
    见薛蓉眼圈泛红，安舒童本来还挺担心的呢。想着，是不是安家人欺负了她们母女。

    但见她来是劝自己回去的，安舒童脸色顿时变了变。

    “二婶，我不会回去的。”安舒童没有犹豫，直接拒绝，“自从离开的那天，我就说过，我再不会踏足那里半步。”

    薛蓉道：“可是，你毕竟是安家人啊，你姓安。我知道，你恨你二叔，恨安木杉，甚至恨你奶奶。其实二婶何尝不是这样？我也恨的，我也一直在忍，我别无选择。”

    “我有选择。”安舒童目光坚定，她手也不自觉攥紧了些，“我还年轻，我有自己的事业，就算另立门户，我也照样可以活得很精彩。而且，那天老太太的寿辰上，她也亲口当着很多亲友的面说了，安家没我这个孙女。”

    安木杨手攥紧了衣裳，她望着安舒童道：“舒童，算我求你好吗？哪怕不是回去住，就听我妈的话，回去吃一顿饭也好。你不知道，今天早上，安木杉对爸爸说，她想接她妈妈回来一起过年。虽然被爸爸拒绝了，但是我知道，爸爸是给奶奶面子。可是等奶奶走了呢？奶奶年纪那么大了，她迟早有一天……”

    “木杨，你别哭。”薛蓉安抚女儿，“就算有那么一天，也还有妈妈在，妈妈保护你。”

    安木杨没有哭，眼泪却止不住流：“我就是个废人，什么本事都没有。在家里，我活得小心翼翼的，生怕让爸爸觉得我是累赘。舒童，我真的好怕，我怕爸爸会不要我们。我也好不甘心，不甘心安木杉母女夺走我跟妈妈的一切。有时候我都会想，我为什么要活着，这样活下来，真的太累了。”

    “木杨，你别乱说话。你这么好，安木杉她怎么能跟你比。”安舒童从小跟安木杨一起长大的，这个堂姐心思敏感，她还是知道的，“他不敢那么做，他现在身份不同以往，很多新闻媒体都盯着他，他不会抛妻弃女的。”

    “可我真的很想有用一些。舒童，你答应妈妈吧，就回去吃顿饭，好不好？有什么话，坐下来好好说，行不行？”

    安舒童望着安木杨，沉默了半饷问：“这顿饭，真的必须要吃吗？”

    “求你。”安木杨抓着安舒童，满眼恳切的乞求，“求你一回。至少，让奶奶觉得，我跟妈妈在安家，并不是一点用处都没有，求求你了。”

    安舒童看了安木杨好一会儿，她内心也在挣扎。最终，还是点头答应了。

    “就这两天吧，我晚上会过去一趟。”她说，脸上没了一丝笑容，“去之前，我会给你们打电话。”

    “好，那翊阳……”薛蓉才说，话却被安舒童打断。

    “翊阳不会回去的，就半年他就高考了，我不想他分心。”安舒童语气坚决，说罢，看了眼时间道，“我得走了，只跟主编请了一刻钟的假。”

    “那就这样说定了，舒童，我等你电话。”薛蓉亲自下车来，目送安舒童离开。

    她此刻的心情，是无法用言语来描述的。很开心，也有些小得意。至少，舒童还愿意听她的话，她不认那个二叔，还是认她这个二婶婶的。

    ~

    安舒童说到做到，没过两天，便给薛蓉打了电话，说是下班后会直接打车过去。

    薛蓉是傍晚接到的电话，挂了电话后，忙去跟老太太说了。见老太太心情不错，她又张罗着，让家里保姆买菜做饭。

    差不多七点钟，安舒童准时到达安家老宅。

    才进门，薛蓉就拉着她手，给她使眼色，然后笑着走到客厅去：“妈，舒童过来了。”

    安家此刻，安振业父女也在。

    “舒童姐，你还是来了。”安木杉起身，故作亲热，几乎半个身子都挂在安舒童身上，被安舒童一把推开了。

    “不是吃饭吗？吃吧，吃完我还有事。”安舒童冷言冷语，一点好脸色都没有。

    “舒童，没人欠你，你怎么说话？”安振业将报纸往桌上一拍，起身，“进门来，都是长辈，不晓得叫人？”

    “长辈？”安舒童觉得挺好笑的，“不是说，我不再是安家的人了吗？怎么现在，又说你是我长辈？行，喊你一声二叔也无妨。二叔，你扪心自问，对得起我爸吗？”

    “你……”安振业抬起手来，想打人，老太太拉住了。

    “好了，别吵了，吵得我头疼。”老太太眉心皱起，转头看向安舒童问，“翊阳呢？”

    “你没空，来不了。”安舒童说，“你们最好别去找他，他现在念高三，需要心静。你们要是敢去找阿阳，害得他考不上好的大学，我不会放过你们。”

    “翊阳是我亲孙子，我能害他吗？”老太太摇摇头，又问，“嘉靖还来不来？”

    “哦，我给他打了电话，他说马上就到。”安木杉推着安舒童到餐桌边去，亲自替她拉开椅子，“你好好坐着，今天，一家人吃顿饭而已。你别板着脸，搞的像大家都是仇人似的。”

    安舒童甩开她手：“再警告你一次，别碰我。”她凑近，用口型说，“嫌脏。”

    安木杉望着她，面色渐渐冷了些。

    ~

    安舒童提防着安家一众老小，基本上没怎么吃东西。只薛蓉给她夹了菜，她才肯吃几口。

    可千防万防，她还是中了招。她没喝酒，却觉得脸上发热。这种感觉，她很是陌生，但是却又觉得有些熟悉。她想起来了，之前有一回，去跟安木杉还有苏亦诚一起吃饭，她喝了酒，也是这种感受。

    “舒童姐，你怎么了？”安木杉起身，去扶住安舒童，“是不是着凉受冻了？我扶你上楼去休息吧。”

    “别碰我！”安舒童迷迷糊糊的，只觉得热，一把甩开安木杉的手。

    她不想再在这里呆下去，转身，不管不顾的往外面去。

    安木杉怎么可能让她走，匆匆跑过去，又将人拉住：“别犟了，你都生病了。”又对坐在餐桌旁的别人说，“你们吃，我扶她上楼去休息。”

    安舒童身上没什么力气，却本着一股子劲儿，再次将安木杉推开，然后她踉跄着往外面跑。

    外面下雨了，湿寒湿寒的，顺带着，还下了冰雹。安舒童穿着羽绒服，那寒冷刺骨的雨，打湿她的衣裳，灌进她领口。

    她倒是还没有完全失去理智，连忙掏出手机来，第一时间将电话给霍江城拨打过去。

    “二哥，救救我。”她不知道为什么，一听到那头传来的稳而沉的声音，她就不争气地哭了。

    霍江城正在路上，听声音觉得不对劲，立马问：“告诉我，你在哪儿？”

    “我在安家老宅，他们喊我来吃饭，却设局骗我。”她话音才落，见后面安木杉追出来了，立马挂了电话，她又往外面跑。

    一辆车子开过来，车前大灯晃了她的眼。安舒童抬手去挡，因为没力气，就跌坐在了地上。

    安嘉靖停车，大步从车上下来，蹲在安舒童身边。

    “怎么回事？”凌厉的质问，他抬眸冷冷扫向安木杉。

    事情有些出乎安木杉的意料，她本来是想把安舒童带去一个房间，然后等安嘉靖来的时候，再劝安嘉靖毁了她清白。等生米煮成了熟饭，她再把照片曝光，她想翻身都难。

    可是现在……

    安木杉咬牙，坚决否认一切。

    “舒童姐估计是生病了，我打算扶她上楼去休息。现在既然大哥你回来了，那你劝她吧。”

    “走。”安嘉靖将人抱起，本欲进去，但转念一想，舒童怕是不愿进去，便折了身子，转身将人送进车里。

    “嘉靖，去哪儿？”老太太站在廊檐下，隔着厚重的一层雨帘，都能瞧得清楚，那张老脸上，满满的不满意。

    安嘉靖说：“回我住的地方。”

    “这什么意思？”老太太没有出来，但态度坚决，“来了家里，都不进屋坐坐？还有，这丫头什么毛病？饭吃得好好的，就往外面跑，眼里还有谁？”

    “她生病了。”安嘉靖不欲多言，直接上车去。

    “你站住。”老太太终于走了出来，有人给她撑伞，她一把给推开了，走到安嘉靖跟前，“你也这样？怎么，一个个的，是不是都想翻天？我这里，是龙潭虎穴吗？生病，为什么非得去你的住处？”

    安木杉煽风点火：“奶奶，大哥喜欢舒童姐，当然愿意跟她单独相处。”

    “喜欢？”老太太愣了下，明白过来，越发闹腾起来，“你们可是兄妹啊，你姓安。就算不是亲的，那你也姓安。你们两个，从小是一起长大的。”

    “大哥，带舒童进来吧，去我房间。”安木杨也走了出来，薛蓉给女儿撑伞。

    安嘉靖此刻还不想跟安家人撕破脸，只能将安舒童又抱下来。安舒童没力气，只是瞪着他。

    她觉得难受得很，浑身哪里都难受。

    ~

    霍江城来得很快，车子驶进安家，没等开门，直接开车撞坏了门。

    门卫吓到了，连忙给别墅里打电话。

    霍江城亲自开的车，单枪匹马。极速开到别墅门口，车子一个急刹车，骤然停住。

    安家人吓到了，都看着霍江城。

    “人呢？”他高大身子立在客厅中央，冷冰冰两个字，足以震慑住了安家人。

    霍江城没等人回答，直接冲上楼去。他以前常来这里，所以，对安家的房间布置，非常熟悉。

    安木杨房间里，安舒童坐在一旁，身上还滴着水珠。安木杨则在一旁，劝着她洗澡睡觉。

    见到霍江城，安木杨有瞬间失神，而后想打个招呼的时候，就只见他大步走到她跟前，然后把人抱起来。他路过的时候，风很大，有股子男士特有的香味，悄悄钻入了她鼻孔里。

    那种味道，真是好闻……是他身上特有的味道。