
    安木杨有瞬间没有说话，薛蓉看向女儿。

    “妈，奶奶大寿那天，是不是很多人都来？我知道，你已经给不少人家下了请柬。”安木杨今年二十七岁，比安舒童跟安木杉都大一岁，只不过，她因为从小身子就不好的原因，平时不怎么出去。

    所以，她到现在这个年纪，也还没有结婚，也没有订婚。

    她从会喝奶开始，就在吃药了。各地世界名医也都看过，西医治不好她身子，最后就只中医慢慢调养。

    她腿不方便，从小就一直坐轮椅。每天吃的药，比吃的饭还要多。

    好在安家富裕，养这样一个病闺女，完全养得起。

    薛蓉明白女儿的心思，她握住女儿的手说：“木杨，你放心，妈妈一定给你找个好的归宿。有妈妈在，你将来的丈夫，一定不会比安木杉的差。你长得这么美，又温柔又善良，会弹琴会画画，看了那么多书，一般人，根本配不上你。”

    “可是我双腿没什么劲，平时路走不好，只能坐轮椅。每天吃药就得好几千，我也没有工作，爸爸公司里的事情，我帮不上忙。”安木杨泄气，“妈，有时候觉得，当初，你或许就不该生下我来。我这样没出息的活着，真的觉得很累。所以，每每瞧见舒童，就很羡慕她。至少，她是健康的。”

    “傻孩子，别羡慕别人，你自己也很棒。”提起这个，薛蓉心里又酸楚起来。

    女儿身子不好，也是跟她脱不了干系。当初她怀木杨的时候，因为得知丈夫又跟他那所谓的初恋真爱混一起了，她心中不舒服。晚上睡不着觉，成日服用安眠药。

    她喝过烈性的酒，抽过很烈的烟。

    好几次，孩子险些保不住。她糟蹋自己身子，不但害了女儿，也害了自己。

    怀孕的时候没有养好身子，生孩子伤了元气，现在她身子也不是太好。大哥在的时候，护着她们母女，振业跟姓叶的不敢胡来。现在大哥自杀了，老太太又偏心振业，她也有些不知道该怎么办好了。

    她这辈子，就只能靠女儿。或许，让女儿嫁个家世比苏安两家更好的，她才能保住安二夫人的位置。

    ~

    楼下，安木杉也在说安舒童的事情。

    “今天去医院看大伯母，舒童姐也在。”安木杉挽着老太太胳膊，脑袋歪着靠在老人家肩膀上说，“我跟亦诚都给堂姐送了钱，可堂姐不肯要。她性子太烈了，我也说不通。”

    “行了，不要就不要，不必再管。”老太太有些生气，望着安木杉半边脸，气呼呼说，“她那样子，就是叫她爸给宠坏的。不让她吃点苦头，她没记性。等着吧，舒雅住院，一个月两三万的费用，她负担得起？现在傲，迟早有她跑回来求你的时候。木杉，下回别再去医院了，免得你好心，却叫别人当驴肝肺。”

    那边，安振业也气得脸色铁青。

    安木杉却说：“奶奶，我没事。不过就是挨一巴掌，又算什么？舒童姐打我，我理解。毕竟，我跟亦诚……”

    “你跟亦诚本来就是一对，当初是她横刀夺爱。”老太太越说越来气，“她跟她那个爸爸一样，霸道又不讲理。当初，她跟霍家老二明明有婚约，偏偏喜欢亦诚。自己暗恋也就算了，还说亦诚也喜欢她，他们是两情相悦的。她爸爸多宠她啊，她要什么给什么，连这婚姻，都能强逼的。我看，老大一家，这就是报应。”

    苏亦诚虽然讨厌前妻，但不见得就喜欢有人落井下石。

    老太太这样说，他不自觉蹙了下眉。

    “当初这事，也怪我。”苏亦诚出声道，“我若坚持，宁死不屈服，木杉也不会受苦。”

    老太太叹息：“你啊，就是太善良。你们两个孩子，就是心眼太好了。算了算了，既然木杉求情了，等我大寿那天，就叫她也回来吧，一家人坐在一起，吃顿饭。”

    第二天上午，等安振业父女去公司了，薛蓉才跟老太太提让安舒童回来替老人家过寿的事情。

    “好了好了，这事情，木杉已经跟我说了。”老太太站在窗台边，给窗台上两盆盆景浇水，“木杉是个懂事又懂礼的孩子，所谓日久见人心，我现在，倒是蛮喜欢她。”她将洒水壶搁在一旁，看向薛蓉，“我知道，你对她亲妈有意见，但是不管怎样，这个孩子是没错的。再说，木杨身子不好，以后安氏，还不得她帮忙打理生意？”

    “是，我明白。”薛蓉手掐进肉里，心口不一，“我会好好照顾她的，就像照顾木杨一样。”

    “家和万事兴，能忍一时就忍一时吧。”老太太拉着薛蓉手，往一边坐下，“振业心里还是有你的，不然的话，老大已经死了，他怎么就不提离婚的事情了？就现在这样，我看蛮好。”

    “妈，你说的，我会记在心里。”今时不同往日，薛蓉不敢违抗老人家的意思，只能暂时应着。

    薛蓉白天在家要陪着女儿，等晚上吃完饭了，她才出门去。打听到安舒童现在的住处，家里司机开车，直接送她过去了。

    薛蓉找来的时候，安舒童正在家里煮泡面。

    见以前锦衣玉食的侄女现在过这种日子，薛蓉一阵心酸。她不由得，又想到自己可能的将来。

    “舒童，你怎么住在这里？”进了屋子，薛蓉一把抓住安舒童双手，眼泪在眼眶里打转，“你真是……受苦了。”

    安舒童浑然不在意：“靠自己双手赚钱，能赚多少钱过多少钱的日子，二婶，我觉得很开心。以前不缺钱，要什么有什么，现在想想，那种生活，反倒是没意思。”

    安舒童不是说违心话，她是真的这样想。

    “那也不能住在这种地方啊，这是什么住处，地下室！阴暗又潮湿，对女孩子身子很不好。”薛蓉说着，从包里掏出一张卡来，“舒童，你也知道，二婶没什么钱。没工作，又跟你二叔感情不好，木杨她也……不过，再没钱，二十万还是有的。我知道，大嫂住院一个月得两三万，这些钱你拿着，至少这一年，你得熬过去。”

    安舒童捏着那张卡，犹豫了。

    薛蓉紧紧握住她手说：“这钱是二婶自己的，当初你爸爸在的时候，他每月给我跟木杨钱，我存下来的，跟你二叔没有半点关系。你现在困难，钱你一定拿着，哪怕是当做跟我借的。”

    “的确缺钱，先借，将来一定还你。”安舒童收下了，忙又请薛蓉坐。

    薛蓉有话说，就坐了下来。

    “舒童，你们京华报社的那份晨报，我看到了。谎话连篇，看的我很生气，你打算就这样算了？”

    安舒童吃了口泡面，摇头：“不会。”

    “那你打算怎么办？”薛蓉说，“脏水都往你身上泼，他们两个，依旧过得人模狗样的。别说是你，连二婶都咽不下这口气。我也跟你明白说了，今天来找你，就是想问问你，有没有什么打算。”

    安舒童说：“胳膊拧不过大腿，我现在这样，还不是任人宰割的命。”她想了想，也吃不下去了，望向薛蓉，“二婶既然来了，是不是有办法帮我澄清？”

    薛蓉点头：“过几天，就是你奶奶八十大寿了，我跟老人家说了，让你也去。不过二婶得提醒你，安木杉也想你去。我看她没有那么好心，到时候，咱们注意着些，可千万别叫她害了。”

    ~

    安氏才经历过一场生死，好在有安振业在，挺过来了。

    安家在锦城，虽然比不过霍家跟苏家，但也是豪门。安家生意做得也很大，不管是之前的安振华，还是现在的安振业，在商场上，都有一定地位。

    想要巴结安家的人跟企业，还是很多的。

    老太太八十高寿，是大日子，早有人打听到了消息。有些小企业的老板，千辛万苦搞到了名额，花大钱，也要进来露个脸熟。

    但像霍家这样的，收到了请柬，也得思虑下是不是有空。霍家现在的一把手是霍二爷霍江城，老爷子退到了幕后去，公司完全甩手不管了。

    霍江城有自己的别墅，平时在老宅跟自己别墅间来回转。

    这一天，他是回了自己在近郊山腰处的海天庄园。才回到家，管家老穆就捧着安家的请柬过来了。

    霍江城忙得很，目光掠到红色的请柬，他眉心轻轻隆起。

    外套脱了，扔在沙发上，他吩咐庆嫂去煮点吃的来，之后才抬眸看向老穆问：“谁家的请柬？”

    老穆笑着回答说：“是安家的。安家老太太八十大寿，前两天就送来了请柬。这不，二爷今天才过来。”

    坐在沙发上，霍江城大长腿抻着，没有说话，只是表情有些严肃。他这张脸，长得极为英俊，是那种英气逼人的英俊。长得好，自然从小就受女孩子欢迎，爱慕他的女人，数不胜数。

    但是霍江城从来没有谈过恋爱，他似乎都不在意那些风花雪月的事情。

    他也早熟，少年的时候，心智就很成熟了。他懂的东西，在乎的东西，同龄人的思维根本跟不上。

    有人说他是天才，是天上降下来的商业奇才。

    他十八岁那年，霍家生意遭受过一次重创。当时霍江城亲赴美国，单枪匹马，在华尔街跟人对赌，三天三夜未有合眼，最后赢得了两亿身家。

    就凭着这两亿，霍家在华尔街东山再起。

    可以说，霍家之所以能有现在，完全靠霍江城。