
    安木杨其实很聪明，她知道，这浑水不好蹚。

    大哥对舒童的心思，她也是老早就知道了的。只是，发生那件事情后，舒童不但对她爸爸痛恨，对安木杉跟大哥，也是恨的。

    舒童跟她不一样，她因为身子原因，从小又寄人篱下讨生活，所以格外能忍，性子也自然是温顺的。但是舒童，她是名副其实的安家大小姐，千人疼万人宠，有时候难免不会有些骄纵大小姐的脾气。

    她跟爸爸还有大哥他们的恩怨，她不想掺和，她也没有能力跟精神掺和。

    安嘉靖也明白，他点头说：“那你跟奶奶说一声，舒童那边，我去说。”

    安木杨立马笑起来：“太好了。大哥，你一定要好好说，千万别再惹着她不高兴了。外面那么苦，她要是能低一低头，回来住，又有大哥你护着，肯定比外面过得好。”

    “而且，这些日子没见了，我也挺想她。有时候，总会想到小时候的很多事情。”

    小时候……安嘉靖目光柔和了些，小时候挺好。至少，她那个没心没肺的丫头，总是什么都愿意跟他说的。

    后来她渐渐大了，藏了心事，也知道刻意躲着他了。毕竟不是亲兄妹，一个屋檐下住着，总该要避开些才好。这些话，也不知道谁跟她说的，他冷笑。

    挂了安木杨的电话，安嘉靖手捏着手机，又一个人想了好久。

    ~

    安舒童准时下班，顺便下班路上，在小区附近菜场买了菜。

    她最近又闲了下来，就想着，要好好学着做些拿手的菜才行。现在不比往常了，她总不能一直外面吃吧，没那个钱。

    或者看厨艺节目，或者在路边报亭买了有关厨艺的杂志来看，从最简单的做起。比如说，番茄炒蛋，香菇青菜，麻辣豆腐……这些菜，她还是能够学会的。

    做了两个菜，又按着书上说的，烧了牛肉。

    她想着，等阿阳回来，可以做牛肉面给他吃。

    安舒童端了饭菜去餐厅，一个人吃饭。边吃，边继续看菜谱。

    门铃声响起，安舒童搁下碗筷去开门。

    外面，安嘉靖修长挺拔的身子立在门边，手上拎着不少东西。安舒童没想到会是安嘉靖，见到人，立即要关门。

    安嘉靖手抵着门，态度温和：“我有话说，说完就走。”

    “我跟你没什么好说的，你滚出去！”对待安嘉靖，安舒童丝毫不客气，她能把所有她会说的具有侮辱性的词语都用在他身上。

    骂他是白眼狼，恩将仇报，冷血，就是一条毒蛇。

    安嘉靖到底是男人，他想进门，安舒童拦不住。

    他稍稍用点力气，就挤了进去。顺便，反手将门锁上了。

    目光在屋里转了圈，最后落在安舒童脸上：“霍江城给你租的房子？”他面色阴冷，似有隐隐的愤怒。

    “有事说事，我没功夫跟你耗着。”安舒童面色凝重，看着安嘉靖，好似看着自己的杀父仇人。

    在她心里，安嘉靖跟杀父仇人，也差不多了。

    “你晚上就吃这个？”安嘉靖看着餐桌上简单的两道菜，眉蹙了起来，“舒童，跟我回家吧。”

    “家？”安舒童觉得好笑，“自从我爸爸死后，我还有家吗？你不是知道么，现在的安家，是安振业当家做主，那里，早已经没有我的立足之地了。”

    “你要是不想回老宅，可以去别的地方。”安嘉靖握住安舒童肩膀，“舒童，你不是一无所有。”

    安舒童一把甩开他的手，因为愤怒，呼吸也急促了不少。她斜眼瞪着他，目光凌厉。

    “不需要你假惺惺的，我爸爸为什么会突然变成那样，你天天跟他呆在一起，会不清楚？我知道，你跟安振业早谋划好了，你们就是想夺我爸爸的家产。”安舒童手紧紧攥住衣角，这样，她才能稳住情绪，不至于太过激愤，“我真是不明白，你为什么要这样做？我爸爸对你那么好，你为什么要害他？！”

    “我没有害他。”安嘉靖竭力稳住情绪，他看着安舒童，望着那张洁白纯净的脸说，“他自己沾惹上了毒瘾，败了大半家财，我劝，也没有用。”

    “那你为什么不早点告诉我？”安舒童顿时潸然泪下，“你那么厉害，你要是真想阻止他，帮他，他不会是这种结局。你要是早点告诉我，我爸爸……他或许会听我的话，听妈妈的话，他也不至于……”

    想起爸爸来，安舒童心都绞着痛。

    安嘉靖侧过头去，目光渐渐变得凌厉起来。

    默了良久，他才说：“我对安家，没有丝毫歉疚。舒童，你怪我，也没有错，毕竟那是你亲生父亲。但是事已至此，你只有接受，没有别的办法。你逃出来，对你、对翊阳，就有好处了？”

    安舒童不听他的话，他的话，她早就听不进去了。

    她有自己的固执，她也不是小孩子了，自己有判断能力。

    “好不好的，轮不到你来教训。如果今天是奉了某人的意思来劝我的，你来错了。”伸手开了门，“滚！”

    “舒童？”安嘉靖对她狠不起来，但又想缓和关系，回到从前，这一时间，他竟然有些手足无措。

    “我让你滚！”使劲推了他一把，她迅速将门又关上，背抵着门，泪还在流。

    外面，安嘉靖没有立即离开。

    安舒童忍不住大哭起来，他全都听到了。

    听到她哭，安嘉靖浑身不是滋味儿。他舍不得她哭，他怎么舍得？

    来之前，他是想好了怎么说怎么做，但是真正在面对她的时候，那想好的一套，根本不管用。安嘉靖想，也就只有在她跟前，他才会手足无措，怎么做，都不对。

    ~

    在门外呆了足足近一个小时，之后，安嘉靖才离开。

    却也没有立即离去，而是下了楼，等在单元门前。他知道，再没一会儿，安翊阳就该下晚自习回来了。

    安嘉靖抄手站在楼下，时不时抬头，朝上面看几眼。灯一直亮着，他想，她该还没有休息。

    此刻，他多么希望，陪伴在他们姐弟身边的人，是他……

    安翊阳回来，楼下看见安嘉靖，他诧异。

    “翊阳。”安嘉靖喊了声，朝他走去几步，“有空吗？想跟你说几句。”

    “你来找我姐？”安翊阳没喊他一声大哥，其实，他对安嘉靖的恨，倒是没那么深。家里出事的时候，他在学校埋头苦读，只在爸爸火化前，他才远远看到一眼。

    因为姐姐说，几十层高的楼顶摔下来，摔成了肉泥，不能看，也不敢让他看。

    恨没有那么深，但还是有的。

    “找你们。”安嘉靖说，“想接你们回去，总住在外面，也不是办法。”

    安翊阳耸肩，晚风吹着少年的头发，略长的头发遮住他充满朝气的一张脸。

    “我姐在哪里，我家就在哪里。”他说，“而且，现在这样挺好的。有霍二哥在，谁也不敢对我们怎么样。”

    “霍江城？”安嘉靖冷笑，“他算什么，有什么资格管你们。”

    “至少，他没有害我爸，也没有跟害我爸的人是合作关系。”安翊阳情绪还好，不过说出来的话，却是句句伤人，“你走吧，我姐不见你，你对我说什么，也是无用。”

    “翊阳。”安嘉靖喊道，“难道连你也不相信我？”

    安翊阳已经走到单元门前，闻声望回来：“我只信我姐。”

    说罢，手推开门，走了进去。

    安嘉靖站在外面，看着人渐渐走远，他攥紧拳头。

    ~

    “昨天，有没有什么人找你？”第二天一早，安翊阳吃着早饭，小心翼翼看着姐姐。

    “你知道了？”安舒童拿了豆浆油条出来，又将头天晚上做好的菜装进饭盒里，“他来了，我没理，你也别搭理。”

    “我跟你一条战线上的，我也没理。”安翊阳说，“只是，姐，你真觉得是他害了咱爸？为什么呢？”

    “他的野心很大的，你不懂。”安舒童也坐了下来，挨着弟弟一起吃早饭，“他亲口对我说过，他对安氏，有企图。总之，这些事情，你别管了，你现在当务之急，就是好好读书。”

    “知道了。”安翊阳埋头吃，吃完抹了把嘴，背起书包，临走前又说，“今年过年，我们也在这里过？”

    安舒童愣了会儿，她没想到，时间过得这么快，都要过年了。

    “嗯，就在这里。”她想了想说，“吃完年夜饭，到时候，去医院看妈妈。”

    安翊阳没意见：“我听你的。”

    ~

    与此同时，安家那边，早餐桌上，薛蓉看了眼众人，问安老太太说：“妈，今年过年，是不是要接舒童他们回来？”

    老太太就算再生气，想着那对姐弟，也叹了口气。

    “他们总归是安家人，做事不能太绝。这件事情，就你看着办吧。”

    薛蓉笑应着：“那我知道了。”

    安木杉咳了一声，搁下碗筷来。

    “爸，我妈最近几天身体不太好，总咳嗽。我去看她了，她一个人住在那么大的别墅里，孤零零的，很可怜。”安木杉绕到安振业身后去，撒娇，“爸，妈妈一个人住，实在太可怜了。”