
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    当天晚上，霍江城做了一个梦，梦到他又回到了部队去。而他的女孩儿，笑颜如花躺在另外一个男人怀中。他看不清那个男人的脸，只看得见他的妻子，笑得很甜蜜，满脸洋溢的都是幸福。

    还冲她挥手说：“二哥，保重。”

    霍江城是从这样的梦中惊醒过来的，惊得坐了起来，额头上，豆大的汗珠顺着脸颊滚落。天还早，卧室里黑漆漆的，他缓了一会儿，才感觉到身边有个软软的东西摸来摸去。然后突然的，卧室里亮起来了。

    “二哥？你做噩梦了？”安舒童睡觉向来比较沉，不过，今天是霍江城动作太大，她被吵醒了。

    霍江城满脸都是汗，像是刚刚洗过澡一样。听到声音，他回头看过去。

    似乎是没有多想什么，就展开了双臂，紧紧将他的女孩儿抱在了怀里。这是他第一次这样抱她，因为不舍，因为怕失去，像一个丈夫拥抱妻子那样去抱她。

    之前不是没有抱过，只不过，之前都存着理智，抱她，更多像一个兄长抱着妹妹那样。

    安舒童也感觉到了不对劲，觉得他抱得自己太紧了。他力气真大，手臂像铁一样硬，胸膛也是硬的，她都觉得被咯的疼。

    不过，想着他应该是做噩梦了，安舒童也就随他去了。不但没有推他，反倒还伸出手，一下一下轻轻拍他后背，就像以前他安抚她那样，她也在安抚他。

    刚刚做那种梦的时候，他是一种什么样的感觉？仿佛整颗心都被掏空了似的，他觉得，如果失去了她，一切都显得毫无意义。

    “没事了，就是做梦而已。”安舒童想着自己该说些什么，所以来了这么一句。

    霍江城轻轻松开她一些，认真看着她问：“想要孩子？”

    安舒童怔住，大眼睛瞪着他看，眨都不眨一下。

    见她被吓着了，霍江城倒是也没有再逗她，只是抱着人又躺了回去。他手长，人躺着，也够得到床头灯，他将灯拉了。

    黑暗中，安舒童问他：“你刚刚梦到什么了？”

    “梦到你离开了我。”

    安舒童好久没有说话，正在霍江城以为她又睡着了的时候，才听到她说：“你要是不想我离开的话，那我永远呆在你身边。等你什么时候想好了，你就告诉我。”

    ~

    过完年，赵梦晴转院去了第一医院。

    伤筋动骨一百天，虽然她做了手术后没事了，但是接下来两个多月，还得躺在医院里养着。本来同事是要去看她的，被她拒绝了。她也知道，平时大家都忙，没有必要浪费那个时间。

    她告诉大家，想探病，等她转回自己医院再说。

    所以，转院过来的第一天，科室主任跟同科室的小护士都来看她了。甚至，连医院里的院长，都亲自来过一趟。

    小秦说：“真是不敢想，赵姐，你怎么被人打了呢？”

    安家兄妹设计陷害赵梦晴被打这件事情，安舒童前两天跟赵梦晴说了，并且，她设计害那对伪兄妹睡在一起的事情，也说了。事情牵扯到安家，赵梦晴不想随便说，所以，只是敷衍应付了过去。

    “运气不好，喝水都塞牙，何况挨打？”赵梦晴半玩笑似的说。

    小秦道：“总之，你人没事了就好。至于那些打人的人，自有法律严惩。”

    “你说的对。”赵梦晴点头，又说，“今天科室不忙？怎么一大早都聚在我这里，不去查房啊？”

    “去啊去，这不，过来看你嘛。”另外一个小护士忙应着，看了眼时间说，“赵姐，那我们先走了，回头再过来。”

    赵梦晴说：“都忙自己的去，不必特地过来看我。对了，小秦，中午你空的时候，帮我把我办公桌上那几本书拿来。呆着无聊，看书打发时间。”

    “我知道了。”应了一声，就都出去了。

    等病房里空了下来，安舒童才拎着水果篮跟早饭走进来。

    “舒童，怎么这么早？”见到安舒童，赵梦晴脸上有抑制不住的高兴。

    “给你带了早饭，一会儿去看看我妈。”将水果搁在床头的桌子上，早饭递到了赵梦晴跟前，“豆浆油条，吃吧。”

    “谢谢你啊。”赵梦晴接过来，一边吃一边说，“你怎么打算的？年过完了，是去公司帮老二的忙，还是继续干自己的老本行？”

    “当然是干老本行了，打理公司，我不在行。”安舒童在床边坐下来，“打我从京华报社离开后，就陆续有不少报社联系我。毕竟，也是做了四五年了，有点经验跟名气，捧碗饭吃，还是可以的。”

    “那就好。”赵梦晴说，“虽然说纯粹做个豪门太太也挺好，但是女人嘛，还是得有自己的事业才行。不管赚钱多还是少，至少，不必伸手跟男人要钱。不管嫁的老公多好，一旦伸手要钱了，那种感觉就会不一样。”

    “我也觉得。”安舒童赞同她的观点。

    “你去看伯母吧，回头还有自己的事情要忙吧？别总过来看我，我差不多都好了。”赵梦晴喝了口豆浆，“又烫又甜，真好喝。有时候想想，哪里来的那么多烦心事？其实能喝一口热豆浆，也是高兴的事情。”

    从赵梦晴那里出来后，安舒童去了母亲那里。

    却在母亲的病房里，看到了安嘉靖。

    自从年初三之后，她再没有见过安嘉靖，乍然在这里瞧见了，她心猛然一惊。思虑过来，三步并作两步冲过去，挡在他跟病床中间，用一种厌恶的目光瞪着他。

    “你想做什么？”她是怀疑他的。

    安嘉靖本来目光是落在病床上的，当听到动静后，他黑眸微微抬起，目光落在安舒童脸上。他脸略瘦，人很高，气势足得很。

    安舒童到底有些心虚，不敢看他，不自然地挪开目光。

    “你怕什么？”安嘉靖清冷的声音响起，身子也动了下，说，“不敢看我？怎么，心虚了？”

    “听不懂你在说什么。”安舒童从小到大都没有做过什么坏事，那天那件事情，她是被逼急了，此刻面对安嘉靖，她的确是有些心虚的，“我早跟你说过，你不再是我大哥，你还来这里干什么？还有，你说你爸的死跟我爸有关……别说是不是有，现在我爸死了，死无对证，就算有，跟我妈也没有关系，你别想害她。”

    “我没害她。”安嘉靖说，“我也不会害她。”

    “那你来这里做什么？”安舒童又看向他，一脸疑惑。

    “等你。”安嘉靖淡淡吐出两个字。

    安舒童冷哼一声，别开脸去：“等我？我们现在的关系，不是仇人吗？还有什么好说的。”

    安嘉靖点点头：“是啊，仇人，是仇人。”他双手抄进西装裤裤兜，背抵着窗台，一副懒散的样子，“舒童，你以为那天的事情，我不知道是你做的吗？”

    安舒童看着他，尽量做到漫不经心：“又怎么样？你跟安木杉合伙欺负大嫂，人给打成了那个样子，你觉得，我还应该无动于衷？”

    “不该。”安嘉靖道，“所以我遂了你的愿，睡了安木杉，给她和苏亦诚的婚事造成了很大的障碍。你……不该感谢我？”

    “哼！”安舒童冷冷一声，满脸的鄙夷，“你吃亏吗？你不吃亏！”

    “可我想睡的人是你。”他答得很快。

    安舒童气红了眼睛，攥紧拳头怒骂：“滚出去！”

    安嘉靖却变了神色，站直了身子来，那张脸，又恢复了往日的冷漠。

    “舒童，我多的是时间跟你耗，你嫁给霍江城又如何？我想要，迟早抢回来。”安嘉靖说，“我知道，你根本不爱霍江城，你的心，一直在苏亦诚身上。只可惜啊，你心心念念，爱了好多年的苏三哥，最终却是喜欢那样的一个女人，心痛吗？你肯定在想，自己哪点比不上安木杉，是不是？”

    句句戳心，安舒童努力想把那个人忘掉，可他却这样轻轻松松提了出来。

    爱上一个人不容易，忘掉一个曾经深爱的人，也不容易。她在努力地去爱二哥，更在努力地去忘掉曾经的苏三哥……

    深深吸了口气，安舒童笑起来：“不管怎么样，都不用你管。你现在睡了安振业的好女儿，他不会放过你的。”

    “哦~”安嘉靖似是根本不放在心上，“刚好，我也不会放过他。”

    说罢，安嘉靖抬腿往外面走，走到门口又回身：“今天是我进来，哪天是安木杉进来，你母亲会不会有事情，就不好说了。”

    安嘉靖这句话，倒是提醒了安舒童。

    妈妈现在人还昏迷不醒，虽然医生说，情况在渐渐好转，但是也不排除意外啊？如果是真的意外，她也不好说什么，可万一有人暗中做手脚，却故意制造成意外的样子呢？

    安木杉……她现在肯定恨透了自己，她会这样做。

    妈妈平时虽然有护工照料，但是到底不是自己人。想到这里，安舒童不免担忧起来。

    想来想去，能够麻烦的，也只有霍江城。

    “二哥，现在忙吗？”安舒童电话打了过去。

    霍江城才到公司没有多久，正在挨着看下面递送上来的一些文件，一边接听电话，一边依旧一目十行处理公务。

    “怎么了？”

    “我想见你。”安舒童语气急切。

    那头，霍江城听见了，笔下一顿，黑眸幽幽抬起。

    “现在人还在医院？我让司机去接你。”

    