
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    看到苏亦诚的刹那，安木杉瞬间彻底醒了过来。

    她使出浑身力气，拼命推开了还压在自己身上不停卖命的安嘉靖。本来身上有人压着，她只是半个身子露在外面，现在将人推开，她整个身子都赤裸裸露在了外面。

    惊慌之下，顺手抄过被褥来盖上。

    “亦诚，你在干什么啊？”薛蓉见苏亦诚上厕所久久未归，亲自出来找了，却惊得大叫出声来，“啊——妈！不得了了，你快过来看啊。”

    老太太说：“出了什么事情，你大惊小怪的。”老太太刚好坐得久，打牌也打得太累了，站起身子也走了来。

    她过来的时候，薛蓉去搀住老人家说：“这木杉……她跟嘉靖怎么回事？妈，你年纪大了，还是别看了。”说是想拉着老人家，手上却根本没有使出什么劲儿。

    安木杉吓得整个人都缩进被子里，那边，安嘉靖倒是淡定，不在乎任何人的目光，只不急不慌地穿衣裳。

    苏亦诚似是才反应过来一般，几步冲了过去，一拳头挥砸在安嘉靖脸上。安嘉靖身手不差，自然不会吃亏，他挨了打，反手也打了回来。

    冷冷哼笑：“我们做这种事情，是你情我愿的，关你什么事？”

    “胡说！是你胡说！”安木杉吓得哭了，此刻早没了先前的理智，指着安嘉靖说，“是你强迫我的，我没有办法。”

    “强迫？”安嘉靖觉得好笑，他差不多已经穿好了衣裳，转身看向安木杉，“刚刚做的时候，你可不是现在这副表情，你不是很快活吗？不是还说，我跟你的苏三哥，不一样吗？怎么，转头就变了？”

    苏亦诚缓缓转过身子去，看向安木杉，他现在整个人脸上，已经没有表情了。

    “妈！”薛蓉大喊一声，“妈你怎么了？”

    “送医院吧。”霍江城不愿意见着老人家因为这事情伤到身子，所以，准备送她老人家去医院。

    老太太却喊道：“我还好，我不去医院。阿蓉，你扶我去外面坐会儿，我觉得闷，喘不过气来。”又对苏亦诚说，“孩子，让她先穿衣裳吧，有什么事情，总得穿好了衣裳才能说。”

    苏亦诚没有说话，转身朝客厅走了过去。

    他是可以转身就走了的，可是……他不忍心。总想着，万一她真的是被冤枉了的呢？又觉得好笑，他都亲眼看见了，还能冤枉她什么？他拼命在想她的好，想她的不容易，想到最后，他自己都想不下去了。

    楼下声音太大，楼下正在午睡的姐妹俩，也都被惊动了。

    甚至，事情太大，老太太亲自给儿子打了电话。那边，安振业也在往这边赶来。

    “说吧，到底怎么回事？”老太太缓了口气儿，见苏亦诚没有走，心里想着，或许他能原谅木杉的。

    见安舒童从楼上下来，安木杉冲了过去，指着她说：“是你，是你在我们喝的东西中下了药。安舒童，你想害我。”

    安舒童冷笑：“我害你什么？胡说八道。”又问老太太说，“怎么了？不打牌了？”

    “还打什么牌。”老太太想着这件破事，又生气起来，指着安木杉说，“等你爸爸回来再说，你看你，一次就算了，我还相信，你是真的爱亦诚。可现在这回又算什么？难道你又爱上了嘉靖不成？还有你，嘉靖，我可是拿你当亲孙子待的，你怎么能做出这样事情来？你对得起安家吗？”

    安嘉靖道：“我没有强迫，不存在对不起谁。”

    说罢，他摸烟盒点了根烟抽，一副不太在乎的样子。

    安木杨似懂非懂地问：“木杉跟大哥怎么了？到底出了什么事情？我不明白。”

    “肮脏龌龊的丑事。”老太太狠狠拍了下桌子。

    安木杨似是听懂了，看向自己妈妈，见母亲朝她点头，她就不再说话。安安静静坐在一旁，就当自己是摆设。只是过了会儿，她转头朝安舒童那边看去，也没有说话。

    很快，安振业回来了。

    安木杉哭着扑过去，指着安舒童说：“爸，舒童她陷害我，她害我！”

    霍江城不想再看这场闹剧，只过去对老太太道：“我带舒童先走。”

    “走吧。”老太太点点头。

    安振业糊里糊涂的，搞不懂情况，不肯放人走。

    安木杉含糊说出了事情原委来，安振业一时惊得表情吓死人。

    他没有看任何人，第一反应，就是看向苏亦诚。

    苏亦诚知道安家此刻是想要他一个态度，他给不了，索性直接大步离开了。

    “亦诚。”安振业喊了一声，追了过去，“木杉不是那种人，这件事情，肯定有误会。”

    “没有误会。”安嘉靖抽完一根烟，烟蒂摁灭在烟灰缸里，他抬起眼睛来看向安振业，“我跟木杉独处的时间，比苏亦诚长，彼此生出好感来，不难。她又不是我妹妹，这件事情，彼此心里都清楚，不是吗？”

    “你……你畜生！”安振业暴跳如雷，抡拳头就朝安嘉靖揍去。

    安嘉靖没有躲开，吃了一拳头，却笑了。

    他看向安舒童，目光却也只是停留片刻，转瞬挪开了。

    ~

    从安家离开后，安舒童去了人民医院看赵梦晴。

    “大嫂，今天感觉怎么样？”进了病房，安舒童抽了张椅子，在床边坐下。

    “好多了。”赵梦晴有些痛苦地说，“不过，伤筋动骨一百天，这个我是知道的。所以，这三个月，我就得一直这样躺着了。你呢？过年跟老二都做什么了？”

    “今天回了趟安家。”安舒童觉得嘴角有些重，做了那样的事情，惩罚了安木杉，可是她也并没有觉得多快乐。

    大嫂被打成重伤，人现在依旧躺在医院，忍受着痛苦。虽说以另外一种方式报复了施害者，但是受害者，到底还是受到伤害了。她真是痛恨安木杉，现在只要想到这个名字，就觉得恶心。

    “是不是有什么心事啊？”赵梦晴见人不对劲，眨了下眼睛。

    安舒童犹豫着，要不要把刚刚那件事情告诉她。但想了会儿后，决定还是暂时不说好了，等她身子好些了再说，也不迟。

    “没什么。”安舒童道，“对了，三个月都在医院养伤？不回去吗？”

    赵梦晴有些纠结：“有些话，我也只能跟你说。在医院住，费钱，其实我是想回去的。可如果我嫁的是一般的人家，我回就回了，没啥需要考虑。但是……其实我挺怕的，倒不是怕那位老太太明着暗着说我，我只是怕给大家添麻烦。我也怕，自己无能没本事的一面，会让江坜看到。”

    “你知道的，这段婚姻，根本是我高攀了。我跟他，完全不是一个世界的人。当年，如果不是因为一场意外，我们不可能结婚。而且他……他心里面装着的人，不是我。”

    当年的事情，安舒童自然知道，不过她不觉得赵梦晴是高攀了。

    “你高攀的只有家世而已，论能力论品貌，你不比大哥差啊。”安舒童说，“再说，你跟大哥好几年夫妻了，感情肯定是有的。我觉得，大哥是那种表面上看起来特别高冷的人，但其实他是关心你的。你不知道，那天联系不到你，大哥有多着急。虽然一句话没说，但是他的焦急，都写在了脸上，我看得很清楚。”

    “真的？”赵梦晴有些不敢相信，“他很紧张我吗？”

    “当然了，你是他老婆，不紧张你紧张谁？”替她盖好被子，“你就好好养伤吧，等你好些了，我还得带着卫民来看你呢。”

    “舒童，你真好。”赵梦晴心情好起来。

    “当然了，我不好，谁好？”安舒童也笑。

    赵梦晴手机响起来，安舒童忙帮她拿手机。

    “是梦云。”安舒童手机递了过去。

    赵梦云，她是赵梦晴的堂妹妹。

    “喂，梦云。”赵梦晴接了电话。

    那边，赵梦云语气却有些急切，跺脚道：“姐，大伯大伯母知道你被打了后，带着人去派出所闹了。说是，要那些打人的人赔钱，不赔钱，他们就赖着不走了。怎么办？现在该怎么办？”

    “什么？”赵梦晴不敢想，“他们去派出所了？去那里干什么！”

    “他们谈话，我偷偷听到的，大致意思是想要钱。去闹派出所不是目的，他们也不敢真的跟警察对着干。是想逼霍家掏钱，说霍家家大业大，肯定怕丢人，如果事情闹起来了，肯定会拿钱解决事情。”

    “现在怎么办，这件事情，要不要告诉姐夫？”

    “别告诉他。”赵梦晴已经觉得够丢人的了，偏偏这种时候，娘家人还各种作，她气得都要哭了，“梦云，谢谢你告诉我，我知道了，我会想办法阻止他们。”

    挂了电话，赵梦晴将手机狠狠摔在床上。

    安舒童刚刚都听到了，也是觉得不可思议。自己女儿受伤了，首先不来医院看女儿，就只知道要钱？

    而且，还是以这样一种丑陋的形式。安舒童觉得，赵家伯父伯母，真是做得太过分了。

    “就知道钱钱钱！给他们多少钱，永远都不够。”赵梦晴气得哭起来，“从结婚开始，狮子大开口要聘礼，之后又要房子，要豪车，要店面！他们日子已经过得很好了，怎么就不知道收敛？”

    