
    霍江城才回锦城没有多久，一回来，便奔波于集团里的各种事情。今天慈善义拍活动之所以早到，也是因为恰巧在附近谈一个项目的合作问题，顺路直接过来了。

    “准备一间房吧，二爷要休息半个小时。”特助吩咐。

    酒店老总连忙应着说：“最顶层的总统套房，二爷，您请跟我来。”

    “不必了。”霍江城直接拒绝，冲旁边特助使个眼色。

    特助意会，点头，这才去前台那边订房间。

    没有住总统套房，特助开了房后，霍江城直接大步往专属电梯去。打从进来，总共就没开口说过几句话。

    酒店老总难得有跟霍家新任一把手单独接触的机会，连忙跟在身后，一个劲献殷勤。霍江城一句话没说，脸上表情也没有什么变化，叫人看不出他的喜怒哀乐。

    直到到了电梯口，特助才拦下酒店老总道：“行了，就送到这里吧。”

    “那好，二爷，您好好休息着。如果有什么吩咐，您尽管交代。”

    进了电梯，霍江城看了眼时间……七点二十五，他只有三十分钟的时间休息。

    走到房间门口，刷了卡，见两个保镖跟门神似的守在两侧，霍江城道：“这里没你们什么事，不必候着。”

    两个高壮的黑衣人相互望了眼，同时答道：“是。”

    ~

    与此同时，另外一边，安舒童被阿苍带着也乘坐电梯上了楼。期间，阿苍打了个电话，之后，直接目标明确地架着安舒童往一个房间去。

    安舒童此刻浑身发烫，她脸颊也红得发烫，表情十分痛苦。

    整个人身子软得像是一滩水，如果不是阿苍架着她，她连路都走不好。找到了目标房间，阿苍从裤兜里掏出一块磁铁来，直接开了门，然后将安舒童扔进去。

    他任务完成后，左右看了看，直接大步离开。

    霍江城警觉性很高，别说是开门关门的声音，哪怕是风声大点，他都会惊醒。霍江城刚刚才闭眼睡着，又警惕地惊醒，他立即坐起来，抬手“啪”一声便开了灯。

    适应不了这样的光亮，安舒童本能抬手挡眼睛。

    “你是谁？”霍江城冷声质问的同时，已经掀开被子，男人挺拔硬朗的身子，缓而稳地朝门口走来。

    安舒童渐渐适应了屋里的光，慢慢仰起脸去。在瞧清楚她容貌的那一刻，霍江城原本藏着疑惑的眸子里，瞬间碎了满眼的冰。

    他黑眸虚眯了下，到底稳得住，脸上表情，没有太大变化。

    “怎么在这里？”眼神的变化，只是一瞬的功夫，他轻声问了一声，弯下腰去，亲自将她扶起来。

    安舒童身子一点劲儿都没有，她站不稳，踉踉跄跄的，就软趴趴倒进霍江城怀里。依着霍江城的性子，他是应该将她推开的。手也出了力道，但最终还是没有。

    “喝酒了？”身上酒味那么重，他皱眉，扶着她转身，将她扔在床上。

    “嗯~”安舒童口干舌燥，浑身难受。

    仰躺在床上，呼吸急促、双面潮红。

    到底还存着些理智，她有些痛苦，紧紧咬着唇。

    霍江城穿着身黑色真丝质地的睡衣，男人身子似山一般，立在床前。只略微忖了片刻，霍江城微弯腰，捞了安舒童便往浴室去。安舒童沾上他身子，便就黏住了。

    她像是一条柔软的细蛇，韧性十足，绕在他身上。

    霍江城眸子晦暗两分，立即按住她不安分的两只手，一把将她扔进浴缸里。

    开了花洒，冷水浇在她身上，安舒童瞬间清醒了几分。

    “醒了？”是男人冷而沉重的质问，他将花洒扔在她身边，“自己洗。”

    ~

    一刻钟后，冲了凉水澡，安舒童裹着白色大浴巾出来。

    霍江城没有再继续睡，已经穿戴整齐。安舒童出来的时候，他正坐在沙发上等她。

    目光与他触碰一瞬，安舒童立即低下脑袋，硬着头皮老老实实走过去。

    “霍二……爷。”她以前见着他，一直是喊霍二哥的，只是后来，她嫁给了苏亦诚，她便没怎么再见到过他。

    “坐。”霍江城点了点自己对面的位置，示意她先坐下再说。

    安舒童从小就怕霍江城，偏偏她一出生，就跟他绑在了一起。她从有记忆起就知道，两家的爷爷做主，给她跟霍江城订了娃娃亲。她小时候还不懂什么叫娃娃亲，只是不喜欢跟霍江城一起玩，觉得他总冷着一张面孔，很吓人。渐渐长大后，知道娃娃亲的意思了，她哭过闹过也绝食过，但是都不管用。

    霍江城大她七岁，她上大一那年，他在部队服兵役。可巧军训的时候，他是她那个班的教官。

    她本来就怕他，以前一直对他都是能躲则躲。大学入学军训半个月，天气热，训练力度强，她又生得娇气……心病加上身子吃不消，就病倒了。

    当时病得挺严重，好几天高烧不退。

    等醒了后她才知道，霍江城主动跟霍老提出了要解除婚约的事情。霍老不答应，霍江城在他爷爷门前跪了三天三夜不吃不喝。霍老四个孙子中，就最满意这一个，舍不得，就妥协了。

    从那之后，安舒童再没见过霍江城。

    她怕他，不会主动提。身边的人，也没有跟她透露过什么消息。

    就连当初她跟苏亦诚结婚，那么轰轰烈烈热热闹闹，霍江城也没来……

    没有想到，阔别八年再见，竟然会是这样的局面。

    安舒童坐在他对面，老老实实的，像是个孩子坐在严肃的长辈跟前。安舒童身上还是滚烫，烧得她很不舒服。不过，身上再不舒服，也抵不过心中的畏惧。

    “怎么进来的？”霍江城开门见山。

    “不知道。”安舒童摇头，她模糊有些记忆，但是不清楚。

    “在哪里喝的酒？”

    “在我报社附近的一家餐厅。”

    “跟谁一起？为什么喝酒。”

    安舒童搁在膝盖上的手渐渐攥紧了些，她咬住唇，没有回答。

    霍江城没再多问，她不说，他也懒得多管闲事。

    “我……可以走了吗？”沉默良久，安舒童问得小心翼翼。

    霍江城没有立即回答，沉默了有五秒钟，目光落在她裹着身子的白色浴巾上：“怎么走？”

    不待安舒童回答，霍江城站起身子来，拿起电话给身边的保镖打了电话。

    再抬手腕看了眼腕表，时间差不多了，他目光又落在安舒童身上：“我安排了人去给你买衣服，最多一刻钟。”

    “好……谢谢。”安舒童发梢还在滴水，她身子坐着没动。

    直到听得“哐当”一声关门声，才算回过神来。她沉沉吐出一口气，身子软软倒下，一点精神没有。

    ~

    这次的慈善义拍，是锦城一家慈善机构组织的。

    拍卖的东西，倒是也有不少值钱的好货。比如说，这只清末慈禧太后曾经用过的玉碗。

    这只玉碗，才是今天晚上拍卖会上的重头大戏。拍卖从开始到现在，主持人一直都在卖关子，现在谜底终于揭晓，很多前来淘宝的企业家，都跃跃欲试。

    只听那主持人说：“这只玉碗，是安氏集团前任董事长夫人舒雅女士的陪嫁之物。说起这个舒雅女士，在座诸位可能不知道，但是她的父亲舒纯玉老前辈，应该都是听过的。这是舒家的传家宝，舒老先生的父亲，在大清，可是皇亲国戚。而这只玉碗，也是货真价实的。它的前主人，是苏家三太太，前不久，苏三太太因为要替父还债，拿了出来。”

    “五百万起叫，每叫一次，多加十万。”

    主持人敲了小木槌，话音才落，就有人喊了起来。

    坐在霍江城旁边的特助，悄悄侧过身子去说：“二爷，您今天来，可不能白跑这一趟啊。今天的拍卖，也就这一件拿得出手的，您看……”

    霍江城没说话，只是严肃地点了点头。

    他穿着身纯手工的黑色西装，梳着大背头，气场极为强大。双手交叉搁在腹前，他有些疲乏，事情交给了助理后，他则轻轻阖上了眼睛。

    眼睛才闭上，脑海里出现的，就是那个裹着浴巾浑身滴水的女人。

    霍江城表面没什么动静，唇却不自觉抿紧了几分。