
    安舒童父亲生前沾惹上毒瘾，败了安氏几乎大半家财。最后事情败露的时候，安氏集团已经岌岌可危。

    是安二叔安振业站了出来，安抚住诸位股东。之后，又四处借钱，再加上苏家的倾力相助，安氏才算保住。自此之后，安二叔安振业，便成了安氏集团最大股东，也成功坐上了董事长的位置。

    而安木杉，作为安振业的掌上明珠，也成了真正的安氏千金。

    安舒童的父亲跳楼自杀了，母亲也因为承受不了打击，倒了下去，现在还躺在医院，昏迷不醒。医院里的医药费，一个月要两三万，还有弟弟的学费书本费……

    报社里上班，一个月工资就那么点。现在跟苏家一刀两断，安舒童觉得压力大得有些活不下去。

    她是从小泡在蜜糖罐子里长大的，从小生活优越，从来没有为生计发过愁。后来父亲出事，她也是第一时间将嫁妆全部拿了出来。因为父亲的事情，苏家也花了不少钱。

    她跟苏亦诚离婚，苏亦诚没提分财产的事情，她也不好提。

    她现在举步维艰，也懂“识时务者为俊杰”的道理，但是骨子里也傲，她做不到。

    “我不会答应的。”安舒童只撂下这一句，转身出去忙自己的了。

    副总叹了口气，也是很无奈。等安舒童出去后，他拿起座机，打了个电话。

    ~

    晚上下班，她接到了苏亦诚打来的电话。约她在附近的一家餐厅见面，说是谈财产的事情。

    安舒童如约过去了，走进包厢才发现，安木杉也在。

    “姐姐来了。”安木杉非常热情大方，看见安舒童过来了，她从苏亦诚怀里挪开，起身迎过去，“姐姐坐吧，想吃什么，尽管点。”又道，“我也是才知道，原来你们上午就办了离婚手续了。姐姐，我很感谢你。”

    “吃饭就不必了，既然是谈分财产的事情，直接谈吧。”安舒童看也没看安木杉一眼，她目光只盯着苏亦诚的脸。

    她从小生活条件优渥，想要什么都能有，平时根本不在乎钱。她是被富养长大的，眼皮子不会那么浅。如果不是现在真缺钱，这个饭局，她也不会来。

    苏亦诚坐着没动，目光轻轻从前妻脸上划过，落在安木杉身上。

    眼神温柔了许多，他轻声对安木杉道：“木杉，你先坐吧。”

    安舒童别过脸去，她忽然觉得好难过。跟苏亦诚结婚六年，她一直都在盼着。盼着她的丈夫，能够温柔呵护她，可是她一次次的等，一次次的失望。

    她原本以为自己看错了人，或许，苏亦诚根本就是那样一个冷冰冰的性子，是她之前看错了。

    可直到现在她才明白，不是她看错了。而是，他的温柔，他的呵护，全部都是不属于她的。

    苏亦诚和安木杉靠着坐在一起，安舒童站在偌大圆桌的对面。拎着包的手攥得很紧，她略微低着头，不说话。

    “这张卡里，有一千万。”沉默良久，还是苏亦诚先开的口，他从西装口袋里掏出一张银行卡来，白瘦修长的大手捏着那张卡，“但是，我也有个条件。”

    “什么条件？”安舒童扬眉，嘴角挂着淡漠的笑。

    苏亦诚抿了下嘴，回头望了眼身边的安木杉后，才说：“舒童，你昨天那样做，对木杉造成了极大的伤害。现在，我的条件就是，你出面，澄清所有事实，还木杉一个清白。”

    “事实？清白？”安舒童觉得好笑，“你们一对奸夫淫妇，做着见不得人的勾当，还需要什么清白。如果今天叫我来，是谈这事的，我看，钱我也不要了。”

    安舒童不想再呆下去，苏亦诚终于站起来，喊住她：“你不考虑自己，难道也不顾及你病重住院的母亲吗？”

    她怎么能不顾及？如果不是顾虑母亲的话，她现在，根本不会站在这里。

    “我的事情，不用你管。”撂下一句，安舒童不管不顾，继续要走。

    安木杉说：“好了，亦诚，既然姐姐不答应，这件事情，暂时不要说了。”她倒是大度，绕过圆桌，走过去拉着安舒童手说，“姐姐，我知道你心里恨我，我明白的。不过，不管你怎么想，你都是我堂姐。”

    “服务员，点菜。”

    安木杉喊了服务员进来，她点了两个，然后将菜单递给安舒童。

    安舒童坐了下来，她心思没在吃饭上。她只是想看看，他们还有什么花招。

    包厢里三个人，苏亦诚跟安舒童都不说话，就安木杉一个人在调节气氛。安木杉带了红酒来，亲自倒了三杯。

    “堂姐，我刚从国外回来，还没有来得及跟你吃顿饭呢。”安木杉把一杯酒递到安舒童跟前，自己也举着一杯，“昨天的事情，要说错，不能怪姐姐一个人。是我不好，我明知道你跟亦诚已经结婚了，却还……是我有错在先，如果不是我自己不自爱，也不会出那种事情，害得苏安两家丢尽了颜面。”

    “这杯酒，我敬你，算是向你赔罪。”说罢，安木杉仰头，大口灌酒。

    “木杉！”苏亦诚严肃的夺下安木杉手上的高脚杯，语气沉重，却透着关怀，“女孩子，别喝这么多酒。”

    安舒童觉得在这里呆不下去了，她不想看他们秀恩爱，不想亲眼看到他对她好。不是因为安木杉敬她酒她才喝的，她是真的想喝点酒，她想大醉一场。所以，举杯一饮而尽。

    喝完后，将酒杯狠狠扔摔在地上，她转身就跑了出去。

    安木杉摇晃着身子站起来，想去追，苏亦诚按住她：“别管她。”

    他面色清冷，男人清俊的一张脸上，含着薄薄怒气。

    安木杉伏靠在他怀里，脸上露出得意又奸诈的笑，语气却依旧是柔软的。

    “我……喝多了，想吐。”说着，安木杉便捂住嘴，不管不顾，拎着包往洗手间跑。

    苏亦诚不放心，跟着去了，等候在女洗手间外面。

    进了洗手间，安木杉像变了一个人。她回头朝门口看了眼，然后从包里掏出手机来。

    “阿苍，人出去了。”安木杉简单说了一句，挂了电话。

    随后，她将这通电话记录也删除了。再在手提包里掏出粉饼来，对着镜子补了个妆，这才出去。

    ~

    安舒童喝下去的那杯红酒里，被安木杉下了药。药量下的足，才走到餐厅外面，安舒童就浑身发烫。

    她头很晕，脑袋也沉。摇摇晃晃往马路对面去，想打辆车。

    可人才靠近马路边上，就被经过的一辆面包车劫走了。

    晚上七点左右，闹市中心，人来人往的很多。少一个人，谁也不会关注，也不会注意到。

    ~

    面包车一路往皇廷国际大酒店开去，刚到酒店门口，恰巧，另外一辆黑色宾利也停在旁边。

    阿苍带着几个人，强行将安舒童拖下车。黑色宾利上走出来的男人，恰巧看见了。他洞察力很好，周围有个什么风吹草动，他立即就能够察觉出来。

    此刻，如鹰般锐利的眸子，盯着阿苍几个背影看了眼。

    旁边跟着的特助，也善于察言观色。

    “二爷，要不，我派人过去看看。”特助微颔首。

    “不必了。”男子冷冷吐出三个字，继而无视任何人，大步往皇廷去。

    后面除了跟着特助，还跟了两个高大魁梧的保镖。男子生得高大，身子立得特别板正，像是一棵百年苍松。便是不看脸，只这体型跟气质，还有穿衣搭配的品位，以及后面的阵势，也知道，非富即贵。

    “霍二爷，您来了。”皇廷酒店老总亲自出来迎接，远远见到霍江城，小跑着到跟前来，主动伸出手来，“您屈尊大驾光临，实在是叫寒舍蓬荜生辉啊。二爷，您请这边来。”

    霍江城今天到皇廷来，是参加一个慈善义拍。

    慈善义拍晚上八点开始，他没有想到，霍江城竟然提前到了四十分钟。