
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    贾青在霍氏工作了几年，又是霍江城亲自调过来帮助安舒童的，她工作能力自然没有问题。平时为人也挺严肃的，只是方才，的确是觉得好笑，脸才没有绷住。

    安舒童倒是松了口气，坐了下来说：“这件事情继续跟进吧，办到这样的地步，算是不错了。接下来怎么办，就看警方那边了。这韩露背后，铁定是有一个惊天大秘密的。”

    “那好，我就按着安总说的去做。”贾青点头，见安舒童没有别的吩咐，她转身出去。

    经营的毕竟是报社，能做到这一步，已然算是很好。所以，关于韩露的这桩新闻，接下来，便是派人按部就班盯梢就行。再说，韩家那边有什么消息，她想，二哥定会第一时间告诉她。

    果然，到了傍晚，安舒童便得到了消息。

    韩氏药业果然有问题，经查后，发现好几种药成分不合格。药监局已经深入了解，对韩氏药业进行彻底查封。不过短短几天时间，全市新闻，便铺天盖地而来，谈的都是韩氏药业的事情。

    并且，通过韩氏，也一并查封了好几家私立医院，并几家药厂。一时间，整个锦城的市民，都陷入了恐慌中。

    药品合格不合格，的确是很严重的问题，关乎全市人民的安危。被查封出来的医院，新闻上都报道了，那些在这些医院里瞧过病买过药的，自然怕吃过的药吊过的水会起什么副作用。

    很多药的副作用，是几年后才会发作的。不由得，人人都恐慌起来。

    而韩露那边，经过法医鉴定后，确认其生前有被性侵过的行为。从其身体里，找到了属于其父亲的精液，同时，还有其他男子的精液，只是暂时，还没有确认。

    通过警方高强度的逼问，韩夫人杨芳，终于说出了真相，也道出了丈夫多年来的禽兽行径。

    言语之间，也夹杂着对女儿的恨。她对自己女儿的情感是极为复杂的，既舍不得，又嫉恨。可到如今，事情完全败露，她都还不觉得自己有错，总说自己的为难、无奈。

    根据杨芳交代，丈夫是在女儿九岁的时候对其实施性侵行为的。当时女儿什么都不懂，所以她起初并不知道。后来女儿渐渐长大，开始懂了后，便把真相告诉她。但是她是家庭主妇，没有收入，平时买东西逛街，都是伸手跟丈夫要钱，她纵是想管，也没有那个能力。所以，她便劝女儿忍着。

    女儿开始还会跟她哭诉，渐渐的，就不再哭了。只是，话越来越少，人也越来越自闭。

    等到女儿长到十五六岁，出落成了亭亭玉立的大姑娘，她瞧着丈夫每天眼睛都盯着女儿看，女人的嫉妒心也由此而生。直到有天，她亲自撞破丈夫强迫女儿做那种事情后，整个人情绪就崩溃了。

    从那天开始，韩露便遭受父母双方的双重折磨，来自心灵和肉体的双重折磨。

    直到对整个世界都失望透顶，她便选择了自杀。连死，也不愿意死在家里，而是选择在学校跳楼自杀。

    其实那天在韩家，安舒童凭借着职业的敏感度，已经猜到了些什么。只是当真相真正完全摆在她面前的话，她还是有些难以接受。这种父亲施暴女儿的新闻，她不是第一次遇到，但是没遇到一次，就难过一次。

    坐在办公室里，一个人沉默了好久，都回不过神来。

    后来她打开电脑，用“深度夜猫子”那个小号，写了篇文章。故事的主人公，就是以韩露为原型的。

    韩露的事情，热闹过一阵子，渐渐就被人淡忘掉。而安舒童，也投入到了接下来的工作中。

    那边，霍江城近期就更忙了。夫妻两个，各自忙着自己的事业，白天忙，晚上忙。回到家后，一个比一个累，最多就是抱着睡觉，已经挺久没有做过夫妻运动了。

    对此，安舒童倒是挺满足。

    这天赵梦晴出院，安舒童中午吃完饭后，就去了医院。霍江坜在，一应东西也都收拾好了。

    “大哥，大嫂。”安舒童喊了人，推门走了进去。

    “舒童。”赵梦晴朝她走来几步，笑着说，“你工作不是挺忙的吗？怎么有空过来？”

    “工作再忙，也得接你出院啊。说吧，想吃什么，请你吃饭。”安舒童说完，上下仔细瞧了瞧，“都好透了吧？今天出院，明天就立即工作？”

    “躺了那么久，早好了。”赵梦晴对霍江坜说，“医院里忙，你去忙你的吧，舒童陪着我就好。”

    霍江坜依旧穿着白大褂，清贵的脸上，一如往常，千年冰块。他冲安舒童点点头，道了声谢，又交代几句，这才离开。

    “最近的新闻，我看了，现在整个锦城的医院都乱了。那韩氏药业，真是一颗老鼠屎，搅得人心惶惶的。”霍江坜走后，赵梦晴倒是不急着收拾东西出去了，坐下来说，“药监局三天两头派人来查，医院合作的很多药厂，因为要配合上头，进度都慢了不少。本来医院里需要的很多的药，是可以低价从合作厂商那边拿的，可现在，合作方进度跟不上，只能找别家。如今这年头，坐地起价的人可真多，臭不要脸。”

    “无奸不商嘛。”安舒童安慰她，“往好的方面想想，上头这样做，也是为了广大民众好。”

    “那韩忠，最该千刀万剐的。”赵梦晴咬牙切齿，“他能算是人吗？对他的女儿，竟然做出那种兽行来，我要是他闺女，早趁他睡着的时候，一刀劈死他了我。就算我不活了，也得拖着他跟我一起下水。”

    “或许，她就是想摆脱她的父母。如果父母也死了，去了地下，岂不是又撞上了？”安舒童冷冷一笑，这些话，倒不是她说的，而是从前采访过的一个女孩子说的。

    那个女孩子，有跟韩露一样的遭遇。后来也选择了自杀，只是最终被救了下来。

    刚刚赵梦晴说的这些，她同样对那个女孩子说过，而那个女孩子，就是这样回答她的。那种厌恶跟畏惧，已经到了死都不想死一块的地步。

    “走吧，不说这些了，请你吃饭。”

    ~

    安舒童请赵梦晴吃火锅，赵梦晴大快朵颐，完全没了在霍江坜跟前的淑女形象。

    “你慢点吃啊，又没人跟你抢。”安舒童搁下碗筷，又下了很多菜。

    赵梦晴道：“吃了两个月的清淡食物，我都要成兔子了。你知道，住在医院里，我最难受的是什么吗？就是不能吃火锅，要命。”

    安舒童笑起来，她本来吃得挺斯文的，见赵梦晴高兴，也陪着乐呵。

    “在家的时候，我不敢多吃一口饭，就怕江坜嫌弃我。所以，我每顿其实都不怎么吃得饱。”或许是喝了酒的缘故，赵梦晴开始倾诉起来，“你也知道，我配不上他。所以，我不敢再叫他嫌弃我。说起来，或许你要笑话我了……”赵梦晴打了个酒嗝说，“跟他在一起那么些年了，卫民也这么大了，可是他碰过我的次数，真的数都数得过来。”

    “每次做的时候，他都像个冰块一样，没有丝毫感情。我知道，他是厌恶我的。”

    “大嫂，你喝多了，别再喝了。”安舒童一把夺下她的酒杯来。

    赵梦晴的确是喝多了，不然的话，她不会说出这些话来。

    “舒童，其实我还好。”赵梦晴说话开始有些大舌头，身子也摇摇晃晃起来，“当年的事情，你肯定不知道，当年，我跟江坜，我们是奉子成婚的。一夜情，因为睡了一夜，我怀孕了，所以，爷爷勒令他娶我进霍家的门。否则的话，他就永远都别想从事他最爱的医学行业。”

    “他那么喜欢学医，那么喜欢救死扶伤，他怎么可能会放弃他的梦醒？所以，他好委屈的跟我结婚了。他就是那样的性子，他委屈，但是他从来不说。他心里在想什么，没人会知道。”

    “大嫂。”安舒童握住她手。

    赵梦晴笑起来：“舒童，其实我知道自己在说什么。这么些年了，很多话憋在心里，连个倾诉的对象都没有。现在终于有人愿意听我絮叨，就想说出来。”

    她笑，笑完又仰头灌酒，酒水都从嘴里漏了出来。

    “大嫂，你少喝点酒。”安舒童将酒瓶夺过，搁在离她远些的地方，才说，“今天你有什么心事，都说给我听，我听着。还有，大嫂，旁观者清，我觉得，大哥是关心你的。”

    “嗯，的确是关心的。”赵梦晴抹了把嘴，笑得几分凄凉，“可能是我过于贪心了吧，我想要的，是你跟老二的那种爱情。双方都是彼此的唯一，会闹会笑，会吵会哭，这才是正常夫妻该有的生活。哪里像我，我不敢在他跟前哭，怕看到他冷漠的眼神，不敢向他撒娇，怕他会嫌弃。你知道吗？其实他不需要说话，有些时候，只一个眼神，我就知道，他这辈子都不会爱上我。”

    “因为他心里，一直都有一个人。”

    后来，赵梦晴醉得不省人事了，安舒童才打车带她回去。一进家门，曾雪芙就捂着鼻口说：“你们俩，这是喝了多少酒？”

    恰好，霍江坜也在，他才从医院回来不久。

    “这是怎么了？”见妻子是被弟媳妇扶着回来的，霍江坜走过来，问了句后，将人扶住。

    “大嫂今天出院，我们都很高兴。所以，我带着大嫂去喝酒的。”安舒童不想将赵梦晴对她说的那些当着这么多人面说出来，所以，便扯了谎，“对不起，大哥。”

    霍江坜没说什么，只扶着赵梦晴回房间去了。

    回了房间，赵梦晴借着酒劲，抱着霍江坜的腰。踮起脚尖，整个人扑在他身上亲吻他。

    霍江坜稍稍侧头，便避让开来。赵梦晴仰头望着他，看着那双寒冰冰的眼睛，她一下子吓得清醒了。

    双手轻轻撑开他，赵梦晴轻声说：“对不起……”

    她说得很卑微，却不敢再看，只踉踉跄跄晃着身子，进了浴室。脱了身上的衣裳，冷水往身上冲。

    霍江坜站在门口，听着浴室里“哗啦啦”的水声，他忽然觉得一阵心烦。他素来是性子淡漠之人，只要他不想上心的事情，根本不会上心。

    只是此刻莫名烦躁不堪，对很多事情，都莫名充斥着焦躁不安的情绪。

    扯了领带扔在一旁，因为力度大的缘故，顺便扯掉了衬衫最上面两粒纽扣。大步走到门口，一把将门开了，却瞬间怔住。

    外面安舒童也愣住，她仰头看着立在跟前的人，想了半天，才挤出点笑来问：“大嫂还好吗？”

    霍江坜没有答话，只是目光越过她，落在了后面正稳稳走来的霍江城身上。

    霍江城手搭在妻子腰上，肃容赔礼道：“童童不懂事，大哥千万别放在心上。”

    