
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    安舒童的外公和舅舅都是考古学家，常常一出门去做研究，就是好些年。这次说是去哪里挖掘古文物去了，已经离开五年了，到现在都没有回来。

    开始两三年，还能有个消息传回来。后面两年，是一点消息都没有，就跟人间蒸发了一样。

    提起这个，安舒童觉得，母亲之所以病倒，可能也跟外公舅舅有关。家里出事之前，妈妈就身子不太好了。后来爸爸跳楼，妈妈受了刺激，突然就倒了下去。

    “现在一点消息都没有，也不知道，外公舅舅什么时候回来。”安舒童愁眉苦脸的。

    她想起来，外公舅舅非常执着，当初外婆怎么劝，都劝不住这对父子。后来，外婆索性放弃了，由着他们去。外婆对她说过一句话，那就是，留得住人，也留不住心呐。

    绑又绑不住，生气担心又有什么用？人各有命，开心就好。

    外婆以前对她可好了，只是，那么和蔼可亲的外婆，早早就没了。

    想起外婆以前的那席话，安舒童忽然好像豁然开朗了似的。说得也是，绑又绑不住，但是又有什么用呢？倒不如让弟弟开开心心去做他喜欢做的事情。

    “阿阳，你填报什么志愿，我也管不了了。只不过，你要答应姐姐，吃不住苦了，一定要说。”安舒童选择退一步，“另外就是，报军校，得选在锦城，你姐夫之前大学就是在锦城念的。”

    安翊阳嘿嘿笑着，睇了自己姐夫一眼说：“那我就考姐夫当年的学校，我打听过了，高考不出意外，应该没有问题。我文化课过关，身体素质也过硬，品德更是没问题了。”

    “就吹吧你。”安舒童被逗乐了。

    关于弟弟填报志愿的事情终于定了下来，安舒童内心一块石头也悄悄落了地。一人退一步，还挺好的。

    弟弟的事情彻底放了下来，安舒童的心，也就全部放在了工作上。

    ~

    整个锦城的人都知道，最近安氏跟霍氏为了抢夺药业这块的市场，明枪暗箭，打得特别厉害。霍氏资产庞大，而霍氏如今的CEO霍江城，虽然是退伍军人，但是曾经也是商界的传奇人物。而安嘉靖呢，完全就是一匹黑马。两大人物互相角逐，并且都有不拿下不事罢干休的意思，很多别的企业家，一时间都不敢轻易蹚这趟浑水。

    只等着，见好，再下手。

    想吞下药业这块美味的蛋糕，首先，必须技术要过关。所以，两家第一时间做的，都是花重金聘请药学专业的高材生。

    其次，便是花重金从国外引进先进的器材。霍家关系网大，而霍江城本身，曾经在欧美国家做过生意，那边，也有朋友。所以，高科技器材方面，倒是不必担心。

    安嘉靖论起关系网来，自当不比霍氏。不过，他自也有自己的旁门左道。

    他得不到的东西，也不让霍氏得到。他暗中悄悄派人前往医学发达的欧美各国，想办法离间很多大型医药企业跟霍氏的关系，甚至不惜捏造各种莫须有的假象。

    从而导致，霍氏跟合作方关系破裂。

    高清将最近收到的不好的消息，都桩桩件件呈送到霍江城跟前。

    霍江城看了，道：“帮我订机票，我亲自过去一趟。”

    高清说：“现在就订？”

    “越快越好。”霍江城不想就知道，背地里搞破坏的，肯定是安嘉靖，“等等。”

    见高清已经出去了，他又将人喊住。

    “这件事情，还是先交给外交、合作部的人去商量。”霍江城临时改了主意。

    “好，我这就去交代。”高清点头。

    ~

    那边，安嘉靖秘书也打探到了情报，亲自送到了安嘉靖办公室去。

    “霍氏那边，霍氏总裁已经派人过去了。”秘书如实汇报。

    “派的谁？”这一切，似乎都在安嘉靖意料之中，“还是说，霍江城他本人亲自过去了？”

    “没有，是外交、合作部的人，霍总本人没有亲自过去。”秘书将情况打探得特别清楚，“这一点，我很肯定。”

    “那就好。”安嘉靖十分满意，他拿起电话来，打了电话说，“计划二可以启动了。”

    又说了几句后，挂了电话，这才又对秘书道：“继续让人盯着那边，一旦有什么风吹草动，回来告诉我。”

    “是，安总。”

    秘书出去后，安嘉靖双手交握，撑在额前，整个人脑袋微垂着。他双手拇指伸开，轻轻按揉着太阳穴。

    ~

    过了几天，霍氏名下在其它城市的一家饭店的分店出了事故。食物中毒，一个晚上，十八人被送进医院抢救。

    事情在当地闹得特别大，很多当地百姓，甚至伤者家属，都亲自拉横幅去饭店打砸。虽然后来被警察制止住了，但是影响极其恶劣，卫生局介入彻底检查，饭店歇业。

    紧接着，锦城这边就南城那块地皮，拆迁又闹了矛盾。说是霍氏业大欺主，心肠黑，答应过的条件没有做出承诺，不少百姓又去当地居委会闹事。

    一连接着，突然从天而降好多事情。

    因为霍氏一连出了这么多问题，影响了霍氏股票，不过才几天功夫，霍氏股票跌落至近五年最低。一时间，整个董事会和高层，都人心惶惶，连董事长霍建军都惊动了。

    霍江垠跟霍江城本来兄弟俩就心不齐，更是借着这个机会，生出许多事端来。

    反倒是是霍江城，淡定得很。

    开完董事会后，霍江城回了自己办公室。不一会儿，霍建军走了进来。

    “现在搞出这么大的事情来，你打算怎么收场？”霍建军还是相信儿子的能力的，刚才董事会上一力相护，也是因为信任。

    只不过，事情的确搞出来了，就算信任，也得知道他到底要怎么去处理。霍氏虽然家大业大，但是千里之堤毁于蚁穴，还是一点纰漏不能出的。

    霍江城抬眸看了眼，说：“你要是信我，就别问了。要是不信，这个位置，趁早让出去也好。”

    霍建军冷哼：“你这个性子，跟你妈一样。”霍建军话是这样说，但果然还是不问了，坐下来说，“最近去看你妈妈了吗？她怎么样？从我跟她离婚后，她是连我的面都不肯见。”

    “老太太过得挺好的，你还是别去打搅她。”对于父母离婚，霍江城倒是挺开明的，没有怪谁的意思，“你们俩，不是一路人。”

    “她嫌我身上铜臭味重，就她品德高尚？”事情过去那些年了，霍建军还记着这个，“没钱花，哪里来的好吃好喝？她只身跑去乡下去，过得能有什么好。”

    “你们离婚，好像不是因为这个。”霍江城泼冷水，“老太太虽然为人有些傲慢，但是也不是不讲理的人。小错可以原谅，大错她是万万原谅不了的。至于是什么大错，就不必我拎出来说了吧？”

    霍建军说：“男人嘛，谁还没有个一时糊涂的时候？她倒是好，彻底把我往别人那里推。这一点，我看雪芙就比你妈强。”

    霍江城没说话，只是冷冷睇着老爷子。

    知道自己说错了话，霍建军轻咳一声，才说：“我这辈子娶了三个老婆，江坜妈端庄贤德，你雪姨温柔小意，都对我千从百顺，偏你妈总喜欢高我一头。初见你妈的时候，她就没有正眼瞧过我，后来我使出浑身解数追求她，她是动了心了，但也似乎并不太把我放在心上。我当初……出轨，的确是我不好，可是你妈但凡对我好点，我也不至于赌气。”

    “三个女人，最爱的，还是你妈啊。”

    霍江城不说话，霍建军倒是说得有些难过起来。

    “不说了不说了，不管怎样，霍氏将来，都是你的。”霍建军起身，拄着拐杖往外去，又回头，“对了，有空在你妈跟前说点我的好话。我年轻的时候的确有些混账，但不至于太过分。告诉你妈，我还是很想她的。另外，你跟你媳妇怎么样？她跟她那个前夫，还牵扯着说不清楚呢？”

    “我的事情，就不劳您担心了。”霍江城不太高兴了，“童童她也不是那样的人。”

    霍建军只笑笑：“你就宠着吧，宠坏了，最后吃苦的还不是你。儿子，你就经过这么一个女人，可能不懂。有些时候，男人需要耍耍无赖，太过一本正经了，就会很没趣。她不是，一直很怕你吗？”

    霍江城紧拧着眉心不说话，心中，多少也还是有些不是滋味。

    下了班，照例开车去接人。

    安舒童准时出了办公大厦，坐上车子后，她关心地问：“现在公司情况怎么样？”

    “公司的事情别担心，不会有事。”霍江城没有立即启动车子，而是转过身子去，看着坐在身边的女人。

    安舒童不知道发生了什么事情，被盯得有些怵起来。

    “怎么了，二哥？”她抬手摸自己脸，“脏吗？”

    霍江城问：“最近……还有去医院看苏亦诚吗？”

    原来是这事儿……安舒童心中终于明白了。

    她笑着回答：“有啊，基本上每天都去，跟他说说话啊聊聊天啊。对了，我们还说了很多小时候的事情。以前那些，都是误会，现在误会解除了，我们可好了。他为了救我，竟然连……”

    霍江城没再给她机会说下去，而是将其直接扑倒，重重的身子压上去，强行吻住了那张喋喋不休的小嘴。

    