
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “亦城。”见苏亦城丝毫不顾及她的颜面，直接丢下她就走了，安木杉眼圈瞬间红了。

    现在她也明白，她已经没有资本跟他撒娇闹事了，因为在他眼里，她已经不再是那个纯洁的女孩儿。安舒童跟安嘉靖毁了她，她不能够遂他们的愿望，再亲自毁了自己。

    红着眼眶狠狠瞪了安舒童一眼，安木杉转身追着出去了。

    等安木杉离开，安舒童脸上的笑容也一点点渐渐消散开去，她面含愁容。仰头望着跟前的男人，问道：“二哥，你是不是觉得我那件事情做得不对？或许，当时就该听你的，用更好的办法。”

    “给她下迷药，用那种手段去陷害、算计，我跟她，其实又有什么区别。”

    “先撩者贱。”霍江城没有说别的，只是吐出这四个字来，“害人之心不能有，但是被人一再陷害，反击回去，这是本能。所以，你没有错。至于方法，千种百种，而你只是选择了其中一种。”

    说罢，他伸手揽住安舒童肩膀，往餐厅里面去了。

    安木杉踩着近十厘米的高跟鞋跑出来，在苏亦城拉开车门的时候，追上来了。早春的晚上，还是蛮冷的，说一句话呼一口气，都冒着白雾。

    “亦城，你怎么了？”安木杉脸上淌着泪，双手紧紧扯着苏亦城大衣的袖子，她一脸可怜状望着男人清俊的侧脸，声音哽咽，“我知道，你还是在乎那件事情的，对不对？你嫌弃我。”

    苏亦城一把将车门关上，这才掀起眼皮子来，黑眸轻轻扫向安木杉。

    “木杉，我觉得，我们的感觉，跟以前不一样。”苏亦城是发现了什么的，其实从一开始，他就觉得是哪里不对劲，只不过那个时候，他从没有细细去想过，因为，安木杉实在太可怜了，他很怜惜她。

    中学转学去国外念书，顺便在那边医治了眼睛，一晃，就是好几年。

    等他眼睛治好了，大学也念完了，再回来，已经是由当年那个青涩的少年，变成了十足十的青年人。而曾经跟他相伴过的女孩，也长大了，站在他的面前，笑颜如花。

    她看着他笑，明艳、娇羞，正跟他想象中的一样。

    她喊他三哥哥，他冲她点点头。

    “哪里不一样？”安木杉心慌，脸色都随之变了，“三哥哥，你是不是不想要我了？”

    苏亦城转过身子去，侧身对着她，他眉宇间轻轻隆起一座小山来。不想要她了？他从来都没有想过不要她，即便是她做了那样对不起自己的事情，想起以前的种种来，他总是答应包容的。

    只是，现在的木杉，跟他记忆中的女孩子，越来越不像。

    “走吧。”苏亦城没有再说别的，只又重新开了车门，上她上去。

    一路上，两人都没有说一句话。苏亦城还是跟往常一样，开车送安木杉回安家别墅，只不过，他不会再送她进去。

    怕看见安嘉靖吧，怕看见他，他会忍不住对他动手。

    只是他不想挑事，偏偏有人想挑事。车子停在别墅门口的时候，安嘉靖似是听到动静了一般，抄手从里面慢悠悠走出来。

    高瘦的男人，穿着居家休闲的衣裳，头发被风吹得颇为凌乱。立在门边，精锐的眼眸盯着坐在车里的男人，他薄唇微扯，笑了一下，继而朝着那边走过去。

    苏亦城看着他，一脸怒气。

    “怎么不进去坐坐？”安嘉靖似乎心情不错的样子，见苏亦城依旧坐在车子里面，不愿意出来，他抬手敲了敲玻璃，“几回来了都不进去，是不是看不起我们安家。”

    “你住口！”安木杉对着安嘉靖吼，咬牙切齿。

    “呵~”安嘉靖丝毫不在意，抬手揽过安木杉肩膀，状似戏谑地道，“好妹妹，转头就不认人了？还是说，当着你未婚夫的面，不敢对我温言软语？我们单独相处的时候，你可不是这样的。”

    “你胡说。”安木杉瞪着安嘉靖，就怕他胡言乱语。

    安嘉靖完全笑起来，他平时不爱笑的，面冷，虽然俊，但是笑起来也是吓人得很。那种笑，透着算计，夹杂着诡计阴谋，叫人看着就不舒服。

    “行，既然妹妹不让说，那就不说了。”言罢，不忘挑衅，“苏亦城，你也是够种，痴情种。这整个锦城的男人，我就服你。都这样了，还是对她来迎去送，我替木杉感到高兴。”

    说罢，安嘉靖转身，步伐悠闲地往别墅去。

    苏亦城却下车，一拳头挥了过去。安嘉靖是存着戒备心的，没让他得逞，只迅速反身紧紧握住了他拳头。

    “这才像个男人。”他道，“都说了我跟木杉睡，是你情我愿的，何必将怒气只撒在我身上？”他目光沉沉，眼底也瞬间一片阴霾，“苏亦城，你又有什么资格生气？说到底，你不也是渣男一个吗？婚内出轨，对自己的前妻施以冷暴力，让她受尽折磨六年……你他妈还觉得，你是好人，是情种？”

    说到生气之处，安嘉靖反手打了回去。

    为了一个女人，他们已经打了不是一回两回了。

    老太太冲了出来：“都住手。”老人家一把扯住安嘉靖胳膊，整个人身子都颤抖起来，“你是不是……是不是还嫌家里不够乱的？你到底，到底想怎么样？”

    安嘉靖拂开老人家的手，兀自开车离开了安家别墅。

    他想怎么样？他想安家……身败名裂，想安振业，一无所有。如此这般，或许，舒童还能够原谅他。

    ~

    第二天一早，安木杉才到公司，就怒气冲冲往安嘉靖办公室去。

    总裁办公室外面，秘书拦住说：“安经理，总裁说了，凡事通禀后才能进去。您先等会儿，我给总裁打了电话问问。”

    “滚开。”安木杉怒气冲天，一把挥开了拦住她的小助理，“你算什么东西？狗仗人势，你也拦我。”

    说罢，她直接一脚将门踹开。

    办公室里，安嘉靖淡定从容得很。听到响声，甚至，连眼皮子抬都没有抬一下。

    走进去后，安木杉一把又将门甩上，“砰——”一声巨响。

    “怎么，那天没有温存够，今天又主动送上门来了？”安嘉靖轻轻启口，终于抬起眼睛来，看了眼安木杉。

    “你到底想怎么样？”安木杉强忍着怒气，她虽然很有打他的冲动，但是到底畏惧他，所以忍住了。

    “我想怎么样？”安嘉靖扔下笔，修长的双腿轻轻交叠，双手交叉，枕在脑后，他笑得戏虐，“木杉，我想怎么样，你不是最清楚的吗？你有今天的下场，也是你自找的。我不止一次提醒过你，让你别动舒童一根手指头，可你不但动了，还不止一回。要不是她命好，现在，怕是哭死求活的人，就是她了吧？”

    言到此处，他忽然眼锋一转，面色立马凌厉起来。

    “自找的！”精锐的眼眸，轻轻眯了下，声音冷入骨髓。

    安木杉身子软软滑落下去，欲哭无泪：“所以，那天，你是什么都知道的？你知道舒童给我们下了药，你也明明控制得住自己，你还那样做，就是为了她？”

    “是……又怎么样？”安嘉靖扯唇轻笑一下，身子往前倾，双手撑在办公桌上，“只要是她想要的，我会全部都给。”

    “我真的是好羡慕，真羡慕姐姐。”安木杉声音软了好多，耷拉着脑袋，眼神变得迷离起来，“有时候我真的很不明白，老天为什么会那么不公平。有些人，一出生，就什么都有了，可有些人，生下来，却命如草芥。大哥你知道吗？你知道，我来安家之前，过的是什么日子吗？”

    她苦笑：“我妈妈出生在一个很穷很老旧的小县城里，那里的人，不但重男轻女，而且思想非常保守。我妈妈未婚先孕，生下了我，在当地，是被人戳着脊梁骨活了十多年的。我从小，穿的都是人家扔掉不要的衣裳，我吃的，永远都是剩饭剩菜，睡的地方，说是跟猪圈差不多，也不为过。”

    “那种日子，不是你们这种有钱公子哥可以想象得到的。我吃了那么多苦，我该恨谁？”

    “我是安家的小姐，凭什么，我是那种待遇？”她眼睛睁得很大，泪珠滚落下来，滴在脖颈上，“我没想过害人，都是你们逼我的。我虽然一时糊涂过，但是姐姐没有受到伤害。可我现在，却是她害的。亦城不相信我，他嫌我脏，他虽然没说，但是我心里知道的，他嫌弃我。”

    安嘉靖点了根烟，抽起来，吐出圈圈白雾。

    “所以，你就想圈我的话，录音下来，事后好给苏亦城听吗？”安嘉靖冷笑，“安木杉，在我面前耍把戏，你还太嫩了些。”

    安木杉愣住，继而矢口否认：“你说什么，我听不懂。”

    “听不懂？”安嘉靖摁了烟，几步走过去，伸手就往她胸前探去。

    “你干什么？”安木杉吓得花容失色，连连后退。

    “是你自己拿出来，还是我帮你？”安嘉靖面色清冷立在她跟前，仿若有些不耐烦了似的，提醒了一句，“录音器。”

    “我听不明白。”说罢，安木杉转身就要跑出去。

    安嘉靖不会给她跑掉的，长臂一身，就将人按压在了沙发上。安木杉力气比他小太多了，根本不是他对手，被他钳制住，她动弹不得。安嘉靖扯她衣裳，安木杉死死捂住胸口不肯让。

    “你也真是会藏，别的地方不藏，偏偏藏在胸口。”安嘉靖一手按住她两只手，另外一只手，则朝她胸部探去，从那雪峰中间，拿出那小小一块黑色录音器来。

    她藏得深，他够出来，难免不会碰到不该碰到的地方。微粗粝的指腹按压在那雪白的皮肉上，安木杉再不动弹了。

    安嘉靖微垂眸睇着她，目光从那雪峰上一扫而过，问她：“想要？”

    