
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    安舒童是被霍江城的专人司机接去公司的，人才下车，就有人亲自迎了过来。

    “夫人，总裁让我请您上去。”年轻的男子，穿着身高级手工定制的西装，笑得温文儒雅，举止投足间，十分绅士，他说，“夫人可能不认识我，我是总裁秘书，高清。”

    “你好，高秘书。”安舒童礼貌地打招呼，继而抬头，仰视着眼前的这座高楼大厦。

    霍氏集团，中外闻名，生意遍布世界各地。在锦城，霍家称第二，没人敢称第一。只一个霍氏，就养活了整个锦城超过一半的人。这样的存在，竟然透着一股子不可言喻的神秘感。

    而现在霍氏的一把手，正是她的丈夫，霍江城。

    跟着秘书高清，安舒童一路畅通无阻，直接上了顶楼。顶楼一整层，都是总裁办公室的人，而高清，只是他秘书中的一个。

    见到安舒童来了，所有人都站起来，跟她打招呼。

    安舒童笑笑，怕打搅到大家工作，脚下步子也走得快了些。

    将人带到总裁办公室门口后，高清敲了敲门，然后说：“夫人到了。”

    里面传来一道熟悉的稳重的声音，简简单单的两个字：进来。

    高清推了门，站在门边，伸手说：“夫人请进。”

    “谢谢你。”安舒童道谢，礼貌性弯了下腰，而后才走进去。

    顺便，反手将门关上了。

    见人来了，霍江城丢下手上工作，起身迎了过去。

    “来这边坐。”他抬手点了下她肩膀，虚扶着她腰，往一旁的沙发上去。

    “二哥，打扰你工作了，实在抱歉。”安舒童有些歉疚地说，“是为了我妈的事情，挺着急的。不然的话，也不敢这个时候来找你。”

    “我们之间，不必说这种客套话。”霍江城也坐了下来，“想喝什么？我让秘书泡。还是，直接说事情？”

    “说事情吧。”安舒童神色严肃紧张，望着霍江城说，“今天去医院看我妈，遇到了安嘉靖。他倒是没有做什么，不过，临走的时候说了一句话，让我挺担心的。二哥你说，安木杉会不会因为恨我，而对我妈做手脚啊？我倒是不怕她对付我，我现在，就怕妈妈再出事情。”

    “就为了这个事？”霍江城挑眉。

    “是啊。”安舒童看着他英俊的脸，见他神色轻松，她犹豫着，还是说，“难道……是我多想了？”

    霍江城修长的双腿抻开，一双大长腿，占据了好大一块地。他看着妻子说：“不必担心，你妈妈，你弟弟，我都暗中派了人护着。一般没什么事情，他们不会告诉我，如果真有异常情况，会立即向我汇报。再说医院里，还有大哥在，不会有事的。”

    “真的？”安舒童没有想到他竟然什么都想到了，忽然就松了口气，笑起来，“那我就放心了。”

    又说：“早知道，我就不过来了。巴巴跑来，还分你的神，耽误你工作。”

    霍江城说：“不差这十几分钟时间，既然来了，中午一起吃个饭。”他抬手腕看了眼时间说，“现在十点半，十一点一刻出去，等我四十五分钟。”

    “我等你，你去忙吧。”安舒童应下。

    霍江城重新坐了回去，打内线电话，叫了一个秘书进来。秘书走了进来礼貌地打了招呼，然后问安舒童想喝什么。

    安舒童知道，肯定是霍江城吩咐的，便随便点了杯咖啡。

    秘书煮了咖啡来，安舒童慢慢喝着。

    办公室很大，她尽量不去他的工作区，只在外围转了起来。时间过得很快，一晃眼就到了午饭的点。

    十一点钟的时候，霍江城走了过来说：“走吧。”

    “这么快？”安舒童挺惊讶的，她刚刚还看到，厚厚一摞文件堆压在他桌上呢。

    “嗯~有你在，效率比较高。”够了外套套上，说了一句后回头，他英俊的脸上浮现一丝笑意。

    见自己的小妻子害羞了，他抬手，在她脸上刮了下。

    安舒童忽然想起刚刚在医院安嘉靖说的话，安嘉靖说她不爱霍江城，她吸了口气，亲热地挽着他手臂，身子紧挨着他的说：“二哥，我们走吧。”

    她想，她要对霍二哥好。至少现在是夫妻，她要对他好。

    霍江城侧头看了她一眼，手便揽上了她的腰，十分熟练自然。

    ~

    “想去哪里吃？”乘坐总裁专属电梯到了地下停车库，坐进车里后，霍江城一边启动车子，一边问安舒童意见。

    安舒童歪着脑袋想了想：“真的我挑地方？”

    “你挑。”霍江城说了一句，车子已经往外面去。

    安舒童说：“不去那些高档的地方了，去吃点便宜又实惠的东西。以前上大学的时候，学校对面有家川菜馆，口味特别正宗，二哥，我们今天去那里吃吧？”

    点点头，表示顺从她的意思，霍江城车子已经往A大开去。

    正是吃午饭的时间，A大校园外面人山人海，出出入入的，皆是朝气蓬勃的大学生。从车上下来，安舒童望着校园门口，忽然笑起来。霍江城将车子停好朝她走去，安舒童主动挽起他手臂，冲他甜甜的笑。

    “二哥，好多人都在看你。”

    “是在看车。”霍江城说出了重点。

    他今天开的是一辆法拉利，虽然就旧款了，不过好几百万的价格摆在那里，自然会吸引到一众小姑娘的目光。从小到大，他早就已经习惯了这种注视，并不放在心上。

    “也有看人的。”安舒童随手指了俩，“她们在说你长得帅，是钻石王老五。”

    霍江城顺着妻子的目光回头看了眼，就听见一声尖叫，其中一个女孩子大喊：“他看我了！他看我了！”

    已经好久没有接触过这群朝气蓬勃的年轻人了，霍江城没来由也觉得心情好了不少。他将手臂从妻子怀里挪开，长臂绕过她肩膀，将人紧紧抱进怀里说：“已经名草有主了，不算钻石王老五。”

    安舒童噘了噘嘴，任由他将身子一部分重量吊在自己身上。承受着那份重，她竟觉得心里挺踏实的。

    “你以前老凶我，总对我不好。你要是早像现在这样，对我温柔点，不凶我，不训我，多好？”想想以前的霍二哥，安舒童觉得，跟此刻站在自己身边的，好像有些判若两人。

    霍江城搂得她更紧了些，自然也是早意识到自己之前的做法错了。

    女孩子，还是要宠着的。

    正是中午吃饭的时间，餐厅里人挺多的。老板已经换人了，安舒童不认识，不过，她确定厨子没人，味道还是跟以前一样正宗。

    “真好吃。”吃饱了，安舒童轻轻拍了拍肚子。

    霍江城递给她一张纸巾，她笑着接过来，擦了嘴。

    “接下来，怎么打算的？”饭后又点了茶，霍江城打算坐在这里歇一歇。

    安舒童双手捧着脸说：“再去找一份记者的工作。”

    “当初，为什么想干这一行？”霍江城黑眸扫向她，严肃认真。

    她上高中的时候，他大学毕业了去部队里当兵。所以，她的高考，他没有机会参与。部队里给她写过信，她从来不回，问她高考想填哪所大学，她也不回。

    他所有寄出来的信件，都像是石沉大海了一般。

    后来，她大一的时候，他成了她的教练。

    也差不多是那个时候，他才明白，她根本就没有想要嫁给他的意思。他心心念念的女孩子，一颗心，都扑在了别的男人身上。

    直到今天，此时此刻，他还清晰记得当年的那种感受。锥心蚀骨，差不多就是那种感觉，也是他第一次体会到什么叫锥心蚀骨的痛。他想，那个时候，他就是深深爱上她的。

    她中暑住院，他陪着她一天一夜，她嘴里一直叫的，是另外一个男人的名字。

    见不得她痛苦，他主动去跟爷爷说，请求两家解除这段婚姻。离开锦城的那一天，他去过安家，准备告个别的。只是站在门外听到她说的那些话后，他没有选择再进去。

    不存在恨不恨，只是心中有些不甘心吧，尤其是在见到她过得并不好的时候。

    “想体察民情，想挖掘真相。”安舒童义正言辞，“所以，我干这行不怕辛苦，也不怕被人打。我只是想做该做的事情，把一切丑陋的真相都揭露在人民群众眼前。让正义得到伸张，让罪恶得到惩罚。”

    安舒童的确是这样想的，她有一颗滚热的爱国爱民之心。

    霍江城看着她，没说话。

    “干嘛这样看着我。”安舒童脸有些红了，倒不是害羞，“你以为，我整天就只知道吃喝玩乐吗？好歹，我的爷爷以前也是一名军人，爷爷从小就教育我，做人不能只顾自己。”

    霍江城点点头：“我知道。”又说，“既然如此，工作你别找了。”

    “为什么？”安舒童不能理解。

    “想不想自己有家报社，自己做老总？”霍江城有心买下一家报社，送给她，让她完全没有顾忌地去做自己喜欢做的事情。

    “你是说……我做老总？”安舒童忽然热血沸腾起来，一脸期待。

    以前爸爸还在的时候，她不是没有厚着脸皮跟爸爸提过这样的要求。只是，被拒绝了。爸爸总说，她那就是小打小闹，想管公司，来安氏就好。

    所以，工作混了四五年，一直都在底层摸爬滚打。

    只是……她并没有跟霍二哥提过啊，他怎么知道的？

    