
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    小区附近就有很大的超市，走几步就到了。安舒童去采购了很多东西，结完账的时候，接到了霍江城的电话。

    将三个大的白色塑料袋搁在一边，安舒童接起来说：“二哥你到了？我已经结完账了，马上就回去。”才说完这句话，就瞧见从超市门口那边走进一个人来。

    她笑了笑，索性挂了电话。

    那边，霍江城自然也是看到她了。走了过来，将她脚步的东西拎起来。

    “我拎一个吧？”安舒童挺不好意思的，要他将三个装满东西的大袋子都拎着，而她却空着手，有些说不过去。

    霍江城垂眸睇了她一眼，目光从她又长又卷的睫毛上一晃而过，这才说：“心疼了？”语气有些似笑非笑的揶揄，“这点重量的东西，你男人还是拎得动的。”

    “你男人”三个字，咬得特别中，安舒童嘟了嘟嘴，索性不想管他了。

    反正他长得人高马大的，在部队里训练过那么多年，别说拎几十斤的东西了，他大炮都扛过。

    “出了什么事？”片刻，霍江城倒是也正经起来。

    安舒童说：“阿阳学校一个女学生跳楼自杀了，我听阿阳说，人已经死了，但是学校跟家长都瞒着。凭我的经验跟警觉，这其中，肯定有不可告人的秘密。那个女孩子叫韩露，听说家里挺有钱的，一般情况下，发生这种事情，家长肯定是要跟学校闹的。但是阿阳说，学校给了韩家一笔钱，双方商量后，就将事情压了下去。女孩子的尸体，已经被韩家人抬走了。包括我们报社在内，锦城所有媒体都去迟了，扑了空。”

    “阿阳的班主任老师说，这件事情，不许透露出去，还拿前途威胁。”

    “二哥你说，这种事情，是不是有猫腻？”

    霍江城安安静静听完，等她说完了，他才道：“我让高清去查。有消息，告诉你。”

    “韩家……”安舒童嘴里轻轻念着，又问，“韩家是做什么生意的？”

    霍江城说：“锦城韩家做生意的，不止一家。不查的话，我也不知道。”

    “原来你也不知道啊，我以为你什么都知道呢。”逮着机会怼了一下，安舒童倒是心情好了些。

    霍江城睇着她冷笑了下，将三个袋子拎在一个手上，然后另外一只手腾出来，一把将人捞进怀里去。路边有路灯，霍江城搂着人，将她抵在路灯柱子上，微俯身，湿热的吻就落了下去。

    他吻得特别霸道，单手握住她后脑勺，也没怎么用劲，她就怎么都动弹不得了。

    安舒童真是特别后悔，为什么要去逞一时嘴快去招惹他。现在被抱着在这种人来人往的地方亲了，她一会儿都得捂着脸跑回去，到底面皮薄，她丢不起这个人。

    两个人岁数加起来，奔六了都，又不是十七八岁的小年轻。

    “还敢嘴硬。”霍江城松开她，自己气息也乱了，他冷俊面孔隐在昏暗的路灯下，更显得脸上表情晦暗不明。

    路过的人，或是捂着嘴笑，或是私下窃窃私语……安舒童觉得丢人，也不理他，更没有闹，只是转身跑了。

    霍江城倒是不怕似的，坦然接受围观群众的指指点点，大步跟了过去。

    ~

    “姐你回来了？”听到门响声，安翊阳从书房走了出来，瞧见霍江城，露了笑，“二哥。”

    霍江城说：“你先去写作业，一会儿吃饭喊你。”

    安翊阳看了姐姐脸色，再看看姐夫的，心下明白。想着，怕是两人闹腾了，识趣回去了。

    安舒童把东西一一归类好，放进冰箱里。拿了几样菜出来，打算一会儿做饭的。

    霍江城脱了外套挂在一边，他里面穿着白色衬衫加一件烟灰色背心，下面，是黑色西裤。本来外面的风衣是长的，倒是显不出腿长来，现在穿着短背心，衬得下面一双腿又长又直。

    名家定制的西裤，包裹着饱满修长的腿，安舒童一转过身去，看到了腿定住了。

    “先去休息会儿。”霍江城点了点她鼻子，“看什么呢？”

    “没什么。”安舒童乐得甩手啥都不干，转身就去卧室休息了。

    她最近挺累的，工作忙，回家还得应付一头饿狼，体力有些跟不上，就比较嗜睡。沾床就睡着了，等再醒来，就闻到了饭菜的香味。寻着香气出门，餐厅里，已经摆好了一桌子的菜。

    安翊阳也出来了，啧啧说：“二哥，你也太宠我姐了吧？她睡觉，你烧饭？”

    “你不也是吃现成的？”安舒童不乐意了，瞥了他一眼。

    安翊阳说：“我还是个孩子，你又不是。”

    “站起来比我高一头，也过了十八岁了，还是孩子？”安舒童从小就嘴巴不饶人，以前爸爸还在的时候，她没少跟弟弟吵过闹过。

    爸爸宠她，待弟弟严苛一些，所以，就养得她有些骄纵。后来因为家里出了事情，她才变得坚强起来，渐渐像是有个当姐姐的样子了。可现在，又有人宠了，她有些恃宠而骄，身上的一些坏毛病，渐渐又展现了出来。

    不过都不是什么原则性的错，霍江城索性由着她去，也不再管。

    “都去洗手。”

    二哥发了命令，姐弟俩倒是不敢再说什么，相互瞪了瞪眼睛，听话去洗手了。

    吃了饭，霍江城抽空给安翊阳检查作业，又问他：“这次模拟考试怎么样？”

    安翊阳得意：“班上前五，年纪第二十八名。比起上次期末考试，进步了不少，被表扬了。”

    霍江城抽了把椅子坐过来，闻声倒是没有说什么，只问：“高考志愿，想填哪所学校？”

    “二哥有什么好的建议？”安翊阳一富家公子哥，平日一起混的，就算他学习最好了，以前父亲对他属于放养，本来是想着，大学送他去国外念商学院，然后回来接手公司的，哪里想到，出了那些事情，“现在公司没了，我也不必出国念书去。再说，我妈跟姐姐都在锦城，背井离乡的，我也不想。”

    “锦城也有不少好的大学，的确不必非得出去。”霍江城说，“你再好好想想，自己将来想干什么。等你想好了，再告诉我。”

    “要不，我念二哥以前念过的军校吧？”安翊阳突然来了兴致。

    “不行。”安舒童反对，“念军校那么苦，你吃不消。”

    “二哥都吃得消，我怎么不行？”安翊阳从小拿霍江城做偶像，少年骨子里也有血性，现在被人瞧不上，自然恼了，“姐，我也不是那种不学无术的。”

    “阿阳，不是说你不学无术，只是我觉得，你可以有更好的选择。”安舒童是真的不想弟弟去吃苦，其实现在各行各业，都会辛苦，但是念军校当兵，将来保家卫国，这些都是很危险的，安舒童本能不愿意，又知道弟弟崇拜二哥，便说，“你瞧二哥，现在还是回来了。阿阳，我觉得，你要么念商学院，要么选择一技之长，将来毕业好找工作。”

    “二哥……为什么回来？”安翊阳扭头，看向坐在一旁早就一言不发的霍江城。

    安舒童眨了下眼睛，也看了去。这才反应过来，或许，她说了不该说的话。

    “那个……你离高考还早，选什么专业，你再想想吧。”安舒童咳了下，清了清嗓子说，“时间不早了，阿阳，你一会儿再看会儿书，就休息吧。二哥，我们回去吧。”

    “早点休息。”霍江城将习题册搁在桌上，站起身来，牵着妻子的手大步去了外面。

    他的手很热很大，掌心也很干燥。被这样握住，安舒童并没有反抗，倒是觉得挺安心的。

    出去后坐在车上，安舒童想了会儿才说：“二哥，刚刚对不起。我不知道你在军队发生了什么事情，但是你没说，我不会问的。刚刚话说得有些着急，也不是有心的。”

    二哥十八岁高中毕业后念军校，十多年下来了。据她所知道的，二哥已经是大校的军衔，突然莫名其妙回来经商，肯定是发生了什么不可告人的事情。

    霍江城道：“真不打算让阿阳年军校？”

    “不让。”安舒童摇头，“太辛苦了，舍不得他吃苦。”

    霍江城抿了下唇，目光深沉。闻声，只点了点头，倒是没有再说别的。

    一路上，安舒童都能够感觉得到那种压抑，所以，他不说话，她也不敢说。路上四十分钟车程，竟坐出了四个小时的感觉来。

    等到了家里，霍江城拿着衣裳去洗澡了，安舒童犹豫了会儿，才决定一会儿要牺牲些什么，以换来他的一点笑。卧室里来回走了几趟，听到浴室门响了下，安舒童磨蹭着跑了过去。

    霍江城穿着睡衣，头发还是湿漉的，正拿着干毛巾擦头发，见人直接贴了过来，他手上动作停下，黑色眸底倒是染上笑意。

    “怎么了？”毛巾扔在一边，搂着人问，“知道我生气，这是在哄我呢？”

    “你不生气啦？”安舒童仰头看向他，笑，“就知道，二哥没有那么小气的。既然如此，那我就不陪你啦。”

    她想抽身离开，霍江城却框住她腰，只说：“有些事情，等你去了南城，就知道了。瞒着你，也是不想你担心。不过你想知道的话，问我，我都告诉你。”

    “等以后再问，我现在还不想知道。”安舒童认真说，“我真的要去忙工作，作为惩罚，今天你睡卧室我睡书房，好不好？”

    “你说呢？”他斜眼睨着她，一把将人抱起来，就往床上去。

    “二哥！”安舒童欲哭无泪，“下次再信你生气，我就是个棒槌！”又喊，“我还没有洗澡呢，我身上脏……二哥……”

    