
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “无耻！”安木杉气愤得面色都扭曲了，她面颊通红，使出浑身的劲儿来，使劲反抗。

    安嘉靖冷眼睇着她，松了手上力道。没了力量的钳制，安木杉逃离了他的魔爪，站了起来。刚刚争斗过一番，她的头发全都散落了下来，衣裳也乱了，露出了不该露出的部位。

    “你拿我当什么？”安木杉心中屈辱，喉咙像是被人灌了烧刀子的烈酒一般，辣得直疼，“拿我当ji女吗？你再敢羞辱我，我告诉你，我会杀了你的。”

    安木杉双目猩红，她简直是疯了。其实她也是真的疯了，被安嘉靖气疯了。他这样对待她，她不会放过他的。从今往后，他们两个，再不是同谋的关系，而是仇人。

    安木杉匆匆忙忙的，想要跑出去，安嘉靖喊住了她：“就这样出去，你就不怕外面的人误会？”

    “如果你不在乎的话，我也不在乎。呵呵~”他双手抄兜，侧身抵靠在红木办公桌上，一脸不在乎的表情，“如果让全公司的人都知道了我们的关系，更好，那么，就不怕苏家伯父伯母不知道了。”

    苏老先生跟苏夫人，还不知道这件事情。当时事情发生在安家，没人刻意传出去，不过也就安家那几个人知道。

    很明显，苏亦城还是留恋这段感情的，他还是在挣扎着想给安木杉一个机会。

    安木杉也是怕的，怕苏家人知道。他们苏家，本来就瞧不上自己，如果知道了的话，估计她再想进苏家的门，就更不容易了。

    安木杉深深吸了口气，她站在一边，理头发理衣裳，平复心情。直到一切都差不多了，这才转身出去。

    跟安嘉靖斗，她如何斗得过？那她要去跟谁斗？安舒童吗？安舒童身边的人是霍江城啊，她又如何是霍江城的对手。安木杉觉得，她真的是从来都没有这么绝望过，从来没有。

    又想着，为什么，为什么上天要这样对待她，为什么……

    进了自己办公室后，安木杉再也忍不住，一个人坐在办公椅上哭了起来。她真的好恨，好想惩罚所有欺负过她的人，她也好想将安舒童踩在脚下，让她从此之后，都仰望自己。

    可是为什么她的命那么好？似乎，所有人都爱她，都保护她。

    她长得好看吗？还是说，这天生就是命。

    “木杉，你在吗？”安振业敲了敲门，听里面没有回应，继而直接主动推门进来。

    他也是听到自己秘书说，女儿去找过安嘉靖，他怕女儿在安嘉靖那里受了委屈。所有，连忙就赶过来了。

    “爸爸。”安木杉哭得脸都肿了。

    “怎么了？”安振业吃惊，大步走过去，“安嘉靖对你做了什么？这个畜生！我非废了他不可。”

    “爸爸，为什么她什么都有，我什么都没有。我做错了事情，就要得到惩罚，她做错了事情，没一个人指责，反倒是都护着她，为什么？”安木杉十分不能理解，“以前她爸爸在，我会以为，那是因为所有人都顾忌她安家大小姐的身份，所有，都不敢对她怎么样，都哄着她，巴结着她。”

    “可是现在，我才是安家大小姐，为什么……亦城，安嘉靖，甚至霍家的人……他们一个两个，都还是那样对她好。”

    安振业紧紧咬住腮帮子，安慰女儿说：“在爸爸心里，你是最好的。木杉，爸爸会给你你想要的一切。”

    “我想要安舒童永远都消失在我眼前，爸爸做得到吗？”安木杉又哭又笑的，“爸爸如何能够做得到，爸爸连安嘉靖都对付不得，又怎么对付得了霍江城？”

    安振业是真的心疼安木杉母女，却偏偏女儿说的又是对的，他一口血卡在喉间。

    想了想，安振业目光沉了沉，问女儿：“木杉，年初三那件事情，苏亦城那小子到底什么态度？我看他，好些日子没来咱们家了，可又不提分手的事情，他怎么想的？”

    安木杉说：“他心里肯定不舒服的，可能还念着以前的一点点情分吧。”又觉得好笑，“可是他总归是认错了人的，他记忆里那个女孩，是安舒童，不是我。他从头到尾爱的那个人，都不是我。说起来，也是好笑，他为了我，冷落了妻子六年，如果回头发现其实自己前妻才是他心里的那抹白月光，会怎么样？”

    “木杉，爸爸是想，既然苏亦城那么在乎的话，干脆你们的婚事，就算了。”

    “为什么？”安木杉不敢相信，“爸爸，连你也这样说？”

    “不，木杉，爸爸是这样想的。”安振业心中自有打算，“现在整个安氏的股份，除了爸爸占了大头外，再就是安嘉靖。安嘉靖在安氏，威信很高。爸爸是想，如果你跟他……”

    “爸爸！”安木杉直摇头，“不可能，不可能的。爸爸，你一定是疯了，你疯了。”

    “木杉，爸爸没有疯，爸爸说的都是真的。”安振业继续苦口婆心说，“苏家的苏亦忠，他根本没有想跟安氏合作的意思，别看他岁数不大，却是比他父亲还要奸猾。你就算嫁去苏家，不过也就是一个闲太太，苏氏集团，不会让你进。但是如果你嫁给安嘉靖，一切就不一样，安嘉靖孤家寡人一个，如果你们生了孩子，那不论如何，最后他持有的股份，将来都是你们孩子的。”

    “孩子……”安木杉似有所动，“孩子。”

    “木杉，爸爸也不逼迫你，你自己再好好想想。”安振业轻拍女儿肩膀，不想给她施加再大的压力，只转移话题说，“一会儿给你妈妈打个电话，跟她说，晚上我们一起去她那里吃饭。让柳妈，好好准备几个菜。”

    “好。”安木杉只有在说起这件事情的时候，才会心情好些，“爸爸是该去陪陪妈妈了，妈妈一个人住那么大的房子，也寂寞。”

    “爸爸对不起你们。”安振业心中愧疚，搂过女儿来，“爸爸以后有的，全都是你们母女俩的。公司是你的，到时候，就给木杨留些钱，至少，让她后半生吃穿不愁。”

    ~

    安舒童周一去报社，一大早，就报社里面全体员工都开了个会。

    会上特意挑出了几点来说，比如虽然不是事业单位，但是一应待遇福利，都会从优。只要工作上进，奖金就不断。最重要的一点就是，在做社会新闻这一块的时候，一定要百分之百做到真实，绝对不允许为了博取眼球而捏造虚假事实。一旦查到的话，轻则处分，重则开除处理。

    又让自己秘书（霍江城给她配的秘书，是从霍江城身边过去的）贾青按着自己的意思去拟定一个报社的规程，以后奖罚，就按着这个规程来。

    一整天忙下来，安舒童觉得挺累的。回了办公室，就瘫坐在了办公椅上。

    她的报社在办公大厦的高层，她的办公室，也是全面大面积的落地玻璃窗。坐在办公室里，端着杯咖啡，正好看天边红霞。

    正闭目小憩，忽然手机响了起来，是霍江城打来的电话。

    “准备下班了吗？”

    安舒童忙去看时间，五点半了，她起身说：“今天的事情差不多忙完了，我现在就走。”

    “我去接你，你在门口等我。”说罢，霍江城挂了电话。

    报社里霍氏大厦不远，也就隔着两条街。等安舒童收拾好了下楼站在路边的时候，霍江城已经候在一旁了。

    老远，就看到了那辆法拉利，安舒童快步跑了过去。

    见人来了，霍江城侧身伸手去，将副驾驶的门开了。

    “等多久了？”安舒童坐进去，系好安全带。

    “刚到一会儿。”霍江城看了眼时间说，“时间还早，先去医院看看你母亲，顺便，看看大嫂。”

    “好啊。”安舒童点头，他安排得周到，她再没什么不同意的。

    ~

    先去探望的赵梦晴，路上安舒童买了水果带过去。去的时候，霍江坜恰巧在。

    “大哥也在啊。”安舒童推门进去，笑得几分不怀好意，“早知道，我就过会儿再来了。”

    霍江坜起身，看了眼时间说：“我去办公室，你们坐着说话。”

    “二哥，我跟二嫂说说话吧。”安舒童将自己丈夫也打发走，她才坐到床边去，“怎么样？”

    “好多了。”赵梦晴说，“谢谢你啊，这么忙，还来看我。”

    “这有什么好谢的，来看你不是正常的？而且，我也没有那么忙。”安舒童给她削水果，又说，“说起来，我也不好意思，刚刚大哥在，我不该进来的。”

    “你可别这么说，你来，是替我解围了。”赵梦晴面露难色，欲言又止。

    “怎么了？”安舒童看出不对劲，手上动作停住了，“你们闹矛盾了？”

    赵梦晴平时那么坚强的性子，这种时候，都忍不住哭了起来。

    “还是为了我家的事情，我爸妈还有弟弟堂兄表兄他们，出来了。现在，一群人亲自来医院，找了江坜，要钱。江坜过来，是问我的意思。”赵梦晴说，“我出事到现在，他们眼里就只有钱，人都来了医院，看都不看我一眼。”

    “他们要钱，是什么意思啊？”安舒童不太明白，“就算要钱，也要不到大哥头上啊。”

    