
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    他吻得特别霸道，语气说是亲吻，倒不如说是啃咬。他温润的唇紧紧贴着她柔嫩的唇，不停地索取，似是发了疯一般。啃噬，吮吸，抚摸，但又知道控制点力道，到底怕疼着她，不敢太过用力。

    安舒童默默承受着，没有反抗，但也没有主动迎合。

    她知道二哥这是吃醋了，心里想着，他可算是吃醋了啊。这种感觉，其实还挺美妙的。

    跟二哥在一起，虽然与她之前憧憬的婚姻不太一样，而二哥，也不是她最佳的夫婿人选。不过，两人一起相处这么久了，总归是习惯了与他的相处模式的。

    就算再铁的心，也会被他的温度一点点融化。而且，她是依赖他的。

    再说，二哥其实挺好的，跟他在一起，是跟苏亦诚在一起完全不一样的感觉。跟二哥在一起，她可以继续做她的娇娇女，什么都不用担心，二哥会比爸爸还要护着她。

    既然想要庇护，又哪里还能再奢求别的？人生，其实没有那么多完美的东西。

    霍江城渐渐松开她，看着她被自己吻得微微红肿的唇，他隆了下眉心问：“喜欢吗？”

    安舒童没有忍住，笑了出来。

    她娇娇软软的身子靠过去，整个人缩在男人怀里，双手也绕过他脖颈，环住了说：“喜欢。”又撒娇说，“二哥以后要经常这样，亲亲吻吻就好了，其它的，就不必啦。”

    “其它的是什么？”霍江城冷俊的脸似是泛起一丝笑意，抬手轻轻捏着她下巴问，“其它的不喜欢？”

    安舒童以为二哥是最正直的存在，虽然关了灯流氓一些，但是青天白日的，他肯定是会保证他严肃正直的一面的。所以，她才敢那样公然调、戏他，可哪里知道，这个男人，他似乎变坏了。

    “不回去吗？”安舒童脸红了下，只觉得不能再聊下去了，再聊下去，非得老房子着火不可，“车子停在这里，不好。”

    霍江城大手依旧扣住她脑袋，稍一用力，就将她安全抱进怀里来，下巴轻轻蹭了蹭她脸颊说：“童童，我永远相信你。”

    安舒童心舒适平静很多，也跟他咬耳朵：“我永远不会背叛你，你不但是我二哥，永远是我丈夫。”

    霍江城侧头，愣愣看了她会儿，继而大笑起来。

    见他笑了，安舒童也觉得挺开心的。嘴凑了过去，主动亲了下他脸颊。

    “回家！”她坐正身子后，发号施令。

    霍江城这才启动车子，打了方向盘，往家去。

    ~

    霍江城这些日子非常忙，因为名下各家企业瞬间都出了问题，他作为霍氏第一把手，必须要严肃重视这些事情。所以，最近几天，常有媒体报导，霍氏总裁霍江城，顶着大太阳亲临各大产业的新闻。对待问题，也是非常认真，该赔偿的赔偿，该停业整顿的停业整顿，该去医院慰问的慰问……总之，一切行动的宗旨，都是配合政fu各大部门的调查。

    那十八位食物中毒的伤者，不管伤势是否严重，按人头算，没人赔偿八十八万的精神损失费。

    霍氏亲自请了媒体追踪报导，自从出事后的那几天，几乎全天候的，他各处视察的视频，都出现在电视新闻上。很快，霍氏产业的口碑，又渐渐好转起来。

    安嘉靖的办公室里，秘书捧着IPAD递过去，说：“安总，这是霍氏总裁霍江城近期的新闻。”

    安嘉靖接过去，垂眸看着道：“他还挺有种！大热天的，完全拿下总裁的架子，去吃那些苦头。”

    秘书说：“现在的话，霍总差不多将问题全部都解决了。总裁您设下的那些卡，基本上……”秘书犹豫了会儿，还是大胆地说了出来，“基本上没什么用。”

    安嘉靖将IPAD扔在一旁，抬眸睇着站在办公桌对面的秘书，冷笑道：“你以为，这一局，是我输了？”

    “我不是这个意思。”秘书有些尴尬，同时也后悔刚刚一时嘴快。

    可，的确是输了，不是吗？而且，这些手段，实在是太……小儿科了。

    安嘉靖笑起来：“国内发生的这一切，不过都是烟雾弹。我的目的，就是为了不让霍江城亲自去欧美等地谈生意。只要他不去，那么，那些先进的医学仪器，就是我们安氏的。并且，我们会签下合同，一家独大。”

    “安总的意思是……”秘书一愣，随即恍然大悟，“你是说，声东击西？”

    “懂了？”安嘉靖冷声反问。

    “安总，您这招，可真是高明。”秘书由衷夸赞，心中想着，这才是她认识的那个安总。

    安嘉靖抬手揉了揉眉心，嘱咐说：“去给我订一张机票，我没空再跟霍江城在国内玩儿，打算亲自过去一趟。”

    “好，我这就去。”秘书应下，忙转身出去办事了。

    安嘉靖身子后仰，靠在椅背上。什么事情也没有做，只是看着外面。

    这只是个开始，他要真正与霍氏为敌了。

    ~

    晚上六点钟，赵梦晴给安舒童打电话，约她晚上吃饭。

    “这几天，你跟老二外面住，我在家怪无聊的。怎么样，晚上有空吗？我们两个出来吃饭？”赵梦晴今天是白班，下午四点就下班了，此刻接了儿子回去，帮着做了作业，现在儿子去看动画片，她闲下来了。

    想着安舒童这会儿下班了，索性约她吃饭。

    安舒童想着，左右自己回去也是一个人吃饭，刚好，现在有人约，凑个伴儿。

    “去哪里吃？”安舒童一边问，一边去路边打车。

    “我记得白果路那边新开了一家法国餐厅，之前听科里小吴说的，味道不错，要不要去试试？”

    “好啊，那我在那边等你。”说罢，安舒童挂了电话。

    安舒童比赵梦晴早到二十分钟，赵梦晴来的时候，她刚刚跟霍江城打完一个越洋电话。其实，这些日子，霍江城一直都不在锦城，而是早去了国外谈生意去了。

    这件事情，除了他们夫妻知道外，也就是霍江城的亲信知道了。

    之所以借口小夫妻俩搬出来住，也是不太愿意让家里人知道。老大两口子瞒不瞒无所谓，最主要的是，得瞒住老太太跟老三。

    “嗨~舒童。”赵梦晴坐了过来，问，“点菜了吗？”

    “没呢，这不等你嘛。”安舒童把菜单挪过去，让她点，“你看你喜欢吃什么，这顿我请。”

    “发财啦？”赵梦晴笑。

    “就算没发财，请你吃顿饭，还不行吗？”安舒童说，“不过，也的确是有件值得高兴的事情。我刚刚，跟二哥打了越洋电话，他事情办完，马上回来了。”

    “老二不在国内？”赵梦晴彻底惊住了。

    安舒童刚刚问了，说是他不在国内的事情，可以说出来了。安舒童不想瞒着赵梦晴，所以打算告诉她。

    “对啊，前几天就走了。”安舒童喝了口水说，“霍氏不是有意想拿下锦城药业这块吗？二哥飞华尔街谈生意去了，走了有几天了。现在事情搞定，明天回来。”

    “嚯~”赵梦晴明白了，说，“敢情，你们小两口说是出来住，合着是烟雾弹啊？”

    “算是吧。”安舒童耸肩，“不是为了烟雾你们，你知道的，老太太那个人……”

    “我明白我明白。”赵梦晴笑着，“老太太跟老三，一直都气愤老爷子将霍氏交给老二，他们母子的期待落空了。老三瞧着现在老实本分，其实啊，心里肯定早算计到太平洋去了。你们这样做，也是情有可原的。”

    一边说，赵梦晴一边随手指了几个菜，完了合上菜单。

    “今天必须得你请。”

    “没问题。”安舒童挺开心的，深深吸了口气，吐出来，又道，“大嫂，二哥走了几天，觉得自己还挺想念他的。好像这些日子习惯了有他在了，突然他出差去了，就怪想的。”

    赵梦晴大笑起来，心中特别高兴。

    “小妮子，这是爱上我们老二啦。就说嘛，老二那么个好男人，怎么会迷不住你呢。”啧啧摇头，“他是你丈夫，你想他，不是正常的嘛，没什么不好意思的。”

    安舒童也不知道怎么回事，她觉得，有时候感情真是来得莫名其妙。前段日子，她还在想着别的心思呢，这才几天啊，她的心就渐渐一点点沦陷了。

    她从来不敢想，有一天，她会这般想念二哥。要是以前，她巴不得一辈子见不着他才好呢。

    那种心跳和悸动的感觉，她好像很久没有过了。

    赵梦晴说：“总之，你们男才女貌的，天生一对。现在郎情妾意，都表明了心迹，赶紧趁着这个大好的时机，给卫民添个弟弟或妹妹吧。有个孩子，生活也会变得更加有乐趣。”

    就像她跟江坜一样，如果没有卫民，现在的日子还不知道是什么样的。不对，不能这样说，如果没有卫民的话，当初，他们肯定都不会结婚了。

    想起自己的事情来，赵梦晴总是伤感的。她也很自卑，总觉得，自己实在是高攀了。

    如果当初，她狠下心来坚决打掉孩子，现在，会不会更幸福一些？嫁个门当户对的男人，一辈子，过着平平淡淡的小日子。或许那样的生活，才是她应该拥有的。

    人，还是不能奢望不输于自己的一切。比如说，她奢望到了豪门阔太的生活，就不能再贪心的去奢望男人的心也属于她。

    那种想法，实在是太奢侈了。她很卑微，她不配得到的。

    妯娌两个吃完饭后，又去北海那边吹了海风，又说了很多贴心话。等到了九点钟，才打车回霍家老宅。

    到家的时候，差不多都近十点钟了。

    安舒童今天挺高兴，回屋洗澡睡觉去了。赵梦晴则并不如表面上看起来那么高兴，回了屋后，她抬手开了灯，屋里空落落的，没有一点那个男人的味道。

    她兀自一个人坐了会儿，之后，才拿着衣裙去洗澡。

    等她洗完澡出来，就发现丈夫已经回来了。

    他好像喝酒了，整个屋子里，满满都是酒气。

    “江坜，你喝酒了？”赵梦晴忙过去，扑面而来的，全是酒味儿，“你这是喝了多少酒？我给你拿衣裳，你先洗澡。”

    赵梦晴要去衣柜里拿睡衣，却被霍江坜一把掐住了手腕。

    赵梦晴回过头来，就见男人清贵的脸上，那双眼睛，赤红的。他一言不发，只沉着脸望着她，实在叫她心怵得很。

    “你、你怎么了？”赵梦晴有些慌张，他平时待自己冷冷淡淡的，从来没有这样过。

    霍江坜依旧没说话，只是迅速站起身子来，稍用力，就将赵梦晴扑倒压在床上。然后，他双手胡乱就去扯她睡衣。动作简单，却很粗暴，仿若带着怒气。

    