
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “江坜，江坜你喝醉了。”赵梦晴觉得他动作过于粗暴了，弄得她很不舒服。

    而且，他身上酒味太重，离得近了，那股子味道强行灌入她口鼻，她觉得难过。可是，她再怎么挣扎，也推脱不掉重重压在身上的男人。他一把将她睡衣扯了下来，她抵抗不了。

    他的进入，让她疼得觉得魂魄都丢了一半。那种刺入，毫不怜惜，就像是一把尖刀般，贯穿了她整个身体。

    他鲜少碰自己，就算平时碰了，也是关起灯后，黑灯瞎火中枯燥的办着事情。他是没有爱的，他不过是需要发泄，她知道。可是以前他不是这样的，没有这么粗暴，他还算是温柔的。

    今天，他这是怎么了？

    赵梦晴疼得大喊了一声，然后紧紧咬住唇，努力承受着。

    她没有再挣扎，只是委屈地流下了泪水来。她被迫仰起脑袋，眼角的泪珠，顺着脸颊滑落，滴在床单上。

    他这次办的时间不长，前后不到半个小时。可是于赵梦晴来说，却是犹如半个世纪那般长久，每一次撞击，于她来说，都是剜肉般的痛苦，太痛苦了。

    在最后的粗鲁冲.刺过后，他丢在了她身体里，她能够感觉到那股子热流。渐渐的，匍匐在身上的男人不再动弹，只是安安静静的，但依旧压在她身上，压得她喘不过气来。

    两人都沉默着，不说话。半饷后，霍江坜动了身子，将东西从她身体抽了出来。

    他起身，收拾好衣裳，居高临下，望着躺在床上衣衫不整的妻子。这一幕，他仿佛想到了很多年前。很多年前，那是他们的第一次，他一觉醒来，看到的，也是她这样赤身裸.体的样子。

    当时，当他看清楚她脸的时候，瞬间就懵住了。

    这个女人，他不认识……

    赵梦晴扯过被子来，将身上盖住，连着整个脑袋都闷入被子中。她不想看他，也不愿意让他看到自己这狼狈的样子，不想让他看到自己哭。

    霍江坜白色衬衫纽扣全散了，露出胸膛前大片胸肌来。他虽然面皮白皙，模样也是那种清贵型的，平时斯文得很，带着副眼镜。但是并不代表，他没有强健的身体。

    霍家兄弟四个，从小都是在霍老棍棒子下长大的。虽然其他几个都不如霍江城，但至少比一般人强很多。

    穿衣显瘦，脱衣都是有肉的。

    霍江坜懵了会儿，目光在那被子上停留片刻，之后，他坐了过去。

    大手轻轻扯开被子，看着妻子满脸的泪水，他一时间，也是十分痛苦。

    他曾经，爱过一个女孩儿。只是后来因为发生了这一切，他不能再去爱那个女孩儿。再后来，因为那个女孩儿得知了真相，一时间无法接受，她选择自杀了。

    在他们初识的地方，纵身一跃，跳入了江中。

    他当时，是亲眼瞧着她跳进湍急的江流中的。他跑过去，抓不到她的手。

    他要跳下去救人，有人拉着他不让，怕他危险。之后，等消防员赶来后，将人打捞上来，已经没了气息，她死了。

    自此之后，他一直都活在自责跟恐惧中。这些年来，他睁眼闭眼，满满都是当年的画面。他们的爱情，终止在了最美好的时刻，就像是天上的烟花一样，只见刹那繁华，之后，便什么都没有了。

    他最心爱的女孩死了，最终，那个女人怀孕，他还得担负起责任。被逼迫着，娶了那个女人为妻。

    而那个女人，就是他现在的妻子，那个和他莫名其妙发生了一.夜.情的女人。

    他对她，总归是恨的。

    可时间久了，慢慢相处下来，又觉得，她并非那种势利的女人。她也是善良而又美好的，或许，也是无辜的。

    他也想过忘记曾经的一切，与她好好过日子。但是每当他这么做的时候，脑海里总会冒出他曾经爱过的那个女孩的身影来。她就那样冷冷看着他，用一种非常无辜可怜的眼神看着他。

    他会无端在噩梦中惊醒，会再次清晰想到曾经的那些事情来。

    他痛苦，非常痛苦……纠结，矛盾。

    这些年来，他就是这样过来的。

    赵梦晴抬手擦了眼泪，坐起身子说：“我没事，你去洗洗睡吧。”

    她往床头挪了挪，够过被子去，人已经躺下了。霍江坜又默默坐了会儿，之后才去浴室洗澡。

    赵梦晴一直都没有睡着，她知道他在浴室洗了澡，然后也知道，他洗完澡后，推门出去了。对，他出去了，没有留下来跟她睡在一起，没有抱着她，也没有说些甜言蜜语来哄着她。

    赵梦晴裹着被子又哭了会儿，之后，才起身去浴室里冲澡。

    她往身下看了眼，那里微微有些肿起来了。洗完澡后，拿了药膏来，清理了下。

    这一晚上，她没怎么睡着，忽然就觉得，他或许这辈子心都不会到自己身边来了。她莫名奢求，实在是可笑。

    整个晚上，赵梦晴想了很多东西，她甚至想过离婚。离了婚了，让他去找一个他喜欢的女人过一辈子。可又不敢，她怕将来的那个女人，会对卫民不好。

    其实这些年，她一直就很纠结。她知道，当初他答应结婚，是被迫的，他是不愿意的。

    其实也是委屈他了，最爱的女人死了，还得被逼着娶她这个莫名其妙的女人。如果换做是她，她肯定也是接受不了的。

    心里想着事情，整个晚上都没有睡得着。

    第二天赵梦晴醒来的时候，眼睛又红又肿。她用冷水敷了好几遍，也没有多大效果。索性，就这样不管了。

    “大嫂，昨夜没睡好吗？”安舒童瞧见了，悄悄凑过去问。

    赵梦晴说：“睡不着，失眠了。”

    恰巧，霍江坜从楼上下来了，安舒童打了招呼。

    霍江坜目光在妻子脸上轻轻掠了下，继而挪开，他抬腿往餐桌边去。坐下来，自然有人将早餐送到跟前。

    曾雪芙一大早莫名其妙看到安舒童，心里疑惑得很，试探性问：“舒童，江城人呢？”

    安舒童就知道老太太此番心中肯定着急，她有些得意跟窃喜，面上却故意装着淡定，只说：“哦，二哥这几天都不在锦城。”

    “不在……”曾雪芙一惊，似是已经想到了什么，她问，“新闻上，他不是在各个分公司四处视察吗？明明就是在锦城，怎么就不在了？”

    “那个啊，那个是替身。”安舒童吸了口奶，说得漫不经心，“这是二哥使的手段，为的，是迷惑安氏安总的眼。找了个替身演员，让他穿二哥平时穿的衣裳，梳着大背头，再戴着副墨镜，真就十分像了。还有啊，那个替身演员演技真好，竟然能够演出二哥的气场来，等二哥回来，一定好好答谢他，把他捧红了。”

    曾雪芙气得半死，一口血，卡在喉头，不上不下。

    “这么大的事情，怎么我们都不知道？”

    安舒童道：“除了我，也没谁知道啊，大哥大嫂都不知道呢。再说，这种事情，越少人知道越好吧？省得临时生出什么事端来，那就不好了。”

    “哦，对了。雪姨，你也得保密啊。”安舒童一本正经，“二哥今天还得到处跑呢，千万别叫那些媒体知道真相。否则的话，那之前做的那一切，都破功了。”

    “放心吧，我是那种人吗？”曾雪芙攥了攥手，心中却有别的算计。

    ~

    吃完早饭，等大家都走了，曾雪芙给儿子打电话。

    “江垠，咱们都上了你老二当了，他人现在根本不在锦城。”老太太脸色铁青，声音却不敢说得太高，“一个人，跑去美国了，还请了什么替身演员演戏。昨天晚上老二媳妇回来了，早上吃早饭，她说了出来。”

    那边霍江垠也是如遭雷击，懵逼了：“什么情况？”

    曾雪芙道：“我告诉你，现在你就派人去搞破坏。老二一时半会儿回不来，今天不是还得去视察吗？你让人去揭穿他，撕下他这虚伪的面具来。我倒是想看看，当全城人都知道他在作秀演戏的时候，大家会是什么反应。”

    “我知道。”霍江垠不太高兴，挂了电话，即刻就去吩咐手下人办事去了。

    ~

    已经入了夏，天一日日渐热起来。霍江城一身西装，后面跟着不少人，出现在了南城那块拆迁地上。

    周围，不少媒体跟着，但是都被保镖拦在外面。至少，距离霍江城有十米远，没让近身。

    突然的，人群中有人冲了进来。那个人，自然是被保镖拦住了。

    那个人便大喊：“你不是霍江城，有本事，把你墨镜摘下来，让我们都看看。我告诉你们，你们都被骗了，这个人，根本不是霍氏总裁。哼，霍江城怎么可能出现在这种地方，这么大热天，他怎么可能。这是他的手段，他为了笼络人心，故意收买了一个替身来代替自己，各位媒体朋友，大家都被耍了。”

    在场的所有媒体记者，都震惊了。之后，便是纷纷拍照。

    