
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    薛蓉说：“木杨跟庭钰，那是一见钟情再见倾心。这两个孩子，是缘分。依我看，这婚事，越快办的越好。他们两个，年纪都不小了，早点结婚的话，木杨还能赶在三十岁之前生孩子。”

    齐太太也是这个意思，见安家人不拿乔不造作，倒是觉得相处得来。

    这一场会亲家，算是比较圆满的。坐下来后，把聘礼酒席安排以及都宴请哪些宾客……等等，从大事到小事，甚至包括婚礼在哪里办，都差不多定好了。

    齐家人上午来的，中午一起吃了顿饭，大概下午四点半离开的。齐家离开的时候，安木杨下楼来，跟着父母长辈送齐家人出门。

    齐庭钰站在车边，望着安木杨说：“改天选个时间，一起去拍婚纱照？”

    “时间你看着安排，我都可以的。”安木杨时间比较自由，她也的确是随时都行。

    “那好，等我安排。到时候，会提前告诉你。”齐庭钰想着马上要将娇妻娶回家去了，心中宽慰得很，而无形中，他也觉得肩膀上多了份责任。

    想着，以后娶了老婆有了孩子，他就算是真正有个小家了。工作，照顾老婆孩子，给他们一切他们想要的幸福……

    齐庭钰这样期待，安木杨也是这样憧憬的。她忽然想起来，好似在哪本书上看到过一句话，说是生活嘛，本来就该平静如水的，爱情哪里来的那么多轰轰烈烈？婚姻，就更是如此了。

    她跟齐庭钰这样，算是好的了，至少，相互欣赏。这个世上，不知道有多少人，勉强结婚了、在一起了，之间根本没有爱。

    既然决定跟齐庭钰结婚，安木杨便也期待着，也配合着他的安排。她知道婚前这段时间，两人肯定有的忙的了，其实她有些愧疚，因为身子的缘故，倒是把事情都推在了他一个人身上。

    安木杨清楚的知道，两个人在一起，一定要相互付出。哪怕一个人少付出点，另外一个人多付出一点。最要不得的，就是一个人舒舒服服过日子，而另外一个，则是劳心劳力照顾家。

    所以，她也会做些力所能及的事情。比如说，在家做好了饭，让家里司机开车送她，她给送到他办公室去。

    也不要天天送，就一周送给三次左右。天天送，他就会不珍惜了，偶尔送几次，他高兴的同时，也会觉得难得。这些，都是她妈妈交给她的。

    这一天，安木杨离开齐家办公大厦后，才踏出旋转门来，就看到不远处一个烫着大波浪抹着大红唇的高个女子朝她走来。

    虽然她脸上罩着墨镜，但是安木杨一眼就认出她来了，她是吴媚。既然看得出来她是找自己来的，安木杨索性站着等她，等她走得近了，她才说：“吴小姐，你好。”

    “安小姐好。”吴媚声音特别，略微低沉些，她摘下墨镜来，“有空吗？一起坐一坐，顺便聊聊天。”

    “我什么都没有，时间倒是很多。”安木杨穿着身素色的长裙，外面搭了件浅蓝色针织开衫，一头墨黑长发齐腰，风吹过，头发飘起来，发丝罩住她瓷白的脸，越发衬得她皮肤白皙。

    吴媚还比安木杨小两岁，但是因为扮相的原因，看着像是安木杨的姐姐。

    吴媚目光一直定在安木杨身上，上上下下瞧了个遍，心里自然很是嫉妒。就近找了家茶餐厅坐下来，吴媚直接说：“我听说了，你跟庭钰，要结婚了？”

    “是啊，我们都不小了，既然觉得相互处得不错，没道理不结婚。”安木杨笑着回答，从容得很。

    吴媚说：“婚姻……不是你想的那样简单，现在觉得好，结婚后未必。庭钰我了解，他就花花绿绿的女人见得太多了，所以，才会对你这种特别的感兴趣。你看起来，不像是活在二十一世纪的女性。穿衣打扮，包括长相，都挺复古的。不会是……”吴媚是演员，平时也，所以她说，“你不会是古代女子，穿越过来的吧？”

    “吴小姐开玩笑了。”安木杨说，“穿衣打扮，只是个人喜好而已。”

    吴媚道：“你喜欢庭钰什么？你又知道庭钰喜欢什么吗？我跟他二十多年的交情了，绝对比你了解他，安小姐，你们并不合适。”

    安木杨说：“合适不合适，不是你说了算的，是我跟庭钰说了算。吴小姐，如果你今天找我是说这些，我想，我们没有必要再说下去了。世间差不多了，我该回去了。”

    安木杨掏出一百块钱，搁在桌上。

    “安小姐。”吴媚喊住她，她眼圈有些红了，没了刚才的气焰，只是哀求道，“算我求你，你离开庭钰吧。”

    安木杨看着她，清楚的从她脸上看到了绝望。说实话，她有片刻的动容。

    她答应跟齐庭钰结婚，除了觉得彼此挺合适外，还有一个原因就是，因为妈妈很喜欢庭钰。她怕如果不答应，妈妈会生气、会难过……可是现在，当有一个机会可以拒绝的时候，她竟然犹豫了。

    “好不好？”吴媚再次出声恳求。

    安木杨攥了攥拳头，还是拒绝了道：“吴小姐，你既然爱庭钰，就不应该这样做。爱一个人，不是占有。如果他跟我在一起会感到幸福快乐的话，你也应该祝福他的，不是吗？”

    “以后这样的话，别再说了。我真的还有事，先走了。”

    “等等，你别走！”吴媚是有些着急了，什么也顾不得，上去就抓安木杨衣裳。

    安木杨身子不好，本来走路的时间就不能过长，她以前在家，长时间都是坐着的。今天本来已经算是走得路很多了，再加上吴媚这一拉扯，她便摔跌在地上，起不来了。

    吴媚吓到了：“你怎么样？我没推你，你自己摔倒的。”

    “我腿没劲儿，站不起来。”安木杨此刻觉得特别自卑，她从小不愿意出门的原因，就是因为自卑，因为怕人家知道她身体的缺陷。现在，身边没有家人在，她倒在地上爬不起来，忽然觉得很无助。

    恰好，齐庭钰打了电话来，安木杨接了起来。

    那头齐庭钰听声音觉得不对劲，忙问是怎么回事。安木杨说：“庭钰，你能来送我去医院吗？我不小心摔倒了，爬不起来，身边围了很多人。”

    齐庭钰一听，连忙搁下工作就起身。

    “你人现在在哪儿？我马上就到。”

    见齐庭钰说要来，吴媚忽然心中慌张起来。直到这个时候，她才反应过来，或许，她摊上了大事情。

    她不知道是自己想多了，还是眼前这个看着柔柔弱弱的女子就很有手段，她着急道：“你喊庭钰来干什么？我也开车的，你想去医院，我可以送你去。”

    安木杨说：“吴小姐愿意送我的话，那我给庭钰打电话，让他别过来了。刚刚庭钰打电话来，我就什么都说了。现在想想，好像的确不太好。不过你放心，我会跟庭钰说和你没关系。”

    “来，我扶你起来。”吴媚弯腰，将安木杨扶了起来，安木杨坐在了一边。

    很快，齐庭钰过来了。看着神色，是着急匆匆赶过来的。他看到吴媚的时候，身形顿住。

    “庭钰，你来了。”吴媚起身，朝他走过去，解释道，“安小姐来喝茶，我恰好在这里瞧见她了。看她摔倒在地上，挺可怜的，所以，我就陪着她一起在这等你。本来说我送她去医院的，不过，她说给你打了电话，就……”

    “原来是这样。”齐庭钰轻轻呼出口气，这才冲吴媚露出个笑来。

    吴媚低着头，也暗自松了口气。

    齐庭钰在安木杨身边半蹲下，将她打横抱起来。虽然之前约会过几次，但是这样亲密的接触，还是头一回。齐庭钰觉得，她太瘦了，抱在怀里，一点分量都没有。

    “我送你去医院。”齐庭钰看着安木杨，眉眼温柔。

    吴媚看不下去了：“那个……庭钰，我还有点别的事情，就不陪你们去了。我……先走了。”吴媚匆匆离开。

    ~

    安木杨是老毛病了，在医院里呆了会儿，齐庭钰就又开车送她回去了。心里也暗暗自责，早知道会这样，他定然不会让她送午饭到公司。

    “木杨，以后别送了。”开车的路上，齐庭钰说，“今天好在离我近，我很快就到了。万一哪天我没有赶得及呢？那你该怎么办？”

    “今天是个意外，以后我会小心的。”安木杨声音低低的，想了想，还是问他说，“我其实挺麻烦的，这腿的毛病，是老毛病了。以后结婚了，你肯定会觉得这是拖累。其实，现在后悔的话，还来得及。你跟那个吴小姐，挺般配的，而且我看得出来，她很喜欢你。她今天来找我，跟我说了不少……”

    “她去找你的？”齐庭钰突然脚下踩了刹车，两个人都往前晃了下。

    “她没说什么。”安木杨解释，“请我喝茶，一起说了些你们小时候的事情。她倒是挺直爽的，有什么说什么。让我离开你，我拒绝后，她就说祝福我们。”

    齐庭钰没说话，只是继续开车。但是其实他心里明白，吴媚对他撒谎了。

    