
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    老太太让她打电话的事情，叶雪一直记在心里。第二天早上差不多九点钟，叶雪亲自给舒雅打了电话。

    舒雅此刻人还住在霍江城夫妻的那栋别墅里，见女儿女婿都不在，她自己过得倒是逍遥。其实这两天她也认真仔细想过了，孩子们都大了，有自己的主见，她虽然心疼，但是又能怎么样？

    与其态度强硬的留着人，不如随他们去好了。舒童有句话说得也对，他们不是孩子了，不能永远都活在父母长辈的庇荫下。

    所以当叶雪打电话过来说邀请她们初五去吃饭的时候，舒雅心里立即明白了几分。想必，那丫头去找了她奶奶。

    心下已然有了决定，舒雅心情好了不少，笑应着说：“我明天带着阿阳过去，阿阳再有两天就得回学校了，到时候老太太想见他很难。明天带他过去，让阿阳跟他奶奶好好说说话。”

    叶雪高兴得不得了，忙语气客气却又不失兴奋的应着说：“那好的，我立刻就去告诉老太太。”

    舒雅挂了电话，自己坐在沙发上沉默片刻，然后拿起座机给女儿打电话。

    安舒童早就起床了，她已经跟着霍江城去外面晨练回来。洗了澡换了身干净的衣裳，正愁着奶奶是不是真的会帮她呢，却意外接到了妈妈的电话。

    “妈……”她见是别墅那边打来的，娇滴滴喊了一声。

    舒雅叹了口气说：“你还要躲着妈妈到什么时候？你马上就要走了，难道想让妈妈三四个月都见不到你？”

    “妈妈！”安舒童兴奋得眼睛立即亮了起来，“你答应了？”

    “我不答应你成吗？你现在多厉害，翅膀硬了。”舒雅虽然最后退步了，但是心中总归还是不好受的，“今天就跟江城一起回来住吧，我这两天留在这，你弟弟今天也过来，咱们一家人多住几天。”

    “好嘞，我这就去告诉二哥。”安舒童开心得不行，这种感觉，就像是小的时候讨要到妈妈帮着买可爱的芭比娃娃一样，“爱你妈妈。”

    带着天大的好消息，安舒童乐呵呵去了霍江城书房去。

    霍江城因为要陪着妻子出一趟远门，所以很多工作上的事情需要交代清楚。过年也没怎么闲着，常常呆在书房里忙，直到三更半夜。很多时候，安舒童都很心疼他。

    “二哥。”安舒童敲敲门，门推开一条缝，她笑嘻嘻探进脑袋去，“你在忙吗？”

    霍江城闻声抬眸看了眼，书房里光线很好，有很大的窗户。他穿着深色的大衣，头发没像以前那样梳成大背头，有几分凌乱的感觉，却一点不减他的英俊冷厉。手上一直在不停敲打着键盘，抬眸朝门口看了眼后，他轻声说：“你进来。”

    安舒童乖乖走进去，反手将门关上，然后听他用非常纯正流利的美式英语说了几句，之后才合上电脑。

    “打搅到你工作了吧？”她语气喃喃，有几分愧疚。

    霍江城却笑了笑，他本来容貌昳丽，清冷的样子已是绝色。这一笑起来，越发使得满室生辉。

    “你什么时候没打搅过我工作？”似乎随意说了两句，语气中夹杂着宠溺，继而弯腰在旁边的真皮沙发上坐下，招手示意妻子坐到他跟前去，这才问，“这么高兴，是岳母那边松口了。”

    “你还挺聪明的。”安舒童开心得很，脸上有抑制不住的笑容，挨过去靠在他肩膀上说，“妈妈刚刚给我打电话了，她说她退步了，由着我做喜欢做的事情去。不过，让我们今天回去住，这几天阿阳也会过来，妈妈说一家人好好聚在一起。”似乎想到什么，她稍稍抬头看去问，“对了，要不要请婆婆一起来？”

    “不用了。”霍江城了解母亲，“她不喜欢热闹。”

    “嗯。”安舒童点点头，又说，“那你好好忙吧，我不打搅你。”咬唇犹豫了片刻，又问，“二哥，你会不会觉得我很胡闹？”

    “你也知道自己很胡闹？”霍江城脸色微沉了几分，目光却一点不严厉，安舒童就知道他是故意吓唬自己的。

    “不是有你宠着我嘛。”她挺开心的，觉得心里很暖，又凑到他耳边去说悄悄话，“我也疼你，我这就去帮红姨的忙，中午做你爱吃的饭菜。”

    说着就要走，霍江城拉住了她。

    “自己报社的事情安排好了吗？我看你这几天一直都在玩。”

    安舒童脸红了下，也觉得自己好像有些不太负责任。她也不知道为什么，现在对他越来越依赖了，只要有他在身边，她就一点压力都没有。总想着，不管做错了什么，有他在就一切都没问题。

    “有贾青在。”她说得讪讪。

    霍江城说：“等回来后，我会将贾青收回来，到时候凡事都得靠你自己。童童，你应该要长大了。”他摸着她脑袋，语气宠溺得很，像是一个父亲对女儿般。

    安舒童没有求着他留下贾青，咬了咬牙说：“知道你是为了我好，我知道了。这两天，我会好好安排一下。”又说，“蓝天那边的工作我目前是完全交给江素素了，别看她才毕业，但是工作能力很好。之前在学校的时候从大一开始就在学生会工作，我想，等回来后给她涨工资。”

    蓝天是霍江城之前提议创办的一家公益性公司，因为他平时很忙，那公司又是为妻子报社服务，再加上他也想锻炼一下妻子，所以从公司创办开始，他除了出钱外，别的什么都没有参与。包括公司的装修，任务的分派，还有人员的面试工作等等。

    “你拿主意就好。”霍江城没什么意见，“蓝天刚刚起步，也不必着急，慢慢来。”

    “我知道的。”安舒童嘿嘿笑，又搂着男人脖子亲了一口才说，“你先忙吧，我去楼下做饭。等回来后，我给你生小宝宝。”

    霍江城笑着抱她：“现在努力努力也行，要不要在这里试试？”

    “不要脸。”安舒童不理他了，起身就跑了。

    望着她欢快离去的背影，霍江城摇摇头，只觉得她还是个孩子。

    ~

    安舒童有好消息，忍不住就给赵梦晴打了电话。

    赵梦晴眼睛亮了亮，明显很开心：“真的啊？我就说嘛，舒阿姨最是通情达理的人了，你好好说，她肯定答应。”

    安舒童皱鼻子：“少来了，你跟我夸她老人家，她又听不见。”又笑着，“我跟二哥下午就回去了。”

    赵梦晴点头：“你们回去陪陪阿姨，也是应该的。我今天三点多就下班了，就是不知道江坜要不要临时加班，不然的话，咱们可以聚在一起出去吃顿饭。”

    安舒童最喜欢跟赵梦晴一起，听了后有些心动：“那你去问问大哥，二哥好像也在忙，我们可以晚点回去。”

    “那你等我消息，我去他办公室问问。”说罢，赵梦晴挂了电话，人往霍江坜办公室去。

    霍江坜办公室门开着，穿着白大褂的清瘦男人正埋头在写着东西。听到敲门声，他头也没抬一下，只说了句：“进来。”

    “霍主任，很忙吗？”赵梦晴调侃。

    听到了熟悉的声音，霍江坜抬起头来，脸上便蓄满了笑容。

    “怎么过来了。”他起身，亲自给她倒了杯水，递过去，“你们科室今天不忙？”

    赵梦晴道：“找你为了私事。”

    说到私事，霍江坜眉梢跳了下，明显有些紧张跟不自然，他朝赵梦晴看过去。心里是紧张的，他怕她知道了什么。

    “什么私事？”到底也是三十多的男人了，不可能一点定力没有。

    赵梦晴挺开心的，嘻嘻笑起来：“你怎么了？好像看起来有些不自然，是不是做了什么亏心事瞒着我啊？”

    霍江坜笑：“少胡说。”

    背过身子去，那笑容却僵在脸上，瞬间愁云上了眉头。

    再转过身来的时候，他又恢复如常。弯腰坐在妻子身边，态度温和。

    “也不是什么要紧的事情，就是……”赵梦晴喝了口热水，才说，“童童的妈妈答应她了，她说要回去跟妈妈住几日。问咱们晚上有空没有，琢磨着一起出去搓一顿。我这边是没问题的，你会有手术吗？”

    霍江坜道：“暂时挺闲的，就是不知道三点后有没有事情。”

    赵梦晴说：“今天初四了，其实还好。要不我还是等你消息吧，你回头给我发个短信。”

    “行。”霍江坜点点头。

    赵梦晴要走了，霍江坜拉住她手，他温热的掌心握住她娇软的小手，那种热度直蹿心房去，叫赵梦晴惊得面红耳赤。

    “不再坐坐？”霍江坜看着她，笑起来，“我已经跟院长打了申请。”

    “院长不是在休假吗？”赵梦晴顺着他话问。

    霍江坜说：“我亲自给他打了电话，让他去处理。就算在休假，这点忙还是会帮的。”

    赵梦晴咋舌：“你这不是给他为难嘛，一边是你，一边是爸爸，院长这下估计年都过不好了。不过没事，谁让他是院长呢，如果没有左右逢源的本事，谁坐得稳这个位置？”

    