
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “放开！”霍江坜有些被惹恼了，他非常反感这样的白璐，也非常反感她这样靠近自己，刚刚没有用力拒绝是因为他还想保持着绅士风度，但是见白璐此举实在是厚颜无耻，霍江坜便也没有什么可顾忌的了，直接一把用力将人推开。

    白璐只是个柔弱的小女子，能有多大点力气？霍江坜用力一推她，她便摔倒在地上，脑袋好巧不巧撞在了桌角。

    霍江坜看到了，忙过去，想关心几句。但又想着她方才失态的举动，他停住了脚步。

    “你就这么讨厌我吗？”白璐脑袋没事，好在没有撞到要害处，她坐在地上没有立即站起来，只是眼含泪光，“为什么？霍江坜，这是为什么？”

    为什么！为什么！为什么明明当初很幸福的她，如今却变成了这样。为什么……

    为什么明明是赵梦晴做错了事情，可是现在深深被这个男人爱着的却是她。她白璐到底做错了什么？他要这样无情对自己。难道……难道男人的心素来都是这样狠的吗？男人……呵呵，男人呐，真是太可笑了。

    “对不起。”霍江坜只能说这样一句话，他清俊的眉眼也渐渐皱起来，眼中有着很浓厚的歉疚，但是他却知道自己的心，他知道错过了就是错过了，他也知道，他曾经已经对不起一个女人，而如今却是不能再对不起另外一个，“白璐，我会想别的办法的，往后这样的事情，你别再想。”

    “霍江坜！”白璐声嘶力竭，“告诉我……你曾经到底有没有爱过我？”

    她泪眼婆娑地看着他，其实她努力在告诉自己不要哭的，但是那泪水却止不住汹涌往外流淌。爱情，可真的是一种毒药，她中毒了近十年，如今却是无药可救，那自己活着跟死去，又有什么区别呢？

    “曾经爱过。”霍江坜不否认，他曾经是真心爱过白璐的，“但是那已经是以前的事情了，我现在只爱我的妻子。白璐，你是个好女人，你也还年轻，我想你会找到属于自己的幸福。放过我，也放过你自己。”

    “啊！”白璐放不下，她爱得太过惨烈了，她要是放得下的话，何苦要花费那么多心血跟他周旋了七八年呢？忘记过去，放过彼此，她做不到啊，“我做不到！霍江坜，我真的做不到。”

    她哭了，哭得很是伤心。这几年来，她不知道自己哭过多少回了，但是唯独这回哭得最是撕心裂肺，因为她是卸下了所有虚伪的武装，她将自己最为脆弱的一面完完全全呈现在了自己最爱的男人面前，丝毫没有一点保留的，她完全把自己的软肋献了出去。

    做不到，真的做不到。要忘记一个人，太难了，她宁愿去死。

    “既然不能够好好爱我，不能够义无反顾爱我，那当初何必要那样追求我？”白璐哭得像个孩子一样，她此刻好无助，真的好无助，就像是小的时候跟着爸爸妈妈去逛街而被弄丢了一样，她是迷茫的，她找不到出口，找不到继续前进的动力跟勇气，她除了一个劲追问为什么外，她做不了别的，“你知道我的，你知道我脆弱敏感，知道我故作清高，为什么不能为了我反抗家里一回？哪怕是我死了，你也不娶那个女人，你为什么做不到？”

    霍江坜承认自己当年是懦弱的，或许是因为他从小就没有妈妈的缘故，所以性子总是敏感又孤僻。看着独立坚强，其实他心里往往有着阴暗的一面，很多时候是很脆弱的。

    他从小就非常羡慕老二，想像他那样有主见懂反抗会拒绝，他也尝试过几回，但是都是以失败告终。

    比如说，他当年在国外念完硕士后，想加入MSF，但是只因为老爷子的一句话，他就灰溜溜回来了。后来他犯了那样的错，爷爷让他负责，他虽然心中极为不舒服，但是还是选择了妥协。

    所以此刻白璐质问他，他无从回答，因为他曾经的确懦弱。

    “对不起，白璐。”霍江坜再次一点点将她手从自己身上挪开，认真说，“对你除了说对不起外，我真的没有什么可以承诺给你。我想，你也不希望我是那种脚踩两只船的男人，我已经选择了梦晴。”

    “为什么会爱上她？”白璐不死心，“为什么当初那样讨厌，现在却又爱上？”

    为什么会爱上？霍江坜回想着过去，他想，她那样一个善良美丽的姑娘，任何人相处得久了，都会爱上她的吧？或许他早就爱上了，只是心里不肯承认罢了。

    “梦晴很好，她也很无辜。”霍江坜说，“白璐，你别恨她，她也是受害者。”

    白璐只是哭，不再说话。

    “回去吧。”霍江坜劝着她，“涛涛的事情，我会尽全力，你先回去吧。”

    “真的就这么讨厌我吗？”白璐喃喃，“我为你付出了那么多，我现在一无所有了，可你却有了别人，你却过得很好。”

    “白璐，你别这样偏激。”霍江坜皱了眉头来，“我还是那句话，放过我，也放过你自己。”

    其实很多时候，白璐跟霍江坜根本就是同一种性格的人，当初之所以会互相吸引，也是彼此都觉得从对方身上看到了自己的影子。同样的敏感、脆弱，同样的有着阴暗面，他们相互吸引，更多的也是对自己的怜惜。

    爱对方，就跟爱自己一样。就算当年没有赵梦晴的出现，其实彼此也未必最后真的就能走的一起去。

    因为赵梦晴的出现，让霍江坜一点点改变，他变成了现在这样的男人。对于霍江坜来说，赵梦晴就是他生命中的一抹阳光，是他想要拥有揽在身边的七色彩虹，他跟她在一起，心安心暖心里很舒服，这才是爱的味道、是家的感觉。

    至于白璐，就如他说的那样，他只能说一声抱歉，另外祝福她继续勇敢往前走去。

    “霍江坜，我恨你。”白璐伤心欲绝，爬起来跑了出去。

    因为之前白璐大喊过两声，所以她跑出去后，办公室外面围了几个人。外面几个人可能没有料到白璐会就这样跑出来，都有些懵逼，但是愣了一瞬后，都当做什么事情都没有发生过，转身走了。

    ~

    白璐是不会轻易放弃的，她不可能被霍江坜说了几句，就这么轻易放弃自己的计划。既然霍江坜那里行不通，那么她可以从别处下手，白璐第一个想到的就是赵梦晴。

    那个女人……她不是很善良吗？那么她就要看看，她到底会善良大方到什么地步。

    白璐没有赵梦晴手机号码，她直接去了卫民学习门口等着了。

    “赵小姐。”白璐从来不喊赵梦晴为霍太太，因为在她心里，赵梦晴从来不配做霍太太。

    白璐笑着朝赵梦晴母子走过去，因为她最近气色不好，再怎么笑，那眼神都是有些可怕的。赵梦晴也是有些怕了白璐这个女人，所以看到白璐后，她本能将儿子护在了身后。

    “赵小姐，我有话跟你说，不知道方便不方便一起坐下来喝杯茶？”白璐装作没看见赵梦晴的排斥，依旧对她做出了邀请。

    “什么事情？这里不方便说吗？”赵梦晴不想与她独处。

    白璐看了眼卫民道：“如果你觉得当着孩子面说合适的话，我是无所谓的。”

    赵梦晴看了眼白璐，到底妥协了，她弯腰拍拍儿子脑袋说：“卫民乖，先跟司机叔叔回去，妈妈很快就回去。”

    “妈妈，我跟着你一起呗。”卫民拉着妈妈手，“我不想跟妈妈分开。”

    “你回去还得写作业呢，要乖知道吗？”说罢，赵梦晴跟司机打了招呼说，“先送小少爷回去吧，我一会儿自己打车回去。”

    “是，夫人。”司机应着，并且抱起卫民来，往豪车方向去。

    “霍小少爷可真是乖巧，看来赵小姐很幸福。”白璐苍白瘦削的脸上，那双眼睛透着寒光，“只是不知道，赵小姐每当午夜梦回的时候，会不会做噩梦呢？毕竟，你是抢了别人的爱人。”

    “那边去坐坐吧。”赵梦晴指着不远处的一茶一坐，说完后，自己率先走了过去。

    “白小姐，你找我什么事情？”赵梦晴点了两杯茶后看向白璐，“我还得回去陪儿子，怕是没有多久功夫跟你说话。”

    “那好吧，那我也就长话短说了。赵小姐，涛涛的病情你应该知道了吧？”白璐问了一句，不等赵梦晴回答，她自顾自说了道，“我知道，江坜对此做出了很多，但是又有什么用？我是看结果的，而涛涛也等不及了。所以，如果赵小姐不愿意让霍小少爷去配型的话，那么涛涛还需要另外一个亲兄弟或者亲姐妹。”

    “赵小姐，我的意思，你可明白？”

    “你，你什么意思？”赵梦晴手渐渐攥紧起来，其实她自己心里隐约明白了的，“江坜知道吗？”

    