
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “你在哪儿呢？”赵梦晴白天上了一天班，现在下班了，去霍江坜办公室找人也没有找到。

    霍江坜看了眼手腕上套着的手表，见已经五点钟了，才起身说：“我现在就回去。”

    赵梦晴见他没说在哪儿，也就不多问，只关心道：“开车回来小心点，我在家等你。”

    五点钟说要往家去，却是七点多才回到家。他回来的时候，赵梦晴正坐在客厅陪着儿子一起做寒假作业。卫民见爸爸回来了，忙叫嚷着跑到爸爸跟前，抱着人腿，仰脑袋说：“爸爸，你怎么才回来啊，我跟妈妈都在家等你一起吃晚饭呢。”

    “你们还没吃？”霍江坜诧异。

    赵梦晴走过去道：“让卫民先吃，他不肯，非要等你回家来。”屋里热，她亲自帮男人脱了外面的衣裳，挂在一边，却绝口不提问他去哪儿了，只喊了红姨道，“红姨，江坜回来了，咱们吃晚饭吧。”

    红姨应了一声后，开始摆饭。

    霍江坜却坐到刚刚母子俩坐着的地方，看了眼卫民的寒假作业问：“没几天就要开学了，作业都做好了吗？”

    卫民跑过去说：“差不多了，有几道题不太会，在问妈妈呢。不过，妈妈也说咱们现在小学生的题目很厉害了，她在给我讲解呢。爸爸，你帮我看看？”

    霍江坜拿起儿子的寒假作业来，开始一题题检查起来。

    看着儿子的寒假作业簿，他忽然想起医院里见到的白涛来。那个小男孩，看起来比卫民差不多大，他想着，梦晴生卫民的时候，白璐应该也在差不多时间生了涛涛吧。

    她妈妈说得对，这辈子，他都对不起白璐了。

    忽然间，就没有心情再继续看儿子的作业。饭也没有胃口吃，只是对妻子说：“你们吃吧，我去楼上躺会儿。”说罢，直接起身往楼上去。

    连卫民都瞧出来爸爸不对劲了，连忙小声问妈妈：“爸爸怎么了？好像爸爸今天不太开心，是不是工作上遇到了什么问题？”

    “你一个小孩子，不懂别问这么多。”赵梦晴搂着儿子来，依旧笑嘻嘻说，“大人的世界孩子是永远不会懂的，不过，咱们卫民是大孩子了嘛，以后慢慢会懂。爸爸不吃，那妈妈陪你一起吃。红姨，家里什么人，坐下来一起吃饭吧。”

    红姨在霍家老宅干了好些年了，自然也不见外。

    “卫民小少爷最是乖巧懂事了，难怪不止老先生喜欢他，连咱们的霍司令老人家，也是非常喜欢这个曾孙的。”红姨也是看着卫民长大的，欣慰地说，“卫民小少爷将来肯定比他爸爸妈妈还厉害。”

    赵梦晴笑笑：“他妈妈不厉害，将来比他爸爸厉害就好了。”

    红姨说：“你跟江坜各有长处，将来卫民都继承你们的优点就更完美了。”

    其实赵梦晴是有些自卑的，别看她平时大大咧咧的，很多时候吃了什么苦，都是打碎牙齿并着血水往肚子里吞。她家庭条件不好，偏偏人也不是很聪明的那种，但是她却非常勤奋刻苦。

    当年住在城中村，曾经的那些儿时小伙伴，就她一个考上了211工程本科大学，就读了护理系专业。但是她也并没有因此而走上人生巅峰，智商摆在那里，她不是像霍江坜那样的医学天才，她只能靠着勤奋拼出一条事业路来。

    好在人缘很好，人又刻苦努力，不管领导还是同事，都很喜欢她。

    当年大学一起去第一医院实习的几个同学，最后就她跟方敏被留下了。到现在做护士长，她三十岁做护士长，其实算起来，人生也算是比较辉煌了。

    如果自己的老公是个普通人，那么她会觉得自己已经很厉害了，但是他老公不是普通人。

    这个男人，几乎可以说是有过目不忘的本领，学什么都快得很。他脑子灵活，脑容量很大，偏偏又从小就接受最好的教育，天时地利人和，造就了这个天才。

    在他身边，她片刻都不敢松懈，所以这些年来，她一直都在认真学习，考各种证件。除了想充实自己外，也是希望能够在工作上得到更好的前景。

    赵梦晴一顿饭吃得心不在焉，吃完后，让儿子继续去房里写作业，她则轻手轻脚进了卧室。

    霍江坜没睡，卧室里床头灯亮着，灯光昏暗。而他人也没在卧室，此刻正站在卧室外面的阳台上。

    赵梦晴知道他此刻心中肯定不好受，轻手轻脚走了过去。霍江坜微侧头看了眼，笑着说：“你去休息吧，我呆会儿就回去。”

    “你有什么话，可以跟我说，我们一起想办法。”赵梦晴现在的心情不比他好受，她想着，如果这个时候霍江坜说要跟她离婚，然后跟白璐结婚，她想，她不会有任何一句怨言的。

    可偏偏，他不说离婚的事情，而是选择将一切苦痛都往肚子里咽。不管什么事情，他都一个人担着，这让赵梦晴更加自责来。

    三个人的感情，最后受伤的，其实是每一个人。

    霍江坜脸隐藏在黑暗中，赵梦晴看不清楚他脸上表情。这种时候，在他拒绝自己陪在身边的时候，赵梦晴忽然觉得与他的距离拉扯得越来越远了。

    “那好。”赵梦晴没有黏着他，只说，“那你不要在这里站太久，也早点休息。”

    赵梦晴正要转身，霍江坜却从背后将她紧紧抱住。

    “我犯了一个错。”他的声音很是沙哑，“犯了一个大错，我对不起白璐，很对不起她。”

    赵梦晴心惊了下，她感觉得到，肯定是后来又发生了些事情。发生了一些，连这个坚强的男人都接受不了的事情。

    “你……愿意跟我说说吗？”赵梦晴努力保持平静，“或许，或许我们可以一起想想办法。”

    “她怀了我的孩子。”霍江坜没有瞒着，直接说出口来。

    “什么？”纵然赵梦晴已经很有准备了，但是这种时候，她还是腿软了下去，一瞬间，整个脑袋都炸开了，满脑子都漂着几个大字：孩子。

    “她，你们……是什么时候的事情。”很显然，她以为现在的白璐怀孕了。

    霍江坜知道她理解错了，忙道：“八年前，就在我们结婚的时候，其实她也怀孕了。她当时没说，挺着大肚子离开了。我今天在医院，是她妈妈告诉我的，那个孩子我也见到了，跟我的确有些像。”

    赵梦晴恍惚了好一会儿才问：“那，那你打算怎么办？”

    “我也不知道。”霍江坜现在只觉得，他欠白璐的，怕是这辈子都还不了了，“涛涛不是本地户口，我打算给他们母子弄本地户口，再给涛涛安排到卫民的学校去读书，至于白璐，我会给她买房子，给她买车，甚至再买几个铺面写在她跟涛涛名下。她要是愿意出去上班，我也会给她找一个体面的工作。”

    “毕竟她曾经，也是名牌大学的硕士研究生。”

    “都是应该的。”赵梦晴说，“不管你做什么，我都支持你。”

    “谢谢。”霍江坜拥着她，心里难得暖了些，他就想，其实他何尝对得起怀里的这个女人？

    “谢什么？难道不是你应该做的吗？”赵梦晴不在乎这些的，她甚至不在乎霍江坜名下到底有多少财产手里有多少存款，她嫁给他，为的不是钱财，“卫民有的，那个孩子也理所应当有。至于白璐，我相信你会处理好你们之间的关系。”

    “我会的。”霍江坜亲她细嫩的后颈，声音软软的，“我也会更加好好爱你。”

    他手也不老实起来，在赵梦晴身上游移。赵梦晴明白了他的意思，心里总算松了口气。转过身子去，她踮起脚尖来，捧住他脸便主动吻起来。

    见她主动，霍江坜动作更大起来，一时间，便身子贴着身子滚到了大床上去。

    ~

    那群扬言说要打官司的人，白璐几天都没有看到过了，心下不由得松了口气。

    白妈妈还需要再在医院住一段时间，白璐没钱请看护，只能白天上班晚上过来。白妈妈心疼她，再次旧事重提道：“你怎么就这么倔？你再这样下去，妈妈就是死了也闭不了眼睛。”

    白璐正在给妈妈削苹果，闻声看了眼，没说话。

    白妈妈就叹气说：“涛涛真是可怜，从小没有爸爸不说，现在还得寄宿在邻居家。他才多大啊，明明有个有钱的老爸，却偏偏要过这种日子，也是上辈子造了孽了。”

    “妈，你别说了。”白璐将削好的苹果递过去，“好了，我知道了。你也放心吧，我既然回来了，就不再逃避。再说，他的确欠我的，现在就算给我们钱，给我们帮助，那也是他应该做的。或许当初，我就不该离开这里。我要是一直留在锦城，就算不能嫁给他，也能找份很好的工作。”

    白妈妈咬了口苹果：“都是妈妈的错，但是现在一切都不迟，还来得及。”

    白璐皱眉，忽然又想到赵梦晴来，她脸上表情更加阴暗。

    “他是爱她的。”白璐喃喃，“我以为，就算他娶了那个女的，他们两个也一辈子都不会好过。可是没想到，他那样的人，真的就爱上了那个女的。那个女的，她有什么好的？明明她是罪魁祸首，都是她的错。”

    