
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “您、您说什么？”霍江坜原本还很淡定的，但听白妈妈这样说，他再淡定不下来。

    他的儿子？除了卫民外，难道他在这个世上，还有另外一个儿子吗？他怎么不知道……他怎么会不知道。

    白妈妈哭得老泪纵横，哽咽着道：“璐璐跟珊珊两姐妹，都是苦命的孩子，偏偏心气儿都很高。当年你跟璐璐在一起，其实我是反对的，因为你家条件实在太好了，我们白家高攀不上。但是璐璐喜欢啊，或许在你跟前她表现得不那么在意，但是每次约完会回家来，我总能看见她坐在自己房间里发呆，或是傻笑，或是将你送她的礼物紧紧抱在怀里。”

    “在珊珊跟前，她也不止一次提起过你。所以……”说到这里，白妈妈停顿了下，目光沉了沉，“珊珊精神不太好，我们也不知道，因为璐璐常在她跟前提起你，导致珊珊会误以为你才是她男朋友，从而跳江自杀。”

    “当年，你爷爷亲自出面让你娶那位赵小姐做老婆，我知道璐璐没希望了。我已经失去了一个女儿了，不想再让另外一个女儿跟你纠缠不清，再说，当年珊珊的死，我心里也是怪你的。”白妈妈叹了口气，“我强行阻止璐璐再跟你见面，去医院认尸体的时候，也表现得那就是璐璐。后来我带着璐璐走了，也是最近涛涛要上小学，这才回来。”

    “小地方教育条件跟环境都比不得锦城，我也是做了很大的决心，这才回来的。”

    白妈妈兀自一个人说了很多话，说完后淡定看向身边早已痛苦不已的年轻男人，她说：“霍先生，你有两个儿子。当年为了另外一个女人，你奉子成婚了，可是璐璐却背后承担了一切，吃了很多苦。小地方的人思想封建，璐璐又是未婚生子，她到底受了多少委屈，我想就算我不说，你应该也清楚。”

    “这八年来，你继续过着霍家大公子的富裕日子，而璐璐，则是四处奔走讨生活。涛涛他……他明明也是霍家孙子，却过不了好日子。现在我也不求别的，只希望你能够帮帮涛涛，给他上一所好学校。”

    “她为什么当时不说。”霍江坜此刻极为痛苦，男人清雅的脸上，两道浓眉紧紧拧起来，声音也哑了，眼睛也渐渐一点点红了，“她当时要是告诉我，我们，我们何至于沦落到如今这样的地步。”

    “你在怪她吗？”白妈妈越发悲伤起来，“你让她怎么说？她得知自己有孕的时候，已经怀胎三个月了，她自己都不知道。而当时，你跟那位赵小姐的亲事已经定下来了，难道，要她仗着自己大肚子，再回去跟赵小姐抢男人吗？”

    “都是我的错。”霍江坜垂着脑袋，“是我害了她，害了他们母子。”

    白妈妈说：“璐璐倔强得很，她一直不肯说。我想，也是怕你知道后会跟她抢涛涛吧。涛涛就是她的命根子，他们母子相依为命七年了，涛涛也很听话，我们虽然日子贫穷，但是过得却很开心。”

    “我知道，我不会抢涛涛。”霍江坜承诺。

    白妈妈再想说什么，欲言又止，霍江坜察觉到了，忙道：“阿姨有什么话尽管说，只要我能办到的，一定办。”

    “上回你去家里说，要给我们买个好点的房子。当时璐璐一口拒绝了，我也就没好说什么。我反正是老了，不在乎什么荣华富贵，但是璐璐跟涛涛还有很长的路要走。她倔强，不代表不需要，霍先生家财万贯，给他们母子买套房子，我想也不为过吧？”白妈妈平静了很多，“如今既然又见面了，就让他们母子也过一过富足的生活吧。”

    “您放心，就是您不说，我也知道怎么做。”霍江坜保证。

    此刻，白璐从外面进来了，白妈妈忙给霍江坜使眼色。

    霍江坜起身，看着白璐，目光里更多了些歉疚。想着这些年她吃的苦，想着原本是个仙气十足又有才华的姑娘，如今却被生活磨得成了一个普普通通的女子，他在心里，怎么也不能够原谅自己。

    “你走吧。”白璐说，“现在天亮了，很快医院里人就多起来，你再留在这里不方便。”

    霍江坜点点头：“我知道了，你好好照顾阿姨，我过会儿来看你……”后面又立即加了个字，“们。”

    白璐没答话，外面一个小男孩跑了进来。

    “妈妈。”男孩子七岁左右的样子，穿着黑色的棉袄，模样长得非常俊秀。喊了声，就跑着扑进白璐怀里。

    “涛涛，你怎么来这里了？”白璐低声斥责儿子，还不时有些担忧的看几眼霍江坜。

    霍江坜看着那个叫涛涛的男孩子，越看越觉得像自己，他目光越发柔和起来。只是白璐没有亲口跟自己说，他想着总得让她适应一段时间，便只笑着问：“你儿子吗？”

    “对。”白璐没敢看霍江坜眼睛，别开脑袋说，“我儿子。”

    霍江坜顿了顿，又说：“你……你后来又结婚了？”

    白璐一愣，然后说：“当然。我离开锦城后，很快就嫁了人。只是涛涛爸爸身子不好，后来就走了。”

    “妈妈，这位叔叔是谁？”白涛仰头看着霍江坜，一脸童真。

    “我姓霍，叫霍江坜，你可会写字？”霍江坜耐心又温柔。

    白涛眼睛一亮：“你就是霍叔叔啊？我妈妈她……”

    “你给我闭嘴。”白璐一把捂住儿子嘴巴来，瞪着眼睛凶儿子。

    凶恶的样子好像赵梦晴，霍江坜笑起来。但是同时又一怔，继而又弯唇笑了笑，这种时候，他还能想到梦晴。

    “看你有七岁了，上一年级了？”霍江坜并没有离开的意思，他因为太高了，只能弯下腰来。

    白涛点点头：“我之前在老家上学的，但是妈妈说大城市更好，所以我们来了。不过，我目前还没有想好去哪里上学，因为，因为我不是这里的户口，没有小学愿意收留我。”

    “那这件事情，就让叔叔来安排吧。”霍江坜摸摸他小脑袋。

    “不用了，我自己会想好办法的。”白璐拒绝。

    “璐璐。”白妈妈说话了，看着女儿道，“你有什么办法？你要是真有办法，那咱们来这里半年了，涛涛怎么还没有上学？你别硬撑了，你的面子重要，还是涛涛将来的前程重要？”

    白璐抿着嘴巴，不说话。

    霍江坜说：“阿姨别着急，这事情我来安排。”

    说罢，像是怕白璐会再次拒绝似的，他立即走了。

    等霍江坜走后，白妈妈低声说：“涛涛这么聪明，他必须要好好培养。还有你也是，八年的时间，你还是想不通放不下吗？你这样倔强又能得到什么好处？是你的终究会是你的，不是你的，咱求不来。”

    “别说了。”白璐抬手将散落的头发别到耳根后面去，依旧冷着张脸，端了白粥来，“吃吧。”又说，“妈，你以后别再去骑三轮捡垃圾卖了，这回出了车祸是捡了命回来，难道下回也这样好运吗？”

    白妈妈吹了吹白粥，闻声也是严肃地说：“你不接受他的好，我再不干点活，咱们家怎么生活下去？就靠你给人家做家政服务吗？璐璐，你当年也是学校有名的才女，是你们学校的校花，你的那些证书，难道真的都打算做废纸了？以你的学历，明明可以去学校做老师的，为什么要这样自暴自弃。”

    “妈妈，你别说了。”白璐不想妈妈操心自己，“先吃饭吧。”

    “让霍江坜给你找关系，哪怕进一个小学做钢琴老师也好。”白妈妈说，“做家政服务，每天那么忙，你哪里有时间陪涛涛？找个稳定的高薪工作，你平时下了班也可以辅佐涛涛写作业。反正我不管，我不能看着你把涛涛的一辈子给毁了。”

    “这件事情，再说吧。”白璐率先低了头。

    既然如此，白妈妈也不好再强行逼迫女儿。凡事，总得慢慢来才行。

    霍江坜临时请了一天假，他实在没有心情继续上班。离开医院后，他去了以前常常跟白璐约会的地方，那是白璐攻读硕士学位的院校，锦城有名的一等学府。

    他们是怎么认识的呢？那时候他刚从美国回来没两年，在第一医院里做了几台可以载入医学教案的手术，一时间在整个医学界里名声鹤起。锦大医学院院长邀请他去学校给学生讲课，白璐虽然不是医学院的学生，但是当时也是慕名来听他的课。他上课点名点到了她，她什么都不懂，被他批评了一顿。

    那也是个倔强的姑娘，被他批评后，心里暗暗记下了。后来回去好好研究了他，也好好认真下功夫跟着医学院学生学了段时间，后来再见面的时候，她竟然什么都懂。

    一来二去，霍江坜便记下了她。再后来，他们就在一起了。

    白璐是他初恋，他很欣赏她，是个高智商的女孩子。跟所有高智商高颜值的女子一样，她骨子里很是傲慢，也很清高。

    她知道自己身份后，也并没有很惊讶，她也从不觉得自己低人一等。霍江坜想，当时应该就是被她这种自信所折服的吧。当时两人坠入爱河的时候曾彼此承诺过，将来等彼此老了，一定要放下所有的责任，牵手去遨游世界。

    可他们到底没走长……在爱得最是如胶似漆的时候，命运那双大手，以强势的姿态将他们分开。

    扯开了皮还连着肉呢，怎能不痛？

    霍江坜坐在锦大篮球场的看台上，一个人从早上坐到黄昏。直到赵梦晴打了电话来，他才从过去回到现实来。

    看了眼手机，霍江坜犹豫了会儿，才接起。

    “梦晴。”他声音冷静。

    