
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “二哥，怎么了？”霍江城刹车比较急，安舒童跟坐在后座的卫民吓了一跳。

    “没什么。”霍江城连忙收回目光来，这才觉得，自己为了老大的事情真是没有必要这样。他迅速扫了眼后视镜，稳了心绪，才挨着去问妻子跟侄子有没有受伤。

    到了餐厅吃饭，卫民见到爸爸妈妈后立即“告状”说：“二叔接我的路上看到一个穿着白色衣裳的阿姨，看走神了，车子都开不好。然后二婶生气了，到现在都没有跟二叔说一句话。”

    安舒童的确是生气了，因为她也发现了那个女的。穿着身乳白色的大衣，看不出牌子，应该是那种廉价货。没看到脸，但是气质很不错，身边还跟着个背着书包的小男孩，大概跟卫民差不多大小。

    “小孩子家家的，不许胡说。”赵梦晴凶儿子，瞪他。

    卫民吐吐舌头，就说：“这事情是二叔不对嘛，都是有老婆的人了，看到人家阿姨好看还多看两眼，难怪二婶生气呢。爸爸，你要是看到路边有个漂亮阿姨路过，你会多看吗？”

    霍江坜扫了眼二弟，表情十分尴尬，他又扭头去看向老婆，却发现老婆在盯着他，似乎在等他的回答。

    “当然不会。”霍江坜几乎是从牙间挤出了几个字，忙又帮着解释说，“你也别胡说八道，你二叔不是那种人。他们的感情开始的时候，你妈妈都还不知道在哪里呢，你二叔不会做出那种事情的。”

    霍江城没有解释没有说话，只是脸很黑，空气瞬间凝固住。

    “点菜吃饭吧。”安舒童不搭理丈夫，兀自将菜单从他跟前夺过来，递到卫民跟前，龇牙说，“今天你二叔请客吃饭，卫民你点，什么贵就点什么，千万别客气。”

    卫民知道二婶不高兴了，想着要哄她开心，眨了眨眼睛后，果然点的全是高级餐厅里最贵的菜。

    反正他知道二叔从来不差钱的。

    “我点好了。”卫民将菜单递给二婶。

    安舒童想也没有想，直接喊了侍应生来，菜单递过去说：“不用看了，你们餐厅有多少菜就上多少。”

    “啊？”侍应声还没有见过这样的客人，有些吓到了，小心翼翼再次问一句，“你们五个人，吃得完吗？”

    “吃不完扔掉！”安舒童板着脸，表情非常严肃，典型一个被人惹毛了的大小姐。

    能来这种高级餐厅吃饭的，都不是普通白领，所以侍应生不敢得罪。应了几句“好好好”后，就转身走了。

    安舒童喊住他：“还有酒！全都拿上来。不许藏着掖着，我说的是全部。”

    安舒童声音很大，餐厅里本来很安静的，很多人目光瞬间被这边吸引住了。赵梦晴悄悄拉了拉安舒童袖子，压低声音说：“舒童，你先别生气，什么事情问了老二再说。”

    “没什么好问的。”她目光如刀子般犀利，朝身边男人扫去，但见他只目不斜视，好像什么事情也没有似的，她更生气了。

    只要想到从小只疼自己、只迁就自己的二哥，忽然有一天会被别的女人吸引住目光，她就心里很难过。她知道自己自私霸道，可是二哥就是自己一个人的。

    他说过的，心里眼里只有自己一个人，可是现在他却……

    安舒童心痛，冲动了一番后，就一个人默默坐在角落。低着脑袋，也不说话。

    片刻，她起身说：“我去洗手间。”

    “我陪你去。”赵梦晴立刻站起来。

    “不用了大嫂。”安舒童这个时候不需要人陪着，她就想一个人安安静静呆着。

    可能是因为心里委屈的缘故吧，话再说出口来，声音都变了。变得哽咽起来，但她忍住了，只是泪水已经在眼圈里打转。

    “老二，你快去看看。”等安舒童走后，赵梦晴忙催促霍江城。

    霍江城道：“让她先闹一闹吧，等回家了再哄。”说罢，看向霍江坜，面色凝重。

    霍江坜道：“弟妹生气了有些任性，点那么多菜肯定吃不完，我去跟这里的经理说一声。”霍江坜才离座，霍江城也跟着去了。

    赵梦晴问儿子：“你二叔二婶闹得有些严重了，你二叔到底做到了很么地步？”

    “就是……那个阿姨在路边走，二叔就看到她了。”卫民噘嘴，“难怪二婶会生气了，路边什么一个人，他都看。”

    “你小孩子别乱说话，都是大人的事情。”赵梦晴再三叮嘱儿子。

    那边霍江坜被霍江城追上，霍江城说：“我看到她了，应该是她。”

    霍江坜微垂着眼眸，也没说话，只点了点头：“我见过她了。”

    “你打算怎么办？”霍江城其实很是惊讶，“当年不是确认她已经跳江自杀了吗？法医还验过尸体，她家里人也过来把尸体认领回去了，怎么现在又有一个大活人出现在你跟前。这其中，会不会有什么蹊跷。”

    霍江坜已经找过白璐，她说了当年跳江的不是她，而是她双胞胎的妹妹。妹妹精神不好，总觉得她就是姐姐，所以当她得知姐姐被男人辜负的时候，就有些入戏太深。

    当时他追过去的时候已经是晚上，他没有看清楚脸，一时间认错了。后来白家人得知他要娶赵梦晴，不想女儿再跟自己纠缠，所以索性搬家离开了锦城。

    没有想到，原来人一直没有离开。

    把这些事情一一说给霍江城听，霍江城却蹙起眉头来。

    “双胞胎姐妹？之前白璐跟你说过吗？”

    霍江城道：“她那个妹妹精神不太好，以前提过一嘴，但是我一直没有见过。怎么……你怀疑什么？”

    “你的事情我不管，就算我怀疑，也不会做什么。舒童跟大嫂感情好，这件事情如果非要我站队的话，我肯定站在大嫂这边。”霍江城抿了下嘴说，“大哥，事已至此，不必须跟白璐保持一定距离。”

    “这个我知道。”霍江坜点头，“我跟她已经是八年前的事情了，现在彼此再见面，心情也是很平静。我给了她一笔钱，想让她跟自己妈妈住好点的房子，她没肯要。”他笑，“还跟以前一样，清高得很。”

    霍江城没说什么，只是又走了回去。

    等到晚上回家，安舒童还是气鼓鼓的，一点不愿意跟霍江城说话。

    听到汽车的响声，舒雅迎了出来：“都回来了啊。”

    “妈妈。”安舒童哽咽着喊了一句，然后扑倒在妈妈怀里。

    舒雅惊到了：“这是怎么了？江城，童童怎么哭了？”

    “没事，我哄哄她。”霍江城看了眼妻子，温声说，“刚刚在饭桌上，我不好说什么。现在你跟我上楼来，我有话跟你说。”

    “你快去。”舒雅推女儿，见女儿不情不愿地跟着女婿走了，她心里总有些担心。

    但是听墙角的事情她做不出来，所以只能在楼下客厅来回徘徊，打算等女儿一会儿下来了，她再细细问问情况。

    ~

    霍江城带着妻子进了卧室去，安舒童甩开他手，依旧坐在一旁生闷气。

    “还生气？”霍江城弯腰在床尾坐下来，长腿抻开，眸色浓郁，“别气了，再气嘴巴都能挂着一个大油壶了。”

    安舒童说：“你变心了，喜欢上了别的女人。我问你，你还说我胡闹不懂事。”

    “我什么时候说过你胡闹不懂事？”霍江城冤枉。

    安舒童说：“你是没有亲口说出来，但是你的反应让我看出来你在心里这样想了。你今天真的太反常了，那个女的，莫非是你以前的女朋友？”

    霍江城呵呵笑：“我从七岁开始，就知道你将来会是我女朋友是我老婆，什么时候还有别的女朋友了？我怎么不知道。”

    “那你……”安舒童看过去，还想跟他闹的，但是又不忍心，只能咬唇问，“你这两天情况一直不对劲，好像出了什么事情似的。二哥，你真的把我当妻子吗？还是只拿我当不懂事的小孩子，你遇到了什么事情，可以跟我说，我也可以帮你分析分析。”

    霍江城有些无奈，但是却又很享受这种撒娇胡闹。

    “事情跟我没有关系。”霍江城挪过身子去，坐到她旁边，“你信不信？”

    “你这样说了我肯定相信你，但是你为什么就是不告诉我原因？”她真是费解，“那个女的，到底是谁啊。”

    霍江城想，他要是跟妻子说了，就她这嘴巴以及跟大嫂的友好程度，指定转头就去告诉大嫂。大哥那边已经说了，他跟白璐没什么，现在不过就是普通朋友关系。这事情就这样熄下去最好，如果特意拎出来说，反倒是会让很多人心里不好受。

    但是不告诉妻子，依她这种小家子气的脾气，肯定日子都过不好。

    所以……

    “这样吧，看你这几天是不是乖，要是乖的话，等出发前告诉你。”霍江城英俊的脸上有淡淡的笑，“你看这样行不行？”

    安舒童睁圆眼睛瞪着他，眼里还湿润润的。她眼睛很漂亮，尤其是里面蓄满泪珠的时候。霍江城握住她手，抱着她将人压在床上，开始脱她衣裳。

    安舒童不理他，一拳砸了过去，可落在男人身上，却如同柔软的棉花一般。

    