
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “萧姐姐，你怎么可以这样说建军。”听萧爱话说得难听，态度又非常强硬，曾雪芙气得直咬牙，“当初是你要离婚的，建军跟你离婚后，难道还不允许他再娶吗？”

    “如果我没有记错的话，你们是未婚先孕吧。”萧爱专挑软肋掐，“未婚先孕，你也真是有脸。”本来萧爱不打算说曾雪芙什么的，毕竟觉得女人何必为难女人，要算账，她就只跟渣男算账好了，但是这个曾雪芙做派实在是可恶，一边装柔弱小白兔，一边又故意煽风点火的，所以她忍不了了，直接说，“你明明知道人家有老婆，而且老婆还怀着孩子，当初谁拿刀架在你脖子上逼你做小三了？你为着什么跟的这个男人，别以为我不知道。”

    “小三就是小三，破坏人家感情，你还有脸跟我理论？我当初是不稀罕整治你，所以我退出。现在我回来了，你们老实着也就罢了，如果再敢背地里耍什么花招，别怪我不客气。”

    曾雪芙理亏，被说得只低头哭着不说话。

    霍建军也是被说得脸色青一阵白一阵的，过去的事情现在说起来，他心里也愧疚。但是他总是好面子的，萧爱这样不给他面子，他心里总是有些不好受。

    “当初的事情，是我对不起你。”霍建军老老实实说，“至于雪芙，她跟你一样，都是我害的。当初她跟我的时候，也还只是一个刚出社会的女大学生，依着她的清高跟学识，未必肯受那份屈辱。是我招惹了她，也背叛了你。但是这些都是过去的事情了，我也希望你不要再抓着不放，这样对你也不好。”

    萧爱觉得可笑：“我早就不在乎了，我要是在乎的话，她能进得了霍家门吗？我要是还念着你霍建军，当初不会跟你离婚，我会让她身败名裂求生不得求死不能。但是费劲心计去做到那些，又怎么样呢？我耗费了时间跟精力，还把自己活得肮脏下作。不如成全你们，渣男贱女，配成一对，让你们相亲相爱去。”

    “爱爱！”见她出言不逊，霍建军脸色差劲，“既然不提，就都别提了。”

    “霍建军，你以后也别再来找我。”萧爱淡定说，“你要是再敢来烦我，我会加倍手段不客气。另外，霍老三你们别指望了，证据确凿，我是不会允许你们做手脚的。霍建军，霍家一门中正，你别因为此事坏了霍家跟爹的名声。”

    “阿红，我走了。”萧爱跟红姨打招呼，“我最近会住在市区这边，等你有空，一起约出来吃饭喝茶。”

    “好的，萧夫人。”红姨对萧爱笑脸相迎，客客气气。

    萧爱走了，霍建军没再拦着，他只气呼呼继续坐回去。这件事情，他是左右为难的，事情的发展方向，注定不会朝着他希望的方向发展。

    他骨子里是希望可以后宅安宁，尽享齐人之福的。可惜了，他喜欢的女人，自始至终都丝毫不给他面子。

    就像三十多年前一样，他那样在她跟前承认错误，那样恳求着挽留她留下别走。可是这个女人，铁了心，真的是铁石心肠，她决定了的事情，根本一点都不考虑别人的感受。

    “建军，萧姐姐她说的会是真的吗？”曾雪芙也挺怕这个萧爱的，她做事情，是真的挺狠绝。

    三十多年前，她是亲眼看着这个女人将霍建军这样七尺高大的男子给逼得成了什么样。但是也亏得她心狠，不然的话，她又怎么会嫁到霍家来，又怎么会做了三十多年的霍太太，享尽福气。

    而且，还生了江垠。

    想起江垠如今被拘了，曾雪芙就伤心，小心翼翼走到霍建军身边说：“建军，你得帮帮江垠。再给他一次机会，等他出来后，不用你说，我也会好好管教他的。”

    “你管得了他吗？”霍建军也是冷哼，他摩挲着自己的手，此刻心里烦躁得很。

    他是不怕萧爱会耍什么手段对付他，她那个女人素来光明磊落，就算跟他对着干，也是明刀明枪。他只是怕如果他强来的话，会伤了她的心。如果是会伤她心的事情，他做不了。所以此刻，就有些为难起来。

    一边是儿子，一边是心爱的女人，他该怎么做。

    “建军。”曾雪芙握住霍建军的手，满眼恳求。

    ~

    萧爱坚持，霍建军左右为难，就这样一直僵持到了冬天十二月。霍江垠的事情，证据确凿，他铁定是要蹲局子了。曾雪芙得到消息后，当场就晕了过去。

    霍建军因为觉得对曾雪芙愧疚，便让她暂时咱到老宅这边来住。

    安舒童肚子已经十分大了，快到了预产期，她现在每天都躺在床上。安木杨时常会过来陪陪她，但是因为安木杨现在也忙，所以常常是只坐了坐便走了。

    十二月八号这天，安舒童在第一人民医院顺利诞下一名女婴，重七斤八两。

    这天恰好下雪，所以安舒童就给女儿取名叫小雪花。雪花是小名，霍江城夫妻俩商量着，大名还是爷爷霍司令来取。

    霍司令得到电话后，“哈哈哈”大笑了几声，表示过几天一定会回锦城来，看看这个曾孙女。另外挂了电话后，立即就提笔写了两个字：锦安。

    “爷爷打了电话来，给小雪花取名叫锦安。”晚上的时候，见丈夫回来了，安舒童笑着告诉他。

    已经从医院回来了，舒雅跟萧爱两个都在，伺候着安舒童坐月子。小雪花渐渐褪去了婴儿红，现在皮肤一点点变得白嫩嫩的，脸模子也渐渐显了出来，脸很小，眼睛特别大，乌澄澄水汪汪的。

    “锦安。”霍江城嘴里轻轻念着两个字，顺手将外套脱下来，挂在一旁，又解了领口两粒纽扣，点头，“好名字。”

    “对了，爷爷还说，锦安满月酒的时候，他回来。”安舒童是顺产的，比剖腹产恢复得快一些，现在十多天过去了，她除了不能挨冻受凉外，基本上自由活动没问题。

    “到时候我派人去接他。”霍江城应着，走到另外一边，轻轻抱起女儿来，看她闭着眼睛正舔着小嘴，霍江城心里暖暖的，又问，“吃了奶吗？”

    “已经吃过了，可能吃了。”安舒童靠坐在床头，眉眼温和，“你看她长得多胖，每天吃这么多。”

    霍江城抱了抱，只稀罕了一会儿，就将女儿放了回去。再看妻子，见她嘟着嘴巴好像在故意吃醋，霍江城笑着摇摇头，走到她那边去，在床边坐下来，手臂揽着人说：“刚刚楼下听妈说，你又不肯好好吃饭？”

    “吃不下。”安舒童生完孩子后，倒是娇气起来，“总觉得没有胃口。”

    “饭还是得多吃，不然你跟孩子的营养怎么跟得上。”霍江城劝着妻子，“我看你好像是心情不太好，要不要打电话让木杨来陪你说说话。”

    “别了，木杨最近也挺忙的，还是别打搅她了。”安舒童拒绝，只是有气无力伏在男人胸口说，“你不用担心我，我虽然没什么胃口，但是为了小雪花有奶喝，还是会好好吃饭的。就是你别有了女人就忘了老婆，我会吃醋的。”

    霍江城笑：“怎么会？在我心里，童童还是排在第一位。”

    “你就哄我吧。”安舒童撇头不理他，撒娇，“每天回来都是先抱女儿才抱我的，明明就是有了女儿忘了我。”

    “多大的人了，当了妈妈的人了，还是这么孩子气。”霍江城搂着人，坚实的胸膛拥着那团柔软的娇躯，“小雪花是我们爱情的延续，她的存在，更是证明了我们之间的爱情。将来我们老了，不在了，有她在，我们的爱就还在。”

    安舒童听不得他说这些肉麻的话，浑身打哆嗦说：“算了，你以后还是别说这些甜言蜜语的好。你又不擅长，说起这些来，我真的是有些Hold不住。”

    “那你好好躺着休息，我晚些时候再来。”霍江城在她额头上亲了下，然后起身。

    安舒童拉住他手说：“有大嫂的消息了吗？大哥那边怎么说，联系到了没有？”

    “还没有。”霍江城摇摇头，眉心也皱了起来，“这事情说来也是奇怪，如果大嫂对你说的那些都不是骗你的，她不该都近一年过去了，一直不跟你联系。就算不想联系大哥，她也会想卫民。她现在这样，就像是彻底消失了一样，找不到一点踪迹。”

    “会不会……会不会是遇到了什么危险？”安舒童有些不淡定了，着急起来，“二哥你说得对，大嫂离开这么久，肯定会想卫民的。本来说好了过段时间就联系我，可现在这么长时间过去了，她就跟失踪了一样，我是怕她……怕她遇到什么危险。对了，你跟大哥有联系，大哥都去了哪些地方？找过了，都没找到大嫂？”

    霍江城摇摇头：“他找不到。”

    安舒童心中泄气，身子软软靠回去：“这可怎么办？真不晓得大嫂现在会在哪里……”

    