
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “听我妈说，你要离开了？”白璐率先打招呼，面对这样冷俊陌生的霍江坜，她再不敢那样嚣张，这个男人心若是狠起来，那是非常可怕的，她真的不敢。

    “是，要离开了。”霍江坜目光淡淡的，他穿着身休闲的衣裳，双手抄进裤兜里，越发显得身子瘦长，他几分慵懒地说，“去找梦晴，她离开有段日子了。”

    白璐尴尬地笑：“知道她在哪里吗？”

    “不知道。”霍江坜摇摇头，语气疏离冷漠，他并不想跟白璐在继续扯着这个话题不放，只问她，“你来这里干什么？”

    “我来这里干什么……”白璐冷笑一声，轻轻叹息了下，仰头看向霍江坜问，“你是因为怕我会伤害涛涛，所以这才着急赶过来的吗？霍江坜，你怎么会这么以为。涛涛虽然不是我亲生的，但我也养了他七八年啊。我是恨你们，也想过拿涛涛来威胁你们，可是，可是我做了什么伤害涛涛的事情了？这些年来，我是真的拿他当自己孩子待。”

    “自己孩子？”霍江坜笑都不想笑了，只扯唇冷冷哼了一句，他目光依旧十分清冷，似是覆了层寒冰般，“白璐别搞笑了，你为了想跟我生一个孩子来牵绊住我，不是见涛涛生病痛苦都无动于衷吗？你心不狠？你爱涛涛？白璐，如果你这都是爱的话，那么这种母爱也太可怕了，涛涛要不起。”

    “我那是没有办法，我被逼的。”白璐咬牙，“为什么就抓着这件事情不放？是我养了涛涛到现在，你跟赵梦晴做了什么？你现在，你现在还不让我见孩子。”

    霍江坜沉默，脸上表情越发严肃起来，有些吓人。

    “白璐，当初你偷孩子的事情，我还没有跟你计较呢，你还想闹什么？”他冷冷地道，“当初如果不是你偷了孩子，涛涛这几年日子过得远比现在要好。是你让他一出生就离开亲生父母，也是你让他过那种贫寒的日子，更是你为了自己私利不顾他安危，险些害他死，你有什么脸站在我跟前说这些？”

    “白璐我警告你，别太想耍什么花样。”霍江坜恶言警告，他对白璐的耐性早就已经完全磨灭了，现在剩下的除了厌恶就是警惕。

    长到这么大，还是头回对一个女人感到这么恶心，偏偏这个女人还是他曾经爱过的。

    白璐看着他，一字一句认真道：“霍江坜，你放心好了，以后我不会再来纠缠你。从此往后，我们井水不放河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥。再见。”

    白璐离开，霍江坜没有多看她一眼，立即也转身离开。

    ~

    安舒童再次怀孕，这回不必霍江城说，她自己乖乖就离开了公司。公司里的事情贾青在，安舒童安心留在家里养胎。这回妊娠反应很是厉害，她每天都软绵绵的没精神，干呕又呕不出什么东西来，每天吃了吐，别的东西什么都吃不下，只能喝点粥。身子难受得很，每天都度日如年。

    霍江城想多抽些时间陪妻子，公司里家里两头忙，没几日人也清减了些。

    “你不用这么辛苦的，妈妈在这里，我很好。”安舒童也心疼丈夫，晚上见他回来后有些疲惫，她撒娇似的伸开双臂要抱抱。

    霍江城坐到床边去，将人整个抱进怀里，他手轻轻抚拍着她后背问：“今天感觉怎么样？刚刚楼下听妈说，还是吃不下东西？”

    “就是难受，不舒服。”安舒童蔫蔫的，像是病了的小猫一样，“二哥，这回比上回更辛苦。你也辛苦，我舍不得你每天这么劳累，都怪我。”

    “怪你什么？”霍江城喜欢她跟自己撒娇犯嗲，笑着说，“老婆怀孕了老公辛苦些不是应该的？”

    “那我就是舍不得嘛。”安舒童娇滴滴的，她整个人往他怀里钻，仿佛怎么黏都黏不够似的，“二哥，等孩子生下来了，你打算娶个什么名字？”

    霍江城想了想道：“这个名字，怕是得爷爷取。不过你看卫民就知道了，估计到时候不是叫卫国就是叫卫安吧。”

    安舒童苦笑不得：“男孩子的话就爷爷取，不管取个什么都行。但是如果是女孩子的话，我想咱们自己取。”安舒童抬起头来，看着身边这个抱着自己的男人，“女孩子娇贵，咱们取个文雅点的。”

    霍江城抬手轻轻剐蹭了下她鼻尖，温声道：“都听你的。”

    “对了，大哥要走了？”安舒童兴致有些不是太高，“说实话，我也很想大嫂了，而且也挺担心她的，怕她一个人在外面过得不好。大嫂说出去后过段日子会联系我，可这都四五个月过去了，她一点消息都没有。”

    霍江城道：“她挺聪明的，网上、公安局，都查不到她任何信息。我想，她应该是没有搭乘任何交通工具。如果是这样，可以在锦城附近的村庄四处延伸，但是现在怕是来不及了。”

    “大嫂这是铁了心不想大哥找到她，可是她要是知道白璐当年偷了她孩子的话，她肯定更伤心。说起这个白璐我就生气，她也太变态了。”安舒童在家没事做，又不能出去，每天只在别墅花园里散步，她也觉得无聊，所以一旦有个人能陪着她说话，她就说个没完，“二哥，你说大哥会找到大嫂吗？他什么时候能找得到？”

    霍江城笑着摸她小脑袋，耐心地说：“他们是夫妻，夫妻之间是有心灵感应的，所以迟早得找得到。”

    “就像将来我走丢了，二哥也能找到我吗？”安舒童反问。

    霍江城说：“那可不一定，我们才做多长时间的夫妻，还没有那个默契。”

    安舒童气着说：“我们认识二十八年了啊，谈到默契，肯定我跟二哥最有默契啊。”她知道他是哄她的，所以又笑眯眯将脑袋靠在他肩膀上去，“等哪天我故意走丢让二哥好好找一找。”

    霍江城抱着她，拍拍她肩膀说：“说了这么多话也不闲累，好好休息会儿。”

    “嗯。”安舒童应着，但是忍不住又说起来，“那天老三推我的，爸有没有惩罚他？”

    霍江城眸色渐渐暗沉下去了点，他回眸看着怀里的女人道：“他我来对付就成。”

    “哦。”安舒童点点头，总是不放心，叮嘱说，“那你要小心，他这个人就是一条毒蛇，凶得很。现在爸跟曾姨离婚了，老三估计更加心里不舒坦，他以前就算嫉妒你也是藏着掖着的，现在有些耐不住性子了。”

    其实霍江城也很是不明白，这个老三为什么要这样恨他？就因为他抢了他的总裁位置？

    但凡他要是有那个能耐坐得上这个位置，老爷子也不会找他回来。这么大的公司，国内国外那么多的产业，这个工作也不是那么好做的。如果他有这个能耐，他让给他坐，也乐得清闲。

    ~

    安舒童再次怀孕，霍建军高兴得不行。老人家虽然说都是儿孙都一样，但是对待这个次子明显还是偏爱的。所以安舒童怀孕了，霍建军再想着之前老三推老二媳妇的事情后，他心里就越发气不打一处来。

    喊了霍江垠去，当着那些人的面打了他一巴掌，并且狠狠训斥说：“以后再敢跟你二哥二嫂没大没小的，老子可就没有这么客气了。”当初安舒童滑胎，老爷子心里很不高兴，并不怎么有兴致去追究到底是谁的责任，但是现在安舒童又有了孩子了，老爷子为了安抚这个二儿媳妇，也就翻起了旧账来，“你已经亲手害死了一个侄子，如果你二嫂肚子里这个孩子再有什么三长两短，老子绝对不会轻饶你。”

    霍建军霸道惯了，他年轻的时候就非常有钱有势，前呼后拥的，女人也多，常常做事情总不考虑别人感受。老了后性格好了点，但是江山易改本性难移，老头子霸道的本性还是一点没变。

    霍江垠被打的时候是在公司，莫名其妙挨了顿训。而且当时并不是只有他一个在，老爷子就那样当着下属的面落了他面子。

    霍江垠当时不敢说什么，但是等老爷子走后，他发了好大一顿火。将办公室里的员工挨着训了顿，手一挥，办公桌上的文件纸都洒落下来，他面部青筋暴露。

    这笔账，他自然算在了老二夫妻头上。

    霍氏集团虽然大，但是霍江垠被训这事情非同小可，很快就四处传开了。事情传到霍江城耳朵里的时候，霍江城皱了下眉来，心里暗叹这老爷子总爱帮倒忙。

    但是他也没有怎么放在心上，老三要了他一个孩子，他得拿他下半辈子前程来换。

    不查不知道，越查越不可思议。本来只以为老三善妒爱讨些便宜，但是万万想不到，他竟然除了挪用公款外，还敢在外放高利贷，并且做出了不少违法犯纪的事情。

    霍江城骨子里正直，他不会因为要整一个人而去故意陷害谁。但是如果这个人真的做错了什么事情，他也绝对不会偏私。

    他现在已经掌握了足够的证据，霍江垠的罪状一一都列举了出来。这回，就算是老爷子想保人，怕是也保不住。

    