
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “阿媚，快来把这药喝了。”吴夫人弄了偏方来，熬药给女儿喝，她也是急得没有法子了，所以只能剑走偏锋试一试。

    “这是毒药，我不喝。”吴媚穿着毛衣和毛绒裤子，蹲在床角，双手环抱着自己，将自己抱成一团，她两只眼睛死死盯着那个碗，却是拼命摇头，“我不喝。这是毒药，是齐庭钰跟那个狐狸精想害我。”

    “阿媚，我是妈妈。”吴夫人在床边坐下，尽量缓和着语气跟女儿耐心讲，“不是齐庭钰，妈妈不会让齐庭钰再进咱们吴家的门的。来，喝药，喝完药我们就好了。”

    “不是齐庭钰？”吴媚头发被自己弄得乱糟糟的，她原本那双灵动的大眼睛，也渐渐变得再无神采起来，“妈妈，湘湘呢？”

    吴媚时好时坏的，有的时候会胡说八道，清醒的时候只会找女儿湘湘。吴夫人知道她这是清醒过来了，一把将女儿抱住，哭着说：“湘湘还在找着呢，一定会找得到的。”

    吴媚嚎啕大哭起来：“这都多久过去呢？怎么还没有找回来。妈妈，我要湘湘，我要亲自去找她。”

    “阿媚，你乖乖的啊。”吴夫人哄着女儿，“先把药喝了，喝完药，妈妈陪你一起去找好不好？”

    “湘湘她在哪儿？是不是齐庭钰跟那个狐狸精一起，他们两个把湘湘藏起来了？”吴媚又有些糊涂起来，说这话的时候，她眼神变得十分可怕，目光很凶很凶，像是要吃人一样，“狐狸精，是她勾引了齐庭钰，是她害死了我的女儿。”

    吴夫人说：“湘湘没有死，她只是暂时不见了而已。”

    “我不信。”吴媚气愤，抬手一挥，就将吴夫人手里端着的药碗打碎了，“湘湘没了，妈妈，湘湘她死了。”

    “阿媚，你别胡说八道。”吴夫人一边哭着，一边用力按住不停发疯的女儿。但是吴媚的力气实在是太大了，她跟疯了一样，就想往外面跑：“我要去找那个贱人算账去，我要她给我女儿偿命。”

    “张医生来了。”

    正在吴夫人快要按不住女儿的时候，家里的保姆请着张医生进来。张医生见状，忙对吴夫人说：“将她按住了，我先给她注射一针镇定剂。”

    吴夫人跟保姆两个人用足了力气，这才勉强按住了吴媚。

    张医生给吴媚打了一针，吴媚渐渐睡了过去。整个屋子，终于安静下来。

    吴夫人坐在一旁哭着，抹眼泪：“这可怎么是好，阿媚变成现在这个样子，她还能变好吗？张医生，你是国外留了学回来的，你帮我们救救阿媚吧。”

    张医生看到了地上乌黑的汤汁，忙问吴夫人：“这是什么？”

    吴夫人说：“阿媚总也不见好，我心里着急，所以就去外面找了大夫。有人说这个偏方不错，我想熬了药先给阿媚试一试。我实在是没有办法了，我现在什么都不想要，就想要我的阿媚好好的。”

    “糊涂。”张医生沉着脸训斥了一句，然后非常认真严肃地对吴夫人道，“你要相信科学，相信医生。那些什么巫术偏方，都不可信，都是没有科学依据的。你给吴小姐吃，吃出毛病来算谁的？你们要是信得过我，就继续聘用我做吴小姐的家庭医生，要是信不过我的话，趁早换人。”

    “省得外面药吃出了问题来，毁了我的名声。”

    “是是是，张医生，我不会再熬这些东西了。”吴夫人现在是只求着女儿能够尽快好起来，她别无他求，“张医生，刚刚听你这话的意思，是不是我女儿能好起来？”

    张医生叹了口气道：“病根在齐家齐少那里，想要吴小姐好起来，还是得齐少亲自开导。吴小姐本来产后就有些综合征，又发生齐大小姐被偷的事情，她是受不了这样的打击。她潜意识里，是希望自己疯掉的。疯掉的话，就可以忘记痛苦，忘记丈夫背叛、女儿失踪的事实。她心里的一扇门关闭了，想要再打开那扇门，得需要合适的钥匙才行。”

    “那张医生的意思是……让齐庭钰过来吗？”吴夫人不太确定，“阿媚现在是恨透了齐庭钰，如果让他来开导阿媚，他们会不会打起来？再说，齐庭钰现在人不在锦城，他一直在外面。”

    “这就是没办法的事情了。”张医生给出了法子，如果办不到的话，他也没有办法。

    “不不不，我们试试。”吴夫人像是溺水的人抓住救命稻草一样，只要有机会，她不会放过任何一个希望，“那……我去给齐庭钰打电话，让他尽快回来。湘湘的事情，反正一时半会儿也找不到，他先回来再说。”

    ~

    吴夫人立即给齐庭钰打了电话，齐庭钰没说什么，只说会尽快赶回来。

    吴夫人忍不住还是问：“怎么样？湘湘有消息了吗？”

    齐庭钰站在山坡上的风口处，吹着大西北干燥的风，原本俊逸的一张脸，现在变得很粗糙。头发长了，也不知道多久没有打理过，胡子拉渣的，已经很久没有刮过胡子了。

    要说出彩，应该还是那双眼睛算是出彩吧。

    “没有。”齐庭钰皱眉摇头，“还是找不到。”

    这一年来，他几乎是跑遍了大江南北。江南温婉小镇他去过，东北的村庄他去过。可是，哪里都没有湘湘的一点消息。

    吴夫人捂脸痛哭：“我的湘湘……”却是及时止住了，没有在电话里哭诉起来，只对齐庭钰说，“既然湘湘暂且没消息，阿媚更重要一些，你先回来。医生说了，解铃还须系铃人，阿媚之所以变成这样，都是因为你！”吴夫人咬牙切齿，字字都透着恨意，“你回来，好好呆在阿媚身边陪着她。至于找湘湘，可以让别人去找。”

    “我知道。”齐庭钰答应了。

    恰好也快过年了，齐家大哥大嫂知道齐庭钰过年会回来，都兴奋得不知道说什么好。齐家连连亏损两个亿后，为了周转资金，齐大哥已经把原来的别墅卖了。

    现在齐家举家搬家去了别的地方住，住宿的地方肯定不能跟以前的别墅比，但是好在也还不错，就是小了点。

    联排别墅中的一栋，齐庭钰打车到新的家的时候，不明地问兄嫂：“以前的房子呢？”

    齐夫人悄悄望了眼齐老大，齐老大直接说：“公司里出了点事情，为了资金能够周转得开，以前的房子卖了。”齐大夫妻之情一直没跟弟弟提及吴家打压齐家的事情，但是齐庭钰见这次回来，兄嫂都老了岂止十岁？他不可能还不明白，想必是家里出了事情。

    “到底出了什么事？”齐庭钰问。

    “没事，没什么事情，都是小事。”齐夫人怕兄弟两个吵起来，不想再提这糟心的事情，只对小叔子说，“既然回来了，这回能呆几天？还是说，过完年就离开？”

    “还不清楚。”齐庭钰脱了棉衣外套，这才说，“是吴家给我打的电话，说是吴媚情况越来越恶劣，医生说了，还是得我去陪着才行。”

    齐夫人一愣，心里顿时有些不太爽快起来。这吴家什么意思？当初那样绝情对齐家，现在又让庭钰去帮忙？他们吴家不是说了吗？齐吴两家，从今往后，再无任何情分可说。怎么说出去的话跟放出去的屁似的，不管用呢？之前打压齐家的时候，一点情面都不留，现在需要用到齐家的人了，就这样打个电话就行了？

    “谁给你打的电话。”齐夫人脸色变了。

    “是岳母。”齐庭钰回答。

    “她让你去，你就去？”齐夫人不高兴，“你虽然有些事情做得不太好，但是吴家那个女儿也不是一点错都没有的。当初的事情，我们可是都知道的，是她发疯闹事打人污蔑，这才害得湘湘不见了。如果不是她做这些，湘湘怎么可能不见？”齐夫人越想越生气，总觉得吴家一家都不是人，“总之，咱们家现在不欠吴家什么。这回既然你回来了，把婚离了吧。”

    “离婚？”齐庭钰惊讶，他从没想过在这种时候跟吴媚离婚。

    再看看兄嫂的神情，他就觉得，他离开家的这一年，家里肯定出了事情。

    “到底发生了什么？”齐庭钰问，“我总归是齐家的一员吧？家里出了什么事情，你们总归该告诉我。一个让我去照顾吴媚，大嫂你又说不同意，还要我跟吴媚离婚。事情的原委，我总归要知道。”

    齐夫人又看了眼丈夫，见他不说话，齐夫人索性说了道：“发生了什么？吴家简直是欺负人，咱们家之所以会卖了大房子住到这里来，就是吴家害的。你那个岳父岳母，心狠起来可真不是人。既然已经跟咱们齐家撕破脸了，现在又使唤你跟使唤奴才似的做什么呢？离婚！而且，不许去。”

    齐庭钰差不多知道了是怎么回事，齐吴两家在生意上一直都是紧密联系的，没有道理齐家近乎破产，而吴家却一点事情都没有。除非，是吴家算准了齐家会强行吞下这口气，所以才变本加厉打压齐家。

    