
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “你是谁的叔叔！”韩斯到底年轻，修为还不够，沉不住气。

    霍江城只几句话，就将他激怒了。霍江城也不在乎，只是继续坐在一旁，只是稍稍抬着眼皮子，望着韩斯。那眼里的笑，却是没了，肃穆得有些可怕，便是韩斯见了，心中也隐隐有些退缩打鼓的意思。

    韩敬说：“霍总虽说痴长了犬子几岁，但是论当他叔叔，怕是还年轻了些。我与你父亲称兄道弟，你年纪大，犬子应该喊你一声哥哥才是。”

    “我弟弟有的是，倒是不想再找个外姓的。”霍江城毫不留情面地拒绝，目光落在碎了一地的青花瓷上，他道，“韩总教育儿子，我们管不着。不过，因为自己的家事而扰了别人，恐怕也不好。韩总想必是知道的，这些青花瓷乃是民国时期的东西，算是古董。我年轻，这辈子也就收集了这几个。”

    “本来不算什么，但是拙荆爱这些。如果她知道这些东西毁于你们父子之手，怕是会生气难过。”霍江城有的这几样的确是有些年代的东西，无价之宝。

    韩家父子虽然有钱，但是韩家根基薄弱，祖上也不是如霍家这样的将门。所以，韩家父子对于这些古董，根本是不懂的。他们父子喜欢金银珠宝，家里也有不少金银珠宝，但是唯独没有这些古董珍玩儿。

    霍江城这话一出，韩敬脸色又变了几分：“霍总，既然是这么珍贵的东西，为何随便放？不该是收起来藏着吗？”

    言外之意就是，怕是仿造的，并非真正的民国时期制造的青花瓷。韩敬不懂，但是在场的，倒是有懂行的。不过碍着韩家如今在锦城的地位，那些懂行的，也不敢多插嘴。

    霍江城道：“韩总可能不知道，拙荆的外祖家，在民国时期，可是皇亲国戚。只是后来八国联军侵华，舒家的宝贝很多都流失在外。留下来的，就这几件。拙荆喜欢与人分享，这些东西既是她喜欢的，今天又是小女满月，她自然希望拿出来与诸位亲朋分享。就是怎么猜都不会猜到，竟然会被韩总父子打碎。”

    韩敬父子本来过来是耀武扬威的，现在因为无知，却被霍江城死死拿捏住。刚刚他砸碎了这些瓷器，可是很多人都看到的，赖也赖不掉。

    但是韩敬也不怕，韩家有的是钱，韩敬便笑着问：“霍总，这才东西加起来值多少钱？这的确是我的错，我赔钱也是应该的。”

    霍江城笑了几声说：“看来韩总还是没懂我的意思，这不是钱的问题。我说了，舒家的那些宝贝，当年被抢得也差不多了。最后留下的，大部分上交给国家了，也就留了这两样自己玩一玩。韩总今天打碎的不是瓷器，得罪的也不是我霍家，韩总打碎的是文物，得罪的，可是……”

    霍江城话没说完，但是意思却再明显不过。

    本来生意人，也是靠天吃饭的。如果得罪了天，那还吃什么？这也是韩敬自从发家以来，头一回感受到暴发户跟贵族底蕴的差别。人家从小就在优渥的环境中长大，眼界见识都远比自己要好。他吃亏，就吃亏在没文化上。

    现在人家几句话一吓唬，就死死吃定了你。

    韩敬能在商场沉浮多年，自然也并非表面上看起来的那样浮躁，他也有稳重的一面。见事情已经发展到了这种地步，韩敬只能赔罪说：“是韩某有眼无珠了，霍总，你看这件事情怎么处理？”

    霍江城说：“拙荆才是这些器物的主人，怎么处理，还得她来定夺。”说罢起身，修长挺拔的身子立在韩家父子跟前，一下子就把韩家父子气势比了下去，霍江城手抄在裤兜口袋说，“今天先不谈这些事情，今天是小女满月，不该扫了大家的兴致。至于赔罪的事情，改日再说不迟。”

    又喊了庆嫂子来说：“你把这些东西收拾一下，装好了，一会儿请着韩总一起去文物鉴定所鉴定一下，也让韩总放心。”

    韩敬丢了回脸，这脸丢得大，他忍着心中怒气不说。等霍江城离开后，韩敬一巴掌拍在儿子脑袋上，凶巴巴说：“都怪你这个臭小子，尽给我闯祸，看老子回家怎么收拾你。”

    韩敬这里呆不下去，带着儿子要走。霍睿铭得了自己二哥命令，跟着韩敬父子说：“韩总且慢，我陪你们一起去文物鉴定所吧。”

    ~

    “楼下怎么了？”见丈夫回来了，安舒童关心地问。

    安老太太起身说：“让舒童先好好休息，咱们下去看看有没有什么需要帮忙的。”说罢，老太太带着薛蓉母女走了出去。

    “没什么大事，处理了两个人。”霍江城说得云淡风轻，在床边坐下来，“累不累？累了就多睡会儿吧。”

    那几件器物，的确是古董，但是却不是舒家的。舒家当年留下来的古玩儿，也就一块玉镯子了，号称是当年慈禧太后戴过的。

    “我挺好的，就是有点困了。”安舒童靠在男人怀里，手捏着他手说，“你也歇一歇吧，我就这样靠着你睡。”

    “睡吧。”霍江城轻轻拍着妻子后背，他则脱了鞋袜，靠在床头。

    ~

    霍司令在锦城多留了几日，为了能够日日见着曾孙女小雪花，他住在了霍江城这里。霍江城平常白天照样忙，但是晚上按时回家，吃完晚饭会陪着老将军下盘棋。

    霍司令落了一颗黑子后，说：“我这些年带了不少兵，最满意的，就是你跟从安两个。只可惜，你如今却身陷铜臭中，再不能回去。好点的是，你还知道做点善事。”

    霍江城问：“陆从安最近怎么样？”

    “他去驻守西南去了，前段日子刚刚过去。”霍司令谈起陆从安来，满脸都是荣誉，“他跟你差不多大，如今你都有女儿了，他还是孤家寡人一个。当兵已经很辛苦了，我也不希望他一直单身下去。部队里给他介绍了不少，他愣是一个都瞧不上。老二，你素来了解他，你身边要是有合适的人选，给他物色物色。”

    霍江城落了一颗白子说：“正是因为了解，所以这事情才不好办。陆从安那个人，爷爷您又不是不知道。他心里有喜欢的人，再看旁人，是怎么都看不上的。”

    “是我另外一个孙媳妇？”霍司令心里什么都明白，他叹息说，“只可惜，他跟梦晴那丫头是有缘无分。梦晴已经做了我霍家儿媳妇了，他就别指望了。说起来，梦晴跟童童两个，我都十分满意。梦晴那丫头，我第一眼看到她的时候，就觉得她是个傻憨傻憨的好姑娘，热心肠，为人耿直正义，比那个什么白璐好太多。”

    “所以当时知道她跟老大出了那样的事情，我就逼着老大娶她。”霍司令说，“好姑娘就是好姑娘，老大眼睛又不瞎，他迟早会知道那丫头的好。只是造化弄人啊，现在他们好了，梦晴却又走了。”

    “迟早会回来的。”霍江城声音沉沉，再落下一子后，他赢了。

    霍司令反应过来后，怒骂：“臭小子，趁我不注意，竟然敢吃我的子。不算不算，我刚刚没注意。”

    霍江城无所谓，于是祖孙两个又退了几步。安舒童抱着女儿下楼来，霍司令却将棋子一丢，两手一伸道：“让我抱抱。”

    安舒童将小雪花递过去，她则在一旁坐了下来。

    “你们在下棋啊。”安舒童笑着，“谁赢了？”

    霍司令说：“谁赢不重要，重要的是这份心境。老二心思细腻深沉，赢了我也高兴。”

    “爷爷刚刚可不是这样说的，我都听到了，你说二哥臭小子胆敢吃你的子儿。”安舒童拆台，跟霍家人比起来，她是一点都不惧怕霍司令的。

    霍司令对几个孙子特别严格，但是对安舒童这样的孙媳妇，却是格外的慈祥。安舒童再怎么调皮，他都是笑眯眯的。

    这话刚刚要是哪个孙子说的，他肯定早一巴掌拍过去了。但是安舒童这样说，他却不在意。

    “将来小雪花长大了，肯定也跟你一样，伶牙俐齿的。”霍司令抱着小雪花，轻声问，“是不是？未来的女将军。”

    霍司令抱着小雪花，安舒童则跟霍江城坐在一旁下棋。

    “你们刚刚是不是提到了陆首长？”安舒童问，“爷爷说得对，大嫂怎么说都已经是霍家人了，陆首长再想着，怕是不太好。如果你愿意的话，我想把木杨介绍给陆首长。”

    霍江城沉默着不说话，手上落子的动作却是没停。

    安舒童不懂下棋，纯粹是瞎落子，她说：“也不是说非得就撮合他们成功，我想的是，可不可以先相处相处？木杨自从出来工作后，整个人的身子跟心境都好了很多。她过完年三十，虽然年纪不大，但是从来没有谈过恋爱，奶奶也着急。奶奶说让我给她注意着，但是我看中的几个，木杨一点意思都没有。所以我想……”

    “二哥，你能不能帮帮忙？”安舒童对他撒娇。

    