
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    安木杉知道，刚刚跟季嘉靖独处，这怕是让韩董心里不舒服了。所以她也小心谨慎着，走到车边了，韩敬不说话，她只老老实实呆着，不敢上车。

    韩敬摇下车窗，露出侧脸来。

    “还想在外面站到什么时候？你想在这里挨冻，我还不想。上车。”

    韩敬显得特别严肃，而这个时候，他上位者的那种凌厉狠劲儿也出来了。此刻微微动怒的韩敬，倒是让安木杉有些陌生，他从前绅士温雅的样子，跟此刻截然不同，安木杉心不由自主加快跳动起来。

    “是，韩董。”安木杉小心翼翼提着裙子，坐上车去。

    一路上，韩敬都是闭目养神，安木杉坐在一旁乖巧不做声。车子是往之前那栋别墅所在的地方开去，安木杉看出来了。她知道，这回，他怕是真的要睡她了。

    安木杉一早就做好了准备，她已经安安静静等待这天很久了。

    坐在车上，安木杉悄悄将手机关机，免得再发生上回那样的事情。车子一路开得很快，但是韩敬那栋别墅离市内有些远，等到地方的时候，已经半夜将近十二点了。

    说是别墅，却像极了一座城堡。

    安木杉从车上下来，双手环臂，仰头打量着眼前的壮观。建筑有些仿西方建筑的味道，的确像是童话故事里才会出现的那种古堡。

    不过也没那么夸张。

    “进去。”韩敬手轻轻在安木杉手背上拍了下，提醒一声后，他自己率先走进去。

    安木杉沉默跟在他后面。

    韩敬也不说话，只是进屋就脱了外套，然后指着二楼说：“二楼也有浴室，你上去洗好澡等我。换洗的衣裳都有，自己去拿吧。”

    这里是韩敬平时带女人来睡觉的地方，自然会安排老妈子跟管家守在这里。

    这里有个叫刘妈的，一早就得到消息，说是老板晚上会过来。所以，她将整个房子都布置好了，人也候着呢。

    见韩敬下了吩咐，她笑着走到安木杉身边，请着说：“小姐请随我来。”

    刘妈亲自替安木杉放水，水放完了，她人也没有出去，还是留在旁边。

    安木杉见这里一应东西都非常齐全，就想着肯定是常常有人住的，就问刘妈说：“韩董常常住在这里吗？”

    刘妈笑说：“老板不常来，有的时候一个月能来几回。不过有的时候，是好几个月也不来这里住。老板住在市内，这里只是他的一处住所而已。”

    安木杉心里隐约有些明白，这里怕是他藏娇的地方。

    想到这个，她又问刘妈：“那……来这里的女人，一般最长的能呆多久？”

    “这个的话，我也说不好的。”刘妈不便背地里论自己老板的是非，自然不肯多透露半句，只是说道，“安小姐长得很是漂亮，我看老板十分喜欢呢。”

    “但愿如此吧。”安木杉心中有几分期待，但是更多的还是忧心忡忡。

    她从来都觉得自己是美女，但是这个世界上，长得貌美的女子多得是。尤其是像韩敬这样的人，有权有钱还有魅力，他见过的女人想必多的是。

    她想长长久久留在他身边，总得有些伴身的长处才行。

    安木杉洗完澡后，裹着浴巾便去了卧室。卧室很大，装修得十分复古，基本色调都是那种暗灰色。

    床头的等十分别致，安木杉一一挨着打量一遍后，在床边坐了下来。

    她等了不过五分钟左右，韩敬便进来了。

    韩敬也洗完澡了，穿着身黑色的浴袍。黑色显尊贵，此时此刻的韩敬，高大伟岸得更有几分气度。

    安木杉匆匆站起来，韩敬看了眼，反手关上了门。

    “坐吧。”韩敬在床边坐下后，指了一旁，让安木杉坐。

    安木杉这才坐下来。

    不知怎么的，她也算是跟过两个男人的人了。以前不管是跟苏亦诚，还是后来跟季嘉靖，她都不是这样的。在他们两个面前，她有娇羞，但更多的是大胆，哪里像现在这样，唯唯诺诺的，像个没有见过世面的。

    韩敬说：“你要是后悔不愿意的话，现在说出口也还来得及。我虽然有点喜欢你，但是还不屑做那种强迫人的事情。我喜欢你情我愿，你不愿，现在离开也行。”

    “不！我愿意。”

    安木杉怕他又赶自己走，一时回答得有些心急。

    韩敬眼底隐隐有笑，但是笑得却有些浮于表面。

    “愿意？既然愿意，那便不算我强迫你了。”韩敬说，“但是有些话，我也得说在前头。你之前跟过谁，有过什么样的经历，我不管。但是跟我的时候，我希望你可以洁身自好。我韩敬虽然不算什么人物，但是也不想自己的女人给自己戴绿帽子。”

    安木杉想，他暗示的，应该就是之前她跟季嘉靖独处的事情了。

    安木杉解释说：“我跟季嘉靖早就撇清了关系，今天酒宴上，他说他会抢昊昊，所以我才愤怒的与他理论。后来，韩董您就来了。”

    “你的那些事情，不必与我说。”韩敬打断，“行了，你自己心里明白就是。”

    “是。”安木杉毕恭毕敬，老实得很。

    韩敬望着她，室内光线很暗。韩敬在这样的灯下看美人，越看越觉得眼前这个女子有几分味道。于是，他轻轻勾起嘴角，露出微笑来。

    手缓缓抬起，韩敬轻轻捏安木杉那藏着几分熟女妩媚的脸颊。脸颊很滑，细嫩的，韩敬十分满意。

    “我向来粗鲁，你可受得了？”韩敬问。

    这么老道暧昧的话，又带着几分霸气，让安木杉听了不禁脸红。

    韩敬看着她羞红的脸，也没再说什么，只压着人就倒了下去。他从来不喜欢那些繁琐的前戏，他喜欢大刀阔斧直接进入。

    安木杉虽然已经生过孩子了，但是这样的粗鲁她还是受不了的。

    被压在身下，安木杉身子随着他一阵阵的进入，她脸上流下了很多汗。手紧紧攥着，她总想着，应该很快就结束了吧。但是一阵阵又一阵阵过去，总也盼不到头。

    而前面的那些似乎都是儿戏，他真正的大招在后面。越发加大力道，安木杉渐渐承受不住。

    也是她许久不曾做过这样的事情了，下面旷久了，再遇到这样的凶狠男人，自然承受不了。

    韩敬对安木杉来说，还是不一样的，韩敬是她的金主，她想从他身上得到自己想要的东西。

    所以，很多时候安木杉根本不敢拂了韩敬的意思。如果此刻压在自己身上的人是季嘉靖的话，安木杉如果觉得不舒服，早就一把将人推开了。

    如果是苏亦诚……安木杉苦笑起来。

    苏亦诚，她曾经亲热喊他姐夫，他从来都是温柔的。而且每次他们之间发生这种事情，都是她主动，他似乎从来不曾这样主动过。

    再仔细想想，她跟季嘉靖在一起的时候，又何尝不是呢？

    那个时候，她恨苏亦诚得知真相后便抛弃她，又很季嘉靖一颗心完全在安舒童身上。所以，她使出浑身解数来，百般勾引季嘉靖。

    这个男人会吊着她，虽然开始只是游戏。但是最后，她动了心了，只想着跟他好好过。

    安木杉心不在焉，韩敬看出来了，越发用劲狠狠撞击。

    安木杉忍不住疼喊出声音来。

    韩敬一边加大力度一边粗哑着嗓子说：“现在你已经没有退路可走了，做了我的女人，要是让我知道你心里再敢想着别的谁~”韩敬目光凶狠，手上身下都十分粗鲁，“可别怪我不近人情。”

    安木杉紧紧咬着唇，拼命点头。

    一阵阵钝痛传来，安木杉双眼紧闭，直到韩敬结束。

    韩敬射在了里面，安木杉倒是有些意外。

    开始太过紧张，过程太过刺激，她都忘记了，他们之间没有安全措施。

    韩敬翻身躺在一旁，侧头看了她一眼道：“我做了结扎手术，你不会怀孕的。”

    她倒是希望怀孕，怀一个韩氏集团老板的种，不管是男孩女孩，将来总是昊昊的依靠。

    本来心里是怀有一丝希望的，以为他真的对自己另眼相待。可是刚刚那一句话，便浇灭了她心中所有的希望。

    安木杉已经累得没了一丝力气，只躺在韩敬身旁。她脸上还带着红晕，两只眼睛蓄满水意，娇嫩得很。

    韩敬喜欢她的身子，伸手够过人来搂着。

    “跟着我，我总不会让你吃亏。”

    安木杉感激：“谢谢韩董。”

    “睡吧。”韩敬也有些累着，困意渐渐袭来，他阖上眼睛后就睡着了。

    ~

    第二天安木杉是坐着韩敬的车子，一同去的公司。

    所以，现在整个韩氏的人都已经知道，安木杉是韩敬包养的情人。韩敬喜欢一个女人，从来不会藏着掖着，到哪儿都大大方方带着。

    来了锦城后，他之前也有过一个。不过，没过多久，便请那个女的离开了。

    韩敬现在在锦城，是可以跟霍江城齐名的。所以，一向也是媒体喜欢跟踪报道的对象。像韩敬得新宠这件事情，媒体自然不会放过，连着安木杉是霍总裁夫人堂妹的身份都挖了出来。

    叶雪坐在家里看娱乐新闻，看到自己女儿陪在一个大她十几岁的男人身边，被一群记者围着，她心里不是滋味儿。

    “妈妈。”昊昊指着电视上的安木杉，扑腾着要过去，“妈妈。”

    