
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    安木杉本能朝霍江城看去，却见霍江城只是笑。

    “被韩总说中了，我现在不但怕老婆，还怕闺女。”

    韩敬更是乐呵呵笑，两个男人，都是高大硬朗。手里拿过球杆来，一步一步缓慢朝前面走。

    自然有侍应生摆好球，霍江城刚刚打过几球，便请韩敬先来。韩敬倒是也不客气，一球杆挥出去，恰好打中。

    “韩董好技术。”霍江城声音低沉悦耳，看似夸赞，却是透着几分随意。

    韩敬听得出来，所以，他也不接霍江城话茬，只喊安木杉过去。

    “木杉，你来。”他将球杆递给安木杉。

    安木杉不太会打，而且此刻她有些不自在，只拒绝说：“韩董，我就站在一边看就好，你们玩儿吧。”

    “来吧，打一球我看看。”韩敬再次邀请。

    安木杉见拒绝不过，就接过来了，随手打了一球，倒是巧合，竟然中了。

    “怎么样？霍总。你这个小姨子打高尔夫还是不错的，想必霍夫人球技也不错。今天周末，霍夫人不会那么忙吧？你不敢外面找小情人，不如请了霍夫人来，如何？”

    霍江城笑着摇头：“不必了，她不会来的。”

    霍江城轻轻抬球杆，自己轻轻挥了下杆子，球也进了。

    韩敬乐呵呵笑：“今天看来你我手技都不错，以后有机会一起合作的话，也是稳赢不赔。”

    霍江城听韩敬话里有话，心中更加有数了。

    城郊那块地，韩家虽然拿下了。但是那么大的一个地皮，想搞项目，自然是找人合作更好。

    他之前就跟韩敬提议过，只是他不答应。现在再次主动提起，怕是韩氏想有什么大动作。

    韩敬言之不尽，霍江城也不接这茬。现在是韩敬有求于他，他倒是不着急的。

    打了几球，一晃就两个小时过去了。庄园里提供午餐，到了用饭的时间，服务生来请韩敬霍江城去吃午饭。

    一个大圆桌，满满一桌子的菜，就三个人吃。

    吃完午饭，霍江城表示下午有约，韩敬这才谈起公事来。

    倒也不避讳安木杉在，韩敬道：“城郊的那块地，我想在上面建造一个主题乐园，那边一整个地皮，都是围绕着主题乐园来。霍总如果有兴趣的话，可以参一股。”

    韩敬的这个想法，倒是跟霍江城不谋而合。

    “参一股怎么够，韩董如果够诚意的话，你我两家五五算。”

    韩敬笑着：“霍总，这么说，可就有些欺负人了。这样吧，我这个人说话直，不喜欢拐弯抹角，四六来，我六你四。”

    霍江城没再说什么，点头同意了。

    下午他先回去，韩敬带着安木杉另外有安排。霍江城其实也没什么别的大事，就是答应了安舒童回去一起陪女儿。

    霍涛已经接回了家里来，留在家养伤。霍江坜夫妻不在国内，霍建军也不是会照顾孩子的人。所以，霍涛卫民依旧继续留在自己二叔二婶这里。

    舒雅跟家里保姆照顾几个孩子，刚好，也有人陪小雪花玩儿。

    其实其他几个孩子都好带，卫民霍涛都大了，不需要舒雅操心。月季懂事乖巧，舒雅也只管着时时刻刻看着她就行。小雪花正是学走路的时候，会走几步路就不肯坐着，非得地上站着。

    霍江城回来的时候，安舒童正双手架着女儿在教她走路。

    听到声音，她回头看了眼。

    “你果然乖巧，让你一点前回家，果然回来了。”

    霍江城走过来，抱起女儿举了高高。

    安舒童则歇在一边坐下：“累死了，你女儿真是不好带。既然你回来了，你带吧。”

    霍江城抱女儿坐在沙发上来，一边继续逗着女儿玩，一边说：“中午跟韩敬一起吃饭，你猜他身边带着谁？”

    “谁啊？”安舒童没走心，只自顾自做着自己的事情，“你们之间的事，我怎么知道。”

    “是安木杉。”霍江城招手，示意庆嫂过来，将小雪花抱过去带着她玩儿。

    “安木杉？”安舒童有些拿捏不准霍江城的意思，恍惚了好一会儿，“这是什么意思啊？她跟了韩敬？”

    “看样子是的。”霍江城一双长腿交叠起来，倒是面无异样，只平静道，“我离开的时候，听到韩敬接过一个电话。看样子，下午又去别的场子了。”

    “做情.妇啊？”

    安舒童觉得，如果是韩敬真想正式追求安木杉的话，他肯定不会带她去应酬这些。安木杉怎样，其实安舒童不想管的，他们之间水火不容，她管不了她。

    “做不做情妇，我不知道。但是，韩敬绝对不可能跟她结婚。”

    “算了，不必管。”

    安木杉不是安木杨，安木杨再怎么样作，至少是跟她一起长大的堂姐。而她们姐妹间，只要不是发生太大的冲突跟矛盾，她们就没隔阂。

    就算有时候吵闹，那也都是小吵小闹，无伤大雅。

    但是她跟安木杉不一样，她们两个几乎从初次见面那一刻起，就是不对付的。

    恩恩怨怨的，也结下这些年了。她现在多管闲事，将来说不定还得在她手上吃亏。

    “你说不管，我肯定不会管。她自己不是小孩子，在做什么，自己心里有数。”霍江城也不想再提这些。

    安舒童却想到了季嘉靖，哼笑道：“我看是季嘉靖找过她了，他们两个没希望再在一起，安木杉这才靠了韩敬。”

    霍江城却道：“韩敬那个人，身边不缺女人。以那样的地位，一个小小的安木杉，不是想攀就攀得上的。”

    “你是说，韩敬早知道安木杉跟我们的关系？所以才是故意的？”

    “不知道。”霍江城摇头。

    ~

    安木杉跟着韩敬又陪玩了一个下午，晚上跟另外几个老板一起吃了饭。

    另几个老板以为安木杉是陪酒的小姐，酒桌上想灌酒。韩敬举着酒杯来，半真半假地道：“你们想喝酒，可以。她今天的酒，我替她喝了。”

    几个老板互相望了望，都是一脸诧异。

    这韩董事长怎么了？以前不是没有带过女人出来，但是这替女人挡酒的行为，还是头一回。

    “木杉跟旁人不一样，以后见着了，可不许欺负。”韩敬这样说着，有些玩笑的意味。

    韩敬这个人，不惑之年，高大俊朗又腰缠万贯。十几岁开始自己创业做生意，能有今天，韩敬是一步步爬上来的。所以，他如今成了成功的上位者，身上更多的也是匪气而不是贵气。

    而这种匪气中，却又莫名带着一股子豪壮的大气。

    跟霍氏的霍总那种与身俱来的贵气不一样，但也的确是一种气魄。

    韩敬不似霍江城那样，基本上是高高在上让人摸捉不透也不敢轻易靠近。韩敬特别喜欢交往，常常有事没事就邀请着三五个老板出来吃饭打牌。

    才扎根在锦城没多久，基本上关系打下了一片。

    韩敬酒量很好，喝得多但是没醉。倒是其他几个，都喝得大醉酩酊。

    酒终人散，其他几个老板被自己的司机跟助理送走了。而韩敬，还坐在酒店偌大包厢里，安木杉安安静静坐在一旁，一句话也不说，她只是在等着韩敬说话。

    韩敬沉默了很久才问：“我不想强迫，你要是不愿意，不勉强。”

    都是熟男熟女，不是什么清纯不谙世事的，所以既然一块出来喝酒，大家心里都清楚明白。韩敬平时不管对谁，说话总带着三分笑意，可此刻看着安木杉，他表情却非常严肃。

    安木杉其实有些被吓着了，她以前睡苏亦诚，甚至睡季嘉靖的时候，都从来没有这样害怕过。

    可是这个男人的气场，她实在是有些撑不住。

    如果他直接说想要她，她不会拒绝，或者意思着抗拒一下再同意就好。或者，他一句话不说，直接带着她去开房，她想她会默默同意的。

    现在直接问出来，要她怎么回答得好？

    安木杉想着韩敬是个直接的人，应该不喜欢女人在他面前装，索性直接说了道：“我今天能来，说明已经什么都明白，也做好了准备。韩董想怎么样，我都不会拒绝。”

    “很好。”韩敬笑，“你是个识趣的。”

    韩敬起身：“跟我走。”

    韩敬走在前面，安木杉隔着几步跟在他身后。走到酒店大门外面，车子已经等在门口了。

    见韩敬出去，候在车边的人立即伸手将车门拉开。

    韩敬却没有先上车，而是转身，手朝安木杉伸过去。

    “过来。”

    安木杉望着他，这一刻，她心跳动了一下。

    她觉得自己无依无靠，极度需要安全感。而眼前这个男人，今天一天来所做的一切，都让她十分感动。

    他符合安木杉对爱情美好的所有向往，要是他再年轻几岁就更完美了。

    英俊高大，绅士多金，会护着自己的女人。就算安木杉知道，在他心里，自己不过就是一个玩物，那么只要他对这个玩物好，她也是愿意的。

    她太需要呵护了，也太需要一个强大的靠山来靠一靠。

    她心里嫉恨两位姐姐，又何尝不是羡慕？羡慕他们都能够找到自己的所爱，找到那个可以为自己去死的男人。

    “怎么了？后悔了？”韩敬手伸出去没得到回应，他倒是没急着收回来。

    “没有。”安木杉笑，手送了过去。

    她不会后悔的，哪怕最后到头来只是一场激情游戏，她也不后悔。

    