
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “妈妈，你说什么？”吴媚不敢相信，眼泪一下子就涌出来了，“不可能的，不会的。庭钰哥哥喜欢的人是我，他不可能会跟别人结婚。”

    “你醒醒吧，阿媚。妈妈求你了，你别这样好吗？”吴夫人还记得张医生说的话，他说其实阿媚这么长时间一直不见好，可能就是她自己根本不愿意清醒过来，她永远活在了她自己给自己编织的一个美梦中。因为她知道，在那个梦里，她想要什么都可以得到，而一旦清醒后，她就必须得面对现实，就什么都没有了。

    吴夫人心疼女儿，她不希望女儿永远都这样活着。

    “妈妈，庭钰哥哥现在在哪里？我们去找他好不好？妈妈，我跟庭钰哥哥吵架了，他现在不理我了。”吴媚哭得像是个孩子，呜呜咽咽的，“怎么办，他不要我了，他爱上了别人。”

    “阿媚！”吴夫人实在受不了了，抬手就狠狠一耳光打在女儿脸上，她自己也声嘶力竭起来，“你不要再哭了！”吴夫人心里十分不好受，她受尽折磨。

    自从女儿疯了后，她就一直这样。照顾女儿，女儿精神不好，她自己也跟着提心吊胆的。

    这种日子，她也实在是受够了。她有些恨铁不成钢，恨女儿不争气，为了那么一个没有出息的男人，竟然将自己糟蹋成这个样子，她为什么就不能看开点？为什么就不能好好活着。

    吴夫人打了吴媚一巴掌后，吴媚果然安静很多。她摔跌在墙角边，不再说话，浑身发抖，目光呆滞。

    “我错了，我错了。”她低低诉说，“妈妈别打我，别打我。”

    “阿媚。”吴夫人又心疼起来，一把抱住女儿，哭得肆无忌惮，“我可怜的孩子，妈妈该拿你怎么办？为什么，老天爷为什么要这样对你，我可怜的女儿。”

    月季悄悄站在拐弯角落，她穿着一身雪白的裙子，乌黑微卷的秀发扎起一个小辫子来。微圆的可爱娃娃脸，又大又水的眼睛透着童真，粉嘟嘟的双颊，看起来特别乖巧。

    吴夫人一转过头去，看到了月季，她冲月季招手。

    月季跟吴夫人之前也相处了有些日子，所以对这个所谓的外婆，她渐渐的不排斥。虽然更想和妈妈在一起，但是她还是想要听妈妈的话，跟这个外婆在一起。

    月季慢慢朝着吴夫人母女走去，站在吴媚身边，见她哭得很可怜，月季主动把妈妈给她买的新的洋娃娃递过去。

    “给你玩。”女娃奶声奶气的，声音像是棉花糖一样。

    吴夫人特别高兴，搂着月季说：“你真是个乖孩子，湘湘真乖。”

    “湘湘？”吴媚听到了女儿的名字，有些茫然的朝月季望来，她脸上还带着泪泽，眼圈红红的，望了月季好久，然后一把搂住她，“湘湘！妈妈的好女儿。”

    “阿媚，你，你记起来了吗？”吴夫人激动。

    月季有些排斥吴媚的接触，她不愿吴媚抱着她，所以一直往外逃。吴媚感觉到了，死死抱住月季不肯撒手。

    “湘湘，连你也不要妈妈了吗？你爸爸抛弃了咱们母女，你现在也要抛弃妈妈吗？”吴媚哭得声音都断断续续的，“为什么你们一个两个的都这么狠心，为什么，为什么！”

    吴媚情绪起伏很大，刚刚还好好的，再次提到齐庭钰后，她又控制不住自己情绪了。

    吴媚一声狂吼，把月季吓到了。月季愣愣看了眼吴媚，然后撇嘴“哇呜”哭出声音来。

    “我要妈妈，我要回家。”月季可怜又无助，面对吴夫人母女，她不敢大哭，只能抽抽搭搭的，但是眼泪却一个劲往外涌。

    “好了好了，湘湘，不哭。”吴夫人抬手给外孙女擦眼泪，又揉她脸蛋又亲她眼睛，极力哄着说，“不哭了，不哭了。你饿了吗？去吃点奶好不好？”

    “我想回家。”月季不哭了，但还是淌着眼泪，十分可怜无助。

    “这就是你的家啊，我是你外婆，这是你妈妈。”吴夫人知道小孩子被吓着了，所以声音特别轻柔，“湘湘刚刚是不是被妈妈吓着了？妈妈也是爱你，才会这样的。”

    月季不再说话，因为她敏感的觉得，这所谓的外婆跟新妈妈，不好相处。

    月季不再说话，吴夫人让保姆赶紧抱走她。这才又对吴媚道：“你以后有什么怒气，都冲着妈妈来，不要吓坏了湘湘。湘湘这孩子才回家来，必须好好照顾她才行。”

    吴媚不理自己妈妈，只是一个劲念叨着：庭钰哥哥不要我了。

    ~

    月季的再次离开，让季子又是一夜未眠。而这一夜，霍江坜也是一夜都未曾阖眼。

    第二天早上起来的时候，夫妻两个眼睛都是红红的。安舒童刚刚给小雪花喂完奶出来，看到了，心里明白却又不好再说什么。

    “对了大嫂，明天木杨跟齐庭钰结婚，到时候我们一起去吧。”安舒童觉得老大夫妻之间相处得有些尴尬，连带着她也尴尬得不知道说什么好，所以只能说些别的话题。

    安木杨终于答应了齐庭钰的求婚，安木杨坚持不要盛大的婚礼，只是希望找个不错的酒店摆几桌，宴请一下双方亲戚就好。齐庭钰没有意见，完全听从未婚妻安排。

    季子不知道木杨是谁，但是她知道齐庭钰。

    “月季的爸爸吗？”季子有些诧异，同时心中也有些紧张。

    因为她看得出来，吴家人对月季并不如齐庭钰对月季好。可是她也知道，月季其实并不是齐庭钰亲生的。

    这种关系有些复杂，季子一时也不知道说什么的好。

    “木杨是我堂姐，她跟齐庭钰之间的爱恨情仇，一两句话说不清楚。”安舒童撇嘴，觉得说了可能季子也不爱听，只能说，“木杨不错，等明天去了你就知道了。”

    看到霍江坜，安舒童也问他：“大哥明天忙不忙？不忙一起去呗。”

    霍江坜望了眼妻子，点头说：“明天不忙。”

    ~

    安木杨结婚，到场的人并不多。一个是因为齐家如今远不如早前了，所以除了亲戚外，那些曾经生意场上的合作伙伴，并没有到场。第二个就是因为，安木杨自己不肯宴请那么多宾客。

    她曾经幻想中的婚礼，是自己披着雪白的婚纱，白马王子骑着高头大马来迎接她，而他们的婚礼，必须在一个古堡里举行。但是幻想就是幻想，幻想永远成为不了现实。

    如今能够跟这样的男人结婚，能够拥有一段这样平凡的婚姻，她已然很满足了。

    安木杨的脸依旧有些可怕，但是绝对比起初那时候好很多。化了妆后，不靠近细看的话，其实不太看得清楚脸上的疤痕。

    再说，时间长了后，安木杨自己也渐渐释然了。她渐渐懂得，皮囊的美丑，那不过都是上天赐予的，而心灵的美丑才是最重要。

    脸上留了疤痕又如何？只要这世上有那么个人不管自己变成什么样都能够真心实意爱自己，安木杨觉得，这就足够了。

    “嗨，舒童，你来了啊。”化妆室里，安木杨披着洁白的婚纱，从梳妆镜里看到门外抱着小雪花走进来的安舒童，她立即扭过头去，“哇，好可爱。”

    小雪花八个多月了，已经是挺大的孩子。小雪花特别调皮，闲不住，看到什么都想够着手去要。

    “你也想穿大姨的婚纱吗？”安木杨见小雪花扯她披在头上的纱，笑着刮她小脸，“你才多大啊，想穿这个，怎么也得二十年后啊。”

    “她就是这样，可讨厌了，看到什么都想要。”安舒童弯着眼睛笑，她今天特别开心，毕竟堂姐有了好的归宿，她忠心祝福她。

    其实过去的两三年里，安家发生了那么多事情，堂姐妹俩多多少少也闹过些不愉快。但是毕竟是姐妹，从小一起长大的，那种感情和一般人不同。

    亲姐妹之间也还时常有吵闹呢，何况是堂姐妹间。但是吵完闹完后，该好的还是好，安木杨安舒童也不例外。

    “大嫂，这就是我大姐，安木杨。现在，应该叫齐太太了。”安舒童跟季子介绍安木杨。

    安木杨认识赵梦晴，而霍家的那点事情，安木杨也知道一些。所以，当安舒童把自己当做陌生人来介绍给赵梦晴的时候，安木杨一点也不诧异。

    不但不诧异，而且她还配合着安舒童说：“你好，我是安木杨，见到你很高兴。”

    因为陆从安的关系，安木杨曾经一度嫉恨过赵梦晴，也连带着恨过安舒童，她觉得安舒童对赵梦晴比对她要好。但是人的心境都是会变的，后来渐渐不恨了，也就释怀了。

    而现在她又爱上了齐庭钰，有了自己的小幸福，自然不可能再念着过去。

    所以，安木杨对季子的笑，那是纯粹的。季子也笑着伸出手去，礼貌打招呼。

    “你好，齐太太。”季子看到她脸上的伤疤了，虽然觉得这样的疤痕十分影响她的美貌，但是见她笑容灿烂，又觉得她脸上那些疤痕根本不算什么。

    一个人的美，真的不能单单看外表。安木杨笑得甜蜜幸福，她身上散发出来的是那种温暖的气质，真的会感动身边所有人。

    季子觉得，眼前的这个新娘子，真的很美。

    