
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “那怕是要叫白阿姨伤心了，爸爸不会带着妈妈来的。”卫民语气轻松，丝毫怯意都没有，“爸爸爱妈妈，虽然他也爱我，但是在我跟妈妈之间，他绝对会选择保护妈妈的。”

    “哥！”霍涛大喊一声，他见白璐脸色不对劲，所以打断了卫民。

    白璐这个女人，他是了解的。其实，她本性不坏，只是脾气不太好。

    霍涛仍然记得，小的时候但凡他考试没有考班上第一，回来就要挨打。她会一边哭，一边拿着尺子打他手掌心。厉害些的时候，还会惩罚他，不给他吃饭。

    她对自己说，是因为爱他才这样的，她希望他可以成才。他以前是相信的，但是自从进了霍家门后，他才明白过来，原来之前她的那些教育方式，都是偏激的。

    他年纪虽小，但是很多事情已经懂了。懂她矛盾的心理，也知道，外婆是真的对自己好，而她，则不过拿自己当做报复的工具。

    从头至尾，自己于她来说，都只是一个找爸爸复仇的工具而已。

    她心狠起来，真的会做出超出常人想象的事情来。所以霍涛见她脸色变了，忙阻止卫民继续说下去，他不想让卫民说那样的话来激怒她。

    但是，卫民说这些，就是为了故意激怒她的。

    霍涛并没有阻止卫民成功，他继续说：“白阿姨，你收手吧。现在放了我跟霍涛，爸爸和警察叔叔那里，我会说情。你现在放了我们，我保证你不必遭受牢狱之灾。”

    “哈哈哈哈哈！”白璐气极反笑起来，仰头狂笑，像是忽然间变了一个人。

    卫民神色未变，并没有被吓到。而霍涛，则是望着白璐，眉心渐渐皱起。

    “妈妈，我求你了。”霍涛跟卫民走相反的路，他是希望能够用真情来感动白璐，“妈，我不希望你变成那种样子，我希望你变回以前。”

    白璐笑得眼泪都出来了，她问霍涛：“以前？那个时候的以前？”

    “是十年前，还是两年前。”白璐冷冷笑着，哼道，“如果是变回十年前，那么，我是愿意的。如果是回到两年前，呵呵，这条路，我还是必须要走得上的。”

    “为什么？”霍涛实在不明白，“妈妈以前不是这样的，我到现在还记得，以前你辅导我做功课的场景。你辛苦工作，赚点前，就是为了可以给我报一个好的周末学习班。深夜的时候，你会亲自下厨煮面给我吃。你教我做人，告诉我，要么不出头，要么，就得做人上人。”

    “这两年，我一直都将您的话记在心里。”

    “是吗？”白璐根本不相信，“把我的话记在心里？真的？我怎么一点没有看得出来？”

    “霍涛，你现在是霍涛了，不是白涛。”

    霍涛说：“只要你愿意，我可以一直做白涛。妈，你收手吧。”

    “别再喊我妈！”白璐忽然大吼一声，眼睛都红了，她嘴唇在颤抖，“你是赵梦晴的儿子，是那个插足小三生的你是我的仇人。霍涛，你别假惺惺的，你嘴上这样说，心里怎么想的以为我不知道吗？”

    “不是……”

    “行了，霍涛，别再白费口舌了，她不会听的。”卫民打断霍涛，“她早就已经疯了，十年前就疯了。她要是不疯，当初也不会偷你。”

    霍涛抿嘴，不再说话。

    白璐却走到卫民跟前去，手掐着他下巴，逼迫他仰起脸来。

    “是吗？”她啧啧，“你懂这么多啊，我最不喜欢如此聪明的孩子了。既然如此，我用刀划烂你的嘴好不好？”

    忽然尖叫：“给我拿一把刀进来！”

    铁门“哐当”一声被人用脚踢开，一个五大三粗的壮汉走了进来，手里捧着一把刀。

    是那种很大的剪刀，白璐接过去。

    “你出去守着，有什么风吹草动，记得告诉我。”白璐对那个壮汉说。

    壮汉出去后，重新将门关上。白璐慢慢在卫民跟前蹲下，举着那把大剪刀，慢悠悠在卫民面前晃荡，那剪刀的刀刃，都划在了卫民的脸上。

    剪刀刀刃十分锋利，只轻轻划过，卫民白皙细嫩的脸上，就出现一条猩红的细痕来。卫民只觉得脸上有些热辣辣的，但是什么都看不见，也没有那种鲜血流淌下来的粘稠感。

    卫民并不怕，甚至身子动都没有动一下。

    霍涛却吓得惊叫：“你干什么？妈，求你了，你别那样做。”

    霍涛知道，白璐既然走到这一步，她绝对不会心软。她是个聪明人，又是高学历，熟读律法的，她自己心里清楚现在她到底在做什么。

    “我说了别喊我妈，让我恶心。”白璐恶狠狠瞪着霍涛，“再喊一声，我撕烂你的嘴。”

    “阿姨。”霍涛放低了嗓音，恳求起来。

    “也别喊我阿姨。”白璐转身，将剪刀对着霍涛那种脸，“你知道吗？我恨不得撕烂你的嘴。你以为我爱过你吗？没有！霍涛，你不过就是我棋盘上的一颗棋子，我从来没有爱过你。”

    “那些你所谓的，我对你的好，都是假的。因为我要从你身上得到东西，我培养你，也是为了你能够成为一枚更好的棋子。”

    “谁知道，你这么不争气。你竟然这么的不争气！到底是赵梦晴那个贱人的儿子。”

    “不许骂我妈妈贱人！”霍涛也是愤怒起来，他嗓子喊得嘶哑，因为生气，胸口起伏，“她是一个好妈妈。”

    “霍涛，她是好妈妈？”白璐觉得好笑，“霍涛你傻了吧？就算她是一个好妈妈，那也不是对你。她以前爱她的儿子霍卫民，现在失忆了，爱的只有那个便宜闺女。她心里，何曾有过你？”

    一句话，就说得霍涛心虚起来。

    是啊，何曾爱过他？可是，每回跟她在一起的时候，他都能够感受到她身上的温柔。

    霍涛心中渴望她的照拂，渴望她的关注。她的确很好，对自己总是和颜悦色，也常常关心自己。

    但是霍涛明白，跟妹妹月季比起来，自己根本不算什么。

    自己也不比哥哥卫民，因为哥哥从小跟着妈妈长大，所以就算妈妈不记得他了，他也会自己找很多话跟妈妈说。就只有他，没有过去，没有现在，或许也没有未来。

    霍涛心里缺乏父母的关爱，偏霍江坜夫妻最近一段时间又发生许多事情，根本顾及不到小儿子的情绪。

    霍涛说：“我心里有她就行……”

    外面有人悄悄喊了白璐一声白姐，白璐神色立即紧张起来。她暗暗叮嘱卫民跟霍涛，叫他们老实一点，然后出去。

    等门关上后，外面再听不到任何动静后，霍涛忙问卫民：“哥，你觉得怎么样？”

    “我没事。”卫民始终一点不慌张。

    霍涛望着他脸上细长的一条血丝说：“你受伤了。”

    “没关系，男人受点伤才叫男人。”卫民调侃，“你看，哥现在是不是man了许多？”

    霍涛严肃说：“这都什么时候了，你竟然还开玩笑。”

    “什么时候，都得保持一颗平常心。紧张害怕有什么用？不如镇定一些，还能让脑子清醒点。”卫民说。

    霍涛问：“哥，你饿吗？”

    “还好。”卫民挑起嘴角来笑，“不过，我闻到了馒头的香味儿了。以前没觉得馒头香，现在觉得好香。”

    “这里有两个馒头，咱们一人一个。”霍涛悄悄朝身后的门望去，见没动静，他说，“她刚刚解了我手上的绳子，临走的时候忘记了，我替你松绑。”

    “别。”卫民拒绝，这才认真起来些，“你喂我吃吧，不必解绑了。她是聪明人，未必是真的忘记已经替你解绑。”

    卫民一句话，霍涛似是被点醒一般，然后点头。

    霍涛喂卫民吃馒头，卫民因为饿了，吃的有些急，就噎着了。

    “这里有水。”霍涛忙倒了水，递过去。

    卫民喝了哭，笑着：“谢谢。”

    又说：“涛涛，她刚刚说的那些，你别放在心上。妈迟早有一天会记起以前所有的一切来的，等她知道了你当初是被偷走的，她肯定会非常心疼你。”

    “真的吗？”霍涛心中有些期待跟小希冀，“其实我也觉得，她是个很好的人。”

    卫民说：“涛涛，以后有什么话，别憋在心里，你得说出来。如果在这个家，你觉得不开心了，或者说见妈妈偏心照顾月季，你觉得心里不舒服，都可以告诉我。”

    霍涛忙说：“没有！没有嫉妒月季。”又觉得说了这话，就好像是默认了嫉妒哥哥一样，忙又道，“我没有嫉妒谁，我只是羡慕。不过有你这样说，我就很开心了。”

    “其实这个家里，所有人都对我很好。还有二叔二婶，小雪花妹妹。”

    “你能这样想，我就放心了。”卫民点点头，“还是很饿，馒头呢？”

    “好。”霍涛继续给卫民喂馒头吃，卫民三两口吃完，催促霍涛也赶紧吃。

    这个女人疯癫得很，跟神经病似的。现在不吃，谁知道一会儿她回来，还有没有得吃？

    ~

    季子没睡好，第二天四点多钟彻底爬起来了。

    安舒童睡得浅，季子那边有点动静，她也翻身起来了。

    “天亮了吗？”安舒童打着哈欠。

    昨天两个人坐在外面露台上聊天到很晚，几乎是后半夜才睡。这才几个小时，就又醒了。

    “没有，才四点多。”季子一边摸索着穿衣，一边小声说，“我下楼去做早饭，你再睡会儿吧。”

    “怎么这么早就起来了。大嫂，你一夜都没睡吧？”安舒童揉了揉眼睛，想着今天的事情，她也没了睡意。

    “我睡不着。”季子轻轻叹息，“还不知道会怎么样呢。我一闭上眼睛，就做噩梦，很担心他们两个。”

    