
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    韩敬这辈子都没有结过婚，韩斯是谁的儿子，连韩斯自己都不知道。

    但是韩敬身边从来不缺女人，他也有生理需求需要满足，在这方面，从不会委屈自己。但是对于那些女人，他从来没有爱过，也不会亏待，只要好过的，他都会给钱给车给房子。

    韩敬带着安木杉去了他一处别墅，一路上，谁都没有说话。连前头开车的司机，都沉默一声不吭。

    司机是老司机了，跟着韩敬父子从J城过来的。像今天晚上这样的情况，他不是头一回见。

    别墅在离市区很远的地方，快到的时候，安木杉接到了家里的电话。突然响起的铃声，吓了安木杉一跳。她立即朝旁边的韩敬看一眼，见他根本没在意，她漫不经心挂断。

    电话连续打了三次，安木杉想关机，韩敬开口道：“家里人担心你，你如果不接，他们今天一晚上估计都睡不好。”

    言下之意，就是让安木杉接听电话了。

    安木杉接了电话，叶雪连忙问：“木杉，这都什么时候了，你怎么还不回来？昊昊不肯睡觉，非得要你哄着才睡。我怎么哄，他都不听。”

    “妈，我现在还回不去，再等等我。”她悄悄朝韩敬那边看了眼，压低嗓音，“现在不方便接电话，过会儿再给你打。”

    “木杉，现在都十点了，你在做什么了？妈妈求你，快回家来吧。”

    安木杉正准备挂断电话，那头昊昊稚嫩的声音传来。

    “妈妈。”

    安木杉本来没觉得有什么的，最多心里有些酸楚罢了。但是听到儿子的小奶音，一下子就崩溃了，紧紧捂住嘴巴。

    韩敬冷冷看了她一眼，只跟前头司机说：“调头。”

    “韩总。”安木杉本能喊出声来。

    在她的潜意识里，如果惹韩敬这个大金主生气了，将来她是一点希望都没有了。

    安木杉轻声一句“韩总”，却让那头的叶雪也哭了起来。她就知道，女儿这么晚不回家，肯定是跟那个韩敬在一起。

    司机已经调转车头了，他只听自己老板的，别人是什么样子，他不在乎。

    安木杉立即挂断电话，擦了下脸说：“我可以的，电话我挂了。”

    韩敬望着她，目光深邃，甚至有些冷厉严肃：“我今天已经没有兴致。”

    没有兴致了，是她的魅力不够了吗？那他什么意思，她还没有得宠，就已经失宠了？

    安木杉想着如果没了韩敬做依靠，那她往后便不能再对付霍家跟安舒童，她便恨得咬牙切齿。

    ~

    韩敬让司机开车先送安木杉回去，车子停在叶雪别墅门口的时候，叶雪人就站在门口等。

    刺眼的黄灯刺破黑暗直直朝着叶雪眼睛射去，叶雪立即看过来，就见女儿从一辆黑色高级轿车上走下来。而那辆车子并没有停留太久，很快就开走了。

    叶雪忙迎接过去，笑着问：“回来了啊？”

    安木杉心里怪自己妈妈，直接绕了过去，根本不搭理。

    叶雪追着人进屋去，不依不饶跟在后面问：“刚刚是不是韩董事长送你回来的？木杉，你们已经发展到哪一步了？他有没有欺负你。”

    “好了妈！”安木杉心情很不好，连带着脾气都十分差劲。

    叶雪有些被吓着了，也不知道是怎么回事。怎么女儿一回来，就是这样一种态度？

    “木杉，你是要急死妈妈吗？你告诉妈妈，你们已经进展到哪一步了？”叶雪追问。

    安木杉道：“还没开始发展，现在已经完蛋了，都是亏了你。”安木杉越想越难过，偏忍着不哭，只是乱发脾气，在楼下客厅走来走去，“你知道的，我已经下了决心，就想攀上韩董这课大树了。而且，我是心甘情愿的，并非你想的那样。”

    “你知不知道，像他这样绅士又有本事的男人，多少女人挤破脑袋争抢着想要上。难得他看上我了，可是现在，都被你搅浑了。”

    “木杉，你怎么是这种态度。”叶雪不懂。

    安木杉坐在沙发上，翻箱倒柜，要去找烟抽。

    叶雪抱住她：“木杉，你有什么脾气就冲妈妈发出来吧。你要是生气，就骂妈妈，妈妈不是故意给你打那个电话的。妈妈不知道发生了什么，但是不管怎样，妈妈都不希望你难过。”

    “你为什么要给我打电话，我都说了回来再说，你为什么要说那么多？我在哪里，我在干什么，你心里不清楚吗？妈，韩董那样的人，我错过一次了，我就再也没有机会了。”

    叶雪不明白：“怎么了？这才一天的功夫，难道你就爱上了？”

    爱上谈不上，但是那样的男人，的确是自己此刻最好的一个靠山。她当初做这个决定的时候，说了千百个理由说服自己，她愿意走上这一步，也是见实在有利可图，她必须走下去。

    但是现在，金主没了，那些所谓的利益，什么都没有了。

    “没了韩董事长撑腰，我永远都斗不过安舒童，我永远会被她踩在脚底下，低人一等。还有，如果季嘉靖跟我抢昊昊的话，我也是无能为力。”安木杉越想越焦躁，觉得自己错过这回，真的是什么都没有了，“妈你说我该怎么办？我无力招架啊。”

    想到昊昊来，叶雪还在犹豫着。

    “木杉，不是还有你奶奶在吗？就算没有韩敬帮你，有你奶奶在，季嘉靖不敢怎样。你别着急，着急容易上火。你已经这么辛苦了，千万别着急。”

    叶雪替女儿拍胸口消气。

    “靠奶奶？你以为季嘉靖现在还会将她老人家放在眼里吗？老太太就算有法子，也是得去求霍家，可是我不想欠霍家这样的人情，这让我很不舒服。”

    叶雪说：“如果真走到那一步的话，一切都以昊昊为主，就算委屈点，也不是什么事情。”

    “可我不必受委屈的，如果我有韩家作为靠山的话。”安木杉还在纠结这个。

    叶雪知道女儿说不通了，不再说话。安木杉发了一通火后，渐渐消了气，她上楼去看儿子。

    昊昊已经睡着了，叶雪跟着走进来，安木杉更加不痛快。

    “这不是已经睡着了吗？怎么就离了我不肯睡觉。”

    叶雪知道女儿在气头上，也不跟她对着干，只说：“打了那一通电话，他听到你声音后，我说你很快就会回来，再哄着几句，他就乖乖睡了。这孩子，从小就懂事，将来长大了，肯定是个能成器的。”

    安木杉不想再在儿子跟前跟妈妈争辩，只俯下身子去，轻轻搂住儿子。

    未来的路，其实很迷茫。她不甘心继续这样平庸活下去，但是真的想走出一条阳光大道来，很难。

    每当自己不如意的时候，她就会在想，为什么运气好的人总是运气很好。安舒童从小就过好日子，就算经历一些风浪，也很快就有人来拯救她。

    而现在，有霍江城护着，她觉得只要霍家不倒台，这辈子她都不会再出什么意外吧。

    ~

    韩敬回去，其实心情也莫名有些烦躁。

    难得安木杉十分对他的胃口，而且能够激发起他的欲望。本来今天一整天，气氛已经烘托得很好了，他给两人之间制造了很好的气氛，就等着晚上的酣畅淋漓了。

    结果，那一通电话打来，让她看到了她的犹豫，他顿时没了兴致。

    这种感觉，真的让他非常不爽。

    这几年来，其实没有一个女人能够激起自己的兴趣。什么样的女人他都经历过，但是没有一个他打心里想要去睡。

    就算没有感情，没有心灵上的交流。但是，只要能够在肉体上磨合得恰到好处，这也是非常难得的。

    韩斯下楼来倒水，穿着松松垮垮的裤子，近一米九的大高个，有些欧美风格的一张小脸。气质懒散得很，桀骜不羁，看到自己父亲，就当做没看到。

    “你过来。”韩敬招手，让儿子坐过去。

    韩斯倒了杯水，倒是坐过去了。

    “怎么了？一副性欲不足的样子，睡人没睡好？”韩斯不客气，“那个女人也不算什么，普普通通的，你到现在都还没有搞定？这也快逊了。”

    “老子的事情，还轮不到你这个臭小子来管。只要你老子看中的女人，就没有搞不定的。我问你，这几天都在做什么？我怎么听老张说，你又在学校里闹出了事情来？”

    “我闹出什么事情了？您别听老张瞎说，他就是您的走狗，就想从我这里兜出点事情，然后好去你那你邀功呢。”

    “不许这样说你张叔。”韩敬冷斥。

    韩斯无所谓的样子，耸肩起身。

    韩敬脾气上来了，一把拉住他，将他摁住。他手按住韩斯肩膀，韩斯根本起不来，只能用眼神来表示自己十分愤怒。

    “老子在跟你说话呢，没发话让你走，你敢走？”韩敬尽量暗示自己不要生气，缓和着语气说，“你已经大四了，学校里给我老老实实呆着。念完本科四年出国去年硕士，老子是个没有文化的，你得给我争气。”

    “凭什么？”韩斯一把扯回自己胳膊来，怒视，“你让我念书就念书？你让我怎样就怎样？”

    