
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    到了年底，才忙完小雪花周岁生日的安舒童，又开始忙起来。虽然他们现在是住在外面自己的别墅，但是过年过节的话，还是必须得回去老宅那边的。

    老爷子喜欢热闹，尤其是过年的时候。

    舒雅再怎么说，也是外人。照顾照顾小外孙女也就是了，真正到了霍家过大节的时候，她其实不好怎么去主事。

    萧爱跟霍建军离婚三十多年了，根本跟霍家早是两家人。以前倒是有曾雪芙在，就算曾雪芙跟老头子也离婚了，霍家那也还有赵梦晴在，轮不到安舒童。

    不过，霍家这几年发生的事情多，聚聚散散的，最后都走得差不多了。所以，今年过年，只能安舒童挑大梁了。

    安舒童从小就不喜欢这些，但是现在的这种情况，也由不得她。小雪花过完周岁后，霍江城夫妻带着女儿跟侄子侄女就搬回了老宅。

    夫妻两个邀请舒雅也一起去安家，舒雅拒绝了。

    女儿女婿如果自己住，她跟着照顾是妥当的。现在都回了霍家老宅那边去了，她再跟着去，就不应该了。

    霍江城给了舒雅一把钥匙，是市中心一处高档公寓的钥匙，让她老人家暂时住到那边去。舒雅拿了钥匙，但是却没有去住。

    快要过年了，哪里都热热闹闹的，她也有些害怕寂寞。

    给老朋友萧爱打了个电话，舒雅自己收拾收拾，又搬去乡下跟萧爱一起住了。萧爱自由散漫惯了，不怕寂寞。但是舒雅能来陪她作伴，她也欢迎。

    还是乡野间的那栋房子，独特的设计，萧爱跟舒雅坐在楼下落地玻璃窗旁边。暖烘烘的阳光透过玻璃照进去，两个人面对面坐着，在品茶。

    “霍建军那个人喜欢热闹，越老越喜欢。其实你要是去老宅那边的话，也没什么。跟着去照看小雪花，霍家人高兴都来不及。”

    萧爱见舒雅精神不是太好，以为她是想念小雪花了呢。

    舒雅却道：“我总归是外人，女儿嫁给霍家了，就是霍家人了，我不好去。倒是你，怎么也不回去看看你的小孙女？江城是你儿子，你应该回去。”

    萧爱看着外面金灿灿的阳光，其实她心里还是很喜欢那个小孙女的。小孙女霸道跋扈，从小就有个性，萧爱喜欢。

    “我知道，你跟霍董事长两个人的恩怨已经三十多年了，我看霍董事长这两年来也知道错了。就算不答应复合，但是也不至于再一直这样老死不相往来下去。”舒雅平时不太管他们两个的事情，但是有些时候，也会劝着些，“其实看得出来的，毕竟你们的事情，我从小到大，也都知道。”

    “你知道什么。”萧爱不爱听，“都什么时候了，你还在替他说话。”

    舒雅笑着：“他当年在整个锦城，因为出身高贵，加上自己又有本事。英俊多金，高干子弟，难免就心高气傲一些。你出现之前，他的绯闻就不少。我小的时候，他的那些莺莺燕燕的事情，都是娱乐新闻的头版头条。他的第一个老婆，是父母的安排，他未见得多喜欢。”

    “第二个是你，当时他向全世界公布跟你结婚的时候，我当时是非常羡慕你们这段婚姻的。”

    萧爱目光渐渐看向舒雅，舒雅却看向别处去。

    “我有什么好值得你羡慕的？我知道的虽然不多，但是你跟安振华青梅竹马的感情，我还是知道的。”萧爱觉得奇怪，“你们的感情虽然不说多轰轰烈烈，但是细水长流恩恩爱爱的，不知道多少人羡慕呢。霍建军三心二意，娶了老婆还在外面沾花惹草，你怎么反而羡慕我？”

    萧爱是觉得今天舒雅说的这些话奇怪，她好奇，难道舒雅小的时候还悄悄暗恋过霍渣男？

    舒雅觉得自己失言了，就笑起来。

    “我跟振华虽好，但是你跟霍总也不错。我的意思是，既然霍建军现在知道悔改了，如果你也还爱他的话，不如跟他稍微好好相处些。你们不再那么针尖对麦芒的了，孩子们会很开心。”

    萧爱说：“江城跟舒童不会在乎这个的，再说，我也没力气跟他吵闹。他不来烦我，我就满足了。”

    “那如果他来了呢？”舒雅侧头看向外面略显荒芜的远处，一辆黑色豪车在渐渐朝这边行驶过来，“他来了，你们好好说话，我上楼去歇会儿。”

    萧爱淡定喝茶，没放在心上。

    这回霍建军再来，萧爱的反应没那么大了。没有将人轰出去，反而还邀请他进屋来坐。

    要说曾经对他多爱，不见得的。但是，她的确也是爱过他的。

    正如舒雅所说，那个时候，他要什么有什么，高高在上的，向全世界宣布他们的爱情跟婚礼。她年轻的时候，也曾为爱而迷醉。

    但是她永远不会原谅他出轨。

    纵使他再好，后来再知道错了，那他曾经犯过的错误，也不能原谅。

    萧爱不是一个小气的人，但是有些人犯的错，她永远不会原谅。

    以前可能因为心里一直过不去那道坎儿，所以她对他避而不见。但是现在，她越来越老了，很多事情也看得开。与其揪住别人的错误让自己生气，倒不如一切都随风而去吧。

    “你怎么来了？”萧爱亲自给霍建军倒热水，递过去，“舒雅住过来了，江城舒童他们，回去了吧？”

    霍渐渐手握住热水，目光依旧深情。

    “马上要过年了，今年老大夫妻跟老三都不在，家里一下子冷清很多。我忽然想到你，过年看看你。”

    萧爱轻轻笑着，笑得无所谓。

    “刚刚舒雅还在劝我，让我回去。”

    “那你怎么说？”霍建军显得有些激动，他此时此刻的表现，就像是一个热血青年，仿佛坐在他面前的，是他正在追求的女孩子，“爱爱，回去吧，一起过个年。就算不为了我，也为了孩子们。”

    “我跟你的那些恩恩怨怨，至少在我这里是一笔勾销了。只要你不再提起从前那些事情来恶心我，我也不会对你怎么样。”

    霍建军苦笑：“你说什么就是什么，再说，你现在能够让我进屋喝一杯茶，我已经很满足了。”

    萧爱忽然抬眼看着他，霍建军目光与她对视，热烈真诚。

    “你到现在，是不是都觉得自己并没有错？”萧爱追问。

    霍建军知道自己错了，早在将她气走的那段日子，他就知道自己错了。

    现在老了，再回想起曾经的那些事情来，他也觉得自己当初太过冲动。他当年太好面子了，就是因为好一个面子，以至于赔上了自己一辈子的幸福。

    现在的很多时候，他常常会想，如果当年他忍着自己退了一步，那么之后的几十年，他跟萧爱过的又会是怎样的日子呢？

    他其实开始的时候跟曾雪芙根本没什么，不过是那些记者多事，角度问题，拍到了一些不该拍的。

    他当年是常常出现在娱乐新闻报上的人，所以对这样的花边新闻，也不在乎。甚至妻子跟他吵的时候，他都觉得是妻子在胡闹。

    所以，老天爷惩罚了他，让他唯一深深拿真心对待的女人，避了他几乎一辈子。

    “我觉得自己错了，早在你收拾东西离开后。”霍建军现在老了，反而放下了曾经所谓的那些骄傲，也更能够真诚的对待这份感情，“萧爱，你是我唯一爱的女人。在你之前没有过，在你之后依然没有过。我知道现在说什么，你都不会相信……但是就算你不信，我也还是要说。”

    萧爱并没有阻止他继续说下去，而是安安静静的。

    霍建军说：“我三十岁左右的时候，几乎是站在整个世界的顶端，很多人都在仰视我。我的父亲是军人，我从小在大院长大，我认识的人，以及我的成长经历，给我带来了很多便利。我就像是上天的宠儿，做什么都能做好。唯一一次的挫折，就是十多年前那次的金融危机。”

    “不过，好在有江城在。那次各地很多企业都受到了影响，唯独霍氏依然屹立不倒。”

    “我的运气很好，也有很多女人爱我。但是我对那些女人，不过都是逢场作戏。后来我终于明白，我有那么多的好运，却是唯独丢失了一样最珍贵的东西，那就是你，萧爱。”

    “开始是跟你置气，后来是跟自己置气。这三十多年来，我过得并不好。”

    萧爱讽刺地笑：“是吗？我是一点没看出来，我看到的，是你跟曾雪芙女士的恩爱。你们夫妻三十年，她温柔小意，又会顺着你的意思说话，你不可能一点不喜欢。”

    “霍建军，都到了现在，你我都抱孙子了，你还是没有明白。”萧爱吐出一口气来，轻轻摇头，“我们两个，其实不是一个世界的人，我们的爱情观不同。”

    “我要的很简单，我要的是唯一。而你不一样，你喜欢左拥右抱，他最理想的婚姻状况是，家里的红旗永远不倒，但是外面的彩旗，也得常常飘着。”

    “你说你爱我，这个我是相信的。但是你说你从来没有爱过曾雪芙，我是一点不会信。”

    