
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    见是韩敬打来的电话，安木杉本能朝外面卧室看了眼。犹豫了好一会儿，才接起电话。

    “韩董……”

    “在哪儿？”

    安木杉才开口喊了韩敬一声，话还没有说完，就听到电话那头传来韩敬略微粗哑的声音。带着醉意，颇为有些怒气的样子，好像是有些生气了，安木杉立即将后面要说的话咽了回去。

    她知道，韩敬这个时候打过来，肯定是要她过去的。但是她想今天陪着儿子睡的，她都已经答应儿子了。

    “我问你，现在人在哪儿？”

    没听到安木杉的回话，韩敬又问了一句，语气更加凝重几分。

    “我在家。”

    轻轻叹息一声，安木杉低了头，算是已经妥协了。

    “我现在就让老张开车过去接你。”韩敬说完，直接“啪”一声挂断电话。

    花洒里的水还在往外冒，安木杉轻轻倚着梳洗的水池台子，显然有些出神。她心里忽然有些惶恐，她真的怕成了韩敬情妇后，将来陪儿子的时间会越来越少。

    今天就已经让季嘉靖抢得了陪着儿子的机会，如果将来她还是这样忙忙碌碌的没有时间陪儿子的话，那儿子跟她的感情会渐渐淡下去，而跟季嘉靖的感情，则会越来越好。

    安木杉害怕有一天，儿子懂事后，会以她为耻。

    正如季嘉靖说的那样，她做大老板情妇这样的行为，会成为儿子的污点。昊昊马上就要上幼儿园了，到时候，她是不是连去学校接他的机会都没有？

    现在各大媒体都在报道，整个锦城，谁不知道她安木杉是韩敬的新宠？

    安木杉本来没觉得有什么，但是现在想想，是越来越后怕。

    匆匆冲了澡，安木杉换了一身衣裳。出去后，她坐在床边静静看着儿子。

    好几天她都没有机会这样安安静静跟儿子呆着了，好像昊昊又长高了一点点。安木杉笑着，摸着儿子脑袋，眼里是数不尽的温柔。

    叶雪还没有睡，她回屋后翻来覆去总睡不着，就想着过来找女儿说说话。

    谁知道，她才开了自己房门，就见女儿衣着整齐正准备出去。

    “木杉，这么晚了，你去哪儿？”叶雪心中警铃大作。

    “妈，我出去一趟，临时有点事情。”安木杉没有明说是韩敬找她。

    但是叶雪不会猜不到，拉着女儿走到楼梯拐角，低声问：“是不是那个韩董打电话找你？”

    “嗯。”安木杉回答得漫不经心。

    叶雪眼泪就开始在眼眶里打转，着急得好似热锅上的蚂蚁似的。

    “木杉，你这样下去不是办法。那个韩敬，他还能不能给你一点自由时间跟空间？你不是才从他那里回来吗？”叶雪捂着嘴巴哭，难忍心中痛楚，“再这样下去，你会被他作死的。”

    “现在不是说这个的时候，妈，今晚你陪着昊昊睡，我先去了。”

    “等等！”叶雪拉着女儿，“木杉，你告诉妈妈，你这样做真的只是为了昊昊吗？还是说，你自己不甘过这种平凡的日子，自己想过好日子去？”

    “妈！你在说什么啊？”安木杉也被气哭了，“在你心里，我难道是那样的人吗？我说了，我做的一切都是为了昊昊，你怎么就是不信？是不是，是不是季嘉靖在你跟昊昊面前说了什么。”

    “你不是那样想的，妈妈就放心了。只是，木杉，这样真的太委屈你了。”叶雪想起了安振业来，“要是你爸爸还在的话，你也不至于……不至于这样。”

    自从跟了韩敬后，安木杉才知道，有钱人跟巨富之间，还是有差别的。

    她以前也觉得自己安家算是顶好的富贵人家，但是跟了韩敬后，她才知道，什么才是顶级的富贵。安木杉心下有些虚，因为她攀附韩敬，开始可能只是为了昊昊，但是入了那个门之后，她自己心里也不想再过回去了。

    如果说唯一顾忌舍不得的话，那就是舍不得儿子，也怕儿子将来懂事后会恨自己。

    “妈，您在家好好照顾昊昊。我可能，往后不能够常常陪在昊昊身边，也不能常常陪您。”安木杉刚刚已经想通了，她不能陪的母亲儿子，但是她能够给他们带来财富。

    大不了，以后昊昊念书，她不去幼儿园接他就是。

    “我得走了。”安木杉算着时间，想着差不多老张得开车来了。

    “木杉。”叶雪一直跟着走到门外。

    外面，停着一辆黑色轿车。车灯开着，路灯下，隐约可见后座上还坐着一个男人。

    “妈，你快进去。”安木杉裹好身上的大衣，冲母亲挥手。

    叶雪站在门口，目送女儿离开。

    安木杉没想到韩敬竟然也来了，她才坐进去，就一阵酒味儿扑鼻而来。

    “韩董，您怎么也来了？”安木杉坐得好好的，不太敢靠过去。

    韩敬吩咐前面开车的老张去附近最近的一家五星级酒店，这才一把捞过安木杉搂在怀里。

    “你这家里的事情，就这么重要？重要得连陪我的时间都得分点出来。”韩敬脸埋在安木杉秀发间，闻着她发丝间的香味，竟然有些迷恋。

    安木杉刚刚洗了澡洗了头，发丝上，是洗发水的香气。

    “是我儿子的事情，他有好些日子没有看到我了，我怕他会想我。”

    韩敬却闷笑出声音来：“你的儿子，也是季嘉靖的儿子吧？既然是他的儿子，为什么他不能看？木杉，今天这样的事情，我不希望再发生第二回。”

    “我知道了，韩董。”安木杉显得有些唯唯诺诺的。

    韩敬醉眼迷离，侧眸看着跟前的这个女人。这是他最近的新宠，是他的女人。

    他说过的，之前给做选择跟机会，是她自己心甘情愿扑过来的。既然现在已经是他韩敬的人，那么，她必须一心一意。

    韩敬一把捞过安木杉，不待商量，直接强行吻了上去。

    安木杉感觉到了不对劲，轻轻推搡着：“韩董……”

    韩敬气息不稳，只压在安木杉上面，冷着脸道：“你放心，老张什么都看不到，他也什么都不知道。”

    老张一听，立即将后视镜调了个方向。

    安木杉没想到，韩敬竟然在车上就跟她做。她再大胆，但是从来没有当着外人这样放荡过。

    这于她来说，是一种耻辱。

    但是安木杉也知道，往后像这样的情况，怕是还多得是。这不过才是开始，既然她想从这个男人身上得到她想要的，付出一点，总是需要的。

    车子平稳开在高速上，安木杉觉得自己怕是快要死掉了，安安静静躺着，只任由身上的那只人形禽兽为所欲为。

    ~

    十二月小雪花过周，霍江城夫妻两个筹谋已久，打算给长女好好办一个。

    酒宴在家里办的，没请太多人。安舒童也是怕麻烦，就请专门的设计师给女儿设计了一个特别的。将来等她长大了，也可以将录制好的视频放出来给她看。

    安木杨一早就过来了，齐庭钰工作有些忙，只能晚点来。

    “姐夫呢？”安舒童挽着安木杨手上楼去，“你们婚后不是一直形影不离的吗？今天他怎么来得这样不积极。”

    “这你可不能怪他，他是真的很忙。”

    安木杨婚后过得的确非常幸福，齐家大哥大嫂，都是很好相处的人。齐庭钰对安木杨的感情，就更是不必说了。

    两个人年纪都不算小了，打算趁早要一个孩子。

    “你也知道，齐家被吴家打压了那么久，早就是个空壳子。大哥说他很累了，不想再管公司的事情，想一点点把公司的大权交到庭钰手上。”安木杨一边走在安舒童旁边，一边跟她说这些家里的事情，“庭钰答应了，所以，他现在一心都扑在公司上，平时回来得都很晚。”

    “那姐夫是真辛苦了，其实要我说，这事情可以跟二哥说说。就是姐夫太好面子，总觉得靠着二哥的关系站起来，会丢你的脸。有什么可丢脸的啊，霍家的生意，跟谁做不是做？怎么就齐家不能了。”

    安木杨本来也是支持自己丈夫的做法的，毕竟她自己也是有些清高的人。

    但是后来见他真的是忙得不着急，太辛苦了，她就心疼了。就像安舒童说的那样，这霍家的生意，跟谁做不是做呢？何苦为着点骨气和面子，就累得半死不活的。

    再说，如果跟霍家合作，能把生意做好，那也是本事。

    “这事情，我也是这样想的。”安木杨拉着安舒童说，“我今天来，也是为了这事情。晚上等他过来了，我再好好说说。齐家是做瓷砖生意的，霍家最近不是跟韩家合作，打算一起开发城郊那块地吗？如果有机会的话，我是打算跟霍总提，看看能不能合作一二。”

    “你提了，肯定是没问题的。”安舒童道，“二哥早说过，只要齐家开口，他必然会合作。”

    安木杨笑着：“那这肯定是看在你的面子上。”

    “这事情，还真的跟我没关系，二哥又不是没有跟姐夫合作过。姐夫的能力，他肯定知道的。而且，齐家在锦城，也算是老字号了，品牌有保证。”

    齐家是靠砖起家的，齐家的窑厂烧出来的砖，质量有口皆碑。

    