
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “不是，庭钰，跟你没有关系的。”安木杨真的没有怪齐庭钰，她是真正拿他当自己人看了，所以才愿意把很多心里话都告诉他的，“我不怪你的，我只是有些时候怪命运。”

    齐庭钰也渐渐认真严肃起来，他在旁边的凳子上坐下，手依旧紧紧握住妻子的手。

    “木杨，我完全能够明白你心里的苦楚。我也知道，你这么爱美的一个女孩子，让你遭受这些苦痛，实在是太残忍了。我想说的是，不管你变成什么样，也不管你好看不好看，在我心里，你永远都是唯一的。木杨，我希望看到你开心，希望可以给你带去安全感。”

    “嗯哪。”安木杨懂的，他对自己这么长时间的穷追不舍，她不可能看不明白。

    今天是新婚之夜，就算有很多话要说，安木杨也觉得今天说不太合适。安木杨想调节一下气氛，故意凑到齐庭钰跟前去，指着自己脸说：“你不觉得很可怕吗？”

    齐庭钰搂过她脸亲：“当然不，我的夫人很美，是这个世上最美的。”

    “胡说。”安木杨虽然心里高兴，但是嘴上还是说，“在我们家里，舒童才是最美的。”

    齐庭钰倒是不敢说安舒童不美，只能巧妙地道：“在霍总心中，当然是霍太太最美。但是在我心中，你才是最美的。”

    “花言巧语。”安木杨不想理他，只起身往一边去，别过身子。

    齐庭钰却突然将人抱起来，往床边去，边走边道：“如此良辰美景，应该要及时行乐，又怎么能够冷落佳人呢？”

    安木杨娇笑着推他，但渐渐的，就没了声音。过了会儿，再传出来的，就是让人脸红面羞的欢好之声。

    ~

    霍江坜手腕伤到了要害之处，医生叮嘱一定要注意，几个月内，都不能用右手干重活，骨头需要慢慢修复。也就是说，几个月内，至少今年，霍江坜是不能够再拿手术刀的。

    霍江坜自己本来就是医生，所以他心中十分有数。骨科医生不叮嘱，他也知道该怎么做。

    受伤休息在家，也正好，可以多腾出些时间来好好陪妻子儿子。院长却有些遗憾，本以为霍江坜回来了，可以又撑起第一医院的半边天，没想到，这人才回来没多久，竟然手受伤了。

    “江坜，谁伤的你？”院长有些愤愤的，“这不是操蛋么。”

    霍江坜倒是没想这么多，反正只要这刀子当时没有落在妻子身上，他就不会愤怒。现在因祸得福，还能够有合理的理由留在家里休息，也就没什么好抱怨的了。

    “刚好留在家里，陪着老婆孩子。”霍江坜手上打着绷带，他人一点事情没有，说话的时候，朝季子那边看了眼。

    季子显得有些尴尬，不知道怎么回话的好，索性不说话。

    院子叹气：“那也好，那我就再给你半年的假。只是江坜，你得跟我保证，半年后你可不能再出什么乱子。你总这样，我会吃不消的。”

    霍江坜笑着：“这个我还真不敢保证，得看我夫人。如果过完暑假后她坚持离开锦城的话，那到时候我也是必须要跟着她一起走的。”

    季子道：“你走什么？”

    霍江坜说：“你去哪里我去哪里，这回，我是肯定不会再松开你的手了。”

    院长去求季子：“梦晴，你就行行好吧，医院失去一个你，已经挺可惜的了。现在，可不能再让江坜也离开。”

    “我不记得以前的事情了，说不定，我根本不是你们口中说的那个赵梦晴。”季子道。

    院长识趣，不打搅他们夫妻打情骂俏，打了声招呼就离开了。霍江坜望了眼月季说：“这个孩子，打算怎么办？吴媚不配为人母，吴家人也监管不周。”

    季子听明白了他话中的意思，就有些讨好的意味：“能让月季一直留在霍家吗？”

    霍江坜也知道，如果月季一直留在霍家，说不定妻子可能会为了月季而留下来。霍江坜想了想，答应她道：“知道你舍不得月季，我看她也的确不适合呆在吴家。这样，一会儿你先带着孩子回家去，我自有办法找吴家人讨要一个说法。”

    “那太好了。”季子忙笑道，“那我带着月季先回去，这孩子刚刚肯定也吓到了，我得回去安慰安慰她。你，你去吴家找他们要说法，记得千万别出事，凡事好好说。”

    “放心吧。”霍江坜笑着点头，左手在妻子肩膀上拍了拍。

    ~

    霍江坜离开医院后，直接去了吴家。吴夫人听说霍家大爷来了，一颗心立即提到了嗓子眼上来。

    她已经知道，女儿这回得罪了大佬，她动刀伤了霍家大爷。当时在婚礼现场，可是很多人都看到阿媚动刀伤人的事情，齐家她不怕，但是事情牵扯到霍家，吴夫人不能不怕。

    “快，快去把霍先生请进来。”吴夫人忙让保姆去请人，她则一个人来来回回在客厅慢慢走，不停搓着手。

    “夫人，霍先生来了。”保姆站在一边汇报。

    吴夫人立即调整好自己的面部表情，强笑着看向霍江坜，但是当目光落在他打着绷带的手上的时候，那笑容一下子冻住。

    “吴夫人。”霍江坜喊她一声，语气不咸不淡。

    “霍先生，您快请坐。”吴夫人邀请霍江坜坐下来，又让家里保姆去泡茶来。

    霍江坜却道：“喝茶就不必了，手上带伤，喝茶伤口会留下疤痕。”

    吴夫人有些坐不住，只道：“今天的事情，我已经知道了。是这样的，我真的应该跟霍先生您说一声抱歉，您如果不来，我肯定得找个时间亲自去一趟霍宅，亲自登门赔罪。”

    “是吗？”霍江坜声音低低的，姿态也有些慵懒，“吴夫人应该知道，我是外科医生。右手对一个外科医生来说，是非常重要的。可我现在这只手，却被另千金伤着……将来能不能再动刀子做手术，得看天意。吴夫人，你可知道这意味着什么？”

    “我……我……霍先生，实在很抱歉。”吴夫人知道霍江坜是亲自来兴师问罪的，而且的确是她理亏，所以她姿态放得特别低，“霍先生，您觉得这事情应该如何解决？您说，只要我们能够办得到的，一定办。”

    霍江坜道：“吴夫人应该知道，我不缺别的。我想要的，也就是自己老婆可以高兴点。只要吴夫人答应能够哄我老婆开心，今天令千金的这个事情，我或许就不追究了。”

    吴夫人咬咬唇：“霍先生的意思是……想要我们家湘湘吗？”

    “跟聪明人说话就是痛快，吴夫人是聪明人。”霍江坜说，“吴夫人自己心里也清楚，今天在场不少人看到令千金动刀要砍湘湘的事情，如果真闹上法庭去，剥夺掉吴家对湘湘小姐的抚养权，也不是没有可能。现在我不想走法律，只需要吴家自己放弃抚养权。”

    “你们放弃，我就不追究令千金伤人的罪责。”

    吴夫人为难道：“但是……湘湘她是……”

    “她是吴媚小姐的亲生女儿，这一点，谁都没有否认。但是，吴媚小姐，包括您在内，都不能好好保护她，这也是千真万确的事情。”霍江坜已经坐不住了，站起来，“我的来意已经很明确，吴夫人，给你几个小时时间，晚上九点前，希望能够接到吴夫人的电话。”

    霍江坜回到家，季子还等在楼下，见人回来了，忙问：“怎么样？吴家怎么说？”

    “放心吧，吴家不可能不答应。”霍江坜背对着季子，示意她帮自己脱掉外套，他手不方便，“以后月季会一直跟你在一起，永远跟你在一起。”

    