
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “你说什么？你再说一遍。”霍江坜脸色阴沉沉的，声音不高，但是字字都咬得很重，像是锤子砸在心口一样。

    白璐知道他这是动怒生气了，心里又酸又拴。

    “怎么，不敢了吗？霍江坜，原来也有你做不了选择的事情啊，可是我就是想要你老婆。钱呢，我只要一百万。明天下午三点，带着一百万跟赵梦晴来见我。”

    “约在哪里？”霍江坜此刻出奇的冷静。

    “到时候会给你电话，反正你把钱跟人准备好就行。”白璐警惕心还是很重的，她也猜得到那边可能在录音，所以她根本不想再多给他们找出自己破绽的机会。

    挂了电话后，整个瞬间都安静下来，没人说一句话。

    “大哥，你打算怎么办？”安舒童率先开口，因为她并不觉得霍江坜会拿自己老婆的命去换儿子的命，“要报警吗？”

    “不用。”霍江坜想都没想，拒绝了。

    霍江坜这回是发了狠，他想一劳永逸，彻底逮住白璐，亲手将她送进局子里去。

    霍家的男人，真正狠起来，一个比一个可怕。

    “大嫂，今晚跟我睡吧，咱们一起睡。”安舒童想让他们父子兄弟三个商量对策去，而她也想私下好好安慰季子。

    季子说：“也好，一起睡。正好，让江坜江城商量一下，明天到底怎么走。”

    季子心里有些失落难过，可能是因为刚刚霍江坜没有拒绝白璐的要求吧，所以她心里不是太舒服。但是又想，如果可以拿她的命去换两个孩子的命的话，她还是会这样做的。

    也可能不会要了命，那个白小姐，或许并不是真的想要对她怎么样。

    “你别多想，我怎么可能会答应白璐拿你去换？”霍江坜牵住季子手，“刚刚那样说，不过是权宜之计，一切等明天我跟江城商量好了对策后再说。你带着月季跟着弟妹先休息，有事情，我会找你。”

    霍江坜见妻子一副失魂落魄的样子，猜得到她伤心了，他竟然心里涌出一丝温暖。

    “好，你也早点休息。”季子冲他笑，却也不敢跟他对视多久，只抱起月季来。

    安舒童几人进了房间，两人脸色都有些凝重，但是月季小雪花姐俩傻乎乎的，啥都不懂，倒是挺开心的。

    打水帮着两个孩子洗了，安舒童警告女儿：“不许闹觉，乖乖早点躺着睡。还有，不许扯姐姐头发，不许欺负人。否则的话，妈妈教训你。”

    在这个家里，小雪花也就只听妈妈安舒童的话。

    小雪花笑着歪倒在床上，月季爬过去说：“妹妹躺好，躺好，睡觉。”

    小雪花眼睛黑溜溜的，忽然扯唇大笑起来，伸手就要去扯月季那柔软的头发。安舒童看到了，抬手就打了女儿手。

    “妈妈怎么跟你说的？不听话是不是？”安舒童非常严肃。

    小雪花撇着嘴巴，有些委屈。

    季子打圆场说：“小雪花在跟姐姐玩是不是？来，你们姐俩抱着睡。”

    季子让女儿躺下，又抱着小雪花让她躺在季子旁边。拿了薄被子来，盖在两人身上。

    “月季，抱着妹妹睡。小雪花，你也抱着姐姐。”

    小雪花喜欢香喷喷的月季姐姐，听话地抱着姐姐，还冲季子笑。月季会照顾人，小手轻轻拍着小雪花背，小雪花张嘴打了哈欠，然后揉了几下眼睛，就睡着了。

    很快，月季也睡着了。

    安舒童见状，这才拉着季子去外面的露天阳台说话。十月的夜晚风很凉，穿着外套站在外面，身子也还觉得有些冷。

    “大嫂，你明天不会真的打算跟着去吧？”安舒童想跟季子好好聊一聊这件事情，“我看大哥这回怕是动真格的了，今天他在跟白璐通电话的时候，眼神很吓人。”

    “我没注意到，我当时只顾着听白小姐说什么了。”

    安舒童说：“你放心吧，卫民霍涛都会回来的。而且，我相信以二哥的处事方式，这件事情最后商量出来的结果，肯定是还是会报警，请警方出面协助。”

    “我也觉得还是报警的好，有警察在，事情好办。”季子转了个身，背对着外面，她身子稍稍后仰。

    安舒童则在她旁边的藤椅上坐下来，晚风吹得她长发飘起。

    “不知道，他们哥俩现在在做什么。白璐恨卫民，是因为卫民不让别人借钱给她赌博，这勉强算是有绑架动机。但是也将涛涛绑架去，这一点我不明白。”

    “会不会是顺带的？”季子也分析着，“两个人同来同往的，如果不一起绑走，会麻烦点吧？”

    安舒童却摇摇头：“白璐这个人聪明得很，而且她能够在两个身手非常不错脑子也十分灵活的保镖眼皮子下将人掳走，她肯定是在之前就筹谋好了的。”

    “她肯定知道卫民跟涛涛同来同往，如果不想绑走涛涛，她事先就可以做准备。”

    “但是没有，说明涛涛也在她绑架计划范围内。”

    季子不明白：“为什么？”

    “因爱生恨？”安舒童也搞不懂白璐那个疯女人的思维，只能说，“她对大哥是因为生恨，我想，对涛涛可能也是这样吧。”

    “自从涛涛被认回霍家后，大哥就不再允许他跟白璐见面。”

    “这事情大哥做得一点错都没有，白璐以前偷孩子等等一些事情，都太过分。只是没想到，她这个人这么偏激，竟然会走到今天这一步。”

    安舒童道：“其实她可以不必走到今天这一步的，名牌大学毕业，高材生……长得又漂亮，以前的时候气质也好。但凡她可以不那么执念，好好重新来过，人生肯定辉煌。”

    “说到底，我也是有些原因的。这个世上的是是非非，都是有因果关系的。”

    “种瓜得瓜，种豆得豆。我们每个人，都需要为曾经做过的事情负责任的，比如我失去了记忆。再比如，白小姐现在这样的行为，将来必然会遭受报应。”

    “大嫂，你没有错。”安舒童有些无力起来，“你为什么总是要把别人的错强行加在自己身上？”

    “我没有，我只是真的觉得……”

    “好了好了，你别再说了。总之，你别太悲观，像我这样没心没肺活着，多开心。”

    “是霍总宠你。”季子笑，眼睛亮亮的。

    “大哥难道不宠你吗？大哥爱你爱得好苦啊，可你现在还想不起以前来了。二哥也宠我，但是我们互宠啊，我也宠他。”

    “你真有意思。”季子觉得，越相处久了，越觉得这是个有趣的人。

    她有时候看起来很是精明能干，就是个十足的职场女强人形象。但是有时候，则是像个孩子一样，可爱得如同才十七八岁。

    季子想，也是霍总给宠出来的吧。

    望着安舒童这样幸福的笑，季子竟然有些期待恢复记忆时候的情景了。当回想起她跟江坜以前点点滴滴来的时候，会不会也是这样的呢？

    还是说，那时候的她，痛苦夺过喜悦甜蜜。

    ~

    白璐将卫民手脚捆绑着，眼睛上也扯了黑布条蒙住。

    但是对霍涛，则宽容许多。霍涛坐在椅子上，双手被反绑在椅背上，别的倒还好。

    “哥，你还好吗？”霍涛见看管他们的人走了，悄悄跟卫民说话。

    卫民算是镇定，点点头：“没事，我好得很，你怎么样？”

    霍涛说：“我也没事，她只是将我手绑在了椅背上，没有蒙我眼睛。哥，今天她打电话的时候，我听到了。她说，要咱妈来换咱，爸会同意吗？”

    卫民已显出英俊轮廓来的一张脸，白皙的皮肉轻轻挑了挑，露出笑来。

    “不会的，爸不会这么做，我了解爸爸。”卫民坚信。

    “但我也了解她，她现在疯了简直。她说要妈来换，那绝对不是说假的。她现在跟爸杠上了，依她的脾气，绝对不会认输。我怕，最后会两败俱伤。”

    “没事的，有哥在呢。”卫民倒是一点不在意。

    见卫民一点都不紧张害怕，霍涛也渐渐放松下来。

    门“吱呀”一声被打开，白璐走了进来。

    “你们在说什么？”白璐端着一碟子馒头来，将馒头摆在霍涛前，“这里深山老林的，没什么好吃的。就这两个白馒头，你吃了。”

    “我一个人吃不完。”霍涛说。

    “吃不完就不吃。”白璐弯腰，替霍涛解了手上绑着的绳子。

    “给哥一个吧，他都两天没吃东西了。”霍涛语气软了些，有些乞求的意思。

    白璐表情却是非常可怕，她瞪着霍涛。

    “给你吃，就是看在咱们到底母子一场的情分上。不然的话，你以为我会在乎你吗？霍涛，别不识抬举。”她看向卫民，笑着，“霍江坜跟赵梦晴的儿子，啧啧，就是跟常人不一样啊。都死到临头了，竟然一点都不怵。有种，你小子有种。”

    卫民笑道：“因为我知道，白阿姨你善良，不会真的对我怎么样。”

    “你给我闭嘴。”白璐生气得很，“少给我灌这些迷魂汤，老娘不吃这一套。霍卫民，明天就等着你爸来，我倒是想看看，他霍江坜到底会怎么抉择。”

    