
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    安木杉之前还有些羡慕安木杨的，不管怎样，齐家还算是富贵的。而且那个齐庭钰，长得也是人模狗样。安木杨都毁容了，还能被那样一个男人深深爱着，的确是叫人羡慕眼热。

    但是现在再看，见她身上穿的衣裳再普通不过，就是那种商场里随处可见的一千多的衣裳，她就觉得可笑了。

    “木杨，你现在怎么说也是齐庭钰的老婆，走出去，别人也是会尊敬喊你一声齐夫人的。可瞧瞧你现在，啧啧啧，你身上穿的这都是什么啊？”

    反正安木杉就是来挑事的，事情闹得越大越好。闹得大，才能证明她的存在感。

    “再看看你这张脸，我真怀疑，天天看着你这张脸，姐夫会不会有一天吃饭都能吃吐了。”

    安木杉怎么说她衣着lo，安木杨不在乎。但是安木杉说她脸的事情，安木杨显得情绪有些激动起来。

    她表现得不在乎，心里也一再叮嘱自己不要去在乎。可是，真正被人拿出来说，她不可能不在乎的。

    安木杨双手捂住脸，她想逃掉。偏安木杉不肯，挡在她面前。

    “别自欺欺人了，你出门都不照镜子的吗？木杨，我要是你的话，我早一头撞死算了，谁还跑出来丢人现眼啊。”

    “木杉！”安老太太狠狠训斥，“你给我闭嘴。”

    安木杉讪讪闭了嘴，走到老太太跟前去，还不依不饶说：“奶奶，下回您再看到有人欺负我妈妈，您帮我欺负回去。我妈老实软弱，但我不是。”

    “下回，谁再敢欺负我妈，我让她吃不了兜着走，我安木杉说到做到。”安木杉狠狠瞪着薛蓉。

    薛蓉不敢得罪安木杉，索性不搭理她。

    安舒童走到安木杨身边去，悄悄在她耳边说：“她今天来的目的，你应该知道的。她憋屈久了，好不易攀上一个大款，当然想威风威风。她越是这样张狂，越说明她心虚，你别理她。”

    安木杨强忍着，却是浑身都在打颤。

    她眼泪在眼眶里打转，眼睛睁得大大的，没看任何人。

    “好，我知道。”安木杨极度忍耐着，“今天是小雪花的生日，我不会计较的。”

    “我来对付她。”安舒童拍拍安木杨手，笑着走到安木杉身边，围着她人转了一圈。

    安木杉说：“你看什么？喜欢我身上这衣裳吗？霍总要是舍不得买给你，我送你。”

    安舒童看了她那孤傲得近乎张狂的脸一眼，轻笑一声说：“你不喊我姐姐，我都没看出来是你。木杉，攀上大款了，现在穿戴打扮就是不一样，连说话腰都挺得直。”

    “只是不知道，那个韩董能宠你几个月。等到他找到了新欢，姐姐也希望你不要哭，还能继续保持这股子傲气。”

    “这事情不牢你费心，你只需要知道，我现在背后的靠山是谁就行。”安木杉一点不畏惧，随手指了指身后，“我给小雪花买的礼物，也不知道她喜欢什么，就什么都买了。”

    安舒童看了眼，不稀罕。

    “难得你费心，不过，该买的东西我们都买了。你带来的这些，不实用还占地方。更重要的是，木杉你赚点钱不容易，都是血汗钱，我不敢收。”安舒童丝毫不给安木杉脸面，直接对家里的帮佣说，“都抬出去吧，一会儿安小姐走了，送她车上去。”

    “安舒童你！”安木杉脸火热的烫，“你就这么猖狂？”

    安舒童说话根本不客气：“你要是真心实意来的，我欢迎。但你要是来挑事的，我请你立马出去。”

    叶雪怕女儿得罪霍家，忙道歉说：“我替木杉道歉，她今天实在是不该这样。舒童，你别跟她一般见识。”

    “道歉什么道歉？”安木杉打断叶雪的话，“妈你来干什么？摆明了人家没有将你放在心上，你非得凑过来。现在好了吧？人家瞧不上你，你还巴巴贴过去。”

    叶雪本来不打算来的，毕竟她的身份尴尬。

    但是想着自己女儿木杉现在走的这条路，她有些怕。霍家再怎么说，跟安家算是一家。她想来讨好安舒童，为的就是万一将来木杉受罪了，也能有霍家帮一把。

    可没想到，她的这如意算盘打翻了。

    老太太被吵得头疼，舒雅见状，忙说：“妈您不舒服的话，我扶您去休息吧。”

    “我还好，就是被她们姐妹三个给吵的。她们要是能坐下来好好说话，我肯定头就不疼了。”

    舒雅道：“你们三个听到了吗？先消停会儿吧，有什么事，过了今天再说。”

    安舒童本来就是替安木杨出气的，根本不欲搭理安木杉。

    “外面人都到齐了吗？霍家亲戚是不是都来了？”安舒童去跟自己妈妈说话。

    “外面的事，江城在，你别管了。”

    安舒童说：“行，那我不管了。木杨，我们上楼去说话吧。”

    ~

    楼上，关起房门来，安木杨哭了出来。

    安舒童一张张纸巾递过去，安慰说：“其实她就是嫉妒你，你不必放在心上的。”

    安木杨何尝不知道她那是嫉妒，但是她被刀子捅到了心窝，自己也难受。

    “已经一年了，我的脸还是没有好。庭钰说一点不在乎，但是我在乎。”安木杨心痛，她此时此刻最恨两个人，一个是害她变成这样的吴媚，另外一个则是奚落她的安木杉，“吴家太可恨了，可是我能怎么办？吴媚现在痴痴傻傻的，她的一切行为，都是无意识的。”

    “想她干什么，坏自己心情。”安舒童不知道怎么安慰，这种事情，她早安慰了很多遍。

    “我知道，可我心里就是难过。舒童，你说为什么我的命就这么苦？从小就是那样的身子，连学都不能正常上。后来我以为日子会渐渐好起来，偏偏就发生这种事情。”

    “我想自己不在乎，但是身边时时刻刻都会有人提醒你，你是个丑八怪。不管是无意的还是有意的，每次看到那种异样的眼神，或者听到他们私底下的窃窃私语，我心里不好受。”

    安舒童换位想了下，如果换成她容貌尽毁的话，她可能会比木杨还要颓靡。

    想想木杨的遭遇，安舒童也的确觉得老天待她太不公平了些。

    从小身体不好，现在还被毁容了。她想要个孩子，也被告知可能怀不上。

    别说安木杨自己了，就是安舒童，她也替她抱不平。

    安舒童知道不能再顺着这个话题说，便岔开了道：“你给姐夫打个电话吧，让他如果忙完了，早点过来。刚好今天二哥在家，到时候晚上等客人都走了，咱们一起谈一谈霍齐两家合作的事情。”

    安木杨聪明，知道安舒童不想提不高兴的事情了，便收住了话匣子。

    齐庭钰是晚上过来的，安木杨见楼下客人很多，她不想下去。安舒童顺着她，便自己去了楼下。

    “姐夫。”看到一脸疲惫的齐庭钰，安舒童笑着打招呼，“木杨在楼上，你要不要上去看看她？”

    “她怎么了？”齐庭钰担心。

    “没怎么，可能就是有些累了。”

    齐庭钰刚刚正在跟霍家那头的亲戚说话，见状，立即打了招呼上楼去找妻子。

    “舒童，这是你姐夫啊？那你姐姐人呢？”

    说话的是霍家的亲戚，安舒童笑着应酬说：“我姐身子不好，我让姐夫去楼上看看她了。”

    那亲戚拉着安舒童说：“你姐夫一表人才的，你姐姐肯定也很漂亮吧？现在的好男人，都被你们家姐妹抢走了。你姐夫虽然比不上江城，但是一看就是个顾家又能干的。”

    这位亲戚太太是霍江城的表姑奶奶，跟霍建军是表兄妹。每回霍家有什么事情，她跑得比谁都快。

    她家里有几个孙女，到处盯着人家俊小伙，就是为了自家孙女找夫君。安舒童不相信早上安木杉闹事的时候，她老人家没有看到过。

    现在问木杨漂不漂亮这事情，就是故意的。

    安舒童看穿了她的小心思，偏生要气她。

    “我姐当然美，比我美多了。表姑奶奶，您怎么总盯着人家有妇之夫瞧啊，难道，还想让您孙女做小三啊？”

    表姑奶奶生气了，双手叉腰。

    “你这是说什么呢？我就是随便问问，你这孩子怎么骂人？”说着不服气，跑过去拉霍江城，“江城，现在可不得了了，你们霍家越来越富有，以后我们这些穷亲戚不敢再来了。”

    霍江城望了眼自己，安舒童冲他噘了下嘴。

    表姑奶奶今天的两个孙女也来了，两位表小姐打扮得花枝招展的。见自己奶奶在跟霍江城说话，两位表小姐如蝴蝶般扑腾着翅膀就飞了过去。

    “表哥，你看表嫂，怎么这样说奶奶啊。”表小姐一斥责，声音娇滴滴的。

    表小姐二也不甘示弱，忙附和说：“就是啊，我刚刚听到了，表嫂说奶奶不识好歹呢。表哥，再怎么说，奶奶都是长辈啊，从小老师就教我们，一定要尊老爱幼。”

    表小姐一头点得如小鸡啄米似的。

    “没错没错，表嫂这样说奶奶，就是不给表哥面子。表哥，你看奶奶，这把年纪了，都要被气晕过去了。”

    