
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “那好，嘉靖，你开车直接过来吧。你是昊昊的爸爸，他妈妈不在身边的时候，你陪着他也是应该的。”

    叶雪还是强调了这一点，是因为自己女儿不在，才让他来的。如果自己女儿在的话，那肯定以自己女儿的意见为先。换言之，昊昊的妈妈是比爸爸重要的。

    季嘉靖明白叶雪的意思，只冷冷笑了一下，他根本不把叶雪说的话放在心上。

    他早跟安木杉说过，让她就算为着昊昊着想，也不要去做韩敬的情妇。但是她不听。既然她不能做一个合格的妈妈，那将来如果昊昊的人生为此受到影响，他是不会对她手下留情的。

    季嘉靖现在是公司副总，上下班时间都是自由的。

    为了多跟儿子相处，季嘉靖早早便去了叶雪的别墅。叶雪没有料到他会过去得那么早，吃惊了一下。

    “现在才四点钟，离吃晚饭的时间还早，怎么现在过来了？”叶雪心中有些慌乱，她是既想昊昊有爸爸的陪伴，又怕将来在昊昊心里，爸爸的地位比妈妈高。

    “我事情忙完了，正好早点来看昊昊。”季嘉靖只礼貌性跟叶雪打了招呼，就往里面去。

    安老太太坐在沙发上，正陪着昊昊一起玩堆积木。

    上回季嘉靖来，老人家在睡觉，两个人没有遇到。这回来，恰好遇到了。

    看到老太太，季嘉靖依旧神色淡然。他一点不畏惧，就像是平常一样，走过去打招呼。

    “安老太太。”季嘉靖礼貌，但是也刻意保持着些生疏跟距离，“好。”

    “季总裁，你也好啊。”安老太太阴阳怪气的，抬起眼皮子看了眼季嘉靖，下巴抬了抬，“既然来了，就坐吧。”

    季嘉靖坐下来，长腿告起。

    他也没再开口说话，只是微微笑望着儿子。

    “昊昊，你自己玩儿好不好？”安老太太问曾孙。

    “嗯，好。”昊昊两周岁多了，虚岁三岁，很懂事很乖。

    他看到了季嘉靖，“咦”了一声。

    “我是爸爸。”季嘉靖见儿子朝自己看来，主动打招呼，“上回已经来看过你了。”

    昊昊望望老太太，然后看向季嘉靖，用一种好奇的目光。

    安老太太笑着：“昊昊都出生这么久了，你也就最近才来看望他，还想他看到你就喊爸爸吗？你要是真的关心他，就不该那样对他的妈妈。”

    “我跟他妈妈的事情，与孩子无关。”季嘉靖脸上有些不耐烦，“我已经说过了，她自己贪图荣华，想要过那样的生活，这种事情别赖在我头上。”

    安老太太重重哼一声：“嘉靖，你要是这样说，可真的太没有良心了。你以前在安家的时候，我们可是都待你不薄啊，可是你现在呢？我们安家……安家都被你搞得家破人亡了！”

    “安老太太！”季嘉靖将话打断，冷眉冷眼，“老太太这话说得太重了，嘉靖不敢当。”

    “你有什么不敢当的？啊？老大的死，难道跟你没关系吗？老二坐牢，难道不是你一手谋划的吗？”老太太本来心里就非常愤怒，她一直忍着呢，现在见季嘉靖根本一点愧疚都没有，她实在忍不住了，“当初你父母意外身亡，是你安叔叔接你回来了，不说要你报恩，但是你也不能恩将仇报啊。”

    “这做人，不能缺一点德行。你做了这样缺德的事情，将来下了地狱，也是不会有好报应的。”

    季嘉靖觉得可笑至极，笑出声来。

    “如果老太太您要说的话，那我可以好好说。但是，别当着孩子的面说。”季嘉靖不想让儿子听到这些肮脏污秽的事情。

    “叶雪，你抱昊昊上楼去，先哄着他睡会儿。”老太太发命令。

    “是。”叶雪早想抱外孙走了，不过是碍着老人家没发话。

    现在老人家发话了，她连忙抱起外孙就往楼上去。那些个陈年往事，他们说去好了，她跟小昊昊不想掺和进去。

    小昊昊现在正是一个尴尬的年纪，说大的确不大，但是说小也不小了。让他听到这些，他会问的。

    果然，叶雪抱着昊昊进屋后，昊昊就问了。

    “外婆，是爸爸。”

    “是，他是你的爸爸，昊昊的爸爸回来了。”叶雪哄着。

    昊昊高兴起来，眼睛都亮了。

    “爸爸还走吗？”

    “不会走了，会一直陪着昊昊。”叶雪抱昊昊坐在床边，轻轻晃着，声音又细又温柔，“爸爸回来了，昊昊开心不开心？”

    “开心。”昊昊自己两只手拍了起来，“有爸爸有妈妈，昊昊就很开心了。”

    叶雪在外孙脸上亲了下：“那昊昊快睡吧，咱们睡一觉起来，爸爸带咱们出去吃饭。”

    昊昊果然很乖，闭上眼睛就睡了。

    而楼下，季嘉靖继续跟老太太说：“我也没有想到安叔叔会跳楼，没想到，他的承受能力竟然那么差。不过，说句不好听的，这也是他的报应。当初我父母是怎么死的，我永远都记得。”

    “事情过去那么久了，直到现在，我只要一闭上眼睛，脑海里还总出现那幅画面。滔天的火光，无助的吼叫声，我要冲进去救他们，但是却被邻居死死拦住。而我，就那样眼睁睁看着爸爸妈妈被火烧死。”

    季嘉靖到现在心里还留有阴影，常常做噩梦。噩梦中，爸爸妈妈被困火海，而他想去救，怎么都救不了他们。

    常常从噩梦中惊醒，他会惊得一身汗。

    这种痛苦，又有谁感受得到？

    不提这事情还好，一提起这事情，季嘉靖脸色都变了。

    呼吸渐渐有些急促起来，面色阴沉目光冷厉。他望着老太太，猩红的眼睛里有恨意，好像是老太太害得他父母一样。

    当年的事情，老太太是知道一些的。当初为着这事，还有警察来找过振华。

    但是，振华说没有。而且后来，警察也是没有证据。所以，这件事情就算是这么过去了。

    她私下也亲口问过老大，振华非常认真告诉她，他没有那样做。

    当年振华跟那个姓季的，是生死之交的好兄弟。一起办厂子一起创业，好得恨不得穿一条裤子。她怎么都不会相信，是振华害死了姓季的。

    姓季的死后，振华特别痛苦。因为他的死，他仿佛一夜间老了许多似的。

    “你难道就那么不相信你的安叔叔？当年警察找过他，而他自己也说没有，他也很痛苦的啊。事情过去那么久了，你为什么就是要揪着不放？本来日子可以好好过。”

    老太太有些累了，长长叹出口气来。

    季嘉靖难道不想吗？他也想放下一切好好过日子，但是他做不到。

    不过，从他出狱那刻开始，他跟安家的恩怨，算是两清了。往后，他不会再做什么对不起安家的事情来。

    “我跟安家的账，两清。我喊过你二十多年奶奶，将来只要你有困难，我一定帮忙。”季嘉靖声音有些哑，但是态度却是诚恳的，“我对你，没有任何怨愤。”

    “那你现在，目标是谁？霍江城？”老太太斜睨着他。

    季嘉靖微垂着脑袋，目光中闪过一丝阴狠。

    “我跟霍江城，是必须要分出个胜负来的。只要我还活着，我就不承认自己比他差。”

    “是因为童童？”老太太摇摇头，“嘉靖，你别自欺欺人了，这是你的胜负心在作祟，别拿童童做幌子。”

    季嘉靖又变了脸色，笑着道：“我从小就喜欢童童，只是她一直拿我当大哥。如果不是我父母死了，就凭着我跟童童的感情，我们长大肯定会在一起。霍江城算什么？童童从小就不喜欢他。”

    “童童跟江城，是娃娃亲，他们是从小的缘分。小时候打打闹闹的，这很正常。他们现在日子过得很好，我希望你别去打搅。”

    “是啊，过得是很好。霍江城为她做了什么？值得她那样对他死心塌地。而我，一颗心都扑在她身上，她却置之不理。”季嘉靖越想越心酸，竟然笑起来，“我不信。如果不是霍江城，她现在应该是我的妻子。”

    “如果不是霍江城，也轮不到你。别忘了，她从来都没有爱过你，就算是十六七岁的时候，她心里喜欢的也是苏家那小子。嘉靖，你为什么就不肯认清现实呢？你跟木杉才是缘分。”

    “安木杉？安木杉她也配。”季嘉靖反正从来没有想过会跟安木杉一起过日子，他根本不喜欢那个女人。

    在他眼里，安木杉最多只能算是一个合作伙伴。而现在，她连一个合作伙伴都算不上了。

    “木杉也很优秀，你不喜欢她，但是也别诋毁。这孩子命苦，不比她两个姐姐有好日子过，但是我也容不得别人侮辱她。她所做的一切，都是为了昊昊。”

    季嘉靖根本不信，不信她所谓的一切都是为着儿子。

    “我跟安木杉合作过，她是什么样的人，我清楚。所谓的为昊昊，不过是她给自己找的借口。这个借口找的也真是冠冕堂皇，连她自己都给自己骗住了。她心甘情愿去做情妇，为的是地位跟钱财。她这个人，一贯这样，是改不了的了。你们且等着看吧，一旦她得到了想要的，再想让她过回现在的日子，那是不可能的。”

    “你胡说。”老太太护短，不允许别人这样说她的孙女。

    季嘉靖道：“这才攀上韩董，已经几天没有回来看儿子了？在她心里，儿子跟虚荣，孰重孰轻，你们真的就看不清楚？”

    