
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    白璐是不想在这个家呆了，她早想搬出去，一个人想怎么样都行。也正好，白妈妈这一巴掌，打定了她的决定，也打散了母女情分。

    白璐跑回房间去，就开始翻箱倒柜，收拾自己东西。

    白妈妈这才恍然反应过来，心里万分懊悔。她跟过去，拉着白璐。

    “璐璐，你想干什么？你拿箱子收拾东西干什么？”

    白璐铁了心的要走，一个推搡就将白妈妈推搡开，她则继续收拾。

    “璐璐，你干什么啊。”白妈妈嚎啕大哭起来，过去一把抱住白璐腰，“我不让你走，你给我留下来。”

    “留下来干什么？再被你打吗？”白璐手上收拾衣服的动作停了，但是目光呆呆的，一点神都没有。

    “璐璐！”白妈妈心痛，哭得声音都有些出不来了，“妈妈打你，妈妈也是为了你好啊。你自己想想看，这一年多来，你到底是怎么了？”

    “我怎么了？我也想知道，我自己为什么会变成这样。”白璐冷笑。

    白妈妈摇头：“你明明可以不过成这样的，你明明可以不这样的啊，璐璐！”

    “可我已经这样了，已经变得让你厌弃了，不是吗？妈，求你，别再管我。我做什么，自己心里有数。你说的那些，我都懂，可是我做不到。我这辈子，算是跟霍江坜杆上了，我不好，他别想好。”

    “你何必这样？损人不利己的事情，你为什么要做啊。”白妈妈始终想不明白。

    这日子明明可以过得很好，一切从头再来都是来得及的，为什么偏偏要这样过。

    “你赌博欠钱，是涛涛帮你顶过去的。你之前怪涛涛不来看你，那也不少他愿意的啊。霍江坜恨你，他也是有原因的，你得明白啊。”

    “所以说，到头来，都是我的错了？”白璐十分不乐意听这些，尤其这些话还是从自己妈妈嘴里说出来的。

    她使劲挣扎，挣脱了妈妈的束缚，瞪着眼睛看着她。

    白妈妈往后踉跄几步，险些摔倒。

    她对这个女儿，算是失望了。

    “璐璐，每个人都得为自己的人生做主。你做了什么，将来都是会有报应的。”白妈妈叹了口气，“妈妈知道，现在说什么，你都不会听。你要走，妈妈也不拦着你，但是妈还是那句话，你一定要好好的。”

    白璐不搭理，也并不放在心上。弯腰蹲下，继续收拾行李。

    白妈妈浑浊的老泪一滴滴顺着浅褐色的枯燥皮肤流下，直到那眼泪被风吹得干涸掉凝固在脸上。安安静静站在一边，不说话，直到白璐收拾完。

    “我走了。”白璐拎着一个灰色格子箱，背对着白妈妈，“你自己好好照顾自己。”

    还有些话，她不愿再说下去。最后想了想，直接拎包夺门而出。

    等白璐走后，白妈妈身子滑落下去，扶着床哭起来。这日子过成现在这样，她也是有责任的。

    当初珊珊死的时候，她不该那样做。如果当时她没有坚持制造出一种璐璐跳江而亡的假象，或许情况就不是现在这样。

    ~

    卫民霍涛每天上学放学，身边都有司机保镖跟着，所以白璐想实行绑架，机会根本不大。

    在学校门口蹲了几天，白璐等人都没有等到机会。而十月国庆节学校的田径运动，给了白璐一个机会。

    学校里在国庆节假期举行了运动会，这个时候，是学校来来往往最乱的时候。这天，白璐就跟事先约好的两个匪徒扮成了学生家长的模样混进学校去。

    ~

    运动会还没结束，跟随在卫民霍涛身边的两个保镖，就发现出大事了。

    两位少爷不见了，而且是已经在学校找了一圈也没有找得着。两个保镖商量了一下，立即联系了安舒童。

    本来应该是联系霍江坜的，毕竟雇他们的人是霍江坜。但是现在霍江坜跟季子不在锦城，不得已，只能随机应变。

    “什么？不见了？”安舒童本来在开会的，立即站了起来，往会议室外面去，“到底怎么回事？会不会是两个人躲起来了？”

    “不会的，两位小少爷都不会这样做。”

    “你把具体情况说一下……”安舒童觉得事态十分严重，会也不开了，只叮嘱贾青继续下去。

    差不多听完了两个保镖的叙述，安舒童挂了电话，立即给霍江城打电话。

    “二哥，你现在有空吗？”

    “怎么了？”霍江城听声音觉得不对劲，脸色也渐渐暗沉下来，“让他们两个回去，我要当面问。”

    说完挂了电话，他则也直接套上西装外套，离开了公司。

    半路上，也不管纽约那边是什么时间，直接电话打了过去。霍江坜正睡的香，被电话声音吵醒了，他皱着眉毛掀被子爬起来。

    “Hello？”

    “有时间回来就回来吧，卫民涛涛发生了点事情。”霍江城直言。

    霍江坜本来还睡得有些懵，听到这话，立即吓醒了。

    “怎么回事？”他一边问，一边已经下地朝季子的房间去。

    “我怀疑被绑架了。”霍江城听刚刚妻子的描述，觉得情况不太乐观。

    “我会订最近的机票，跟梦晴立即飞回去。”

    说完，霍江坜挂断了电话。

    ~

    霍江坜夫妻回来的时候，已经是锦城时间第二天下午。

    而这个时候两个孩子还没有找得到，霍江城已经断定是被绑架。霍家这么有钱，想绑架敲一票的人，多了去。

    霍建军得到消息也跑了来，发了好一通脾气后，然后吵嚷着报警。

    吵嚷着报警，但是又立即否定自己的决定，坚持说不能报警。要多少钱给钱，定要私了。

    “你们两个，还知道回来。”霍建军已经冲着家里所有人发了一顿火，见大儿子夫妻回来后，又把矛头指向他们，“都怪你们，请的什么废物来保护我的两个孙子？连个人都看不住，要他们何用。”

    季子不说话，有些懵。霍江坜握住妻子手，只说：“绑匪有心计划，我们是防不胜防。”

    “你还有理了？”霍建军更是暴跳如雷。

    霍江坜不愿这个时候跟父亲吵，也知道老人家是真的担心，所以选择闭嘴。而且，关键时刻，他最关心的，还是两个儿子的安危。

    “如果是被绑架，绑匪迟早会打电话来。”霍江城主动说，“先等电话。”

    霍江城已经找了学校的校长，校园门口有摄像头。但是因为是学校举行运动会，所以来往的人很多。

    一时半会儿，也查找不出什么特别的东西来。

    正在大家都沉默的时候，家里的座机忽然响起来，所有人都屏住了呼吸。

    霍江城接了电话，是学校班主任打来的，他心提了一下，又沉落下去。

    过了会儿，挂了电话，霍江城说：“学校那边说，录像里查到了可疑的几个人。一会儿卫民的班主任李老师会带着录像过来，看看那几个可疑的人。”

    舒雅抱着小雪花，随口问道：“会不会是白小姐？”

    本来霍家人没怎么把可疑人定在白璐身上，但是舒雅这样一说，兄弟两个对望一眼，都沉默。

    安舒童也道：“那个白璐现在就是一个神经病，赌博欠高利贷，还死性不改。之前被卫民整了一次，她未必没有怀恨在心，所以绑架了卫民跟涛涛。”

    “怎么回事？”霍江坜望向安舒童。

    安舒童道：“之前大哥在国外，卫民不想打搅你们。白阿姨为了白璐赌钱的事情，又找了涛涛一回。欠了三十万，卫民拿钱还了。不过，卫民说要整顿白小姐，就杀鸡儆猴，打压得那些人都不敢再借钱给白小姐，或许白小姐恨上了，绑了人，也有可能。”

    霍江坜不知道这样的事情，他不知道。

    这个白璐，她真的是每分每秒都在作死。

    霍江坜出去，拿手机打电话给白妈妈。白妈妈听后也吓着了。

    “什么？卫民跟涛涛被绑架了？”她正在做饭，吓得连手里的勺子都落在了地上。

    霍江坜问：“白璐人呢？”

    “她不在家。”白妈妈认真，“早大半个月前，她就搬出去了。从那之后，她没有回来过，也没有联系过我。”

    本来霍江坜还抱着希望，猜着或许可能不是白璐。但是听了白妈妈的话，他觉得差不多是白璐没跑了。

    “我知道了。”霍江坜说。

    白妈妈问：“你的意思是，卫民涛涛的失踪，跟璐璐有关系吗？”

    “目前没有证据证明有关，但是也差不多。”霍江坜如实说。

    白妈妈心痛如刀铰：“怎么会这样，她到底想干什么。”

    “有消息我告诉您。”霍江坜这个时候也没心情安慰老人家，只能说有消息通知她。

    白妈妈道：“如果真的是璐璐，哪怕是赔上我这条老命，我也要将他们哥俩救回来。”

    “谢谢。”霍江坜心里对老人家还是有点动容的。

    班主任李老师过来放了一段录像，霍江坜坐在一旁，目光阴沉沉的。

    那个身影，他认出来了。就算她把脸再裹得严实，就算她戴了假发，但是曾经熟悉过的人，他一眼就认出她来了。

    “这个，是白小姐吗？”安舒童指着那个所谓的可疑人，问霍江坜。

    “是她。”霍江坜冷森得吓人。

    