
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “是啊，我就是这样想的。看看月季，她现在过得多好。”安木杨如今过得顺遂，就什么都想得开了。

    得一知己，白头偕老，这样才是最好的日子。

    她以前总会怪老天爷不公平，不给她康建的身子，连她娇艳的容貌也要夺去。曾经憎恨过，失望过，甚至寻过短见。但是好在一切都熬过来了，如今也看透了一切，只想着，能得到一个将自己捧在掌心来看的男人，也是上天的垂怜。

    不求多大富大贵，只求他心里只有自己，而自己心里也只有他。

    从此往后，一辈子都和和睦睦的，才叫好呢。

    “你想开了，我是真的替你高兴。齐家眼下虽然不比从前，但是齐家大哥掌管齐氏多年，他不可能没有一些雷霆手腕。而姐夫，他年轻博学，又肯拼搏努力，齐家想不发达都不行。”

    安舒童握住安木杨的手：“今年恰好是你三十岁，三十是一个风水点，以前的那些不幸，都随风而散了。如今你跟姐夫夫妻和睦顺遂，又恩爱多情，肯定会越来越好。”

    安木杨笑：“我知道。我的事情，你也别操心了，我都明白。只是你以前劝我的时候，总是一套一套的，现在事情轮到自己身上，怎么倒是说不通了？”

    “其实也没什么的，就是我有些矫情了而已。”

    安舒童也知道自己是矫情，但是即便知道，心中也还是有些落差。

    “其实我后来再想想，以前小的时候，二哥虽然总是管着我，对我十分严厉。但是那个时候，他还是很护着我的，他所做的一切，都是为了我好。后来安家落败，二哥回锦城来，他也百般护着我。我从小就受宠，所以有些娇惯。但是人总是要长大的，我不能永远都这样娇惯下去。”

    “额如今也二十九岁了，女儿虚岁都三岁了。”安舒童笑，“有时候想想，二哥那么辛苦，我自己却还活得像个孩子似的。”

    “我妈妈常常对我说，男人宠你，那是你的福气，要好好惜福。但是，谁给的宠爱也都不是白给的。男人疼你，你也该要疼回去，否则的话，再热的心也要冷了。”

    “二婶说得是对的。”安木杨点头附和，“以前读书的时候老师说，力的作用是相互的，其实爱也是。只索取而不付出的话，再亲的人，也会生疏。”

    想了想，安木杨劝道：“舒童，你娇气些可以，但是也别娇气过头了。我看庭钰只管着齐家的家业都不易，更别说，霍二哥了。就算他再是铁打的身子，四面八方的事情一压过来，总有火气上头的时候。如果他说了什么重话，你别放在心上。”

    “他没说我……”安舒童咬唇，“我知道了。”

    姐妹俩说了许久的话，相互安慰疏通，心情都好了很多。想着如今都过得好，而未来也是一片光明，就觉得未来可期。

    难得约着出来吃饭，吃完下午茶，又一起吃了晚饭。

    安木杨因为一直身子不好，所以以前吃饭都忌口。安舒童照顾她，便带她去吃了粤菜。

    要了些饭馆里的米酒，都喝了点。如今天气还很冷，喝点酒也能暖身子。

    “时间不早了，回家吧。”

    安木杨到底顾及着身子，不敢多喝，只小小抿了几口。安舒童贪杯了，喝了几杯，现在已经有几分醉意。

    “你怎么走？姐夫来接你吗？”

    安舒童知道，刚刚她跟姐夫通了电话，肯定是来接她的。

    安木杨说：“他今天回来得早，说是来接我，应该快到了。这样，我让他先送你回去。”

    “不用了，我打车回去就行。”安舒童不好意思。

    齐庭钰工作劳累不说，而且霍家老宅跟齐家不同路。等送她回去后，他们再回家，路上得耽搁三个小时。

    “算了，这么晚了还打车……不行的。”

    安舒童开车来的，但是喝了酒，不方便开车回去。所以，只能把车子停在这里，明天再来取。

    “真的不用啦。”安舒童觉得自己还好，又没有喝多，不碍事。

    付了钱出去，齐庭钰刚刚停好车。

    “庭钰，咱们先送舒童回去吧，她喝了点酒。”

    看到自己丈夫站在外面冷风里，安木杨情不自禁走了过去，挽住他手，尽显亲热。

    齐庭钰笑笑：“霍总来了，我看不需要我们送。”

    安木杨给齐庭钰打电话的时候，恰好齐庭钰在霍氏开会，谈合作的事情。所以，霍江城也知道妻子在外面吃饭。

    “霍总来了？”安木杨高兴，忙告诉安舒童，“霍二哥来了。”

    她四下张望，就瞧见夜幕里，一个西装革履的男人正稳步朝这边走来。

    “霍二哥。”安木杨还跟从前一样，喊他一声霍二哥，“你来了就好，也省得我们送舒童回去了。”

    霍江城冲齐庭钰夫妻点点头：“你们先走吧。”

    安木杨望了望安舒童，又望了望自己丈夫，只笑着说：“那我不管你们了，庭钰，我们走吧。”

    齐庭钰夫妻离开后，霍江城便继续走到妻子跟前。驻足立在她面前，沉默着，一言不发。

    安舒童本来已经想通了的，她觉得是自己不好，总爱耍小孩子脾气。她本来也想着，等回去后，等他回来，她要好好跟他说话。

    可是……当他站在她面前的时候，她还是不争气的哭了。

    也不知道为什么，就是止不住想流泪。

    心里还是觉得委屈的，她被宠惯了，稍微不合心意一些，就满腹委屈。

    纵然她自己心里明白，但是真正想做到，也难。

    “哭什么？”

    见她哭得傻乎乎的，霍江城也是不忍心，真的还是个孩子。

    “二哥不理我。”她低低一句，却是满腹牢骚的样子。

    “我不理你，你就哭了？”霍江城声音低沉，带着力量。

    只要他站在身边，安舒童就觉得心安，便主动靠了过去，像是在撒娇。霍江城顺手抱住她，轻笑着摇头。

    安舒童说：“二哥，我知道自己有些任性，但是都是你给宠的。我今天其实也想明白了，自己也大了，总不能还像个孩子一样。”

    “倒是成了我的错了？”霍江城挽着她手往车里去，“之前几天虽然忙，但是也不是真的一点时间抽不出来。不理你，就是希望你可以好好想想。”

    “但是你理你，你以为就你一个人心里不好受？我比你还要难受。”

    眼睁睁看着自己心爱的女人伤心难过，他也心如刀割。

    但是，他心里也明白，一味的宠着，只会骄纵得她越来越长脾气。如果他日后能够一直护着她，自然好。若是不能，还得她自己自强自立起来。

    溺宠，只会害了一个人。

    霍江城只希望，自己的良苦用心，她可以明白。

    “那我回去煮东西给你吃，算是补偿你。”安舒童道，“你这几天忙着，也应该好好歇一歇的。工作再忙，还是身子为重。”

    霍江城让前面司机开车，这才说：“有你惦记着我，我再累，也觉得是值得的。”

    “二哥。”她将脑袋靠过去，手抱着他身子，“有你真好。”

    ~

    霍江坜陪着赵梦晴一起去了南城，霍司令听说是来打听陆从安的事情的，心里便有些生气。

    让他们住下，但是头两天却不怎么搭理待见。赵梦晴其实只想求个话，只要陆从安没有缺胳膊少腿的，只休养些日子就能好的话，她就不担心了。

    但是霍司令总不肯说，这就更叫赵梦晴疑心了。

    “是不是……陆首长的情况很严重？霍首长，您告诉我吧。”赵梦晴焦虑万分。

    霍司令道：“梦晴，你现在连一声爷爷都不肯叫我了？”

    “不……不是的。”赵梦晴解释，“我只是……只是记不起您来了。”

    霍司令道：“就算记不起来，那你也是我的孙媳妇。想当初，是我坚持让江坜跟你结婚的。”老人家叹了口气，“也不知道，我这样做对不对，看你们过成现在这个样子，我想或许我当初那个决定做错了。当初如果不逼着他娶你，就让他跟那个白璐在一起，你们也不会这样痛苦。”

    “爷爷，我感谢你当初逼着我跟梦晴结婚。不然的话，我怎么能找到这样的好老婆。”霍江坜严肃。

    “你现在知道爷爷的好了？以前干什么去了。”霍司令虎着脸，威严不可侵犯，“事情变成现在这个样子，你自己未必没有责任。那个白璐是个极端的人，你当初如果不招惹了她，现在也没有这么多事情。”

    “我当初并不知道这些。”霍江坜的确懊悔。

    霍司令道：“那你心里现在是什么感受？自己的老婆心里挂念着别人，是不是心里很不是滋味？”

    霍江坜的确心里不爽滋味，不过，他也觉得这是自己活该。

    “梦晴失忆了，她并不知道自己爱谁。我会好好陪着她，等她想起来以前的一切，她就会知道怎么做的。”霍江坜言语间还是袒护妻子，“陆从安于她有救命之恩，她现在着急知道陆从安的情况，也是情有可原。爷爷，你就破例给她一个准话，也好让她安心。”

    “安心？”霍司令反问，“你怎么就知道陆从安没事？”

    霍江坜道：“如果有事，爷爷就不会是现在这样的态度。如果他有事，爷爷见到我，就得打我一顿了。”

    “你也知道！”霍司令的确是生气，指着霍江坜说，“从安是我最看重的兵，自从江城离开部队后，就他最中我的意。现在连他也受了重伤，以后能不能再留在部队，还不好说……江坜，这一连串的事情，起因都是你。我想，既然开始就是错的，不如就此纠正过来。”

    “你跟梦晴是孽缘，不如趁早离婚算了。刚好，从安那边，正需要人照顾。”

    