
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    一时间想起的东西太多，赵梦晴脑子里有些乱乱的。

    那么多的画面跟记忆全部都突然涌现到脑海中，赵梦晴只觉得头晕，有些受不了。但是更多的，还是心灵上的冲击。

    “坐下来休息会儿。”霍江坜扶着她，与她一起坐了下来。

    “先不要想太多，要是觉得哪里不舒服，我带你去医院看医生。”他很温柔，同时也十分的小心翼翼，生怕说错一句话，又会惹得她不高兴。

    可是眼前的赵梦晴，是那个与他同床共枕了十年的赵梦晴，而不是季子。

    所以，他越是这样，赵梦晴越是忍不住想要落泪。

    “我们经历过这么多，是不是终于要苦尽甘来了？”她主动扑进他的怀里，“我觉得好累，好想休息。我知道的，我也做了对不起你的事情，你会不会怪我。”

    “怎么会，我怎么会怪你。”霍江坜抱住她，温柔的，有力的，他轻轻闭上眼睛，小心翼翼呵护着怀里的女人，“梦晴，我爱你，没有你我根本不能活。我爱你，我想永永远远都跟你在一起。”

    霍江坜觉得自己有些疯了，他之前所有的隐忍与克制，完全在这个时候爆发出来了。

    他的女人，他爱的那个女人，她终于回来了。

    “我知道，对不起。”赵梦晴泪眼婆娑。

    “是我对不起你，你从来没有对不起我。”霍江坜抱着怀里那娇软的一团，亲吻她，此刻的心情，是难以言喻的美好。

    两个人抱着说了很久的话，之后才洗洗睡下。

    第二天一早，霍江坜便要求立即带着户口本去民政局领证。他是怕夜长梦多，万一再过两天，她又记不得从前了呢？

    赵梦晴很困，脑袋也重重的。

    霍江坜已经穿戴好，这里是他常住的地方，一应衣物用品都有。甚至，连赵梦晴的各套衣裳礼服也都一应俱全。

    “现在几点了？”她很困，眼睛都睁不开。

    红红的，涩涩的，昨儿睡得晚，又哭了许久。

    “九点了。”霍江坜在床边坐下来，轻声哄着，“下午回来再睡，到时候你想睡多久就睡多久。”

    “现在去哪儿？”赵梦晴忽然想起来，自己还有工作，立即吓醒，“我的工作。”

    “工作我已经打电话帮你跟家政公司说推了，我返还双倍的钱，就算是赔偿。”

    这件事情，他们昨天晚上已经说好了。赵梦晴记起来了，“哦”了一声，也就顺势又倒了下去。

    “梦晴。”霍江坜无奈，他也想由着她去。

    但是，唯独这件事情上，不行。

    “乖，起来。”霍江坜依旧温柔攻势，哄着说，“你起来，我答应你，以后你想睡到什么时候就睡到什么时候。现在去民政局领个证，我保证，一个小时时间就够了。”

    赵梦晴轻轻睁开一只眼睛：“领证？”

    “结婚证。”霍江坜强调。

    赵梦晴这才想起来，之前是为了照顾陆从安，她跟他离婚了。

    她有之前的所有记忆，也有只属于季子的记忆。所以，陆从安的那件事情，她现在想想，也总觉得对霍江坜不公平。

    “那你等我。”赵梦晴终于起床，开始穿衣裳。

    月季已经在楼下玩了，她早早就吃完早餐。已经九点，女儿却还在家里，赵梦晴几步冲下楼去。

    “怎么今天没去幼儿园？”

    “爸爸说，让我休息一天，在家陪着爸爸妈妈。”月季一个人玩得欢，见爸爸妈妈穿戴得整齐，歪着脑袋问，“你们要出门去吗？”

    “我们去一趟民政局，你去吗？”

    “好啊。”月季特别开心，“我喜欢跟着你们一起出去玩儿，爸爸妈妈在哪儿，月季就喜欢呆在哪儿。那个……妈妈，民政局是什么地方？好玩吗？”

    霍江坜抱起月季来：“好玩，你去看了，不就知道了？走。”

    霍江坜赵梦晴重新领了结婚证，正开车往霍家老宅去的时候，霍江坜接到了江瑁打来的电话。

    “不必了。”

    听电话那头江瑁说得头头是道，霍江坜知道他说了也是白说，直接打断了他的话。

    “什么？”江瑁不明白，“什么不用了。”

    “我说合同的事情不用了，我跟梦晴复婚了。”霍江坜淡定的语气中，还透着些许自豪。

    “我去！”江瑁一下子就从座椅上弹跳起来，“你在跟我开玩笑的吧？我不信，我那天去的时候，嫂子明明还对你非常冷淡，根本提都不想提到你。复婚？你骗我。”

    “我没骗你，你嫂子现在就坐在我旁边，我把电话给她。”

    说罢，霍江坜将电话递送到赵梦晴耳边：“是江瑁，你跟他说两句。”

    赵梦晴接过电话来：“喂？江瑁，怎么了？”

    “嫂子？！”江瑁完全懵逼了，“这怎么可能。”

    “怎么不可能？”霍江坜又拿过手机去，“你就不能巴望我点好的吗？非得我跟你嫂子吵架，你才开心？”

    “我不是那个意思。”江瑁的意思是，“我的意思是，那我的钱……”他暗示他，“之前跟你说的，我家老爷子管得严，我还差点钱买车呢。”

    霍江坜今天心情好，而且他也不在乎那么点钱，便说：“什么车？我送你一辆。”

    “真的？”江瑁激动得手一抖，握在手里的手机掉了。

    他立马捡起来：“坜哥，真的？”

    “真的。”霍江坜也不问价钱，直接说，“现在没功夫跟你废话，到时候再说。”

    说完，“啪”的一声，把电话挂了。

    “喂喂喂？坜哥？”江瑁连着“喂”了好几声，也只听到那头传来的“嘟嘟”声，他气愤。

    不过想想，又觉得高兴，坜哥刚刚说，要送他一辆耶。

    ~

    赵梦晴想起了之前的一切，又跟霍江坜复婚了，家里人都非常高兴。

    既然已经复婚，自然就得住回来。霍江坜等不及，直接打电话让人去帮忙将赵梦晴母女的东西拖回来。

    到了晚上，卫民跟霍涛回来后，一家人坐在一起吃了饭。

    卫民沉稳些，自始至终都是高兴的。不过，他也没有表现得特别不成熟，高兴肯定是高兴的，但是还知道稳得住。

    “妈，我真的很高兴，你跟爸爸终于在一起了。”

    卫民想想都觉得有些心酸，这几年来，自己爸爸妈妈吃了多少苦、受了多少折磨，他是亲眼看在眼里的。

    “是妈妈对不起你们。”赵梦晴特意伸手去想要握住霍涛的，但是霍涛本能还是朝后退了一步。

    这个儿子不一样，从小就不在身边长大，赵梦晴觉得愧对他。而且，现在腿又不方便，肯定心里也不好受。

    “涛涛，你能原谅妈妈吗？”赵梦晴不管儿子是不是退缩，还是想要靠近他，“妈妈答应你，从今往后，我们一家五口，再不会分开。”

    霍涛抬眸，看着眼前的这个女人。

    “涛涛。”赵梦晴还在继续，她两眼有着泪光，“妈妈会爱你的。”

    她记得当初之所以选择离开，就是因为想要成全白璐跟自己丈夫，从而可以救霍涛。只是她没有想到，白璐竟然会做出那样的事情来，原来霍涛跟卫民是双胞胎，也是她的儿子。

    卫民是她从小看着长大的，她不觉得愧疚。但是霍涛，不一样。

    赵梦晴想，以后的日子里，她要花更多的时间陪伴这个儿子才行。他的心理，需要正确的疏导。

    霍涛看着赵梦晴，他想朝她靠近。但是正准备将手伸出去的时候，忽然想到她之前决然离开的样子。就算知道那个妈妈是失忆了的妈妈，他也还是受不了。

    霍涛需要冷静，转身离开了。

    赵梦晴看着他快速离开时的身影，心里绞着疼。

    他腿瘸得严重，走路身子不平衡，走路的样子，跛得厉害。

    卫民回头看弟弟一眼，打圆场说：“妈，还是让涛涛再自己呆会儿吧，他一定会想明白的。您别生他的气，好不好？”

    “我没生气，我怎么会生气呢。”

    她怎么会生气？她在自责，她在替儿子难过。

    “卫民，月季，你们两个去楼上看看他。”赵梦晴不放心小儿子一个人呆着，便将大儿子跟女儿也撵了出去。

    卫民沉稳，月季乖巧听话。

    等儿女离开后，霍江坜亲自给老婆倒了水，反倒是安慰她说：“涛涛今天其实好了很多，你没发现吗？再给他点时间，我相信，他会想明白的。你也别着急，慢慢来，喝点水吧。”

    “他的腿……”赵梦晴着急，“涛涛的腿，真的医治不好了吗？他还这么小，去学校读书，学校里的那些孩子肯定会笑话他。小孩子自尊心最严重了，他嘴上不说，心里肯定在乎着呢。”

    “慢慢来，你现在着急也没用。”霍江坜还是安慰，“涛涛还小，治腿的事情，我也在努力联系人。总之，就算是不能够痊愈，也得修复到基本上可以正常走路才行。”

    “那就好。”

    得到丈夫的承诺，赵梦晴总算是稍微放下点心来了。

    她接过水杯来，喝了点水。

    目光落在他那只右手上，赵梦晴搁下水杯子，两只手紧紧抱住他的右手。

    