
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “怎么了？”霍江城伏首案边，头抬都没有抬一下，“真是稀奇了，你们两个怎么又吵架了？”

    霍睿铭觉得自己有理，于是就把事情前前后后到底发生了什么，全部都说了出来。

    “有她这样的吗？”霍睿铭控诉，“简直是干涉我的私生活，我已经摆明了自己的态度了，可她还是要那样做。二哥，这事情，你必须管啊。”

    “这事情，我还真不好管。”霍江城搁下手中的事情来，抬眸看向对面怒气冲冲的男人，指了一旁说，“三十岁的人了，别这么冲动，坐下来说吧。”

    霍睿铭冷冷哼一声，坐了下来。

    霍江城说：“你的事情，现在别说是你二嫂，全家都关心。你忘了吗，你大伯不是说了，要是跟苏小姐结婚，他就答应。”

    “结婚？”霍睿铭觉得这一家人简直就是疯了。

    还有啊，那个苏君哪里好？怎么一个两个，都觉得他在追求苏君？

    “怎么？”霍江城似笑非笑的，“难道你自己不觉得自己喜欢苏小姐吗？睿铭，有些时候，都是当局者迷，而旁观者清的。”

    “算了，就知道跟你说，你也是偏向二嫂。刚刚，我就不该到你这里来。”霍睿铭觉得白跑一趟，“从小到大就是这样，每回我跟她吵架或者争东西，不管谁对谁错，你一律都说是我的错。”

    霍睿铭觉得自己挺他妈委屈的，不过好在，他倒是也未必真的在乎。

    就是他从小没有爸妈，就算大伯一家对他很好，他心里也还是会渴望得到更多的关爱跟亲情。所以有些时候，就会显得稍微小家子气一些。

    “男子汉大丈夫，怎么跟女人似的，还在乎这些？”霍江城说，“你跟你二嫂计较什么，你做小叔子的，不应该让着两个嫂子？”

    霍睿铭轻轻吐出一口气来，重新又坐了回去。

    想了想，忽然笑起来。

    “我生什么气？我有什么好气的。”他说，“我也知道，两个嫂子是关心我为我好。不过，婚姻大事，我目前还是没有想过的。对，我是挺混的。才三十岁，正经谈过的女朋友，一双手一双脚都数不过来。不过，谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，不一样。”

    霍江城也挺理解这个弟弟的，他从小父母双亡，他心里肯定也不好受。

    “这么些年，难道你都没有想过，要成一个家吗？”霍江城难得的跟弟弟聊这些，“娶一个老婆，生一两个孩子，做爸爸，做丈夫，撑起你应该撑起的那片天空来。”

    霍睿铭其实挺畏惧婚姻这种东西的，因为他怕拥有了，会再失去。

    “再想想吧，反正，你也是三十二才结婚的，我现在才三十。”霍睿铭笑。

    “我跟你不一样，我那是因为……”

    “因为二嫂？”霍睿铭不想继续扯着自己的话题说，便只绕过去道，“对了，如果，我是说如果。如果二嫂跟苏亦诚没有离婚，他们之间也没有那些误会，他们一直都生活得和美幸福，那么你会怎么做？”

    这个问题，霍江城没有想过，他也不愿意去想那些。

    可是如果真的是那样的话，他会怎么做？

    当初的离开，当初的成全，没有人拿刀架在他脖子上，是他自己心疼她，心甘情愿那样做的。

    但是做出那个选择后，知道她结婚的时候，他又后悔了。

    后悔又能怎么样？难不成，还要跑回去把人抢回来么？

    所以这些年，霍江城一直都不敢想。不敢想如果苏亦诚跟舒童之间没有那些误会的话，他到底会怎么办。

    “二哥也不知道吧？”霍睿铭自知问错了问题，“算了，不说了。”

    “我走了。”霍睿铭站起来，朝门口去。

    “晚上回家吃饭吗？”霍江城问。

    这个堂弟现在一直都自己住，他嘴上不说，但是他可能心里还是敏感的。他觉得，老宅那里的人虽然都欢迎他，但是到底不是他自己的家。

    “算了吧。”霍睿铭笑着拒绝。

    霍江城玩笑说：“难道，是怕你的两个嫂子会再烦你？”

    “不是这个。”霍睿铭声音有错苍凉，显得站在门口的他这个人，也有些悲戚的样子，“我只是……习惯了一个人。”

    既然如此，霍江城也就没有再说话。

    晚上回到家，吃完晚饭洗完澡，也哄完女儿睡觉后，霍江城夫妻关起门来，就说到了霍睿铭的事情。

    “今天睿铭跑去我办公室了，还跟我哭诉。”

    安舒童在铺被子，听到这个话，她仰起头来。

    “告我的状啊？”

    “嗯。”霍江城从她后面抱住了她，说，“说让我管管你，又说，每回你跟他闹别扭，我就帮着你，他表示很难过，也很生气。”

    安舒童笑出声音来：“真是的，他都多大了，还这样。”

    霍江城想起白天霍睿铭问起他的那件事情，忽然就觉得，更加舍不得松开怀里的妻子。

    想想其实还是有些后怕的，如果当初他没有回来，如果她没跟苏亦诚离婚。

    “舒童。”他嗓子渐渐哑了些，开始啃她后颈。

    安舒童敏感，低头笑了。也不做什么了，只任由他胡作非为。

    他们在一起，也有五年了吧？如果再加上从小呆在一起的日子，现在都好几十年了，也算是老夫老妻啦。

    用他的话说，她身上哪里有几颗痣他都知道，还害羞什么？

    ~

    苏君已经在锦城稳定下来了，接下来一步，就是要开始找工作。

    苏君没有什么文化水平，以前一个村的女孩子，她倒是联系上了几个。不过，那些学历高的呢，一听到她是初中毕业的，就摇头说没法找，那些跟她差不多学历的，则是五花八门的做什么的都有。

    有一回，苏君被带去一个夜总会，吓得当场就跑了出来，还害得带她去的那个小姐妹被领班的骂了，那小姐妹后来跟她绝交了，说她不仗义。

    为了这件事，苏君难过了挺久。

    黄菊一边扫地一边说：“那种地方，你跑回来是对的。你有什么好难过的？我看那个阿芳就不是什么好人，竟然带你去那种地方工作，她存的什么心啊。”

    “她说那里来钱快。”苏君摊手，“而且，她说，其实也不是我们想的那样，就是陪着客户唱唱歌。”

    “唱歌？就只是唱歌？”黄菊将扫帚拍得啪啪响，“小君，你可别犯糊涂。有些事情一旦走错了，就回不来了。”

    “妈我知道的，我不会去的。”苏君只是帮着那个发了几句话，但是如果真的要她去，她肯定也是不会去的。

    她想，与其去那里，不如去给人家当保姆呢。

    但是，黄菊还是不肯。

    “妈妈去做保姆，小君，你还年轻，不能够一辈子都这样。”黄菊其实是个有想法的人，“你要不要去读书？我打听了，你可以自学。”

    “妈，我都多大岁数了，怎么学啊。”

    苏君以前成绩倒是不差的，不但不差，而且还很不错。只是，因为家里的原因，总是被耽误了的。

    现在再想捡起来，那是不可能的了。

    “哎呀妈，你就别管我了，我靠劳动靠双手吃饭，不可惜。”苏君背着包，出门去。

    “你去哪儿？”黄菊喊她。

    苏君已经背着包走到门口了，在换鞋。

    “这里的房租这么贵，我总得赚钱还给霍先生。”换好鞋子，她直起腰来，“你放心吧，我不会去那种地方。我再去找找，说不定就可以找到合适的。”

    苏君出门找工作，恰好遇到正从办公室出来的安舒童。

    “苏小姐？”安舒童倒是挺惊喜的，“怎么在这里遇到你了？你来这里做什么。”

    “你好，霍夫人。”苏君对安舒童毕恭毕敬的，“我来这里，是想找工作的。”

    “什么？老四没有给你安排工作啊？”安舒童懵住。

    “没有。”苏君摇摇头，反应过来什么，忙又说，“我自己找工作，不麻烦霍先生。”

    安舒童想了想，给自己助理打了个电话，就说：“既然遇到了，就别再找了，我那里有一份工作，很适合你。走，先上车再说。”

    “去哪里？”

    上了车后，苏君问，有些拘谨：“霍夫人，我们要去哪里？您给我的工作，是什么？”

    “文员。”安舒童道，“你就先从文职工作做起吧，先干着，等以后留用看看。”

    “那……一个月大概能有多少钱工资？”苏君现在比较缺钱。

    安舒童笑道：“你想要多少？”

    苏君声音低低的：“那我值多少？”

    安舒童说：“工资好说的，不过，得看你吃不吃得了这个苦。嗯，先给你一个月五千吧，等留用了转正了，会再给你加钱的。”

    “五千？”苏君呆住，伸出自己五根手指头来，惊呆了的样子，“这么多啊。”

    安舒童笑着：“傻丫头，这算多什么啊。不过，跟着我，你得吃苦头的。这个钱，也不是那么好拿的哦。”

    苏君拍着胸脯说：“我不怕吃苦头，我就想可以努力工作能多赚点钱。”她说，“霍先生给我租的那个房子，一个月房租就五六千，我想着，等我工作稳定了，就搬出去住。”

    “搬去哪里？那个房子我看过，靠着地铁，交通特别方便。你再找的话，找不到性价比这么高的了。”

    苏君：“有没有一千块以下一个月的房子？”

    