
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “萧阿姨我当然认识，我就是住在这边的。”那个女子说，“我叫苏君，是附近村子里的村民。我们村里很多人，都是靠给萧阿姨打工赚钱过日子的。”

    “那就算是半个熟人了。”霍睿铭特别会跟陌生女孩子聊天，他笑意盈盈的，目光在苏君身上扫了两扫，便说，“苏小姐虽然说自己没有受伤，不过，我看你衣裳都脏了。我伯母的住处就在那边，你要是不嫌弃的话，一起去打搅她老人家一下，怎么样？”

    苏君低头看看自己身上的脏衣裳，想着如果就这样回去，叫他看到了，肯定又要挨骂。

    再说，那个家，她也是很怕回去的。

    能躲的话，就躲着会儿好了。

    “那好吧。”苏君声音很低。

    “来，上车。”霍睿铭邀请她坐在副驾驶位上，因为后座坐的是老爷子。

    霍建军其实已经醒了，但是又装睡。霍睿铭坐回车上，朝后面望了眼，对苏君介绍道：“这是我大伯父，来找我大伯母的。哦，对，我大伯母就是你口里的萧阿姨。”

    苏君略略看一眼，又转过去，只觉得这个老人家，身上有一种逼人的气势。

    她坐在车里，车里漂浮着淡淡的男士香水的味道，好闻得很。而身边的男人，瞧着温文尔雅挺是和蔼的样子，但是这样近距离看着，总觉得他也该是一个有雷厉手段的男人。

    苏君想，这样的男人，到底跟村里的不一样。

    难怪呢，村里的很多姐妹，去了外面读书后，就不回来了。那些考上大学的，又继续出国深造的，都再也不回来。

    坐在一起不说话觉得尴尬，苏君问：“您的大伯父怎么没跟萧阿姨住在一起？我记得，从我出生到现在，就知道萧阿姨一直住在这里。”

    “他们离婚了。”霍睿铭倒是没顾忌。

    回了句，已经启动车子了。

    “对不起。”苏君觉得这是触碰到人家的禁忌了，赶紧闭嘴。

    霍睿铭笑笑，没在意。不过，他也不再说这个话题。

    “对了，这深更半夜的，你怎么一个人在这里？”他笑着开玩笑，“如果不是我胆子大的话，我还以为大半夜碰到鬼了呢。”又笑说，“不过，哪里有苏小姐这么美貌的鬼啊。就算是有，被遇到，也是一种幸运啊。”

    苏君没机会像以前的玩伴一样，出去读书深造。她念完初中，就辍学了。

    家里那种样子，哪里有闲钱给她读书啊。

    所以，她是一个十分内敛的女子。像霍睿铭这样的调侃，她也是第一次听到。

    她长得很漂亮，在村里是村花呢。村里那些二流子，平时看到她都喜欢吹着口哨调侃几句。

    不过，那些人她看着就觉得恶心，总觉得他们眉目可憎又轻浮。但是眼前的男人不一样，虽然嘴里也说着轻浮的话，但是他觉得这样的话从他嘴里说出来就多了一层味道。

    她也说不出来哪里不对劲，反正就是觉得不一样。

    “怎么了？不方便说啊？”霍睿铭自己给自己台阶下，“我知道，你心里肯定觉得我这个人轻浮。苏小姐，开个玩笑，请别介意。”

    “我没有介意。”苏君说，“我……我……我不想回去。”

    她声音很低，霍睿铭是凑着耳朵去听，才听到的。听完后，望了她一眼。

    近距离看，霍睿铭觉得，这个小丫头看起来顶多二十一二岁的样子，细皮嫩肉的。脸上半点粉黛没有，但是看着皮肤比城里那些涂脂抹粉的好多了。

    估计也是家里吵架了的缘故，霍睿铭不爱问，就不说话了。

    “前面就到了。”

    好在很快就到了萧爱的住宅，也不至于一路上没话说，徒增尴尬。

    车子停好后，霍睿铭下车冲楼上喊：“大伯母，我是睿铭啊。”

    萧爱早去睡觉去了，才不管谁来。不过，舒雅还醒着，就等着人来呢。

    听到了声音，她披了件衣裳就下楼来开门。

    “睿铭，你们终于到了啊，快进来都，外面可冷了。”舒雅极为热情。

    “对了，这是苏小姐，舒阿姨可认识？”霍睿铭介绍苏君。

    舒雅看着有那么些眼熟：“好像见过的，但是不太记得了。怎么，是你新交的对象？”

    霍睿铭笑道：“您就知道逗我玩儿。”又说，“大伯，下车了，别再装睡了。我大伯母已经睡了，你再装睡，今天晚上可得睡车里了啊。”

    话音才落，霍建军哼哼嗤嗤醒过来了。

    心里暗骂霍睿铭，但是还是装着的确才是刚刚睡醒的样子。

    舒雅也不戳破，笑说：“快进来。”

    三人进去后，舒雅道：“锅里热着饭菜呢，你们等着，我去给你们端来。”

    苏君忙说：“我陪您。”

    霍睿铭道：“舒阿姨，您有衣裳吗？先借一件给苏小姐穿吧，刚刚路上太黑，我撞到她了。”

    “什么？那你受伤了没？有没有哪里不舒服？”舒雅吓着了。

    苏君忙摇晃着手说：“没事没事，我很好，我没伤着。”

    舒雅又去责备霍睿铭：“你这孩子也是，开车小心着些。今天还好你们都没事，将来再出这种事情，可就不好说了啊。”

    霍睿铭说：“我知道了。”

    舒雅带着苏君去楼上换衣裳，萧爱被吵醒了，人穿着睡衣站在楼上的阶梯前。

    看到了人，舒雅笑说：“你也没有睡好吧？”

    萧爱说：“想到他要来，我气都气死了，还睡什么觉？”又指着苏君问，“她怎么在这里？身上还脏兮兮的。”

    舒雅问：“你认识她？”想着，这个时候出现在这里，又是被睿铭车子撞到的，可能就是附近的村民，便道，“刚刚睿铭带来的，说是开车撞到了她。衣裳脏了，我打算带她去换一身干净的衣裳。只是不知道，她身上伤着没伤着。呆会儿得仔细瞧瞧，如果伤着了，就算今天晚上不去医院，明天也得去。”

    舒雅轻轻握住苏君的手，对她说：“一会儿进房间，你脱了衣裳我瞧瞧。”

    苏君忽然有些坐立不安起来，舒雅以为她这是害羞呢，就说：“阿姨看看也不行？”

    “我……不是的，是我……”苏君吞吞吐吐的，似是有难言之隐，说不出来。

    萧爱垂眸瞅着苏君，倒是明白的。

    “他又打你了？”萧爱声音冷冰冰的。

    苏君低着脑袋，轻轻点了下头：“嗯。”

    “谁打你？”舒雅惊讶，现在都什么时代了，这还能打人？

    萧爱皱眉，似乎是十分嫌弃的样子。

    “你不认识她，她是这附近苏家村的姑娘。她老爹是个酒鬼，一喝醉了就喜欢打她跟她妈。”萧爱说，“让你舒阿姨一会儿瞧瞧，明天一早，我带你去找你那个爹。”

    说完，萧爱下楼去了。

    舒雅更是心疼这个姑娘了，紧紧握住她手说：“别怕，我们会为你做主。”

    苏君感动得很，几乎要落下泪水来。

    每当觉得绝望的时候，来自陌生人的关心，会让她觉得很温暖。

    舒雅带着苏君去了自己的房间，好在她这边有刚买来但是没穿过的衣裳。衣裳是女儿买的，款式颜色什么的，都挺时髦的，年轻人穿会更好些。

    脱了衣裳，舒雅真是气得拳头都攥紧了不少。

    是什么样的人，这么歹毒，竟然打孩子打成这样。这身上的伤，有些是鲜红色的，肯定是刚刚打过的，还有些已经成了暗红色，估计是旧伤口。

    “你爸这样打你，你就不知道反抗吗？”舒雅难以置信。

    苏君说：“从小就这样，他一喝酒喝多了，就打我跟妈妈。只要他一喝酒，我们就怕。今天除夕，他多喝了几杯，就要发疯了。”

    “你爷爷奶奶呢？都不管？”舒雅替她穿衣裳，“还有，你们村村长呢？”

    苏君低着脑袋，片刻后，轻轻摇头：“管不了。以前他把我妈妈打得严重，打得瘫痪在家里，床都下不了的时候，闹到村长家里去过。村长当时狠狠训斥我爸了，我爸在村长面前也低头认错，保证下次不会了。可是，他说的话根本没用的，过不了几天，就又会喝酒打人。”

    苏君一边说一边哭，却也不敢哭出声音来，只敢默默掉眼泪珠子。

    “后来村长也不管了，说是清官难断家务事，没办法。”

    舒雅叹气，安慰说：“你别难过，你萧阿姨不是说了吗？等明天一早，咱们就去找你爸去。他要是再敢打你，你就离开那个家。”

    苏君也想过要离开，但是还有她的妈妈，她舍不得离开。

    她爸说了，她要是也敢像村里别的那些姑娘一样，出去再不回家了，他就天天打她妈妈，直打到瘫痪为止。

    所以，她不敢。

    “我要是走了，他就会打死我的妈妈，我不能走。”苏君眼泪“啪嗒啪嗒”掉落。

    舒雅哄着她，跟哄小时候受了委屈爱哭的女儿一样：“别怕别怕，你放心，既然今天看到了，阿姨一定替你做主。”

    苏君其实没有抱多大希望的，她早就觉得，她这辈子算是跨不出这个村了，得老死在这里。

    不过，有人愿意这样关心疼爱她，她还是非常感动的。

    “谢谢您。”

    苏君穿着一身新衣裳下楼，因为洗过澡也吹过头发，脸也洗得干干净净的了。

    所以，她亮相在楼下人面前的时候，所有人都呆住了。

    霍睿铭说：“苏小姐长得好看，我是知道的。只是没有想到，竟然这么好看。”

    舒雅笑话他说：“你少贫嘴，别欺负她。”又对萧爱道，“这孩子，身上新伤旧伤很多，我都看不下去。明天一早，去村里找她爸爸吧。”

    以前这事情萧爱就知道点，不过是从别人口中听到的，并没有真正问过苏君，也没有瞧见过她身上的伤痕。再加上，她也不是那种爱管闲事的性子，所以就没管。

    既然现在说到这个事情来，萧爱也不会袖手旁观。

    “明天去。”萧爱说，“睿铭，你也去。”

    霍睿铭本来就有些懵逼，但还是听懂了，问：“他爸爸打她？”

    舒雅道：“苏小姐刚刚说了，说他爸爸喝醉酒就打她跟她妈妈。我看她身上的伤，很严重。苏小姐，这样吧，明天一大早先让睿铭开车带你去附近的医院验下伤，然后再去找你爸。”

    霍睿铭非常严肃地说：“阿姨放心，这事情包在我身上。”

    苏君有些怕，因为她怕现在把事情闹大了，等将来他们走了，爸爸会变本加厉再打自己跟妈妈。

    “验伤？我没事的。”苏君忙说，“我现在很好，没事。”

    霍睿铭道：“这件事情我没有遇上也就罢了，既然现在遇到了，肯定会管到底。苏小姐，你请放心吧。你爸爸家暴，情节严重，是得坐牢的。”

    苏君心里还是非常慌张，未来何去何从，她并不知道。

    一整夜都没有睡着，第二天一早，苏君就起来了。早起，她已经习惯。

    霍睿铭喜欢睡懒觉，但是也定了闹钟，七点起来了。吃了早饭后，先带着苏君去了医院，差不多九点钟回来。

    