
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    小的时候常常不对付，安舒童怎么看他都不顺眼，所以常常一碰面就要吵架。偏偏那个时候霍江城也年轻，血气方刚的少年远远不比现在稳重成熟，内心里总有征服欲。

    她越是闹腾不听话，他就越想要将她捋顺了。

    所以，两人小时候总说不到一处去，谁见了谁都觉得碍眼。

    但是霍江城渐渐大了后，那种狂妄的性子一点点收敛起来。去参军在部队里呆了几年，阔别数年后再见，他即便站在她面前，也变得沉默寡言。

    他大她七岁，却因为性子稳重，少年老成，而显得大她许多似的。

    她家境中落，遇到困难，他百般呵护，不让她吃一点苦头。这几年来，夫妻生活也过得很好，几乎是从来没有红过脸。

    他心疼她，便让着她。只要不是太过分的事情，她做什么都行。

    安舒童也是，打心眼里是想将这日子好好过下去的。所以，她也在努力改变自己，甩掉那些大小姐的臭毛病。

    以前也会有一些小摩擦，但是从来都是相互坦白下去就好了。

    “你知道却不告诉我，还在我跟前演戏，就是不信任我。还有大哥也是，明知道大嫂那么在乎陆从安，他这样做就是自私。”

    安舒童这种时候自然是跟赵梦晴站在一边的，他们兄弟欺人太甚，她也觉得可恶。

    霍江城说：“陆从安是我曾经的战友，他出了事情，我是去看过的。伤势十分严重，当时连医生都说，不知道能不能保住这条命来。没有脱离生命危险之前，怎么说？”

    霍江城表情特别严肃，五官深邃的一张脸，再配上严肃的表情，有些吓人的样子。

    安舒童站在他面前，倒是显得像是一个无理取闹的孩子一样。

    他总有一套说辞。

    “那后来呢？”安舒童根本不满意他这样的解释，“后来陆从安脱离了危险，你明明可以说的。”

    霍江城道：“陆从安脱离了危险后，我也去过。他亲口对我说，让我不要告诉大嫂。这事情我回来后只告诉了大哥，怕你知道后左右为难，所以连你也没有告诉。”

    “你总是有理由对着我，这样显得我就是个无理取闹的孩子。”安舒童实在是不明白，“陆从安想干什么啊？他一边留个人在那里等着大嫂给他打电话，然后让那个小兵告诉大嫂这件事情。一边，又叮嘱你不要说，他想怎么样？”

    “还是说，其实他根本就没有说这样的话，完全是你瞎编的。你们是兄弟，你自然是帮着大哥喽。”

    霍江城越发皱紧了眉头来，觉得有些不可思议：“你就是这样想我的？”

    安舒童别过脑袋去，紧紧咬住唇，眼泪在眼眶里打转。

    霍江城耐着性子朝她一步步走过去。

    “他们三个人的事情，你还是别掺和，没有谁对谁错，你别总管这些闲事。你掺和得多了，对他们也不好。”霍江城是不希望妻子管这些的，感情的事情，没有谁对谁错，一切顺其自然就行。

    安舒童却觉得，他用这样的口吻跟自己说话，总有些大人跟孩子说话的样子，心里越发难受起来。

    她也不想多说什么，只去找女儿。

    锦安跟月季什么都不知道，两个女孩子，正由家里的保姆陪着在音乐室里玩堆积木。

    “妈~”

    锦安扶着椅子站在一边，正看着月季在堆积木。看到妈妈推门进来了，她摇摇倒到朝妈妈走去。

    “锦安。”安舒童抱起女儿来，亲她头发。

    锦安指着月季说：“姐姐。”

    月季丢下手上的东西，走来，望着安舒童。

    “月季，你爸爸回来了，去楼上找你爸爸妈妈吧。”

    安舒童也怕霍江坜夫妻会吵架，所以，想让月季去。

    她也怕赵梦晴真的会走，希望她能够顾及着月季，留下来。不管怎么样，等陆从安回来再说。

    ~

    楼上霍江坜跟赵梦晴发生了冷战，两个人都不是会歇斯底里发泄情绪的人。

    所以，发生了这种事情，最多就是谁也不理谁。

    赵梦晴说要去南城，不是说了玩的，她已经在收拾东西了。霍江坜本来硬着性子不想管的，但看着她毫不留恋的收拾东西，真的一点不在乎他的感受，也是气得不轻。

    “你真的要走？”

    霍江坜终于忍不住了，走过去，手掐住赵梦晴手腕，不让她收拾东西。

    “我说了要走，就是要走。”赵梦晴才不给他脸，话也说得丝毫都不留情面，“你以为我刚刚说的那些话，都是说着玩的吗？”

    “我不让你走！”霍江坜压着嗓音，声音却嘶哑。

    赵梦晴越发生气了，使劲挣扎想挣脱掉他的束缚。但是霍江坜紧紧抓住她的手，就是不放。

    “梦晴，你不能这样无情。你是我的老婆，现在却为了另外一个男人跟我生气吵架。”霍江坜强行将人抱进怀里，不让她再挣扎，“你受了很多苦，我知道，所以我也宠着你。但是梦晴，你不能爱上别的男人。我不管陆从安曾经怎么对你好，就算感激报恩，也得由我来。”

    “至于你，只能留在我身边。”

    赵梦晴拼了命要推开他，奈何力气不够，只能气得咬着牙说：“我认识你吗？我知道你是谁吗？当初我是跟他先认识的，后来才认识你，凭什么你说什么就是什么？”

    “梦晴！”霍江坜不可置信，他那双眼睛闪着光，目光也片刻都不从赵梦晴脸上挪开，“原来你是这样想的？”

    “我怎样想的，并不重要！重要的是，你自己是怎么做的。”赵梦晴气极，“你就是自私，陆大哥都那样了，你还瞒着不告诉我。要不是我忍不住打电话过去，我可能永远都不会知道。”

    霍江坜不容她多说，又觉得气又觉得冤枉，俯身过去便阻止她那喋喋不休。

    赵梦晴后面的声音，全都变成了“呜呜呜……”

    霍江坜将她按在墙上，不顾她的挣扎，他不想听她说那些。赵梦晴没想到他会这样，心中大惊的同时，心里也更是恼怒起来。

    他手也没有闲着，只觉得还是跟以前一样，是他久违却又熟悉的样子。

    赵梦晴觉得，她此刻根本就是一只待宰的小羔羊。什么都做不了，她只能眼睁睁看着自己被欺负。

    霍江蛎根本不满足这些，依旧狂热。他的热情已经彻底战胜了理智，早已忘记身边的人会是什么反应。

    赵梦晴不再挣扎，只特别冷静地看着眼前这个疯狂的男人，冷笑说：“我知道的，你早就想我。不让你得到，你不会罢休。也好，今天就给你好了。”

    “给你了，你就要放我走。”

    只赵梦晴这一句话，让霍江坜犹如五雷轰顶。

    这是什么意思？

    “你什么意思？”霍江坜眉心锁得紧紧的。

    赵梦晴双眼含着泪光，面对他的强势，她丝毫不畏惧。

    “你不就是想要要我吗？现在给你了，你要完了，我想去哪里，你别拦着。”

    “你胡说什么？”霍江坜已然有些后悔刚刚那样对她。

    刚刚那样情绪失控，只是实在生气。现在兜头被浇了盆冷水下来，他清醒了很多。

    渐渐松开钳制住她胳膊的双手，霍江坜声音缓和了不少。

    “梦晴。”

    “不用说了。”赵梦晴伸手擦脸上的泪水，坐在床边，倒是冷静很多，“我现在心里比较乱，你让我走，就当做是让我去散心的。我也不去别的地方，去南城找霍司令。”

    霍江坜也退了一步：“你要是想去，也不是不可以。”他走到她跟前，双手紧紧握住她的，“我陪你去。”

    他的右手还带着伤，虽然不再绑着绷带，但是因为伤得实在严重，根本用不上力气。而他刚刚偏偏又使劲按住了她，现在整个右手都在颤抖。

    忍不住地打颤。

    “你的手……”赵梦晴看到了，有些害怕。

    “不碍事。”霍江坜抱住她，将她脑袋摁在自己胸口，“什么时候走？”

    赵梦晴此刻心里心烦意乱，看到他这样，她真的不忍心。但是想着陆大哥现在或许比死人好不了多少，她也担心，总觉得愧疚。

    “明天走。”

    思虑许久，最后赵梦晴给出这个答案来。

    外面月季在敲门，声音轻轻喊了声：“妈妈。”

    赵梦晴连忙站起来，手不停擦着脸。又对着镜子照了照，直到觉得看不出来什么后，才去开门。

    “吃饭了。”月季上楼来喊妈妈吃饭的，笑嘻嘻的，“我都闻到菜香味了。”

    “好，妈妈带你下去。”赵梦晴回头看了眼，见霍江坜也跟上了来，她才往楼下去。

    霍江坜走在另一边，也牵着月季的手。

    此时此刻，他们像极了一家人。

    而月季也特别开心，在孩子心里，再没什么是比爸爸妈妈都在身边更值得开心的事情了。

    看到赵梦晴下来，见她似乎并没有跟霍江坜闹僵，安舒童心里稍稍松了口气。但想着大哥大嫂依旧这么好，二哥却有些不耐烦自己，安舒童心里有些别扭。

    吃完午饭，安舒童去问赵梦晴说：“你跟大哥怎么说？”

    虽然二哥让她不要管这些，但是安舒童还是忍不住要管。

    