
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “今天外面天气很好，你陪我出去走走吧。”

    陆从安望着外面碧蓝的天空，以及天空中漂浮着的几朵有如蚕丝版轻柔的洁白云朵，心里痒痒的，就想出去散散步，呼吸新鲜的空气。

    距离他给霍江坜打电话已经半个月过去了，到现在都没有看到人来。陆从安不知道，他还会不会来了。

    “现在出去吗？”赵梦晴还记得上次的惨痛教训，犹豫着说，“会不会不太好？上回你都差点摔跤。”

    “吸取了上次的教训，我这回肯定会更加小心翼翼。”陆从安坚持，“今天天气好，我想出去走走。”

    “那好的。”赵梦晴同意了。

    赵梦晴其实也想带他出去走走，人常常呆在封闭的空间，心理会产生问题。人如果不常常出去走走，其实就算身子没有问题，精神上也会有问题的。

    “那一会儿我扶着走，咱们慢慢走。”

    陆从安笑得温柔：“好。”

    见他都答应了，赵梦晴这才开心的给他拿外套。

    “不穿这个，今天太热。”陆从安轻轻皱起眉头来。

    赵梦晴看了看外面的太阳，又看了看自己穿的衣裳，她点头：“不穿也行，那必须带着，省得着凉。”

    “好。”陆从安没意见。

    外面天气很好，已经到了五月份了，天气一天天热起来。

    月季在邻居家玩儿，看到爸爸妈妈路过，她忙跟小伙伴打了招呼，就朝爸爸妈妈跑来。

    “你们这是要去哪儿？”

    月季玩得小脸粉扑扑的，女孩子越大越眉清目秀，漂亮得很。

    “就在附近转转，你也一起？”赵梦晴手挽着陆从安的手，另外一只手，则拉着女儿，“又玩了一身汗，该歇歇了。”

    “爸爸，我站在你这边，我和妈妈两个站在你的两边，保护你。”

    陆从安笑了笑：“月季真的长大了。”

    “是啊，见风长。小孩子都这样，衣服隔几个月就不能穿了。”赵梦晴想着女儿又得买夏天穿的裙子了，她建议说，“我们去附近看看，那边有卖衣服的。”

    “妈妈，我看到爸爸了。”月季站着不动，有些傻眼，“妈妈！”

    赵梦晴以为她嘴里的爸爸就是陆从安，所以没放在心上，但是月季连续说了两次后，赵梦晴才反应过来。

    “妈妈你看！”月季去拉扯妈妈，“霍爸爸。”

    霍江坜站在树荫下，他穿着简单的白色T跟卡其色的休闲裤，戴着一副金丝边的眼镜，依旧清瘦俊朗。

    初看到霍江坜的一刹那，赵梦晴也吓了一跳。

    他怎么找来了，爷爷不可能会给他地址的。

    “他怎么来了？”赵梦晴喃喃，望向陆从安。

    陆从安却面上平静：“既然找来了，月季，你去请他来吧。”

    “好。”月季飞奔到霍江坜跟前，笑嘻嘻的，“爸爸你怎么来了？”

    霍江坜笑，却不答反问：“月季想爸爸没有？”

    说罢，便抱起月季来。

    “想，想爸爸了。”月季挠耳朵问，“大哥二哥呢？他们怎么没有跟爸爸一起来。”

    “他们要上学，来不了。”霍江坜抱着月季朝陆从安跟赵梦晴走去，望了眼前妻，这才看向陆从安道，“陆长官不邀请我去你家里坐坐吗？”

    陆从安笑：“走吧。”

    赵梦晴依旧扶着陆从安，并没有因为霍江坜的到来而觉得不习惯。霍江坜看了眼两人绕在一起的手臂，目光沉沉的，心里更是苦涩。

    “阿桑，家里来了客人。”陆从安回去后，让阿桑多准备点菜，“这是霍先生，是霍老司令的孙子。”

    “你好霍先生。”阿桑笑着跟霍江坜打招呼。

    霍江坜冲她淡淡点头，却不失礼貌：“你好。”

    阿桑说：“你是霍司令的孙子？看起来跟霍司令一样，英武得很。”又说，“那你跟陆先生，是战友吧？霍司令说，他有过孙子也是高级军官，是您吗？”

    霍江坜摇摇头：“你说的那个人不是我，我是一名外科医生。”

    “您是医生？那陆先生的伤……”

    “阿桑，你去倒些水来。”陆从安打断阿桑的话。

    阿桑走了，霍江坜四下望了望，然后在沙发上坐了下来。

    陆从安有心给他们两个留点单独相处的空间，拉着月季说：“你陪我去楼上吧，刚刚走得有些累，想去躺着歇会儿。”

    月季忙扶着陆从安上楼。

    阿桑倒了水来，人没走。

    “你是来看陆先生跟陆太太的吗？你跟陆先生是朋友，还是陆太太？”

    这里难得来些客人，尤其是中国客人，阿桑显得十分话唠。

    “陆太太？”霍江坜不明所以，轻轻反问一句，继而看向赵梦晴。

    赵梦晴说：“阿桑，你去做饭吧。”

    “哦，那好。”阿桑觉得自己热脸贴了人家冷屁股，心情有些差劲。

    “陆太太？”霍江坜嘴里又念了一遍，颇为自嘲地说，“我原本还以为你是无奈才来这里的，现在看，或许你真的爱陆从安。”

    赵梦晴走到这一步，便不想再回去。而且，很多事情她不能够再左右逢源朝秦暮楚，这样对谁都不负责任。

    “对的，你没有听错，我跟从安已经在一起了。而且这里的人，都以为月季是从安的女儿。所以，我请你也不要说漏嘴了。”

    赵梦晴决绝，看向霍江坜，目光坚定。

    “是吗？既然是在一起了，又何必怕我说漏嘴？”

    赵梦晴不想与他说这些，只问：“你怎么来了？”

    “我就不能来看看你吗？虽然离婚了，但是你就非得做到那般决绝，非得老死不相往来？”霍江坜接到陆从安的电话，忍不住，还是跑过来了。

    赵梦晴说：“霍先生，如果你愿意的话，我们或许还可以做朋友。”

    “是陆从安让我来的。”霍江坜跟她坦言，“至于为什么，我不清楚，你可以去问他。”

    “是……他让你来的？”赵梦晴懵了会儿，立即起身。

    看样子是有些生气了，霍江坜没有拦住她。

    赵梦晴没敲门，直接推门而入。

    月季看到妈妈，忙说：“妈妈，我哄了爸爸睡觉了。”又立即做了个噤声的手势，“嘘~”

    赵梦晴知道他是在装睡，只吩咐女儿说：“月季，你先下楼去。”

    “可是爸爸睡觉了啊，妈妈在这里做什么？”月季好奇。

    “你先下去吧。”赵梦晴表情严肃了些。

    月季看出了不对劲，立即溜走了。

    “我知道你是在装睡的，起来吧。”

    月季走后，赵梦晴冷冷的。

    陆从安轻轻睁开了眼睛，挣扎着坐起来说：“既然他来了，你们应该坐下来好好聊一聊。”

    “你真的觉得我跟他应该坐下来好好聊一聊吗？如果真的可以坐下来聊的话，我当初就不会离婚了。”赵梦晴是真的生气，她已经铁了心了，她决定要留在他身边照顾她，他为什么总自作主张要赶走她，“陆大哥，如果你觉得我呆在你身边碍事的话，就直接告诉我好了，不必这样赶我走。”

    “你知道我没那个意思。”陆从安坚定，见她将脸别开，有些倔强的样子，陆从安说，“好，这件事情上，是我错了。”

    “那你错在哪里了？”赵梦晴乘胜追击。

    陆从安愣住。

    他本来只是谦虚两句，想调节一下此刻的气氛。没有想到，她会这样追问自己。

    陆从安默了会儿，说：“错在，不该不跟你商量，自作主张。”

    “你知道就好。”赵梦晴这才笑起来，“不管你是怎么想的，反正我是不会听你的话的。我有自己的想法跟主张，不需要你替我做主。”

    “如果你嫌弃我吵闹，不喜欢我留下来，我可以走。但是别拿其它理由来搪塞，尤其是这样的理由。”

    陆从安皱眉：“但是我的身子……”

    “你的身子怎么了？”赵梦晴打断他的话，“你现在不是好好坐在我面前吗？你别自暴自弃，别说只有百分之十痊愈的希望，就是百分之一，那也是希望。”

    “再说了，自从我来后，你晕倒需要抢救的次数也不少，可不是每回都又活了吗？”

    “保罗说，你因为年少从军的缘故，身子骨格外好。要是搁在寻常人，早不行了。你体质好，肯定能够扛过去。”

    “没想到，你对我这样有信心。”陆从安垂眸。

    赵梦晴坐过去说：“我对你是满怀信心的，你也一定要对自己有信心。其实这个世上真的没有可怕的病，电视上的那些节目你没看过吗？很多时候跟心态有关系，有些人得了不治之症，就因为乐观向上，最后还好好的呢。什么事情，都不是绝对的，你别太悲观。”

    想到这里，赵梦晴觉得，她实在有必要找出那些节目来，让他好好看一看。

    陆从安没再说话，想了想，他道：“霍先生来了，我不能接待客人，你至少得去照顾一下。”

    赵梦晴却嘀咕说：“你现在觉得自己做错了？那谁让你叫他来的！你这也是自找的，活该。”

    说是这样说，但是赵梦晴还在下了楼去。

    陆从安以为她走了，赵梦晴却又探回脑袋来：“你等着，我给你找那些节目，你一会儿看。”说罢，门“啪”一声合上。

    陆从安望着那扇门，久久没有反应。

    