
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “爷爷，您是什么意思？”霍江坜不敢相信，这样的话，是从爷爷口中说出来的。

    然而，霍司令像是已经下定决心了一般，严肃地说：“我刚刚说了什么，你们两个听得清清楚楚。日子没你们这么过的，既然当初是我一手促成的你们这段婚姻，那么现在，你们离婚吧。”

    赵梦晴坐在一边，低着脑袋，也不说话。

    她以为她可以不在乎霍江坜，从前也吵着要跟他离婚。但是当这话从一个长辈嘴里说出来的时候，她心中还是有些难过与不舍的。

    霍江坜不同意：“婚姻不是儿戏，怎么是您说结就结，说离就离的？我跟梦晴现在过得很好，如果不是发生陆从安受伤这件事情，我们会一直都好下去。”

    霍司令冷哼：“照你这话的意思，还是怪从安受伤得不是时候了？”

    “我没有这个意思。陆首长是为人民受伤，他很伟大。但是，这件事情与梦晴无关。”霍江坜整个人冷冽得不行，虽然他强装作镇定的样子，但是眉宇间的不安还是显现出来了，他看向妻子说，“再说，梦晴也不会答应的。”

    赵梦晴看了他一眼，挪开了目光，两只手死死揪住衣角。

    霍司令坐下来，沉沉叹息一声。

    “我从十几岁开始，就是把自己这条命交给了国家跟人民。曾经经过战乱年代，带兵打仗，可以说是雷霆手段，从来没有做过一件错事。我带出来的兵，也是个个优秀，我自认为自己这一生，算是对得起国家跟人民。但是，要说做错事情，唯一错的就是当初逼你们结婚。”

    老人家平时瞧着威武不凡，其实除去那个威严的身份，他也是一个年迈的老人家。

    近九十的高龄了，虽然身子还很健壮，但是到底老了。他曾经的那些战友，要么已经死了，要么就是回家颐养天年去了。就只有他，还坚持呆在军区里，陪着一批又一批前来部队参军的孩子成长。

    他是把自己的一生都奉献在了这里，明明有好日子过，却偏偏喜欢呆在这里。

    不回去还有一个原因，就是不喜欢自己那个儿子。霍建军当初坚持下海经商，他是非常反对的。

    只可惜打也打了，骂也骂了，他怎么都不肯听自己的。那小子命也好，有些小聪明，生意做得倒是风生水起的。在锦城，曾经一度也是风云人物。

    但可惜了，从小被他妈惯坏了，他有着大将军儿子的身份，又早早事业有成，就飘上天去了。

    玩女人，老婆一个一个的娶……到了现在，除了有一堆钱外，还不是什么都没留下。

    不过还好，到底是给他留了几个孙子，可以让他管教。

    霍司令虽然对几个孙子十分严格，但是也是出于好意，他希望他们可以成为国之栋梁。老大做了医生，虽然没有从军，但是他也算满意。

    老二从小就是他最喜欢的一个，也没叫他失望。只可惜了，因为出任务失败一次，犯了个大错，从此被逐出军籍，这辈子基本上是回军队再无指望。

    “梦晴，你怎么说？”

    霍司令想给这件事情一个了断，真的不想再看到几个孩子互相折腾了。从安的心思，他一早就明白。

    从安之所以现在都三十五了还不结婚，也是因为心里早有了人。很多时候他也会在想，如果当初他不逼着江坜跟梦晴在一起，或许兜兜转转之后，从安跟梦晴就会有很好的缘分。

    赵梦晴纠结着，吞吞吐吐地说：“我……我只是想知道他好不好，没有别的意思。”

    霍江坜松了口气，他就知道，梦晴不可能心里会没有他。

    霍司令却并没有这么好说话，重重哼道：“现在摆在你面前的有两条路，第一，既然没有别的意思，那么就回去跟江坜好好过日子，从安好不好，这事情与你无关。第二，你跟江坜离婚，我立即安排你去照顾从安。”

    “非得要这样选吗？”霍江坜都觉得自己爷爷是故意的，“梦晴都说了，没有别的意思，爷爷就不能告诉她一声陆从安的近况，好让她放心？”

    “你闭嘴！”霍司令怒了，“现在还有你们选择的余地吗？”

    霍江坜心中不快，但也没再顶嘴。

    见赵梦晴犹疑不决，霍司令索性道：“陆从安出事有半年了，现在人还在国外疗养着。梦晴，你自己心里应该清楚，他到底好不好，你心里会没有数吗？”

    “他……他是不是非常不好？”赵梦晴担心。

    霍司令说：“外面的皮肉伤不是大问题，他皮糙肉厚的，炸不糊。但是……”老人家顿了顿，目光犀利一一从两个年轻人脸上划过，还是坚定地说，“但是，有铁屑穿过皮肉，恰好就扎在了靠着心脏的地方。如今铁屑还没有取出来，一日取不出，一日就离不开医院。”

    “什么？”赵梦晴惊叫，“那岂不是随时都有生命危险？”

    她慌乱得很，有些坐不住了。

    “梦晴，你答应过他，会回去找他是不是？”

    这件事情，霍司令是听陆从安身边的人说起的。之前没提，但是现在提到了，霍司令得彻底算清楚这笔账。

    “你言而无信！这件事情，未必跟你就没有关系。”

    “我……我不知道的。”赵梦晴又难过又愧疚，很快就崩溃了，“江坜，我们离婚，我要去找他。”

    赵梦晴身子软软地倒下，最后蹲在地上，双手环抱住膝盖。

    霍江坜也弯腰，半蹲在妻子旁边说：“梦晴，你没有错。如果陆从安受伤的事情也能怪到你头上来的话，那么以后如果他再发生别的事情，是不是也得跟你有关？”

    “你这样自责不安，到什么时候是个头？知恩图报是好事，但是也不能盲目报恩。”

    “我该怎么办？”赵梦晴心善，她坚定认为自己对不起陆从安，“我们离婚吧。”

    霍江坜俊颜极冷，只紧紧抿着唇不说话。

    赵梦晴想了很久，还是说：“爷爷说得对，或许我们两个开始在一起就是错的。所以，这些年来，才一直磕磕碰碰，怎么都不能把日子过得好。”

    “现在离了也好，离了婚，放过彼此，我们都可以重新开始。”

    “别说傻话。”霍江坜依旧低着头，他坚持要扶妻子起来。

    他右手残废了，使不上劲。只要稍微用点力气，手都抖得厉害。

    他不敢让她看到自己这只手，怕她看到后，会更加愧疚。

    “江坜，我们离婚吧。”赵梦晴双手握住他手臂，还在坚持，“我想去看看他。”

    霍江坜双膝一弯，跪在霍司令跟前。堂堂七尺男子，一身的傲气傲骨，此刻竟然卑微得像是一滩烂泥。

    “爷爷，我求您，告诉梦晴陆从安在哪儿。我陪梦晴去看他，了却她的心愿。我们……”他声音清冷，虽然在极力克制，但是还是有些颤抖，“我们磕磕碰碰的，从结婚到现在，可以说没有过过几天好日子。我现在爱她，想要跟她在一起，求您成全。”

    霍司令不忍看到这一幕。

    不过，或许是他战场上杀伐果断惯了，所以，心肠也就硬了许多。看到这些儿女情长的东西，他是有些不舍跟动容，但是更多的还是理智。

    “去看了，然后呢？”霍司令反问，“我都说了，陆从安随时可能没了性命……你陪梦晴去看了后，今天这样的选择，她还是必须要经历一回的。”

    “她今天选择了从安，来日看到从安躺在病床上的样子，她肯定更加会选择从安。江坜，你是有过一次机会的，自己没有好好珍惜，害了自己，也害了梦晴。”

    “从安对梦晴的爱，只比你多不比你少。如果没有你，他们现在未必不幸福。”

    “从安的性子，跟江城有些像，都是一旦爱上一个女人，怎么都不会改变心意的。如果是从前，也就罢了，至少他除了爱情外，还有使命。”

    “可是现在，他什么都没有了……”

    “江坜，你不能这样自私。”

    霍司令言语间，都是偏向陆从安的。

    霍江坜垂着脑袋，背也渐渐驼了下来，有些不堪。

    “这样吧，梦晴你再好好想想，我给你两天时间。”霍司令说，“两天后我回去看从安，你要是想好了，就立即离婚跟我去。要是不愿意改变现在的生活状态，就跟江坜回去，好好过日子，以后从安的事情，你也别想着了。”

    “时间不早了，你们也早点休息。”

    说罢，霍司令拄着拐杖上楼去。赵梦晴跟霍江坜依旧一个站着一个跪着，没动。

    时间仿佛静止了一样，没人说话，楼下一片死寂。

    很久后，赵梦晴才去扶霍江坜：“别跪着了，起来吧。”

    霍江坜神色黯然，他左手搭着赵梦晴的手，缓缓站起身子来。

    两个人在楼下的沙发上坐下，茶几上还摆着喜糖，现在还在过年的。本来欢欢喜喜过着年，谁知道却发生了这种事情。

    “江坜，我们好好谈谈吧。”赵梦晴轻轻伸过手去，握住霍江坜的手，望着他，她的眉心皱着，“爷爷说得对，这个选择，我早该做的。”

    