
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    赵妈妈不将月季放在眼里，她以为霍江坜根本不喜欢月季。

    但见霍江坜竟然为了月季不给自己好脸色瞧，赵妈妈立即又笑着对月季说：“外婆没有说你妈妈坏话，你听话，呆在这里就好，别去找你妈妈。”

    月季哼道：“你说陆爸爸的坏话了，说他也不行。”

    赵妈妈望了眼霍江坜，开始挑拨离间：“月季，你眼前的这个才是你爸爸，躺在病床上的，跟你没有一点关系。你妈糊涂，你可别糊涂。”

    月季不喜欢眼前这个老奶奶，打心眼里不喜欢。

    可是为什么不喜欢，她也说不上来。总之，就是觉得她说话让我很生气，而且她总是说陆爸爸的坏话。

    “霍爸爸是最好的爸爸，陆爸爸也是最好的爸爸，他们两个都很喜欢我。”月季噘着嘴，抓着霍江坜手，“爸爸，我不喜欢这个奶奶，她会说人坏话。”

    赵妈妈脸色发白，明显脸色有些挂不住。

    转头看向霍江坜，她希望霍江坜可以教训一下这个不懂事的小丫头片子。然而，霍江坜却让她失望至极。

    霍江坜不但没有斥责月季，反而将她抱了起来。

    赵妈妈撇了下嘴巴，轻飘飘说：“江坜，这样宠孩子可是不行的。孩子要从小教育，像她这样对长辈不敬，不好好教育的话，将来长大了还得了？”

    霍江坜还没说话呢，月季就攥紧拳头说：“明明是你先错了，你要是不说错话，我才不会说你呢。”

    “月季，你先去玩儿。想吃什么，告诉爸爸。”霍江坜拍拍月季的背，让她坐一边去玩。

    霍江坜知道，赵家人如果知道他跟梦晴离婚了，迟早会找来。他做了赵家十年的女婿了，赵家一家子是个什么德行，他心里清楚得很。

    这件事情，如果不说清楚，恐怕他这个前丈母娘会不依不饶，直闹到他无力招架为止。

    月季听话，乖乖去一边玩了。

    赵妈妈才继续说：“江坜，梦晴胡闹，难道你也胡闹吗？她脑子磕坏了，你可是什么都清楚的啊。卫民跟涛涛才多大，怎么可以有后妈呢。”

    霍江坜笑容浅浅：“放心吧，我不会再娶，让他们有后妈的。这样，总该放心了吧？”

    赵妈妈不是这个意思，这也不是她此趟过来的目的。

    “不是……江坜，你还是没有明白妈的意思。你应该知道的，梦晴她是爱你的啊。不然的话，当初你那样对她，她怎么死活都不离婚？”赵妈妈着急，“我这个女儿，我还是知道的。她嫁给你，为的根本不是你的钱。她愿意跟你一起过日子，就是因为喜欢你。”

    叹息一声，赵妈妈摇头：“本来你们终于要修成正果了，现在可好，掰了。”

    霍江坜冷俊的脸色稍稍凝重了些，他默了片刻道：“或许是我起初太对不起她了，所以，现在她才要离开我。”

    赵妈妈探头，犹豫着说：“那……只要你坚持复婚，梦晴肯定会答应的。”

    “你不了解你的女儿，虽然她不记得之前的事情了。但是，她的脾性没改。她现在爱的人是陆从安，她坚持自己的选择，也会坚持自己的心。”霍江坜喟叹一声，有些无奈，“这件事情，到底是我跟梦晴的事情，所以，希望你们二老也不要再插手。”

    “怎么能不插手？”赵妈妈着急了。

    原来说了半天，这都是对牛弹琴吗？她刚刚说的那些话，都白说了吗？

    “你是我女婿，她是我闺女。本来都过得好好的，现在离婚，我作为长辈，怎么能不插手？江坜，你就告诉妈一句话，你对我家梦晴，到底是什么态度？”赵妈妈索性也不再拐弯抹角，直接将话摊开了说道，“我知道，你刚刚说不会再给卫民涛涛他们找后妈，也就是不会再娶。你的意思，妈明白了，不必说得太清楚。”

    赵妈妈站起来，霍江坜皱着眉也跟着起身。

    “我说了，我们之间的事情，还是希望二老别插手的好。”霍江坜眉宇间尽显恼怒之意，“恕我直言，你们今天来这一趟，是不是为了钱？”

    赵妈妈愤怒，她的确是为了钱。

    但是，要说一点都不为女儿，也是不会的。

    霍家这么有钱，多少人想嫁进门来啊。好不易自己女儿嫁进去了，而且还一口气就生下两个儿子，这么牢固的豪门太太的地位，怎么能被动摇呢？

    赵妈妈说：“是为了钱，但是也是为了梦晴，为了她后半辈子的幸福。我虽然平时偏心她弟弟，但是也希望她好。江坜，你有钱，而且看得出来，你现在是真的爱上梦晴了。而那个陆从安有什么？以前一无所有，现在也是。我知道，他厉害，当官儿的，大英雄……”

    “但是这样的大英雄，一不能换钱，二不能时刻陪着老婆，跟着他怎么会幸福？”

    “更不要说，他现在变成了这样。”赵妈妈说到最后，变成了小声嘟囔，“没钱不说，连个好身体都没有。别以为我不知道，将来他还得梦晴来照顾养活。”

    霍江坜不喜欢听这些话，有些震怒道：“以后这些话，你最好别说，也别再我面前说。”

    “你要做什么，我拦不住。不过，真闹得过了，不好收场，也别来找我。”

    赵妈妈看了眼霍江坜，根本不怕他的威胁，转身又走了。

    月季走过来，拉霍江坜袖子，仰头问：“爸爸，她真的是我外婆吗？可是，她怎么跟妈妈不一样呢？妈妈是她的女儿。”

    霍江坜不愿在孩子面前说长辈的不是，于是他抱起月季来，颠了颠说：“爸爸现在没什么事情，带你去附近的游乐园玩好不好？”

    “好！”月季高兴得拍手，“那要不要去告诉妈妈一声？”

    “一会儿让一个护士姐姐去跟你妈说一声吧，不碍事。”霍江坜本能不想去那个房间，怕看到不想看的。

    月季抱住霍江坜的脖子，笑嘻嘻的：“那去找护士姐姐。”

    ~

    小护士去帮霍江坜传话，赵梦晴愣了会儿，点点头说：“我知道了，谢谢你。”

    等小护士离开后，陆从安望着赵梦晴说：“我这里没什么事情，你要不要去看看？”

    “看什么，霍院长带着她玩儿，我还有什么不放心的。”赵梦晴不想提这个，只问，“你想吃什么吗？”

    “那你给我买几个苹果来吧。”陆从安声音淡淡。

    “你等着，我这就去。”

    赵梦晴才离开，赵妈妈就推门进来了。

    陆从安早察觉到了，赵妈妈的脚步声，他是听得出来的。虽然人没有进来，但是他知道，老人家外面徘徊了很久。

    不肯进来，想必是有话想单独跟自己说，陆从安给她这个机会。

    “你就真的非得赖着我女儿吗？”赵妈妈一进来，就冲着陆从安一顿撒火，“你要是真为梦晴好，就该放过她。陆从安，你心里明白得很，在这个世界上，这座城市里，有人可以比你做得好千倍百倍。”

    “阿姨请坐吧。”陆从安语气平和。

    赵妈妈拉了椅子在床边坐下来，磨破了嘴皮子说：“从安，阿姨也算是打小看着你长大到十七八岁的，那时候咱们两家，走得还是很近的，是不？阿姨旁的事情没有求过你，现在就求你这一件事情，你就放过梦晴吧。”

    陆从安气质沉稳平和，任由坐在对面的人再怎么软硬兼施，他都是一副淡然的姿态。

    “我当然知道，我还知道，阿姨从小就只疼正德，从来不心疼梦晴。”

    “你胡说。”赵妈妈不承认，“你懂什么？我一把屎一把尿将梦晴拉扯到大，供她读书，念大学，正德就只是中专毕业，你说我对谁更好？”

    陆从安抿嘴轻笑：“如果正德成绩也好的话，估计梦晴读完初中就不会再上学了。赵阿姨，今天咱们就坦诚一些，不需要说那些虚伪的话。”

    赵妈妈别过脸去，攥手，强忍住那口气。

    “好，既然如此，那就说得直白一些。反正我丑话撂在前头，如果你不肯离开梦晴的话，我会一直跟你闹下去。不信的话，你就等着吧。旁的没有，时间我多得是。反正我也就是一个小市民，但是你不一样，你可是长官，是将军。闹开了，我看谁丢人。”

    “你放心，我会离开梦晴。”陆从安忽然严肃得吓人，“但是日后如果你再敢欺负梦晴的话，不管我在哪里，只要得到消息，都不会放过你。”

    “你说什么？”赵妈妈对他后面说的那些不感兴趣，“你说你会离开梦晴？什么时候。”

    陆从安别过脸去，望向另外一边：“我会离开她，但是这件事情，你暂时不要告诉她。”

    “什么时候？”赵妈妈语气缓和了不少，也愿意对着陆从安露出些笑容来，“从安，阿姨就知道，你从小就疼梦晴，所以，你不会连累她的。其实，阿姨也是挺喜欢你的，只是这件事情上，你做得不好。再怎么说，他们两个都已经是十年夫妻了，吵吵闹闹磕磕碰碰，总会有的。”

    “但是再怎么不愉快，也是跟你没有关系的。所以，你现在能想通，阿姨就不担心了。”

    陆从安却没心思跟她说笑：“等到时间了，我会走。但是这段时间，我希望你不要再来打搅。”

    赵妈妈心情好，也就不跟他计较那么多。

    “那是自然的，我的目的就是你走。既然你都答应走了，我也不会再来缠着你。”赵妈妈起身，“从安，你这身子不好，阿姨也不能太过绝情了。再给你两个月时间养病，两个月后，你该能出院了吧？”

    “好，两个月。”陆从安答应。

    