
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    “我是什么意思，你不明白？”韩敬似笑非笑盯着安木杉那张绯红的脸看，不过，见她不太高兴了，他也就没再继续说下去，只道，“我还不确定，这件事情，交给霍总了。”

    安木杉当初之所以愿意跟韩敬，一来是因为想找个依靠。二来，也是想借韩敬来打压霍家。

    本来是霍韩两家势不两立的，可是这两年来，好像情况有些不对劲。霍韩两家不但没有对着干，反而因为城郊处的那个项目渐渐有握手言和的架势，这不是安木杉愿意看到的。

    “韩董，难道，你真的打算一直这么跟霍家合作下去？”

    安木杉知道韩敬不喜欢她多话，所以她问的时候，语气有些小心翼翼的，眼睛也瞟着韩敬，生怕他生气。

    只是，韩敬似乎并没有注意到这一点。

    “自古以来，都有一山不容二虎之说。锦城这个地方，既然有我韩家，就不能容许霍家出头。”韩敬说，“不过，亦敌亦友，需要合作的时候就合作，需要打压竞争的时候，我也绝对不会手软。”

    安木杉仰头看着头顶上的男人，被他这种霸气折服了。只有有本事的男人，才会说出这样自信的话来。

    她想找一个依靠，一辈子都不愁的依靠。显然，眼前的这个男人，就是她的依靠。

    安木杉轻轻阖上眼睛，侧脸贴着韩敬的胸膛，低低说：“如果哪天你厌恶我了，记得告诉我，好让我有一个心理准备。免得，你直接离开了，我……”

    她紧紧咬唇，说不下去了。

    韩敬垂眸望着她，略粗糙的指腹，轻轻揉着她脸。没说话，只是转身从一旁的床头柜上，摸了一根烟来抽。

    ~

    城郊那边的事情，最后查出来了，是霍江垠所为。

    霍江垠恨毒了霍家人，所以，这样做的目的就是为了打压霍家。反正他知道的，就算霍家依旧繁荣昌盛，也跟他这个儿子没有任何关系。

    他当初是怎么坐牢的？就是被霍江城亲手给送进牢里的。

    当初，是他们不顾父子兄弟之情，就别怪他了。霍江垠这几年之所以在牢里认认真真听话，目的就是为了早点出狱。他要早早的出来，这样好复仇。

    霍江垠自知行踪泄露，他乔装打扮了一番，便去了季嘉靖的办公室。

    季嘉靖正在愁着这件事情，见霍江垠亲自找上门来了，他上前就一把揪住霍江垠的衣领。

    “你做这样的事情，为什么不隐蔽点？现在警察搜查到了你，你打算怎么办？”

    季嘉靖神色急切，但是霍江垠却表现得云淡风轻，丝毫不在乎。

    “怎么办？我这辈子，算是毁了。我毁了不要紧，那也得霍家全家跟着毁了才行。”他渐渐神色凌厉起来，“我得不到的，谁都别想得到。”

    季嘉靖有些头疼，霍江垠破釜沉舟，但是他还不想死。

    他这么做，一是为了打击霍江城，想要继续与他争个高低上下。二来，也是为了舒童。他想着，只要霍江城倒了，舒童无依无靠，走投无路之下，总归会投向他来的。

    “你先走吧，这里不安全。”季嘉靖知道自己现在跟霍江垠是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    所以，暂且先保住他要紧。如果他真的落了网，就依这小子那歹毒的性子，少不得得立即供出自己来。

    “那就多谢了。”霍江垠冷冷说了声谢谢，继而抬手压了压鸭舌帽，目光四下瞄了下，见的确没人注意到自己后，这才离开。

    霍江垠离开后，恰好经过锦安所在的幼儿园。安舒童下班早，自己开车去接女儿放学。

    望着不远处那衣着优雅的年轻高挑女子，霍江垠眼底有无数怨愤涌现。他恨毒了自己的那个好二哥，自然也是恨毒了这个二嫂，也包括他们的女儿。

    霍江垠深知自己这辈子算是完了，一条人命压在手里，就算侥幸活了下来，那么接下来的几十年，他过的也是过街老鼠人人喊打的日子。与其那样，不如拉着老二一家陪葬。

    这样一想，霍江垠便下定了决心，他要绑架这个女人跟老二的女儿，他要与他们同归于尽。

    ~

    霍江城知道霍江垠出狱了，而城郊的那件事情，也是跟他脱不了干系。

    依着霍江城的性子，自然是丝毫不讲情面的。不过，霍建军被前妻曾雪芙哭着求情，心到底有些软了下来，便犹豫着想救老三。

    正在父子两个僵持着的时候，忽然得到一个噩耗，就是霍江垠绑架了安舒童母女。

    “你说什么？”

    霍江城得到消息后，立即站起身子来，眼睛也可怖得吓人。不过，刚刚的那句话，却不是他说的，而是赵梦晴。

    赵梦晴吓得连连往后踉跄，似是不敢相信：“是不是弄错了？锦安身边，可是跟着保镖的。”

    红姨也是一脸急切：“三爷要是想得手，肯定是早就有所准备的。有保镖算什么啊，他不会避开么？”

    “曾雪芙！”霍江城以往就算再怒，不过也能忍，毕竟那些事情都是可以忍得了的。

    可是这回，他是再也忍不了了。

    他从来不打女人，但是这回，却抬起手掌来，狠狠一巴掌扇打在曾雪芙脸上。他动作十分敏捷迅速，这一巴掌下去，打得曾雪芙两眼冒星星，一时间都有些不知道身在何处。

    “老二！”

    众人都是懵住了，待得霍建军反应过来，曾雪芙另外一边脸也挨了巴掌。

    霍江城身上有功夫底子，他若是下手，必然不会轻。曾雪芙两边脸高高肿起来，像是馒头似的。

    “老二你住手。”霍建军拦住了儿子。

    一旁霍江坜也冷冷道：“如果不是她哭着求到这边来，不是她耽误时间，怎么可能会发生这种事情？老三是疯了，他现在手上有人命案在，这个时候绑架弟妹跟锦安，会是讹钱？他要的，估计就是两条人命。”霍江坜语气极冷，无端透着股子寒意，又看向霍建军，“你这辈子，吃这个女人的亏，吃了多少回了？”

    “就你这样，还想萧姨回心转意？别做梦了。”

    霍建军背负着手，气得脸煞白。

    曾雪芙却忙说：“不是我，我什么都不知道，真的。”又哭着求霍建军，“建军，你要相信我啊，真的不是我。江垠，江垠他怎么会干出那种事情来？他疯了吗？”

    霍江坜根本不想理她，只叮嘱自己老婆说：“梦晴，这几天，你帮月季跟老师请假吧。另外卫民跟涛涛那里，我也会加派人手寸步不离盯着。”

    “我知道，我会的。”赵梦晴自然会好好照顾自己的儿女，可是，“那舒童跟锦安怎么办？”

    怎么办？现在只能祈求着，老三还能够留点情面。

    ~

    舒雅得知消息后，身子软着倒了下去，萧爱性子刚烈一些，开车带着舒雅进城来，自然也是不会放过曾雪芙。

    打完曾雪芙，萧爱抡起手臂般粗的棍子来，对着霍建军也是一阵猛打。霍建军自知有错，所以，萧爱打他，他根本也不避让。

    而且，霍家的人虽然多，但是大多根本都不理霍建军。

    “我当初真是瞎了眼，怎么就会嫁给你？霍建军，你就是一个大写的渣男！我诅咒你下辈子投不了人胎，生生世世都不得好死。”

    萧爱以前是不在乎这些凡尘俗世的，但是，这回却是因为他跟这个小三的原因，害得自己儿媳孙女遇害。

    萧爱，如何还能够保持淡定？

    萧爱跟疯了一样，对着霍建军一阵猛打。霍家所有的人，也就曾雪芙过去抱住萧爱。

    “发生这样的事情，我们都是不愿意看到的。姐姐，我求你了，别再打建军了，他也是受害者啊。”

    “滚一边去。”萧爱以前不爱跟曾雪芙计较，那是因为她觉得这个贱人根本不值得她去生气。

    但是现在不一样，这对渣男贱女，他们实在是挑战了自己的底线。

    萧爱觉得，这口气如果不出，她死都死不安生。

    萧爱打得上了瘾似的，见曾雪芙滚在地上，她抬腿就踢打。

    最后，还是舒雅怕真的闹出人命来不好收拾，这才去拉住了萧爱。

    “现在打她也没用了，咱们还是想想办法吧。”舒雅哭着，“我可怜的女儿，我的小锦安。”只要想着此时此刻她们母女两个很有可怜在吃苦，她就泪流满面，“我该怎么办。”

    “你别急，今天如果霍家不给我们一个交代，我萧爱就没完。”

    舒雅没办法，性子又软，就只知道哭。

    外面，红姨匆匆跑进来说：“季，季先生来了。”

    “哪个季先生？”萧爱怒问，顺手将手臂般粗的棍子让地上一扔。

    “是季嘉靖先生。”红姨话才说完，外面，季嘉靖形色匆匆赶了来。

    “是你？你还敢来？”萧爱才打完一波，现在见到这个人，她撸起袖子来，又要开打。

    季嘉靖却没空理萧爱，只问：“童童呢？我问你们，舒童人呢？”

    “嘉靖。”舒雅哭着，“你告诉我，这件事情，到底跟你有没有关系？有没有！”

    季嘉靖目光猩红，清俊的脸，渐渐一点点苍白下去。

    舒童跟小锦安虽然不是他下手绑架的，但是，他是那个递刀子的人啊。如果不是他放走了霍江垠，或许，这样的惨剧根本不会发生。

    如果舒童死了，那么，他辛辛苦苦筹谋这些，又有什么用？

    