
    千千 . ，最快更新盛宠婚不晚最新章节！

    徐俪坐在化妆间，刚刚卸完脸上的妆。助理就跑了过来，一脸兴奋的对徐俪说。

    “霍先生来了。”

    “你说什么？”徐俪不可置信，很明显，眼睛里藏着喜悦，“睿铭？”

    “嗯。”助理明显也非常高兴，有些得意的，故意大声说话，好像是想让整个化妆间里的人都听到似的，“就是小霍总，人现在就等在外面呢，点了名说找徐小姐。依我看，肯定是那件事情吓到他了。他现在巴巴赶来，也是怕徐小姐你出事。”

    助理道：“俪俪，小霍总心里，肯定还是对你念念不忘的。”

    徐俪激动不已，却偏又要装作矜持。

    别说是助理了，就是她自己，也忍不住稍稍抬了些下巴来。

    就因为那天的事情，因为他莫名其妙的谈分手，害得她这些日子一直都成为公司里的笑柄。现在，她必须要翻身，必须昭告所有人，她还是霍睿铭的正牌女友。

    徐俪出去后，就看到站在外面的挺拔男人。

    只一眼，她便心如鹿撞，“噗通”乱跳。

    徐俪觉得自己完蛋了，这辈子，怕是就要栽在这个男人手里了。可他若是真的爱重自己还好，若只是陪自己玩玩儿的话……徐俪想了想，手便攥紧起来。

    不，她不能没有他，她爱他。

    “睿铭。”徐俪调整好自己的心情跟面部表情，步姿优雅的走过去，“你怎么爱这里了？”

    霍睿铭侧身，深刻俊朗的五官，生得恰到好处。

    他的俊美，有些欧式的美，那么的与众不同。

    “来看看你。”霍睿铭一贯的调笑，“怎么，这才几日不见，徐小姐就不欢迎了？”

    “怎么会。”徐俪心陡然一沉，同时脸上笑容也有些僵硬住了，“这边请吧。”

    他喊自己徐小姐，而非跟之前一样，喊自己的小名。

    徐俪便知道，这个男人，他果然不是来复合的。

    那么，他到底是来做什么的？

    邀请霍睿铭去一旁的会客室坐下后，徐俪又让自己的助理去倒水，这才问：“睿铭，什么事情？说吧。”

    霍睿铭倒是也不跟她兜圈子，直接道：“前几天，你的一个粉丝闹出来的事情，你都知道了吧？”

    “我听说了。”徐俪抿嘴，有些无奈，“我也不知道，怎么会有那么偏激的人。睿铭，如果因为这件事情而给你造成了困扰的话，我感到十分抱歉。”

    霍睿铭笑笑：“倒是不必对我说抱歉。”

    “嗯？”徐俪不太明白他的意思。

    霍睿铭似笑非笑，目光冷森森的：“既然听说了这件事情，那你也应该知道。当时被你那个所谓的粉丝挟持的人，是一个小姑娘。要说抱歉，也是该对那个小姑娘去说。”

    徐俪心下狠狠一抽。

    她当然知道那个小姑娘是谁，可是要她去道歉？这怎么可能。

    “睿铭，你在跟我说笑的吧。”徐俪心痛，偏面上还得装着随和的样子，“这件事情的确是因我而起的，可是，别人怎么做，我也是控制不了的。”

    “是吗？”霍睿铭轻声反而，却是掷地有声，“徐小姐，你当真以为我霍睿铭是吃素的？”

    “你，你……是什么意思？”徐俪心陡然突突跳起来，直觉告诉她，眼前的这个男人，他什么都知道了，“睿铭，你以为，一切都是我做的吗？”

    霍睿铭望着徐俪的眼睛，却答非所问：“知道我当初为什么喜欢你吗？又为什么，突然跟你分手吗？”

    “为什么？”戳到了徐俪的痛楚，徐俪显得有几分咬牙切齿起来。

    霍睿铭道：“我喜欢你，是因为你清纯可爱，本性善良。在这个纷杂的娱乐圈，还能够保持一丝纯真的气息，当真不容易。虽然我心里也知道，那些不过是你的团队替你包装出来的。”

    “不过，在我没有亲眼见识过你的心计跟手段之前，我倒是愿意相信那一切都是真的。”

    徐俪手紧紧攥成拳头，目光已经完全变了。

    “那你是怎么发现，我是装的？”

    霍睿铭道：“那天你的电影发布会，我去捧场。本来不过就是想去看看你，但是你却想拉我造热度。徐俪，你以为你的那些小心机，我看不出来吗？”

    “我记得刚跟你在一起的第一天，就说过，千万别在我面前耍心眼儿。一旦耍了，我很可能翻脸不认人。”

    “而你，耍一次我可以忍受。但是这第二次，差点毁了别人，我是怎么也无法接受的了。”

    徐俪手渐渐颤抖起来：“我……我毁了谁？霍先生，请您不要胡乱说话。”

    霍睿铭也不说话，只是看着徐俪。霍睿铭目光可怖，便是徐俪在这一行早就混得老练了，看到这样的霍睿铭，还是吓得不轻。

    “徐俪，我再给你一次机会，最好对我老实交代。”霍睿铭警告。

    徐俪却道：“你要是真的有证据，还会让我说吗？”

    “是吗？”霍睿铭点点头，起身，“那就警察局见。”

    “睿铭。”见霍睿铭果然这般决绝，徐俪大喊一声，喊住了他，她一步步朝着他走去，双手轻轻扯住他袖子，姿态竟然放得很低，哭着说，“你招惹了我，为什么又要离开我，为什么。”

    她爱他，打从第一天在一起的时候，她就疯狂爱上他了。

    不，应该是说，早在很久之前，她就爱上他了。

    他风流成性的名声，早在娱乐圈里传遍了。以前，她还是一个跑龙套的小角色的时候，她就想着，将来有一天，她也要成为他包养的女人，成为他养在鸟笼里的金丝雀。

    后来她的愿望终于实现了，可是她都还没有好好去感受那份甜蜜温暖，他竟然就单方面提出分手。

    他如果从一开始就对自己绝情，也就罢了。可偏偏……偏偏他是那么的好，在一起的时候，他那么温柔，完全不是那种高高在上的。

    她喜欢他，真的是喜欢到骨子里去了。

    霍睿铭的确，喜欢一个人的时候，会好好喜欢。但是一旦抽风出来，他也绝对不会再吃回头草。

    他对徐俪，早没了一点感情。

    “为什么？”霍睿铭觉得可笑，“你难道还不知道我吗？我分手，从来不讲道理。”

    徐俪说：“可是我爱你，我那么爱你。”

    “爱我的女人多得是，你又算老几？”霍睿铭嫌恶的从她手中抽回自己的袖子，皱眉，“你做的那些缺德事情，念在我们到底好过一场的份上，我就不计较了。不过，之前答应的替你量身定做的那几场电影，泡汤了。”

    说罢，霍睿铭绝情离开。

    徐俪才遭雷劈，听到这话后，更加是犹如五雷轰顶。

    没了，什么都没有了。这两个月来，真的是南柯一梦。

    ~

    天气渐渐热起来，五月份里，已经算是进入夏天了。

    苏君在安舒童那里干得很好，安舒童已经让她转正，并且工资也给她涨到了一个月八千块。苏君非常开心，白天更加认真干活，晚上回去继续学习读书。

    黄菊也没有闲着，找了份家政的工作，一个月也能赚个三千多块。

    母女两个每天都很忙，但是每天都十分开心。母女俩收入加起来，一个月有一万出头呢。

    等稍微闲下来些的时候，苏君就想，要把房租钱还给霍睿铭。

    那件事情过去后，霍睿铭也忙，没再找过苏君。

    苏君想了想，还是决定给霍睿铭打个电话。

    想请他吃个饭，谢谢他之前帮自己。顺便，再说将房租钱按月来还给他的事情。

    苏君给霍睿铭打电话的时候，霍睿铭正在忙着，眼睛看也没看手机一眼，直接就接起了电话来。

    “喂？”

    低沉醇厚的男低音，从电话那头传来，带着些疲惫的沙哑。

    听得苏君心头一颤，忙说：“是我。”

    霍睿铭一愣，继而停下手上的工作来：“苏君？”

    “是，是我，霍先生。”苏君说。

    “你有什么事吗？”霍睿铭问。

    苏君说：“我想问霍先生有空吗？想请你吃顿饭。”

    “吃饭？”霍睿铭笑起来，“为什么请我吃饭？”

    苏君说：“感谢你前段日子照顾我，还有，我想把你提前帮我预付的租金还你。”

    “怎么，你发财了？”

    苏君：“我转正了，现在一个月有八千多的工资。不过，我还是只能一个月一个月还你，一下子拿不出那么多钱来。”

    霍睿铭道：“我又没问你要钱，你没钱，着急还什么？再说，房租说好了替你付的，就是替你付，别的废话别那么多。不过，请我吃饭，倒是可以考虑。”

    苏君笑起来：“你想去哪里吃？”

    “真的地方由我挑选？”霍睿铭道，“你也不怕你一个月工资都不够我吃的？”

    苏君吓了一跳，有些后悔说刚刚那个话了。由着他吃，真的要把自己吃得倾家荡产了。

    “那个……那个……我，你……想吃什么？”苏君有些语无伦次起来。

    霍睿铭却笑了：“我也不逗比了，不会真给你吃穷的。不过，环境也不能太差，人均消费，至少得上千块的吧？”

    虽然苏君还是觉得贵，但是，也只能这样了。

    “那好的。”

    “行了，别再伤心了。”他抬腕看时间，“过半个小时，你下楼来。”

    