
    “那妹子不错，怎么跟了个合欢派？”夜小莫吃着从胖子手里抢来的话梅，开始三八。

    胖子嘿嘿两声：“你这种女汉子是不会理解那种女生的，她们一个个外面是萝莉，内心都骚着呢！”

    “哎呦！”胖子嘴一咧，揉着屁股：“对着天祈哈腰：“我不说了，不说了！”

    白沐突然不走了，抬起头说：“我饿了。”

    夜小莫赶紧举爪：“同饿！”

    “你们都看我做什么？”胖子后退了两步。

    天祈挑着眉：“你不是厨子吗？”

    “哦吼吼吼！原来乃是厨子！”夜小莫真相了：“啧啧，怪不得大神会收留你。”

    胖子脸上挂不住，瞪了夜小莫一眼：“你以为你的价值是什么？”

    夜小莫下巴一抬：“反正比你强！”

    “沐沐，那边有一家小鱼馆，做的鱼很好吃！要不要去？”天祈不知道什么时候看了论坛，而且还是看的这种无聊的讯息。

    “你爱吃鱼吗？还是我做烤肉？”胖子无比的适应自己厨师的角色！

    “爱，要吃鱼。”

    胖子蹲一边去了，夜小莫幸灾乐祸抱着胸笑。

    不能怪白沐，狐狸爱吃鱼！这是天性。

    四个人坐着船来到对岸，那里有一座江南小镇，一片灰白的建筑，各种小贩在街头吆喝。茉莉花种满了码头，远远的一片清香合着特有的江南小调隐隐约约的传过来。

    天祈皱了皱眉头：“怎么沐沐的歌这里听不到，又没换地图。”他一手拉着白沐往前走，一边在身前点了几下。

    夜小莫瞪着眼睛不可思议的问：“大神你……你不会上官网了吧？”

    “啊……”天祈满条有理的回答。

    “不……不会投诉去了吧？”

    天祈关掉面板，看了夜小莫一眼：“是啊。”

    夜小莫和胖子一起翻白眼，这种事情都要去投诉的玩家会被封杀吧！

    天祈说的那家小鱼馆就依水畔而建。不大，古风的建筑显得别致风雅。每个座位都能看的到湖面上一片雪白的睡莲，上面吊着绿竹做的门帘遮住半边天。菜名写在木牌上挂满一墙，一个中年男人正在柜台后面拨算盘，见到他们走进来，快步走过来迎接。

    “来来来，几位请坐，这个位置好！”中年男子热情的将他们迎到最里面的隔断里，然后招呼伙计上了壶茶。

    “呦，大叔你是玩家啊？”胖子发现这个老板穿着商城的时装，丢了个鉴定术过去，发现他竟然是个玩家，就叫鱼老板！

    “呵呵！是啊，以后多来捧场啊！”鱼老板是长的很忠厚，声音听着就是个老实人。

    夜小莫好奇的问：“怎么想起来游戏里开饭店啊？”

    “我现实里也是个厨子，去年出了车祸，一条腿断了，没办法上灶台，一直在家呆着。”鱼老板说这些时还是笑咪咪的：“后来看见我儿子玩混沌，进来一看发现玩家也可以做生意，我就开了这家小饭馆。”讲道这他好像有点不好意思：“要是……要是生意好能赚到钱，就能给我儿子买套房了！”

    听到这胖子猛一拍桌子，指着墙上那些菜牌：“来！给我们上一桌全鱼宴。”

    鱼老板楞了下，有些哭笑不得的说：“你们四个人吃不了的。”

    “别理他，上几道你拿手的就行。”天祈一直在帮白沐吹凉茶杯里的水，他斜靠着窗栏，白玉般的手指端着青花瓷纹的杯子，嘴唇微微靠近杯口，轻轻的吹气，薄薄的红唇在白与蓝之间散发着诱人的魅惑。

    夜小莫的喉咙紧了紧，低下头喝茶，心中暗骂道：真是妖孽，妖孽！

    鱼老板眼里也划过抹欣赏之色，就算系统有百分之十的容貌调整机会，这个少年在现实中也一定是人中之龙。

    “好的，几位稍等，马上就来！”又给大家添了次水，他返回厨房忙活了。

    “沐沐喝茶，不烫了！”天祈把杯子放在白沐嘴边，白沐正在看外面的几只鸬鹚站在蓬叶上捕鱼。唔了一声探着脑袋过来，就张嘴要喝，天祈顺着她的嘴把茶杯放上去，不轻不重，微微抬起，刚刚好让白沐小口小口的抿着！

    秀恩爱，分的快。胖子眼睛转了转，可惜这话他是绝对不敢说出来的。夜小莫眯着眼睛鼓动他：有本事你说啊？

    胖死瞪回去：我又不是你，白痴啊？

    “你们什么时候已经心有灵犀到眉目传情就知道对方的心意了？”天祈一边喂白沐喝茶，一边扫了对面的两人一眼。

    噗……

    噗……

    得，一人吐对方一脸水，谁都没浪费！

    “脏死了。”天祈及时抱着白沐站起来后退了几步，NPC小二马上拿着抹布过来擦干净。

    白沐这时看腻了鸟，扭头回来看了夜小莫和胖子半天，然后又盯着天祈看了半天。

    天祈觉得好笑，问她：“沐沐怎么了？我脸上有东西？”

    白沐摇摇头，眨了眨眼：“唔，我们没有学会那个技能。”

    一桌三个人都没猜出她的意思，天祈沉思了半饷，才试探着问：“沐沐的意思是不是说，你和我不会眉目传情？”

    白沐点点头，很失望的指着胖子和夜小莫说：“他两那么笨都会。”

    你妹……

    胖子和夜小莫心中的小人咆哮：我们哪里笨了？哪里笨了？你有什么资格说我们笨？

    “喔！”天祈戳了戳白沐的小脸点头：“他们是很笨。”

    好吧……我们认了，不认能怎么样？

    “但是……”天祈接着道：“那个不是技能，是两个人心中各自有对方，各自为对方想，就会通过对方的眼睛知道对方心里想什么。”天祈侧头，看着她：“比如说！我现在就知道，沐沐心里想的是鱼怎么还不来！”

    白沐的眼睛亮了下：“唔……对，你也会啊！”

    呵呵呵，胖子和夜小莫很想戳穿天祈，白沐那样子是个人都看的出来她急着要吃鱼。还有，什么叫各自心中有对方。我们是有啊，恨不得对方死啊！

    “天祈心里有我？”白沐很清楚了用了问句。

    天祈突然一笑，刹那间身后的一片江南水色都成了背景，他靠近白沐的脸庞，对上小人儿清晰的眸子，那里……有他自己的剪影。

    “小沐沐现在才知道，我心里有你吗？”天祈的语调特意压的很低，像是人鱼在月光下唱着催人的情歌，热烈而致命。

    白沐的脑神经是木头做的，所以非常非常粗。反正她完全感受不到此时她和天祈之前煽情暧昧的气氛，只是点了下头说：“那我也把你放进心里吧。”

    天祈的眼底突然涌出一片墨色，慢慢的铺成一片浓稠，看也看不清楚，不知道他在想什么。

    对面一直尽量减少存在感的两个人，胖子迟钝感觉不到。可夜小莫再怎么女汉子特制也还是个女人，她明显发觉刚刚白沐说完那句话后，天祈的身子突然绷的好紧。

    这种情况其实和表白差不多吧！对于白沐来说，那样的话是对天祈的认可吧！可为什么天祈的反应那么奇怪呢？

    “来来来！等久了吧！”鱼老板快步从厨房走出来，身后的两个NPC伙计端着托盘。一边亲自为他们上菜一边细心的介绍：“这道是清湖醋鱼，这道是清蒸湖斑，这道是香煎水咸鱼，这道是滑水鱼片。”

    鱼老板又给他们每人上了一小盅陶罐似的碗：“这是我独家秘制的搓鱼面！”

    “都齐了，你们尝尝，看合不合胃口！”鱼老板满面笑容的招呼他们。

    胖子很不客气的开始动筷子，夜小莫开始和他抢。白沐夹了块鱼肉，却在半路被天祈截到他碗里，然后天祈从新夹了块把上面的刺剔干净才放到她碗中，嘴角挑着笑：“吃吧，这个部位香！”

    夜小莫一筷子敲到胖子头上：“你怎么不像大神学习，你看！”

    “你要是沐沐，我就给剔鱼刺！”胖子嘴里塞了好几块鱼肉，鄙视夜小莫，然后对着鱼老板竖大拇指：“好吃！比酒店做的都好吃！”

    “哈哈哈！那就好，你们慢慢吃，不够了就叫我！”然后对着天祈点了下头离开了。

    四个人一边吃，一边商量等一下回城需要补充什么药品，还得去找几个可靠的玩家。40级是10人副本，天祈再厉害也不可能带着他们3个就过去，他们这队现在缺少治疗和刺客。

    天祈心里有几个人选，不过他在犹豫要不要找他们，看了眼埋头吃鱼的白沐，顾虑更深了。老实说，他不想白沐接触过多的人，想到这他自己都觉得好笑……

    “可不可以给我吃一块？”脆生生的一句话打断了他的思考，也打断了大家的进餐。

    胖子看了看：“谁啊？”

    因为不是用餐时间，四周空无一人，只有他们这一桌。

    “我……我好几天没吃东西了，我好饿！”脆生生的声音又响起来。

    白沐突然蹲下身子，钻到桌子下面，胖子和夜小莫赶紧也钻下去。

    “哇！好可爱！”夜小莫叫起来。

    桌子下面蹲着一只雪白的小狐狸，足球那么大小，毛绒绒的尾巴盖在头上，它好像很害怕，抱着个桌子褪把自己卷成一个白团子！