
从这个角度看过去，粉色的天幕根据颜色深浅的不同，竟然勾画出一个女人的身姿。而且她的胸部简直大到离谱，那种沉甸甸的感觉，远远看着都觉得重。

    “那……那不会也是怪吧？”胖子有些不确定的问天祈。因为上面那个女人怎么看怎么像副花朵堆砌而成的壁画。

    “你上去戳她一下不就知道了。”天祈眯着眼瞅着胖子：“你的武器呢？”

    胖子从背包里面拿出把一米多长的大锤子来，嘴里嘟囔：“我们门派的武器太丑了，尼玛这么细的棍子上长那么大个头！”话音刚落，一道阴冷的目光直直冻进他的肺里。

    胖子捂着嘴：“不说了，不说了……我再也不胡说八道了。”

    天祈没好气的看了他一眼：“动作快点。”

    胖子赶紧挥手就要抡锤，白沐突然插了句：“戳她的胸。”

    “为……为什么？”难道女人的妒忌心这么可怕了吗？胖子心颤颤的看着白沫。

    天祈则靠近白沐的耳畔：“小沐沐真的喜欢？”特意压低的声音像魔咒吹进人耳中，连胖子都觉得心里痒痒。

    白沐摸了摸被天祈的鼻息吹的痒痒的耳朵，指着头顶那沉甸甸的胸部说：“那上面的花，是高级染料的材料。”

    “呵呵呵……”天祈嘴角的弧度变大，笑声清雅：“怪不得小沐沐能发现上面还有一个怪，你刚刚是不是对那朵花用鉴定术了？”

    白沐点点头，又转头交代胖子：“别戳坏了。”

    胖子答应着，不再犹豫，一锤子砸上去。

    “铛……”巨大的碰撞声震的人头皮发麻。

    “咦？没掉血？不是怪？”胖子刚说完，整个地图就开始剧烈摇晃，头顶上的粉色女人迅速变黑，同时往下面掉一块块黑色的粘稠物质。

    天祈抱起白沐就往石碑方向跑。

    “我的花。”白沐指着头顶即将要被黑色吞没的粉色小花。

    天祈一脚踩在石碑上，一手托着白沐，侧身划出一道剑气，那朵花稳稳的乘着剑气回到天祈手里。

    正在往石碑上爬的胖子真想站起来鼓掌，尼玛当初官方的宣传视频就是您老拍的吧！高端大气上档次啊，神技术！

    这时候所有的桃花胸女发出尖锐的悲鸣。铺满花瓣的地下开始涌出一股股黑水，原本粉嫩的大树抖动着枝叶，整个地图就像是蜕了一层粉色的皮，露出了里面黑色腐朽散发着隐隐腥气的黑色。

    好不容易爬上石碑的胖子捂着嘴，不可思议的指着在地图中间乱窜的桃花胸女，确切的说她们已经不是桃花胸女了。同样蜕了一场皮，只剩下黑色的骨头架子随着走动嘎嘎作响。原本妖媚的眼睛变成了黑洞洞的两个窟窿，里面还冒着两簇幽蓝的鬼火。

    人形怪：红粉骷髅。

    等级：35.

    这才对嘛，天祈满意的收回鉴定术，放下怀里的白沐问她：“药水呢？”

    白沐举起一直拿在左手里的血瓶子，另一只手从背包里拿出木盒，把那朵花装好。

    “乖！就站在我身后，等一下有怪打你就自己喝药。”天祈对于白沐一直拿着药水的行为显然非常高兴。嘴角弯着好看的弧度，笑眯眯的交代她。

    胖子无耻的偷偷截图，心中草泥马狂笑：回头卖给那些论坛记者，无数女人们都等着天祈去慰藉她们寂寞空虚的灵魂，那怕只是一张截图。

    啊啊啊……一定要跟着大神！大神等于金币，胖子在心里励志。

    “过来，站在这里。”冷冷的声音传来，胖子屁颠的挪过去伺候。

    天祈让胖子站在白沐右前方：“你是雷音阁的，防高。”

    胖子瞪眼睛，他是雷音阁的，是血最多的门派。可是……现在门派还没开放啊，我除了比你们多一点血以外，哪里有什么防御？看了看自己站的位置，他瞬间顿悟了。

    就是用来给白沐当炮灰的。话说尼玛她身上那条逆天的裙子应该是她给我当肉盾才对吧？对吧？

    升级后的红粉骷髅变成了主动攻击怪，离他们最近的几只已经迈着骨头腿嘎吱嘎吱的冲了过来。

    天祈以左脚为轴，在身前划过一个半圆，手中长剑在幽暗里犹如鬼魅，一道道剑气在他周身铮铮作响白光耀耀。两只怪同时怪叫着消失，手中长剑一抖，剑气激荡，天祈跳下石碑继续朝不断涌过来的怪刺过去。

    胖子在后面看的不断拍着胸口吸气，满脸的震撼与激动。

    全息网游的强大显示在此刻体现的淋漓尽致，技能效果光彩非凡。他仿佛置身与实景一般看着眼前俊美的侠客在怪物的包围中依旧衣抉飘飘，一道道白色的剑气在空气中流转，伴随着怪物的掉血量和一个个连击在空中爆开。

    大神一定是会功夫的！胖子对天祈的态度发生了质的变化，由原本的佩服瞬间提升到了死粉程度。

    清完他们周围的几只怪，天祈退回来拿出血瓶补血。

    “你不是医生？”胖子看着天祈剩下的那点血皮心有余悸的问白沐。

    “我是裁缝。”白沐理直气壮的回答他。

    胖子翻了个白眼，调出队伍面板却发现白沐的师门那里是一排问号。

    “别看了，小沐沐比较特殊，没有门派。”天祈坐到白沐身旁休息，准备一会清地图另一边的怪。

    “靠！”胖子怪叫一声：“你不会真的像论坛说的是系统大神的小姨子吧？”

    白沐瞟了她一眼，又一次肯定的说：“我是裁缝，我不是小姨子。”低头想了下又问了句：“什么是小姨子？”

    胖子猥琐的笑了两声：“嘿嘿，就是姐姐不在的时候，晚上代替姐姐陪姐夫工作的！”

    唰！胖子发现自己掉了一半血

    “叮！你被玩家天祈踢出队伍。”

    “叮！你被玩家天祈恶意攻击。”

    “英雄！我再胡说我就把我嘴缝住！”胖子猛抽自己嘴巴子。

    白沐却突然转身。

    “怎么了？”天祈拉住她。

    “那里还有材料。”白沐的习惯就是没事就丢勘探术，果然又让她发现一棵奇怪的草。

    天祈放开她，白沐摇摇摆摆的往石碑后面走去，天祈皱着眉头看着她怪异的姿势。

    白沐采了草往回走，晃了晃胸前的两团球，表情有些委屈：“太大了，看不见脚底下。”

    “摘了。”天祈对巨乳童颜非常排斥，尤其是那童颜还是面瘫相，简直怪异到不忍直视。

    白沐把《桃花胸女的咪咪》从装备栏里拿掉，她胸前闪了几下，恢复了正常。

    “这样多好！”天祈觉得视野瞬间舒服了，又把胖子组回队里：“你的……小翅膀冷却时间到了没？”

    胖子看了眼技能面板摇了摇头：“还有13分钟，引过来一个一个杀不行吗？”他觉得天祈一对一完全无压力。

    天祈没说话，抬头望天。胖子顺着他的目光看去，忍不住又爆了个粗口：“我草，那是什么？”

    “当然是……BOSS！”天祈语气愉快的看着已经变成黑色石壁的地图上方，之前那个黑化的女人带着满身腐朽的骨头，长长的绿色指甲死死的插在黑色的石壁上，一对突出来的红眼珠子180°无死角转动着，正倒挂着不停的在石壁上游荡。她身上不停的往下滴黑色的腐水，掉在地上腐蚀出一个个冒着黑烟的坑。

    胖子打了个哆嗦，此刻他无比怀念以前的键盘游戏，至少不用这么身临其境的感受BOSS的恶心。

    十八层守卫：“腐烂的桃花胸女”

    等级：40级。

    “超过我们10级！”天祈笑眯眯的看着头顶乱窜的怪物。

    胖子实在不知道大神到底喜从何来，难道说人与神的审美观差了这么多？大神都喜欢这种异形类的？

    “白痴。”天祈一脸嫌弃：“超出十级的话，死了不掉经验。而且……”天祈柔声看着白沐说：“有可能会掉40级的紫装，等小沐沐从地府出去，没准40级的装备就齐了！”

    胖子很想自插双目有木有，明明就是转了下头，怎么在他这边就冷冰冰阴森森的，一扭到白沐那边瞬间就融化了？不过这点创伤在天祈说40级紫装的时候马上治愈了。

    “对呀！如果每层一个BOSS，每个BOSS掉一件，十八层……”胖子觉得他一直黑暗的游戏生涯开始进入金光大道。

    看到两个人都很激动开心的样子，白沐也让自己参与进去，她甚至刻意提高的语调：“真的，那太好了。”

    天祈憋着笑，很想对白沐说，其实你不用这样，这么愉快的语调实在不适合搭配一张面瘫脸。

    但是，他不能说，小沐沐明显比之前好多了，等长大了……

    天祈楞了下，什么叫长大了？自己怎么会突然想到这个词？

    白沐一脸你什么时候去打BOSS的表情。看着那张绷的严肃的小脸，天祈笑着摸了摸白沐的脑袋，可不就是个没长大的孩子，看起来也不过刚十几岁嘛！

    收起心中刚刚一瞬间的失神，天祈看到胖子把冷却时间到了的小翅膀们召唤了出来。

    “准备好，开怪了！”