
    等到一人一妖相见恨晚，互诉衷肠之后，白沐抱着鱼缸，带上鱼妖去找还在当道具的同伴们。

    天祈的声音从队员频道传来：“沐沐，找到没有？”

    “好了。”

    夜小莫瞪眼，好了是什么意思？是找到了？还是她已经解决了？她觉得白沐能找到就已经很好了，指望她一个人完成任务是不可能的。

    “沐沐真厉害！”天祈却从白沐那一点点略带得意的语气中，听出来她这句好了，应该是已经完成任务的意思！

    等……等一下啊喂！哪……哪里就厉害了？大神你这是新技能吗？这样都知道她什么意思？

    夜小莫想和胖子吐槽一下，却突然想起来那家伙已经要被选中，这会子正在特殊场景里和玩家磨合。

    嘿嘿嘿嘿嘿！夜小莫不厚道的奸笑，然后：“沐沐！你慢点走啊，别摔着了，我们都很安全呢！”

    白沐：“唔，走的很慢。”

    等到白沐很慢的走回去时，胖子和完美爷们磨合完毕，准备和NPC办手续被带走了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”恢复通信的队友频道里传来胖子的怒吼：“我要杀了他，杀了这个变态！”

    “通缉令！我要通缉他！”胖子语气带了哭腔。

    夜小莫很配合的补刀：“哦吼吼吼！乃这是肿么了？”

    “沐沐，快点把我们带出去，时间要到了。”天祈看到白沐又一脸好奇的去看那些道具，忍不住催她。

    “胖胖怎么办？”白沐看着正在完美爷们手里哭的胖子。

    “不管他。”夜小莫说。

    天祈又被白沐抱进怀里，然后她一手拿着夜小莫，再一次大摇大摆的走了出去。

    我都习惯了，一点都不惊奇，夜小莫很淡定。

    原路回到他们之前进来的后门，天祈和夜小莫的变形时间正好到了。夜小莫把鱼缸从背包里拿出来，指着小黑鱼问道：“她怎么还在这里？”

    白沐戳了戳：“换了，现在是鱼妖。”

    小黑鱼配合着摇了摇尾巴打招呼：“嗨！”

    “那我们怎么处理这个家伙？”夜小莫考虑是清蒸还是红烧。

    “人家又没有害人，乃为什么要处理人家？”鱼妖不干了。

    天祈拉着白沐的手，一字一句的教她：“沐沐，你现在回去和道具室里面的NPC说，胖子变的那只道具有问题，需要从新调试，然后把胖子带回来。”

    白沐眼珠子转了转，消化了一下天祈说的，然后用力点了点头：“只有我能去。”

    “是的！只有沐沐能做到，沐沐很厉害！”天祈笑着拍了拍白沐的头，小孩子就得表扬嘛！

    白沐再一次回去道具室，胖子依旧在队友频道鬼哭狼嚎的，像是受了什么刺激，也不说话，就是一个劲的喊着要杀了完美爷们那畜生。

    “你确定就是这只了吗？”NPC最后确认。

    “是的，就是它了。”完美爷们很满意。

    “好的，那现在收取你5000的荣誉点，然后去融合室融合！”

    NPC拿出一个白色的小盘子，中间有个槽，完美爷们把自己的师门信物……

    一个做成大象鼻子形状的玉件交给NPC。

    NPC接过来，把像鼻子顶端对着小盘子上的槽就要插进去。

    “等一下。”一个声音打断了他。

    NPC扭头一看：“有什么事吗？”

    白沐指着胖子变的触手说：“这个要拿回去。”

    “为什么？已经被玩家选中了啊！”NPC问白沐，在他眼中，白沐就是另一个青楼的NPC。

    完美爷们在看到白沐的时候，脸就变了。

    “她怎么可以进去？她又不是合欢派的。”

    那个NPC奇怪的看了完美爷们一眼：“她当然可以进来，她又不是玩家。”

    完美爷们眼直了，白沐竟然是NPC？

    半天没说话的白沐一直在想天祈之前教她的话，结果……忘记了。

    “反正要先拿回去，不能让他带走。”白沐说，目的她是记得的，只要把胖子带回去就行了。

    额，NPC愣了一下，然后把胖子从完美爷们手里拿回来交给白沐：“那好，麻烦你带回去吧！”

    他的工作只是负责接待玩家，既然别的NPC说有问题，那就是有问题。

    完美爷们不干了：“凭什么？那是我看上的。”

    “不好意思，你可以在选一只，或者等到我们修好它。”NPC耐心的解释。

    白沐已经拖着胖子的一只触手走了，完美爷们一看没戏，赶紧截了张图发准备发到论坛上去，让大家都知道混沌官方用NPC来冒充玩家。

    胖子因为之前被带到特殊场景那里不算时间，他的变身还没有结束。等到白沐把他拖到后门时，他还是触角的样子。

    天祈用剑把他挑到一边去，拉着白沐到后院的池塘边上洗手。然后对夜小莫说：“拿着他，我们走了。”

    夜小莫撇撇嘴，她能说不吗？粗鲁的拽起胖子的一条触手，故意走石头多的地方。

    三个人，一只触手从青楼的后门钻出来，天祈头也不回的拉着白沐快速离开，他再也不会来这个地方，绝对不会。

    “我说，你们等等啊，就这么拖着他去街上？”夜小莫踢了踢脚下的胖子。不知道这家伙怎么了，一直没吭过声。

    白沐走过来戳了戳，抬头说：“死掉了。”

    不会吧！我没用多大劲拖他啊？夜小莫蹲下来使劲戳：“喂！喂！死肥猪？”突然原地一道光闪过，吓的她一屁股坐在地上。

    胖子站在那，不动不吭声。

    “你被那个人双修了。”连天祈的气场都无视的白沐，胖子这点杀气算什么。

    夜小莫后退了两步，没吭声。胖子周围的空气都要燃烧了，她可不是白沐，没有大神照着，这种时候才不去招惹他。

    叮咚！世界频道想起系统大神的声音。

    《通缉令》：玩家我负责胖发起通缉令，通缉玩家完美爷们。理由为此等人间败类无耻禽兽，人人的而诛之。赏金为一次10金币，此通缉令为一级，永久有效。

    《世界》：裂图一号叫无盐：哎呦呦！完美这货到底干什么了？天天被人通缉。

    《世界》：裂图二号叫安安：干了不该干的了呗！。

    《世界》：旺财是我家狗：接通缉令的组队！

    天祈的私聊窗口和世界频道一样热闹，拼命的闪。天祈直接点了屏蔽：“沐沐，我们去传送！”

    白沐只能看的见队友频道，见大家半天都没吭声，眼睛眨巴眨巴看天祈。

    “呵呵！没事，胖子发了个通缉令。”天祈拉着她走。

    “通缉那个和他双修的人吗？”白沐看了胖子一眼。

    夜小莫差点就鼓掌！太棒了沐沐，这正是我想说的。

    “沐沐，我—没—有—和—他—双——修。”胖子站在白沐身后，阴森森的说。

    夜小莫跳起来，指着胖子：“你完了，你敢威胁沐沐。”

    胖子没像往常一样和夜小莫抬杠，而是直勾勾的盯着她，看的夜小莫打了个冷颤，躲到天祈背后去了。

    “行了，实在不解气，见到他就杀了。”天祈瞪了胖子一眼：“不过，你得先穿上40级的装备，不然打不过他。”

    胖子的眼睛瞬间亮了，蹭蹭蹭就往前走。

    夜小莫揉了揉眼睛，是错觉的咩？她怎么觉得那货头顶有一股正能量在燃烧？

    “快点男人婆，墨迹什么？赶快交任务去。”胖子对她挥挥拳头。

    “胖爷我要揍到那个禽兽退出游戏……”声音渐渐飘远，胖子已飞奔向传送石。

    四个人把鱼妖送回混沌城边的那条小河里，鱼妖给了他们飞行石。并且为了报答她们把自己送回来，还给了白沫一片泛着金光的很漂亮的鳞片。

    “传说这是龙鳞哦！我偶尔得到的，送给你啦！”鱼妖是这样说的。

    白沫对漂亮的东西一向没什么抵抗力，她在还是狐狸的时候见过一次龙。是龙神带他去妖界龙海参加银龙太子的生辰。她的百宝盒里也有龙鳞，就是从那条太子龙身上揪下来的。但是不知道为什么，后来龙神就再也不带她去龙海了……

    天祈打开队伍面板，大家现在都是39级。原先夜小莫的等级比他们低一级，可她之前的隐藏任务经验很多，也和大家一样了。

    “现在怎么办？”还差一级才能进副本，胖子惦记副本里的装备。

    叮咚！系统提示声音响起。

    《系统》：恭喜一叶知秋带领团队完成40级副本《仙缘狐梦》，首杀时间：3小时28分！系统奖励首杀宝箱。

    “靠！”胖子开始原地转圈圈：“尼玛，抢了我们的首杀。”

    切……夜小莫望天：“首杀是你家的吗？”

    “抢了我们的首杀！”白沐也一脸严肃。

    胖子得意了：看吧！看吧！

    白沐的反应让天祈有些意外：“小沐沐喜欢首杀？”他以为白沐对这种东西没什么概念。

    “喜欢。”白沐鼓着脸：“少了箱子。”

    夜小莫奇怪的问她：“和箱子有什么关系？”