
    白沐和夜小莫搬了两把椅子坐在二楼的长廊上，趴在栏杆上往下看。夜小莫很小心的看着白沐，生怕她一不小心掉下去。天祈走之前用眼神无声的威胁过她：如果沐沐再看到什么不该看的东西，或者跑丢了，你就准备死吧！

    夜小莫看着白沐，觉得还是从她这里下手自己比较有勇气：“沐沐啊！我见你们的队伍里只有三个人呢！”

    “唔，我还有天祈和胖胖。”白沐点名。

    夜小莫赶紧说：“我虽然才37级，可是马上就38了！”

    “唔。”

    “让我加入你们吧！”夜小莫直接说，不然会憋死。

    “好。”

    “我保证，我不会添麻烦……啊！好？”夜小莫眨了眨眼睛：“你说好？你同意了？我加入你们，以后和你们一起玩，一起做任务？”为毛这么容易……

    白沐再一次点头：“一起玩，一起做任务。”

    真是的，乃怎么能这么可爱捏！夜小莫抱了抱了白沐的肩膀，又赶紧退回来。这娃也洁癖，能靠近一下她已经很知足了。这要是天祈估计一脚就踢上来了！

    “出来了！”夜小莫坐好：“要开始了。”

    青楼中间一个圆形舞台上白烟渺渺，各种颜色的灯光透过周围的湖水反射出盈盈的波光。

    媚娘又出现了，扭着小腰上了舞台，开始介绍一个个出场的美人。下面的玩家都是合欢派的，他们可以通过完成任务在青楼里面选择相应的NPC美人双修。但据说任务的成本和代价极高，目前玩家还是选择和玩家双修的模式，所以系统那个不要脸的才举办这次花魁大赛，来勾搭那些玩家来光顾。

    雄性激素赫然增强，很多男性玩家都脱掉自己的内裤在空中挥舞，瞪着眼睛看着从舞台上走过的美人，生怕眨一下就少看一块肉似的。当所有的美人都出场后，媚娘让她们站成一排在舞台前面，然后宣布投票开始。

    “老子的刚刚在护城河里洗了个澡，用的桔子味的沐浴露，美人你闻闻看香不香！”一个小个子玩家把自己的内裤塞到那个眼睛很大，楚楚可怜的美人手里。

    “擦，包过你象鼻子的玩意，还好意思让人家闻？”另一玩家拿出条崭新的内裤送给一个娇小可爱的美人，并且要美人在还礼的肚兜上面印上吻痕。

    一时间内裤与肚兜起飞！

    夜小莫边看边摇头：“啧啧啧，真是一群变态。”她吐出个瓜子皮问一旁的白沐：“你说，你家大神会要男人的内裤吗？”夜小莫瞅着下面表情僵硬，头顶上写着紫霞两个字的天祈，那是青楼为他起的花名。

    “不要能当花魁吗？”白沐看着下面那些美人，觉得还是天祈最好看。

    “应该不能，那就犯规了。”夜小莫喝了口茶，眼睛突然一瞪：“看看，有人给大神送内裤了！”

    天祈站在舞台的最边上，冷冰冰的眼神让他看起来如高不可攀的冰山美人，娇艳又不可方物。

    人类，尤其是雄性人类，总有一些爱勇攀高峰，享受征服快感的家伙。很快，天祈就被很多玩家注意到。于是各种内裤朝他飞过来，天祈看都不看直接把肚兜扔出去。

    系统说的很清楚，青楼里的美人都是NPC，没人会想到对NPC去用鉴定术。可偏偏有个手贱的玩家，不知道是不是鬼上身了对着紫霞美人丢了个鉴定术过去。

    “啊！！”一声尖叫，吓了周围的玩家一跳。

    那个玩家指着天祈，手指点啊点：“她……她是玩家！”

    ……

    全场刹那间一片寂静。然后，天祈的耳边疯狂响起了系统提示：

    “伤心太平洋正在打量你。”

    “大象大象鼻子长正在打量你。”

    总之全场的人都在对他用鉴定术。

    “靠！真是玩家！”

    “可是名字隐藏了，看不到！”

    “好可惜……”

    天祈这时候非常庆幸青楼的花名有隐藏玩家姓名的功能，不然今天之后，他可能就要退出混沌了。

    胜负毫无疑问，天祈差点被内裤埋起来，以绝对的优势得到花魁的称号。他还看到胖子笑的贱不兮兮的也丢过来一条，那惨绿惨绿的颜色让人不忍直视。

    “我看到胖胖了。”白沐在一堆男人中指给夜小莫。

    夜小莫一眼就找出来了：“哟哟！胖的真明显！”

    “胖胖！”白沐站起来挥手。

    “没用，他上不来。”

    “唔，那咱们下去。”白沐看到舞台上的天祈不见了。

    夜小莫拦住她：“等一下，你家大神应该是去交任务了。”她可不敢让白沐下去，万一跑丢了，死的是自己。

    正说着，天祈从楼梯上踏月而来，一袭紫衣云鬓，银月正好在他头顶洒着清辉，长发在月夜下闪闪莹光。夜小莫做了件胖子平时常做的事情：截图。

    “好了！”天祈抬手递给白沐一个盒子：“没想到会给这个，也算不白当一场花魁。”

    白沐打开盒子，里面是一把淡粉和青色相间的纸伞。

    “真好看！”夜小莫看着白沐把伞撑开，伞面是繁花和水墨的小溪图案，伞尖和伞柄上还不停的洒落着红色的星芒：“可是，有什么用？装饰吗？”

    白沐站在伞下仰起头看着天祈，眼中带着疑问。

    显然她的样子又让大神喜欢了，天祈脑中的白沐仿佛站在江南小镇的窗前对他吟吟笑着，可爱的紧。

    艾玛，气氛不对呀！夜小莫觉得天祈看白沐的眼神柔的能把人都给化掉。

    要是胖子在这里，就会自动找墙角蹲着减少存在感，然后借机截图奸情进行时了。可缺乏经验的夜小莫童鞋不知道啊，于是她开口打破了一地旖旎。

    “那个……是不是先离开这里？”

    天祈看了她一眼，拉起白沐就走。

    尼玛，我什么都没干啊，为毛又用眼神杀死我？

    门口围满了玩家，大家都想看看能不能堵到那个花魁。

    光头NPC这次不但没为难他们，还好心的带他们走了后门。一个中年男人正等在门口，夜小莫偷偷问白沐：“你家大神干嘛拐带一个男NPC？”

    “看来你已经忘了自己的任务，那我让他回去吧。”天祈说完，就和光头大叔说：“这个人我不要了，退钱。”

    “等……等一下！”夜小莫死死抱住那个男人：“我忘记也是因为帮你找肚兜，你不能过河拆桥！”

    天祈挑眉看她。

    夜小莫头一缩：“哎呀……我再也不提肚兜了好吧！这个男人你让我带走交任务！”

    “让小莫带走。”白沐开口了。

    小莫？天祈皱眉，又瞪了夜小莫一眼，看来队伍又要多一个人了。

    “呀！我来的正好啊！”胖子不知道从哪来钻了出来：“紫霞快走啊！不然一会被发现你就惨了。”胖子嘿嘿笑着开天祈玩笑。

    然后无意中扫向了后面的夜小莫，然后整个人都惊悚了。

    “男人婆！？”

    “大肥肉！？”

    夜小莫和胖子各自后退了一步，又异口同声的吼道：“你怎么在这里？”

    “老娘怎么就不能在这里了？”夜小莫拽着白沐，一脸鄙视的看着胖子说：“艾玛，刚刚你脸上有道印子又隔着远我都没看出来。”她转头很严肃的对白沐说：“沐沐，你怎么会和一只猪当队友。”

    “靠，你个男人婆别以为你把胡子剃了就是女人了。”胖子不敢拽白沐，只好凑到她耳边指着夜小莫说：“沐沐，别被她骗了，她其实就是个男的。”想了一下又扭头对天祈说：“大神，你看，这个男人拉小沐沐的手，快点剁了她吧！”

    天祈默默的抽出剑，在夜小莫和胖子头上晃了两下：“月光下面看，我的剑是不是比白天好看呢？”

    夜小莫和胖子快速离开白沐各自往左右移动一步，白沐抬头看着月光下泛着冷辉的长剑，认真的点点头：“嗯，好看。”

    天祈笑了，月光下眼神越发温柔，像如水的夜色深邃又明亮。

    “走吧沐沐，我们回客栈洗澡！”

    白沐乖乖的任天祈牵着，走了几步又回头：“小莫，胖胖，快点回去洗澡。”

    胖子嘿嘿两声，不敢动。

    尼玛妹子你能不能不要用洗澡这个词召唤我们啊！压力很大有木有……

    夜小莫指着一直安安静静站在一旁的那个NPC男人说：“我先把他送回去，然后要下线睡觉了。明天我来找你啊！”

    白沐点点头。

    胖子和夜小莫互瞪一眼，互骂一句贱人，然后一个跟上来，一个拽着NPC走了。

    “大神！大神！”胖子追上来：“你要洗澡的话不要去客栈，去新开的那个地图吧！”

    “为什么？”

    “哪里有个温泉，只要10个金币就能泡。而且环境很好，温泉上面有很多火山岩石，周围是枫叶林，石头背后经常有别的玩家，男女共浴的！”胖子越说表情越下流，眼神越猥琐。

    “男女共浴？”天祈瞅了他一眼，这才是你丫的重点吧！