
“你中诅咒了！”胖子在后面叫。

    “解释。”天祈没时间看状态一边拖着BOSS一边问。

    “【舔一舔扭一扭】扭一扭诅咒状态时一部分攻击会转化成伤害反弹回自己身上。”胖子比中指：“靠，这算什么扭一扭，哪里扭了？”

    “能自己消除吗？要多久？”没有医生，也没有净化技能，天祈没办法。

    “能，30秒。”胖子看了眼队伍面板：“要不，你回来，我抗一会？”

    天祈绕着BOSS跑，躲避着时不时伸过来的舌头：“不用，我一个人中诅咒总比两个人好。”

    胖子一阵感动，大神的内心还没有完全黑化，还是知道关心人的。

    “而且，你那水平躲不开攻击”大神又戳过来一句。

    噗……黑了，黑了，大神已经完全黑了，胖子再一次觉得自己是白痴。顺便扭头看了眼一直面壁立正的白沐，除了在她面前，大神在任何时间的杀伤力都堪比BOSS。

    听到两人对话，忍不住回头的白沐看到天祈周围缠绕的舌头时立马收起了好奇心，又转回去了。

    胖子看她那么痛苦，忍不住提醒她：“沐沐啊！要是特别难受就先下线吧，等会我们打完了你在上来。”

    白沐慢慢的斜了他一眼：“系统说，特殊场景，不能下线。”

    默默的转身，胖子无视白沐鄙视的眼神。你不是记忆力不好咩？为毛天祈之前说过的话，你会记得？

    那边30秒过去，状态解除，天祈开始攻击，结果没打两下又中了诅咒。

    “这样不行。”他又开始绕着BOSS跑：“沐沐，看看你背包里有没有什么抗诅咒的药草。”

    白沐开始在背包里翻，虽然说基本没什么记忆力，但是她采集的每一根草她自己都记得。O(╯□╰)o这难道就是活着自己世界里的人只关心自己的一切吗？

    白沐不记得有采集过抗诅咒的草，正要关掉背包时瞅见角落里放着一根黄不拉及的小草。

    这是什么？她不记得自己采过这么丑的草。

    把手放上去，系统自动显示说明：【剪断记忆的草】生长在地狱深处，是熬制孟婆汤的主要材料，可以洗去一切因果。

    白沐的脑回路开始运作，终于想起来这是之前那个把她卖给鬼王，叫桃子的NPC丢给她的奖励。

    貌似没有用，就在她准备关掉背包的时候，在一旁围观的胖子突然叫了起来：“等一下，把这个拿出来！”胖子手指的正是那根【剪断记忆的草】。

    “幸好我们开启了全队共享模式，不然今天完了。”胖子从白沐手里拿过来那根草，念了一遍说明给天祈听。

    天祈听完之后却是笑着夸奖白沐：“我们家小沐沐就是厉害，什么难题都能解决。”说这句话时他还能身姿如燕的踏着永远比BOSS快一步的步子躲开BOSS的攻击。

    把草送过去的胖子泪奔着回来：明明是人家发现的啊！明明是人家啊！

    白沐的面瘫脸明显带着喜悦，又转身站好面壁，还扫了胖子一眼。

    你得意个什么劲？什么劲啊！

    胖子觉得他遇到天祈和白沐之后的吐槽比他这辈子加起来的还多，正沮丧继续抡锤子砸小怪时一抬头发现天祈正费劲的想把那根草吞下去。

    大概味道不怎么好，连一向淡定不惊的大神表情都有些奇怪。

    “嘿嘿！大神，什么口味啊？”胖子抓住机会吐槽天祈。

    天祈把最后一口塞进嘴里，喉咙动了几下，表情恢复正常先是跳起来接连刺了几剑BOSS的头，然后观察自己的攻击发现不在减少，看来这根草连的确连BOSS的怨气也可以洗掉。天祈开始专心的打BOSS，一点一点的磨掉它的血。

    胖子在白沐前面拉走所有小怪的仇恨，他觉得这一层格外轻松，自己一琢磨觉得也正常，毕竟按照正常顺序，这才是地狱副本的第一层嘛！

    坐在后台看戏的妖怪ABC君互相看一眼，真想在那胖子身边再弄个BOSS出来秒杀了他啊！要不是我们小小姐你早死连渣都不剩了好吗。

    话说，他们三个在十八层地狱的副本里已经快折腾一天了，游戏里面却发生了翻天覆地的变化。

    很多玩家都完成了寻找桃子的任务，并且帮助她完成了心愿。当然，这个心愿是按照正常系统来走的。

    说来也奇怪，按照设定，桃子并不是特殊NPC，可是她却触发了特殊任务把白沐骗去了地狱。

    为此阎君还特地回了趟仙界，找到负责和游戏开发商联络的那位仙君。结果他差一点也对官方比中指。

    “不是说过吗，光脑自动设定NPC的性格，自然会根据性格的不同，触发不同的随机事件，有什么可大惊小怪的。”

    我摔……

    在第一个玩家完成桃子的心愿以后，之前灰色的两个地图也正常了。一个桃花渲染红霞满天，一个如同江南庭院芳草萋萋。

    各种支线任务让之前麻木了近一个月的玩家这才真正体会到了全息网游各方面的强大与震撼，就在这种时候系统大神的声音又一次响彻全服。

    “叮咚！”系统消息：恭喜玩家天祈和我负责胖成功解救被鬼王逼婚的少女白沐。获得称号【地府恩客】。

    “叮咚！”系统消息：恭喜玩家白沐，天祈和我负责胖成功闯过地府十八层地狱副本，首杀成功，用时10小时27分，系统特此奖励首杀宝箱。

    “叮咚！”系统消息：十八层地狱副本正式开启，此副本更新为双模式，闯关模式和冒险模式。具体内容请参见官方通告。

    《世界》鸵鸟君不是好鸟：嘤嘤嘤嘤！~~~~(>___<)~~~~为什么那个叫我负责胖的家伙也跟在大神后面。

    《世界》温柔知性七小叶：同嘤嘤嘤嘤，楼下注意队形。

    《世界》完美爷们：我操，不可能。我们一个团都没过去，凭什么他们三个人就过去了？官方出来给个说法。

    《世界》我是你爸爸：我操你，你个龟孙子终于出来了啊！老子接了悬赏等你两天了。

    《世界》依然高富帅：一银币买完美爷们坐标！

    《世界》一叶知秋：天祈，看邮件。

    ……

    乱哄哄的世界在这条消息出现后，竟然短暂的静止了一下。

    《世界》我输给了无鞋：擦，一叶之秋，排行榜第三的大神，我没看错吧？？

    《世界》迷路的猫咪：喵喵喵！大神你娶了我吧！(ˇ?ˇ）

    《世界》混沌狗崽队：一叶知秋找天祈做什么？两位大神之前有什么不可告人的秘密，请密切关注混沌第一期八卦周刊。

    《世界》兔子就吃窝边草：我只想知道排行榜隐藏姓名的第一和第二到底哪一个是天祈。

    《世界》叽叽有毛：切……你怎么知道他就一定在榜上面o(︶︿︶)o

    新手村的客栈里，胖子嘿嘿乐着关掉世界频道：“大神，分装备吧！”

    “我以为你还要看一会呢！”天祈凉凉望天。

    白沐皱着眉问胖子：“怎么关掉。”

    天祈在她的面板上戳了两下：“都说让你不要看了，你还把语音效果打开，头疼了吧？”

    “再也不看了。”白沐捂着脑袋。

    天祈眼睛眨了下：“那我帮你屏蔽了吧！这样就永远不会被吵到了。”

    胖子眼睛瞪的滚圆，天祈斜了他一眼算是警告。

    大神，你的节操呢？和作者一样被狗吃了吗？（作者旁边：尼玛我的节操就是我的内衣，我明明穿在身上。）

    （突然跳出来的编辑：你不是说你常年裸奔吗？）

    ……

    总之白沐就这样被屏蔽了世界频道，不是普通的那种。普通那种当世界上出现你的名字时，系统还会提示你。天祈直接选择了永久屏蔽，这代表日后就算有人在世界默念白沐一百遍，她也听不到。

    “我们来看看战利品！”天祈直接跳过了这一话题，拿出一堆装备和材料放到桌上。

    第一层的BOSS掉的宝箱依旧是白沐摸的，对此胖子已经不抱希望了。如果他一直跟天祈白沐在一起，那么应该永远没有摸箱子的机会。白沐对摸箱子这件事情有着超乎寻常的兴趣。

    她从第一层箱子里摸到2件金装和一件紫装，都是38级的。现在三个人的等级都是38级，等级排行榜上，天祈第一，白沐第二，胖子排在第三，第四名37级。

    “我把经验包吃了！”胖子兴奋的拿起一个玻璃球准备捏碎。首杀系统奖励的宝箱里面每人有一个经验包，还有一件38级的蓝装和一个坐骑符。

    白沐也拿起经验包，天祈拦住她：“沐沐先别吃。”

    白沐：“唔。”

    胖子：“为什么？”

    天祈：“你吃吧，我不拦你。”

    胖子收起经验包，拍马屁：“大神的话一定是对的，大神说不能吃就一定不能吃。”

    白沐却突然说了句不相干的话：“天祈，看邮件。”