
天祈嘴里喷出的热气缠绕在白沐的鼻尖上，痒痒的，她忍不住抬起手揉了揉。

    “你不行，我夫君才可以。”白沐推开天祈，显然就算是脑容量低的孩子，基础道德教育还是成功的。

    天祈嘴角上扬，呵呵笑了两声，一刹那他背后开满繁华，像红色的曼陀罗针叶伸展，耀过这血光漫天的修罗地狱。此情此景如果截图发到论坛去，定是会引来无数少女尖叫献身。

    可惜白沐不是普通少女……所以她依然面无表情。

    “那个……你们好了吗？”

    一个声音突然插了进来，天祈和白沐同时转头，发现他们跟前不知道什么时候蹲着个胖子。

    “玩家？”天祈他将白沐护在身后。

    “别别别……”胖子蹲在那像个球：“我……我没有恶意，就是……就是想和你们一起走。”

    胖子站起来，站起来后也像个球，指着他们前面那条路：“我可以帮你们过刀锯之路，但是你们之后也要带上我，一直到出地府。”

    “你不是来救她的？”天祈指了指他身后的白沐：“那你是接了通缉令？”反正现在来找白沐的，不是要救她，就是要杀她。

    白沐一听到说救她，又抬起右手僵硬的放在脸前准备说台词。

    “我刚刚说过，在念我就亲你。”天祈马上在她耳边说，白沐身子一顿，手放了下去。

    胖子头摇的一身肉肉的颤悠：“我是接了其他的隐藏任务，不知道怎么就掉到这里来了。”他突然扑过来抱着天祈的腿开始哭：“我知道你的操作很牛逼，求你了，带上我吧！”

    天祈可以高几率打出连击的视频早就在论坛传开了，大家纷纷猜测他是实力排行榜上隐藏名字的人物。

    “这条刀锯之路是钢刀铺成的，喝药都不及加血，你有什么办法？”天祈丢了个邀请过去。

    组队后胖子的ID自然显示出来，这家伙的名字起得真好，叫我负责胖……

    胖子的脸不知道为什么就红了起来，后退了两步，手掌在半空画了个圆，然后念了句：“出来吧！我的伙伴！”

    半空中突然出现一群红色的水滴身形的小怪物一起手拉手唱着：我们是红色的，我们是红色的！然后又突然跳出一群长着翅膀的白色怪物唱着：我们是卫生巾,我们是卫生巾,一定要把鲜血吸收……吸收……吸收……

    ……

    天祈脸黑了。

    “那个……那个……我的专属技能比较特殊，哈哈哈……”胖子挠着头不知道该哭还是该笑。

    作为一个资深的游戏老玩家，他不明白为什么之前所有的经验在混乱里都完全无用。

    哦哦！切克闹，那是因为从来没有过这么猥琐的系统大神，还是很多个猥琐的系统大神。

    一次在野外被怪打死后，悲剧的发现身上的钱不够复活……四处游荡的时候碰到一个长相异常猥琐的小老头。

    天界的某神打了个喷嚏。

    天祈有些无奈的看着蹲在胖子对面，认真听他一边哭一边讲故事的白沫。

    “老头欺负你了。”白沐很配合。

    胖子躯体前伸，捶地大哭：“他要和我比谁的大象鼻子长，呜呜呜……人家还是处男啊！自己都还没有撸过。”

    听到这里的天祈突然踢了他一脚，然后看着白沫，后者很淡定的说：“我知道那是什么。”然后又问胖子：“你输了。”

    胖子跳起来，挥舞着粗短的胳膊，面露凶光：“尼玛，那老头根本就没有，没有好吧！他用了根大白萝卜绑在那里。”接着又蹲下开始哭：“呜呜呜呜……我怎么比的过白萝卜。”然后又跳起来咆哮：“于是他就开始训练我，在我的大象上面绑了好几个白萝卜，让我兔子跳，一直兔子跳……呜呜呜……”这次胖子直接坐到地上开始哭。

    白沫眨了眨眼睛，虽然她没完全明白，但是看到人家哭的那么伤心，还是决定安慰他：“我可以让你变的比白萝卜大。”

    一直在观察那条钢锯之路的天祈看到白沐要开口讲话就觉得不对，可惜没拦住。

    这不是事情的重点啊，不是啊！

    “真的吗？你有办法？”胖子蹭蹭几下爬到白沐脚边。

    天祈扶着额头，他觉得白沐一个人蠢萌他可以接受。但是别人……

    “你信不信我让你连现在的都没了？”看着胖子，天祈牙齿霍霍。

    胖子赶紧跳起来摆手：“不要，不要。我不说了……不说了。”

    “重点。”天祈冷冷看着他。

    胖子身子一怔，本能的站的笔直：“然后我受不了就偷了他的东西跑了结果掉进一个洞里然后偷到的东西是专属技能石掉进的洞就是这里。”

    连气都没喘，一口气说完。

    我们来解释一下什么是专属技能石。

    混沌充分发挥了霸权主义精神。除了名字，所有的选项都由系统随机处理。随机分配好门派后30级以前是不能学师门任务的。确切的说，由于地图未开，玩家连门派大门朝哪里开都还不知道。玩家使用的技能就那么两招初级技能和个人专属技能。

    所谓个人专属技能，就是玩家自己通过自己的毅力和辛苦，咳咳……加上从商场买的技能随机石随机修炼出来的。

    好吧，其实和毅力辛苦木有半毛钱关系。

    随机这个玩意是系统大神之后最不招玩家待见的两个字，因为你永远无法知道自己将会得到什么。随机石就像是某种雌性的子宫，也许一颗鸡蛋里面能孵出头老虎，也许一只老虎能给你生出个鸡崽。

    再或者会告诉你，您的技能感召天地万物，自然随风幻化成一个小草生长于云云天地之间。简单一点说就是你可以重新买一个了。

    系统会免费送每个玩家一个，开出的技能不满意可以花100金币在商场里从新买，相当于一百块人民币。

    咳咳！我们继续。

    “然后技能石就开了出了上面这些？”天祈尽量不让自己去看正在他们头顶上飞的欢乐的……卫生巾。

    尤其是刚刚那些先出来的红色小妖怪，已经都被吸了进去。原本雪白的卫生巾现在已经一个个血红血红的，扑扇着两片白翅膀一边飞一边还在唱：吸光！吸光……

    请自行补脑这个场景吧！

    更无语的是白沐还伸出手上去戳，被她戳到的那片还扭了扭身子做娇羞状。

    “大神！”胖子扑过来抱着天祈的腿开嚎：“不能歧视卫生巾啊，它们一直都默默的陪伴着你……不是，陪伴着每个女人，从来不抱怨，每个月都奉献自己一次，无声的守护在看不见的角落里。”

    他怕天祈因为自己的专属技能抛弃他。

    白沐在旁边还一本正经的点头：“唔，它们很伟大。”

    话说，身为一只幼崽妖怪，你根本就不知道它们的用途吧？是吧！

    天祈突然觉得因为有了眼前这俩娃，闯过十八层地狱的难度增加了。

    胖子又突然跳起来，指着前面的路说：“有了它们我们才过得去。”

    “我的小伙伴们可储存大量的血。”胖子得意的抬头看了看：“因为它们有护翼，所有完全不用担心，流量再多也不会侧漏！”

    “唔，好厉害。”白沐又戳了戳。

    天祈无力的又踢过来一脚：“说重点。”

    “哦哦哦！”胖子点头哈腰接着说：“它们会自动为团队成员补血。而且，是瞬补哦！”

    天祈终于听到了他想要的答案，喝药水也好，法术治疗也好，都有冷却的过程。以那条钢锯之路的伤害值，必须一口气不停的加血，不然就过不去。

    “这条钢锯之路我已经跑了八遍了，小翅膀每次加血需要缓冲一个小时。”小翅膀是胖子给自己的卫生巾取的爱称，他总不能以后都说我的卫生巾！

    “那你怎么不去上一层？”天祈问他，却突然转了个身，面朝着传送门的方向。

    “嘿嘿嘿！”胖子咧着嘴，本来就胖的脸挤的只看的到鼻孔，语调突然变的异常猥琐：“一会你就知道了。”说完站起来瞅了瞅白沐：“论坛里的截图角度不好，其实你本人挺好看的，穿上这身时装更好看。

    胖子觉得刚刚自己在哭诉时，白沐一直在安慰他，而且一点都不嫌弃小翅膀。那么自己也要安慰安慰人家，作为女孩子来说，都希望别人夸她漂亮。

    你真的认为刚刚她是在安慰你咩？果然你们两个的智商在一个水平线。

    白沐不客气的点点头：“我也这么觉得！”

    胖子也跟着点头，他觉得和白沐有些相见恨晚的感觉。

    看吧！就是一个水平线。

    “有人来了。”天祈将白沐拽到身后，白沐和胖子顺着天祈的目光望过去，前面不停的闪过白色的传送光，刷刷的冒出十几个玩家。

    那群人一传过来，看到周围的环境都楞了，再看到不远处路口站着三个人时，又楞了次，几个胆大的家伙带头走了过来。

    过来了就开打吧？可一群人站那谁也不动。

    天祈又是一副邪魅的笑容，扫过对面那些人：“你们是来杀她的，还是救她的？”他侧过身子，后退半步和白沐并排站着。