
说是BOSS，却没什么复杂的技能，师门技能还没有开放，系统大神在无耻也不能让玩家只用衡砍，竖劈的基础技能去面对什么变态BOSS的攻击。

    天祈那风骚的走位，和不断爆出的连击在空中闪出一片红色。胖子一边时不时举起锤子砸两下，一边咂着嘴问天祈：“大神，你偷偷告诉我，你的技能从哪里学的？”

    天祈一手挽着漂亮的剑花，一手拉住想冲上去用锄头砸桃花胸女的白沐，斜眼一眯：“自创。”

    胖子瞪着眼不敢相信，被冲过来的一只桃花胸女抱住脑袋，两坨腐烂的肉球像磨刀似的，在他脑袋上磨。被卡在波涛汹涌中的胖子还来不及感受被36D压挤的快乐，就发现自己的血掉的飞快，想要推开，却被系统提示：

    “您中了桃花胸女的特殊技能效果【喂乳】，十秒中内不能移动。”

    “靠，那你倒是喂啊！”胖子头埋在两团肉中，不忘记对系统比中指。

    那边被天祈拉住的白沐看到桃花胸女的攻击方式后，在也不往上冲了，乖乖的退回天祈身后站好。

    “小沐沐乖，就站在我身后，那些怪很恶心。”天祈指着被胸夹住的胖子说：“你看，黑水都留到他身上了。”胖子身上被黑水滑过的地方不停的冒出一个个数字，显然这些液体带着腐蚀的作用，让他在慢慢掉血。

    漂浮在三人头顶的巨型卫生巾悠哉的扭动着两只小翅膀，不知道是天祈的防御高，还是他技术好，BOSS的攻击有一半都让他化解了。可是由于等级差异过大，他的攻击对BOSS的效果也不明显。又是连击又是暴击的这半天都没掉一半血。

    “我没有别的意思，就是想问一下啊！”胖子好不容易解脱出来，一锤子将刚刚夹住他的那只怪打死扭头对白沐说：“你没有门派也没有武器吗？”

    白沐还没答话，天祈凉凉的看了他一眼：“你要不要来打BOSS？”

    “不要，不要！”胖子猛摇头：“我就是问问，随口问问，完全木有别的意思。沐沐你就漂漂亮亮的站在那里看着就好，看我……”话还没说完，他又被夹住了脑袋。白沐往他身边移动了两步，嫌弃的看着变异的桃花胸女那身腐肉对胖子说：“用手捏。”

    胖子没反应过来，闷声问：“捏什么？”

    “捏胸部。”

    ……

    天祈手一抖，剑气骤然勃发，正扑上来的BOSS嗷嗷喊着又被逼退了几步。

    啪一声！胖子捏爆了那两团腐肉，一锤子砸死还剩点血皮的怪，呵呵冲白沐道谢：“真管用哈！你怎么知道要这么打？”

    “花花每次不听话，就捏它，然后就听话了。”

    ……

    那边天祈的步伐突然加快，手中的剑只能看的到银色的残影。被逼到角落里的BOSS泪流满面的在心中嚎叫：尼玛老子躺着也中抢，人家捏花花你生什么气？就算你生气，你也不能往死的揍我啊！

    这么想的BOSS理所应当的进入了狂暴状态，胖子跳起来，拉着几只小怪就跑。

    天祈一脚踩向BOSS的头，整个人借力往后退，顺手还把原地发呆的白沐给带上。胖子站在一块高高的石头上一边抡锤砸小怪，一边看着飞过半个地图红衣飘飘的天祈，找最有利的角度截图。

    “还没死。”白沐看着地图角上一直浑身颤抖的BOOS戳了戳天祈。

    天祈仿佛没看到BOOS头顶不断增加的愤怒值，低头柔声道：“嗯！BOSS通常最后都会进入某种生气的状态，然后它的攻击就会翻倍，有可能会大面积释放技能。”

    白沐眨了眨眼睛：“为什么要生气。”

    天祈随意的看了胖子那边一眼：“大概是看到自己的孩子惨死吧！”

    “因为捏胸部？”白沐不肯定的问。

    天祈点点头，黑色的眸子闪过莹光：“小沐沐经常捏花花的胸吗？”明明嘴角噙着抹笑意，不远处的胖子却觉得一阵阵冷风吹过，他努力的把自己埋进怪物堆里，减少存在感。

    白沐的脑神经对这种气场毫无压力。

    “花花偷吃东西，捏它才管用。”虽然不知道天祈为什么突然对花花感兴趣，白沐还是老实告诉他：“其他地方都是硬的，捏不动。”

    “哦！”天祈甩了甩衣袖又漫不经心的问了句：“花花是什么动物？”

    胖子突然跑过来指着前面吼道：“大神，您仔细看看啊！您看看啊！现在不是讨论花花是公猪母猪的问题啊！”

    尼玛，BOOS已经狂化冲过来了。您老人家不要摆出一副花前月下奸情满溢的样子好不好？您那袖子甩的那么风轻云淡的是为了神马？这句为心中小人吐槽。

    “花花是麒麟。”白沐的的声音被BOOS的怒吼声淹没，天祈一把将她拽到身后，又一脚把胖子踢到白沐身前：“保护好。”一个眼神丢过来，让胖子把到嘴边的话临时换成了：“您放心的去吧！娘娘就交给奴才了。”

    他真正想说的是：“这里最需要保护的是我啊！”刚刚无意中看到了白沐的血量，瞬间觉得的什么十方殿的高血高防弱爆了有木有，肉盾什么的说的不是他是白沐有木有。他的血量还没有白沐一半多……

    天祈长剑一挥站在最前面。红色的衣诀在黑色的场景中耀眼的让人刺目，胖子仰望眯着小眼睛一边对白沐说：“全息的就是爽啊，4D的虚拟电影和这一比都逊逼了！”

    白沐默默的在心里记住今天胖子说过的词：尼玛、蛋疼、弱爆、逊逼……

    地图随着BOSS不停的吼叫开始颤抖，原本在地上扭曲爬行的BOOS突然站了起来。

    “小心，要放大招了……”胖子话还没说完，就见BOOS的手停在胸前，捏向了自己黑乎乎快要掉到肚子上的36H。然后就听到“噗吱”一声，两股黑色的液体喷涌而出，在空中化作一个个长着倒刺的口器，尖叫着向他们扑来。

    “好恶心，我再也不喝奶了。”胖子咽了咽吐沫。

    “好丑。”白沐皱着眉头，她的忍耐快要到极限了，就算身上带着避尘珠，也很难忍受一直呆在这么糟糕的环境里。

    天祈转身冷声道：“我只能拉住BOOS的仇恨，那些玩意你解决。”

    胖子哭了，我怎么解决？喂它们吃肉吗？

    看着围过来的几十只黑色的小怪，胖子挡在白沐身前，脱口而出：“爷肉多，都冲我来！”

    然后他觉得自己是不是在不知道的情况下和系统大神也攀上亲戚了。不过是那种被有钱亲戚看不上，还每次见面都捂着鼻子，抬着头当做不认识的穷亲戚……

    因为所有的小怪都磨着尖牙发出嘎嘎的声音真的向他咬过来。

    “靠……老子随口说的……”边叫唤，胖子边撒开腿跑。天祈瞟了一眼，放心继续打BOOS。

    周围没有了那些小怪，让白沐感觉好多了，她从背包了拿出个血瓶，看了看天祈，又看了看胖子。

    “天祈头上有小翅膀卫生巾，不需要。”

    胖子那边正一边捶怪，一边灌药。白沐认真思考，脑回路转了好几圈，最后判定还是去帮胖子。可是那些怪太恶心了，不想过去肿么办……

    扔吧！她扬起手，对着胖子说了句：“胖胖，我扔了。”

    胖子听到喊声，本能的回头一看，就看到一个瓶子朝自己飞过来。

    砰……准准的敲在他脑门上，然后啪！掉在地上碎了……药水流到刚被他打落的几只小怪身上，瞬间就满血飞了起来。

    胖子这次真哭了：“姑奶奶，您能看准了在扔吗？”

    还有，扔东西时不是应该说接着吗？为什么她要喊扔了……从背包了拿出血瓶自己喝掉，胖子心中再一次吐槽：不愧是大神看上的女人，语言用法好独特。

    “可惜了……是桃子口味的。”

    装作听不见，胖子咬着牙锤死一只小怪，拼命告诫自己，不能打她，不能打她。她是女人，是女人，还是大神的女人。

    “你不用管我了！”无意一回头看到白沐又掏出个血瓶，吓的赶紧对她喊。

    白沐面无表情的看了他一眼：“我渴了。”

    胖子泪奔打怪。

    让我死了吧……嘤嘤嘤！果然，大神的女人不是普通人可以承受的。随随便便就触发隐藏任务的女人更加是不能得罪的。向他这种倒霉蛋只要扮演好勾搭小怪让女王大人不受伤的炮灰就好了，事成之后大神一高兴打个赏什么的他就完全复活了。在幸运点没准能因为表现良好被收为永久炮灰！

    为了美好的炮灰生活，努力吧！胖子原本被白沐摧残的低落心情突然产生了股巨大的正能量，也不知道怎么的挥舞了几下锤子，耳边就传来系统大神悦耳的声音。

    “叮咚！恭喜玩家我负责胖成功领悟自创招式，请为您的招式命名！”