
什么叫可以跟着你们了？合着您老准备一出去就把我甩了吗？这个认知让胖子觉得心里一片哇凉，脸上一副被谁嫖了，却没拿到钱的表情，整个人都不好了。

    “你不愿意？”天祈挑着眉。

    “愿意！太愿意了，感谢大神愿意带着我。”胖子头入捣蒜。和前途比起来节操什么的才不重要。

    “回头把烹饪技能学满。”大神又飘过来一句。

    果断发现我当厨子比当肉盾强吗？胖子悲从中来，穿上极品装备站在最高处炫酷帅的机会变成了锅碗瓢勺了吗……

    “我帮你找传说中的厨具和神之手烹饪篇。”天祈帮吃饱的白沐擦干净嘴，饭盒和筷子一样都是一次性的，自动分解在空气中。

    胖子心潮澎湃，传说的厨具论坛有介绍过，虽然只有寥寥几笔。但是，加上传说这两个字的话，看起来就好高级！而且……他看着细心给白沐擦嘴的天祈，大神都能当保姆，自己当个厨子算什么？

    “我会当个好厨子的！”胖子立志。日后混沌第一大厨的修行之路就此展开！

    “好了！”看到白沫的体力恢复，天祈拉起她：“走，下一层。”

    白光闪过，这层又是一片鸟语花香，宛如春季的花园。

    “真的不是BUG吗？”胖子一遍遍刷新论坛，官方依旧没有回应。倒是引来了无数玩家在后面骂娘。

    读了几条，胖子有些不解：“有玩家说他们到十五层就过不去了，其中有个十人的团队全军覆没。论坛上说这个地狱副本和现在大家等级相差太远，根本就不应该开放。”

    天祈的目光一直放在到处转悠采集的白沐身上，听到胖子的话一点都不意外似的问了句：“官方怎么说？”

    各位玩家好：请不要以以往的游戏经验来玩混沌，之前就说过混沌自成一个世界，光脑会做出什么事情我们谁也不知道。推不倒BOSS，说明你实力不够，有这个时间来抱怨我们不如好好升级。混沌官方再一次声明，混沌里，什么都有可能发生，最后祝大家游戏愉快！

    愉快你妹……

    胖子关掉论坛，看着天祈：“那我们是什么情况，按照上面的说法，第十五层的确是应该有那些虫子怪，难道我们少做了什么步骤没有触发？”胖子又自言自语了句：“不对啊，那传送石怎么出来的？”

    “没有怪多好，难道你也想像那些玩家一样死出去？”天祈一直盯着白沐。

    胖子的眼睛在他和白沐身上转了一圈，凑过来笑的一脸猥琐：“大神啊，是不是等会救沐沐出去你就算完成任务了？”

    天祈瞟了他一眼，意思是有话直说。

    “咳咳，然后系统就会奖励你们……”胖子撅起屁股前后耸动了两下。

    天祈一脚踢过去：“你脑子里都是肉吗？”

    “不是肉难道是水嘛！”胖子撇着嘴拍了拍屁股站起来嘟囔，再说报恩的设定又不是他设计的。

    白沐已经按照惯例绕地图一圈回来了，把手里五颜六色的花草放好又打量了一遍地图问天祈：“怎么后来都是花园没有怪了？”天祈轻笑道：“沐沐想打怪？不嫌恶心了？”

    白沐摇了摇头：“嫌。”

    “但是想打怪。”又补了句：“想摸箱子。”

    天祈眼底忽明忽暗的，目光闪烁个不停，然后对白沐说：“沐沐再说一遍，说你想打怪。”

    虽然不明白为什么要再说一遍，但是白沐还是说了，而且说的很大声：“我想打怪。”

    难道这样喊会把怪喊出来吗？胖子觉得大神的逻辑已经跑到火星去了。

    天祈不说话，也不动，就那么站着。然后大概一分钟后，拉起白沐笑眯眯的说：”走，我们去最后一层打怪！”

    看着两个人传走，胖子摇头晃脑的鄙视：“有怪我就大喊三声我是猪！”

    ……

    空气仿佛都油炸过一般，闻着都油腻腻的让人泛着恶心。白灰色的地图上到处长着红色的像海草一样的条状棉絮体，在空中拼命舞动着，好像要抓住什么却又无能为力。

    “我是猪。”

    “我是猪。”

    “我是猪。”胖子在天祈面无表情却意思明显的眼神下痛快的喊完三声，见白沐不解的看着自己，正想解释，却听到她说：“你不用说的，都看的出来。”

    噗……胖子拿出血瓶，我要补血，乃什么时候成补刀姐了，还补的这么销魂？

    不过眼下这些都不重要，重要的是……

    “真的有怪了？？”又跳又叫的胖子浑身的肉都颤个不停，然后看天祈的眼神和看他亲爹似的：“大神！你是系统姐夫吧？”

    白沐听他这么说，抬头看着天祈：“姐夫就是姐姐不在陪小姨子的，我果然是小姨子。”

    天祈没有说话，也掏出血瓶默默喝了一口……然后绕到一边看黑色石碑去了。

    “一念愚即般若绝，一念智即般若生。净心守志，可会至道，譬如磨镜。垢去明存，断欲无求，当得宿命。众生以十事为善，亦以十事为恶。何等为十？身三，口四，意三。身三者，杀，盗，淫。口四者，两舌，恶口，妄言，绮语。意三者，嫉，恚，疑。苦海无涯，回头是岸。”

    “唔……唔唔……唔唔唔……”胖子也凑上来看嘴里唔唔着。

    “舌头被怪咬了？”天祈嫌他吵。

    胖子捂着嘴摇摇头，又一脸狗腿的问：“大神，这上面的字你都认识吗？”

    “你说呢？”

    “我都认识。”白沐举手，胖子不信。

    “这是什么字？”他指一个，白沐就念一个。

    胖子忧郁了，如果只有大神认识那么至少说明他不认识是正常的。一路走来，白沐什么智商他是知道的，说好听点叫蠢萌，不好听点就是脑残。可如今白沐都认识的字他却不认识，胖子开始怀疑自己的智商了。

    我们就不告诉你，天界的藏书阁里什么疑难杂症的字都有！啪啪啪……后台偷听的妖怪们鼓掌，魔王大人！有人说小小姐的脑子不好了，快去弄死他！

    “那上面说的是什么意思？”胖子无耻的提高问题难度。

    “不知道。”白沐摇头，胖子自欺欺人觉得他的智商没问题，然后乐呵呵的转头问天祈：“开打不？”

    天祈贴着地图的边缘走了一圈，又转回来去研究石碑上面刻的字，听到胖子问，嘴角一沉：“你上去打一下。”

    胖子一缩脖子：“大神，不带这样的，你想拿我当探路的可以直说嘛！我不会拒绝的。”

    “我知道你不会拒绝，所以，我让你先去打一下！”

    ……

    赤裸裸的压迫！

    胖子苦逼的拿出锤子，之前的装备天祈没让他绑定，怕后面在掉更好的，可谁知他们一直都碰不到怪。

    “咚！”胖子的锤子砸在那些红色的条状体上时传来一声闷响。

    “好像打在棉花上。”胖子挥了挥锤子：“也没掉血。”

    特殊怪：【红色的软体组织】

    等级：？？？

    “特殊怪不是怪？不能打？”胖子也开始绕着地图走。

    天祈还在研究石碑上的文字。白沐一直蹲在一边不知道挖着什么，然后她站起来手里拿着条红色的带子说：“这个挖不下来。”

    天祈转身一看，笑了：“呵呵呵呵……小沐沐，如果没有你，这十八层地狱我们要如何过去？”眼中华彩闪过，唇瓣绽放出绝美的笑颜，清雅雌性的嗓音带着淡淡的喜悦，像是冰凌破碎时冰花四溅的回响，美丽而圣洁。

    白沐仿佛又听到了天界极乐鸟的声音，天祈绝美的面庞印在她的眼底，越来越小变成黑色的圆晕。

    “你笑起来真好看。”她好不吝啬的赞美，却是出自于最真心的本能。

    天祈嘴边的笑意更深了，胸膛随着笑声起伏：“小沐沐喜欢我笑，和你说话时我便永远笑着可好？”

    “好。”白沐仰起小脸，迎上低头看她的天祈，目光如冷月清澈。

    胖子站在后面很想一脚踹过去，为毛大神总是在这种四周环境诡异，到处都是怪的恐怖坏境中调情呢？之前没怪的时候也没见你们有什么对视啊，怎么一到打怪你们就要这样呢？

    身为本团队的厨子兼肉盾，胖子觉得自己有必要打断一下。然后又想到自己既然已经定位成厨子里，那以后肉盾就不需要扮演了吧！

    “那个……你们好了没有？”擦，这句话好耳熟。

    天祈白了他一眼，胖子没出息的闭嘴了。

    “小沐沐怕不怕那些？”他指着地图上成片的红色长条状棉絮。

    白沐点点头，又摇摇头：“不怕，手感不好。”她捏着自己手里的那根红色的带子：“黏糊糊的。”

    如果不是她鉴定不出来，不知道是什么植物，早就扔掉了。

    “可是……这一层要小沐沐帮忙才过得去呢！”天祈语调温柔，胖子在后面搓鸡皮疙瘩。

    白沐眼睛亮了一下：“你也过不去？”

    天祈笑着摇头：“我也过不去。”