
《通缉令》：注意！完美爷们发起通缉令，通缉玩家白沐。

    理由：玩家白沐戏弄了他的好友天祈，爷们为了兄弟情义不惜重金，每杀一次白沐可以获得10金币。请玩家在通缉令面板接受任务。此通缉令等级为3级，时效72个小时。

    血红的大字飘在世界频道上，配合着系统大神设定好的带着好基友爱上了女人，想弄死奸夫淫妇又舍不得，最后发展成三人成P的阴森森欲罢不能的语气。让混沌的所有玩家第一次见识到了全息网游里通缉令的恐怖程度，至少从效果上来看，还是很具有威慑力的。

    《世界》君不贱：“白沐不是刚刚触发隐形任务的那个吗？”

    《世界》二破不是猪：“一定是完美爷们暗恋那个天祈很久了，可惜人家不是弯的！(⊙o⊙)”

    《世界》左手鸡来右手鸭：“白沐妹子来到哥哥怀里来！带上你的隐藏任务！”

    《世界》商人一号：“出售绿丝箩花，出售绿丝箩花。隐藏任务的主要材料，代价密~~~~(>_<)~~~~。”

    《世界》烟雨红尘：“你们男人真恶心，我刚刚在新手村见过那个白沐，长那么丑，你们也要o(╯□╰)o！”

    《世界》叽叽羊：“恶心+10086”

    玩家一个个开始补脑两个男人和一个女人的奸情故事。而这些白沐都听不到，也看不到。因为她家那个妹控哥哥把所有的频道都给她屏蔽了……

    这个时候她正在红树林的地图里找一棵树底下有洞的大树，她从包打听那里接到的任务是《寻找失踪的烟斗》，她要去树洞里把包打听遗落的烟斗带回去。

    在红树林转悠了十分钟后，终于在一个无意间的回眸下发现了一颗像千年老妖似的大树立在那里。树底下黑漆漆的大洞正散发着勾引的气息，点点金色的星芒漂浮在洞口，一副快进来寻宝吧的摸样。

    白沐走过去，盯着那些美丽光点，可怜的光点们看着毫无情绪的眼神纷纷在心中嚎叫：我们就是来客串气氛的啊喂，您不用那样看着我们啊！

    眼皮动了动，白沐抬脚迈了进去，圆形的金光翻转之间，人已经消失在原地。而她进去后不久，原本飘散在周围的金光渐渐都消散了去，远远而来的那些玩家根本看不出来，这里之前还有个传送阵。

    白沐并不知道她已经成了破坏两个男人奸情的小三子了！当她取了烟斗，从树洞里传出来正准备点回程技能时就听到有人叫她。

    “白沐！”

    转身一看，她身后起码站了十几个玩家。

    扫一眼，没见过，不认识，继续点回程技能。

    娃，就你那见过就忘的记忆力，就算是见过，也记不住的吧……

    想象中的惊恐，尖叫木有发生。看到白沐鸟都不鸟他们的反应，一个玩家忍不住了“尼玛，等神马呢？谁先杀掉赏金就是谁的！”

    他边说边释放了一个技能，其他人见了，也不甘落后，一大堆五彩缤纷的技能席卷而来，可还没等他们看到白沐倒下，一抹诡异出现的红色就把他们通通掐成渣渣，半空中无数叹号闪过，惊起惨叫无数。

    一大片连击技能过后，一地尸体，何其壮观！

    “对不起！我来晚了。”略带清冽的嗓音带着柔柔的歉意飘进白沐的耳中。

    白沐有一瞬间的恍惚，刹那间另一张脸孔重叠在天祈身上。

    只是恰好同名而已！她摇了摇头再一次提醒自己，继续点回程技能。

    天祈却拉着她边往传送石走，边轻笑：“这么近，散步过去就好！”低垂的眼眸投影着浓密的睫毛，在他眼中形成一道深虹，像是月光下的浅海，荡着一层层涟漪。

    “我可以解释，通缉令和我没关系。”

    “你不相信我吗？”

    两个人消失在森林里。

    “喂！要不要这样啊！给个出场的机会啊喂……”

    地上的尸体在嚎叫。

    ……

    白沐把烟斗交给包打听，拿到了避尘珠，又在包打听的催促下往铁匠铺走去，身边还跟着一直和她解释通缉令事情的天祈。

    终于来了！站在铁匠铺门口的铁老四看着走过来的白沐，很想嚎叫一声。一个月啊……一个隐藏任务竟然一个月都没完成，不光是玩家去论坛对着系统比中指，他也很想去啊！只是他不敢……

    扭脸又看到跟在白沐身边的天祈，狠狠瞪了他一眼，竟敢给我们小小姐下通缉令！你完蛋了你，别想完成任务了。

    “善良的姑娘你好，欢迎来我的铁匠铺！如果你有空的话，可不可以帮我个……”铁老四的声音越来越小，眼珠子却越瞪越大。当了一段时间NPC的铁老四已经养成了职业习惯，天祈给他东西，他伸手就接了过来，然后他惊悚了。

    明明只是砍伐20株红羽树的树枝，为毛他交回来的物品里竟然有传说中的龙血红杉树的树冠？？这是制作《白羽清风染双华》的首饰材料啊！小小姐还木有接到任务，尼玛这货就横空出世把任务给截胡了，要不要这么坑爹？

    还没等铁老四反应过来，天祈耳边就传来系统的提示音：恭喜您收集到传说中的隐藏任务的珍贵材料，现在可以进行下一步任务了！

    天祈嘴角挑着抹微笑，一定都不惊讶的对铁老四说：“我的运气还真是好，随便捡了根木头，竟然是隐藏任务的材料！”

    铁老四蹭蹭蹭后退五步，死死捂着胸口，他突然意识到事情大条了，如果这个任务不是由小小姐完成的，那么之前准备好的奖励就到不了白沐手里，那后果……他打了个冷颤，内心的小熊开始躯体前倾跪地痛哭。

    白沐皱着眉头看着他，不知道他在哭什么。想起哥哥说过如果别人对你友好，你就该关心对你友好的人，这样就能成为朋友。又想起她头顶上的称谓《NPC喜欢的人》那他们对自己是友好的，嗯！

    众妖咬着小手绢包着眼泪望天，我们什么时候对你不好过啊喂！

    “你怎么了，谁欺负你了。”毫无语调的关心听起来好像威胁……果然铁老四听到后哭的更厉害了。

    周围的玩家越来越多，已经有人开始录像准备传到论坛去。把NPC弄哭啊！这是多么牛逼的事情。

    天祈一直没说话，看到这情景一把拉起白沐往铁匠铺里走：“进来说，人太多。”铁老四像乖乖的哦了一声，擦干眼泪跟了进去。

    轮到围观的玩家惊悚了，这个NPC是被驯服了？混沌还有这个功能？几个心急的直接就朝铁匠铺里跑去，结果毫无意外的又被挡在了外面。

    “草，这什么情况？”

    “那个女的不是触发隐藏人物的白沐吗？”

    “那个红衣美男也是NPC吗？”

    “靠，你发什么骚，那是玩家，老子刚刚用过鉴定术。”

    “你妒忌什么，人家本来就是美男……”

    “就是……就是……我还没见过这么美的男人呢！”

    ……

    铁匠铺里，铁老四不哭了，他想起少爷说过的话。

    “要是谁露了馅，让宝贝沐沐知道了这游戏的秘密我就把他的妖丹废了，然后送到魔界的暗域去。”现在不是哭的时候，要想办法弥补，对！弥补!

    他决定先离开一下去找扈三娘商量，却让天祈一句话钉在了原地。

    “虽然不知道你为什么哭，但是我希望和小沐沐共享隐藏任务。”

    天祈见白沐还抿着嘴，便靠近她耳朵嘀咕：“我刚刚不和你说了嘛，你身上有通缉令，一出新手村就会被人追杀的。”

    之前那个完美爷们发了封邮件给他，上面说怪不得他会替白沐出头，原来是为了白沐的隐藏任务。他威胁天祈，如果他不把从白沐那里得来的情报和他共享，就让他也得不到。

    当时他没看完就删了，自己确实是因为某种目的接近白沐的，但是绝不是完美爷们说的那种龌龊理由。

    看到白沐还是不理他，天祈突然一笑，魅惑横生，那眼神能醉死个人：“完美爷们用我的名义发通缉令，这是在挑拨咱们的感情啊！可是我知道小沐沐你这么聪明可爱不会被骗，咱俩联合起来把那无耻男人做了吧！”

    铁老四在一旁默默吐槽：我觉得不停的叫小沐沐的你更无耻！还有，我们小小姐什么时候和你有感情了？

    白沐眼皮动了动，点点头：“我本来就聪慧可爱，当然不会被骗。”

    “噗嗤！”天祈笑出声，那样一副面瘫表情说自己聪慧可爱的样子是真的可爱啊！蠢萌，蠢萌的，不知怎么的他就想到这个词。

    “怎么坐他。”白沐很严肃的问：“我不要他当椅子，脏。”

    ……

    ……

    “这是首饰图纸，你们先去收集剩下的材料吧！”铁老四趁着冷场的机会赶紧把任务丢过来。

    白沐却看着天祈：“你拿。”

    铁老四痛心疾首的将图纸交给天祈，目送两个人出去。忍不住在心里诽谤他们小公主多善良多单纯这么容易相信人，自己要马上上报，让后台盯着这个天祈。

    你完全误会你家小公主了，在白沐的眼里，天祈现在就是保护她的人，换句话说就是供她随意使用的人，那么拿东西这种事情自然该由天祈去干。

    天界的人听到你的心声都笑了，这位小公主的杀伤力世界第一，日后你自会明了。

    这边天祈和白沐已经出了新手村。