
白沐将拿出来的材料都放进她跟前脸盆大小的白玉钹里，又从背包里将之前受到【哔哔哔】蹂躏却仍坚挺存在的小花取出来，皱了一下眉头，也没按任务要求去掉杆和叶子，直接就丢进去开始快速搅拌。

    五分钟后，在柜台前面站着的扈三娘犹豫着要不要进来告诉白沐一声，玉钹里面的颜料已经基本都溅到了外面……

    就见白沐自己停了下来，皱着眉头看着钵里已经被搅拌的变成羊脂般嫩白色的，只剩下一个盆底的颜料。接着她站起来从背包里拿出一件灰色的裙子，直接扔到了地下那一大片的颜料上，又把白玉钹里面的那点也倒了下去。

    扈三娘翻了个白眼，这样都行咩？有系统大神当后台的金手指果然是无敌的！

    裁缝，这是白沐进入游戏一个月以来一直在做的也是唯一在做的任务。

    一个月前她进入游戏后，就一直呆呆的坐在村头那棵老榕树下。眼前来来往往的人都和她穿着一样简陋的新手装，白沐认真学习过游戏手册，知道那些人和她一样是玩家。

    她不喜欢新手装，因为很难看。于是在研究了新手村所有的NPC后，她果断的走进了裁缝铺。

    “我要做衣服。”一脸的理所应当，就和裁缝铺是她家开的一样。

    周围的玩家都露出一副看好戏的神情。

    之前有个对NPC不礼貌的玩家什么下场？

    那家伙打了一百张兔子皮后被挑剔说兔子皮的毛不够长，就是不算他完成任务。他一气之下随手就扔到了店门口，下一秒就被NPC捡了进去。

    问：“你凭什么拿我的兔子皮。”

    答：“你扔到我店门口了，就是我的。我还要举报你乱扔垃圾！”

    于是这位玩家又哭着被系统没收了仅有的一枚金币，理由是丢弃不可回收的垃圾在别人家门口，对游戏空气和环境造成了巨大的影响。

    这么赤果果的前车之鉴放在那，姑娘你还敢这么彪悍，何弃疗啊！

    让他们大跌眼镜的是，扈三娘不但没生气，反而客气的给了白沐任务，还把裁缝术交给了她！

    ……擦，周围的玩家纷纷躯体前倾：你是系统大神的小姨子吧？是吧！

    就这样，白沐在这一个月里，每天就是采集采集植物，制作制作颜料，然后再把这些做成各种布料。

    当白沐把所有的颜料都涂在裙子上时，一道金光闪过。有个声音在她耳边响起：“请为您的时装命名！”30秒后，白沐终于反应过来这是在问她，于是开口吐出两个字：“白裙。”

    系统大神的额头上冒出一排井字，“您做出的第一套属性时装名为白裙是吗？”不管心情如何，声音通过电脑合成后出来的效果还是悦耳动听的。

    “是。”淡淡一声肯定，值班的系统大神泪奔而去。他绝不敢给小小姐的第一件作品起这么个名字，果断的拿起电话通知少爷。

    此时的新手村里乱糟糟的全是人。游戏开服一个月，所有玩家都只能困在新手村和相邻的两个地图里，等级也封顶到30级不开放。无数的玩家打电话去客服，得到的都是机器模拟音的相同回答：请触发隐藏任务。

    玩家连新手村里的猪狗牛羊的性别都咨询清楚了，也没触发到所谓的隐藏任务。

    而就那么突然的，所有人都听到叮咚一声！

    《系统公告》：“恭喜玩家白沐做出有属性时装《白羽清风染双华》”。

    “叮咚！”

    《系统消息》：“恭喜玩家白沐触发新手村隐藏任务：《传说中的裁缝》，当有玩家制作出来《白羽清风染双华》其它配套首饰后，新地图开启！”

    接着又叮咚了好几遍，都是给玩家白沐的奖励。

    “靠，隐藏任务的经验就是多，她一下子升了5级。”有玩家打开了排行榜，之前20级的白沐一下子变成了25级。

    “这女的等级也太低了，怎么就这么好命得到隐藏任务了呢？”

    “闭嘴吧，赶紧接任务去，这鬼地方我一天也不想待了……”

    玩家顿时炸了锅，任务面板上多了隐藏任务的提示，触发任务的NPC是铁匠铺的铁老四。

    这个时候的白沐正把她刚刚做好的裙子穿在身上左看右看。扈三娘扭着腰走过来问：“你不去接任务吗？要是被别人抢先了，就没有经验和特殊奖励了。”

    白沐慢慢的转过身，盯着她看了半天。半分钟之后，白沐眼珠子动了一下：“你是裁缝铺的NPC。”

    巨大的幸福感袭来，一个月了，小小姐终于记住了她扈三娘是裁缝铺的NPC！

    大家都知道网吧的电脑通常都安装着某种软件，每次关机上次在电脑里的操作就会被清零。白沐的脑子就是那种软件，一般事情发生后就会自动忘记了……o(╯□╰)o。

    当然，非常非常特殊的人或事例外。

    “你要赶我出去吗？”白沐看着眼前这个妖娆的NPC，这是游戏里和她说话最多的人。

    其他的NPC在哭泣：我们是多想和你说话啊！不过你确定每次路过我们时，你真的有看到我们头上的顶着NPC的帽子吗？你有看吗？

    ……

    正笑的开心的扈三娘嘴一歪，赶忙摆手：“当然不是！我这里你待多久都行的。”眨了下眼睛又赶紧说：“你帮了我很多忙啊，还用我交给你的技能，做出了传说中的衣服！你看看你的称谓里，是不是多了个称谓叫《NPC喜欢的人》？”

    扈三娘看到白沐眼珠子动了动，然后点点头：“唔”。

    “嘿嘿！”干笑了两声，扈三娘接着刚刚的话题：“你要去做任务的吗？”

    “不要。”白沐继续低头看她的裙子。

    扈三娘努力不让自己翻白眼：我们不想每天上来就只能呆在新手村的NPC身上啊，这样的话和在我们自己窝里呆着有毛区别啊！

    白沐皱着眉头又说一句：“那里太脏。”

    太脏？哪里？扈三娘的脑子转了一圈，反应过来，敢情她是嫌锻造坊太脏。

    全套的《白羽清风染双华》自然是衣服加首饰，如今衣服穿在白沐身上，要想凑齐就自然要去收集材料，然后去锻造坊打造首饰。

    扈三娘脑海里浮现出那黑漆乌呼的铁匠铺，早知道就该把它和锻造坊分开。

    “你等着！我马上就回来！”她们忘记了一件很重要的事情，就是这位小小姐虽然脑子让人着急，可是却有着非常固执的洁癖，如果不想办法，别说这一辈子，就是下辈子她也不会走进铁匠铺的！

    见NPC走了，白沐想起进游戏之前自家哥哥的教育，开始每天一次的整理包裹。之前做出时装的奖励基本都是材料什么的，只有一个金色的宝箱她不认识。丢了个鉴定术过去显示作为第一个做出时装来的玩家，系统给予的额外奖赏。

    白沐轻轻点了下箱子，弹出一本蓝色封皮的书来。耳边响起系统提示：“《神之手裁缝篇》学习后可以做出各种造型的时装，并且有百分之十的机会附带额外属性。若服用和此造型对应的药水，可以变成当前服装造型的样子，时效为一个小时。”

    如果其他玩家看到这个技能一定会跪下膜拜系统大神对他的厚爱，那怕贡献出他的菊花来当谢礼也会爽快的撅起屁股。

    这是一个实用又阴险的技能，如果你做出个狐狸造型的时装，穿上时服用变身药水，就可以变成狐狸。这种状态下，其他玩家无法辨别，会把你当成怪物或者NPC。

    实在是居家旅行，杀人夺宝的利器啊！

    而白沐则很淡定的将手放在特别提示的药水两个字上。系统接着提示：《神之手药水篇》里记载的特殊药水，可以千变万化，具体情况不详……

    唔……不详就是不知道，白沐不再管它，拍了下蓝色的书，学会了神之手裁缝技能。然后她就开始坐着发呆，因为以往她这样做的时候，就会有NPC跑过来给她任务。

    比如她之前学会的采集术，就是一只白色的小猪跑进来让她帮忙做一条漂亮的裙子，报酬就是可以教她采集术。

    白色小猪的画外音：嘤嘤嘤嘤，人家只是倒霉抽到当猪形NPC而已，为什么会受到这种惨绝人寰的待遇？

    因为当时白沐听到小猪的任务时第一个反应是拎着它的尾巴，头朝下盯着猪的后腿中间看了好久。然后扔下它说：“你确定是裙子不是短裤。”

    完全的肯定式问句。

    面瘫、只会用肯定句，这就是白沐的招牌。至于脑子的问题……唔！这个用看的不太容易看出来。

    等了好久，没有猪再跑进来，扈三娘却回来了，让她去村西头的包打听那里接任务！

    “那里有个任务哦！如果完成了，就会得到避尘珠！装备上避尘珠任何脏乱恶心的东西都沾染不到你了就！”扈三娘解释的很清楚：“这样你就可以去做首饰的任务了！”

    隐藏任务开启，新手村陷入了前所未有的混乱时期，只有npc和双修野合的还在有条不紊的完成任务，一声刺耳的警报声炸雷似的响起，玩家们先是一愣，随即陷入诡异的兴奋中。

    这……是通缉令的警报声！