
胖子抱着头蹲在地上鄙视自己，天祈看到白沫拿出个像水晶球似的玩意，接过来问：“这是什么？”

    “水母的眼珠。”白沐说。

    远处的胖子眼睛一亮。

    “……可以避火吗？”

    胖子耳朵竖起来。

    “不能……”

    你妹……

    “降低百分之八十灼热感。”白沐以及缓慢的语调念出系统说明。

    天祈眯着眼睛扫了眼对面的胖子说：“他肉多，应该能坚持到烤完前过来。”

    胖子往地下一坐开始哭：“你们走吧，不用管我了。火那么大，就算我不怕疼冲过去，也会变烤乳猪的。呜呜呜……”

    “唔，是很像烤猪。”白沐看着胖子身上乱颤的肉肉想到什么问天祈：“我们过的来。”

    天祈自动翻译机完全明了这句话的意思：为什么我们过的来呢？

    看着白沐瞪着眼睛，天祈摸摸她的脑袋，心中暗道：“真可爱！”

    精美绝伦的裙子按在一张面瘫脸，只有怪异两个字可以形容，真不知道您老是从什么地方看出来可爱这个词的。

    （可爱两个字捂脸：好丢人……）

    “那块石碑上面刻的字其实已经告诉我们，这些火叫业火。人死后身上还背着生前的罪孽，各种欲望生成业障，经过业火焚烧之后，前尘往事皆化作尘埃，一身干净前往轮回之所。”

    白沐眨了眨眼睛，没懂。

    “简单来说，就是什么都不要想，心无杂念，就过的来。”

    “哦……”白沐明白了。

    胖子也听到天祈的话，他抹了把脸跳起来：“不就是什么都不想吗，胖爷我还就不信了。”他觉得不能和天祈比，但是白沐看起来很笨的样子啊！白沐都过得去，他也能过得去。

    白沐可不知道她在胖子心里已经被贴上了很笨的标签，还在背包里挑挑拣拣了半天，一脸无辜的对天祈说：“没有让人什么都不想的道具。”

    那有些委屈的小眼神，看的天祈又一阵心痒：真萌啊！呆萌呆萌的！

    （萌：离家出走的可爱……乃快回来！！我一个字承受不来。）

    “没事，有这个就够了！”天祈随意的把水母的眼珠一丢，胖子吓的生怕没接住，再给摔坏了。

    “快点，不然不等你了。”

    胖子撇撇嘴，把珠子装备到附加栏里开始深呼吸。

    “什么都不要想，什么都不要想，不想就不痛，不痛就能过去。”碎碎念一番后他一脚迈下去，开始狂奔，然后下一秒又狂奔回来。

    “掉血……忘记把小翅膀放出来了。”看着自己冒烟的小腿，胖子泪奔，果然还是不行吗？

    白沐觉得这个时候就是阿娘说的要互相帮助，鼓励队友的时候。

    于是：“胖胖加油！胖胖加油！”

    头顶上顶着卫生巾刚跳下去的胖子，闭着眼睛正往前冲呢，听到鼓励抬起头一看。白沐手里拿着个粉丝的布条正高高举过头顶为他呐喊！不疼，保持下去，冲！胖子挥挥手回应白沐。白沐手里的那块布摇的更欢了，眼贱的仔细看了下，发现是上一层36D怪掉的咪咪变大道具。胖子脑海里瞬间就挤满了一个个沉甸甸的雪白肉球。

    “啊……”他狂叫着闻着自己身上散发的烤肉味，闭着眼睛冲了过去。

    白沐非常满意，认为自己帮助了队友，把助威的道具装好递给胖子烫伤的草药：“不用谢。”

    胖子心里恨的牙痒痒，一把接过来。却突然感受到阴冷的目光，瞄了眼身后的天祈，正冷冷的看着他。

    “小沐沐在等你道谢，想死吗？”

    我和大神的心电感应已经强大的如此了咩……看眼神就知道他是在威胁我咩？

    下一秒，胖子挤出愉快的笑容对白沐说：“谢谢沐沐你帮我加油！”

    内心小人：如果不是你，我也不会被烧。

    白沐圆满了，乖乖的站到天祈身边。

    天祈也圆满了，视线从胖子身上收回来对白沐说：“小沐沐把之前捡到的箱子拿出来吧！”

    白沐唔了一声，从背包里把箱子拿出来，金黄色的宝箱小巧可爱。

    系统提示：“您要打开BOOS的遗产吗？”白沐选了是，手中的箱子慢慢飞落到地上，变的越来越大，直到足有半人多高，闪着亮瞎人眼的金光。

    “小沐沐去打开，看看里面有什么。”天祈直接忽略了胖子那求求你让我开箱子吧的眼神。

    白沐好奇的打开箱子，里面黑乎乎的什么都看不见。

    “把手伸进去摸，不怕。”天祈站在她旁边。

    天祈不会害她，这种认知不知道是什么时候产生的，白沐毫不犹豫的把手伸进去。

    冰冷的感觉从指尖传来，系统提示：32级金色马甲。（硬）

    处理完腿的胖子一瘸一拐的跳过来：“加油啊沐沐，摸把武器出来！”

    系统提示：32级蓝色布鞋。（软）

    系统提示：35级金色腰带。（软）

    系统提示：32级金色帽子。（硬）

    “没了。”白沐把手拿出来，金色的箱子化作星芒消散在空气中。

    天祈笑眯眯的把白沫扔在地上的装备捡起来：“小沐沐！你看后面标注软字的，就是你可以用的。”

    “硬的为什么不行。”白沐认为她摸出来的就都是她的。

    胖子看出来她的意图，瞪着眼睛不敢吭声。

    “呵呵，标注硬字的，是盔甲类，沐沐穿不上。”天祈挑了下眉，接着道：“小沐沐想要的话，可以卖掉。”

    胖子噗通一声跪下了，抱着白沐的大腿开始嚎：“沐沐女神，您不能卖啊！不能卖啊！”

    天祈皱着眉一脚踢开胖子，那胖手都摸到小沐沐的腿了。

    “你想要。”白沐问他。

    “嗯，想要。”胖子流着哈喇子点头，他身上的装备还是25级的蓝装。

    白沐看天祈，指着胖子问：“他算我们的队友吗？”

    “我想想。”天祈无耻的挑着嘴角。

    胖子毫无节操的又扑过来准备抱天祈的大腿，天祈闪身躲开：“让你当肉盾多不好意思！”

    “不不，能给沐沐当肉盾是我的荣幸，你看我这身肉，还有谁比我更适合肉盾的！”

    节操什么的早就让狗吃了……

    “我们是朋友了。”白沐对着胖子陈述。

    “是啊，是朋友。”胖子喜滋滋的伸手接装备。

    白沐却盯着他不吭声，白沐不吭声，天祈自然也不会给他。

    “姑奶奶是要怎么样？给句话啊！”

    白沐嘴一撇：“你不是我朋友。”

    胖子哭了：“我怎么就不是了？我是啊，我真的是。”

    白沐亮出好友面板给胖子看：“不是。”

    胖子看了眼，给跪了。

    “我的错，我忘记加你了。现在加！马上加！”咬牙切齿的和白沫交换了名片，白沐看着自己的好友名单里多出来的第三个人名，很满意点点头：“好了，走吧！”

    天祈拉着她就去摸传送石，等一片白光闪过，两个人消失了，胖子才反应过来。

    啊……我的装备！！！！胖子跟着扑过去。

    然后……

    “救命……我不会游泳……”胖子惊恐的发现一传过来他就在水里。

    天祈一袖子扇过去：“闭嘴，别吵。”

    捂嘴，天祈的眼神好可怕！但是……那么可怕竟然还那么帅，胖子乘机截图。

    “小声点，把它们吵醒了就把你喂给它们。”天祈踢了胖子一脚，胖子立马站的直直的，才发现水不过刚到他肚子。安静下来四下一看，又开始站不稳了。

    “那是什么？”他用嘴型无声的询问。

    这一层的地图很大，远远的看不到头。整个空间就像似地下的溶洞。他们三个人站在半个地图宽的水里，确切的说是他和天祈两个人站在水里，白沐坐在天祈的肩膀上，小脚丫翘的老高。胖子无比崇拜，大神的动作是要多迅速，反应是要多灵敏，才能让白沫身上一滴水都没沾啊！

    混浊的河水弯弯曲曲的一直流淌向远方，隐在地图深处。这些都不可怕，可怕的是他们周围，整个河面上摇摇晃晃随波飘荡着一个个黑色的茧，上面一圈圈的纹路，让胖子想到某种生命力顽强的昆虫。

    他咽了下口水：“不是……我想的那样吧？”

    白沫受到天祈的叮嘱，一直捂着嘴巴。大概觉得胖子这样讲话很有意思，此时她也放下手，无声的动嘴：“里……面……有……东……西。”

    胖子痛苦的看着她的嘴型，又看到句：“马……上……就……出……来……了。”

    咔咔咔……咯吱！喀喀喀……咯吱！

    瘆人的声音突然想起来，一开始只有一声，后来越来越多，很快到处都是咯吱咯吱的声音。

    白沫捂着耳朵：“好吵。”

    胖子上牙磕着下牙打哆嗦：“要……要出来了吗？

    那些黑色的茧，开始蠕动，有什么东西要从里面挣扎着出来。

    “怎……怎么办？”

    “跑！”天祈丢给他一个字，整个人就朝岸边飞去：“沐沐抓紧了！”

    “唔。”白沐死死抱住他的头。

    三个人朝岸边狂奔，胖子回头一看差一点脚一软，摔个跟头。

    “快……快跑！”他的声音撕心裂肺。