
    “我能再吃一条吗？”小狐狸舔舔爪子，连带把盘子都舔干净了又睁着湿漉漉的眼睛问白沐。

    白沐毫不犹豫的从胖子碗里把他吃了一半的鱼端给小狐狸。

    “呀呀……”小狐狸偷偷在夜小莫身上擦爪子：“他都吃过了，好脏！”

    胖子一把捏住它的尾巴倒提起来：“你还敢嫌我脏？”啪！他扇了小狐狸一巴掌：“把刚刚那条吐出来！”

    小狐狸使劲的仰起脑袋想咬胖子，爪子在空中乱刨：“我吐出来你吃了，不吃的是王八蛋！”

    “还会骂人？”胖子甩了甩它：“扒了你的皮做围脖！”

    小狐狸一听这话，吓的不动了。然后嘴巴一鼓对着白沐就开始哭：“嘤嘤嘤嘤……妈妈！雪雪在也不能照顾你了，你一只狐要保重啊！”

    一泡眼泪还没流完，白沐就受不了了，眼睛一红，就要和它一起哭。

    “放下。”天祈踢了胖子一脚。

    胖子无奈，狠狠瞪了小狐狸一眼，把它往地下一丢，小狐狸在半空中一个翻腾，就跳进了白沐怀里。

    “漂亮姐姐！你真好，雪雪最喜欢你了。”说完还讨好的舔了舔白沐的手。

    天祈嘴角明显抿了一下，怎么那家伙在沐沐怀里突然变的那么刺眼呢？唔……是不是应该继续让胖子捏死它？

    “老板！再来2条鱼。”纵然有女汉子的品质，夜小莫对萌物的抵抗力也依旧是零，看着小狐狸心都要化了，好想抱抱！

    小狐狸乌溜溜的黑眼珠转了两圈，又跳进夜小莫怀里，用毛茸茸的爪子蹭了蹭她的手：“谢谢漂亮哥哥，雪雪也喜欢你！”

    噗……胖子圆满了。

    夜小莫的笑容在脸上龟裂，她捏了捏小狐狸的爪子说：“我是漂亮姐姐！”

    ~\\(≧▽≦)\/~爪子的肉垫手感好好！夜小莫陶醉着。

    “哦！漂亮姐姐。”小狐狸改口。

    NPC小二把鱼端上来，小狐狸正要扑上去，就觉得一道冰冷的目光锁定在它身上，扭头一看，天祈正斜斜看着它。动物的直觉告诉它这个男人很可怕，自己那套卖萌撒娇的本事在他身上讨不到半点便宜。

    小狐狸把迅速在桌子上盘腿蹲好，一动不动。

    天祈把一盘鱼推到它跟前：“你的。”

    然后端起另一盘，放到白沐跟面，夹了一块又剔好刺才放进她碗中，柔声说：“再吃点！”

    小狐狸非常善解人意的明白了天祈的意思：这条是你的，再敢和沐沐抢……杀了你！

    抖了抖胡子，小狐狸开始埋头吃鱼，夜小莫一脸幸福的在旁边伺候，时不时的摸摸尾巴，捏捏耳朵。

    河岸上的睡莲开始慢慢的卷曲花瓣，远处的斜阳印在水面上使得整个湖水像块红色的大宝石，荡漾着美丽的波光。待到夕阳完全落尽时，那些睡莲就会变成一个个闪着荧光的花苞，点亮整个湖面。

    胖子有些沮丧：“天要黑了啊！今天还下副本吗？”

    夜小莫正要说当然下，吃饱喝足的小狐狸已经开口了：“你们能不能送雪雪回家？”

    胖子怒了：“自己滚回去！”妈的浪费我们这么多时间，还有完没完了。

    “好！”

    “好啊！”

    白沐和夜小莫答应了。

    胖子蹲一边画圈圈……

    临走时鱼老板很热情的欢迎他们有空常来，胖子很慷慨的付了帐并且指着盘子里的鱼骨头发誓一定常来。

    白沐本来想抱着小狐狸，天祈却快一步把小狐狸丢进夜小莫怀里。

    “小沐沐，吃完饭抱太重的东西会肚子痛！”

    尼玛，胖子在暗处对着天祈比中指。夜小莫倒是很高兴，占有欲什么的真好啊！这样她就可以一个人抱小狐狸了。

    小狐狸在夜小莫怀里一边剔牙一边指路。一行人穿过小镇，在小巷子里穿梭了好久，竟然慢慢的出了镇子。沿着后山的山路走了一段，眼前又是一片幽暗的花径小路。月光下，伸向黑凄凄的远方。天已经完全黑了下来，夜小莫打了个哈欠：“还没到吗？我要睡着了。”小狐狸从她怀里蹦下来，一蹦一跳的往远处跑：“跟我来！马上就到了。”

    四个人顺着小路往深处走，胖子四下瞅瞅，神叨叨的说：“你们有没有觉得这里很恐怖，那小家伙不会是要把我们卖了吧？”

    “那正好啊！”夜小莫一拍巴掌：“正好体现你肉体的价值，论斤卖！”

    两个人又开始比谁先瞪死谁，天祈拉着白沐的手缓缓走在前面，月光下一白一红无比和谐，黑发互相缠绕在对方的肩头，天祈微微低头侧身说：“沐沐累不累？”

    “不累。”白沐摇头，额前的碎发随风在天祈鼻尖拂过。

    “你喜欢狐狸吗？”她突然问了句。

    天祈将那缕碎发缠绕在指尖把玩，听到白沐问他，眯了眯眼睛：“沐沐很喜欢小动物？”

    白沐点点头，又摇摇头：“只喜欢狐狸。”

    天祈抬起头看着远方月色下的山头，一片紫色的花泛着荧光，连成一片绚丽的花海，照亮了整个地图。

    “我应该更喜欢别的……”他仿佛犹豫了一下，又说：“不过，如果沐沐喜欢狐狸的话，那我也就喜欢吧！”

    白沐没想那么多，她的脑子也顾忌不上那么多，只是听到天祈说喜欢狐狸，不知为什么就放心了。她点点头：“你要喜欢狐狸的。”

    天祈笑了笑，正想问为什么，小狐狸突然从草丛里窜出来：“你们怎么这么慢！快点，快点啊！”它绕着两人转圈圈。

    “还没到？”天祈问。

    “那！”小狐狸撇撇嘴：“那不是吗？”

    小路的尽头就是山脚，绕过一大片生长的很好的灌木植物，地势突然变的越来越低，慢慢的越来越倾斜。最后来到一个黑漆漆的大山洞前，小狐狸高兴的蹦来蹦去：“到了！到了！”

    天祈丢了个鉴定术过去，却显示3个问号。后面赶上来的胖子也丢了一个过去，结果依然是问号。

    夜小莫莫名的开始激动：“不会……不会又是隐藏任务吧！”

    打这只小狐狸出现开始，他们就知道给它吃鱼一定会触发某种任务，但现在看起来分明不是只送回家那么简单啊！因为他们并没有接到系统提示说请接受送小狐狸回家的任务。就是说，送这只小狐狸回家才只是开始！

    “走！进去，进去！”胖子率先走进洞里。

    山洞里并不黑，石壁上镶嵌着会发出光晕的白色色头。夜小莫一边走一边抠了几块下来：“嘿嘿，别浪费了，万一是什么好材料呢！”

    胖子嗤鼻：“高级银光石而已，合成蓝色武器的添加剂，你会锻造术吗你？”

    夜小莫没理他，倒是天祈开口了：“多挖点，等会出去给沐沐，让她放店里卖掉。”

    凭什么！！夜小莫悲催的瞪着天祈，却不敢说：你怎么不自己挖。

    说了，会死吧！

    胖子冲她点点头：会！

    “卖了我们买好吃的。”白沐倒是扭头说了句。

    夜小莫得到了些安慰，继续抠石头。

    走到前面的小狐狸突然蹲在地上不动了。

    眼神闪烁着四处乱飘，嘴里支支吾吾的说：“那个……那个……”

    “有话就说。”天祈皱眉。

    小狐狸咽了咽口水，挠了挠头上的毛：“等一会，你们看到什么或者听到什么，千万不要觉得奇怪或者害怕啊！”

    你这么一说我们现在就开始害怕了……

    胖子凶它：“你是不是有什么阴谋？”

    小狐狸猛摇头：“当然不是了！人家是好狐狸！”

    “说清楚。”天祈突然有种不好的预感。

    小狐狸用爪子在地上扣啊扣的，鼓着嘴说：“我妈妈啦！她年轻的时候受了点刺激，然后……然后……”

    “然后怎么样？”

    小狐狸用爪子捂着脸，正要开口说话，整个山洞突然大亮了起来。

    “雪雪！是你吗？你回来啦！”一个女人的声音不知道从什么地方传过来。柔柔的嗓音，说不出的诱惑，直直的勾在人心上。

    “不好，我妈妈醒了，快跟我来！”小狐狸拔腿就跑。

    大家赶紧跟着它，左绕又绕之后，来到一个空旷的山洞。说是山洞却一点都不简陋，到处都吊着水晶灯，各种颜色反射着美丽的光泽。地下还铺着毛绒地毯，正中间放着长白色的长沙发，很欧式的那种！印花的茶几上面摆满了格式各样的小点心，白色的高脚茶壶冒着热气，红茶的香味弥漫在整个山洞里。

    “我有种穿越的感觉。”看着那些摆设，夜小莫开始怀疑这个游戏的背景。

    “妈妈！”小狐狸叫道。

    一阵寂静。

    “人类的气味？你带了什么人回来？”那个女人的声音有些惊讶，听不出喜怒。

    小狐狸给了他们几个一个安啦的眼神说：“妈妈，我迷路了，是他们送我回来的！”

    “哦！那我要好好谢谢他们了！”声音突然就在他们跟前响起。白色的沙发上赫然出现个穿着一身红裙的女人。

    当胖子和夜小莫看到她头上顶着那几个字的时候，脸变了。

    “九尾灵狐！四十级副本BOSS！！”