
想要回头，天祈轻轻捏了她小腿一下：“乖，别看！”

    “唔。”白沐应了一声，看到胖子仰着头，翻着白眼从旁边跑过去，还是没忍住扭头看了一眼。

    “什么都没有。”

    “都是虫子，怪物虫子。”胖子看到白沫回头，顾不上自己跑的快要憋死，还扭头和她说：“你别看，好恶……”声音突然嘎然而止。

    “没……没了？”

    天祈也停了下来，扫了眼胖子：“你刚刚看到什么？”

    “那么大的虫子，很多脚，嘴巴上有锋利的牙齿。”胖子比划着说。

    两个男人沉默了。

    天祈不会认为之前胖子跑的连胃都要吐出来的样子是因为看错了。

    “看，传送门。”白沐指了指前面，从天祈身上跳下来。

    天祈摸了摸肩膀，有些失望。刚刚应该继续留在河里就好了……

    地图上静悄悄的，和他们刚刚传过来时一摸一样。河面上密密麻麻的漂浮着黑色的虫茧，胖子走过去想用手戳一戳，刚刚明明有虫子钻出来啊！

    “等我们走了，你一个人慢慢戳。”

    胖子缩回手，嘴里一个劲的嘀咕，行动却一点没慢，跟着天祈白沐点了传送石。

    与此同时，光脑控制室里。

    “小沐沐最讨厌脚很多的生物，你们让那些恶心的东西出来做什么？”

    阎君一身紫色的长袍，挥舞着手臂，袖口上的土豪金玫瑰绣花忽扇忽扇的拍在工作人员A的脸上。

    “这层怪是哪个王八蛋设计的？”阎君决定弄死他。

    工作人员B正对着电脑掉眼泪，为了不让那些虫子怪出来，他们刚刚临时修改了游戏数据，把原本要出来的怪都给取消了。

    “阎君大……大人……”一旁的C君冒死开口：“地……地府是您设计的……”

    ……阎君目光顿了顿，瞪了两只小妖一眼：“我设计的？我设计的时候没放这些虫子！”

    您还能在无耻点嘛？ABC君默默的低下头。

    尼玛当初是谁说，小小姐根本就不可能死，就算死掉也不可能进这个地狱副本。所以要弄的越恶心越好，恶心死那些玩家，让人类知道地府有多可怕，看他们以后还敢不敢没事就自杀。

    官大一级压死人，神大一级压死妖啊！

    “行了，注意着点，后面几层还有什么恶心的玩意，都取消了！”阎君一点都不惭愧，丝毫不觉得作弊可耻。

    光脑最大是吧，不能影响游戏是吧！哈哈，没说不能改动数据！

    阎君满意的回去了，剩下的A君和B君还有C君咬着呀，掏出手绢，他们要打报告，要求换岗！

    这些背后的故事，白沐自然是不会知道的，这个时候他们三个人已经到了第十五层。

    站在安全地带，天祈关掉系统消息，刚刚系统又猥琐的提醒他，距离和白沐共赴云雨的路更近了一步。

    “我去论坛发了帖子，说了下刚刚的情况，没准算是BUG，官方还会给我奖励！”胖子得瑟道。

    天祈没理他，看了眼在一旁不知道又拔什么草的白沐，目光隐闪，不知道在想什么。

    “没有怪，我们直接过去吧。”白沐把刚采的草丢进背包里，指着地图中央的传送石问。

    天祈拉着白沐绕着地图走了一圈，这一层像是一个灰色的大盒子，空荡荡的，什么都没有，除了正中间闪着荧光的传送石。

    “没小怪？没BOOS？”胖子更坚信之前哪一层是系统BUG了，并且到现在都依然BUG：“要不我下线直接打客服电话问问？”

    “特殊副本，不能下线。”天祈在四周石壁上摸了摸，连黑色的提示石碑都没有了，难道真是BUG？可那传送石是怎么回事？

    “不走吗？”白沐的语气明显带了疑问。

    单纯的孩子真幸福！

    天祈笑，胖子乘机截图。他现在已经摸到了规律，只要是和白沫说话，天祈的笑容就一定魅惑到妖孽般，和自己说话时，要么冰冷，要么笑的一副你想死吗的表情。

    “走，小沐沐的草都采完了吗？”

    “完了，就一棵有用。”白沐说这话时，语气莫名的有些骄傲，她觉得这里只有自己认识那些草，是件很光荣的事情。

    天祈明显看出这孩子的心思，马上进入好家长模式：“嗯！我们家小沐沐真厉害，在我看来，那些草都长的一样样呢！”天祈摸摸白沐的头，眼中波光像是浅海的水草，荡漾出一片温柔。

    胖子点截图手都要抽筋了，直接点了视频功能。艾玛，他现在有大神的各种高副帅表情，各种激荡高端大气上档次的动作。再加上现在这幅深情款款的模样……嗷嗷嗷，可以出合集了。

    “慢慢学，你也可以。”白沐歪了下脑袋，然后想起什么似地，也踮起脚尖拍了拍天祈的肩膀。

    尼玛，胖子不淡定了。

    姑娘啊！乃是眼瘸了吗？你不是应该直接扑到大神怀里，然后娇羞的送上一吻吗？你那一脸安慰人的表情是为哪般啊喂！

    你纠结毛啊，没看大神一脸舒畅！

    天祈想的是：果然是小孩子，对最先接触的人戒心最小。看，刚刚他说我们家小沐沐，白沐都没反驳！

    ……你难道不觉得那是因为她的脑子根本就没想过那句话有什么特殊的意思吧！还是……你真的有什么特殊的意思？

    天祈满意的拉着白沐去摸传送石，胖子跟在后面眼睛乱瞄。

    十四层，没怪，有传送门。

    十三层，没怪，有传送门。

    十二层，没怪，有传送门。

    十一层……

    十层……

    一直到第三层，胖子坐在传送石旁死活不走了。

    “这一定是BUG，我们被困在里面了，我要等客服回复。”这么多层没有怪，没有怪就意味着不掉宝箱，不掉宝箱就意味着摸不到装备。

    天祈这次没踹胖子，任由他坐在那里。因为他发现白沐的耐久值马上要没有了。

    “小沐沐，来，吃了！”他从背包里掏出一块全麦面包递给白沐。

    混沌里面玩家身上会有个耐久值的属性槽，那就是你的体力。当耐久值变成零时，你就只能原地躺着什么都不能干了。虽然很多游戏都有类似的设定，但是，混沌里面没有体力值可会要人命的。

    曾经有个玩家无视系统大神的这一设定，没有吃东西恢复体力，而是任由自己的耐久值变成零，然后就那么躺在野外，眼睁睁的看着原地出现一只叫做寻找傻瓜尸体的恶狼把自己给一点点吃掉了。

    万幸的是他之前在打怪，痛感系统调节为零，不然后果请大家自行想象……尽管如此，看着自己被一点点吃掉的经历还是深深的刺痛了他的神经，据说那个玩家从此只吃素了。

    游戏里面有不少玩家学习烹调技能，准备以后开个饭店来挣钱。不过现阶段的等级只能做出一些简单的食物，味道也就比生食好那么一点。天祈给白沐的面包是商城花钱买的，基本上和现实中卖的面包没区别。

    就这还换来白沐一脸嫌弃，直接又塞回他手里：“我不饿。”

    组队模式下可以看到队友的状态，天祈有些无奈的看着白沐快要见底的耐力值问她：“小沐沐不觉得身体越来越重，行动越来越慢吗？”

    白沐动了动胳膊，皱着眉头问：“你打我了。”

    抬头望天，手里的面包差点捏碎了，这是什么逻辑……果然还是高估了这娃的理解力吗？

    “我没有打你，是你的耐久值快没了，也就是没有体力了。”天祈在白沐的属性槽上点了一下。白沐看了看，眉头皱的更深了，以前怎么没有这个？

    幕后音：因为以前你每次做任务回来我都给你准备饭了，裁缝铺的扈三娘旁白。

    胖子跳过来：“哎呀！饿了？我有烤肉！”他从背包里拿出个饭盒，打开后香气四溢。

    白沐的小鼻子动了动，胖子赶紧递了双筷子过去，白沐不接，看着他。

    “新的！没用过。这是系统一次性筷子，用一次就自动分解了！”福泽心智的瞬间就明白白沐的意思，赶紧保证道。

    白沐这才接过来，先夹了一小块小心的放进嘴巴，就见她脸颊鼓动了两下。然后对着胖子点点头：“唔，好吃，你可以做饭。”语气明显带着喜悦。

    天祈看到白沫抱着饭盒一口接一口的往嘴里送，哼了一声。

    胖子打了个哆嗦，对上天祈冰冷的眼神。

    艾玛……给吃的也不对了？

    天祈抿了下嘴角，不知道从哪里抹出来块手绢，轻轻擦掉白沐蹭到脸上的油渍：“小沐沐喜欢吃？”

    “嗯，能吃。”

    胖子翻白眼，听说过好吃和难吃，能吃是什么标准？还有……他瞪着天祈给白沐擦嘴的手绢。那是龙锦云绸吧！是吧！

    来个人戳瞎他的眼吧，那东西连买都没地买啊！是做紫装的材料啊！

    不知道他现在抢过来怎么样……嗷嗷，会死吧！

    “既然沐沐喜欢，那以后你就跟着我们吧！”

    啥？胖子没反应过来。