
白沐一身白裙，紫带飘飘的站在地图中间。她周围缠绕交织着红色的长条棉絮，大片大片的往她身边挤，原本只有半米的长度瞬间就飞长到几米，十几米，甚至几十米。

    整个地图被一片红色覆盖着，如鬼魅般的伸缩，缠绕，再被白沐的反弹技能如抽条的花瓣一般反弹回半空中，下一秒又红蛾般飞扑而去。

    天祈的目光一直锁定地图中间的白沫，胖子发现他眼中闪过不满，周围的温度莫名其妙的低了几度。

    呵呵！呵呵！胖子嘴角抽抽，您老那一副割肉般心疼的表情至于吗？又打不死……

    他看见天祈不止一次扫过石碑上的字。胖子觉得如果石碑是怪，一定已经被天祈分尸了。

    满地图的红色都在围攻白沫，又不停的被她的反弹技能攻击，渐渐的颜色发生的变化，刺眼的红开始变淡。

    “沐沐在坚持一下，就快好了。”自家孩子一个人站在那里被围攻，天祈的心像针扎一样不好受。

    被当成别人家孩子的白沫淡然回应道：“没事。”可你那一脸得意的表情要不要那么明显？之前天祈说，只有她能对付这些特殊怪的时候，白沐的心里就很高兴。虽然天祈是自己的保镖，但是偶尔自己能保护一次大家感觉还是很好的。

    这对从出生到现在从来没有做一件事情可以帮助别人的白沐来说，简直就是比任何事情都重要的事情，重要到连洁癖都忘记了。

    “颜色变成淡红色了。”胖子观察了半天，觉得天祈的目的就是让那些怪变颜色：“沐沐的血也剩一半了。”

    “还差一点。”天祈语气平淡，可绷直的肩膀能看出来他现在很紧张。

    白沐一副我一点也不得意的样子时不时看他们一眼，特殊怪每一次被反弹回去都扬起她裙角的丝带，周身紫色翻飞着，看起来颇有些仙姿卓然。

    很快，怪身上的血红色已经淡的看不出来了，变成了大片大片的白色。隐隐透着青黑色看起来越发诡异恶心。

    天祈突然动了，一抹红色落在白沐身边，一手揽上了她的腰际，一边低头对上白沐的眸子。

    “可以了！”两个人一红一白站在地图中央，黑色的长发交织在一起。像一幅朱砂落笔，墨色晕开的画卷。

    带着白沐回到地图边上，天祈摸摸她的头：“剩下的交给胖子！”

    胖子：为毛不是交给你，或者交给我们？

    心里诽谤着，行动却一点没耽搁，胖子抡起锤子砸下去，砰一声！地图上飘起一片红色数字。

    尽管已经知道天祈一定找到了某种方法，但看见攻击有效果胖子还是惊讶的喊道：“OK了，可以打！”

    “这里是拔舌地狱。按照游戏的设定，那些舌头都带着死者的怨气，不甘心却又被牢牢的困在原地。我们的攻击对这些怨气无效，只有让它们把怨气发泄出来。天祈清越的嗓音回荡在地图上空。

    舌形怪：【带着怨气的舌头】

    等级：38。

    收回鉴定术，胖子开始抡怪，天祈继续看石碑上的文字。却觉见自己的袖子被拽了两下，扭头一看，白沐一脸严肃的看着他。

    为什么要说一脸严肃，那不是她唯一的表情吗？

    （严肃两个字很严肃的说：我也不想是。）

    “沐沐怎么了？”天祈笑着发现白沐的眼神时不时往那边打怪的胖子身上飘。

    抿着嘴角：“怪是我打死的。”语气平淡却带着种谁敢说不是就弄死你的味道。

    天祈眨了眨眼睛使劲点头：“当然，胖子只是在清理你刚刚打死的怪。”

    你的不要脸还能在不要脸点吗？

    白沐放心了，圆满了，一边玩去了。

    正奋力挥锤的胖子显然没听到天祈的话，不过就算他听到了也不能怎么样，除非他修炼出可以秒杀大神的技能，直接把大神弄死自己当大神。估计这个技能终其一生也不可能学会了。

    “不对啊大神！”胖子在那边喊道：“清不完，好像能再生。”

    天祈没吭声，继续低头看石碑。

    胖子又抡了一圈，他头顶上血红的卫生巾已经泛白，无力的煽动者小翅膀。哼哧哧跑回来，胖子抹了把汗：“这法子不对吧？”

    天祈眉头微蹙，盯着石碑上那些字。

    猛的眼中一亮，两步走到之前白沐发现那根红色的扯不断的草旁边，一把抓起那根不知道是草还是什么的玩意，快走几步，然后飞身跳进了那些舌头怪中间。所有的舌头怪竟然不去攻击天祈，而是拼命的往他手里那根红色的玩意身上缠。

    咕嘟咕嘟……像是有东西在吸食什么似地，声音越来越大。

    “又变成红色了！”胖子在地图边上喊道。

    天祈快速往回跑，那些白色的舌头又开始慢慢变色，浅粉，淡红，深红，最后又变成之前血红的样子。

    “退后，贴着石壁。”天祈拉着白沐往后退，胖子赶紧跟上，聪明的问了句：BOSS要出来了是不是？是不是！”

    话音刚落，地图开始摇晃，满地的舌头怪冲天而起死死的拧成一根血红色的柱子，一阵阵嘶鸣声从柱子中传来，渐渐的那柱子长出胳膊，腿，脑袋。最后变成有两只红色眼睛，吊着一尺来长舌头的红色怪物，身上到处都扭动着红色的舌头，每个舌头顶端都伸出一根根肉刺。

    BOSS：【地狱里的舌头】

    等级：40。

    胖子咽了咽口水：“等级……到是不高。”

    “好恶心。”这是白沐。

    天祈皱眉：“没有小怪？”

    像是回答他的话，BOSS身上的那些蠕动的舌头突然伸长，直直对着他们抽过来。

    “全地图攻击！”胖子一锤子砸扁一个，自觉的站在白沐跟前。

    天祈的长剑在空中荡起一圈剑气，空气向四周无形的滑过一个半圆，扑过来的舌头被斩断掉在地上，胖子刚想过去补几锤。就看见之前被他砸扁的的那根舌头跳起来对着他的脸就舔了上来。

    “嘶……”身后传来白沐的吸气声，她是被恶心的。

    “呕……”这是胖子发出的声音，他是真恶心了。

    脸上被舔过的地方留下一道红色的印子，湿淋淋火辣辣的疼。

    “这什么恶心攻击？”胖子发现自己开始掉血，一边喝药一边打开面板看见自己头像旁边多了个舌头形状的记号，点上去系统自动开始说明。

    【舔一舔扭一扭】BOSS小怪的附加技能，被舔的印记将保留24小时。

    “我草……”胖子暴粗口。

    白沐凑到他脸前，表情怪异的看了他半天，然后安慰道：“这样显得你不那么胖了。”

    妈蛋！我宁可胖着。

    “沐沐你有镜子吗？让我看一下。”胖子很想知道自己的脸现在什么样。

    白沐眼珠转了转：“唔……没有。”

    算了，不是纠结这个的时候，胖子继续抡起锤子开始砸怪。而且吸取教训，每一条掉在地下的舌头他都再砸两下，看着它们消失才作罢。

    “不想让他看见？”天祈一直在观察地图中间的BOSS，听到白沐和胖子的谈话趴在她耳边问。

    痒痒，白沐晃了晃耳朵，更小声的说：“那么丑，他看了一定会伤心的，我阿娘说要学会安慰别人。”顿了一下又反问天祈：“我刚刚算安慰他吗？”

    白沐难得用个问句，天祈很高兴她的情绪能有起伏，挑起她额前的长发表扬：“当然，沐沐安慰的很好！”

    虽然有没有那道印子胖子都很丑。

    所以说，白沐的补刀就是跟你学的，跟你学的！

    “沐沐就贴石壁站着，不用管那些舌头，你的反弹技能抗的住，血掉的厉害就自己喝药，明白吗？”观察BOSS这么久，天祈决定上了。

    “嗯。”白沐点头，乖乖站好，然后又转了过去，面朝石壁：“看不见就不恶心了。”语气像是安慰天祈，好让他放心去。

    天祈带着一种女儿长大了知道关心父亲的心情，澎湃的扑向了BOSS！丝毫不觉得自己这种心态有问题，反正也没人提醒他，就让这段父女情的奸情，咳咳，不是，是真情……继续下去吧！

    地图中间的BOSS是定身BOSS，本身不能动，却可以操作身上所有的舌头。天祈一进入攻击范围，BOSS的胳膊就砸了下来，上面长满了肉刺，还时不时的冒出暗绿色的光点。

    每刺出一剑，他便小心的侧身躲开。BOSS体型巨大，天祈必须要跳起来才能打到它的头。而且，只有打到BOSS的头，他的血才掉的比较多，攻击其他地方聊胜于无。

    天祈每跳起来攻击一次，就要落地，幸好他自己有领悟高几率的连击技能。否则只有那两招新手技能的话，连BOSS的头都打不到。反复这样几十次后，天祈发现BOSS舌头上的肉刺好像变大了，上面很明显的缠绕着暗绿色的雾气。而且，他对BOSS造成的伤害越来越少了。