
    白沐突然伸出手，在书生的名字下面写上了魔王的名字，在魔王的名字下面写上了书生的名字。

    “沐沐别闹！”胖子想擦掉。

    “等一下。”天祈拦住他，然后看着白沐，“沐沐什么意思？”

    白沐抬起头：“换了啊！”

    众人一愣。

    “换了？”

    天祈是第一个反应过来的，他又在那两个人名字下画了个箭头问白沐：“沐沐的意思是说回到魔界的那个城主是书生，而真正的城主变成了书生留在了人界？”

    “不会吧？”胖子觉得不可能，“长的都不一样，再说了，如果是书生变成了魔王，也会被认出来啊！”

    天祈敲了敲显示屏嘴角挑起，带着抹笑意说：“如果样子没变呢？”

    这一下连大漠孤烟都觉得不可能了，夜小莫直摇头：“那算怎么回事啊！”

    只有白沐一脸淡定的说：“魂魄互相换了啊！”

    除了天祈，其他三个人都楞了，魂魄互相换了？还有这种事情？

    夜小莫突然站起来，激动的原地转了个圈：“我想起来了，我记得我爷爷讲过他们小时候特别流行一些小说和电影，就是人的魂魄可以穿到过去未来，甚至是另一个时空里。”

    “那是小说吧！”胖子说。

    “这是游戏。”大漠孤烟提醒他。

    既然小说里面可以，游戏里面又有什么不行。

    “修仙的人，夺舍很容易。”白沐又甩出来个新名词。

    夜小莫好奇的问：“修仙不是神话故事吗？夺舍是什么？”

    “夺舍就是一些仙人受了重伤，又不想死，就想办法让灵魂进入别人的身体，然后杀死原本的那个魂魄，占据他的肉身。”

    胖子打了个哆嗦：“占用肉体？好可怕。”

    “是肉身。”白沐纠正。

    夜小莫两眼放光的看着白沐：“沐沐啊！你到底平时都看些什么书啊？这些古老的东西你怎么都知道！”

    天祈盯着白沐，看到她目光不自然的游离了一下，然后说：“爹娘让我看的。”

    “我要去你家见见你爹娘！”夜小莫喊道，“我马上就放假了，过年回去找你啊！”

    胖子早就想去，赶紧也跟着叫唤：“对对对，我们都在S市，过年去找你玩！”

    白沐看看天祈，天祈的眼底很快划过一抹暗沉，快的谁也无法觉察。

    “呵呵，要下次了，我离得沐沐太远！”然后，目光一闪对着夜小莫和胖子道：“去玩一下也好，我同意。”

    两个原本紧张到死的人瞬间欢呼起来，约定好过年的时候去白沐家的咖啡馆玩。

    “咳咳！”大漠孤烟咳嗽了几声，“跑题了。”

    大家围着桌子开始新一轮分析。

    夜小莫指着被涂得乱七八糟的书生名字说：“如果按照刚刚沐沐说的，当年书生不知道为什么死了，然后他的魂魄进入了城主的身体，然后代替城主回了魔界？”

    “不对。”天祈摇头，“应该是城主死了，然后想要进入书生的身体夺舍，结果不知道发生了什么事情，他自己却魂飞魄散了，而书生却进入了城主的身体，代替他回了魔界。”

    大漠孤烟点点头：“这个可能性最大，所以城主一清醒就退位，因为书生怕人发现他是冒充的。”

    “说来说去那个良宵到底是不是书生啊？”胖子搞不清楚什么魂魄什么夺舍的，他只想知道良宵在哪。

    大家都看在天祈。

    “是。”天祈肯定。

    夜小莫跳起来：“那快把他抓回去！”

    “抓回去！抓回去！”胖子已经准备冲出去了。

    天祈有些无奈，没好气的说：“我说什么你们都信。”

    包括白沐在内的四个人频频点头：“信！”

    “你是大神嘛！”夜小莫补了句。

    天祈懒的理他们，拉起白沐就走，扭头丢下句：“赶紧想想怎么让良宵承认他就是书生，不然我们没办法强行带走NPC。”

    五个人又回到了良宵家里，这家伙把大门紧闭着不肯出来。

    “是不是又出去骗人了？”胖子趴在门缝上往里瞄。

    夜小莫抬起脚咚咚咚使劲踹门：“不可能，那不是找我们抓他吗？”

    “NPC如果不想让我们进去，我们是没办法进去的。”大漠孤烟皱着眉头。

    胖子一只手叉腰，另一手指着大门喊：“我就不信你能永远不出来！”

    刚喊完，系统提示突然响起来。

    系统提示：玩家请注意，一叶知秋完成收集所有建材的任务，家园模式开启，请玩家在操作面板中点击进入家园模式介绍。

    夜小莫和胖子两个人突然不动了，大漠孤烟看了眼天祈，他的目光依旧在白沐身上。大漠孤烟忍不住想要问出声：你是有多爱她啊？这一段路下来，天祈就算做别的事情，总会分一点心在白沐身上，即使不能看着她，眼角的余光也会一直跟随着。虽然是队友，但是凭良心讲，白沐真算不上美女，充其量是长相清秀而且。

    就算她是个极品美人，一个游戏里认识的也不至于这样啊！尤其是像天祈这种男人，他现实生活中应该有无数美女争着抢着要。大漠孤烟实在猜不透眼前这个男人。

    大概是觉察到他的目光，天祈淡淡的看着他：“有话就说。”

    大漠孤烟有些不好意思，有种窥探别人被抓个现行的尴尬。

    “可以去买房子了。”白沐突然说。

    天祈的笑嘻嘻的低头看她：“沐沐，我们住一间好不好？”

    “为什么？”白沐看着他，刚刚系统提示她的时候还说是六间房子的大院，应该够住。

    “因为我怕黑啊！”天祈的目光像天空的颜色，干净的没有一片云，只剩纯色的清澈，配上一脸认真的表情，让人觉得他就是怕黑，非常怕。

    白沐很容易就被蛊惑，想都没想点点头说：“那我以后晚上陪你一起睡！”

    大漠孤烟觉得额头有些抽抽，好羡慕在听系统介绍的胖子和夜小莫，不用面对这样的天祈。诱拐这样单纯的白沐，简直是禽兽。不对，禽兽不如。

    “沐沐真好！”天祈笑的像懵懂的美少年，眼底都是满足。吓了刚刚关掉面板出来的夜小莫一跳，她看向大漠孤烟，用眼神询问自己是不是错过了什么。

    大漠孤烟的表情很精彩，言下之意，你错过的事情也很精彩！

    “回去看房子吧！”胖子提议，“反正现在也进不去，抓不到良宵。”

    大家一致同意，这么守在这也不是办法，先去把房子手续办好，在慢慢想办法吧！

    传回混沌城，在城主府门口竟然碰到了正好出来的一叶知秋和梨花白。

    这一次双方都很冷静，点头打了个招呼，就擦肩而过了。只是梨花白那队人里，有个雷音阁的男玩家，嘲讽的看着大漠孤烟说：“音音已经和我上过床了，你以后少纠缠她。”他的怀中搂着个娇小甜美的女玩家，那女玩家一直低着头，看起来很紧张的样子。

    大漠孤烟的嘴角扯了个若有似无的笑容，目不斜视的从他身边走过。

    那个男玩家啐了一口：“什么玩意，不过是我爹捡回来的，真以为是莫家的少爷了。”

    那个一直低着头的女玩家，倒是偷偷扭头看了一眼，一脸的凄楚和欲言又止的表情。

    见他们离开了，胖子凑过去：“哎，别难过啊，女人嘛！到处都有，回头来找哥们，给你介绍个丰乳肥臀的！”

    “你这种猪就喜欢乳牛，都是家禽类！”夜小莫踹了他一脚，“不过孤烟啊，我见那姑娘好像有什么为难的地方啊，你们是不是有什么误会？”

    大漠孤烟笑了笑：“有误会也是她自己误会了，和我没关系。”

    胖子和夜小莫看了对方一眼，明白了。

    “人家的私事，你们那么三八干什么？”天祈站在城主府的大厅门口，“赶快进来，都要办手续，不然进不去就别住了。”

    “来了！来了！”

    城主依旧对白沐热情的像亲闺女，天祈依旧意味深长的冲着他笑，其他人依旧被无视。

    “你们每个人在上面盖个手印就行了！”城主拿了块白色的玉牌，几个人挨着在上面按了一下，就发现他们的面板上多了个按钮，上面写着家园两个字。

    “连手续费一共20万金币！”办完手续，城主大人乐呵呵的说。

    “20万金币？？”胖子和夜小莫跳起来，那就是20万人民币啊！

    城主大人看了他们一眼，这还是第一次正眼看他们，可惜一点都不感动。

    “有问题吗？”

    “当然有！”夜小莫一拍桌子，“怎么那么贵，又不是真的房子！”

    城主大人好笑的看着她：“当然不是真的房子了，不然哪有那么便宜。”

    “你……”夜小莫词穷，胖子接上：“所以啊，一个虚拟的房子凭什么那么贵！”

    城主大人摆摆手：“错了，不是一个房子，是六间！一个大院子，还附赠一间门面房呢！”

    真是的，要不是小小姐，鬼才会给你们门面房，那比这个院子还贵好吧。

    大漠孤烟开口：“如果钱不够，我这里还有几万。”

    夜小莫一听也顾不上讨价还价了赶紧也说：“我也有，我也有！”