
    流光溢火一行人目瞪口呆的看着天上飞舞着巨型卫生巾。

    “我靠！这玩意是真的？”那个叫老衲射你无罪的雷音阁玩家爆粗口，“老子一直以为是你自己恶趣味PS的！”

    胖子得意的笑道：“爷有那么无聊吗？怎么样，见过这么大的卫生巾没？还是带护翼的！”

    护翼小伙伴扭捏的晃了晃自己血糊糊的身子，呼扇的着小翅膀飞到天祈头上开始加血。

    这下不止流光溢火，跟着他一起来的同伴都毫不犹豫的截图保存。

    “真牛！”另一个雷音阁的玩家我不是佛对着胖子竖起大拇指。

    小草甚至连召唤咒语都不念了，对他们的那个奶妈说：“要是每个月有这样的小伙伴，还用担心睡觉不能翻身咩！”

    奶妈是个脸皮薄的妹子，叫花花爱笑笑，她听到小草这么说，脸更红了，一激动直接给天祈来了个妙手回春，瞬间把他的血给补满了。BOSS也不是白痴，人家打半天，你反而血越来越多了，立马怒吼了一声掉头冲着花花爱笑笑扑过来。

    “给自己清明！”流光溢火的身影又在半空中消失，天祈紧跟着加快了攻击速度。笑笑奶妈给自己丢了个清明，减少了BOSS的仇恨值，BOSS打了她两下，就被隐身的攻击的流光溢火拉走了。

    “雷音阁上来攻击。”流光溢火看到三个雷音阁已经站好位置又扭头对天祈说：“我们两同时攻击，不要放大招，普通技能就行。”天祈点点头，两个人一左一右开始抽打BOSS。

    三个雷音阁开始全力输出，每一次当天祈和流光溢火的攻击超过他们要拉走BOSS时，小草召唤出来的深渊小恶魔就上去捣乱，爬到他头顶上去戳BOSS的眼睛。

    天祈和流光溢火就会停止攻击7秒钟，等仇恨值再一次回到胖子他们三个雷音阁玩家的身上时，便又开始输出。

    因为有了胖子的小伙伴，奶妈们毫无压力，大漠孤烟在他们周围不停的转悠，时不时的戳BOSS一下。夜小莫干脆站在那和白沐还有花花笑笑聊起天来。

    “这么看起来，也没多难打嘛！”

    “是啊，摸清BOSS的脾气就很容易打！”花花爱笑笑点头。

    夜小莫指着小草招唤出来的深渊小恶魔搓了搓手：“那长的像恶鬼的东西就是她的宝宝吗？好重口！”

    深渊小恶魔长的和没毛的猴子似的，脸上皱巴巴的呲着一嘴牙，要多丑有多丑。

    “魍魉阁的召唤师召唤的都是魔族黑狱中的怪物，都长那么个样子！”花花爱笑笑也一直不理解，为什么小草会觉得那么丑的东西很美很有力量。

    “不过官网说，等级高了有可能召唤出高等魔王！”花花爱笑笑说，“那是小草的终极目标！”

    两个姑娘聊着天，白沐由于身体不舒服，坐在天祈不知道从哪弄来的椅子上闭着眼睛。

    就突然听到一声巨响，紧接着天祈焦急的声音传过来：“沐沐！”

    白沐睁开眼睛，有些迷茫间就看到一把巨大的斧子对着她们三个人这边飞过来。

    花花爱笑笑脸一下变了，却没有慌乱，站在原地开了八门化伤，这是瑶池殿最厉害的群体回血技能，唯一的要求是玩家释放技能时不可移动。一朵翠绿色的花在半空中盛开，将白沐三人环绕在中间，与此同时那把斧子也砸了下来。

    “砰！”一阵黑烟像挣脱了枷锁一般，四处蹿腾。三个人被砸倒在地，百分之十的痛感都让夜小莫叫出了声：“哎呀妈呀！砸死老娘了。”

    天祈想过来，流光溢火看着他：“你过去，会把BOSS拉过去的！”

    天祈眼中一片冰冷，一回头升到半空中，脚步开始在虚空中踏步，同时扫了眼大漠孤烟。

    “我知道。”大漠孤烟已经往白沐那边跑去。

    “你……你要做什么？”流光溢火看着半空中的天祈，一身红衣如仙人起舞，黑发缠绕着银色的剑光，交织出一片黑与白的银线。

    天祈的长剑突然在空中绕了一圈，最后停在BOSS头顶上。

    冰冷的语调如同深渊中潜伏的凶兽一字一句：“万—剑—归—宗！”

    “昆仑派的最高秘技！”大漠孤烟惊呼。

    流光溢火一脸呆滞的看着空中的剑像是自我复制一样，一把，两把，十把……直到整个头顶密密麻麻的全都是剑。

    “我知道是万剑归宗……”他喃喃道，“可……可那不是80级的技能吗？”

    大漠孤烟发现天祈的血槽突然掉的飞快，目光一闪吼道：“胖子给他加血。”又转头对着花花爱笑笑喊：“快，你也一样，给天祈加血！”边说着自己也拼命的把各种治疗术往天祈身上丢。

    胖子和流光溢火一样，早已经看呆了，被大漠孤烟吼了一嗓子反应过来，赶紧把卫生巾的加血量调到最大。除了大漠孤烟和花花爱笑笑其他的人都开始后退，夜小莫抱着白沐感叹：“沐沐啊，大神这是因为你啊！”

    因为BOSS砸到了白沐，所以在他没暴走之前，天祈先暴走了……

    白沐的脸色更加难看了，大概是想说什么，却没力气开口。

    “沐沐？”夜小莫也发现白沐的不正常，这是游戏啊，生病算怎么回事？

    白沐摇摇头，支撑着夜小莫一挥手，凤凰琴出现在她怀里。

    “沐沐你做什么？”夜小莫赶紧扶着她。

    那一边胖子急吼道：“不行了，他血掉的太快，加不回来！”

    流光溢火眦目欲裂的喊：“BOSS还有百分之十的血了，能坚持吗？”

    “要狂化了！！”小草突然尖叫起来。

    按照正常的打发，打到这里的时候，BOSS会狂化，然后无差别攻击，两个奶妈原地开八门化伤。雷音阁站在最前面当肉盾，全员都应该活的下来。可是现在奶妈一直给天祈加血，八门化伤的技能还在冷却中，用不出来。

    “完了……”流光溢火哭丧着脸，要是让他们势力主知道，帮天祈过副本结果全员灭团，一定会杀了他的。

    BOSS头顶上的愤怒值已经读条结束，天祈站在半空操作着万支银剑继续攻击它。两个奶妈和卫生巾小伙伴继续拼命的加血，和BOSS一样，天祈也剩下点血皮。

    其他人都绝望的准备灭团了。

    “铮……”一声浑厚的琴音突然响起来，大家回头一看，白沐靠在夜小莫身上，小草帮她拖着琴。白沐双手抓着五根琴弦，高高的拉在半空中，只见她眉头紧蹙，咬了咬牙，嘴里轻轻的吐出几个字：“水，天玑，守护。”

    随着她一声轻喊，白沐两只手在空中交叠，琴弦竟然被她生生的从琴身上扯下来，一道道莹光从她身上绽射出来一条一条的交织在空中，在众人的头顶上形成一张巨大的防护网，BOOS的群攻同一时间也读秒完毕，无数黑色的光球像众人飞过来，空中的一道道银线看上去一碰就碎，还不停的轻轻晃动。

    此刻没有人说话，大家的心都提在嗓子眼上。黑与白在空中碰撞，一声巨响之后，黑色在肉眼看的见的速度下慢慢被一片莹光吞噬。于此同时，大家耳边响起系统提示声。

    “恭喜玩家天祈小队击败40级副本BOSS，由于是在隐藏任务中偶尔触发到BOSS，奖励加倍，经验加倍。小队全体成员获得称号【魔界智者】。

    众人齐齐出了口气，跌坐在地上，天祈的血仅剩下百分之零点二，他从空中落下来直奔向白沐。

    “沐沐！沐沐！”看着怀中脸上苍白的人儿，天祈狂暴的情绪在心里某个地方压制不住的想要冲出来。

    流光溢火和同伴互相对视了一眼，他走到天祈跟前：“咳咳，我想白沐只是技能使用过度，脱力了，休息一下就好！”

    天祈目光平淡：“我欠你们个人情，日后有需要的地方，随时开口。”

    “不用，不用，说了是帮忙，而且我们又得了双倍的经验和奖励，其实是我们占便宜了！”流光溢火身后的同伴也点点头，他们每个人分到一个箱子，还升了一级。

    “那我们就先走了，有事随时找我们！”流光溢火对天祈点了下头，又拍了拍胖子的肩膀，

    人家做的是隐藏任务，接下来就不是他们好参与的了。流光溢火不是傻子，两队人打了个招呼，就互相告别了。

    天祈将白沐抱在怀里：“我们先回去。”

    “好！”现在不是说奖励和交任务的时候，几个人直接传回了他们的院子，这就是买了房子的好处，系统额外送了一个传送阵，只要玩家在安全区就可以直接传回自己家里。

    天祈将白沐放在床上，拉着她的手坐在旁边：“沐沐？沐沐？”

    “让她喝点水吧！”夜小莫端了杯水过来。

    白沐一直闭着眼睛，要不是这里是游戏，夜小莫都以为她是不是死了，就算知道这是游戏，可没见过谁这副样子的。

    白沐稍稍睁开眼睛：“我……下线。”说完人就化作一缕烟消失了。