
    很久很久以前，混沌城外500里的地方，有一座叫莽村的小县城。人们日出而耕，日落而作，过着平淡的生活……

    （大神，乃是在讲童话故事吗？）

    （踢飞！）

    （啊……）

    有一天，村子里的少女救了一位受伤的少年侠客回来。少年侠客在少女精心的照料下，很快就恢复了健康，并且爱上了善良美丽的少女。于是，村民们为他们举办了婚礼，侠客少年和少女过上了幸福的生活。一年过去了，少女生了个可爱的女儿。

    就在侠客以为他会就这样守着妻子和孩子过一辈子的时候，村子里的猎户外出打猎到了晚上都没有回来。村长带着几个村民在后山找到了一根腿骨骨头，旁边还刻着一行字：准备好陪葬吧。

    全村的人都不知道发生了什么事，他们派人去混沌城报官，说他们这里出了妖怪。官府派来的人进了后山调查，结果也没有回来。这个时候，村民又发现他们被困住了，整个村子的人都没有办法出去，外面的人也进不来。

    人们开始害怕，不知道发生了什么事，只有少年侠客知道。他之所以受伤，是因为他无意中杀了一头刚出生的野兽幼崽。他从未见过那样的野兽，刚生产完的母兽疯狂的攻击他，他拼了命才杀掉母兽，自己也身受重伤，被少女救了回来。

    少年侠客知道，那是雄兽来报仇了。

    村子里每天都有人失踪，之后就会有被啃的血肉模糊的残体从天上掉下来，井水慢慢被染成了红色。人们喝过之后，身上就会长出一个个小疙瘩，奇痒无比。如果抠破，里面就会钻出小小的黑色虫子，直接钻进人的肉里，吞噬血肉，生生的咬死。

    少年眼看着善良的村民一个个死去，陷入了痛苦的自责中。他知道，那野兽是在逼他出来。可是，他放不下自己的妻子和孩子，他不知道该怎么办好。

    终于有一天，少女也失踪了。当她的尸体从天上掉下来的时候，少年侠客在她的衣服里发现了一封信。原来少女知道了他秘密，少女告诉他，不能让村民为了他的错误而付出代价，他犯得错误，少女替他还。

    少年侠客抱着少女的尸体嚎啕大哭，之后他让村民照顾他们的女儿，自己去了后山。野兽吃了他，并且在他死前答应，不会在去骚扰村民。

    可是，野兽骗了他。野兽跑到村子里，吃掉了全村的人。

    少年侠客因为挂念村民和女儿，死后的魂魄一直跟着野兽，当他看到野兽吃了自己的女儿和全部的村民时，心中的恨意和怨念让他变的疯狂，村民惨死后灵魂本应该去地府，却都被少年侠客的魂魄吸收，他的怨念越来越大，最后变成了怨灵，永远的留在莽村里。

    “少年侠客就是我们碰到的卖茶老头。”天祈看着白沐：“这就是那个故事，野兽就是当康。”

    “他现在应该去投胎了。”白沐点了点头，“我们做了件好事！”

    天祈目光闪烁看着白沐：“沐沐这样想最好，我还担心你会觉得他们很可怜，为他们难过。”

    “我为什么要难过？”白沐眨了眨眼睛。

    “沐沐不觉得当康很残忍，村民们死的很无辜吗？”

    白沐摇摇头：“是他先杀了当康的妻子和孩子，当康来找他是应该的。至于他的妻子孩子还有村民是被他连累的，他生生世世都得去还。”

    天祈思考了一下：“沐沐的想法很独特啊！”

    “因果循环，阿娘告诉我欠了什么，就要还什么。所有的一切皆是由因而起，所有的果必由因来还。”

    天祈侧目看她：“沐沐的娘是做什么的？会说这么高深的话。”

    白沐马上答道：“我们家是开咖啡馆的。”然后眼睛突然亮了一下：“有空你来玩啊！”

    天祈的目光从她脸庞离开：“好，有空一定去！”

    “……如果，我能去的话。”天祈低头轻诉。

    “你说什么？”白沐没听清。

    天祈笑了笑：“没什么，我说咱们该去找线索了！”

    系统提示：恭喜小队获得【断肠人的裤衩】，请继续努力！

    ……

    什么情况？天祈和白沐对望了一眼。

    “啦啦啦！大神，沐沐！”队友频道响起夜小莫欢快的声音，“告诉你们件事，哈哈哈哈……”夜小莫忍不住笑。

    “呵呵！你们怎么得到的？”天祈有种很有趣的预感。

    夜小莫一直在笑，断断续续说了半天也没说清楚，后来干脆说：“哎呀，让我在笑一会，你们回客栈来，我们见面说！”

    天祈和白沐回到客栈，夜小莫还趴在桌子上一边捶一边笑，胖子脸上黑青的坐在旁边。

    “什么情况了？”天祈拉着白沐坐下，白沐看了看胖子：“胖胖中毒了，脸那么黑。”

    夜小莫笑的更欢：“噗哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

    “你笑死算了，笑死吧！”胖子咬牙切齿。

    “我和你们说啊，我们刚刚在城里转悠，然后他就非要去集市看看。”夜小莫指着胖子，“那就去吧！结果他看上个画册非要买。”夜小莫眼带鄙视继续说：“当时已经有玩家在讲价了，他直接开了个高价，人家当然卖给他了！”

    白沐见夜小莫说的吐沫横飞，好心的递给她一杯水。天祈顺口问了句：“什么画册？”

    “谢谢沐沐！”夜小莫接过来，喝了两大口：“女玩家时装写真集。”

    ……

    “然后啊！”夜小莫接着说：“我们继续转悠，他又看上个玩意。这世上就有这么巧的事，他看上的那玩意，也有人在讲价，就是之前也想买画册的人。”

    “胖胖要买什么？”这次是白沐问的，天祈本来想拦着，手慢了一步。

    夜小莫白了胖子一眼：“混沌美女排行榜，精彩图片和详细注解。”

    “唔。”白沐点了下头，接着竟然问了句：“我排第几？”

    夜小莫楞了下，看胖子。

    “你看我干什么？又没买到。”胖子一脸怨念。

    “你不是翻了吗？”夜小莫说完就后悔了，想给自己一巴掌，肯定是没在排在前面啊，不然胖子当时就叫唤了。

    白沐看着胖子，天祈扫了他一眼：知道该怎么说？嗯！

    胖子看的懂天祈的威胁，可是……

    真的没有啊！要他怎么说？

    “额，我没看清，就被那个王八蛋抢走了。”他选了个中肯的答案，这样不会死了吧！

    “唔……”白沐觉得有些可惜，又接着问：“然后呢？”

    夜小莫看看低着头不说话的天祈，她有种不好的预感。

    “莫莫？然后呢？”白沐催她。

    “哦！然后啊，胖子就又出高价喽！”夜小莫开始笑，“结果那个玩家这次也不让了，两个开始抢。后来卖家出了个注意，说你们去擂台比武吧，谁赢了我卖谁。

    “你打输了？”天祈问，“对方装备很好？”

    呸！夜小莫翻白眼：“好毛线，浑身只有2件紫装，他都8件了！”

    “你的技术那么渣？”天祈不相信，胖子技术不错的。

    胖子一拍桌子站起来：“他要是不用那么猥琐的技能，老子怎么会输！”

    噗……哈哈哈哈！夜小莫有开始拍桌子狂笑，“人家用的是合欢派的技能，正大光明！”

    “别笑了，赶快说。”天祈和白沐都催她。

    夜小莫喘了口气，摇摇头：“其实一开始他打的挺好，那家伙血都要空了。结果突然身上就冒出条触手，直接把胖子给困了个结实。”

    噗……哈哈哈哈！夜小莫又开始笑，胖子站起来掐着她的脖子喊：“不许说，不许笑。”

    “接着说。”天祈把胖子拉开。

    “然后，那条触手就从胖子的后……噗……后面……哈哈哈哈！后面捅了进去……啊哈哈哈哈哈！”夜小莫整个人都滑到桌子下面，抱着桌子腿笑的眼泪乱飞。

    天祈正端着茶杯，放在嘴边，听完这句怎么都喝不下去了，低着头闷笑。

    白沐睁大眼睛指了指胖子的屁股，天祈带着笑意点点头，然后白沐也咧着嘴嘻嘻嘻的笑起来。天祈的目光亮了亮，很满意的看了眼胖子，不错，至少可以让沐沐笑的这么开心！

    “还没完，还没完呢！”夜小莫站起来，喝了口茶：“然后他就屁股一缩，头顶上出现一行字。”

    夜小莫无视胖子的眼神眉飞色舞的道：“你们猜猜是什么？”

    白沐摇摇头：“莫莫说。”

    “断肠人！”夜小莫狂笑。

    天祈一拍桌子：“断肠人的裤衩是胖子的裤衩？”

    “哈哈哈哈！”夜小莫一边笑一边点头：“那个合欢派的技能，就叫断肠！”

    白沐看着胖子很严肃的说：“洗干净了再给我。”又一想说：“不要，洗干净了也别给我，你先拿着吧。”

    胖子悲催的望着白沐：“沐沐，你怎么能和男人婆一起欺负我？”

    “我没有。”白沐摇头，“我只是笑你了。”

    ……有毛区别，胖子泪奔。