
    那老头子站起来，用脚踢了踢地上的球，很满意的对几个人说：“可以了，剩下的事和你们没关系，你们可以走了！”

    ……八只眼睛都盯着他没动。

    “怎么？不想走？”

    “靠，奖励呢？就这么打发我们走了？”胖子从不做白工。

    夜小莫攥了攥拳头：“虽然我是个尊敬老人的好孩子。但是，你想赖账我照样揍你！”

    老头脸拉的老长，指着他们几个骂：“是你们欠我金币，帮我杀了当康是你们应该的！怎么还想要报酬？”

    “胖爷我今天就破例了，一定要锤死你这个贱老头子！”胖子扬起锤子准备砸死他。

    老头急的跳脚：“你们就不怕被关进监狱吗？”

    “没事，我们可以自己把自己赎出来！”天祈绕着他走了两圈，“我们不是没钱，接你的任务是因为以为会有报酬，现在看来……”天祈摇摇头，一脸的惋惜对着胖子说：“砸死他。”

    “别别别别！”老头钻到桌子下面：“凡事好商量嘛！不就是报酬嘛，有！有！”

    “拿来！”夜小莫伸出手。

    老头又从裤子里掏啊掏的，揪出一条破布来，扔到夜小莫手上。夜小莫还没来得及看见是什么，一股恶心的臭味就扑面而来，她一甩手就想把东西扔了，系统提示突然响起来：“恭喜玩家小队得到离散人的鞋底，请继续加油！

    ……

    夜小莫的手僵在半空：“我幻听了吗？”

    胖子摇摇头：“显然没有！”

    天祈笑了笑：“行了，走吧！”

    “嗷呕……”夜小莫快吐了，“赶紧找个东西把这玩意装起来啊！”

    胖子从背包里又拿出一个饭盒，在夜小莫跟前上下摇晃，夜小莫冲他冷冷一笑：“再得瑟就塞你嘴里。”

    “装装装！”胖子赶紧把盒子打开，夜小莫把破布……不是应该叫离散人的鞋垫，丢进去。

    白沐被天祈拉着走在最前面，突然扭头看了一眼：“不见了。”

    “什么不见了？”天祈也回头一看。之前的茶寮，还有卖茶的老头都不见了。

    夜小莫跑过来眼带恐慌的问：“这大白天的，怎么说没就没了？不是见鬼了吧！”

    “切，这是游戏，就算见鬼有什么可怕的！”胖子鄙视她。

    白沐看着天祈，眼中带着丝困惑：“为什么是离散人？”想了一下她又纠正了问题：“什么是离散人？”

    不知道为什么，天祈对于每一次白沐会用问句，或者想知道什么事情时他就会很高兴。想想刚认识这孩子的时候，完全是一副面瘫相，语气也永远是陈述句。

    想了想，天祈拉着白沐慢慢往前走，一边看着远处的夕阳慢慢的开口道：“我想，他应该有什么我们不知道的故事吧！”

    “什么样的故事？”白沐觉得她的脑子今天一直在转，很想搞清楚这些事情。

    天祈侧头笑了笑，金色的夕阳洒下余晖，在他身旁勾勒出一道道金线，黑发在光影中交错。一瞬间，白沐的记忆又出现了重叠，她仿佛站在九重天上看着霞光里的那个人正对着她微笑。

    白沐揉了揉眼睛，不可能的，大天是面瘫脸，不会笑。

    天祈看到白沐突然的动作，眼光闪烁，很快又恢复成淡墨色，轻轻的将飞舞在她额间的碎发抓在手中：“每个人都有着不一样的故事，或喜，或悲；又或者是一场轰烈，再或者……是一场平淡却永远无法从记忆中抹去，放在心底很深很深的地方。”

    天祈拉着白沐的手，放在自己的胸口，眼底仿佛平静的海面，下面却掀起惊涛海浪将一切都吞没。

    白沐摇头，她不懂。

    她不明白那些故事，不明白为什么眼前的天祈好像……很悲伤？

    “你……”她刚开口，就被天祈打断。

    “沐沐想不想知道，我这里有什么故事？”

    白沐看着自己的手被天祈如玉般的手掌按在他的胸口上，十根手指，交叠相错。

    “想。”她点头。

    下一秒，天祈的目光突然如雨后的乌云散却般明亮，瞳孔中倒影着白沐的影子。

    “那，我们一起努力好不好？”天祈的语气虔诚又小心，仿佛一用力，这句话就飘进了风里。

    白沐看着他，天祈继续道：“一起努力到最后，看看那是一个怎样的故事！”

    “好。”白沐点点头，“那，你会一直在……”

    天祈突然抱了抱她，在她耳边说了句：“从来就不曾离开！”然后快速的松开，拉着她手继续往前走，不然系统又会问白沐要不要把正在非礼你的玩家关进监狱了。

    胖子和夜小莫鬼鬼祟祟的跟在几步远的地方。

    “你刚刚录像还是截图？”

    “我截图，操，应该录像！”

    “嘿嘿嘿！我录了。”

    “不过，我以为大神会亲沐沐呢！”

    “快了，快了！抱都抱了，亲还会远吗？”

    夜小莫觉得胖子就是传说中猪一样的队友：“你真是白痴，那拥抱明明就和爱情无关好吧！”

    胖子瞪眼：“你是说大神在玩弄沐沐？不可能啊，要玩弄也该找个漂亮的啊！”

    “沐沐……胖子说你……呜呜”夜小莫被胖子捂住嘴，她狠狠咬了一口。

    “擦，你是属狗的吗？”

    远远的，暮色完全笼罩了大地，混沌城像一座黑暗中伏息的巨兽，城墙上面每隔一段燃烧的魔法火把，照亮了那一条通往城门口的路。四个身影走在路正中，投影出长长的影子。

    谁说这是一场游戏，每个人都在改变，直到有一天，所有的故事都浮出水面，所有的真相……都摆在眼前！

    第二天一早，四个人又在客栈二楼集合。

    “沐沐你不吃吗？”夜小莫往嘴里塞香肠。

    白沐摇摇头：“家里吃过了。”

    “吧唧……吧唧……那你喝这个！”胖子嘴里嚼着肉包子给白沐倒了杯浅粉色的饮料。

    白沐看看天祈。

    “喝吧，是一种花榨出来的！”天祈很满意的把杯子递给白沐，知道询问他的意见了，看来喂养很成功！

    夜小莫无法直视大神那种自家宠物突然不随便乱吃别人喂的东西了的满足感，默默的扭头啃她的香肠。

    “我们现在有【不爱你了的苹果】；【破碎人的心】还有【离散人的鞋垫】。”天祈分析目前的进度。

    胖子捂着嘴：“求别提鞋垫！”

    “还需要【伤心人的眼泪】和【断肠人的裤衩】。”

    夜小莫把最后一口香肠咽下去：“还出去溜达吗？”

    天祈点点头：“按照昨天那种情况，貌似只有溜达一种办法。不过我们今天不出城了，就在城里，两人一组。”

    胖子和夜小莫看了眼对方，然后呲了呲牙，不用问，一定是他们两一组啊！

    天祈拉着白沐站起来准备走，又交代了一句：“不要惹事。”然后眼睛一眯：“也不许被人欺负。”

    夜小莫笑了，冲白沐挥了挥手。

    “我们去哪里？”

    “我们先去趟城主府。”

    两个人被守卫带去见城主，城主看到他们明显挺高兴，一个劲的对着白沐笑，至于天祈，估计就没在他眼里。

    天祈才不介意，就怕你不热情，不然这事怕就办不成了。

    “有什么事需要我帮忙吗？城主大人客气的问白沐。

    “我们想看看莽山资料。”天祈回答他。

    城主大人点点头，眼睛却依然看着白沐：“你们在那里遇到什么任务过不去了吗？”

    “没有，我们就是想了解一下。”还是天祈回答。

    城主大人依旧看着白沐，彻底的无视某人：“好，我让人带你们去后院资料库，那里面有详细的地方资料。”

    “那谢谢城主大人了！”天祈站起来，一点都不介意被无视。

    白沐也跟着他说：“谢谢城主大人了！”

    城主大人赶紧客气道：“哪里哪里！应该的，应该的！我这就叫人带你们过去！”

    一个穿着青色袍子的NPC把天祈和白沐带进了城主府里的资料库就离开了。天祈拿出金丝软垫让白沐坐好：“沐沐可以做药，我查到了资料咱们就走！”

    白沐点点头，不去打搅他。天祈在书架上开始查找，原本以为会是电子屏幕那种阅读方式，没曾想却是很古老的线装本，封面已经泛黄，里面的书页都卷了边。

    “莽山县志？”天祈拿起那本书，那座山以前是县城吗？

    书不厚，天祈没用一会时间就看完了，他看了看书架上其他的书，发现只有开放的地图才能看，其他的书都打不开，连书名都是问号。

    “好了沐沐，我们走吧！”天祈把书放回原位，和城主府道了别，两个人在混沌城的大街上慢行。

    “书上说什么了吗？”白沐问他。

    天祈点点头：“沐沐不是想知道昨天那个卖茶老头的故事嘛！”

    白沐眼睛一亮，天祈笑了笑：“不过，这是一个悲伤的故事，沐沐还要听吗？”

    “要听。”

    “好，原来很久以前，莽山并不是一座山，而是一座叫莽县的小县城……”