
    大家互相看了看，眼中都带着隐隐的兴奋，风云依然想了一下说：“不知道通道里会不会有怪，流光你隐身先下去看看！”

    “好！”流光溢火说完，就隐去了身形，大家只看到一个白色透明的轮廓快速往通道下跑去。梨花白站在最前面无意中回头，却看到白沐正拿着那本【混沌之书】，轻轻一拍，技能书化作五彩星芒飘进她体里。

    “哼，竟然给了她？还真是舍得。”小声说了句，便转身不在注意天祈他们，省的自己看了生气。他旁边的一叶知秋同样也看到了这一幕，皱了皱眉心里越发猜不透天祈了。

    难道他真的是因为喜欢白沐？无论如何一叶知秋都无法相信天祈会真的喜欢白沐，这和他本人的思想有很大关系，在他心里，女人只要够漂亮，够听话就好。当然聪明一点，床上表现荡一点，他会允许留在自己身边，至于结婚什么的，自然要娶对家族和自己有好处的。爱这种东西，一叶知秋只会觉得可笑。

    天祈才不会管一叶知秋怎么想，他这会正紧张白沐吃掉【混沌之书】后融合的结果。

    四个人都盯着白沐的属性面板，大漠孤烟不确定的问：“没变？”

    “好像没有……”胖子又看了一遍。

    “那不是没用吗？假的？”夜小莫问天祈。

    天祈摇摇头：“沐沐原本的属性点分配就很奇怪，又没有门派。”他顿了下问白沐：“沐沐有接到什么提示吗？”

    “有！”白沐念出系统提示：“请到师门学习技能。”

    “呀，可以学了？那就是有用。”夜小莫激动起来，拉着白沐的胳膊：“先去学我的，学我的！”

    天祈很满意，摸了摸白沐的头说：“嗯！等我们从副本出去就挨着去门派学技能。”

    “天祈！”风云依然回头喊，“我们准备下去了。”

    胖子跑过去问流光溢火：“下面有什么？”

    流光溢火一脸得瑟道：“你猜！”

    “切……肯定什么都没有！”夜小莫走上来说，“不然他早叫唤了。”

    风云依然笑着说：“是啊，不过为了保险起见，雷音阁走前面，奶妈锁定加血，小心一点还是好的！”

    一行人慢慢顺着台阶往下走，天祈拉着着白沐走在最后面，大漠孤烟和他们在一起，胖子也没有去最前面，而是紧跟着白沐，理由是：绝对不相信一叶知秋和梨花白那种人渣，万一他们突然攻击沐沐呢？

    流光溢火说通道很长，可没想到比他们想的更长，静悄悄的通道里，只有大家杂乱的呼吸声，石壁上惨绿的萤火照着参差不齐的人影，在墙上忽高忽低，总觉得会有什么东西突然冲出来一样。

    “沐沐害怕吗？天祈紧紧拉着她的手低头问。

    白沐摇了摇头：“不怕！”

    天祈正要抬起头，又听见她说，“有你啊！”

    没人看到到他此刻的表情，嘴角的微笑像是满城繁华盛开，一瞬间眼底似锦如墨翻滚，下一秒便化作一片晴朗，如同天边流光的云霞，绚烂一片。

    “呵！”冷笑声从前面传来，“调情也看看什么地方。”

    夏小宝又开始作死了。

    翠虫虫皱着眉头接话：“我说你就不能安静一会吗？人家怎么样，关你屁事？”夏小宝正好走在她旁边，扭脸就想骂她。翠虫虫斜了她一眼，讥讽道：“你自己之前做的事情更不堪入目，从现在开始你最好闭上嘴，不然我就把你杀出去。”

    夏小宝脸上一阵白一阵红的，捂着胸口快速走了几步，离翠虫虫远一点。她不敢招惹翠虫虫，综合排行榜第七名，也是唯一进前十的女玩家。据说她和风云依然关系匪浅，现实中好像已经快结婚了。

    “等我们出去以后，弄死她吧！”夜小莫在队友频道咬牙切齿(*￣(エ)￣)。

    胖子：弄死+1。

    白沐：我亲自弄死。

    “沐沐，你……知道怎么弄死吗？”夜小莫不确定的问。

    白沐鼓着腮帮子看着天祈：“知道，让天祈侮辱她。”

    好可怕……胖子和夜小莫心里不知怎么的产生一个念头：幸好……白沐的脑子不太正常，请让她一直这样下去吧，千万不要变聪明，她绝对有不稳定变态潜在因素，呵呵……呵呵……

    天祈笑了，在如此阴暗气息猥琐的环境了，那笑容依旧带着致命的魅力，他抬起碰了碰白沐的额头，戏谑道：“沐沐这是把我卖了吗？”

    白沐眨了眨眼睛：“不要，多少钱都不卖。”

    看到大神笑的那么愉悦，夜小莫忍不住嘴贱：“沐沐是怕卖了就没保镖了是吧！”

    “嗯！”白沐点头。

    天祈看着夜小莫，夜小莫觉那两道目光要在她身上戳出两洞来了，正要装哭，就听到风云依然的声音：“终于走完了！”一直在后面走神的几个人这才发现，前面已经有了亮光。

    “这里还是什么也没有啊？”翠虫虫转了一圈，和之前一样，还是个大厅，如果不是他们走了那么长时间的通道，她都觉得这里还是之前打BOSS的地方，因为一模一样。

    梨花白拿出瓶水就往地下倒，一叶知秋嘲讽他：“不要把系统的智商和你归为一类。”

    梨花白脸黑了黑，自己喝了一口。大漠孤烟突然指着墙壁说：“你们有没有觉得这面墙很奇怪？”

    听他这么一说大家都凑上去盯着那面墙看，翠虫虫摸了两把，摇了摇头：“正常啊，没有机关。”

    “你们起开。”大漠孤烟挥挥手，然后自己沿着大厅的墙壁走了一圈。

    “发现没？”他站在那面墙前面问。

    风云依然还是摇摇头：“什么？”

    “好笨！”白沐一直和天祈站在刚进大厅的地方，她一脸得意的指着大厅里的一堆人说，：“没有影子！”

    众人无视天祈那一脸自家娃真聪明的炫耀眼神，一起退后几步看着那面墙，大漠孤烟摇摇头说：“不行，要向我刚刚一样，注意看墙上的影子。”

    “都别动，太乱了，我来！”风云依然阻止大家自己开始绕着墙壁走，他的影子斜斜的倒影在对面墙上，随着石壁上的灯会摇叟明淡。突然，整个影子都消失了，众人心一紧。风云依然想了下，倒退了两步，影子又出现了。他再往前走，影子又消失了，然后走了五步之后，又出现在墙上。

    “那面墙有问题！”大家几乎同时喊出来。

    众人扑过去像摸少女大腿似的，把墙摸了个遍。

    “没有啊！”流光溢火都快把石壁搓下一层灰了，也没发现什么。”

    夜小莫拿出符笔，按照刚刚风云依然走的那几步，在墙上画了个两米多宽的门：“这后面一定有什么，入口也一定就在这里。”

    “废话！”夏小宝没好气的说，“问题是怎么找到机关。”

    风云依然看了看天祈，凑过去问：“你有什么建议？”

    “原来这么简单的道理你们都不懂啊……”

    众人默，你最后那个啊，用不用拐好几个声调来讽刺我们啊！

    天祈没理他们，一对眸子锁住白沐：“沐沐知道吗？”

    白沐很坦然的摇头：“不知道。”

    “唔！”天祈帮顺了顺她头发，认真的说：“沐沐不知道很正常的，这个太难了，我都想了好久呢！”

    ……

    尼玛，剩下十八个人恨不得一头撞死，你这样区别对待真的好吗？明明才说了很简单的，你以为白沐是聋子吗？

    “嗯！太难了。”白沐点头。

    ……我们聋了，真的，我们聋了。

    “呵呵……呵呵……”在他旁边的风云依然只能呵呵两声来掩饰内心的抓狂，“那你快说吧，怎么办？”

    天祈环顾了下四面石壁开口：“没有影子，就想办法找出影子来好了！”

    “你的意思是，只要有影子照在那面墙上，通道就会打开？”风云依然思考了一下，开始打量了四周的墙壁。大漠孤烟笑了笑，径直走到一处插着火把的墙壁旁边，伸手使劲的摇了摇火把下面的石墩，然后用力一掰，那火把的位置就变了。

    一叶知秋这下也明白了，他走到另一个火把跟前一边伸手掰一边说：“改变光源的照射会使原本没有影子的地方有影子！”

    这下大家都明白了，分别走到另外六只火把跟前，配合着一起扭动，然后盯着被夜小莫圈起来的那面墙，反复的调整之后，墙面上划过一道黑色的闪光，天祈和白沐正好站在对面，两个人相依偎的影子投影在墙壁上，天祈在队友频道第一次说了句：“胖子，截图！”

    胖子正盯着石壁看，一听这话手忙脚乱的赶紧点住截图键使劲戳。

    接着，一扇门慢慢的从那么墙壁上浮现出来，灰色的金属大门像是沉寂了千百年，带着咯吱咯吱的铁锈声反复的回荡在空旷的大厅里，刺进人们的耳膜。

    天祈笑了笑，缓缓开口：“现在，才算真的找到了！”