
    “哥，他只是个技术好的普通男人而已！”莲池惊讶的看着一叶知秋。

    一叶知秋在她耳边冷冷的发出疑问：“哦？普通男人？你觉得普通男人会长成他那个样子，普通男人会在我们做任务的时候，可以准确的说出任务材料藏在哪里吗？”一叶知秋厌恶的看着自己这个妹妹，怎么越大越蠢呢？

    一叶莲池捂着嘴，眼睛瞪的滚圆，然后更小声的问：“你的意思是，他有可能是四大家族的人？而且还是继承者，也知道这游戏的秘密？”

    “闭嘴，你想害死整个家族吗？”一叶知秋狠狠的掐住莲池的脖子，小心谨慎的看了看四周甚至头顶。除了几步外他的势力成员，周围没有任何人。

    “咳咳……”莲池有些痛苦的掰开她哥哥的手，眼泪在眼眶里打转，“哥，你要掐死我吗？”

    一叶知秋的口气已经差到了极点，眼低不带一点温度看着他的白痴妹妹：“你也知道现在四大家族是什么情况，这次的机会我不希望因为自己妹妹的愚蠢而影响整个家族。不管天祈到底是什么人，有什么身份，目前我都不希望和他成为敌人，你要男人，这个游戏多的是”。

    一把将她推开：“记住了吗？天祈，暂时不能动。”

    莲池的眼泪还挂在脸颊，刚刚一叶知秋的话，让她的脸色更加苍白，她知道这个哥哥说的出做的到，如果她妨碍了他，他不会顾及兄妹之情。

    “我明白了。”莲池深深吸了口气，在脸上抹了一把。暂时不能动，不代表以后不能动……莲池将所有的恨意压在下去。日子还长，天祈，我不会就这么算了的。

    “好了！”纱夕见他们兄妹两谈完了，走上来搂着莲池拍了拍她的肩膀：“一起去下副本，你还差好几件装备呢！”

    一伙人很快传回了城，后台控制室里ABC君妖怪一脸的意犹未尽。

    A妖怪：“小小姐是不是刚刚被情敌挑衅了？”

    B妖怪点头：“没错！”

    “那这么重要的事要不要汇报给上头？”C妖怪的镜头切换到一叶知秋那队人身上，看着他们进了副本，随手在键盘上敲了几下。

    “当然要了，这是多么可喜可贺的事情！我们小小姐不但勾搭到了全服第一，还成功粉碎了情敌的行动。不愧是九尾天狐，我妖族的领袖！”

    你们貌似忘记了，前几天你们还每天诅咒那个老粘着你们小小姐的家伙去死！甚至想通过特殊手段让人家在游戏里出丑，不然怎么会有花魁任务……

    游戏里，四人组继续在地图上漫无目的的游荡。夜小莫和胖子的嘴还没有合上，眼睛直勾勾的看着头顶不知道在想什么。

    天祈忍不住提醒他俩：“你们那蠢样子还要保持多久？”

    “不看路，会摔跤。”白沐话语刚落，啪！一声，两个人齐齐五体投地摔倒。

    “呸呸……”夜小莫吐掉吃进嘴里的草，踩着正要爬起来的胖子一脚迈到白沐跟前：“沐沐，你实话告诉我，这个游戏是不是你家做的？”她眼睛贼亮贼亮。

    白沐摇摇头。

    夜小莫不相信，抓着她的手攥了攥：“你想想，使劲想，亲戚呢？干爹干妈呢？”

    白沐作用力思考状，使劲想，然后还是摇头：“没有。”她的意思是我没有干爹干妈……

    胖子一边瞪夜小莫一边费力的一屁股坐在草地上：“沐沐啊，今天的事我都不敢往论坛发啊，说出去都没人信啊！”

    “怎么你有每天去论坛发帖子的习惯吗？”天祈扫了他一眼。

    胖子觉得背后凉飕飕的，马上摇头：“我那就是个比喻，比喻！说明咱们今天这事太玄幻了！”

    白沐不明白，看着天祈。

    天祈冲她笑笑，扭脸一副看白痴的表情，看着前面两只：“忘记混沌是怎么说的？这里，没有什么事情不可能发生，一切都有可能。”

    夜小莫低头沉思，胖子望天。

    “你的意思是，那个什么莲花渣女真的很伤心，她的情绪甚至影响到了系统设定。所以系统判定她那个时候难过的心都碎了，正好在场的我们需要破碎的心，所以系统就自动产生了心的碎片给了我们？”夜小莫严肃的分析了一遍。

    胖子一开始以一种看神经病的眼神看她，结果听她说完后，点了个赞！

    “应该就是这样！”

    白沐反问了一句：“不是这样吗？”

    “就是这样！所以我们快点去别的地方看看，没准还能碰到什么人，找到其他材料！”天祈的口气很认真。可不知道为什么，夜小莫和胖子有种他的意思是：既然你们这么白痴觉得是这样，那么就是这样吧的感觉。

    两个人互相看了一眼，在对方的眼神中分明看到了某种执着：不管死活，一定要跟着那两个家伙啊！这才是不一样的游戏人生啊！

    继续游荡，继续游荡！然后在南边的山脚下发现一个野外的茶摊。几张简易的桌椅，一根旗杆竖在地上，上面写了个茶字。后面高高一块大石头上放着几把茶壶，一个火炉和几个茶杯。

    有个老头蹲在地上嘴里抽着袋烟，看到他们过来斜了一眼，理都没理。

    “地图上没标示，不知道是什么。”胖子关掉面板说。

    天祈丢了个鉴定术过去，老人头顶上显出几个字：卖茶老汉。

    ……

    这个用看的都看的出来好吗？系统你这样偷懒真的可以吗？

    天祈拉着白沐走进茶寮，依旧拿出金丝软垫放在木头长板凳上，才让白沐坐下来。

    “老板，给我们上壶好茶。”胖子一边坐下一边对着老头喊。

    卖茶老汉又吐了口烟圈，把烟袋在地上磕了两下，才站起来说：“没有好茶，普通的要吗？”

    “要，我们走了很远的路，又累又喝，麻烦老板快点啊！”夜小莫如今已经练就了走一步就能遇到NPC，然后触发事件的直觉。所以，快点给我们上茶吧！

    “沐沐在看什么？”天祈见白沐一直往着天。

    “看太阳。”白沐对上他的眸子，又说：“中午了。”

    “哦？”天祈的嘴角挑起，眼中带着抹戏谑故意问：“沐沐困了，想睡午觉了吗？”

    白沐嘴一鼓，把头转过去不看他。

    夜小莫觉得这样的白沐好可爱，好可爱！好想捏她的脸肿么办？

    会死吧！她偷偷看了眼天祈。

    卖茶老汉端了壶茶上来，放上四个茶碗：“自己倒。”说完又蹲到一边抽烟袋去了。

    天祈皱眉，那碗黑的能刮下层泥来。

    “算了，我从商城买饮料喝，还是冰镇的！”胖子把茶壶和茶碗收到一边，打开面板进入商城，开始戳。

    大概是见天祈半天没说话，白沐又转了过来，眸子盯着他。

    “沐沐坚持一下，等喝完东西我们就回客栈睡觉好不好？”天祈眼中波光亮亮的，看起来认真无比。

    夜小莫很想竖起中指，大神啊，沐沐分明是一副肚子饿了的小兽状，你装什么啊！

    白沐嘴一撇，想说什么，咬了咬嘴唇又别扭的转了个身。

    哼！不理天祈了，天祈最讨厌了。

    胖子从商城买的东西堆了满满一桌子，天祈帮白沐拿了罐牛奶，打开后自己先尝了一口，才递给她。

    夜小莫忍不住又想吐槽，难道你认为商城里会有人在牛奶里下毒咩？

    “我要喝那个。”白沐指着胖子手里的啤酒。

    天祈皱眉：“小女孩不能喝酒。”

    “莫莫也喝了。”

    “她是男人。”

    噗……

    你妹啊！夜小莫使劲掐胖子。

    有本事你掐大神去啊！胖子无声的抗议。

    我没本事，所以就掐你！夜小莫瞪回去。

    啪……白沐把牛奶往桌子上一摔，转身背对着天祈。

    天祈也不恼，只是叹了口气，从背包里拿出来几个盒子，可惜道：“一大早去鱼老板那里买了烤鱼，看来沐沐不饿，那就给胖子和小莫吃了吧！”

    白沐的鼻子在空气中嗅了几下，确定是鱼的味道，转过身就要去抢：“我饿了我要吃。”

    “真的饿了？”天祈还逗她。

    白沐使劲点头，以表示自己真的很饿。

    “那我好不好？”天祈继续无耻。

    白沐使劲点头，以表示你是真的很好。

    “人家想听沐沐亲口说呢！”

    夜小莫和胖子恨自己为什么不昏过去，这样就可以被系统踢下线了，就不用看这么无耻的大神卖萌了。

    “天祈最好了！”白沐眨了眨眼睛。

    天祈满意了，小丫头用了叹号，不错！

    “吃吧！”帮她打开饭盒，一一摆好。

    还好天祈没忘记他们有四个人，买的也是四人份的量，大家吃饱喝足后，站起来准备继续游荡。坚信游荡就能完成任务的你们，其实才是奇葩吧！

    “没给钱呢！”准备离开的四个人被卖茶老汉拦住。

    夜小莫客气的指着另外一张桌子上的茶壶说：“老板，我们没喝你的茶。”

    “我知道，我有眼睛看的到。”

    “那你还要什么钱？”胖子语气不太好了。

    “休息费，占座费。”