
    “相公！”缨络指着白沐，媚眼含泪：“你说过就算我的毛都掉光了，也不会喜欢别人，她是谁？”

    夜小莫一把捉住还在那原地蹦跶的小狐狸：“雪雪，怎么回事？”

    小狐狸挠头啊，咬爪子啊：“我也不知道。”它烦躁死了快。

    缨络把雪雪提溜到天祈脸前：“相公，你看！这是我给你生的女儿，很漂亮吧！”

    请原谅天祈，他实在不觉得毛乎乎的狐狸脸有神马漂亮的。

    “我才不是他生的！”小狐狸更不乐意。

    缨络弹了下它的脑袋：“当然，你是我生的。但是，没他也生不出来！”

    “重点不是这个吧？”胖子忍不住插嘴，“再说了，他是人，也生不出来狐狸。”

    “有一半狐狸基因啊！应该是小的时候随我，长长就变成人了！”

    夜小莫一脚踢开胖子：“滚，这个更不是重点。”

    “他不是你相公，也不会和你生狐狸。”白沐的重点在这。

    缨络盯着白沐看了半天，然后挥了挥手，鸡窝头瞬间变成三千青丝披在肩头，笑的倾城倾国：“你，哪里比的上我？”

    “她哪里都比的上你！”天祈反手将白沐抱在怀里，“我想你的脑子还没好，我不是你的相公。”

    缨络又盯着天祈看了半天，然后揉了揉眉心，整个人消失在原地，声音从沙发那边传过来：“不好意思，日子太久了，我有些记不清！”众人侧目看去，这才是九尾灵狐啊！缨络一手支头斜靠在扶手上，两条雪白的大腿全部露在外面，整个人侧躺在沙发上，一只手挽着自己的一缕青丝，在半空中绕啊绕的，挠进了人心里，越搔越痒。

    “妈妈！”小狐狸跳进她怀里：“你终于好啦？”

    缨络摸了摸它：“不错，这次多亏你把他们带进来。”缨络歪着脑袋，伸出根手指在自己的红唇上轻轻拂过，媚眼如丝。胖子咽了咽口水，忍不住说了出来：“我好想变成她的手指。”

    “你变成她的屁眼去吧！”夜小莫狠狠的瞪了他一眼。

    胖子睁大眼睛：“擦，你这个女人怎么这么粗鲁！”

    “你们是冒险者？”缨络终于开口了。

    游戏里的NPC都管玩家叫冒险者，估计光脑给他们定义的就是，所谓冒险者就是帮助自己，替自己解决问题的人。当然，要付出相对的报酬。

    “小心啊，她不知道又想把我们怎么样了。”夜小莫嘟囔。

    缨络笑道：“不要那么紧张，我只是想请你们帮我个忙而已。”

    “那我们先谈谈报酬吧！”天祈嘴角挑了挑。

    缨络眼角一翘，娇嗲的说：“不先问问是什么任务吗？”

    天祈拉着白沐走到另一边沙发上坐下，既然要谈，就舒服的谈，怎么能让沐沐站那么久。胖子和夜小莫两个人一看，这是要谈判的节奏啊！赶紧也在另一边坐好。

    “你想让我们去把你的相公找回来。”天祈开口。

    缨络呵呵呵笑道：“我喜欢和聪明的人谈话。没错，我要你们帮我把那个负心人找回来。”

    “报酬。”

    缨络手一挥，四个金光灿灿的箱子出现在半空中。

    “打败我，只有一个箱子，帮我找人你们可以每人得到一个箱子。”缨络娇笑道：“怎么样？我的报酬够分量吧！”

    胖子和夜小莫已经激动的坐不住了，尼玛隐藏任务啊！BOSS的隐藏任务啊！

    混沌官方曾经说过，游戏里有很多需要触发奇怪事件才能接到的隐藏任务，官网对隐藏任务唯一提示的就是副本里的BOSS也会有隐藏任务出现，但是怎么触发只字未提。

    合着绕了这么一大圈，是为了把隐藏任务给勾搭出来！

    “成交！”天祈也很满意。

    叮咚！系统提示：玩家天祈小队接受九尾灵狐缨络的委托，去寻找400年前背叛她的爱人。此任务为系统隐藏任务，不可放弃，不可重复。

    “什么叫系统隐藏任务？”夜小莫奇怪的问，“和隐藏任务有区别吗？”

    天祈看了看白沐，那娃见没她什么事，一直在旁边做药呢！

    “沐沐果然是福星呢！”天祈轻笑的夸奖她。

    白沐不明所以的看着他，天祈被她迷茫的小模样逗笑了，捏了捏她的脸蛋：“没事！你接着做。”

    “好了，现在说说情况吧！”天祈对缨络说，“让我们去找人，至少要告诉我们他是谁，叫什么名字。”天祈完全不指望缨络会直接告诉他们人在哪里，你们就把他绑回来这种话。

    果然，缨络挥挥手：“他叫良宵，我认识他的时候，是上京赶考的书生。”

    ……

    “没了？”胖子追问。

    “没了。”缨络一脸坦然。

    夜小莫很想鄙视她，你说好歹也是九尾狐，怎么能随随便便就和不知道根底的陌生男人上床呢！

    “那你们为什么分开？”她自然不敢那么说BOSS，还是问和任务有关的问题好了。

    缨络的眼底划过一缕迷茫，看样子是在回忆往事。

    基本上，这就是个老套又狗血的书生和狐狸精的故事。

    活的太久的狐狸精扮作花魁在游戏人间，赶考的书生被同窗骗进青楼却对花魁一见钟情。我既媚君姿，君亦悦我颜。从此朝思暮盼，情诗寄衷肠。

    狐狸精动了动指头，就拿着卖身契跟着书生离开了青楼，寻往那幸福的婚姻生活而去。没多久，书生高中状元，金榜题名之际被招为皇家驸马。狐狸精要去杀了负心汉，却赶上自己千年渡劫。等她几十年后出了狐狸洞，书生早已经作古。

    “唉……”夜小莫叹了口气，再怎么高端大气上档次的妖怪，都逃不开被人类背叛的命运。

    “我们帮你！”白沐突然冒出一句，“你放心，我会帮你把那个书生大卸八块的。”

    ……

    “沐沐？”夜小莫觉得白沐一瞬间身上散发着堪比大神的冷气。胖子还在天祈身上打量，以为感觉错了。

    天祈也低头，甚至用手在她额头摸了摸：“不舒服？”

    白沐把他的手晃下去：“书生是坏人，要抓回来。”她还作了个杀掉的手势。

    “小姑娘不错，我开始喜欢你了！”缨络显然很喜欢白沐的反应，“原本想直接把你男人扣下，看在你这么为我着想的份上，我还是让跟一起吧！”缨络眼睛闪烁了两下，“不过……恐怕要换个方式！”

    没有一点预兆的，缨络五指成爪对着天祈一抓，天祈的身子就软软倒了下去。

    “咦？”白沐看着天祈突然倒在她腿上。

    夜小莫跳起来：“你做了什么？你把天祈怎么了？”

    “哎呀呀……冷静点！”缨络秀气的打了个哈欠，她掌心里有一团红色的光晕，散发着很强烈的光。

    “那，你们封印了雪雪的内丹，我就占时让雪雪睡一觉，为了公平，就用他来暂时当雪雪好了！放心，变成狐狸还是一样可以去完成任务的。”

    缨络没等说完，就把手上的红色光团一下子塞进了小狐狸身上，小狐狸都没来得及叫妈，就两眼一翻晕了过去。

    夜小莫和胖子冲上去准备动手，白沐却拦住他们：“她不会伤害我们。”

    妈呀，你这种自信是从哪里来的啊亲？夜小莫和胖子一起望天。

    “我真是越来越喜欢你了！”缨络笑咪咪对着空气一抓，一张紫色的纸出现在她手上。“这是【千变万化一张脸】的面具，送给你！”

    白沐不客气的接过来，塞进背包，连谢谢都没说。

    缨络却毫不介意，她单手挽了个法诀，一点荧光在她指尖缠绕，轻轻在小狐狸脑袋上点了点。小狐狸的四肢抽动了两下，然后慢慢的睁开眼睛，黑溜溜的眼珠透着迷茫，转了两下很快恢复了清明。

    “刚开始可能不适应，多练习练习，你会发现，其实当狐狸挺好的！”缨络这话是对小狐狸说的。

    就见小狐狸摇摇摆摆的站起来，抖了抖毛，眼窝深深的看着缨络：“好好看管我的身体，有什么损伤你也别想在见到你的小狐狸。”

    “天……天……天祈？？？”夜小莫和胖子惊叫起来。

    天祈迈开步子朝白沐走过去，大概是不太适应四肢着地，一开始几步走的是一顺顺。他跳进白沐怀里，伸出爪子指着他们俩：“看我家沐沐多冷静，你们两个那么大惊小怪的做什么？”

    那是因为她本身就迟钝好吧！我们这才是正常的反应好吧！

    白沐把天祈抱在怀里，摸了摸他的尾巴：“这样好，这样可以抱抱。”

    “那沐沐要一直抱着人家哦！不要出去以后让别人把我抢走了！”天祈不要脸的用爪子摸白沐的手，还把狐狸脑袋往白沐怀里钻。

    夜小莫和胖子站起来挠沙发……

    “有意见？”天祈露出爪子。

    “没有！”

    我们很想说，大神其实你对变成小狐狸这件事情挺开心的吧！这样你就可以明目张胆的占沐沐便宜了，系统再也不会担心白沐被非礼了。因为现在天祈头上顶着的名字是小狐狸三个字！