
    “沐沐，我帮你出气！”

    天祈的话让夏小宝没反应过来，倒是白沐睁着双迷茫的眼睛问了句：“你认识她？”

    夜小莫拍了拍着胖子的肩膀嘿嘿直笑：“你输了！哈哈哈，100金拿来！”

    “沐沐……”胖子哭丧着脸，“你真是扭脸就忘啊！”

    白沐又一脸认真的看了夏小宝半天，有些沮丧的摇头：“不记得了。”

    “不关紧要的人沐沐不记得最好！”天祈摸了摸她的头。

    切……夜小莫和胖子鄙视他，你其实是想说沐沐只要记得你就好吧！

    夏小宝还没脑残到底，这会也觉得不对劲了。

    “天祈，你什么意思？”又恢复了她大小姐的语气，带着些责备。

    天祈懒懒的瞟了她一眼：“没听沐沐说吗？我们不认识你。”

    “不过……”天祈缓缓的抽出长剑，周围的人早就认出他来，此时看到他拔剑，一个个都把手放在截图键上，感激的望着夏小宝，希望多一点这样的女人，让他们没事就可以看到天祈大神的五连击神操作！

    刷，刷，刷！完全没让观众失望，三道剑光划过，五个连击飘过，两个大大的橙色字体：暴击！让整个地图都震动了一下。一声悲鸣之后夏小宝就趴在地上了。

    “你竟然真敢？天祈，你就不怕我整个势力天天追杀你们几个吗？”夏小宝此时完全明白了，天祈对她完全没有意思，但是，她是谁，怎么能这么没面子的让人开红杀死？还是在城里。

    天祈像是很满意似的收回剑，看着地上的尸体说：“我杀你是因为我讨厌你叫我的名字。”他看了眼依旧在拼命想到底认不认识这个人的白沐，“沐沐？我不是说了，这个人咱们没见过嘛，不要浪费脑子了，不然一会该头疼！”

    “唔，好！”白沐显然还是想不起来。

    夜小莫上前两步，踢了踢夏小宝的尸体：“喂，你赶紧消失，我们要开门做生意了，你死在人家店里算怎么回事？”她还特意回头问NPC管家，“这种情况我们应该怎么做？”

    “可以向系统申请清理垃圾。”NPC非常尽职，说完还对夜小莫行了个礼。

    夏小宝尖叫起来，可是由于是尸体只能当前打字，她的头顶上飘过一串啊……

    “我已经像城护卫报了警，安全区开红杀人，你等着坐牢吧！”夏小莫打出一行字，如今她不在对天祈抱有任何幻想了，让她在这么多人跟前丢脸，她会记住这笔账的。

    天祈才懒的理她，拉着沐沐走进去，夜小莫和胖子互相看了一眼，飞快的跑掉了。只留下大漠孤烟不明所以，最后也只有转身跟上天祈和白沐。夏小宝死在地上，她要看着城护卫把天祈抓起来才甘心。

    没五分钟，果然来了一队城护卫，夏小宝得意的看着护卫进了店铺，没多大功夫就出来了，然后她的笑容就龟裂在脸上，为什么？怎么没有抓天祈？

    她想打字，可是没用。因为NPC是看不到玩家打字的，他们只对语音有反应，只能眼睁睁看着护卫们骑着马离开。夏小宝愤怒的死回地府，复活之后直接去官网投诉，至于官方怎么回复她的鬼才知道。

    倒是几个护卫前脚走，后脚夜小莫胖子就回来了，然后贱不兮兮的对着一脸便秘脸的大漠孤烟笑。

    “嘿嘿嘿！”胖子勾着大漠孤烟的肩膀问：“掏了多少罚金？”

    大漠孤烟的脸更黑了，连眼神都有些哀怨。他怎么知道开红乱杀人交罚金就可以不用坐牢，更不知道天祈之前已经被罚过一次了，这次要加倍。

    “2000。”他咬牙切齿的说，怪不得胖子和夜小莫跑了，原来是知道留下的话，这笔钱就得他们出，他们不在自然就得自己出！

    夜小莫一脸肉疼，好像那2000金似她的一样：“那就是2000块钱啊！啧啧。“她拍了拍大漠孤烟的肩膀，“天祈给了你什么理由？”

    大漠孤烟恨不得咬碎牙齿：“说我仇人太多，就当保护费了。”

    果然啊！夜小莫和胖子望天，大神的心都是黑的，坑人都会找个无耻的理由。

    “行了，时间差不多了。”天祈发话，“我们去焚天城。”

    这个时候，夏小宝正在她们的势力基地里发脾气，官网竟然说，他们无法干涉游戏中的NPC，这种事情她只能自己去向NPC讨说法。结果她去了城主府刚把事情说清楚，就被赶了出来。

    她不敢在城主府闹，那几个护卫会把她关进监狱的。

    “天祈，我到底哪里不如那个丑丫头，你的眼真是瞎了。”夏小宝将一盆花狠狠的摔到地上，这时却传来阵敲门声。

    夏小宝吼道：”我不是说别来烦我吗？”

    “势力主，听我说完后，你在发脾气也不迟！”一个男声从门外传来，夏小宝打开门，发现是一个不认识的玩家。他傍边站着自己势力的一个元老。

    “小宝，这是我游戏里的朋友，他说有事情找你！”那个元老是从一开始进游戏就和夏小宝在一起玩的，不然夏小宝也不会给他元老的位置坐。所以，尽管心情不好，还是把那个不认识的玩家让进了屋。

    “那你们慢慢谈，我先下去了！”

    夏小宝点点头，丢了鉴定术过去：“合欢派，青腾？”

    “呵呵，是的。”青藤笑了笑，“不过你放心，我不是来找你双修的。”

    夏小宝扫了他一眼：“装备一般，长的还行，可以考虑！”

    青藤很潇洒的抱拳，越发笑意盈盈的道：“双修的话，青藤还是希望和对方有感情，这个我们以后再说。”

    “哪你今天找我做什么？”夏小宝有些不高兴，我看得起你，和你双修，你还敢拒绝。

    青藤不在意她的态度，还是笑眯眯的说：“我想，我和势力主有个共同的目标。”

    夏小宝没反应过来：“什么意思？”

    “我的意思是，我的仇人，是天祈。”青藤说这话时眼里带着憎恨和厌恶，看样子恨极了天祈。

    夏小宝呵呵笑了笑：“我想你误会了，我的仇人不是天祈。”她扭着腰，靠近青藤，她就不信，男人都像天祈一样眼瞎了，对自己没反应。

    一股幽香从她身上传来，青藤不自觉的又靠近了她一点，想要闻的更真切。

    夏小宝笑的更妩媚，一手搭上青藤的肩膀，在她耳边呼了口气道：“我讨厌的，是白沐！”

    和一叶知秋一样，夏小宝研究过论坛的那些帖子，她也认为天祈之所以留着白沐身边，对她那么好。就是因为白沐的运气很好，如果没有白沐，天祈一定不会这样对她。所以，该死的人是白沐！

    青藤的手已经环上了夏小宝的腰，微微侧脸，两个人鼻尖上的气息相互缠绕着，屋子里的温度顿时燃烧了起来。

    “一样，天祈在乎的就是白沐。”青藤忍不住伸出舌头舔了下怀中女人的鼻尖，夏小宝高耸的胸部已经贴上了他的胳膊，一低头，他眼前就是半个雪白的胸部。

    “你有什么办法？白沐可不会和你双修！”夏小宝微微抬起腿，高开衩的裙子直接露出了里面的蕾丝内裤。

    青藤突然把胳膊往回一收，夏小宝支撑不住，直接双腿交叉坐在了他身上。

    “可是，我有办法让天祈和你双修！”

    夏小宝知道他的双修技能很高，已经迫不及待想见识一下了。

    青藤把她耳垂含进嘴巴里，感觉到怀中女人的胳膊已经缠上了他的脖颈。他稍稍用了点力，咬住那耳垂。

    “嘶！”夏小宝娇喝道：“那么用力干嘛，疼！”

    夏小宝的眼底泛着春潮，舔了舔嘴角问他：“你的双修道具是什么？”

    “我拿出来，就要放到你的身体里了！行不行？青藤已经将夏小宝的衣服拉了下来，整个上半身都赤裸的坐在他怀中，游戏里的视觉效果除了逼真更美化了玩家的皮肤，完美的质感刺激着他的感官。

    夏小宝一把将他的头按向胸口：“那人家倒是要见识见识，你不要让我失望哦！

    “放心，不会让你失望的！”

    之前带青藤来的那个元老玩家一直没走远，怕他们谈的不愉快。此刻听到屋子里传来一声声呻吟，接着便是啪啪的声音响起，还有夏小宝的尖叫，有些猥琐的笑了笑，离开了。

    唉，怎么自己就不是合欢派呢！