
    “你说什么？”胖子以为自己耳朵出问题了。

    卖茶老汉微微抬起头，老脸微黄，一道道皱纹交错着岁月的痕迹，那双眼睛却炯炯有神的打量着他们又说了一遍：“占桌费和休息费，怎么？还没听清？”

    游戏里有奸商不奇怪，但是奸商还带敲诈就不得不让人惊奇了。

    “你老没事吧？”夜小莫笑了笑。

    胖子一挥手：“走走走，别搭理他，神经病！”

    天祈倒是没动，问了句：“多少钱？”

    老头竖起一根手指头。

    “一个金币？”夜小莫也跳起来：“你老也太狠了吧！”

    天祈拿出一个金币丢过来：“走吧，别耽误时间。”

    谁知那老头没接，任由那金币掉进草丛。

    “100金币。”老头晃了晃手指。

    胖子冲上去揪着他的衣领：“你疯了吧，妈的！100金币？你给老子吧！”

    老头子原本就又瘦又小，被胖子这么揪着，直接就掉在半空晃荡。

    “不给钱，还恶意袭击NPC，再加100。”他扯着嗓子喊。

    胖子抬起拳头，想砸死老头。

    夜小莫一把拦住他：“你疯了？打NPC会被关进监狱的！”

    胖子把老头丢到地上，一挥手：“没事，老子花点钱就出来了。”又恶狠狠的看着地上的老头：“也不能便宜了这个老不修的东西。”

    “他没准会借口不起来，说你摔伤了他。”夜小莫踢了胖子一脚：“又得赔钱！”

    老头儿却从地上跳起来：“放屁，老头子我是那种人吗？”

    四个人看着他，点点头。

    “那是敲诈！我怎么会做那种事情？我只拿我该得的。”老头子没胡子，瞪着眼睛喊。

    除了白沐，另外三个人都翻了个白眼：你以为你现在就不是敲诈吗？

    “他想多收我们钱？”白沐问。

    终于搞清楚状况了咩……

    老头子走到茶寮边上，蹲下来指着什么冲他们喊：“我这里是明码标价，写的清清楚楚。”

    几个人走过去一看。

    擦，一个小的不能在小的木牌子隐没在草丛里，上面写着几个小的不能在小的字：茶水免费，休息100金。

    尼玛……胖子瞪着老头，像是看什么怪物：“你这么贱的人，是怎么活到这么老的？”

    老头一点都不介意，反而得意的说：“人贱则无敌，你说我怎么活到现在的？”

    真是……很想揍人有木有？

    四个人瞪着老头，老头子看着他们，天祈正想开口说给了算了，他也不在乎那点钱。结果老头子先说话了：“不想给钱嘛……也不是不行！”老头子眼珠子转了两圈，嘿嘿笑。

    “你们身后这座山里，生活着一种叫当康的动物，你们只要帮我抓来，我不收你们钱怎么样？”

    果然……

    天祈目光一转扭头看了看：“这座山？”

    “嗯嗯嗯！”老头子的心情好像突然很好，满脸褶子的脸笑的像朵菊花。

    胖子和爷小莫没吭声，这明显就是任务，大家都看天祈。

    既然是任务，当然要接了！

    天祈点点头：“好！”

    话音一落，四个人同时收到系统提示：接受卖茶老汉的任务委托，去莽山寻找遗失在大陆上的上古凶兽当康，并且杀死它，将尸体带回来。

    友情提示，系统还补充了一句：“如果任务失败，玩家需赔偿十倍的占桌费和休息费！

    ……

    尼玛，这是犯规吧？是吧？

    “你不是说动物吗？”胖子怒吼道，谁家尼玛的动物会叫上古凶兽啊！

    卖茶老汉一脸的无耻的说：“上古凶兽就是活的久一点的动物嘛！”

    我操你妈八辈祖宗，胖子准备扑过去掐死他。

    “行了，已经接了。”天祈揉了揉眉心，怎么总是被NPC算计？他又仔细的看了卖茶老汉半天，又看了看白沐，摇了摇头。

    “怎么了大神？有问题啊？”夜小莫就是觉得天祈的每个举动都是有根据的，好好观察日后她也能变成大神。

    “没什么，走吧！”天祈拉着白沐，走了两步又停下来问老头：“你确定没什么要和我们说的了？”

    卖茶老头挠了挠老脸，一拍大腿：“哎呀！幸亏你提醒我了。”他从裤子里揪啊揪的，抽出来一条灰色的布条子：“给，拿着这个，当康喜欢这个味道。闻到就会出来了！”

    四个人谁也没动，天祈看看夜小莫，夜小莫看看胖子，胖子看看白沐，然后耷拉着脑袋上前接过那条破布，又哇一声叫着扔了出去。

    “好臭！这是什么？”他扣着嗓子想吐。

    “小心点啊！弄丢了怎么办？”老头子瞪了胖子一眼，赶紧捡起破布条子。

    胖子往后退：“你别过来，别过来！等着，等一下！”他从背包里拿出个饭盒打开盖子：“丢进来！”

    夜小莫捏着鼻子：“你好恶心，那是保温的。”

    这不是更臭了吗？夜小莫也想吐了。

    白沐早躲的远远的，天祈不知道从哪弄出把扇子，一个劲给她扇着。

    “沐沐，你哪里还有没有圣诞节的彩带？”胖子把盒子丢在地上问。

    白沐想了下，在背包里翻了翻，哪出根紫色的丝带给他：“你要做什么？”

    “这东西放进我背包里，我会觉得我都是臭的。”胖子拿着细带，在饭盒上打了个死结。然后牵着另一头：“好了，走吧！”

    夜小莫鄙视他：“你其实是故意放在外面恶心我们的吧！”

    胖子嘿嘿怪笑两声：“谁让咱们是同伴呢？要有福同享，有味同闻嘛！”

    天祈拉着白沐走在前面：“注意保持距离。”

    夜小莫也想走过去，胖子却死拽着她，两个人一路打闹着进了山。

    白沐又开始采集草药，走几步就蹲下来把一朵花啊，几片叶子啊丢进背后里。有的还小心的拿盒子装起来在放进去。

    夜小莫忍不住问道：“沐沐啊，你的背包装的下这么多药材吗？”

    看到这么多药草，白沐的心情也变的很好：“做成药啊！”

    “可我没见你吃啊？”夜小莫觉得奇怪。

    白沐看着她，眼睛亮亮的透着得意：“卖了！”

    夜小莫一边打开市场面板一边问她：“生意这么好吗？你的店叫什么名字？”她翻到药品销售榜：“咦，这里好多没见过的药，都只有这一家店里卖，销量第一啊！”

    “白天的店！”白沐说。

    “对呀！你怎么知道？”夜小莫的手顿了下，抬起头看着白沐，嘴角抽了抽：“你别告诉我，那就是你的店……”

    “是。”白沐点点头。

    夜小莫不说话了，多么明显的店名：白天。白沐和天祈的名字组合，一看就知道了不是吗？

    “我发现同样的药，你的效果为什么比别人的好？”夜小莫比对了几家店的药，发现白沐的药之所以卖的好，是因为同等级下，她的药效果比别人的高。比如增加速度的药，别人如果加30，她就能加40，甚至更多。

    白沐的眼睛越发的亮了：“嗯嗯，我做的好！”

    我想知道的是，为什么同样的东西，同样的药方，你就做的好……夜小莫好想吐槽。

    “我说我说！”胖子打断她们：“看着点啊，这都走半天了，连个凶兽的影子都没见着！”

    这座山的植被非常茂密，几个人一直顺着山路往山顶走。已经到了半山腰，再往前连石板铺成的路都没了，只剩下到处交错生长的各种灌木丛和大树。

    胖子边说着边扒开他前面挡路的一丛植物，然后骂了句：“擦！”

    “怎么了？怎么了？”夜小莫跑过来往出探脑袋，然后哈哈笑了：“终于有怪了啊！我都快以为我们是来郊游的了！”

    这时候几个人的地图上面，才出现一片密密麻麻的红点。天祈若有所思的后退了几步，发现红点就消失了。

    “出安全地图了。”他抽出长剑：“我在最前面，胖子你老位置。”

    所谓老位置，就是肉盾的位置。胖子自觉地站在白沐身前，扭头却看见夜小莫也站在白沐旁边乐。

    “你站那么后干嘛？上来打怪！”

    夜小莫抱着白沐的胳膊：“我负责沐沐后面！”

    白沐一挥手，手里抱着琴：“我也打。”

    胖子泪流满面的冲着天祈喊：“大神！你听到了吗？”

    天祈回头笑了下：“沐沐不用打，我和胖子会清光这些怪！”

    “不……”胖子惨叫：“沐沐，我需要你那招，就是之前很帅的拉一根弦，然后对方就不能动的那招！”

    白沐点点头：“我会保护你的。”

    四个人冲上去，那是一群长着角像老虎的怪，有半人多高，嘴巴上长着锋利的獠牙，是叫莽山虎妖的38级怪。身为天师的夜小莫，直接吃了个双倍经验球，大把的符咒开始不要钱似的往出扔

    这么大动静很快就把周围的怪都拉了过来，夜小莫一边用符咒给怪加各种负面技能，一边跟在天祈和胖子身后，他们杀死一只，她就过去用符笔沾着朱砂把虎妖的妖丹吸出来收进捉妖袋中。

    胖子的卫生巾在头顶上欢快的飞舞，大家一路往山顶上杀，然后胖子在看了白沐几次之后，开口了：“沐沐你过来。”白沐正用束缚术定住一只虎妖，听到胖子叫她，哦了一声走过去。