
    夜小莫坐在胖子银色的玛莎拉蒂里，呲牙看着驾驶座上魁梧的像头熊的胖子：“我说，你那脑子到底是什么做的啊？”

    “我又怎么了？”胖子目不斜视的看着前方，让自己专心开车，至少看起来他是很专心的在开车。

    自从8岁搬家以后，他就很少见夜小莫了，后来又各自出国上学，上一次两个人见面都是七八年前的事情了，就是在聚会上打了个照面，连话的没说。没想到玩游戏竟然能碰上，还成了好队友。

    “你这个身材只适合开悍马什么的，选车都不会选！”夜小莫嘟囔，斜眼瞅着胖子，这家伙明明没有那么胖，为毛要在游戏里把体重调大。现实里的胖子一米八几的个头，白白净净的，身上的肌肉看起来结实有力，根本不想游戏那一团团时不时颤巍巍的肥肉肉。

    胖子看了她一眼，然后笑的一脸猥琐：“那照你这么说……你的身材连胸罩都不用带了！”

    “滚，尼玛老娘圆润坚挺大小适中！”夜小莫一挺胸，抬手给了胖子一脑瓜瓢。

    胖子一个低头躲过去，脸上有些不自在的说：“得得得，别闹了，到了！”

    夜小莫往路边一看：“呀！挺大啊！”

    黑色的招牌在冬日里泛着些冷意，几幅巨大的落地窗却被装饰的喜气洋洋，门口还立着两盆半人多高的金桔，上面挂满了红包。夜小莫站在门口往里瞄，胖子停好车过来催她：“进去呀！看什么呢？”

    正说着，咖啡馆的门被推开，一个一身白裙的女孩站在那里冲着他们笑：“来来来，快点进来！”夜小莫和胖子赶忙跟着走进去，就听到那女孩喊道：“沐沐宝贝！你的朋友来啦！”

    两人就看到白沐从咖啡馆大厅最后面的一扇门里走出来，也穿着一身白裙，头发柔柔的披着脑后，看起来比游戏里少了些华美，但是一模一样。

    “沐沐！”夜小莫跑过去，拉着她的手高兴的说：“沐沐果然就是这个样子呢！一点都没变化。”然后她特意转了个圈问：“怎么样？怎么样？我是不是也和游戏里一样帅？”

    夜小莫是从来不穿裙子的，今天照例穿着牛仔裤和高筒靴，里面是黑色的毛衣，外面是件暗红色的皮草大衣，一头利落的短发也被漂染成了浅红色，笑起来眼睛像个月牙，看见她就让你觉得生活充满活力和美好。

    白沐也拉着她的手，微微笑着往她娘身边带：“阿娘，这是小莫！”

    夜小莫惊悚了，指着白娘娘半天说不出话来：“这……这是你妈妈？”

    “嗯，我阿娘！”白沐看到一旁的胖子一脸错愕，又过去拉了他过来：“胖胖不胖啊！”

    胖子点点头，晃了晃脑袋，反应过来，也问了和夜小莫一样的问题：“沐……沐沐啊！这……这是阿姨吗？”

    要不要这么年轻啊！！夜小莫和胖子在心里惊叹，他们刚刚以为是白沐的姐姐呢！

    “阿姨你好，我们……我们是沐沐的朋友！”两人一起向白娘娘打招呼，夜小莫有些拘谨的问：“阿姨您别见怪啊，您太年轻了，我们……我们以为您是沐沐的姐姐！”

    “呵呵呵！”白娘娘捂着嘴笑，“哎呀，这孩子嘴真甜。”她摸了摸自己的脸，“我这是假的，假的，整容过的！”

    “哇！”这下轮到胖子惊讶了，“整的好自然啊，一点都看不出来！”

    这时候他们听到吧台那边传来动静，夜小莫和胖子回头一看，又呆了。一下秒，夜小莫擦着口水一把抱住白沐：“沐沐！那……那是你哥哥嘛？？”她激动的舌头都打结。

    “我阿爹！”

    一句话将夜小莫的魂震的七零八落。

    “你爸？？”夜小莫把口水吸回去，“也……也整容了？”

    白娘娘笑的前仰后合，拉着夜小莫坐下，摸摸她的头说：“这孩子真可爱，沐沐的朋友真不错！”

    “嗯，他们很好！”白沐的嘴角一直翘着，看的出她很开心。

    魔王大人走过来，手里端着两盘水果，特意将语气放的温柔些道：“谢谢你们平时照顾沐沐！”白娘娘将水果摆好招呼夜小莫和胖子坐下：“来来来，先吃点水果，我们中午包饺子吃，这样你们晚上还能回去玩游戏！”

    夜小莫和胖子心中一阵激荡，看看，这才是亲妈啊，多替女儿着想，怎么自个家里的妈妈就随时都想着把游戏仓给砸了呢？

    “天！”夜小莫嘴里含着块水果，手舞足蹈的叫起来，“这是什么？好好吃！”她眯着眼睛，一副陶醉到死的摸样。

    胖子踢了她一脚，在她耳边说：“你能不丢人吗？你们谷家那么有钱，你什么没吃过？”边鄙视着边把自己手里的水果放进嘴里，两秒钟后，胖子腾的站起来：“我帮你尝尝还有什么味道的！”说完嗖嗖从盘子里拿了一堆，放在自己跟前。

    夜小莫看着他：中指朝上！

    “呵呵呵！”白娘娘笑起来，白沐把两个水果盘子都推到他们跟前：“有很多。”

    夜小莫和胖子不停的往嘴里塞，一边还给了个白沐我们知道，我们没有抢的眼神。

    魔王大人看到自家娘子的眼神，点来了点头转身往厨房走，没走两步身子一顿，在空中抓了一把，隐约看到抹红色影子闪过，快的让人以为是错觉。

    白娘娘却眨了眨眼睛：哟！这家伙怎么也来了？

    “阿……姨！”夜小莫还是不太习惯，那张脸太欺骗人了。“阿姨，您好厉害，沐沐懂好多，她说都是您教的！”

    白娘娘一点也不客气的说：“嗯，那是当然！”

    ……

    夜小莫和胖子对视了一眼：不愧是母女！

    “沐沐因为身体不太好，一直没有去上学，都是我们家里亲自教导的！”白娘娘想了下，觉得不能把功劳算在自己身上。

    胖子四下看了看：“您家里没有别的亲戚了吗？”

    “有啊！”白娘娘一脸好像没亲戚是件什么丢人的事似的表情，“我们家亲戚太多了，都住很特别的地方，有机会带你们去玩啊！”

    夜小莫和胖子头如捣蒜，单纯的他们以为很特别的地方可能是国外或者什么比较偏僻的地方。

    “嗷嗷嗷呜呜呜……”欢乐的气氛被一声哀叫打破，哀怨的声音让人觉得悲惨至极。一只红色的长毛动物不知道从哪里窜了出来，跑到白沐脚步呜呜的叫着。

    “这是狗吗？”胖子看着和他们家金毛犬差不多大小的生物问。

    白沐先是皱了下眉头，然后轻轻抽回脚：“这是麒……”

    “这是狗，他叫小齐。”白娘娘不动声色的打断了白沐的话。

    白沐看了她娘一眼，又对着胖子点了下头：“对，是狗。”

    地上那只叫小齐的狗听到这句话，突然狂叫起来，一边叫一边使劲摇头。

    “咦”他好像哭了耶？”夜小莫看着小齐湿漉漉的眼睛说。

    白娘娘微微低下头，小齐马上不敢动了，颤巍巍的蹲坐在地上，把头埋的低低的，只是嘴里继续发出呜呜的悲鸣。

    “啧啧！”胖子看清了小齐的长相，忍不住惊叹道：“这是什么品种啊，我以前都没见过！”

    白娘娘笑呵呵的说：“就是随便杂交出来的，也不知道怎么就长成这个样子了！”

    “那得是多难看的两只狗，才能串出这么极品的品相啊！”胖子感叹道。

    爬在地上的小齐瞬间炸毛，跳起来朝胖子扑过去，咬住胖子的胳膊准备嘎嘣时，看到对面白沐盯着他，一旁的白娘娘笑的云淡风轻的在脖子上比划了一下。

    “呜呜呜……”小齐松开嘴，直接爬到桌子下面哭去了。

    夜小莫拍了胖子一下：“干什么你？狗也是有自尊的，你怎么能当着它的面说它丑呢？”

    哭泣的小齐听到这话，抹了抹眼泪，还是有好人的！

    “等回头私下里再说嘛！”

    小齐泪奔而去，呜呜呜……不活了。

    魔王大人这时候端着一大盘饺子过来，胖子客气的接过来放好说了句：“叔叔您不用忙着整别的菜了，我们有饺子吃就行！”

    “嗯，没有别的菜，只有饺子。”

    ……

    夜小莫和胖子呆呆的看着和游戏里的天祈一样，帅到人神共愤的白沐爸爸，不知道该怎么反应。

    白娘娘站起来，推了他一把：“别吓到小孩子！”又扭头对和夜小莫和胖子说：“叔叔逗你们呢，我们家的好吃的外面吃不到哦！我们去端出来，等会多吃点！”

    夜小莫一脸羡慕的看着夫妻二人进了厨房，对白沐说：“沐沐啊，你们家是叔叔做饭吗？”

    白沐想了下，点头：“嗯！”

    “真是好男人！那么帅，还会做饭，阿姨真幸福！”

    白沐摇摇头：“阿爹才幸福。”对魔王大人来说，如果白娘娘吃别人做的饭，恐怖他会直接灭了那人。

    胖子拍了拍夜小莫的肩膀，叹了口气打击她：“你是不可能了，能嫁出去就谢天谢地了！”

    滚！夜小莫一脚踢过来，却在半道收了回去：“叔叔，阿姨，我来帮你们端！”

    饺子很好吃，夜小莫和胖子也不知道是什么馅的，问白沐，她说是螃蟹和鱼。夜小莫和胖子顿时觉得白沐爸爸的手艺非凡，可以把螃蟹和鱼做出他们从来没有吃过的味道，还好吃到爆！殊不知，这些鱼和螃蟹都是无尽海域中的妖兽，连配菜都是仙界灵泉里长出来的。剩下满桌子的菜也都是他们没见过的，白娘娘说那是他们家山里的亲戚嫁接种的。

    夜小莫和胖子瞬间觉得白沐他们家家大业大，因为如今都是科技栽培蔬菜，几天就成熟，可以自己种菜吃的人一定都是了不起的人！

    临走时，白娘娘不但送了他们好多蔬菜还每人给了一个红包，捏上去鼓鼓的硬邦邦，不像是钱。两个人也不好意思当着面打开，和白沐越好晚上游戏里见，就回家了。

    白沐看着胖子和夜小莫离开，突然想，天祈这个时候在做什么呢？