
    夜小莫不再问白沐她是怎么知道的，因为她知道白沐一定会说书上说的。这种拉低自己智商的事情，她才不会做。

    但是她不做，不代表别人不做。

    “沐沐啊！为什么要一起放下去？有这种要求吗？”胖子就是那个没智商的。

    白沐看着他，嘴角抿了抿：“一起放下去比较好看。！”

    ……

    艾玛，好庆幸自己木有问！夜小莫默默低头。

    残破的魔法阵上有五个凹进去的石槽，依稀能看的到每个石槽旁边都刻着一个浮雕图案。

    天祈仔细的辨别之后，拉着白沐站在雕刻这太阳的石槽旁边：“沐沐，你是白色的，你站这里！”

    “胖子站在水波纹的那边。”天祈指着另一边对胖子说。

    夜小莫举起手：“我是红色的，就应该是火把图案的这个石槽！”

    天祈点点头，自己站在雕刻月亮的那边，因为他的是黑色。剩下大漠孤烟手里的绿色，自然就站在雕刻着一片叶子代表生命的那一边。

    “沐沐数一二三！我们就放进去好不好？”天祈笑着问白沐。

    白沐对这种事情，永远兴致勃勃，她小兔子似的快速点头。

    “一，二……”

    “哈哈哈，我倒要看看，今天你们怎么完成这任务！”

    白沐话音未落，便被人打断！

    伴随着声音一个男人从树上跳下来，然后周围的树林里，窸窸窣窣的又钻出十几个人。

    “排行榜第三，梨花白，合欢派。”胖子一看来人，便在天祈耳边说，“很不巧他也是之前我说的那几个家族的人。不过……他不成气候。据说他们家现在最厉害的是个外姓人。”

    天祈回头扫了了眼胖子：“你们那几个家族是做什么？”

    胖子的脸上有些踌躇，搓着手不知道该怎么说。

    “行了，明白。”天祈转身看着走过来的梨花白。

    梨花白一脸嚣张着打量着天祈，心中不肖，怎么可能有人长成这个样子，一定有什么道具增加了容貌。哼，神操作？老子才不信。

    “天祈是吧，早就听说，但一直没见过，今天这个场合倒是有缘。”梨花白双手抱胸仰着头，说出的话倒算客气，可是口气和样子分明就是没把人当回事。

    “有事？”天祈扫了眼周围的人，却发现一叶知秋没来。

    梨花白看到天祈的态度心中越发不爽，口气也更嚣张：“石头留下，我今天保你们平安离开！”

    “噗……”夜小莫没忍住。

    梨花白听到夜小莫的笑声，这才上下打量了她一番，然后自认为笑的很好看，对着夜小莫挑了挑眼角：“哟！哥哥还没交过短发的女朋友，妹子虽然打扮的中性，下面的身材可瞒不住我。怎么样？要不要做哥的女人？”

    “她身材很好吗？我怎么看不出来？明明是上下一般粗啊！”胖子听到这话，奇怪的仔细看了看夜小莫。

    “滚你丫的。”夜小莫一脚把他踹倒在地，“这尼玛什么时候，你说那种话？脑袋让驴踢了？”

    胖子揉着屁股站起来，看到夜小莫的表情，知道她是真生气了，赶紧说：“我……我那不是没反应过来，嘴秃噜了嘛！”然后又小声的嘟囔了句：可不就是刚被驴踢了……

    “呵呵！”夜小莫对着梨花白笑的那叫一个妩媚，惊的胖子以为她被刺激的疯了。

    “可惜老娘对你这种脸没兴趣。还有，我确实有一个哥哥，不过小时候掉粪坑里淹死了。”夜小莫也挑着嘴角问梨花白：“你什么从粪坑里爬出来的？我怎么不知道！”

    “操，老子看的上你，是给你面子，别不知好歹。”梨花白火了。

    “老娘一点都不想要你的面子，真让我恶心！”夜小莫更狠。

    梨花白彻底被激怒了，扬起手里的鞭子对着夜小莫就抽过去。

    啪！碰到金属的声音传来，胖子举着锤子站在夜小莫跟前。

    “丢不丢人啊，大老爷们欺负个女人！”胖子呸了一口。

    梨花白身后冲出来几个人。

    “老大，别和他们废话了，直接杀了吧！”

    梨花白抬手，众人安静下来，他看着天祈：“天祈，我给你面子，今天这石头我可以不要，但是，你要加入我的势力。”梨花白扫了眼其他几个人说：“你的朋友也可以一起来，我给你第二把的位置坐，他们也可以直接成长老，享受最好的福利待遇！”

    “梨花白，你这个人还真是狗改不了吃屎，到哪都喜欢威胁别人啊！”又一道声音插了进来，树林里又走出一队人，最前面的，正是一叶知秋。

    梨花白看见一叶知秋脸明显变了一下，眼里带着深深的厌恶：“哼！你来是想抢石头呢？还是想替你妹妹抢男人？”他不怀好意的看了眼一叶知秋身后的一叶莲池。

    一叶莲池瞪了他一眼，转过头去。

    这时候胖子突然收到一封邮件，他看了后又转发给天祈。

    天祈看完后，笑了笑，直接对一叶知秋说：“你以为你们一定杀的了我们？”

    一叶知秋见天祈这么直接，也不忌讳什么了，开口劝道：“天祈，你知道我一直把你当朋友的，我提的要求你不妨考虑考虑。这对我们大家都好，不是吗？”

    梨花白也不笨，一听这话，马上不干了：“姓叶的，你半路插一脚算怎么回事？”他又冲着天祈喊：“不要答应他，他给你什么条件我也能给！”

    天祈抿唇无声轻笑，眼眸里微光幽幽晃动，一瞬间仿佛如浩瀚深海，将人都吸了进去。这样一个人，这样的注目下。突然让这片空间的气息变的压抑憋闷，仿佛有什么东西马上就要撕裂而出。

    “天祈，我饿了。”一声抱怨，却生生打碎了那层薄茧，所有隐隐流动的隐晦一瞬间都蒸发的了无踪迹。

    天祈的笑容化成清雅的声音，蛊惑了全场：“好！那我们就不耽搁了。”

    梨花白正要讽刺他，却见他一招手，夜小莫怀里抱着那只小狐狸跳了下来，摇摇摆摆的走到众人跟前。

    “一分钟。”天祈说。

    然后他们五个人转身回到魔法阵前，准备放石头。

    “天祈，你找死！”梨花白带着他的人就要冲上去，一叶知秋紧随其后。一直在旁边围观看戏的其他势力也不甘落后，万一能在混战中抢到一块石头也算是赚了。

    然后，下一秒。他们就不敢相信的看着眼前发生的一切。

    那只小狐狸身后突然多出九条尾巴，像花瓣一般伸展开来。半空中浮现一个女人的虚影。她双手在空中划过，一大片红色的火球就向众人飞来。

    一时间人们乱作一团，四下逃窜。

    “怎么可能？”梨花白看着一团火球撞上自己，“这是40的副本BOSS啊！她怎么可能在这里出现？”

    一叶知秋此时也狼狈拿出一瓶红药灌下去：“该死，是BOSS的技能，流星火雨。”

    “那怎么办？要打下来吗？”一个玩家问。

    一叶知秋看了眼BOSS身后的天祈，他们已经把石头镶嵌进了石槽里。一叶知秋心一沉，咬着牙道：“来不及了，回城！”

    叮咚！系统提示：恭喜玩家天祈小队成功修复上古传送阵，魔界通道开启！玩家天祈、白沐、我负责胖、大漠孤烟、夜小莫获得系统宝箱奖励。

    系统提示：所有玩家注意，由于新地图即将开启，游戏将会在十分钟后进行系统更新，请所有玩家及时下线！

    “操，天祈，老子和你没完！”梨花香的尸体早不知道被多少人踩过，“不要复活了，死回地府。”他对势力的其他玩家下命令，一票人骂骂咧咧的死回了地府。

    紧接着地府里传来一声咆哮：“老子的装备爆了一件。”梨花白彻底的暴走了，刚刚那么乱，根本不知道谁捡了。所以说，他根本没有一叶知秋那种智商。刚刚一叶知秋果断让他们的人回城，就是担心这种混战死掉后装备会被爆出来，倒时候找都没地找去。

    不管游戏里怎么吵的天翻地覆，莽山的山顶上，此时就剩下天祈他们五个人。传送阵还是之前破旧的样子，完全看不出来修好了。胖子兴奋的原地绕圈圈。

    “你们说！你们说是现在开箱子还是更新了以后在开？”

    夜小莫也笑的很傻子似的：“现在开，现在开！我要马上开！”

    “不想要50级装备你们就开吧！”天祈丢过来一句。

    正要把箱子拿出来的大漠孤烟把手缩了回来。

    “大……大神？什……什么意思？”

    天祈懒懒的甩过来一个眼神：“懒得解释，自己想去！”

    白沐拽了拽他的袖子：“不能开吗？”那眼神可怜的哟，天祈的心都要碎了，马上拉着她的手说：“沐沐如果现在开箱子的话，有可能会开出40几级的装备哦！如果更新了以后在开，那个时候等级开放到50级以上，开出来的装备就都是50级的了！”

    天祈摸了摸她的脑袋哄她：“沐沐乖，等更新了以后再开好不好？”