
    完成了冰雕的任务后要去混沌城的土地庙里接灶神的任务，要去帮灶神收集各种食材，让他做一顿团圆饭。这些食材藏在游戏各处，系统秉承一贯的传统，没有直接提示，而是用来猜谜的方式。

    “红公鸡，绿尾巴，脑袋埋在地底下！这是什么？”胖子念第一条谜语。

    “鸟。”白沐说。

    ……

    “沐沐，看前面的标注，说的很清楚，是蔬菜。”夜小莫解释。

    白沐点点头：“那不知道。”

    胖子嘟嘟囔囔：“红的，绿的，埋在土里的……我知道了！走，我们去新手村。”在新手村外的菜园子里，胖子拔了根红萝卜，系统提示他们找到了第一种蔬菜。

    “啊哈哈哈哈！”胖子得意的笑起来，“看看，你们以后谁也别说我没脑子！”

    夜小莫撇撇嘴：“是啊，是啊！小学生的脑子，所以才猜得出小学生的谜语！”

    “不许嘲笑小学生！”胖子正义凛然：“小学生的题目你们都不会，还不如小学生呢！”

    天祈见白沐低着头揪着萝卜叶子，便笑着问她：“沐沐来猜一个？”

    白沐嘴角鼓了鼓：“我猜不到……”

    “试试嘛！”天祈打开任务面板，指着一条谜语说：“一顶小伞，落在林中，一旦撑开，再难收拢！”天祈念了一边，看着白沐，“沐沐想想浮游森林里面什么最多？”

    白沐咬着嘴唇想了想：“树。”

    “树的下面呢？”

    “草。”

    “草地上有什么？”

    “双修的！”

    ……

    夜小莫和胖子憋着笑，天祈瞪了他们一眼，继续开导某娃：“沐沐想一想我刚刚念的题目，像一把小伞，草地上有什么是像伞的形状的？而且很多，各种颜色的？”

    “有一次我们还采来吃过的！”夜小莫就差把谜底说出来了。

    “蘑菇！”白沐眼睛一亮，她记得他们吃过那个。

    天祈鼓掌：“猜对了！”

    这下白沐高兴了，满意的带着大家去浮游森林采了蘑菇。

    “下一个我来，我来！”夜小莫绝对不承认自己会在猜谜上输给胖子：“圆圆脸儿像苹果，又酸又甜营养多，既能做菜吃，又可当水果。”

    夜小莫一拍大腿哈哈哈狂笑：“番茄！”

    “是个人就猜得出来！”胖子鄙视她，夜小莫瞪了他一眼：“谁说了？你问沐沐知道吗？”

    白沐眨了眨眼睛：“我知道啊，番茄。”

    ……

    那是因为刚刚我说过吧，夜小莫不敢说实话，天祈正盯着她。

    “有洞不见虫，有巢不见蜂，有丝不见蚕，撑伞不见人，这个是什么？”胖子挠头。

    夜小莫也扯着头发想了半天，白沐歪着脑袋，一副思考的摸样。天祈好笑的看着她，那丫头一脸的茫然，分明就没在想。

    “最后一个了，快点想啊！”夜小莫催促道，“大神，你也不知道吗？”

    天祈悄悄在白沐耳边说了句，白沐眼睛一亮喊道：“藕！”

    “哎呀！”胖子一拍巴掌，“可不是，就是藕。”

    几个人传到花林之间，那里的湖面上有一大片莲叶，夜小莫和胖子跳进湖里，七手八脚的摘了个白白胖胖的藕，四个人返回土地庙把找到的蔬菜都交给了灶神，每个人得到了40个小福袋的奖励。然后灶神告诉他们，做灯笼的老爷爷还有事情麻烦他们，让他们赶紧过去。几个人又跑回混沌城的广场那里，一个白胡子老爷爷站在一堆灯笼中间一脸沮丧。

    大家和他对话后，被要求去寻找丢失的仙桃。老人家说那是他今天给一个美丽的妇人扎灯笼时得到的报酬，后来那妇人驾着云飞到了天上，告诉他这是仙界蟠桃园的仙桃，吃了可以长生不老。可是老人家不小心把桃子给丢了，于是四个人按照老人说的，去焚天城外的飞仙亭那里找仙桃。

    到了那边一看没有桃子，却多了个传送门，打扮的金光闪闪的。几个人传送过去，发现在一片桃园里，胖子嚎叫着扑上去，准备多摘几个自己吃，结果不知道被什么一棒子敲了回来。

    “靠！”胖子晃着脑袋，“谁偷袭我？还是打后脑勺，太卑鄙了！”

    “嘿嘿嘿嘿！你随便摘人家的桃子，打你一棍都是轻的。”一个尖细的声音传出来，四下却看不到人影。

    夜小莫转了一圈：“谁在说话？”

    “你们猜啊！猜对了我才能现身！”那个尖细的声音说，语气很是欢脱。

    天祈举目远眺，扫了眼不大的地图：“看来就是个桃园，那应该是看守桃园的人。”

    “看守桃园的？”胖子抖了抖他脸上的肉，“那应该叫什么果农？桃农？”

    砰……“啊！”胖子惨叫一声，五体投地趴在地上。

    “擦，尼玛谁打我？”

    尖细的声音响起来：“打的就是你，爷爷我是盖世英雄你敢说我是果农！”

    “胖子！”夜小莫踢了踢他，“你记不记得我们小学课本里有个大门天宫的故事？”

    胖子从地上爬起来，揉了揉自己的脑袋：“好像是只什么猴子，很厉害打上了天界，要篡权夺位。”

    砰……“啊！”又一声惨叫，胖子又趴到地上，这一次脸都埋进了土里。

    其他三人齐齐摇头：真疼！

    “我操！”胖子直接爆粗口，“你给老子出来，老子要砸死你！”胖子呸呸吐着嘴里的草，两只手举着锤子在空中乱挥。

    “不想要桃子了？”得瑟的声音传来。

    夜小莫按住胖子：“冷静点，那是NPC！谁让你说错话了。”夜小莫看了看四周，笑眯眯的说，“哎呀，人家那是替天行道，怎么能说是夺权篡位呢！对吧？”

    显然夜小莫已经猜出了此地的人是谁。

    “嗯，那你说我是谁呢？”

    夜小莫嘿嘿了两声：“你是孙悟空！”

    砰……“啊！”夜小莫也惨叫一声，趴到地上。

    “哧哧哧哧！”胖子捂着嘴笑，你也有今天！

    夜小莫狼狈的爬起来：“我说错了吗？你不是孙悟空是谁？”

    “爷爷我才不叫那个名字！”声音明显带着愤怒，就在夜小莫觉得自己又要被敲闷棍的时候，白沐突然开口了。

    “斗战胜佛！”

    半天没动静。

    “什么情况了？”胖子小声问。

    他们前面的一棵桃树突然动了动，长了出了黄色的毛，树枝都缩了回来，变成了一个穿着金丝铠甲的猴子！”

    果然是孙悟空！胖子和夜小莫在心里嚎叫：你妹的，还什么斗战胜佛，那是你的官职好吗？官职……

    “不错，终于猜到了！”斗战胜佛尖嘴猴腮的在自己身上东抓抓，西挠挠，“那现在开始回答问题，答对了，我就给你们桃子！”

    几个人点点头，竖起耳朵听着。

    “第一个问题，嫦娥为什么不喜欢猪八戒！”

    “因为猪八戒长的太丑了！”夜小莫看了胖子一眼，举手回答。

    尼玛，你那一眼是什么意思？胖子怒视她。

    “不对。”斗战胜佛举起个叉。

    “因为她喜欢玉皇大帝！”胖子说。

    斗战胜佛斜了他一眼：“这种天界秘闻你是怎么知道的？”

    “额……”胖子楞了下，“我猜的！”

    “恭喜你，猜对了！”斗战胜佛举起个对勾的牌子。

    话说，你这么抖别人的绯闻真的没问题吗？

    “第二个问题，我们为什么要去西天取经？”

    夜小莫和胖子对视一眼，绝逼不能说他是被人家压了五百年，然后被迫去的。

    “因为……太闲了？”胖子决定选个最安全的答案。

    “不对！”斗战胜佛举起个叉。

    这下真不知道了！

    白沐上前一步：“我知道。”。

    “因为转世成唐僧的金蝉子在天界的时候总是虐待你们，逼着你们听他讲经，你偷吃老君仙丹的事情是他给佛祖打的小报告，卷帘将军打碎的琉璃盏也是金蝉子打碎的，却诬陷给他，害他被贬下界。嫦娥的内裤也是他偷偷放在天蓬元帅口袋里的，害他投了猪胎，变成了猪八戒。所以，当他转世成唐僧要去西天取经时，你们自愿去做他徒弟保护他，实际是联合了妖怪去往死的折腾他。”

    胖子和夜小莫觉得一定是他们刚刚被闷棍敲打的方式不对，这和课本里的完全不一样，两个人一脸呆滞的看着白沐，你到底在说什么……

    “哈哈哈哈！”斗战胜佛挥舞着他的金箍棒，还在半空中翻了个跟头，“你的答案太标准了！”

    o(╯□╰)o

    所以说，书上的都是骗人的吧！

    “最后一个问题，当年我去偷蟠桃的时候，用定身咒定住了仙女之后我做了什么？”

    “我记得，我记得！”夜小莫举手，“你定住了她们以后，就去吃桃子了，然后吃饱了就在树上睡着了！”

    “错！”斗战胜佛举起叉叉的牌子。

    胖子悄悄问夜小莫：“你是不是记错了？”

    “没有，书上就是这样写的。”

    “那刚刚沐沐说的那些书上都没有呢还！”

    “我哪知道，你说！”

    胖子咳嗽了两声，看着斗战胜佛试探的说：“你把她们绑起来，揍了一顿？”

    “不对！”

    白沐举手：“你把她们的衣服都扒光了，然后浑身摸了个遍，还在她们脸上写了谁的屁股最大，谁的胸最软，谁的皮肤最好，谁的腰最细。”

    ……

    不止夜小莫和胖子一脸震惊的看着白沐，连一直没出声的天祈都抽了抽嘴角。

    斗战胜佛却又在半空翻了两个跟头，高兴的手舞足蹈：“你说太正确了，给你桃子！”

    直到四个人交了任务，夜小莫和胖子还没从打击中恢复过来。

    果然……课本什么的，都是骗人的，再也不要相信了！