
    狐狸洞里一片诡异的沉默，连同那悱恻的背景音乐听着都像受了惊吓似的。

    “你说什么？”胖子掏了掏耳朵，他宁愿自己聋了。

    其他人都看着缨络，九尾灵狐指尖红色的蔻丹在空中画出道嫣红：“没听懂？那我再说一遍。”

    “我会把他的灵魂占时封印起来，唤醒沉睡中的魔族，然后你们在合力把这个魔族干掉，我再把宵郎叫醒！”缨络笑的花枝招展，“多么开心圆满的结局啊！”

    开心圆满你妹啊！几个人瞪着她。

    “你干嘛自己不把他干掉？”夜小莫撇撇嘴。

    缨络一副你问的好白痴的摸样回答：“你们是冒险者啊？打倒BOSS这种事情不是你们应该做的咩？”她晃了晃身后不知道什么时候冒出来的尾巴，“哎呀！”她看到大家一脸悲愤的表情安慰道：“顶多你们要死的时候，我帮帮忙嘛！”

    “那你自己打好了，你要死的时候，我们在上前帮忙。”大漠孤烟看着她说，这个时候，只有他和夜小莫有战斗力了。天祈的注意力一直在白沐身上，胖子一脸猥琐的在心里YY。他分析如果他们同意，恐怕就是一场恶战。

    “不答应的话，就不算你们完成任务！”缨络的耐心也用完了，开始耍横。

    嘶……

    “你……你这是恩将仇报！”夜夏末恨不得把缨络的尾巴给剪掉。

    缨络得意的笑道：“是啊，又不是第一次了！我是妖啊……呵呵呵！你们何时见过妖讲信用了？”

    “妖可以不讲信用。”白沐软棉棉的说了句，天祈搂着她皱眉：“沐沐不舒服，就不要说话了。”

    缨络冲着白沐抛个媚眼：“果然还是小妹妹可人疼，人家最喜欢你了！”

    一直装死的良宵看着生气的几个人，用完全没有说服力的声音说：“络儿，要不算了，别麻烦他们了。”

    “麻烦什么，又不是不给不报酬。”缨络在他脸上亲了一下，良宵继续装死……

    缨络却猛的对着他的胸口拍了一掌，良宵叫了声：“啊！”就两眼一翻直挺挺的倒了下去。

    “好了，都别耽误时间，早点解决了大家各自安稳！”

    说的真好听，你倒是安稳了，我们还不知道怎么样……

    缨络的九条尾巴突然冲天而起，一道道红光从她身体里冲进良宵的胸口，良宵脸上的金色花纹像活了般开始在他皮肤上面游走，金光大射之后，几个人的脸都黑了，就连一直沉浸在美色中的胖子那一脸猥琐的表情也瞬间扭曲了。

    “我睁开眼的方式不对，你掐一下我，看看是不是在做梦。”胖子推了推夜小莫。

    夜小莫一脸呆滞的目光望着前方，显然自己还在做梦。

    “醒醒吧！”大漠孤烟踢了他一脚，“是真的，你没看错！”

    他们前面不远的地方，一个三尺多高的巨人身上冒着黑烟，两只黑色长角长在肩膀上，随着他不停的左右走动角顶端反射出一道道寒光，足有一人粗的手臂，两只手里还拿着两把巨大的斧子。

    他的头顶上赫然写着几个红色的大字：良宵（40级副本BOSS）

    “我……我要去投诉。”夜小莫终于反应过来。

    在混沌里，除非是少数的个人任务是一个人能完成的，大部分的任务都需要5个人一队。混沌好像特别注重团体的协调性和各个职业之间的相互配合。目前所开放的两个副本，都是20人的大副本。

    所以……以天祈他们目前的战斗力，可以直接等死了。

    “怎么办？”胖子哭丧着脸，这次真的要死了，他好久没死了话说。

    几个人都看着天祈，天祈却看着白沐。

    “沐沐，你下线。”

    “你疯了？”夜小莫惊呼，本来人就不够，沐沐还是主力输出。

    天祈看了她一眼，语气淡淡的说：“沐沐不舒服。”

    ……夜小莫不知道该说什么了，沐沐的脸上的确不太好。

    “沐沐，你下线吧！”夜小莫抱抱她，“不就是死回去嘛，复活就好了！”

    白沐看了眼天祈，又看了看夜小莫，摇头：“我留下，我要和你们一起。”

    天祈还想说什么，沐沐嘴一瘪看着他，那一脸委屈让天祈瞬间就投降了：“好好好！沐沐留下，一起打！”

    大漠孤烟关掉论坛：“是40级副本的最后一个BOSS，最少10个人才能拿下，而且……需要刺客，不然只能近身攻击。”言下之意，他们只有天祈一个人可以打，胖子的攻击力太低，夜小莫是辅助，白沐是远程，大漠孤烟自己是个奶妈。

    总结就是，没法打！

    远处的良宵还在拖着一片黑雾来回走动，时不时的怒吼一声，几个人陷入沉默。

    “联络流光溢火。”天祈突然对胖子说，“告诉他，打良宵，我们的队伍配置他知道，让他带人过来。”天祈顿了下，又开口：“告诉他，是隐藏任务。”

    “那如果只有一个箱子呢？”胖子问。

    天祈眼光一闪：“给他们。”

    胖子点头：“明白了！”

    流光溢火一听天祈请他们帮忙，二话没说直接问了地点，说了句马上就到就断了通讯。

    “我去传送那里接人。”大漠孤烟说。

    夜小莫想起什么说：“雪雪就在洞口蹲着呢，等下你们可以直接进来。”

    对上白沐的眼神，夜小莫耸了耸肩：“知道自己是捡来的，一时间接受不了……”

    流光溢火一点都没墨迹，大漠孤烟跑到传送时，已经等在那里了，什么都没问就催着他带路，进了狐狸洞看到良宵时乐了：“我擦，这家伙怎么跑这来了？”

    胖子搓了搓手不知道该怎么回答，流光溢火毫不介意呵呵一笑：“哎呀！我没别的意思，就是单纯感叹一下，我们2个小时前刚刚把他推了。”他对天祈点点头：“很不巧我们势力主有事下线了，不过你放心，我知道怎么打，等下听我指挥？”

    流光溢火不确定的看着天祈，如果人家不答应，他也不敢当着大神的面指挥人家。

    “你安排。”天祈眉头挑了挑，又说了句：“谢了！”

    流光溢火不客气的挥挥手：“举手之劳！”心里却乐开了花，一个劲的对着身后的同伴眨眼睛。

    喂，你们给我截图了没？

    ……

    我们不认识他。

    流光溢火带了一个奶妈，两个雷音阁的玩家，还有一个和他一样是魍魉殿的。

    “我先说一下这个怪的特点！”流光溢火也不墨迹，马上开始。“这个家伙的攻击就是那两把斧子，每三分钟放一次石化状态，会定住我们，然后紧接着他肩膀上的两只角就会飞出来，是大范围群体攻击，由于之前会有人中石化状态，所以奶妈这个时候一定要注意加血。BOSS血量剩三分之一时，普通攻击的状态改为混乱，混乱之后会攻击同伴。所以，如果发现谁种了混乱状态，奶妈要第一时间给清明。”

    “同时，三个雷音阁要负责抗，至于符咒师就给大家加持吧，然后……”流光溢火正要说白沐，结果被天祈打断。

    “沐沐不舒服，她看着就好。”流光溢火和他的同伴都楞了下，倒也没什么意见，反正人够了。

    倒是白沐鼓了鼓嘴，瞪着天祈。

    天祈无奈，低头笑着对她说：“那沐沐也负责加状态好不好，记得站远一点！”

    白沐这才点了下头，满意了。

    “好了，那就是这样，等一下打起来，注意听我指挥！”流光溢火不知道为什么，越说越兴奋，让胖子他们觉得，这个BOSS是不是真的很好打。

    只有流光溢火的同伴明白，那家伙是因为能指挥天祈而激动的要神经了。

    “我和你主攻，小草你还是负责引怪！”流光溢对天祈说，然后扭头交代另一魍魉殿的玩家，那是娇小的小姑娘，穿着很漂亮的红色斗篷，手里拿着一本金光灿灿的书。

    “契约书？你是召唤师啊！”夜小莫一脸羡慕，她最初就很想玩这个职业。

    叫小草依依的姑娘笑眯眯的点点头：“嗯！等下介绍我的宝宝们给你啊！”

    魍魉殿分为刺客，舞者和召唤师。流光溢火就是刺客！

    “准备好了吗？准备好就开怪！”流光溢火问大家。

    “好了！”众人点头。

    流光溢火率先冲出去，同时叫道：“天祈！”

    一抹红色在空中划过，下一秒，天祈已经在半空中踏步。

    流光溢火却突然消失不见了，然后大家就接到了系统提示。

    “BOSS进入攻击状态，请玩家小队准备作战！”

    良宵的头顶上冒出一串串数字，他怒吼着转了个圈却找不到攻击对象，同时银光闪过，天祈的攻击也到了。

    流光溢火的隐身状态到时间了，他在BOSS左边狠狠刺了一刀，然后快速退后。

    “雷音阁上来抗怪。”流光溢火退到白沐身边，看到她抱着把琴，赶紧截了图。

    小草白了他一眼，契约书漂浮在她身前，随着她口中的咒语开始泛起金光。天祈一个人扛着怪，没有召唤兽上去打乱仇恨，胖子他们的攻击太低是拉不住怪的。

    “出来吧！我的小伙伴！”胖子风骚的摆了个造型，好久不见的卫生巾闪亮登场！