
    卿舞摸摸鼻子，呵呵笑着说：“做任务嘛，难免碰到什么意外。她没发消息给你们吗？”

    内心的小人在咆哮：这个天祈是哪里来的啊喂？你们之前只说他名字和天大人一样，没说眼神也一样啊，好恐怖！

    正说着，夜小莫和胖子冲进来，胖子转身把店门一关，球形的身子往门口一堵。

    狐狸脸看不出表情，不然天祈现在一定笑的很诡异：“是不是发现什么了！”

    夜小莫喘着气，显然是一路跑回来的：“是……是啊！你……你猜猜！”

    “找到几块石头？”天祈一点都不惊讶的开口。

    “啊！”夜小莫惊悚了，“你怎么知道？”

    天祈的葡萄眼珠转了转，估计是在翻白眼：“胖子都快跑的死过去了，还站在那挡着门，怕有人进来。能让你们这么激动的，除了找到石头，还能是怎么样。”

    夜小莫围着白沐又跳又叫：“是啊！是啊！两块，一下子找到两块啊！”夜小莫从背包里掏出两块菱形的水晶体，一块红色，一块白色。

    “荧光草呢？”卿舞打断她的兴奋，切，要不是因为小小姐，谁会故意让你找到啊！

    “噢！”夜小莫把石头交给白沐，又从背包里拿出一大把荧光草给卿舞。

    卿舞接过去对白沐说：“你等一下，我去后面加工，很快的！”

    白沐点点头，卿舞转身离开之前还提醒了胖子一句：“哎！那个球，不用挡在那，我已经关店了，没人进的来！”

    ╭(╯^╰)╮谁是球？谁是球？NPC就了不起啊！就能随便给别人起外号啊！

    “怎么找到的？”白沐翻来覆去的看着手里的两块石头，发现叫水晶更恰当。

    夜小莫抢过胖子手里的啤酒，咕嘟嘟灌了两口，舒服的喘了口气：“就在护城河边上，那里不是有一大片荧光草吗？我和胖子采集的时候，发现有一片草明明是蓝色的荧光叶，却隐隐发出红色的光。”夜小莫瞪着眼睛说。“不仔细根本看不出来，如果不是我蹲下要连根拔草，我也不会注意的。”

    胖子不知道什么时候又买了一罐啤酒，咂巴着嘴说：“你说说咱们这运气啊！是不是太好了点？我不会把一生的运气都用在这游戏里了吧？等我下了游戏就会马上破产？或者变成孤儿？”

    “呸！”夜小莫啐了他一口，“你们家又不是你在经营，再说了，凭什么是你变成孤儿？应该是你自己死掉，这样你们家人会很轻松的！”

    “啊呸呸！你个乌鸦嘴。”胖子又吐回来，“你死了你们家人才轻松！”

    “啊呸呸呸！我死了我爷爷会哭死的！”

    “啊呸呸呸呸！我死了我爷爷也会哭死的！”

    “住嘴！”天祈冷冷的声音吼过来，“那现在你们两都去死吧。”

    白沐的嘴角带着笑，难得眉眼弯弯的看着两个人斗嘴，突然对天祈说了句：“他们很配是吧！”

    天祈蹭蹭白沐的脸，无耻的说：“没有我们配！”

    夜小莫和胖子一起吼道：

    “谁会和块猪肉配！”

    “谁会和个人妖配！”

    白沐拍了拍手：“好整齐！”

    整齐你妹！胖子和夜小莫差一点就把这句话喊出来。幸好，天祈在一边冷冰冰的盯着他们……

    “呦！我在后面都听见了，你们感情真好！”卿舞手里拿着几个漂亮的小瓶子走过来。

    “再吵就出去。”天祈瞪了他们一眼。

    夜小莫和胖子乖乖坐一边喝啤酒去了。

    “来，上一层荧光粉就可以了！”卿舞打开那几个小瓶子，各种颜色的荧光从瓶子里涌出来，像萤火虫一样漂浮在半空中，形成一道美丽的彩虹！

    “好漂亮！”夜小莫伸出手，却什么也抓不到。

    “等你学回了纹身师的技能就可以抓到了！”卿舞将那些荧光慢慢的涂到白沐的纹身上，眼角是红色，身上是白色，尾巴和四肢是浅红到深红，周身一圈是淡淡的粉，像是一片闪着光的云霞。

    “好了！”卿舞拍了拍手，又问白沐：“对了，你要不要选择隐藏纹身？还是就这样？”

    夜小莫很想伸手摸，可是天祈对她伸出爪子。撇撇嘴：“这么漂亮虽然招摇了些，可是隐藏了不就白纹了吗”

    “不会完全隐藏的，可以变小，也不会这么亮！”卿舞像是知道白沐一定会选择隐藏，接着说：“我可以帮你设定成血量低于一半时纹身恢复常态，就当做是提醒你要注意回血了！”卿舞笑眯眯的看着白沐。

    “好。”白沐点头，天祈也跟着点头。不然现在这个样子出去太引人注目了，得勾引多少男人。

    我们能呵呵吗？大神，只有你才会觉得你家沐沐的面瘫脸对男人有吸引力……

    卿舞拿笔对着白沐的纹身点了几下，就见原本布满整个左边肩膀的那只天狐慢慢的缩小，缩小，再缩小。最后变成了拳头大的一直小狐狸，看起来完全没有之前妩媚又霸气的感觉，反而像是只Q版的普通小兽。

    “好了！”卿舞拍拍手，递给夜小莫一本很漂亮的书，“给你，这是纹身师的技能书！要多多练习哦，早一点升到满级！”

    夜小莫接过来道了谢，对着书拍了一下，一道五彩的光闪过，系统提示她学会了生活技能纹身。

    “都好了吧！”胖子跳过来，看了看他们。“好了就赶紧走，还有三块没找呢！”

    白沐站起来抱着天祈对着卿舞点下头，准备离开。

    卿舞叫住他们：“你们是要找和之前那两块一样的石头吗？”

    “是啊！”夜小莫眼睛发光，睁的大大的问，“你见过吗？”

    胖子翻了个白眼：“你以为那是什么啊？已经狗屎运的找到两块了，怎么可能随随便便一个NPC就见过？”

    “我见过啊！”

    ……

    噗，胖子很想戳死自己。

    “那你能告诉我们在哪里吗？”白沐问。

    卿舞点点头：“在城最北边的宣纸铺子里。”

    是不是所有玩游戏的人运气都这么好呢？胖子和夜小莫不知道。但是他们两知道，他们一定是这个游戏里运气最好的人，白沐和天祈则被自动忽略了。

    因为你无法和系统小姨子比，也不能和全服第一比。

    一路往城北的宣纸铺子里挤，城里的人一点没见少，反而看着更多了。天祈特意交代他们从小巷子里走，以防碰到什么认识他们的人。宣纸铺子里的玩家照样不少，大家都争先恐后的和NPC说话。也因为这个任务，玩家们把之前看不上眼，没有做的什么跑腿啊，传话啊这种只给少量经验，和垃圾材料的小任务都做完了。因为你要不停的很NPC说话找线索，直到他没有任务给你，才会不搭理你。

    “我们也去接任务？”胖子站在门口，看着里面黑压压的一片玩家，直犯怵。

    夜小莫瞪了他一眼，又看了看白沐和她怀里的小狐狸天祈，叹了口气：“唉，只有我去了。你们在外面等着，我接了任务后，团队共享！”

    胖子难得不用跑腿，很开心的对夜小莫挥手，欢送她进去。

    夜小莫挤进去没多久，他们就接到了系统提示，队伍接到了共享任务，去宣纸铺的后院里，帮忙晒纸。夜小莫在队伍频道说可以绕道后门，现在他们接了任务，可以从那里进来。

    一进后院，就看到夜小莫正在被一个老头子训话。

    “你心不在焉的看什么呢？我讲的你都记住没有？”

    “记住了！记住了！”

    “那你重复一遍。”

    “……”

    胖子赶紧跑过去，小声问：“怎么了？”

    “要和他学习怎么晒纸。”夜小莫说。

    老头子见又来了个不听他说话的，更生气了，胡子都翘了起来：“你们要是不听我说话，就出去！”

    “没有啊！大爷。”夜小莫赶紧说，“您看，刚刚不是在等我的同伴嘛！现在我们人齐了，麻烦你在给我们讲一遍，这次我们一定认真听！”

    NPC老头看到确实又多了两个人，只好耐着性子又讲了一遍。

    “把院子里晒好的宣纸收到屋子里去，并且裁剪成桌子上面那些宣纸大小。再把另一间屋子里竹帘上面的宣纸拿出来放到通风的地方晒干。”老头指着院子里晒好，和屋子里那些宣纸说，“就这么多，干完就可以走了。”

    老头子交代完后，就不知道跑那去了。

    夜小莫看看白沐怀里的天祈说：“大神，你一个人去那边玩会，我们要干活了！”

    天祈瞪了她一眼：“我帮沐沐！”

    “你用爪子帮咩？”夜小莫比划了下他的大小：“再说你也够不着。”

    最后，胖子和夜小莫先把晒好的纸搬回去，白沐负责裁剪。然后胖子也夜小莫再把屋子里的宣纸般出来晾晒。至于天祈，他蹲在桌子上，帮忙压住纸，方便白沐剪。

    之前看着满满一院子的纸挺多，其实正真干起来也没多少。赶在差不多快午饭的时候，大家就把所有的宣纸都晒好了。胖子叫唤着干了体力活，中午要吃点好的补充一下。四个人便从商城买了现成的食物，在白沐裁纸的那张桌子上吃饭。