
    “天祈！”一叶知秋永远对他很客气。

    “就差你了。”奇怪的是连梨花白都很客气。

    风云依然笑了笑，指着另一个雷音阁的男玩家说：“这是东东，棒棒糖势力的势力主。这位是……”

    “我们认识。”夏小宝看了眼天祈。

    风云依然眼底明显有些诧异，然后很快指着最后一位女玩家：“这是翠虫虫，幸福花园势力的势力主！”

    “呦呦！”胖子绕着桌子转了一圈，“混沌四大势力都到齐了。”他故意打量了番夏小宝，因为她的势力可是排在十名以后的。

    夏小宝冷哼了一声，没理他。

    天祈从坐下开始，就在给白沐剔鱼刺，然后一块块放进她身前的小碗里，夜小莫在一旁一边吃一边乐，她觉得大神刚刚都没在听人家介绍。

    几个人对天祈这番举动竟然一点反应都没有，那个叫翠虫虫的女剑士还哈哈笑着夸奖道：“如今这样的男人可不多了，小妹妹好福气！”

    她说这话时，脸上和眼底都带着真诚的笑意，明显是真心的夸奖。

    白沐看了她一会，点点头：“天祈是最好的保镖！”又把视线移到夏小宝身上：“我一个人的。”

    夏小宝脸一变，正要开口，风云依然警告的看了她一眼，对天祈开口说：“天祈，我就不拐弯抹角了，直接说了吧！我们想邀请你们小队一起去一趟40级的副本。”

    “为什么？你们不都打过了吗？”

    风云依然看了看一叶知秋和梨花白，两个人看都没看他，只顾低头喝茶，天祈依旧在给白沐剔鱼刺，大漠孤烟和夜小莫在低头吃，只有胖子一脸好奇的等着他说。

    叹了口气，他认命的开口：“是这样的，我们几个势力里都有人在打倒BOSS时得到了这个。”他拿出一根小草放到桌上，仔细看上去，竟然和之前林家公子给他们的那根宝石草一样。

    胖子看了看天祈，天祈眯了下眼睛。

    “鉴定的结果是钥匙碎片，我们又组织去打了很多次，一共打出5把这样的碎片。最后一把是昨天夏小宝她们势力打出来的，而BOSS在死前说了句你们永远也别想找到他，永远也救不了他。”

    风云依然端起茶水喝了一口，看着天祈。

    “没了？”胖子问。

    一叶知秋终于开口了：“我们怀疑，40级的副本里，有隐藏通道。”

    天祈终于有了丝反应，嘴角挑着抹邪魅的微笑，从众人脸上扫了一眼：“那你们就去啊！找我们做什么？”说话的同时，还拿出手绢给白沐把嘴巴擦干净。

    “我们找不到。”风云依然也笑了笑，“所以，我们想邀请你们一起去，当然，如果有任何奖励的话，我们公平分配。”

    “哦……”夜小莫吃饱了，也明白了，“你们是觉得沐沐的运气一向很好，没准会发现什么隐藏的通道！”

    翠虫虫明显是个脑筋大条的女人，完全感觉不到男人们奇怪的气场，还扒着桌子对着白沐眨眼睛：“是啊！是啊！都说你运气爆满，真的那么厉害吗？”

    白沐好像对翠虫虫的印象不错，听到她这么问，点了点头说：“嗯，很厉害！”

    夏小宝在后面冷哼了一声，却也没有说什么，她不是白痴，也知道这种时候不能坏事。

    “那一起去吧！去吧！”翠虫虫一脸期许的看着白沐。

    白沐抬起头看天祈。

    “沐沐想去？”

    白沐看了眼桌子上的宝石小草钥匙，刚刚风云依然拿出来的时候，大漠孤烟第一时间就在队友频道告诉大家，不要把他们也有一把的事情让那些人知道，静观其变。

    在白沐的认知里，钥匙等于箱子，箱子，等于宝贝，宝贝，等于……钱。

    所以，她对着天祈点头：“想去！”

    天祈拉着她的手站起来，往外走，丢下句话：“安排好时间通知我们，五个人。”

    胖子嘴里还塞了条鱼尾巴，被大漠孤烟和夜小莫一左一右驾着出去了。

    等他们走远了，梨花白猛的将茶杯往桌子上一摔：“妈的，什么玩意，他和白沐两个人来就行了，还要什么5个位置。”

    风云依然一副无所谓的摸样，夹了一筷子鱼才凉凉说道：“我早就和你说天祈一定是要5个人都去的，你现在发什么火。”

    “哼，就算他们只去两个人，那三个位置也轮不到你们势力。”一叶知秋挑了梨花白一眼，神色中带着厌恶。

    翠虫虫伸了个懒腰站起来，那就是我们每个势力只有三个位置，行！”她大概和风云依然比较熟，和他打了个招呼道：“那我先走了，定好时间通知我，先说好，我上午没空！”

    风云依然给了她个了解的眼神，挥了挥手。

    梨花白再不满意，也没有办法，一拍桌子站起来，带着他的人走了。风云依然还在后边乐呵呵的喊：“回头通知你时间啊！”

    夏小宝见人都走了，一改之前的态度，笑眯眯的娇笑着对风云依然说：“那我先走了，谢谢依然哥哥这顿饭，赶明有机会让我请回来啊！”

    流光溢火在傍边搓鸡皮疙瘩，风云依然依旧笑的很绅士，站起来道：“客气，怎么能让美女请我，回头还是哥哥请你吧！”

    “呵呵呵呵！”夏小宝抛了个媚眼，“行，那回头定了时间，通知我！”说完就想走，一叶知秋却突然开口叫住她。

    “我把丑话说在前面，不管你对天祈存着什么念头，进了副本都老实点，要是因为你让我们这趟失败了，你的势力就没有必要存在了。”一叶知秋一点面子都没给夏小宝，如果不是她手里有钥匙，根本没有资格跟他们一起去。

    “你……”夏小宝气的满脸通红，握着拳头，瞪着一叶知秋。最后还是咬了咬牙，转身走了。

    风云依然好奇的看着走掉的夏小宝，又看了看一叶知秋，好奇的问：“不会是你现实中不要的女人吧？”

    一叶知秋淡淡的扫了他一眼：“就她？不配。”

    白沐几个人继续回到之前的地图刷怪，大漠孤烟将对话切换到队友频道，这里可是野外，谁知道周围有没有人。

    “你觉得他们可信吗？”

    “擦，姓叶的那牲口要是可信，夜小莫都是女人了！”胖子呸了一口。

    夜小莫一脚腿过去：“滚粗，你个肥猪头！”

    看着胖子捂着脚在原地蹦跶，白沐突然说了句：“相爱相杀！”

    噗……

    夜小莫差点被自己的口水噎死：“沐……沐沐，你知道你在说什么吗？”

    “相爱相杀！”白沐又说了一遍，并且为自己说出一个成语而洋洋得意！

    天祈笑着摸了摸她的小脸：“沐沐知道那是什么意思？”

    白沐想了一下，很严肃的……摇头。

    “不知道。”

    你妹，不知道你瞎用什么？胖子和夜小莫同时翻白眼望天。

    “但是，就是相爱相杀，我见过！”白沐一口咬定，观音菩萨那个小气鬼就总是和阎君打架，娘说他们那样是相爱相杀。

    天祈目光闪烁了两下：“沐沐在哪里见过？”

    白沐抿了抿嘴，不开口。

    天祈不动声色的挑了缕她的头发在手指间缠绕，转移了话题：“不用管他们，我们手里有一把钥匙，到时候看情况。而且，没准到时候他们狗咬狗都说不定，反而顾不上我们了。”

    “我从来都没担心过这个。”胖子得瑟道，一副别人不敢把他怎么样的神态，“我在意的是那里面到底有什么？隐藏任务？隐藏BOSS？”

    大漠孤烟笑起来，手虚空点了两下，和大家共享了论坛面板：“人的动作永远最快，不知道是谁已经把这消息放出去了，恐怕现在大家都去打副本了。”

    “这种任务一般都不会是一次性的。”天祈侧目，“如果我们真能找到入口，接下来估计打到钥匙的，都能进去。”

    夜小莫很高兴：“反正我们会是第一个就对了！”

    “不是我们，还有那一帮呢！”胖子提醒她。

    天祈想了想又说：“我估计不管找到了什么，都得和不认识的人一起去。”

    “为什么？”

    “因为钥匙不是在一个人手里，而是被分散了。沐沐！把钥匙拿出来！”天祈柔声对白沐说。“你们看！”他指着白沐手里那把泛着绿光的翠绿色小草。

    胖子盯着宝石小草看了半天，挠着头问：“看什么？”

    “不一样。”大漠孤烟白了他一眼。

    “什么不一样？”胖子还是不明白。

    夜小莫拍了拍手喊道：“和之前风云依然给我们看的那把不一样！”

    “嗯！”天祈点点头，“草的分叉和长短都不一样。”

    胖子又仔细看了半天：“我怎么没发现？”

    “因为你是猪！”夜小莫逮住机会就鄙视他。

    大漠孤烟明白了：“也就是说，他们那边有五把钥匙，我们有一把，必须要集齐六把才能打开隐藏的通道！”

    “一叶知秋他们手里有五把钥匙，一定也明白这个道理，所以他们只有合作。”夜小莫叹了口气，“怪不得刚刚态度都那么好！”

    胖子突然叫起来：“可是他们不知道还有一把啊！”