
    “沐沐，用瓶子！”天祈提醒道。

    白沐把平时装药草的玻璃瓶子拿出来，迎上那滴眼泪。滴一声！眼泪落入瓶中，他们耳边想起系统提示：恭喜玩家小队，成功收集所有材料，请马上为九尾灵狐做解药吧！

    四个人转身就走。

    “请各位等一下！”王大娘的声音传来，“我知道各位是从城里来的，能不能麻烦你们，如果那位林相公回来了，告诉他翠翠在这里等他！”

    夜小莫很爽快的答应了，估计是心里内疚给人家喝了泻药。

    NPC信使递给白沐一个圆形的果实：“这个是你的，打开它就能得到信使！”

    夜小莫不让白沐现在就打开，非要拉着她找个山清水秀的地方，说这样比较吉利。几个人去了桃花庵，就是之前被桃子诅咒的那个地图。如今整个地图都是一片深红浅红。一汪汪湖水被印染成粉红色，像一块块宝石错落在桃林里，空气中到处都是桃花的香甜气息，一阵阵微风吹过，花瓣在空中打着旋飞舞。

    “这里漂亮吧，现在可是打炮胜地！”

    “打炮是什么？”白沐看到胖子说这句话时一脸猥琐。

    天祈踢了胖子一脚：“别听他瞎说。”

    “就是！”夜小莫拉着白沐站到一颗很粗很粗的桃树下面：“好多女孩子都愿意来这里开下午茶会！”

    “顺便和男人约会。”胖子插嘴。

    白沐想了想：“那莫莫我们也来开下午茶会！”

    “回头再说，现在赶紧打开这玩意看看是什么信使！”夜小莫催她。

    “用手掰开吗？”

    “拍一下就行！”

    啪！狠狠的拍了一下，夜小莫吓了一跳，想着完了，那么用力，好的也拍成坏的了。

    一个湿漉漉的小脑袋从里面钻出来，蓝色的脑壳上面顶着两根长长的翎羽，眼睛和嘴巴却是粉色的，乌溜溜的黑眼珠看着白沐。

    “是只鸟啊！“夜小莫有些失望。

    胖子颇有兴趣的摸着他根本看不出来的下巴：“不像是普通的鸟啊，这颜色真漂亮！”

    夜小莫正想说，再怎么不也是鸟嘛！就听到一声清脆的鸣叫，那只鸟伸展翅膀飞了出来，绕着白沐一圈圈的飞。

    “哇！好漂亮！”夜小莫和胖子异口同声，“这是什么鸟？”

    白沐抬起手，拖着一对粉色大翅膀的小鸟落在她手腕上，亲昵的蹭了蹭。

    “这是极乐鸟。”白沐很高兴，和天界的极乐鸟长的一样呢！

    看着翅膀比身子长出两倍的小鸟，夜小莫觉得安全了，至少白沐看起来很高兴，她看了眼天祈，果然大神很欣慰的看着那只鸟。

    “系统说让我给它起名字！”白沐问天祈。

    天祈眼中含笑：“沐沐想叫它什么？”

    白沐想了想：“小天！”

    天祈的嘴角一抽，胖子和夜小莫捂着嘴偷笑。

    “这个名字是不是不太好听？”天祈试探的问。

    白沐看看他，又看看极乐鸟，眨眨眼：“我觉得很好听。”

    “行！那就叫小天。”天祈咬牙同意。

    夜小莫和胖子立马围着极乐鸟开始叫：“小天，小天，小天看这里小天！”

    天祈冷冷的看着他两，很想拔剑肿么办……

    这样美丽的地方，丝竹声在耳边回荡。夕阳已出现魅色，给原本就绚丽的地图镀上了层淡淡的金粉。

    烟霞，桃花，绿水；仿佛已经入画。

    “我们在这里吃晚餐吧！”夜小莫提议。

    天祈衣袖随着风扬起，轻轻的打乱了花瓣飞舞的轨迹，落在他的衣角上。粉色的桃花划过黑色的发梢，亮过这一切点在画的正中央，刹那乱了人眼，这副画卷就活了。

    “唉……”夜小莫看了白沐一眼，那身华美的裙子，配上这般背景也能算的上美景。可惜了，偏偏旁边多了个天祈，把所有的颜色都抢了去。

    天祈拿出软垫让白沐坐的舒服，又在落满花瓣的地上铺了张金色的布。胖子大惊小怪的指着布心疼：“这是做衣服的材料啊！大神你太奢侈。”

    “你要？”天祈问他。

    胖子摇头：“我不要。”那是蓝装的材料，他的目标是全身紫装！

    “那你叫唤什么？”

    胖子老老实实的坐一边烤肉去了。

    眼下的场景其实挺有喜感，桃树下穿着古装的四个人，却架起现代化的烤肉架，还有易拉罐的各种饮料和零食。

    夜小莫一边盯着烤肉的胖子，以防他偷吃一边啧啧道：“有没有穿越感！”她突然跳到天祈和白沐中间，“来，我们合个影发到论坛去！”

    夜色渐黑，琉璃色的月光散发着柔柔的清辉。大家吃饱喝足了，白沐开始制作【忘字心头绕丸】她把【破碎人的心】，【伤心人的眼泪】、【离散人的鞋垫】、还有【我不爱你了的苹果】放进玉钹中，轮到胖子放自己的裤衩进去时，他开始变扭，说什么都要让大家转过去。无奈，其他三人只有背对着他。等他把裤衩拿出来要准备快速丢进去时，夜小莫猛的转了过来，然后指着他的裤衩哈哈大笑。

    “你多大了啊？还穿长颈鹿的卡通内裤！”

    胖子哭着把裤衩扔进去，呜呜呜……他这辈子都会被男人婆嘲笑了。

    白沐做药很少失败，玉钹里一道白光闪过后，一枚红色的药丸在里面滴溜溜的转，白沐将药丸装进准备好的盒子里。

    “好了，我们回去找九尾灵狐吧！”

    天祈看了看时间说：“明天吧！今天就到这。”

    “好，那我们传回城下线！”

    四个人传回混沌城，没忘记按照王大娘的交代到城东头的林家去打探了番消息，得知那林公子至少还要三天才回得来，便放心回到客栈门口准备下线。

    “你们有没有觉得，玩家的情绪好像有些不对？”一路走过来，夜小莫发现城里的玩家都好像在说什么，三三两两的在那高谈阔论。

    “还不是因为等级不开放的事情！”胖子路上无聊就上了官网，看到大家都在投诉。

    “大家基本都40级了，可等级又卡在百分之九十九的经验值上，就是不升41。”胖子一边看官网，一边解释给他们听。

    夜小莫撇了撇嘴：“这有什么可投诉的？大家都不能升级，又不是个别不能升。”

    “就是因为大家都一样，所以他们才投诉。”天祈语气淡淡的，却听的出带了些讥讽。

    白沐和夜小莫都看着他，天祈摸了摸白沐头笑道：“比如之前的40级副本，刚开放的时候，我们因为不满40级就进不去，让一叶之秋他们抢了首杀。”

    “等级一直不开放，大家的差距就会越小，首杀的竞争就会变大！”夜小莫眼一亮。

    “对，大家等级的差距基本就没有了，所有人都是一个等级，还有一点。”天祈看了看胖子，“装备压制！”

    胖子挠了挠头：“什么意思？”

    “混沌的这种封顶模式，会让所有的玩家总是保持在一个水平线上。你练级快，你先进了副本，你就先穿了装备。在正常游戏里，最快的那个，就永远最快，后面的人和他的差距会越来越大。可是，在混沌里面，这些全都没有了。等级封顶，地图不开放。让每一次走在前面的玩家，没几天就会被后边的人追上，甚至用不了几天全服玩家都会又处在相同的起点。”

    天祈看了看周围愤慨的玩家：“这样的游戏环境，商人的材料卖不出去，因为别人有的是时间去自己找。做好的装备也卖不上价，因为大家有大把的时候去找材料，材料会贬值。”

    胖子一拍大腿：“而且，大家有大把的时间去刷40的装备，很容易出现紫装！”

    “混沌还没有开放附魔系统，装备只有初始值，人民币玩家的优势完全体现不出来！”夜小莫说完这句话看着天祈嘿嘿笑：“那是他们不会体现，应该学习你，提高游戏生活品质！”

    知道她是指自己奢侈的总是用材料当用具，天祈无所谓的耸耸肩膀：“沐沐要用最好的！”

    夜小莫和胖子当没听见。

    “行了，不用管他们，反正咱们手里有任务！”胖子得瑟道，“下线，我还约了哥们喝酒！”他突然想起什么似的问天祈：“大神在哪个城市，方便的话我们线下见一见！”

    “你们在哪？”天祈反问

    “我在S市。”胖子说，然后指着夜小莫：“男人婆家也在，不过她现在在B市上学。”

    “滚你丫个肥肉，我自己会说。”夜小莫掐他。

    “太远了，我在D市”天祈眼色闪烁了下，快的谁都不曾发现。

    “那沐沐呢？”夜小莫很想见见白沐，她始终认为白沐一定还没有成年，没准是偷了家里大人的身份证来玩游戏的。

    白沐指着胖子：“我和胖胖在一起。”

    “真的？”胖子激动了，“你也在S市？！”

    “嗯。”白沐点点头。

    “那我们……”

    “你想干什么？”天祈打断胖子的话，一双眼睛盯着他。

    胖子咽了咽口水，大神！求不要用眼神杀人。

    “我的……我的意思是我们离的真近啊！哈哈……哈哈！”