
    “不用，我直接线上充值，从商城买金币！”胖子财大气粗的喊。

    白沐默默的拿出一个钱袋交给城主，城主掂了掂高兴的说：“行了，交了钱你们就可以走了！”

    “沐……沐沐？”夜小莫一把拉住白沐的手，“你一个人交了20万？”

    白沐点点头。

    “大神给的吧！”胖子也凑过来。

    天祈扫了他一眼：“虽然我的钱就是沐沐的钱，但是我还没给她。”言下之意这都是白沐自己的钱。

    “不会吧！”夜小莫惊叹道，“不到2个月还，你就赚了这么多？”夜小莫现在相信游戏真能赚钱了，“光卖药吗？”

    白沐点点头，看到大家这么惊讶，又觉得意了。

    “好了好了！去看房子吧！”胖子也挺激动，那是混沌城最大的一幢房子啊，就是他们的了。这要是放在现实生活里，就意味着他们住在城市最高的那座山上，是城市的地标建筑！

    世界上就有那么巧的事，当他们来到地图上标记的那座院子时，又碰到一叶知秋一伙人，正站在他们对面和一个系统NPC指手画脚的说着什么。

    有个玩家看他们过来面露得意之色：“这是我们势力主买下的，作为我们的势力基地。你们现在加入的话也能进来哦！”他指着身后的房子说，“这可是个有四间阁楼的大院子，混沌城可就三家！”

    又有一个玩家走过来拍着他的肩膀笑着说：“哎呀，人家怎么会看的上我们，不过我听说带院子的房子都已经被几大势力买了。看来天祈大神你们只能买间大屋子了。不知道哪一桩是你们的房子啊？”

    对这种狗仗人势又瞎眼的人来说，直接用事实打脸是最好的办法。

    胖子和夜小莫大步朝不远处的门面房走去，脚步飘的和踩了棉花似的。

    一个系统NPC站在柜台里面对他们鞠了个躬：“你们好，我是系统免费赠送的管家。”

    “天祈！”一叶知秋开口叫住正要进去的天祈。

    天祈转过身，不耐烦的看着他，心里考虑着要不要换个院子，离这些人远一点，怎么这么麻烦总在他眼前晃！

    一叶知秋如果知道天祈这么想，一定觉得冤死了，我们又不知道你买了哪幢房子。

    “你们买了这个门面吗？”他看了眼天祈怀里的白沐又说：“呵呵，别误会，我知道白沐的店，我想和你谈谈，如果我们势力大量需求药品，可不可以打个八折？我们可以先付一半款，当做你找材料的钱。”他微笑看着白沐。

    天祈低头看了看白沐，小人儿一副心不在焉的样子不知道在干什么。

    “等回头店开了再说。”他留了句话，转身带着白沐进去了。

    一叶知秋没说话，眉头皱着看着几个人的背影。

    “老大，他们这么嚣张，我们干嘛还要买她的药。”一个势力玩家不服气的抱怨。

    一叶知秋扫了他一眼：“你要是有他们的运气你也可以嚣张，或者你能做出比白沐高级的药，我也允许你嚣张。”

    那玩家不吭声了，灰溜溜的钻到人群里去。

    “纱夕！”一叶知秋招招手。

    “怎么了？”纱夕虽然还没有和一叶知秋结婚，可是势力里的人都已经把她当成内定的势力主夫人，毕竟一叶知秋身边没有其他女人。

    “我们买房子的时候，你有没有注意什么奇怪的房子？”

    纱夕没听懂一叶知秋的话：“什么叫奇怪的房子？”她反问了一句。

    一叶知秋眼里闪过一抹烦躁：“我总觉得不太对劲。”他一直盯着天祈他们的店铺，“你说以天祈对那个白沐的宠爱程度，他会只买一间店铺给她吗？”

    一叶知秋很自然的认为是天祈在给白沐花钱。而且，他还是觉得天祈之所以喜欢白沐，就是因为白沐的好运气。

    “你的意思是……他们还有其他房子？”纱夕想了想又说：“那也不奇怪啊，就像我们不是也在街口买了个店铺吗？”

    一叶知秋摇摇头，摆摆手说：“算了，走吧，去装修！”

    他们买房的时候选的是最大的那套，他不信NPC还会藏着房子差别对待。

    ……你真心的低估了NPC的无耻，他们就是藏了最大最好的，他们就是差别对待了，气死你！

    这边白沐几个人已经选好了屋子，她和天祈是最中间的两套，夜小莫挨着她，胖子的挨着天祈，再来是大漠孤烟。分配好了后，夜小莫就兴致勃勃的和管家商量装修去了。

    系统给的房子只配备了基本的桌椅和床，其他什么都没有，桌椅和床还是商城买的最便宜的，大家在家园商店里可以选择自动装修的模板，然后在换上自己喜欢的家具，系统自然无耻的又赚了一笔。

    值得强调的是，天祈选了一张最大的床，在夜小莫胖子和大漠孤烟诡异的眼神中，摆在了白沐的卧室里。那三个人瞬间用看要被吃掉的兔子的眼神看着白沐。

    夜小莫甚至小声的嘟囔了句：大神一定很后悔自己为什么不是合欢派……

    只有白沐还一脸认真的在纠结窗帘和床单的颜色，完全不觉得有什么问题。

    连值班室里的妖怪们都坐不住了，想着要不要给魔王大人打个电话，告诉他有个男人就要和小小姐同床共枕了。

    等大家折腾完房子，天也就快黑了，胖子跑去厨房做新家的第一顿饭，大家都有些莫名的兴奋，就好像真的般了新家一样。吃完饭夜小莫说很多玩家学了木匠做了很多小玩意在广场那里摆摊，她拉着白沐就要去逛街。天祈本来也是要跟着去的，结果夜小莫不知道和白沐说了什么。

    “这是女孩子一起做的事情。”白沐给他丢下句话就和夜小莫跑了。

    天祈冷冷的看着两个人的背影，确切的说，是夜小莫一个人的背影。

    夜小莫心想，我才不怕你的眼神，反正有沐沐在，你也不能把我怎么样！

    被抛弃的天祈只好和大漠孤烟回了趟师门，学习新的技能，至于胖子他早不知道什么时候跑去学了，便留下来看家，顺便给院子里的池塘买鱼，给花浇浇水什么的。

    结果他还没干完活呢，就看见夜小莫拉着白沐跑了回来，身后还跟着个没见过的男人。

    胖子一看那年轻男子的穿着，不确定的问了句：“NPC？”

    夜小莫一把抓住他：“天祈？天祈呢？”

    胖子差点被她掐死，一边挣扎一边喊：“回……回师门了，你放手，掐死我了要！”

    “天祈，孤烟，快点回来！”夜小莫在队伍频道狂吼一通，白沐则淡定的对跟来的NPC说：“坐下喝茶。”

    等天祈和大漠孤烟回来的时候，就看到胖子和夜小莫围着一个男人上蹿下跳，而那男人则一脸焦急的坐在椅子上，手里端着杯茶，白沐坐在他对面，看到天祈回来，嘴角上翘的对他露出微笑，天祈瞬间就使用了刚刚学会的技能【迷踪步】一种轻功技能，就看到空中留下几道红色的残影，他已经出现在白沐跟前，拉着白沐的手。

    “沐沐怎么样？”一边上下打量了她半天。

    夜小莫真想戳瞎天祈的眼，不过她不敢。

    “我说，大神啊，多顶才分开半小时，半小时而已，能怎么样？而且，你没看到多了个人吗？”夜小莫指着一脸焦急模样的NPC男子抱怨，“我这么着急把你们叫回来你都不奇怪吗？”

    天祈这才将目光放到对面那个NPC身上，一脸淡然的问了句：“你是谁，到我们家来做什么。”

    我靠，你那一脸嫌弃的表情是为毛啊？NPC来了就代表有任务好不好？胖子忍不住了，喊起来：“他说他见过良宵！”

    天祈神色一亮，这倒是出乎他的意料，怎么人界还有人认识良宵？

    “你认识良宵？”他问，顺便对着那个NPC丢了个鉴定术，看到显示的名字后，又惊讶了一下，忍不住在心里诽谤，怎么每次瞌睡的时候就有枕头送过来？

    那个NPC头上有三个字：林公子。正是之前他们在新手村碰到的那个小翠的夫君。

    林公子听到他问，赶紧说：“我不认识什么良宵，是这两位说可以去救我爹，我才跟他们回来的。”他指着夜小莫。

    天祈转头，夜小莫搬了张椅子坐好说：“我来讲，我来讲！”

    她和白沐在市场上转了一圈，买了点小玩意，白沐就想回来找天祈了，夜小莫恨铁不成的带着她往回走，结果刚拐进她们这条街，就发现胡同里有个黑影爬在地上一动不动。

    夜小莫当时就兴奋了啊，以为是什么隐藏任务刷就冲了上去，结果就发现是个年轻男子，脸上惨白怎么叫都没反应。

    “饿了。”白沐说。

    夜小莫不知怎么的就想起新手村的小翠了，对白沐说：“沐沐啊，你从商城买点吃的吧！”她对自己给NPC灌了泻药的事情心有余悸。

    给那个被白沐判定为饿晕的NPC又灌了碗鸡汤后，人醒来，并且没有腹泻……

    天祈听到这里，先是摸了摸白沐的头，这孩子知道要回来找他，真幸福！