
    商家会不遗余力的抓住每一次的商机，晚上白沐上线的时候发现游戏里的节日气氛就和几百年没过过年似的，把所有的玩意都拿出来装饰了。树上挂满了红包，树杆还用了红色的绸缎外套，一个个和穿了衣服的畸形人一样。

    NPC都穿着喜庆的唐装，结合现代元素，各种露胸露大腿。商城无耻的推出了各种坑爹玩意，鞭炮，红包，当然少不了各式唐装，看NPC穿哪里有自己穿过瘾。

    整个游戏通红一片，每个人都沉浸在过节的气氛里。

    “沐沐！”宛若海底深传来的声音，深沉迷醉。白沐一回头，天祈站在挂满灯笼的院子中央对着她笑，那一袭红衣在如此朱红渲染的背景中，依旧是唯一的色彩，仿佛万千星辰中最亮的一颗。

    “沐沐，新年快乐！”天祈对她挥挥手，从背包了拿出一个红包晃了晃，“来，拿红包了！”

    接着，天祈就看到白衣穿过一片绯红，扑面而来，一路跑到他跟前，两只眼睛亮亮的凝视着他：“我要红包！”

    “呵呵！”将红包塞进她手里，白沐像个小孩子似的赶紧打开，里面是一张新年彩票。这是黑心的系统大神为了敛财专门为过年准备的道具。100金币，也就是100块钱一张，可以随机开到鞭炮啊！过年道具或者时装什么的！

    如果你开到了10块钱就能在商城里买到的窗花剪纸对联，就自认倒霉吧！要是开到了时装那就赚了，最便宜的一套新年时装也要150块！

    这种博彩式的玩法，让大部分玩家乐此不疲，据说已经有人花了好几万了。白沐小心的拿着彩票，看着天祈。

    天祈点了点她的鼻尖：“等一会吧，等多一点在开！”

    完成各种新年任务，可以拿到NPC给的小福袋，集齐10个小福袋，就能在商城换取一张新年彩票！

    白沐点了点头，四下看了看：“他们还没来吗？”

    天祈抿着嘴，那些家伙不来才好，正想着，就看到夜小莫从自己屋子里跑出来：“新年快乐！我来啦！”屁颠屁颠的跑下来看到天祈的样子，嘿嘿了两声道：“我刚刚去论坛转了一圈，有些任务要3个以上的人做哦！

    意思是，你就不要嫌弃我们当电灯泡啦！不然你也做不成任务。

    天祈没理她，夜小莫拉着白沐激动的说：“沐沐等我买彩票送你！”白沐嗯了一声想了下，“我也买！”

    两个人买了四张，每个人送一张，白沐原想自己给自己买一张再，夜小莫却说，这种东西要别人送的才吉利。然后胖子也上了线，告诉他们大漠孤烟今晚来不了，于是四个人装好互相赠送的彩票，准备去做新年任务！

    胖子等不及花钱先从商城买了件红色的唐装，上面画着几条腾云驾雾的龙，他穿上就像个暴发户老爷。夜小莫一见也买了件红色的背带裤装，肩膀上面还背了只红色的小马，胖子讽刺她说像个水管工。

    天祈是不会买的，但是他给白沐也买了一件，红色的长裙滚着一圈白色的毛毛，头顶还配着个雪白的帽子。

    “等会再开到时装我们就卖掉！”夜小莫看了下世界频道，很多人都在买玩家彩票开出来的时装，比商城里便宜。这就是混沌官方阴险的地方，游戏里所有的道具几乎都可以交易，这样促进了金钱流通，也大大增加了购买力。

    几个人先去广场那里接新年任务的第一环，一个叫毛豆的小男孩给了他们每人五副对联，让他们随机贴到老百姓家的门口。这个任务就是个体力活，还有耐心。因为这个时候每户人家门口都围着好多人，谁手快谁就可以贴上去，一旦有人贴上去，就要冷却十秒钟才能贴下一副。

    从城东门走到城西门都没找到一户人家能让他们贴对联的，到处都围满了人。

    “要不传去焚天城或者其他地图看看？”胖子提议。

    天祈想了下，挑了挑嘴角：“不用，我们去那里，一定没有人！”

    三个人跟着天祈走，胖子越走越觉得惊悚，终于在拐了个弯之后他忍不住开口：“不是我想的那样吧？”

    天祈眯了眯眼睛，手里牵着白沐一路轻松：“就是你想的那样！”

    几个人站在城主府门口，护卫士兵目不斜视没人搭理他们。

    “麻烦通报一声，我们想见见城主大人！”天祈对护卫士兵说。

    一个卫兵看了他们一眼：“进去吧！”

    夜小莫拍着胸口：“妈呀，什么时候咱们成贵客了？连通报都不用了。”

    天祈拉着白沐就往里走，一边在她耳边说：“沐沐，等下见了城主和他说我们来给你贴对联了，记着没？”

    “记住了！”白沐点点头。

    城主大人毫无意外的热情接待了她们，确切的说是热情接待了白沐……

    白沐照着天祈的话说了一遍，城主大人感动的热泪盈眶，当场给她们每人发了一个好市民奖状，可以一个月内在混沌城里买任何东西都打八折！然后带她们到后院，指着一片屋子说：“真麻烦你们了，请随便贴吧！”

    于是，几个人无比迅速的贴完了对联，回到毛豆那里交了任务，得到五个小福袋，接着去毛豆对面的财神爷那接第二个任务。

    “红包被城外山里的盗贼偷走了，请你们帮我去拿回来！”财神爷的任务是打怪，几个人传送到城外的山脚下，夜小莫从商城里买了红豆糕和白沐两个人蹲在一块石头上边吃边聊天，天祈和胖子在前面打盗贼。

    “咦！”胖子捡起一件破衣服，“这什么玩意？”

    天祈看了一眼伸出手：“盗贼的变身服装。”胖子把衣服丢给天祈，嘴贱道：“大神你还有这种嗜好啊！”

    “收集30件就可以换取盗贼服装的做法。”天祈看了眼吃红豆糕的白沐，像是察觉到了他的目光，白沐抬起头，嘴角还沾着红豆对着天祈咧嘴一笑。

    满血了！天祈挑着嘴角，收回目光继续打怪。

    后来又收集到了20件盗贼的变身服装，但是因为红包已经够了，他们还是决定先做完任务，跑回财神爷那里每个人交了十个红包，财神爷给了每人十个小福袋。

    第三个任务最好玩，是雕刻冰雕，两个人一组，从春之女神那里得到一人多高的大冰块，找个没人的地方丢出来，一个人负责用冰刀雕刻，另一个人负责装饰。

    这是个游戏，系统当然不可能让你自己去雕个什么玩意出来，随机附赠几张模板，只要选择了，你就是随便在上面戳它也会变成模板的样子。

    天祈和白沐选择了小白兔，胖子和夜小莫在鸡和喜鹊之间争执不决，最后以胖子屈服在夜小莫的拳头下而告终，雕刻鸡……

    胖子和天祈负责雕刻，白沐和夜小莫负责装饰，装饰品也是个模板，但是可以随意选择颜色和饰品。

    当天祈和胖子雕刻出来白兔和鸡时，只要长着眼睛就能轻易判断出来。等到十几分钟后白沐和夜小莫完成装饰后，天祈和胖子默默看了一眼，转身离开了，夜小莫拉着白沐一边走一边互相夸奖对方的颜色用的好。

    她们身后，立着个一只绿色的身上还有一块块亮黄色斑点的长耳朵生物，尾巴上面还套着个比脑袋还大的花环。在它旁边还有个灰白色，紫色条纹的两只爪子的动物，尾巴上面挂满了一串串像大便似的的卫生纸……

    凄凉的背景音传来，兔子和鸡在悲鸣：请系统速度更新，让我们去死。