
    等那当康跑近了，夜小莫和胖子忍不住哈哈大笑起来。

    “这……这就是上古凶兽？”夜小莫之前紧张的心情一下碎成渣，胖子把锤子一扔，指着当康问天祈：“大神你不是什么都懂吗？上古凶兽就长这个样子？”

    白沐认真的点点头：“就是这样子的，很厉害。”

    哪里厉害了？夜小莫和胖子互看了一眼，又开始笑。

    一个长的白白胖胖椭圆形的怪物，脑袋光秃秃的，像是白肉球。身体中间，估计是它的腰吧！一左一右两侧长了两只小翅膀。不要误会，是完全不萌的小翅膀。因为没有软软的毛，就像是扒了皮的鸡翅膀一样肉肉的。四肢长的也不一样，前面的是爪，后面的是蹄。

    “真是丑爆了！”夜小莫吐槽，设计当康的那个人一定审美观有问题。而且，一想到这玩意是被那条又臭又烂的破布勾搭出来的，夜小莫觉得更恶心了。

    当康围着破布开始开始转圈，扁平的鼻子里不停的往出喷热气，时不时的伸出爪子在空中挠一下。

    胖子瞅着觉得不太对劲：“我说，我怎么觉得它不是想吃啊？”

    天祈也点点头：“是想把对方撕碎了。”

    话音刚落，那当康突然把头转向他们：“这是你们带来的？”虽然长像滑稽，当康的声音却像男中音似的挺好听！

    “是……是啊！”胖子被那凶狠的眼神一瞪，吓的说话都不利落了。话说你那副样子配这么个嗓音却那么凶这不科学呀！

    当康往前走了两步：“好大的胆子，那我就不客气了，吃了你们为我妻子报仇！”

    “等……等一下啊！”夜小莫摆手：“我们没见过吧？怎么就是你仇人了？”

    当康光秃秃的脑袋晃了晃：“天底下没有比这个味道更恶心的味道了，我永远都不会忘掉，就是他杀了我的妻子。你们既然承认了这东西是你们的，那你们就是我的仇人。”

    擦，四个人明白了。

    “那个死老头，让我们背黑锅来了！”胖子咒骂道，“爷回头非把他那张老脸烫平不可！”

    当康头顶上的名字已经变成了红色，鉴定术收回来夜小莫就急了：“45级啊！”

    胖子乐呵呵的说道：“哈！高了5级呢，不知道会不会掉好东西！”

    “那也得有命拿！”夜小莫掐了他一把。

    两个人都看天祈，白沐站在他旁边手一直在半空中画来画去，不知道干什么。

    “做完了？”天祈突然问，白沐翘着嘴角：“完了！”

    “你们俩在做什么？”胖子突然拍了一巴掌：“想到办法了？”

    白沐不知所以的看着他们：“我抽空做药啊！”

    噗……

    抽空做药，夜小莫和胖子看到天祈一脸赞同的表情，真想吐他一口，这种时候叫抽空吗？

    “是不是我们等一下要用的？”夜小莫垂死挣扎。

    白沐看了她一眼，无情的宣判：“放商店卖的。”然后大概觉得她脸上不好，又补充了一句安慰：“卖了钱给你买糖吃！”

    吃你妹……夜小莫在心里发誓，绝对不要吃白沐给的糖。

    “嘎……“尖锐的叫声刺的人耳膜疼，当康已经跳在半空，朝着他们扑过来。

    天祈手中的剑高高扬起……

    锵！

    极为刺耳的对撞声响了起来！于此同时胖子的锤子也从空中落下，死死的砸在当康的头上。

    扑哧……一声闷响。

    “可以打！这家伙防御不高。”胖子看到那喜人的降血量，心情大好！

    夜小莫开始用符咒给大家加持，白沐却一反常态的将琴放在一块大石头上，双手同时抚琴，一阵如水流般的琴音响起。

    “怎么好好的弹起琴来了？”胖子被当康一蹄子踹过来，爬起来问了句，又冲上去。

    天祈手中的长剑在那双修长有力的双手舞动下，描画出优雅而致命的银色风暴。那是昆仑派的高级技能，要求玩家必须沿着星辰的轨迹用剑画出一道道风的样子，最终成型时便是一场银色的风暴。天祈及膝的乌黑长发因为剑气带起的气流高高飘起，一双眸子随着身体的动作，划出美丽的幽光。

    地图上爆出一个完美的字样，同时几个暴击在当康身上炸开。天祈以毫无差池的技术达到了银色风暴的最高级评价。

    队伍频道里突然响起系统大神的声音：玩家天祈达到技能评定等级三S级，系统特奖励宝箱一个，并且给予玩家一次随机在门派藏宝阁抽取秘籍的机会！

    “请问要将此奖励公布世界吗？”系统询问。

    “不。”天祈回答。“胖子后退，地下有东西。”

    胖子还在那回味系统大神的话，天祈一提醒，他都没反应过来。夜小莫伸手拽了他一把，就差那么一步，当康周围的突然从地下刺出一片尖锐的石刺。

    “啊……”当康惨叫了一声，四肢被牢牢的定在原地。

    胖子拍着胸口：“我以为它要召唤什么小怪呢？”

    “这地刺哪里来的？”夜小莫这下放心的靠近当康，把刚刚画好的符纸开始往它身上拼命贴。

    “是沐沐！”天祈嘴角上扬，看着一旁抚琴的白沐。

    胖子见当康只能原地咆哮，四肢就真的再也动不了半分。便直接站在它脑袋前，一锤子一锤子的往下砸。

    天祈收回剑，站在白沐身边，单膝跪下来眼中带着笑意问：“沐沐新学会的招式吗？”

    白沐眯着眼睛，嘴角也上翘着点头：“土，地刺！”仰起的小脑袋看着天祈，等着表扬。

    “沐沐真厉害，领悟技能的速度好快！”天祈毫不吝啬的夸奖道，“果然没了沐沐不行呢！”

    “不对啊！”胖子喊起来。“这家伙好像不掉血了。”

    天祈眉头一动：“沐沐的琴音不能停？”

    白沐点头：“停了地刺就没了。”

    天祈刮了下她的小鼻子，这才走过去盯着当康看。

    当康身子几乎没一处好地，夜小莫的符咒不停的闪着金光，消耗他的蓝，下半身全是血，地刺穿过它的腿骨，还不停的闪着黄色的荧光，每闪一次，当康的身子都颤抖一下。

    “你们给我个痛快吧！”当康看起来完全没有了刚才的硬气，语气甚至带着祈求。

    天祈眸子一转：“我们也想给你个痛快，可是……”他绕着当康转了一圈：“貌似我们杀不了你啊！”

    当康的血停在百分之三的地方，然后就不在下降了。

    当康对上天祈那双眼睛，眼神却飘忽了两下：“那你们放我走吧！”

    “去把那玩意拿过来。”天祈没理他，对胖子吩咐道。

    胖子看着天祈指的地方：“不会吧？你确定？”这些日子的相处，他已经很有默契的知道天祈想做什么了。

    “应该是。”天祈扫了当康一眼，那家伙看到胖子走过去眼中明显更慌了。

    胖子用木棍举着那条又臭又破的破布走过来，捏着鼻子问：“塞进它嘴里臭死它吗？”胖子觉得这个办法非常可行。

    “不要……不要碰到我……”当康开始拼命挣扎，夜小莫的符咒都被他震开，可却怎么也无法从地刺中把四肢拔出来。

    天祈眸色一暗：“扔他身上！”

    胖子赶忙连木棍带破布一起丢出去，正好砸到当康脑袋上。

    那破布很快就被血浸湿，染上了粘稠的黑红色，然后竟然慢慢的变大，很快就把当康的身子全都包裹了起来，当康在里面发出呜呜的悲鸣。

    很快它就被越勒越紧，越变越小，最好只剩下了巴掌大小，隐约能看出来还在破布里面蠕动。

    等了半天，胖子忍不住开口了：“怎么没有系统提示？好歹这也是45级的上古什么凶兽吧！”

    天祈沉思了一下，挑着眉：“这就代表……”

    “我们要把它交给那个老头！”夜小莫喊起来。

    白沐点点头，胖子奇怪的问了句：“沐沐也知道？”

    “唔，我替天祈点头。”

    ……

    天祈笑了，一把拉过她的手说：“嗯，替的好！”

    夜小莫一看情况，立马先窜出去，边跑边扭头对胖子喊：“快点，回去交任务了！”

    胖子哦了一声，却发现天祈拉着白沐也走了，他眼睛一瞪：“擦，你个死男人婆，阴我！”

    “来的时候你拿，回的时候自然还应该是你啊！”夜小莫的声音远远传来。

    胖子泪流满面的用木棍做了个井字形的架子，把那当康架在上面，然后跌跌撞撞的追上他们。夜小莫非常有良心的帮他开路，省的他因为端着那团玩意看不见山路摔到。

    回去的时候，山上的怪都消失了，大家速度就快了很多，出了山口，胖子两条胳膊快断了，干脆把当康扔在地上当球用木棍打着走。当康一直没动静，估计早就死掉了。

    卖茶老汉还是那姿势，蹲在地上抽烟袋。胖子一脚把当康踢到他眼皮底下：“喂！老头，我们回来了！”

    老头子还是那副不紧不慢的调子，磕了磕烟袋慢慢看了看地下血糊糊的圆球，抬起头哦了一声。