
    地府里永远响着奇诡的音乐，到处漂浮着蓝色的鬼火，不小心碰一下，还能听到刺耳的悲鸣声。幽幽的黄泉之水在忘川之间流淌不息，承载着人们生前的记忆。

    “地府这么大，我们去哪里查？”

    大家都看白沐，白沐指着那条曼珠沙华铺成的火照之路：“穿过血染红的忘川，在火光照耀不到的地方。”

    夜小莫瞪着眼睛忍不住问：“沐沐，你在念诗吗？”

    “地府史记里面说的。”白沐说。

    “那是什么书？”夜小莫觉得这种书名听起来就好奇诡有没有，想动画片里的什么诅咒似的。

    胖子嘲笑她：“你每天都在玩游戏，连课的不上，书长什么样你知道吗？”

    “放屁，老娘现在是实习期，实习期懂吗？”

    “我懂，实习到游戏里来了！”

    白沐怀里小狐狸形态的天祈伸出爪子，对着空气狠狠一抓，夜小莫和胖子安静了。

    走进忘川之渊一大片的曼珠沙华花丛，夜小莫随手摘了一朵，鲜红的花像血染过般，味道都散发着腥气。

    “你们知道曼珠沙华的传说吗？”夜小莫突然伤感起来，“传说叶落花开，花叶两相错，生生不相见。是两个恋人受到了上天的诅咒，才会跌落到这黄泉承认永生永世的折磨，生长在一起，却永远见不到。”

    “唔……”白沐看了眼夜小莫。

    “怎么了？”夜小莫揉了揉眼睛，“沐沐也觉得很感动吧！”

    白沐看了眼她手里的曼珠沙华，语气平淡：“佛祖去西方串门的时候，用七宝莲华和大天使换回来的。本来都应该是白色的，是地府的阎君嫌白色配不上他的气质，就用乌金的排泄物做染料，都染成了红色。”

    ……

    “哈哈……哈哈！”胖子干笑了两声，“沐沐你在讲什么？”

    夜小莫已经呆住了。

    “曼珠沙华的来历啊！”白沐看了两个人一眼。

    “你……你这个版本从哪来听来的？”夜小莫无法苟同。

    白沐揉着小狐狸天祈的耳朵道：“阎君讲的。”

    “这里的？”夜小莫问了句。

    “废话！”胖子斜她一眼，“不然哪里还有阎君？你以为是神话故事？”

    白沐没说话，在说下去，就露馅了。

    倒是变成小狐狸的天祈插了句：“之前你被鬼王扣压在地府的时候，从阎君那里听来的吧！”

    白沐不吭声，夜小莫和胖子以为就是这样，也不再追问了。就是夜小莫挺耿耿于怀，后来一想，这只是游戏的设定，她还是倾向于之前的传说。

    “等一下。”胖子突然指着夜小莫手里的那朵曼珠沙华，五官扭曲的问：“你刚刚说这些是什么排泄物染成的？”

    “乌金。”白沐说。

    夜小莫鄙视胖子：“白痴，就是太阳！”

    胖子呵呵两声：“我只知道乌金就是太阳，可是你怕是不知道排泄物是什么！”

    夜小莫的脸变了，脖子有些僵硬的转过去问白沐：“沐……沐沐，你说的排泄物，不是我们说的那个排泄物吧？”

    “就是大便。”白沐一句话给夜小莫宣判的死刑。

    夜小莫扔掉手里的花哇哇叫着往前面跑去，转眼就没影了。

    “这下安静了！”天祈在白沐怀里蹭了蹭脑袋，“沐沐，我们走吧！”

    胖子跟着后面，企图降低自己的存在感，他无比后悔。夜小莫在的时候还不觉得怎么样，现在只剩下他一个人，看着天祈在白沐怀里这蹭蹭，那摸摸的，实在受不了啊！偏偏天祈还时不时的看他一眼，那意思分明就是：你好碍眼！

    战战兢兢的一路跟着走到火照之路的尽头，看到夜小莫在那拼命洗手。

    “现在呢？”夜小莫狠狠瞪了胖子一眼，“往哪里走？”

    白沐指了指不远处一块半人高的石头：“三生石。”

    “靠！这么重要的东西就这么放在路边？”胖子以为三生石这种高级货应该锁在柜子里。

    白沐抱着天祈走过去，天祈伸出爪子按了一下，石头表面像荡起一圈水波纹，显现出几句话：查询每次十金币。

    擦，好贵！

    胖子绕着三生石转了一圈，踢了两脚。三生石又像水面一样晃荡了一下，换了句话：破坏公物罚款十金币。

    ……

    “哈哈哈！”夜小莫鼓掌。

    天祈一挥爪子：“快点，交钱。”

    胖子掏出十个金币：“我就不信一块石头能长出手来。”话音刚落，三生石表面一阵扭曲，又出现一行字：请投币。

    夜小莫在旁边乐的挖鼻孔，胖子狠狠的把十个金币丢到石头上，金光一闪，金币都消失了。

    “我们想知道400年前一个叫良宵的书生投胎到了哪里！”夜小莫也投了十个金币进去。

    三生石快速的闪动，一道道荧光不停的在表面滑过。很快有浮现出一行字：这个人的记录在400年前就消失了，无从查询。

    什么意思？四个人楞了。

    “能说的详细点吗？”胖子凑近三生石。

    三生石又换了行字：这是另一个问题，请投十个金币。

    真尼玛抠门……

    “我也要！”白沐开口了，手里拿着十个金币。

    天祈的狐狸脸宠溺的看着她：真是可爱的性子，不愧是我家沐沐！

    o(╯□╰)o，只有你一个人那么觉得好吧。

    白沐丢了十个金币进去，三生石又闪了两下：如果没有记录，就代表这个叫良宵的人没有投胎。

    “不可能，不是说所有人都要轮回吗？”夜小莫不相信。

    天祈拍了拍白沐的手：“沐沐在丢十个金币进去！”

    “什么情况下人会有不投胎的事情发生？”天祈问。

    三生石上浮现出两个字：入魔。

    “入魔！”夜小莫和胖子惊呼。

    “行了，回去找九尾灵狐。”天祈一挥爪子。

    四个人回到狐狸洞，把这个消息告诉给缨络。

    “你们的意思是良宵没有死，变成了魔？”缨络的语气带着怀疑。

    夜小莫耸了耸肩膀：“不是我们的意思，是三生石说的……那个啊！”夜小莫搓了搓手，“你把尾巴变出来了啊？”

    缨络的身后竖着九条红色的尾巴，正摇摇摆摆的在半空舞动。

    “是啊，梳毛！”侧头看了她一眼，“你想干嘛？”

    “嘿嘿！”夜小莫傻笑，“我能摸一下吗？就一下！”

    虚拟网游把所有在现实生活在无法见到和接触到的事物都真实的摆在你眼前。夜小莫很想感觉一下，那么大的狐狸尾巴摸起来是什么感觉。而且，完美的科学技术，让她分不清游戏和现实，觉得眼前的就是狐妖啊！活生生的妖啊！

    “我也想！”胖子举手。

    缨络捏着兰花指娇笑道：“可以啊！摸吧！”说完还把一条尾巴垂下来，在他们两眼前晃悠。

    夜小莫和胖子两个人伸出手带着傻乎乎的表情就摸上去，刚一碰到那柔软的毛，就被一股巨大的力量一拽，然后两个人觉得胸口一紧，整个人已经被狐尾圈着，吊在半空中了。

    “白痴！”天祈斜了在半空中嗷嗷叫唤的两人一眼，继续和缨络说话，“三生石不会出错。所以，那个书生现在应该是魔。”

    白沐点点头：“在魔界。”

    “魔界？”缨络把玩着自己一缕头发，“很早以前去过一次，其实和人界没什么区别，不过修炼的方法不同而已。”

    “现在的问题是，魔界在哪里？”天祈看着缨络。由于变成了狐狸，他眼中的情绪更不明显了，永远是湿漉漉的一颗黑眼珠。

    缨络咬了咬嘴唇，一双狐狸眼眨了两下，有些不确定的说：“我记得，魔界的入口就在离这里不远的地方。但是，在哪里我想不起来了。”

    “离这里不远？”天祈用爪子支着狐狸脑袋，“你好好想想，哪个方向记得吗？”

    缨络有些烦躁的敲了敲脑袋，身后的尾巴快速摇动了几圈，夜小莫和胖子已经翻着白眼，快吐白沫了。

    “不记得了。”缨络不耐烦的说：“你们自己去找，反正就在着附近！”

    系统提示：玩家白沐小队是否接受九尾灵狐缨络要求寻找魔界入口的任务？此任务不可隐藏，系统将进行全服通报。

    “接受。”没别的选择。

    叮咚！系统消息：玩家白沐接受九尾灵狐寻找魔界入口的任务，触发隐藏地图任务。有玩家第一个找到魔界入口，并且开启传送，魔界地图开放，50级等级开放。祝所有玩家好运！

    世界频道一阵人仰马翻。

    《世界》豆子不是鱼丸：妈蛋的！又是白沐？

    《世界》可爱小翎琅：嗷嗷嗷！终于看到了希望，地图要开了，等级也要开了！啊！今天是个好日子，吉祥的事儿都能成！~\\(≧▽≦)\/~

    《世界》夏小宝：哼！这个叫白沐的女人不会和游戏公司有什么猫腻吧，怎么每次都是她。

    《世界》一张猪皮：擦，老子最见不得你这种女人了，妒忌就妒忌，还他妈的装什么装。

    《世界》夏小宝：楼上的嘴巴干净点。

    《世界》我是你爸爸：都别得瑟了，赶紧找啊！没听见系统说啊！

    《世界》你是我儿子：找+10086！