
    良宵瞪着眼睛问道：“为什么要去我家？”

    天祈停下来，看了他半饷，看得良宵心里毛毛的：“你……你想怎么样，我告诉你哦！绑架NPC可是犯法的，会被关进系统监狱的！”

    “那我们去城主府怎么样？”天祈问他。

    “为……为什么要去城主府……。”

    白沐盯着他：“你骗玩家了，把你送去城主府关起来。”

    良宵跳起来：“哪有那么严重，我就是没按要求给他画画而已，顶多赔点钱！”

    “那你赔钱。”白沐手一伸。

    “凭什么？又不是骗你的钱！”良宵不干。

    天祈眉头皱的更深了，一袖子扇过去：“小莫，压他去城主府，说他骗了我们钱。”

    “你……我什么时候骗你们钱了？”良宵瞪着天祈，这家伙比自己还奸诈。

    天祈搂着白沐，柔声问：“沐沐说他欠咱们多少钱？”

    “好多钱！”白沐抿着嘴看着良宵。看，让你不听话，这下惨了吧！

    良宵不敢置信的看着白沐，天祈冷声说：“听到没，我家沐沐说你欠好多钱。要不给钱，要不送你去坐牢。”

    靠，还有没有天理，良宵伸长脖子一时间说不出话来。

    该，夜小莫笑的一脸阴险，谁让你刚刚对沐沐态度不好。

    僵持了大概一分钟，良宵捶着头，有气无力的说：“好吧，我带你们去我家。”

    早答应不就没事了，真是的！

    三个人压着良宵等着大漠孤烟和胖子赶上来，良宵领着大家三拐两拐的，拐到焚天城南边的一幢大宅子前。

    “嚯！”胖子打量他：“你骗了不少钱啊，住这么大的房子！”

    刚刚那位来找良宵算账的玩家说，他答应给自己和女伴画双修时的3D画，结果他收到画后发现，从头到尾都没有自己的脸，全是女伴的大特写。问良宵是怎么回事，他竟然说这种东西都是看女人的，谁会管男人什么德行。

    “我女伴是我现实女朋友好吧！我们就是想留个纪念，谁会去给别人看？”那位玩家不干了，非要良宵赔偿。结果听到周围的人说他一直是这样的，还偷偷把别人的画复制了，高价买给那些单身的猥琐玩家。

    这就是个彻头彻尾卑鄙无耻的下流胚子！

    进了屋，几个人一点都不客气的坐下，胖子还拍着桌子喊：“我们是客人，还不快点上茶！”

    “哪有比主人还嚣张的客人”良宵嘟囔着出去，也不知道从哪弄了壶茶上来。“说吧，你们到底找我干什么？”大概看出来这几个玩家今天是缠上他了，良宵也不准备再墨迹，干脆利索的开口。

    “我们说了啊！”夜小莫看着他，“缨络要我们带你回去。”

    良宵很认真的说：“可我真不认识你们说的这个缨络啊！她找我做什么？”

    “你以前是不是住在人界？”胖子问。

    良宵摇头：“我一直住在魔界啊！”

    “骗人，你是人。”白沐指着他，“魔都长的很帅！”

    这点没错，大家点头。他们看到焚天城里的那些魔族NPC一个个都俊美无双，哪里像眼前这个胡子邋遢的老头。

    良宵听到这句话像是被踩了尾巴，跳起来指着白沐问：“我哪里不帅了？我这么英俊潇洒，玉树临风。你说我哪里不帅了？”

    “哪里都不帅。”白沐说。

    良宵吸气。

    “老头子。”白沐继续。

    良宵捂着胸口跌坐在椅子上，一副受伤要死的摸样。

    “400年前，一只九尾灵狐爱上了一个书生，可是书生金榜题名之时却忘记和那只狐妖之间的山盟海誓，做了驸马。”天祈歪着脑袋看了眼良宵，“这个故事你听过吗？”

    良宵依然捂着胸口瞪着天祈说：“400年前我还没出生，我怎么会听过？”

    “我说，会不会搞错了？不是这个人？”胖子在队友频道问。

    “不会吧？NPC还有重名的？”夜小莫觉得不可能。

    “就是他。”大漠孤烟说

    “你怎么知道？”

    “我们之前提到缨络时，他的反应不对，虽然只有那么一次，但那就代表，他绝对不是第一次听到缨络这个名字。”大漠孤烟想了下接着说：“我查过官网，400年前魔族曾经发生过一次内乱，据记载当时有个魔带着魔族大军攻打人界，不过后来没等开战，就被魔族另一个很厉害的魔给灭了。这场内讧死了很多魔，因为当时战场在人界，很多人类也遭了秧。”

    “人类死了很多人吗？”夜小莫问。

    大漠孤烟摇头：“不知道。”他看了眼白沐，“混沌城里应该有记录吧！”

    胖子发了个好厉害的表情说：“你挺厉害啊！快赶上大神了都。”

    “这是常识，只要有脑子就想的到。”大漠孤烟看了他一眼。

    “切……”无视你。

    天祈想了想：“城主府的话，只有沐沐才行。我们俩回去一趟看看有没有当时的记录，你们在城里逛逛，看有没有什么线索。”

    “这样好，我们顺便去踩踩魔界的地图，这边和人界一样，除了主城还开放了三个地图！”胖子对于这种事情很热衷。

    分成两队各自行动，离开的时候良宵很高兴的送他们到门口，挥着小手绢说再见，再也不要见！

    大家很坏心眼的没告诉他，很快就会见了！再见时就是你的死期！~\\(≧▽≦)\/~

    夜小莫倒是很有良心的提醒了一句：想吃什么就赶紧吃，想玩什么就赶紧玩，不然以后没机会了！”

    缨络BOSS一定会把你大卸八块，永不超生的！

    天祈和白沐回了混沌城，在城主府找到了当年的记录。上面记载和官网说的一样，魔族把战场放在了人界，很多人类都被牵连，靠近人魔两界的地方死了很多人。

    “那个当康也是那个时候跑到人界去的。”白沐看完后说。

    天祈摸了摸她的脑袋夸奖：“沐沐说的对，真聪明！”

    这种明摆的事情，有什么可聪明的……

    “良宵应该就是那个时候去了魔界，但是他是怎么进去的？”天祈指着书说，“按照上面的记载那个时候的魔界对于妖族和人族都非常排外，一旦发现必杀无疑。

    “所以，他堕了魔道。”白沐低着头，“可是，他为什么要去魔界呢？他不是做驸马了吗？”

    天祈突然盯着她，表情有些意外。

    “怎么了？”

    “沐沐！你有没有发现你最近开始问问题了？”

    “唔？”白沐疑问了下，又啊了一声：“你是说我动脑子了？”

    天祈赶紧拉着她的手说：“沐沐一直很聪明的啊！只是不愿意懒得动脑子而已。”

    白沐摇摇头：“不是，动脑子头痛。”

    ……好吧，天祈叹了口气，这是间接承认自己的确脑子不够咩？

    白沐扬起小脑袋看着他：“好像，现在没那么痛了！”白沐觉得她刚刚在想事情的时候一点都没觉得头痛，脑回路变宽了吗？

    “我是不是病了？”她蹙着眉，猛的问了句。

    天祈有些不知所措，怎么会动脑子了反而病了，这是什么神逻辑。刚要开口，眼睛一道白光，系统提示他队友白沐下线了。

    ……

    白沐冲进咖啡馆的前厅，顾不上白娘娘正在招呼客人，拉着她就往芥子世界里拖。

    “沐沐？怎么了？”白娘娘吓了一跳。

    白沐拿着她娘的手放在自己额头上：“阿娘！阿娘你快摸摸我是不是生病了？”

    白娘娘好笑的摸了摸她：“傻孩子，别说你不会生病，就算生病了摸额头也摸不出来啊！”

    “可是……”白沐有些着急，不知道该怎么说。

    白娘娘倒是很开心的鼓励她：“沐沐慢点想，想好了再说！”

    白沐眨了眨眼睛：“我刚刚有自己想问题，还问了出来，脑袋一点都不痛！”她小脸一跨，“阿娘，我是不是生病了？”

    白娘娘将她搂进怀里，语气莫名的很欣慰：“宝贝啊！你那不是生病，你那是长大！”

    白沐在她娘怀里侧头：“不明白。”

    “你在游戏里认识了很多朋友，经历了很多事情，这些都能让人成长啊！这也是我们让你去玩游戏的目的。所以……”白娘娘抬起白沐的头，捏了捏她的小脸：“你会越来越来越聪明的！”

    白沐似懂非懂的点点头，又补充了一句：“我现在也很聪明。”

    “是是是！”白娘娘点头，“我女儿当然最聪明！那现在还有事吗？你怎么今天这么早就从游戏里出来了？”

    白沐听她娘这么问，才想起来游戏来：“没有，我就是出来问问，现在回去了！”说完，又打开游戏仓躺了进去，盖上盖子时看到了上面的印记，又问了句：“大天还没消息吗？”

    白娘娘眼珠转了转：“没呢！应该是在忙，等他不忙了，肯定会联系我们的！”

    白沐点点头，没说话，又看了眼那个印记，盖好游戏仓的盖子上游戏去了。

    “呼……”白娘娘长出了口气，回到咖啡馆的前厅。魔王大人看着她，一脸询问。

    “好事！”白娘娘笑咪咪的说，“沐沐觉得脑子不像以前那么糊涂了，知道思考了！”