
    天祈在你心里是谁呢？

    白沐看着自己的娘亲，摇摇头。

    请不要太高看她，她的脑回路无异于常人，只是说没有沟通的障碍，会思考，会对事情做出一些正常反应。但是你想让她突然开窍知道什么男女之事，那是不可能的。对于妖族来说，白沐目前还是一只蠢萌的幼妖而已。

    魔王大人在一旁霍霍磨牙，大有只要白沐说出点什么，他就去杀了天祈的摸样。

    “沐沐不要急，慢慢体会，总有一天会明白的。”白娘娘瞪了魔王大人一眼，搂着白沐说，“不管什么时候，都要遵循自己的心，不管日后你做出什么决定，娘亲都会支持你！”

    白沐不太明白她娘的意思，但总归是为她好的，于是便又变成小狐狸的摸样，在白娘娘怀里撒娇。晚上一家三口回到咖啡馆，已经快半夜了，夜小莫的电话竟然打了过来。

    “沐沐？你没事了？”那边的人明显松了口气。

    “嗯，没事了。”

    夜小莫一听白沐没事了，就开始叫唤：“你不知道啊，大神让我每过一个小时就打电话给你，我都快困死了。”

    白沐一听到天祈的名字，心下一顿，一种奇怪的感觉窜出来。

    好像，她已经很久没有想过大天了……这个意识让白沐有些慌乱，她不知道自己这是怎么了，一直以来她都觉得自己和大天是密不可分的，她是大天养大的，她们日后会在一起几百年，几千年，甚至几万年，直到魂飞魄散。可是，她有多久没有想起大天了？

    不对！白沐心一颤，她不是没想过，而是她把两个人的画面重合了。

    可天祈不是大天啊！为什么会一样呢？白沐又想不通了……

    “沐沐？沐沐你还在听吗沐沐？”夜小莫在电话那边喊。

    白沐回过神：“我在，我没事，明天游戏里见！”

    “好，明天见！我赶紧上线和大神说去，真是的，他为什么自己不打电话给你呢？”夜小莫急匆匆的挂了电话。如果换成别人，一定也会想为什么不打电话给我呢？可是白沐没有这种意识，本身她对电话这种东西就没有什么概念，也不觉得天祈一定要给她打电话。

    其实如果她这个时候能意识到，就可以早一些发现天祈的秘密了……

    当第二天白沐出现在游戏里时，这回可真的吓了大家一跳。

    天祈看到白沐的样子只是楞了一下，便笑着抱进怀里。夜小莫又跳又叫的指着白沐说：“看吧，又变了，又变漂亮了！”

    连胖子和大漠孤烟这回也明显的发现白沐的确变的比以前漂亮了，虽然还算不上什么大美人，但是穿着那一袭白衣，长发飘飘的站在那，绝对能让人看直了眼。

    “我的乖乖，你怎么弄的？”胖子围着她绕了两圈，一脸不可置信。

    倒是大漠孤烟皱着眉想了半天说：“我听说当初游戏仓上市时，有一些VIP的设定，貌似拿到这种游戏仓会有一些特殊的设定。难道沐沐的游戏仓是VIP的？那么她可以调节容貌就不奇怪了。”

    白沐一天没见天祈，现在在他怀里觉得好想他，紧紧抱着将头埋在人家胸口。天祈摸着她的头发瞪了一眼：“管他什么游戏仓，沐沐就是沐沐。”

    “对对对，我怎么就没有VIP的游戏仓呢？”夜小莫开始纠结，“沐沐啊，你的游戏仓是直接从游戏公司买的吗？”

    白沐这才抬起头：“不知道，大天送的。”

    “大天是谁？”天祈听到这个名字不知道为什么，心里一阵不舒服。

    白沐扭头亲了他一下说：“大天就是大天啊！”

    天祈还想问，胖子却突然一拍手：“我想起来了，的确有VIP这一说，一叶知秋那个阴人的就是！”

    人是不经念叨的，刚说到一叶知秋，世界频道突然想起系统大神的声音。

    【系统】玩家一叶知秋和纱夕在月老庙经过重重考验，有情人终成眷属，成为游戏第一对夫妻，可获得情比金坚的称号！

    后面跟着一大串他们势力人的祝福，最后是一叶知秋自己在世界上喊话。

    【世界】一叶知秋：今天晚上在鹊桥仙境成亲，各位认识的不认识的都欢迎来玩，到场的就给红包！

    胖子撇撇嘴：“他也就只能在这种事情上第一了。”

    “你那一脸酸气的表情是怎么回事？夜小莫不怀好意的冲着他笑，“你是不是对他由爱生恨？”

    胖子脸一黑，骂道：“老子是见不得他过得好，他不好了我才开心！”随即脸色突然一转，冲着夜小莫挤挤眼：“我还能找个人结婚，不过有些人啊……啧啧，怕是一辈子也嫁不出去了！”

    夜小莫一脚踢过去：“尼玛，你说谁嫁不出去了？”

    “谁答应说谁！”胖子不甘示弱的吼回去。

    大漠孤烟揉了揉眉头，看了眼抱在一起腻歪的天祈和白沐，又看了看互相瞪眼的夜小莫和胖子，叹了口气说：“我们要在这里坐一天吗？”

    天祈抱着白沐站起来，夜小莫赶紧凑过去问：“你们要去结婚吗？”

    “明天在去，现在那边肯定全是人，凑什么热闹。”天祈白了她一眼，“而且，我们上一个任务还有一环没做呢！”

    大漠孤烟眼一亮：“还没完？还是双人？”

    天祈看了看任务面板，嘴角一挑，露出个颠倒众生的笑容来，看的夜小莫心里直呼妖孽！

    “不是了，成团队任务了。”

    大漠孤烟也笑了：“不会是我想的那样吧？”

    天祈点点头：“我和你想的一样！”

    “沐沐，你看你家大神，老是说话不说清楚，让我们猜！”夜小莫听不懂天祈和大漠孤烟打什么哑谜，向白沐告状。

    白沐动了动脑袋，笑的眉眼弯弯的说：“那是天祈聪明。”她突然眨了眨眼睛，“唔，难道是要开放60级等级？”

    嘶……除了天祈，其他三个人都生生后退一步，一脸见鬼似的表情看着白沐。

    “沐沐？”夜小莫试探着叫了声。

    “嗯？”白沐看着她。

    胖子突然嘴一咧，哀嚎道：“这一定不是沐沐，沐沐什么时候这么聪明了！”

    大漠孤烟也皱着眉头，的确变了啊，样子可以是系统调整的，可这脑子难道也换了？

    “我本来就很聪明！”白沐瞪了他们一眼，抬起头看天祈，“对吧？”

    天祈咬着白沐的唇瓣吸了两口，对面三个人捂着眼。

    “我一直都说沐沐最聪明了！”

    好吧！难道只有我们是不正常的吗？其他三个人互相看了看，谁也没再开口，反正沐沐还是沐沐就好了，她身上发生的事在奇诡也是正常的。就这么愉快的决定了！

    天祈和白沐的任务面板里，还有一个可选择任务，就是问他们要不要去仙界看看栖霞仙子，这个任务可以选择不去，如果去的话，系统后面没有限制双人两个字。

    这种事情自然是一定要去的，就像刚刚白沐说的，有可能就是开放60级等级上限的契机，混沌这个游戏做的本来就不按照常理出牌，虽然觉得过于简单了，单没准系统就是故意这么设定的。

    五个人传到碧落上，在琼花岛找到了栖霞仙子的宫殿栖霞宫，却发现她躺在床上一动不动，看到他们来了，只是瞪着眼睛。

    “哟，真漂亮！”胖子又开始在心里淫意NPC。

    白沐和夜小莫则在宫殿门口看成片的芙蓉花，到处都是金色和红色，绚烂之极。

    只有天祈和大漠孤烟尽职的站在栖霞仙子床边，天祈问她。

    “要我们帮忙吗？”

    栖霞狠狠刮了他一眼：“都是你，要不是你们我怎么会这么惨？”

    天祈无所谓的笑了笑：“是啊，所以我们这不是来看看你有什么要帮忙的吗？”

    栖霞仙子开始不停的咒骂，一会骂星耀仙君，一会骂小小，一会又骂阎君，还时不时也骂天祈两句。

    “看来你没什么事，那我们走了。”说完天祈就要转身，栖霞仙子顾不上咽吐沫叫道：“站住，谁说……咳咳，谁说我没事？”

    天祈没说话，盯着她看。

    栖霞仙子突然就失声痛哭起来：“我有什么错？我就是爱他啊，我有什么错……你看看我现在，动也动不了了，我以后怎么办？难道就在床上躺着吗？”

    天祈和大漠孤烟对视了一眼，大漠孤烟说：“哦！你动不了了啊！”

    “那个该死的阎君不知道用了什么手段，我现在除了头，其他地方都不能动。”栖霞仙子这会非常老实，什么都说了。

    “那你需要我们做什么？”天祈问她。

    栖霞瞪着他：“当然是想办法让我恢复正常啊？这还用问吗？”

    叮咚！系统提示：栖霞仙子请求玩家天祈小队帮她恢复健康的身体，玩家要接受任务吗？”（注：此任务有时间限制，失败则不可重复）

    接受！天祈按了确定。

    “你们可以去仙界的藏宝阁里查查我现在的情况是怎么回事。”栖霞给了个任务提示，就不在搭理他们了。天祈转身就走，大漠孤烟拉着一直在栖霞脚边往上看她内裤颜色的胖子也往外走，胖子擦着口水嘟囔到底是紫色还是红色……

    殿外，夜小莫用芙蓉花给白沐编了个花环，白沐带在头上，看到天祈出来飞身扑过来，一边笑着喊：“天祈，你看我美不美！”

    天祈的脑子却像什么东西给炸了一块似的，一副模糊的画面在他眼前展开，一团模糊的影子正对着他扑过来。

    “你看，我美吗？”