
    大家顿住脚步，齐齐往夜小莫指的方向看去，两个穿着五彩羽衣的女子正往这边走来。

    “怎么仙界的女人都那么走路的吗？”翠虫虫有些瞠目，那两个女人扭的腰的快飞出去了，远远看过去，就好像钟摆在不停的摆动。

    胖子啧啧咂嘴：“不会是抽筋了吧！”

    一叶知秋无力的叹了口气，重点完全不对好吧。

    “我们不是应该赶紧躲起来吗？”他提醒几个脑子不在状态的人。

    夜小莫蹙眉：“不对啊，你们仔细看看。”她指了指其中一个，突然拧了胖子一下：“她为什么在对你挤眉弄眼？”

    胖子惊了：“哪里有？”

    随着两个人越来越近，大家真的看到其中一个正对着他们挤眉弄眼，另一个面无表情，仿佛在隐忍着什么。

    好吧，现在就是想躲起来不及了。

    等那两个摇摆女郎走到几个人跟前时，夜小莫和胖子眼睛瞪的和之前的避水金睛兽似的：“你……你……你……你……”

    “哦呦！”那个挤眉弄眼的挥舞着小手绢道：“怎么这么快就把人家给忘了，枉我们还着急的到处寻你们。”那声音就跟被掐着脖子的公鸡般刺耳。

    “流光溢火！！”夜小莫，翠虫虫和胖子一口同声。

    那张不知道抹了多少层粉，黑里泛着白的惨脸，眉毛粗粗的从粉粒刺出来，嘴巴周围还有一圈胡子，真真的惨不忍睹啊……

    流光溢火掐着兰花指，飞了个惊悚的媚眼给他们：“这么快就认出来了呀，真是不好玩！”

    夜小莫抖着肩膀，嘿嘿嘿笑个不停，将目光投向另一女人：“孤……孤烟，你比较漂亮，真……真的！噗……哈哈哈哈哈！”

    “都是他的主意。”大漠孤烟咬牙切齿的瞪着流光溢火。

    白沐凑近两个人看了半天，又退回去：“抢女人的衣服。”

    “嘶！你们扒光了女人的衣服？”夜小莫一脸兴奋，胖子顿足：为什么我没和他们一组！

    流光溢火头一仰：“怎么可能，我们是正人君子，这是人家送我们的。”

    比起白沐他们来说，流光溢火和大漠孤烟的运气要好的多。他们两人直接落在碧落天上，而且还是在两个仙女正要洗澡的更衣间里，当下便被绑了起来。

    接下来就是一段无耻的人界美少年勾搭仙界纯良小仙女的过程，最终以探得琴其拉的坐标，以及让小仙女自愿将自己的衣服给美少年穿，好方便他们在仙界行走，还另外服务到家的给画了个妆。

    胖子再一次捣胸顿足自己没有和这两个牲口一组。

    “你们呢？你们怎么上来的？”流光溢火问。

    “他们捏……”夜小莫一把拉住白沐，哈哈哈大笑两声，“我们运气好，碰到两只下去玩的仙兽，把我们带上来了。”

    白沐看了看她着眼神，不吭声了。

    大漠孤烟看到白沐这个样子，又看了看一叶知秋，摸了摸白沐的头安慰她：“没事，既然我们能上来，天祈一定也能，很快就见到了。”

    一叶知秋冷哼了一声：“叙完旧的话，就继续吧！”说完率先往大殿里走去。

    果然像避水金睛兽说的，穿过大殿，就是个小花园，他们在花园深处看到了躺在吊床上露着肚皮呼呼大睡的龙猫。

    翠虫虫想过去摸摸那雪白的肚皮，瞬间又仿佛想起了什么，就见白沐不知道从哪来捡了个小木棍，捅了上去。

    捅……没反应。

    再通……翻了个身，继续睡。

    白沐扔掉手里的小木棍，后退了一步，胖子正想说我来吧，就见她抬起脚，对着龙猫的尾巴就踩了下去，还在地下拧了拧。

    “吱……”惨叫一声，琴其拉从吊床上蹦起来，一下子将白沐给拽倒，夜小莫赶紧扶住她，白沐稳了稳身子说：“醒了。”

    “谁踩我的尾巴？你们是谁？”琴其拉生气的跳过来，乌溜溜的眼睛瞪着众人。夜小莫翠虫虫摇头，虽然本质恶心了点，可还是不能改变他很萌的外表啊！还是好想摸。

    流光溢火突然在团队频道出声：“来来来，我们都围过来一下。”

    他们光顾得找龙猫，可是忘记了找到以后要怎么说，难道要直接告诉它，我们是3000年后的你送来救现在的你的吗？它会相信才怪了。琴其拉呲呲叫着，目露凶光盯着在一旁嘀咕的几个人，耐心快用完了：“你们要是再不说，我就叫了。”

    胖子本能的就接了句：“你叫啊！叫啊！叫破喉咙都没人救你的！”

    接着，惊天地动的吱吱声响彻云霄，瞬间从半空中出现几道残影，落地后化成十几个金甲卫士。

    ……呵呵，大家看着胖子，这就是传说中猪一样的队友。

    “何事呼救？”领头的问琴其拉。

    琴其拉伸出短短的爪子指着一票人：“他们想绑架我。”

    “大胆人类，私闯碧落上，还想绑架仙兽，抓起来！”金甲护卫一拥而上，几个人被绑成了粽子，扔到一间阁楼里，大家都看着胖子，胖子努力卷缩着肥硕的身子企图减少自己的存在感。

    “对不起，我不是故意的，顺嘴了！”

    夜小莫想踹他，无奈腿被绑住了，只有恶狠狠的瞪了他两眼：“你那个脑子里到底养了多少鱼？怎么那么多水？”

    “他怎么可能有水，他根本就没有脑子这种东西。”一叶知秋看着胖子，“你们家是不是抱错孩子了，你姐怎么那么聪明？”

    “一定是！”夜小莫这一次站在一叶知秋那边一起奚落胖子，“他就是网上下载的，还是盗链的那种，所以各种不靠谱！”

    胖子抬起来头想反驳，看到大家被绑着七扭八歪，又不好意思的将头埋的更低了。

    “这不是普通绳子，越挣扎越紧。”大漠孤烟对这身子用了个鉴定术。

    “捆仙绳”仙界法器，一旦被绑住，除非说出暗号，否则永远无法挣脱。

    流光溢火一本正经的喊了句：“芝麻开门！”

    ……

    “这是东方游戏。”翠虫虫提醒他。

    “沐沐？你没事吧？”见白沐一直没吭声，夜小莫碰了碰她，顺便给了胖子一个你死定了的眼神。

    要是回头让天祈知道你害的沐沐被绑，一定剥了你的皮。

    白沐靠在墙壁上，听到夜小莫问她，摇了摇头：“没事，在想暗号。”

    “沐沐呀，别费劲了。”胖子赶紧安慰她，“没准天祈已经上了碧落天，马上就能来救我们了。

    白沐没理他，低头对着身上的绳子念了句：“我是狂霸拽，我是高富帅。”

    然后……他们身上的绳子全都解开了。

    一室沉默。

    过了不知道多久，胖子先开口捡起地上的绳子拽了拽，又放进嘴里咬了咬：“不是做梦，是真的开了。”

    “沐沐……”夜小莫觉得这已经不是运气好的问题了，“这游戏是不是你们家做的啊？”

    白沐眼里有一瞬间的茫然，摇摇头：“不是。”

    “那你怎么知道捆仙绳的暗号？”一叶知秋盯着她问。

    “书上看的。”白沐依旧是老回答。

    夜小莫还想问什么，被大漠孤烟用眼神制止了。

    如果天祈在这里，什么都不会问，什么都不会说。

    夜小莫咬了咬嘴唇，点点头。又笑咪咪的抱着白沐说：“反正沐沐最厉害了！救了我们大家。”

    “我救的？”白沐的眼神亮了亮。

    “必须你救的呀！”胖子一见大家都没事了，又开始得瑟，“我看看外面什么情况！”他跑到门口，结果拉了半天，门丝毫不动。

    “看来是锁上来。”流光溢火也推了推。

    现在只能等了，希望剩下的人可以尽快到碧落上。这一点不用怀疑，不管落在什么地方，大家最后都一定会来这里，这也是系统设定好的，只不过过程有些不同而已。

    “我困了。”白沐突然说，然后从背包里拿出个沾满羽毛的被子，夜小莫递给她个软垫，又递给翠虫虫一个，三个人盖着被子准备睡觉。

    “睡吧，等明天再说！”夜小莫打了个哈欠，已经十二点了。

    没有办法下线，大家也只能在游戏里睡一晚，幸好都是有准备的主，每个人背包里都带着些能睡觉的玩意。三个爷们自动走到另一边，当然不会像几个女孩一样依偎在一起，而是隔着距离躺了下来。

    大家刚闭上眼睛就听到胖子说了句：“你们赶紧睡啊，一会我会打呼噜！”

    ……我们该说谢谢你的提醒吗？

    一个小时以后，夜小莫猛的坐起来，抱着脑袋喊：“我受不了啦！！”

    “我也受不了啦！”另一边的流光溢火也站起来，然后大家纷纷起身，除了在墙角里躺成个大字型，肚子一起一伏，嘴里发出震天呼噜声的胖子。

    翠虫虫不知道从哪弄了块毛巾问：“把他嘴堵上吧！”

    同意！

    又一个小时候后，众人再次围观胖子。

    翠虫虫又拿着一块毛巾问：“把他鼻孔也堵上吧！”

    那样会死吧……

    流光溢火扯着头发：“那样也没用，刚刚嘴里的毛巾不是掉出来了吗！”

    “我来。”白沐上前一步。