
    锻造坊里有一个叫做天戬的八卦炉，把装备和石头一起丢进去然后凌乱的光闪咔擦一声，附魔石就被镶嵌在装备上了，前六级可以用最低级的月石，这种附魔石很多任务都可以得到。一旦超过六级几率就会变低。据论坛上说有个最牛叉的一个人直接砸上了八。

    一般七级以上就要用寒冰溟石，这种附魔石做任务无法得到了，只有从商城买或者从玩家手里买。还有一些赌博性质的也可以开出来。胖子就经常买寒冰箱，50块钱一个，能开出两个就算赚，一般一个寒冰溟石的价格是30到40块。

    十三级以上，就要用到之前出现过的红莲溟石了。这种石头直接得来的方法没有，需要用九个寒冰溟石放进天戬八卦炉里合成红莲溟石的碎片，至于每一次能合成多少个是系统随机的，可能会一下有几十个，也可能只有一个。然后在用八十八个碎片合成一个红莲溟石。

    论坛上有之前的数据，到现在为止最便宜一块红莲溟石合成下来是5000块。最贵的一个玩家花了一万多才合成出一块。当真是坑爹啊！

    五个人的装备都砸到了十三级，如果脱掉时装的话，装备会发出红色的荧光。

    “我觉得应该让沐沐来合成红莲溟石。”胖子在系统游戏里玩抽签，连续抽了十几次下下签后严肃的对白沐说。

    如今的白沐对自己匪夷所思的运气已经开始觉得奇怪了，不过她看到自己的运气值属性时又觉得释然，游戏嘛多一点运气就完全不一样的！

    “我不敢保证哦！”尽管如此她也不像以前一样直接说自己可以，这种运气的事情谁说的准。

    夜小莫拼命让自己的眼神看起来楚楚可怜，拉着白沐的手说：“沐沐！你可以的，你不可以这个游戏就没人可以。把你系统小姨子的属性发扬光大吧！战斗值爆表吧！”

    天祈不满的扫了他们一眼：“不要给沐沐这么大压力，我们不需要合成。”

    “你难道想让她用寒冰石直接上十四？那几率太小了。”大漠孤烟不赞成。

    天祈嘴角上挑，又露出邪魅的笑容，点了大漠孤烟交易。

    大漠孤烟在看到背包里的的东西时眼睛都直了，还拼命揉了揉。

    “什么啊？什么？”胖子急的在旁边跳脚。

    “一……一组……一组啊！”大漠孤烟的眼神亮的都要闪瞎人眼了。

    夜小莫捂着胸口声音颤抖的问：“你……你不是那个意思对吧？”

    大漠孤烟摊开手，掌心里赫然是一块红莲溟石：“就是那个意思!”

    “一组红莲溟石？？？”胖子觉得自己要疯了，幸好用的是队友频道，不然周围的人听到真的会以为他疯了。

    大漠孤烟交易给他和夜小莫每个人三十块，夜小莫拿出一块来在脸上蹭啊蹭的，胖子还咬了一口，害怕是幻觉。

    “大……大神，不带这么吓唬人的，你从哪来这么多啊？”胖子现在觉得天祈一定不是人，一组红莲溟钻不是人能干出来的事。

    那是299块啊！

    “没事的时候合成玩。”天祈淡淡的说，那口气就和说我今天吃了两碗米饭似的。

    夜小莫和胖子开始兴奋的给装备附魔，大漠孤烟却皱着眉沉思，按照红莲溟石千分之一的合成几率，钱就不说了，时间上都不够，天祈每天和他们在一起，什么时候来合成的？难道他不下线？不休息？

    “有些事情，知道的太多反而是自寻烦恼。”天祈的声音突然传过来，大漠孤烟猛的抬头，片刻之后冲天祈笑了笑：“没错，我只要知道我们是队友就好了！”

    天祈收回目光，开始帮白沐附魔，大漠孤烟是个聪明的人，正因为聪明所以他可能最先会觉得有问题。但他若真的聪明，就会什么也不说，也不问。

    现在看来，他是真的聪明，那么……自己帮他一把也没什么。

    每合成一颗红莲溟石，系统会在世界公布，那意思就是明摆着告诉大家看吧，谁谁谁又花了多少钱。当用红莲溟石给装备附魔时，世界频道也会公布。

    今天注定是一个刺激人的日子。

    当玩家们看到世界频道出现白沐将某某装备附魔到十四级时，都停下了手里的活，连双修的玩家都直接秒射出来准备看戏。

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十五级。

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十六级。

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十七级。

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十八级。

    【世界】我欲成魔：我草，一次都没失败。

    超过十三级附魔就会有失败几率等级越高几率越低，白沐的运气一如既往的爆表！

    【世界】风云依然：白沐加油，上二十级要是一次不失败，你就是全服第一牛人了！

    【世界】流光溢火：~\\(≧▽≦)\/~沐沐，沐沐，抱大腿！

    【世界】梨花白：哼，我就不信她上十九不失败。

    【世界】翠花虫虫：哦呦呦！我听说某些人上十九的时候失败了十多次，到现在还在十八级停着呢！(ˇ?ˇ）

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十九级。

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十九级。

    【系统】玩家白沐将XX装备附魔到十八级。

    【世界】一叶知秋：失败两次了，还掉了一级，你的运气不过如此。

    【世界】天祈:出售红莲溟石一组。

    ……

    世界频道疯了。

    【世界】一张猪皮：谁来戳我一下，我是不是眼神不好了，刚刚大神说的是出售一组月石吧！o(╯□╰)o

    【世界】二破是二货：你瞎了，大神说的是一组红莲溟石。o(╯□╰)o

    【世界】梨花白：天祈，你他妈装什么装，随便喊我也会，有本事发出来。

    游戏有一个功能，想要出售什么时，在世界聊天框里点开那件物品，就可以复制上去，其他玩家只要点开，就可以看到详细资料了。

    【世界】天祈：红莲溟石

    ……

    【世界】我是你爸爸：靠，这是假的吧假的吧！真是一组红莲溟石？

    【世界】流光溢火：哇哇哇！大神求包养，收了我吧，我愿意做小！

    天祈真的有一组红莲溟石，大家在激动之余有些人冷静的想，从来没有看到过系统提示天祈合成红莲溟石，这么多石头他是从哪来的？

    一叶知秋就属于这些冷静的人里面其中一份子，他第一时间给天祈发了邮件，说明想要买红莲溟石。然后他一点都不意外的收到了回复，只有三个字。

    “不卖你。”

    呵呵，一叶知秋压下心底的无奈，再一次确定当初没有和天祈为敌是多么庆幸的一件事，他肯定不是普通玩家。他动用了所以的渠道，却根本查不到天祈这个人。唯一的办法就是进入光脑控制室，通过光脑直接查，可那里他根本进不去，不止是他，谁都进不去。

    这个游戏的秘密越来越多了，一叶知秋觉得热血沸腾，他期待看到结果的那一天，他不怕乱，就怕自己不再乱世中成为王者，站在最高的地方。

    世界频道继续在轰炸，白沐之后是天祈，他失败的次数比白沐多，但最终装备附魔都上了20级。最让人吐血的是胖子，他在升20级的时候，足足失败了三十多次，掉级了十几次。

    好多玩家都受不了这个刺激下线了，一个下午，天祈那一组人最少扔进去100多万。最后官方还在世界通报奖励他们每人一个宝箱，作为第一组附魔全部上20级的小队。

    这件事情还被官方在官网大肆宣传，来刺激玩家消费。其后果就是像风云依然和梨花白那些大势力纷纷开始砸钱附魔。因为官方无耻的放出消息说，很快会开放势力争夺战系统，那就意味着装备好，技术高才是保障。附魔每升一级，装备所有属性加三点，附带属性加五点。

    附魔的优势放在那里，你附是不附？这钱你是花还是不花？

    甭管外面怎么风言风语，引起这一系列连锁反应的几个人正在自家院子里得瑟。

    “看看，看看我这一身金光，我是不是要成佛了？”胖子的嘴都要咧到耳朵根去了。

    “是的，你早死早投胎吧！”夜小莫白了他一眼。

    白沐穿着时装，看不到装备附魔后的效果，但是夜小莫的装备附魔后，随机效果竟然是一对飘着雪花点的荧光大翅膀。而且在骑坐骑飞行时，可以选择隐藏坐骑，这样视觉上看，就和她自己飞在空中一样。

    夜小莫笑的见牙不见眼，不停的摸摸自己身后的翅膀，不知道该怎么美才好。

    “不就是一个鸟人吗？”值得你这么高兴，胖子看不惯。

    夜小莫嘿嘿两声：“有本事你给我装个鸟人飞起来看看！”

    “就是，鸟人怎么了，有翅膀总比没有的好！”翠花虫虫的声音从门口传来，风云依然和流光溢火正看着他们笑。大漠孤烟赶紧让他们进来。

    风云依然快步走过来看着天祈摇头：“我说，还要给我们多大的震撼啊，就快让你吓死了。”