
    他花了半个小时一个都没抓到，白沐两分钟抓了十个。

    “好了，够了！”一叶知秋从打击从恢复过来，虽然觉得很诡异，但是眼前的人是白沐啊！她可是号称运气好到可以当系统小姨子的人。更加坚信了天祈和白沐再一起的目的，绝对是因为要利用她的运气。

    连他都想利用了……

    白沐手里拿着一把草走过来交给一叶知秋。

    “你装吧！我相信你。”不管怎么说，他决定和白沐打好关系，谁知道下一秒白沐会不会触发隐藏任务呢？

    白沐看了他一眼，吐出一个字：“脏。”

    一叶知秋顿悟的看着人参草根部的泥土，秒懂了。

    两个人往回走，奇怪的是石林那里竟然没有再出现石像怪，一路回到陕北农民大爷家，大爷挥舞着裤腰带蹲在院里冲他们打招呼。

    “呀呀！挺快滴吗，额一袋烟都莫抽完捏！”

    一叶知秋点了点头算是打招呼，把草拿出来交给农民大爷。

    “你们自个喂了吧！看额家小灰跟不跟你们走撒。”

    一叶知秋走到毛驴跟前将人参草送到它嘴边，然后一边喂一边说：“你能带我们去找天马吗？”

    毛驴没理他，继续吃，问了两边之后，白沐一把将草夺过去，看着毛驴面无表情的说：“不去就别吃。”

    毛驴原地尥了半天蹶子，鼻子哼哧哼哧了两声，白沐理都不理它，然后就听到一声驴叫，他们收到系统提示。

    “毛驴小灰要带你们去找天马，同意吗？”

    一叶知秋赶紧点了同意，白沐把草又丢给他：“找到天马在给它吃。”

    毛驴瞬间炸毛了，不停的用头顶白沐，还企图抬起蹄子踢她。

    “它能放弃任务吗？”白沐问。

    一叶知秋想了一下：“应该不能。”没听过NPC能放弃任务的。

    白沐满意了，越发得意的看着抓狂的毛驴说：“再挠找到也不给你吃。”

    小灰瞬间老实了，没看错的话，还摇了摇尾巴。

    白沐召唤出她的伞坐上去，不客气的踢了踢小灰：“前面带路。”

    毛驴屁颠颠小跑着冲出了院子，一叶知秋和白沐跟在它后面，又进了最开始的那片大森林，小灰东绕西绕的带着他们在森林里左拐右拐，走了有一个小时，来了一片开满小野花的空地，然后仰着头嘶叫了两声。

    喘息的功夫不知道从哪棵树上飞过来一只绿色的小鸟，呼扇着翅膀落在毛驴头上，红色的小嘴开口嘎嘣脆：“小灰，今天怎么这么早就来找我了？”

    小灰晃了晃脑袋，又叫了一声，好像是打招呼，然后就开始冲着白沐摇头晃脑。

    系统提示：目的地到达，请遵守诺言给毛驴小灰吃草，不然将受到NPC保护法的残酷制裁。

    “可是……天马呢？”一叶知秋四下看了看。

    红嘴小鸟很客气的飞到他肩膀上：“你找我啊！”

    ……

    小灰走了，再草吃光以后。一叶知秋和白沐留在原地看着不停绕着他们飞的叫天马的小鸟。

    “仙兽都在仙界的碧落天住着，这里是碧落地。仙人们偶尔会下来，但是仙兽我就不知道了！”天马倒是说的很清楚，而且有些得意的眨了眨小豆眼，“不过你们来问我就对了，整个绿光森林只有我见过仙兽！”

    白沐很有兴趣的点头问：“你见过什么仙兽？”

    “横公鱼！”天马歪着脑袋说，“在森林那一边的珠紫河里，它在喝水。”

    一叶知秋赶紧问：“现在还在吗？”

    “当然不在了。”天马挠了挠羽毛，“那都是几年前的事情了，后来我再也没见过。”

    这下麻烦了，线索又断了。一叶知秋有些烦操，尤其是这里通讯被阻断，他谁也联系不上，刚刚试过打开论坛都提示特殊副本地图，无法连接。

    “不过，你们沿着那边，看见没……”天马抬起一只翅膀指着左边，望过去是绿朦朦，黑漆漆的森林，“就沿着那条路一直走，就能到绿光森林的边缘，你们就能看到碧落天了，至于怎么上去，我也不知道！”

    那种大树根茎缠绕满地的的森林，怎么看出来是一条路的？

    一叶知秋皱眉，天马飞起来准备离开，末了回头说了句：“用眼睛找啊，你们会发现路的！”然后不见踪迹了。

    扭头想问问白沐怎么办，却见她正拿着条小手绢对着飞马离开的方向挥舞。

    一叶知秋：“……”

    白沐收起手绢，一副毫不在意的摸样说：“知道路了，走吧！”

    一叶知秋看着坐在伞上，飘进森林的白沐，不知道第几次在心里佩服天祈，他的日常得多受折磨。

    白沐一直没说话，一叶知秋看她从容的在大树之间穿梭，心中暗叹这个女人的运气已经好到如此地步了吗？连地图上没有显示，根本就不算路的地方，她都能走出来。

    然后……

    当一叶知秋第三次路过同样一只蘑菇，那只蘑菇上还有他做的记号。

    他开口了：“白沐，你为什么总绕圈子？”

    听到他的话，白沐猛的回过头，一脸诧异：“不是你让我走的吗？”

    “我让你走的？”一叶知秋瞪着眼睛，“我什么时候让你这么走了？”

    白沐眨了眨眼睛：“你没有叫我，不就是让我这么走的意思吗？”

    ……

    这是什么神逻辑？？

    一叶知秋捂着胸口，想确认一下她的意思：“你的意思是说，你根本不知道路，然后我又没叫你，你就以为你走的是对的？”

    “是啊，就是你在带路的。”白沐一脸无辜的肯定。

    一叶知秋将脸埋在胸膛里。

    “不能哭，你是叶家长子，日后要光耀门楣，统领修真协会，不能哭，这是对你的考验和锻炼。绝对不能哭……

    可是尼玛好想哭啊！一叶知秋抖动着身体。

    “你要死了吗？”白沐见他一直抽搐。

    一叶知秋抬手定在半空：“不要和我说话，我在想要怎么走出去。”他把头抬起来，除了脸色不太好以外，眼睛不红，眼角不湿。

    白沐无所谓的坐在伞上晃悠，一叶知秋从坐骑上下来，打开地图后发现没有任何指示，连东南西北的标志都没有了，地图上面黑绿黑绿的一片，果然迷路了……

    靠在一棵大树上，回想天马之前说的话。

    “用眼睛仔细找，会发现路的。”

    可是，就算把眼睛瞪出来看到的还是一棵棵一模一样的大树，怎么找？

    白沐的坐骑停在一棵树旁边，她微微靠过去点，好硬！嘴巴撇了撇，还是天祈靠起来舒服。

    孩子那能一样吗？一个是肉体，一个是木头……

    “别动！”一叶知秋突然叫住准备从大树上起来的白沐，自己迅速的后退了几步，一拍手：“找到了！”

    白沐莫名其妙的看着他，一叶知秋拿剑在白沐靠着的树上做了个标记，然后说：“我站在这里，你到那边去！”白沐走到之前一叶之前的位置上，看了看：“唔！箭头。”

    一叶知秋站的的地方从这个角度看过去，就像是一个箭头，如果那里没有站人的话，根本看不出来，可是一旦有了参照物，很明显就可以看出来是个箭头，指着左边。

    一叶知秋上了坐骑对白沐招手：“从这里开始，你过去站，我来找！”

    找到方法后，一切都很简单，白沐只要挨着差不多位置的树站在那，箭头自然就看的清楚。这样配合下来，在森林里绕着了两个小时终于看到树木越来越低，脚下草地的颜色越来越浅。

    在看到天空那一抹湛蓝的时候，一叶知秋活动了下胳膊，从坐骑上跳下来：“深深吸了口气，终于出来了！”

    白沐看了看也学着样子，扭了几下胳膊，深深吸了口气：“终于出来了！”

    “扑哧！”一叶知秋看她那样子，莫名觉得有些好笑，真像个小孩子。

    等一下，这是什么见鬼的感觉？不能被她纯良的外表欺骗了，一叶知秋在心中提醒自己，眼前这个姑娘的杀伤力堪比副本BOSS，还是最凶猛的那种……

    这时候白沐突然又跳上坐骑，往前冲去，一叶知秋赶紧跟上去，一边追问：“发现什么了？”然后视野突然完全开朗，他们彻底的从森林里走了出来，当看到远处天空上漂浮着一座座美丽又光芒四绚的岛屿时，一叶知秋明白了白沐为什么突然冲出来了，他们找到了碧绿天！

    “那上面就是仙人住的地方。”一叶知秋伸出手，像是想要触摸那些岛屿，“很漂亮吧？”

    白沐鼓了鼓腮帮子：“还行。”心里却不以为然，仙界比这美多了。

    一叶知秋皱了皱眉头，果然不是普通女孩，正常女孩看到这样的美景都该惊叹吧，连自己都忍不住赞美了，她竟然只是觉得还行，摇了摇头，赶紧找到天祈，或者找到其他人，把她丢给别人就好！

    “你们这两个外面来的小偷！”一声大喝传来，一个黑影落在他们前面。

    “把我的孩子还回来！”