
    依旧是雷音阁的玩家开路，铁门不知道多久没被推开过，几个人用力才勉强推开条缝隙，嘎吱嘎吱的声音像指甲刮在石壁般刺耳。

    “一二三！”随着一声口号，胖子他们几个一起用力把半扇门给完全推开。

    “什么情况？”夜小莫趴在门口小声问。

    那个叫情殇的雷音阁玩家率先迈步进去，原本昏暗看不清的房间瞬间灯火明亮。

    “什么都没有，进来吧！”情殇在从里面探出个脑袋说。

    大家都挤进去，天祈拉着白沐留在最后面。都进去后才发现这个房间比外面小了好多，地板是黑色的大理石，环境也干净了不少，左边还有两个半人多高瓷盆，一个里面放着很多草，绿油油的，隐约能闻到草香。另一个瓷盆里是半盆清水，还有一个小水瓢。

    右边还有个大大的木头板子，边缘处不知道是被什么啃了，坑坑洼洼的，看着有些残破。

    “这……”风云依然不知道心里什么感觉，想说又说不出口，大家互相看了一眼，答案都在嘴里，却谁也不说出来。

    天祈才不理会别人的心情，他拉着白沐转了一圈问道：“沐沐觉得这里是什么地方？”

    白沐眨了眨眼睛，看着他：“养马的。”

    ……

    你非要那么直白的说出来吗，众人实在不想承认他们找了白天的地方是个喂牲口的地。

    “人家才不是马那么低级的动物呢！”奶声奶气的声音传进大家耳朵，寻着声音望去，那块木板上飘过一阵白色的烟雾，隐约看到一个巨大的毛茸茸的东西在里面。当烟雾散尽之后，他们眼前当真出现一个一人多高的白色生物，全身有蓬松松的毛，尾巴和身体差不多长，脖子处有一圈灰色的毛，像个围脖似的。

    两只抓子举在胸口，一双黑溜溜的眼睛水汪汪的看着大家：“3000年了，你们终于来了！”

    “哇！”

    “哇！”

    ……

    “哇！”

    顿了一下的是白沐，天祈赶紧问她怎么了？

    “她们都哇了！”白沐指了指夜小莫和翠虫虫。

    天祈：“……”。

    夜小莫和翠虫虫已经扑了上去，一边用手不停的柔那个白色生物，一边兴奋的大叫：“龙猫！龙猫！和人一样大的龙猫！”

    白沐也挣脱天祈的手，扑过去学着那两个人的样子喊道：“龙猫！龙猫……龙猫是什么？”她停下来问夜小莫。

    夜小莫正把头埋进那一身雪白浓密的白色毛里陶醉，听到白沐问，越发兴奋的抬起头指着白色生物道：“它就是龙猫，可爱吧！我头一次看到这么大的龙猫！”

    白沐想了一下，有些明白了：“宠物？”

    “嗯嗯！”夜小莫一直用脸在蹭龙猫的毛，“是宠物，我在学校就有养一只哦！不过是黑色的。”

    翠虫虫激动的问夜小莫：“你有养？”

    “是啊！”夜小莫一脸得瑟，“都2岁了！”

    “真好！”翠虫虫一脸羡慕，“我一直都想养，可惜没时间。”

    夏小宝扭着腰上前打量了龙猫半天，讥笑道：“不过就是外国的老鼠而已，还龙猫。”

    “它是南美洲栗鼠，又因为毛滑顺浓密也叫毛丝鼠，属于哺乳纲啮齿目豪猪亚目美洲栗鼠科动物。”翠虫虫瞪了夏小宝一眼，“和老鼠完全不是一回事好吧。”

    一直没说话的龙猫，大概是被吓到了，瞪着两只圆溜溜的眼睛看着几个人，耳朵也竖的高高的，用短短的前爪子推开夜小莫，粉嘟嘟的嘴巴开口说：“人家叫琴其拉，你们说的是什么我不认识！”

    梨花白皱着眉头责备她们：“我们是来做任务的，不是逛宠物店的，你们不问它就让开。”他走到龙猫跟前：“你好龙猫，我们是冒险者，有什么可以帮你的吗？”

    挥……一爪子扇上来，梨花白反应迅速的后退两步，闪着银光的爪子从他脸前划过。

    奶声奶气的声音气呼呼的响起：“人家叫琴其拉，不叫龙猫！”

    梨花白没站稳，狼狈的跌倒在地上，冷着脸想说什么风云依然扶起他抢先开口：“你好琴其拉，你需要我们帮忙吗？”他给梨花白使了个眼色，后者黑着脸站到一边去了。

    夜小莫正在队友频道给白沐详细解释龙猫是什么。

    “是产自南美洲的一种栗鼠，后来有一个很伟大的漫画家把这种动物画进漫画里，并且拍成了动画电影，电影里把它叫做龙猫。在后来，我们小时候有部动画片叫宠物小精灵，里面有一只皮卡丘，它的原型也是龙猫。后来养这种小宠物的人渐渐多起来，大家就都叫它们龙猫！”

    白沐点点头：“嗯，可爱！”

    夜小莫狂点头：“是吧！是吧，回头我去找你，咱们去买一只？”

    “我养吗？”白沐问。

    夜小莫点点头：“当然了，你不是说可爱嘛！”

    “不养，麻烦，看看就好。”白沐摇头拒绝，仙兽园里那些家伙也都很可爱啊，没事去看看就好，养的话会到处拉屎的。

    夜小莫泪目，果然不是正常女孩……

    龙……不是，是琴其拉摇摇摆摆的走到对面，从瓷盆里拿了根草出来，一只爪子拿着，咕叽咕叽开始啃，翠虫虫在旁边上蹿下跳的让队友帮她截图，夜小莫一看，拉着胖子也跑过去。

    丢下一句：“角度好一点，别截花了。”

    说实话，那毛茸茸的一人高的大白团子看着真的挺渗的慌的，尤其它还在不停用牙齿磨草。

    “我被关在这里已经3000年了。”琴其拉又舀了勺水喝，进入回忆模式。

    那个时候，我还是一只帅气又可爱的小琴其拉，当然……我现在也很可爱。我无忧无虑的生活在仙界，那时候每天睡醒了就吃，吃完就睡，日子过得不知道多惬意！

    ……我们能打断你吗，你现在不也是睡醒了就吃，吃饱了就睡咩？

    有一天，一只魔界的草泥马不知道怎么误闯进了仙界，他用卑鄙无耻的手段骗走了我的小鸡鸡，并且把我封印在魔界。如今你们终于来了，我恢复自由的日子指日可待，啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！

    “那个……”胖子举手，弱弱的问：“我能问个问题吗？”

    琴其拉的眼睛眨了眨，你问啊！

    “骗走了你的小鸡鸡……那是……什么东西？”不止胖子，在场的人都咽了咽口水，一定不会是他们想的那样，一定不会！

    琴其拉两只爪子在半空挥了挥，弯下腰，扒开自己两腿之间的毛，努了努嘴：“那，就是这里的小鸡鸡喽，你没有吗？”

    它两腿间挂着两颗蛋蛋，琴其拉估计是想让大家看清楚，特意晃动着身子，那两颗蛋蛋就这么随风摇摆着……

    夜小莫家的龙猫也是个弟弟，可是她没见过这么大的，果断害羞的低下头，翠虫虫倒是很豪气，还蹲下仔细研究。至于白沐，天祈早就把她的脑袋按在胸口。

    “沐沐不能看，看了眼睛会烂掉的！”

    白沐听话的没动，她想起小的时候，大天有一次带她去妖界玩，她不小心闯进蛇王的洞里，就看到两条蛇正缠在一起，当时大天一挥手就把她提溜了出来。

    “沐沐不能看，看了眼睛会烂掉的！”

    一样的话，两个人说了一样的话啊……

    而其他人这会的心声是：这其实是十八禁的游戏吧！是吧！

    琴其拉是个非常体贴的NPC，所以他继续给大家解释：“你们看，原本这中间的就是小鸡鸡，可惜让草泥马那个无耻淫贼给偷走了，他一副可惜的样子，用爪子揉了揉两颗蛋蛋，然后直起身，又从瓷盆里揪出根草来开始哔叽嘴。

    这下翠虫虫也不淡定了：“你……你……的手？”

    “这是爪子！“琴其拉纠正她，“我的爪子怎么了？”琴其拉在自己肚子上蹭了蹭爪子。

    “没……没洗……”翠虫虫后退了两步，想到刚刚她还把脸埋在那白软软的毛里。

    好想吐，肿么办？

    琴其拉听她这么说，耳朵动了动，将爪子放进一旁的水盆里晃了晃，然后又在自己肚子上蹭了蹭，翠虫虫一脸震惊的望着夜小莫。

    “我家的很干净！会自己上厕所，自己洗澡，喝水也是那种滚珠水壶，只能用嘴碰到！”夜小莫急忙摆手解释，不能让翠虫虫误会龙猫是种恶心的生物。

    然后就见琴其拉吃完了草，又拿着水瓢从刚刚洗过手的水盆了舀了勺水咕嘟嘟喝了下去。

    ……我们都想吐，肿么办?

    所有人都感觉不好了，只有天祈怀里抱着白沐大声问道：“我们要怎么做？”

    琴其拉见终于有人问正题，非常高兴的说：“原本呢！你们应该是要找到那只无耻下流的草泥马，把我的小鸡鸡拿回来，这样我就可以自己破开封印。可是，那只草泥马已经失踪了，我以前还能嗅到他的骚味，现在却没他的气息了。

    天祈看着它，等着他说下文。

    “现在还有一个办法，可是我不知道行不行，因为没有人这么做过，我不知道失败的话，会怎么样！”琴其拉一脸可爱无辜向对着天祈眨眼睛，尾巴还配合着摇了摇。

    “说！”