
    再前往第三个山崖去的路上，他们竟然遇到了一个NPC。

    “你们怎么会来这么深的地方，不怕迷路了？”NPC是个十几岁的少女，不像仙界其他NPC一样打扮的很招摇，就那么普普通通的一身浅绿色的麻质布裙，墨绿色的头发编成两个又粗又长的麻花辫一翘一翘的搭在身后。她手里还挎着个篮子，里面放着几根草，看样子也是采药的。

    “我们要找很重要的东西，所以必须来。”天祈这么说，不打算和NPC解释会不会迷路的问题，他们也听不懂。

    麻花辫少女头上鉴定出来的名字很符合现场逻辑：采药的少女……

    “你也是来采药的吗？”白沐看了眼采药少女的篮子。

    “是啊！你们要找的东西也是药草吗？”采药少女的目光很真诚，真诚的让天祈觉得有问题。

    白沐正要开口，大漠孤烟抢先问了句：“你住在这里吗？”

    “是啊！”采药少女热情的说，“我家就住在下一个山头，你们要是想要休息的话可以去我家！”

    大家顺着她手指的方向看了看，还在森林的更里面。

    有哪个正常的少女会住在大森林里？又不是白雪公主和小矮人。

    白沐不明白大家的眼神是什么个意思，她目前还是单纯可爱的娃，脑子刚通了，但是还不会转弯呢！倒是夜小莫看到这样的白沐觉得才正常。

    “那太好了，我们正不知道在哪落脚呢！”大漠孤烟对大家眨了眨眼睛。

    少女很高兴连药也顾不上采了，直接就招呼他们走人。

    游戏中的永恒定律，一旦碰到NPC就一定要牢牢抱住用力勾搭，任务就是这么来的。

    跟着采药少女往森林深处进发，一路上白沐和她倒是很聊的来，少女认识很多药草，有些白沐都不认识，于是一路走，一路采集，一路学习。

    在翻过一座小山包时，采药少女突然站住了对着众人嘘了一圈。

    “不要吵，这里住着山贼，我们要偷偷的过去。”

    这种时候要是配合的才是傻瓜，于是胖子故意大叫起来：“什么？山贼？这里怎么可能有山贼？”他还故意把眼睛瞪的滚圆，一副不相信的样子。

    夜小莫拍着他的肩膀猛笑，然后下一秒他们就不动了……

    周围的密密麻麻不知道从哪来钻出来好多浑身绿色尖耳朵的人，眼睛占了脸的三分之一，又大又圆的凸在那。这不是重点，重点是它们每个头上都顶着个裤·衩……没错，就是那种三角裤衩，像帽子似的的罩在脑袋上，还是各种颜色的各种花式的。

    胖子咽了咽口水：“这是什么节奏？”他话音刚落，就听见一声尖叫。

    “不许动，把小裤裤都交出来！”

    ……

    真的是山贼啊！

    “他们说打劫什么？”白沐还一本正经的又问了一遍。

    天祈有些无奈的把她搂进怀里说：“打劫小裤裤。”

    白沐反应了一下：“内裤？”

    “嗯！”

    “哦。”

    你哦是什么反应啊，你至少应该像我一样瞪着眼睛不可思议吧，夜小莫恨铁不成钢的看着白沐。

    然后……现在这是什么情况？打劫内裤的山贼？

    “它们是森林中灵气孕育而生的绿精。”采药少女小声解释道，“但是不知道为什么，有收集……咳，小裤裤的癖好。”

    天祈将飞剑横在身前，一手护住白沐，夜小莫见此跳出去大喊一声：“要内裤没有，要命一条！士可杀不可辱。”

    一个看似领头的绿精上前几步，他头上的小裤裤帽子还有蕾丝花边。

    “我们绿精是热爱和平的种族，我们是不会杀生的。”他指着胖子说，“除了他，你们只要交出小裤裤就可以过去了。”

    胖子一时语塞：“为……为什么不要我的？”

    夜小莫看了他一眼，真是个白痴，这种事情有什么好争的。

    “因为你的太大了，带不上。”白沐好心的解答，绿精很满意冲她点了点头，胖子捂着胸口做受伤状。

    大漠孤烟在队友频道说：“我刚刚试了下，它们都不能攻击。”

    “不能打？”天祈皱眉，“这种情况，通常应该会触发任务。但是，这个任务要怎么才能触发?”

    “把小裤裤交出去试试？”胖子提议。

    几个人怒斥他：滚，你又不用交。

    “要不从商城买新的？”大漠孤烟现在终于明白，为什么混沌的游戏商城里有卖内衣裤这种东西了，原来都在这等着呢！

    天祈还是很别扭，夜小莫拍拍他：“没事，我直接把大家的都买了，直接交给他们不就行了，你还有什么膈应的。”

    “这样他们会不会不要？”白沐提了个关键问题。

    天祈眼一冷：“不要就冲过去，反正不能把你身上的给他们。”

    我都还没有见过的东西，凭什么给别人……

    采药少女见他们一直没说话，以为是被吓到了，便又偷偷靠近说：“其实，如果没有的话，只要和他们比赛赢了也是可以过去的。”

    “你怎么不早说？”天祈对这个奇怪的NPC更加没好感了。

    采药少女没计较天祈的态度，反而笑了笑说：“你们以为比赛容易啊，还没人能赢他们呢！”

    一旁的绿精首领听到了采药少女的话咧着嘴喊道：“你们要比赛吗？那太好了，我们好久都没玩过了！你们肯定也是来找草药的，如果你们赢了，我们不但放你们过去，还带你们去找草药怎么样？”

    几个人一听这可以啊，反正内裤不能给，也只有比赛了。

    “怎么比？”白沐问。

    绿精首领说：“我们各派一个人，将小裤裤套在头上，谁先把对方的小裤裤摘下来，谁就赢！”

    天祈这队脸黑了，这种要求还不如直接脱了小裤裤送给他们。

    只有白沐乐呵呵的说：“可以，挺好玩！”然后她一本正经的问队友们，“我去吧？”

    “不行！”天祈一把将她抱进怀里，“沐沐不能去。”

    “为什么？”白沐不高兴，“我会赢的！”她攥着拳头。

    夜小莫叹了口气，就算聪明了也还是偶尔有异次元的思维啊，她指着绿精头上的小裤裤说：“沐沐啊，正常人是不会做出把小裤裤带到脑袋上去这种事情的！”

    “有啊！”白沐不信夜小莫的话，“我之前就见过。”

    天祈的脸黑了：“你在哪里见过？”

    “电视上。”白沐突然呵呵笑起来，“一个叫小新的男孩，他很可爱。”

    胖子盯着白沐像看怪物，那个猥琐的整天唱大象，大象你的鼻子怎么那么长的动画片人物哪里可爱了？

    “沐沐，那是动画。”夜小莫企图纠正白沐的世界观。

    大漠孤烟挥了挥手：“行了，别耽误时间了，胖子上。”

    “为什么？”胖子不干了，“为什么是我？”

    天祈笑了下：“那好，我们投票，我投胖子！”

    “我投自己！”白沐举手。

    夜小莫和大漠孤烟一齐指胖子。

    “好，三票通过，还是胖子上！”

    胖子两眼含泪的指着他们：“你们……你们……你们是坏人！”

    夜小莫打了个冷颤，踢了他一脚：“好好说话。”

    “我才不做这么丢人的事呢！”胖子决定宁死不屈。

    天祈手在空中一晃，手上多了一块红色的石头。

    “红……红莲溟石！”胖子扑上来，捧在手心里口水哗哗的流。

    天祈看着他，笑的的畜生无害：“你若去，赢了这个就是奖励。”

    “好，我去，我一定赢！”胖子眼里都冒光。

    ……你的节操呢？刚刚的宁死不屈呢？

    夜小莫捂着嘴笑，大漠孤烟则有些震惊，上一次天祈和梨花白打赌说自己有很多红莲溟石，他以为是幌子，没想到他真的有。他到底从哪来弄来的？

    白沐捅了捅天祈，眼巴巴看着他。天祈低头亲了她一口：“等做完这个任务，我把沐沐的装备都附魔到最高级！”言下之意就是这红莲溟石还多着，你不用担心。

    夜小莫听了，狗腿的凑上去媚笑：“嘿嘿，嘿嘿……”

    天祈看着她，不吭声。夜小莫对着白沐撒娇：“沐……沐……”

    “呵呵呵，知道啦！知道啦！”白沐乐呵呵的任由她挠自己痒。天祈瞪了夜小莫一眼，丢下句：“看你表现。”

    夜小莫敬了个礼：“我保证监督胖子，让他打一场胜仗！”

    真无耻啊……用老子的牺牲来换自己的利益，胖子磨着牙想咬死她。

    “你们商量好了没？”绿精首领问。

    因为天祈他们是用队友频道讲话的，其他人看他们就是一直在原地发呆，绿精们以为他们害怕了。

    胖子一拍胸脯走出去：“来，谁和爷比！”

    绿精们一看，瞬间一个个都斗志昂扬挥舞着手臂想要上场，绿精长老最后选了身材魁梧的绿精来和胖子比赛，估计是看他块头比较大，怕选个小个的吃亏。

    接着两只绿精手捧着红色的树叶，在地上围了个大圈。

    “不能超出这个圈，否则就输了。”绿精长老说。