
    如果你问混沌的玩家这辈子过的最惊心动魄的是什么节，那么所有人都会说是尼玛该死的愚人节。

    第二天大家上线的时候发现游戏恢复正常，不但恢复了正常，有些人还发现自己莫名其妙的多了几十万经验，几千金币，或者各种系统奖励的宝箱。

    不但没损失东西反而还多了东西？玩家们茫然了，接着官网就发了条消息说昨天是愚人节，祝大家愚人节快乐。我们根据昨天大家不同的表现给了不同的奖励，希望这个愚人节给大家留下美好和惊喜！

    o(╯□╰)o，一点都不美好不好。

    白沐她们倒是真的很美好，系统奖励的宝箱上显示的是A级，意味着她们的表现是最好的。之后商城马上推出了各种野外生存道具。广告语是这样的：

    “如果世界都抛弃了你，那么拥有他们，你将不再孤独！”

    玩家：一盒火柴卖100块的世界，我们宁愿孤独！

    最让白沐兴奋的是她从宝箱里面竟然开到了热情的芙蓉！！这算什么？

    “沐沐的运气啊！”天祈笑的意味深长，“运气这种东西有时候很强大的。”

    没见识过白沐强悍运气的美控和狸猫陌沫顿时觉的，她们每次开箱子得到100金都能乐上一个月的心情弱爆了……

    世界频道乱哄哄的一直在骂爹骂娘，昨天那些下线的玩家恨不得把系统的菊花爆了，这边天祈和白沐已经传送到了月老庙。月老这次倒是一副道貌岸然的在一个蒲团上打坐，见到他们进来，眯着眼睛问：“这么快收集到所有的材料了？”

    白沐点他交易，将所有材料都放上去：“这下可以做红线了吧！”

    “嗯嗯！可以了，你们先去别处转转，我做好了会通知你们的！”月老这次没再整幺蛾子，笑眯眯的收起材料还客气的送他们离开。

    天祈和白沐刚出了月老庙，就收到夜小莫的消息。

    “哇哈哈哈！姐上来了，你们在哪呢？”

    家园里，白沐见到一个穿着黑色紧身皮衣时装的妹子，头上还带这副猫耳朵。

    “小莫？”她不确定的叫了一声。

    夜小莫扑过来抱着她又叫又跳：“沐沐，你知道我是什么吗？啊！你知道吗？”

    “你是什么妖我们不知道，但是我现在可以肯定你疯了。”胖子心有余悸的道，“你是个汉子啊，为毛要穿紧身衣？”他心里正真纠结的是，这货的胸竟然不是平的？虽然没有36D，但是竟然那么翘挺。胖子现在有种一个男人长了个胸的赶脚，想一想就不寒而栗。

    “哼！”夜小莫冷笑一声看着胖子，“你有本事别来我家，也别让老娘抓到你，不然……”她张开五指，狠狠对着空气一抓。“不然老娘挠死你！”

    因为要瞒着美控和狸猫陌沫，胖子已经把她们支走了。大漠孤烟终于可以轻松的靠在椅子上，这几天他快被陌沫折磨疯了。甭管你理不理她，人家总是一副笑眯眯的摸样粘着你。大漠孤烟表面上看无所谓，其实也心力交瘁到想吐血。

    他看着夜小莫的样子，笑着问：“我想你一定是什么猛禽！”

    “猛禽？禽兽吗？”胖子乐了，夜小莫一脚踢过去，“你就嘴欠吧，早晚撕吧了你。”

    白沐拍了拍手：“豹子！”

    “擦！游戏里你都感觉的到？”夜小莫惊呆了，游戏里有妖气这一说吗？

    白沐得意的笑了笑：“因为我厉害啊！”

    “你阿娘告诉你的吧！”天祈捏了一下她的小鼻子。

    “啊！你怎么知道？”白沐瞪着他，早在她阿娘告诉她小莫有妖族血脉时，就说了她是豹族。

    夜小莫鄙视她：“切，我就说嘛！”然后又摆了几个张牙舞爪的造型得瑟道：“怎么样？怎么样？看我矫健的身姿。”夜小莫太满意了，早上她一醒来，就发现自己可以看到自己的丹田了，那里有个黑色的珠子在一直转啊转的。她就想了一下，就觉得丹田一热，瞬间她就变成了一头黑豹。

    “果然是禽兽！”胖子点点头，其实心中郁卒。这以后可怎么活，人他都打不过，变成兽形他岂不是输的更惨。

    夜小莫正准备挠他，就听到世界频道响起系统大神的声音。

    【系统】恭喜各位，由于玩家天祈和白沐成功的找回了制作红线的材料，婚姻系统已经恢复正常。祝天下有情人终成眷属！

    “快快快！”夜小莫和胖子一左一右：“你们赶快去月老庙！”

    天祈和白沐站在月老跟前，听他念完一大堆不知道是什么警世格言，最后终于问他们：“你们愿意接受真情的考验，踏上寻找真爱的道路吗？”

    “我们愿意。”两个人同时点了确定。

    月老点点头：“好孩子，你们去一趟新手村吧，那里有人需要你们的帮助！”

    接了任务直奔新手村，问了一圈也没有一个NPC给他们任务。

    “月老是不是又骗人了？”白沐坐在村头的大榕树下一脸不满。

    天祈却盯着她突然笑了，眼中的墨色粘稠，像是要将人吸了进去。白沐如同被蛊惑的飞蛾，扑进他怀里：“笑那么好看作什么！”

    “我想起第一次见到你，你就坐在这。不过那个时候可没这么多表情，像个木头娃娃！”天祈将人抱进怀里，亲了亲她的耳垂。

    白沐觉得痒痒，呵呵笑着想躲：“那你怎么不来和我搭话？”

    “谁说没有？”天祈狠狠在她嘴角啃了一口，“不然我怎么会知道你做什么任务，又怎么把那个任务半路给截了！不过那个时候只是觉得奇怪，为什么你总能从NPC那里接到好任务……”

    “哦！我知道了。”白沐突然打断他的话，瞪着他说：“你果然一开始接近我是因为任务。”

    天祈将她搂回来，笑着说：“是！可是从我去地府救你时，就变了。”

    “变什么了？”

    “变成像现在一样啦！要粘着你，要和你再一起！”要等着你哪一天知道什么是爱，等哪一天亲口告诉我你爱我……这句话天祈没有说出口，他不想给沐沐压力，现在这样就很好，等他找到了自己的秘密，他会去找她，未来有足够的时间等小人儿发现爱，明白什么是爱！

    “你好……打搅一下，你们能帮我个忙吗？”

    来了！

    白沐惊喜的转过身，就看到一只猪正瞪着圆溜溜的眼睛看着她。

    “额，你想让我们做什么？”白沐在心里将月老骂了一遍，这就叫有人需要我们的帮助？哪里是人了？

    小猪看见白沐没拒绝，便在她身边坐好，目光哀怨的看着远方。

    三分钟后……

    “你要是没事我们就走了。”天祈站在来，小猪抬起一只蹄子指了指：“在遥远的仙界，我的爱人正和我遥遥相望，你们能帮我给她带封信吗？”小猪递过来个粉红色的信封。

    就这点跑腿的事，你装什么深沉，早说不就结了。

    白沐和天祈拿好信，按照任务提示上的地址，去仙界的栖霞村找小猪的爱人。和村子里所有的NPC对了好几遍话，也没找到所谓小猪的爱人，这其中包括三头小花猪，一群大白鹅和两只公鸡。

    “我觉得我们应该找个地方，像刚刚那样聊天，没准聊着聊着她就自己出现了。”

    天祈柔声道：“那我们去后山的瀑布？这村子里肯定不会有了，能说的咱们都对过话。”

    “嗯！没准后山有什么隐居的NPC。”

    两个人坐在水潭边开始东聊西聊，白沐把小猪的信拿出来在手里翻来覆去的看。这种NPC的任务物品玩家是打不开的，白沐研究了半天发现真的是打不开，便准备丢回去，结果一不小心手一松，信忽悠悠的就掉进了水潭里。

    “啊！糟了。”她站起来就想去捞，天祈赶紧抱住她：“小心掉下去！别动，我来。”正准备跳下去，就见水面冒出来个鱼头，嘴巴里还叼着信。

    “谢谢你啊！”白沐伸出手想拿回来。谁知道那条鱼靠在一块大石头上，将信用鳍压住，开口道：“你不是来给我送信的吗？为什么又想要回去？”

    ……

    白沐和天祈真相了。

    这尼玛到底是谁设计的，这种任务流程正常人都不会完成吧？还有猪的爱人是条鱼是怎么回事？就算种族之间不是问题，那生命呢？到底是鱼带个水瓶上岸来，还是猪带瓶氧气下河去？

    这种不负责毫无节操的设定真的可以吗？

    “我觉得其他玩家做的任何一定和我们不一样。”白沐肯定的说。

    天祈皱了皱眉头，安抚她：“算了，特殊有特殊的好处。”他扭头对爬在那等他们回话的鱼说，“你是小猪的爱人？”

    “是啊！我们是青鱼猪马，可惜他后来搬家了，他们村又没有小河，我们只有两地分居。”那条鱼很热情，估计是好久没和人说过话，她说自己叫白鲢，然后很期待的打开了猪马的信！