
    ……

    天祈被哽到了，什么叫肚子里。

    “这里！”白沐抓着他的手放到自己小腹上，揉了揉，“好像有小虫子在里面爬，痒痒的。”

    天祈笑了，月光笼罩的银色屋子一刹那芳华似锦，如同一幅画晕染开来。尽管看过许多次这样的天祈，白沐还是呆呆捧着他的脸说：“你长的真好看！”

    天祈正要亲上去，白沐又说了句：“和我阿爹，和大天一样好看！”

    眼底划过道波光，天祈在她脸上蹭了蹭抱着白沐翻了个身，让她趴在自己身上。

    “大天是谁？”这是他第二次从白沐口中听到这个名字，他不知道为什么会这么在意。但是，就是忍不住想要去探究。

    “大天就是大天啊！”白沐的声音变的柔软起来，这种变化让天祈的心越发觉得烦躁。他将身上的人儿搂住，咬着白沐的耳垂问：“他是沐沐什么人？”

    白沐突然仰起头看着他，眼神无比的认真的说：“是要永远和我在一起的人！”

    天祈心一沉：“那我呢？”他搂在白沐腰上的手紧了紧，“我是沐沐什么人？”

    “嗯……”白沐歪着头想了下，又皱着眉说，“天祈是很重要的人。”

    天祈的眼中墨色未散，接着问：“那沐沐会不会和我永远在一起？”

    白沐重新躺回他身上，半天没说话，天祈觉得自己的心一点点冷了下来。原来沐沐从来没有想过。也对，这是个游戏，如果自己出现在现实中，可能她会考虑以后。可是……天祈的心突然揪的生疼，他要如何告诉沐沐，他无法出现在她的现实生活中，一个连自己是谁，谁什么都不知道的人。

    地球人和火星人永远不再一个频率上，天祈挠心挠肺痛苦不堪的时候，白沐想的是她很想和天祈一直在一起。可是她的永远很远，人类是无法活那么久的，要不要带天祈去仙界呢？让阿爹给他找些长生的药来吃。或者问太白金星要仙丹好了，吃上个几十粒先活个几百年再说！

    于是，一个不敢再问，一个想着怎么让对方能活的长，两个人便谁也没吭声，等天祈想通了在看怀里的小人时，白沐已经睡着了。

    把被子拉过来盖好，亲了亲白沐的脸，又含着她的唇瓣允吸了半天。天祈觉得自己刚刚一定是庸人自扰了，管他以后怎么样，他既然在这里出现，就一定不是偶然。这游戏那么多秘密，沐沐就是关键。只要他们一直玩下去，总有一天会看清真相，而他和沐沐也一定会永远在一起。不是他自信，而是他内心深处就是这么觉得！

    第二天，白沐原本还苦恼要怎么和天祈说，结果发现他好像已经忘了昨天的问题，自然自己也就没提，她没忘记阿娘的话，非我族类其心必异，天祈如果不能接受她是妖怎么办？所以，这个问题还是以后再说吧！

    “沐沐啊！你昨晚不去真可惜。”夜小莫他们几个昨天去参加一叶知秋的婚礼，闹到半夜在下线。

    胖子咂巴咂巴嘴说：“那阴人的婚礼不知道花了多少钱，光去的玩家每人100金的红包就是一大笔。”

    “把自己的钱给不相干的人，果然脑子不好。”天祈凉凉的说。

    夜小莫瞪着他：“大神，你这意思是回头你和沐沐结婚不发红包？”

    “你不是吧？你是全服第一，结婚不发红包别人会鄙视你的。”胖子昨晚都想好了，天祈和白沐结婚的时候，他要收门票，10金币一个人。

    白沐把最后一口肉包子吃下去，天祈端起杯子喂她喝水，一边不耐烦的说：“那是别人的事情，鄙视又不会少块肉。”

    夜小莫给大漠孤烟眨眼睛：你快说点什么啊，他要是不发红包，到时候就得咱们帮他发了。

    大漠孤烟再一次后悔自己怎么就掌握了这项技能呢？看不懂多好。

    “咳咳！”他看了眼白沐：“本来不给红包也没什么，可是啊……结婚这种事情其实说白了就是女人的事，办得盛大一点是给女方面子，就像是间接告诉游戏里其他的女人说，看，我会给我老婆最好的！你们就妒忌去吧这个意思。”

    天祈狐疑的看着大漠孤烟：“有这种说法？”

    “必须有啊！”胖子激动的吐沫都喷出来了，“你想啊，你要是办的简单了，但时候那些女玩家会怎么看沐沐，没准都觉的你一点都不喜欢她，就是应付她的。”

    一听这话，天祈的脸就变了，尽管他认为和沐沐结婚是两个人的事，不在乎别人怎么说。但如果不大办婚礼会给沐沐带来不好的影响的话，那他是不能接受的。

    “办！”天祈甩出几袋金币在桌上，“拿去张罗，不够了再和我说。”

    胖子和夜小莫扑过去将抢着把金币往自己背包里塞，天祈又丢过来一句：“要比一叶知秋的好。”

    “没问题！”

    三个队友指天保证。

    “我们要成亲吗？”白沐后知后觉的问。

    天祈没反应过来，他压根就没想过问白沐要不要嫁给他。

    “嗯，沐沐愿意和我成亲吗？”

    白沐想起好久没想起的哥哥，他走前好像和自己说要是游戏里谁说要和你结婚，就是骗子，直接杀掉。可是白沐又一想，天祈是自己决定要和他永远在一起的人，那成亲也没什么不可以，就像阿爹和阿娘一样！

    白沐突然想起自己父母，她和天祈还有大天以后也要那样在一起生活。

    ……你的节操呢？这种强大的3P念头是从哪里来的啊！

    “成亲吧！”白沐突然笑的眉眼弯弯，“我要穿漂亮的衣服！”

    夜小莫拉着她说：“沐沐你放心，我会找喜娘给你织最贵的婚服。”反正大神出钱。

    “嗯嗯嗯！”白沐点头，天祈看她高兴了，自己也高兴了。

    大漠孤烟看到大家都高兴里，便提醒道：“我们还是先把栖霞仙子的任务完成了再说吧，时间快到了。”

    白沐刚把装晴仙草的盒子拿出来，一道绿光划过，半空中人形的绿仙草哭的那叫一个惨。

    “呜呜呜……你竟然把我关了那么久，呜呜呜……里面那么黑，呜呜呜……”

    白沐内疚的不得了，赶紧和她道歉：“对不起，对不起！我的记性不太好，昨晚忘记把你放出来了。”

    “你本来就是草，呆在盒子里有什么好怕的。”天祈看到晴小草又让白沐着急，脸一沉，“再哭烧你。”

    “唔。”晴小草捂着嘴巴，眼泪在眼眶里打转，却不敢掉下来，她知道这个男人说的是真的，他是真的会烧她。

    天祈看她不哭了，赶忙抱着白沐坐下，冷着脸问：“我们要用你救人，你有什么提议吗？”

    “哼，你们救人关我什么事。”

    果然啊……想过河拆桥了。

    大漠孤烟冲天祈笑了笑，抬起头说：“既然如此，我们就把你的真身拿去拍卖吧！相信妖族很愿意拿你炖汤的。”

    晴小草脸白了：“你们……你们不能把我卖了，你们要带我去碧落上。”

    “你都不帮我们救人，我们干嘛要带你去碧落上。”天祈捏了捏白沐的手，让她放心。

    吓唬一棵草还是很简单的！

    “那我要是帮你们救了人，你们说话不算数怎么办？”晴小草一脸怀疑的问。

    白沐赶紧说：“不会的，你帮我们完成任务，我们就送你去碧落上。”

    “沐沐别理她，我们把她带出来她还没感谢我们呢！”夜小莫瞪了晴仙草一眼，“干脆直接把她煮了喝汤算了。”

    晴仙草吓的躲到白沐身后，小心翼翼的问她：“不骗我？我帮你们救了人，真的送我去碧落上？”

    “不骗你！”白沐笑咪咪的说。

    晴仙草沉思了半饷，最终点点头扬手在半空转了个圈，绿色的荧光从她脚下涌出来，然后她化作一道绿光缠到白沐手腕上，变成了一个绿色带着一圈小碎花的木质镯子。

    “我不要在回盒子里了，就这么带我去吧！”

    天祈看着那翠绿的镯子衬着白皙的手腕越发莹亮了，满意的站起来抱起白沐，传送到了碧落上。

    栖霞宫里，躺在那的栖霞仙子看到他们依旧骂骂咧咧的不给好脸色，没人理她，白沐在她身边站了一会，几个人就往殿外走。

    “怎么样？能救吗？”

    “切！”晴小草的声音带着浓浓的不满，“就这么个小问题你们就想把我煮了啊？简直是暴殄天物。”

    白沐摸了摸手腕上的绿镯：“怎么救她？”

    晴仙草从变回人形，撇撇嘴说：“其实就算不管她，过几天自己就能动了。”

    “那不行，我们的任务有时间限制的，必须要马上救她。”白沐摸了摸她的脑袋说，“你最厉害了，救她吧！”

    晴仙草好像对白沐印象很好，又听到她夸自己，这才高兴起来：“给我个碗！”

    胖子递了个碗过去，不忘记开玩笑说：“怎么，要用洗澡水吗？”

    晴仙草白了他一眼：“我的洗澡水可是很珍贵的，哪能随便就给人！”