
    我是不会告诉你魔法阵可以传送到外面去的……

    你这么笨你奶奶知道吗？

    乖宝捂着嘴不敢说话了，眼泪在眼眶里打着转。

    “你放心，我们不会走的。”天祈将白沐剩下的饭吃掉，喝了口水。

    乖宝看着他，依旧捂着嘴，生怕自己一开口再说出点什么来。

    天祈没理他，抱起白沐说：“现在，带我们去找你爷爷吧！”

    “你们找我爷爷干嘛？”还是没忍住，开了口。

    天祈想了一下，认真的回答：“因为你奶奶太凶了，我不想和她说话。”

    ……

    最后，乖宝拿着一袋瓜子，将天祈和白沐带到了一座阁楼前，指了指里面说：“那，一会见我爷爷，你们就说是自己找到他的哦！千万不能说是我带你们来的哦！更不能说我拿了你们的好吃的哦！”

    “不会的。”天祈看了一眼，因为抱着白沐，所以用脚踢开门。

    里面坐着个老人家，在看到他的一瞬间，天祈很无语，白沐很生气。

    按照之前天祈的分析，虽然不知道为什么会出现个一模一样的老婆婆，而且还是不认识他们的老婆婆。那就是说肯定不是一个人，阴谋味道突然冒了出来，天祈觉得这里面的老头八成就是他们要找的人。

    但是……

    那驼着背，一脸褶子，三角眼，鼻子上还有颗大黑痣的老头是怎么回事？不是说和天祈一样高大上帅气吗？就算是老了，也不应该变成这样啊，这不是老了，这是毁容了吧？

    “你们是谁？怎么到着玉空下面来的？”那老头看到突然出现的天祈和白沐一脸惊讶。

    “是你孙子带我们来的，他拿了我们的好吃，棒棒糖和瓜子。”天祈面不改色的陈述。

    ……你这么骗一个孩子真的好吗？

    老头一愣：“那……那你们来干什么？”

    天祈刚想说话，门外突然传来凶巴巴的声音。

    “谁让你们进来的？”老婆婆怒气冲冲的走了进来，指着两个人骂道：“跑进别人家里做什么？想偷东西？”

    天祈抱着白沐自顾自的找了张椅子坐下，一副云淡风轻的摸样说：“是你把我们弄到这里来的，既然不打算送我们出去，那么自然是要招待我们的。”天祈打量了一番点了点：“这间屋子不错，我们就住这里好了，不用客气。”

    客气你妹啊，老婆婆跳起来：“我又不是让你们来做客的，你们还想有地方住？”

    “那你们把我们弄下来做什么？”

    白沐突然指着着老头说：“一定是你觉得他太丑了，想占我家天祈的便宜。”

    我家这个词再一次让某人的嘴角弧度变大，低头就在白沐脸上叭叽了一下。

    “老头子，把他们捆起来丢到山里喂野兽吧？”那个老婆婆气呼呼的说。

    老头子没看天祈，却是盯着白沐看了半天，然后突然笑了笑说：“哎呀，既然你都把人家弄下来了，就让他们住着吧，回头没事了再送出去。”

    “他们欺负乖宝！”老婆婆不干。

    “咳咳咳……”老头子捂着胸口咳嗽了几声，老婆婆很紧张的扶他坐下，一边说：“你别急，别急，我让他们住下，住下！”

    老婆婆嫌天祈和白沐打搅了老头子，带着他们走到河边一座小楼前，没好气的说：“那，你们两个就住在这，晚饭我会送过来，不要乱跑，尤其是山里，进去的话不但会迷路，还会被野兽吃掉，到时候我可不会救你们。”

    天祈抱着白沐进了小阁楼，里面布置的典雅精致，竹床挨着窗户，外面就碧落色的小溪。白沐扒在窗棂上往外看，发现小溪里面有好多蓝色的鱼游来游去。

    “沐沐想吃鱼了？”

    白沐扭过头，舔了舔嘴巴点头：“想吃。”

    天祈心里一痒痒，伸手又将人揽进怀里，对着唇瓣就咬了上去。白沐伸手搂住他的脖颈，学着他的样子把小舌头伸进他嘴巴里来回舔。天祈好笑的用自己的舌头一下一下的戳她的小舌头，身子往前一压，两个人便倒在了竹床上。

    一直吻到白沐的气息不稳，天祈才抬起头，一个翻身让白沐躺在他身上，脑袋靠在他的肩膀，只要他一侧头，就能咬住白沐的嘴唇。

    白沐脸红扑扑的，手在天祈胸口画着圈圈：“我们留下做什么？”

    “刚刚那个老头说的话沐沐记不记得？”天祈的嘴唇在她唇瓣上摩挲，时不时用舌头舔一下。

    白沐摇摇头：“那么难看，不记得。”

    难看和你不记得人家的话有什么关系？

    天祈笑了笑：“他说就让他们住着吧，回头没事了再送出去。”

    白沐眨眨眼睛，不明白。

    “那意思明显是知道我们来做什么的，如果没猜错，他晚上应该会来找咱们。”天祈将他往身上搂了搂，蹭了蹭白沐的额头说，“沐沐睡一会，这里吃的东西少，体力不好恢复。”

    “一起睡，抱着睡！”白沐将手环到天祈脖子上，紧紧抱着他。不知道为什么，她现在很喜欢和天祈进行这种身体接触的交流，很舒服，好像挨着他心里就踏实了。

    “好！抱着一起睡。”天祈将人抱在怀里，又咬着唇瓣允吸了半天，才轻轻摸着白沐的背哄她入睡。

    这一片天地与世隔绝，大自然的风声，水声，鸟鸣声像首江南小调在天地间呢喃细语。转眼间，天空一片星斗，游戏的美化效果一等一的好，白天小溪里游来游去蓝色的鱼一个个发出蓝色的荧光，整个小溪都被晕染成了一片亮蓝。草地上各种颜色的夜光草迎风摇摆，白沐就坐在阁楼前的木梯上皱着眉头看着手里的鱼。

    “不能吃。”她鼓着嘴将鱼丢给天祈。

    天祈瞪着手里的鱼，却没办法。这鱼烤熟以后肚子中间还发着蓝色的光，剥开肚子里面密密麻麻的全是蓝色的光点。看着就恶心，怎么吃的下去。

    白沐一脸没鱼吃，不幸福的表情。天祈只要看到她这副样子就心疼，站起来拉着她就走。

    “去哪里？”

    “去山里，找传送阵。”

    白沐想了下说：“那老头还没来找我们呢！”

    天祈抱起她，亲了亲：“不等了，先出去让你吃了鱼，咱们在进来。”

    ……呸，你以为隐藏地图是你家的啊！说来就来，说走就走。

    后台控制室的妖怪们吐槽。

    “嗯，那先吃鱼。”依旧是按照本能活着的孩子。

    还没走多远，乖宝就端着个托盘走过来，看到他们奇怪的问：“你们怎么知道我来送饭了？”随后又一脸不耐烦的说：“快把你们的晚饭端走。

    “鱼！”白沐指着盘子。

    天祈的烦躁的心情终于好了那么一点，转身就往阁楼走：“我没手，你端进来。”

    “你说什么呢？你那是没手吗？你干嘛要一直抱着人家，她不会走路吗？”乖宝瞪着眼睛跟着后面。

    天祈将白沐放在竹椅上坐好，要喂她吃鱼，抱着太不方便了，然后凉凉的对乖宝说：“我喜欢抱着，管你什么事。”

    乖宝气得把托盘往桌子上一搁，对着天祈做了个鬼脸就跑了。

    天祈才懒得理他，赶紧给白沐把鱼刺剔干净了，一块一块的放到她碗里。白沐吃了几口，看了看他，夹起一块送到他嘴边：“天祈吃！”

    天祈张开嘴将鱼肉吃进去，慢慢的咀嚼，然后咽下去：“沐沐喂的鱼真香！”

    做鱼的老婆婆在哭泣……

    就这么你喂我，我喂你的吃过晚饭，天祈拉着白沐沿着小溪往下走，当做饭后散步。别小瞧混沌的恶趣味，他们设定了如果你拼命吃不运动，就会变成胖子的设定。

    将蘑菇和雪雪都放出来，白沐摸了摸它们的头一挥手：“去吧，找东西吃去！”

    我们是幼崽，而且这是游戏，你让我们去哪里找吃的？蘑菇和雪雪一脸黑线的吐着槽奔走了，天祈还在它们身后喊：“没事晚点回来，不回来也行！”

    要是让其他玩家看到他们这么对待神兽，一定会扑上来咬死他们的。

    人家俩才不在乎，手拉着手开始散步，走了一段，天祈突然站住，将白沐拉进怀里对着棵大树说：“既然来了，就出来吧！”

    白沐好奇的看着那棵大树，然后就看到老头子从后面走了出来。

    “啊，你来了！”白沐拍了拍手。

    老头子看了眼天祈，笑了笑：“你好像知道我会来。”

    天祈嘴角微翘：”你若不来，怎么能看的到生香。”

    老头脸一变，身子竟然颤抖起来，语气也变的小心翼翼：“果真……果真在这个女孩身上吗？”

    看看天祈，天祈对她点了点头，白沐将生香拿出来，摊开手掌。

    老头子仿佛整个人都抽搐了起来，颤颤巍巍的走近白沐，目光一直盯着她的掌心。

    “可……可以给我看看吗？”白沐点点头，对他伸了伸手。

    老头子手抖的第一次都没拿起来，最后是捧到自己掌心里的，先是用手抚摸，然后眼泪就掉了下来，最后竟然像个孩子般大哭起来。