
    绿色的幽光越来越暗，白沐已经从坐骑上下来，几乎每走几步都会有罕见的药草植物。

    “【神之手药水篇】上面的药方快要收集齐了，这次回去大部分的药都能做出来！”白沐笑的见牙不见眼，天祈在一旁护着她，怕她一不小心被树根绊倒。

    “收集齐后应该会有奖励！”天祈乘她往背包里放药草，把水递过去喂了两口。

    “宝箱？”

    “嗯，应该是。”

    白沐采的更起劲了，绿精首领也不催她，其他三人坐在坐骑上慢慢悠悠的跟着晃。

    “还有多远？”大漠孤烟看了看头顶的树冠，周围的颜色已经完全是深深的墨色，证明他们已经到了森林最深处。

    绿精首领不知道在想什么，低着头没吭声。胖子凑过来小声说：“我刚刚看了下地图，无法做标记。”

    “不能做标记？”大漠孤烟皱眉，这算什么情况……

    夜小莫在绿精首领耳边大吼一声：“还有多远啊？”

    绿精首领吓了一跳，猛的后退了几步瞪着她：“快了，就在前面。”然后又低头沉思。夜小莫一脸狐疑的问他：“我说，你是不是骗我们的？想把我们引去什么奇怪的地方。”

    “我们绿精是不会说谎的，请你不要侮辱我们的人格。”绿精首领用颤抖的声音指责夜小莫。

    夜小莫撇撇嘴，把内裤套头上了都，还有毛人格……

    像是为了证明自己没有说谎，绿精首领突然加快了速度，绕过一棵巨大的榕树。几个人赶紧跟过去，却发现绿精首领站在榕树背后不动了。

    天祈看了半天，笑道：“幸亏绿精带我们来了，不然我们一定会错过去。”

    “怎么了？怎么了？”夜小莫和胖子凑过来，白沐笑嘻嘻的把树根下的草扒开，竟然是个一人多高的树洞。

    夜小莫愤愤道：“沐沐现在厉害了，很大神一样了。”

    “你没发现这里有风吗？”白沐一副好简单的样子，让夜小莫更呕了口血，嘤嘤嘤嘤，现在只有自己最笨了，不对，还有胖子。

    胖子看到夜小莫突然对着他笑，打了个哆嗦，扭过头装看不见。

    “穿过这个树洞你们就能找到晴仙草。”绿精首领说，“我就送你们到这里，你们是冒险者，一会自己想办法回去吧！”

    天祈点点头：“谢谢你。”

    绿精首领欲言又止的看着天祈，天祈目光一转说：“有什么话可以直说。”

    “那个……”绿精首领支支吾吾的搓了搓手指，“你们找到晴仙草会怎么样？”

    “当然是挖出来带走了！”胖子说。

    绿精首领整个人看起来都不好了，目光甚至有些悲戚：“如果可以，请你们不要挖走它，离开这里它会死的。”

    “反正都会被做成药，死不死的有什么区别。”胖子又说。

    绿精首领看起来更不好了，他突然将目光转向了白沐：“等你看到晴仙草的时候，希望你能改变决定。”说完，头也不回的走了。

    “他什么意思？”白沐问天祈，天祈摸摸她的头：“等会就知道了，走吧！我们进去。”

    五个人依次进了树洞，里面并不向外面看起来黑洞洞的，顶上同样有一圈圈绿色的幽光，照的每个人的脸都惨绿惨绿的，胖子刚要做鬼脸吓人，夜小莫却在他腰上拧了一下：“敢吓我就把你这块肉拧下来。”

    “嘶……”胖子冒冷汗，“松手！松手！疼死了。”夜小莫冷哼了一声，松开手，胖子不可思议的看着她：“你怎么知道我要吓你？”

    “你撅起屁股老娘就知道你要拉什么颜色的屎。”夜小莫得意道。

    胖子快走几步，离她远一点，嘟囔：果然不是女人，这么恶心的话都说的出来。

    白沐前面突然回头冲他们笑：“这么默契明天一起结婚吧！”

    夜小莫惊悚的指着她说：“沐沐，你脑子坏掉了。”

    天祈瞪了她一眼，胖子直接捂着脑袋朝前跑，一边喊着：“绕了我吧，我宁可去死！”

    白沐笑嘻嘻的亲了天祈一下说：“你等着，他们一定会结婚的！”

    天祈乘机回亲了两口：“明天押他们去结婚。”

    “你这是要逼婚吗？”夜小莫鄙视天祈，“你这样做不怕被耻笑吗？”

    天祈给了她个挑衅的笑容：“谁敢？”

    夜小莫也捂着脑袋跑了……

    “呵呵呵呵！”大漠孤烟忍不住笑起来：“别说，他们真是有默契，反应都是一样样的。”

    白沐眉飞色舞的点头：“那当然，他们是天生一对。”

    天祈挑了挑眉眼，看着白沐自顾笑着，没问她什么。这时胖子又跑了回来大喊着：“快来，快来，看到出口了。”

    前面越来越亮，不像之前幽暗的森林，终于出了树洞，眼前是一片绿油油的草地，头顶是蔚蓝蔚蓝的天空，远处还有一条小溪，在阳光下波光粼粼。

    “果然是别有洞天。”大漠孤烟赞叹道，同时把地图打开看了一眼，“我们还在之北地图，这里是地图的最中间。”

    夜小莫在地上打滚撒欢：“这地方像世外桃源，要是有传送石就好了，我们可以随时来！”

    白沐的眼睛一直在四处转悠，天祈知道她是在找晴仙草，搂着她柔声问：“累不累？先吃点东西再找好不好？”

    “不累。”白沐眨眨眼睛，“但是饿了！”

    胖子一听马上把烧烤架支了起来，一边往出拿食材和调料一边说：“来来来，我们好好吃一顿！”

    其他玩家看见会哭的，你们是来做任务的还是郊游啊。

    等大家捂着肚子吃到饱的时候，天祈发现已经晚上八点了，可是这里却还是白天。他的手在白沐肚子上轻轻揉着，帮助她消化，扭头问大漠孤烟：“有什么奇怪的地方吗？”

    大漠孤烟点点头：“时间。”他说，“时间在这里的流失是外面的两倍，但是……”他皱着眉头不知道该怎么解释。

    “但是所有的东西却是静止的，仿佛不在时间之内。”天祈看着头顶的天空，眼神看不出波动。

    胖子剔着牙咧嘴问：“什么意思啊？”

    “你看你，没脑子还非得让大家都知道你没脑子！”夜小莫又开始打击他。

    胖子眼一斜：“你知道？”

    夜小莫得意洋洋的说：“我不知道，但是……我也不会问，显得像你一样笨。”

    “真虚伪。”胖子鄙视她。

    白沐站起来伸了个懒腰：“找仙草吧！”

    大家行动起来！可是……仙草长什么样？

    “看到奇怪的就挖出来！”白沐这么说，于是大家分头挖草，天祈自然是跟在白沐身边，当白沐挖到第三珠草药时，突然面露疑色的拽了拽天祈的袖子。

    “宝贝怎么了？累了？你休息一会，我来挖。”天祈赶紧东摸西摸生怕他的宝贝磕着碰着。

    白沐摇了摇头：“不是，你看着这个。”她指着一棵很普通很普通的小草，两尺宽的三条叶子，中间的叶子顶端开着朵黄色的小花。

    “这个草怎么了吗？”天祈觉得这棵草和游戏路边的野草长的没什么区别。

    白沐歪着脑袋指着一边：“我记得刚刚在挖兰蓉草的时候，它就在旁边，怎么现在又在这里了？”

    “野草嘛，本来就是到处都是的！”天祈对着那棵草，笑的一脸诡异。

    白沐盯着那棵草，不知道是不是错觉，总觉得天祈刚刚说野草的时候，它似乎动了动。

    “嗯，我肯定看错了。”白沐笑了笑，又继续往前走，大约走了六七步就蹲下准备在挖一棵，天祈站在她身后似笑非笑的看着草地，就在白沐伸出手要把看上的那棵草从草地上拿起来时，突然改变了方向往右一抓。

    “哈哈！看你还跑不跑了！”她站起来，笑着往天祈怀里钻，天祈抱着她看着她手里的那珠草说：“沐沐可错怪它了，它本来就是想让你抓住的，不然也不会怕你找不到，自动跑到你跟前了！”

    白沐将手里的小草举起来：“你是不是晴仙草？”她戳了戳顶端的小黄花。

    没反应……

    再戳。

    还没反应……

    白沐嘟着嘴巴看天祈，天祈心疼了。一把将那颗小草抓过来，另一只手举着火匣子，冷声道：“不吭声就烧死你。”

    不吭声……

    天祈直接点了火匣子放到小草根部，转眼翠绿色就泛了枯黄。

    “你太坏了！太坏了！”一个娇滴滴的女声在他们耳边乍起，天祈手中的草刺溜就跳到半空中。绿色的荧光在点点散开，越来越多，一道一道的在空中划过，绿光散尽后，一个穿着绿裙子编着两条大辫子的少女出现在他们眼前，正捂着一条辫子心疼的在嘴上吹。

    “你把我的头发都烧焦了。”绿叶少女瞪着眼睛。

    胖子和夜小莫的眼睛瞪的比她还大，两只手指着她异口同声的喊道：“采药的少女！！”

    眼前这个姑娘，可不就是之前他们在森林里碰到的草药少女吗？只不过她眼睛看起来更加灵动，皮肤像隐隐镀了层绿光。更不一样的是，她头顶上的名字赫然变成了。

    晴仙草！