
    “你们杀了我的小翠，我要杀了你们！”小孩站在鱼背上，指着两个人喊道。

    白沐瞪着他：“我们才没有。”

    “胡说，你们身上有小翠的味道。”

    天祈眉头一皱，问他：“你是说翠竹鸟？”

    “看吧，果然是你们杀的。”小孩一听天祈这话，眼泪就下来了。“小翠带着孩子去喝水，你们为什么要杀了它们？”

    白沐眼珠子转了转：“那我赔你。”

    “才不要！”小孩抹了抹眼泪，恶狠狠的说，“什么都比不上小翠，你们还我小翠。”

    白沐耸了耸肩膀：“死了，还不回去。”

    小孩哇一声就哭了，眼泪都溅到白沐的身上。白沐皱了皱眉头，天祈不动声色的后退了两步，还不忘记给白沐擦擦。小孩见他们一点都没把自己当回事，不知道从哪来摸出块砖头，直直朝着白沐头上就拍下来。

    天祈大斥一声：“你敢！”

    小孩被他这一喊，竟然吓住了，手里拿着砖头就这么停在半空中，楞了好一会，又哇的哭起来，把砖头一扔拍了拍鱼脑袋，那条鱼立马就掉头向远方游去。

    “找帮人去了。”白沐说了句。

    天祈笑着亲了她两下：“不怕，我们先去碧落上，等回头他找上门再说！”

    这种被NPC惦记上可遇不可求的事，谁会嫌多？

    一路越飞越高，到了碧落上一个最小的浮岛。

    “就从这个开始吧，我们把传送都开了。”碧落上一共八个浮岛，每一个岛都有传送，天祈抱着白沐走了几步有些不确定的问她：“沐沐……”

    “嗯？”白沐侧脸看他。

    “要是想下来看看，就告诉我。”自己恨不得一直这样抱着，可沐沐头一次来新地图，万一想到处跑怎么办？”

    结果人家想都没想就说：“我想看什么你都抱我去吗？”

    天祈点头：“那当然！”

    “嗯！那我要天祈抱着我去。”白沐蹭了蹭他的胸口，像只满足的猫儿。

    天祈心里软的一塌糊涂，张嘴就将白沐的唇瓣咬在嘴里，一边摩挲着一边呢喃：“沐沐，沐沐！”

    “天祈，天祈！”白沐配合的将舌头伸进他嘴里，两个人互相缠绕着，完全不理会周围的环境。

    我和我的小伙伴都惊呆了，这一天的论坛上，时不时就出现天祈和白沐相拥轻吻的截图，碎了一地人的心。

    两个人一路走，把所有的浮岛传送石都开了。其中一座叫做仙兽园的地方，可以寄养宠物在里面，还有各种宠物用品贩卖，天祈本来想将两个碍事的小家伙丢到寄养中心去，结果人家不接收幼崽时期的宠物。白沐倒是兴致很好的给蘑菇和雪雪买了很多衣服。

    蹬上了最大的浮岛，白玉石的城门上赫然顶着一个黄色的大问号。

    白沐看到那个问号眼睛就亮了，天祈自然明白她的心心思，直接就杀去了城主府。仙界的城主府端的一副仙姿卓然的姿态却依旧非常非常客气的接待了他们。

    天祈也依旧一见城主就往他的心脏位置看，然后一抹笑意快速隐去，抱着白沐坐在大厅的椅子上。

    城主府很想无视天祈，但是如今小小姐抱在人家怀里，他只有客气的问两个人有什么事。

    “我要起名字！”白沐很高兴的说。

    城主府了然的点点头，把任务丢过来，白沐接了任务，出现系统提示。

    系统提示：请为仙界主城命名，同时可选择是否接受谱曲任务。

    接受！白沐点了下确定。

    白沐看了看食指上的生香戒指，眯着眼睛说：“朱砂城。”

    “好听！”天祈马上称赞。

    客串城主大人的后台妖怪一边附和，一边在心里诽谤天祈。

    我们家小小姐就是说叫狗屁城，你也会说好听吧？

    天祈的目光突然对上他的视线，笑的莫名隐晦，客串城主的妖怪却觉天祈是看着控制室里的自己在笑，吓的出了身冷汗，再也不敢和他对视了。

    白沐这时候已经拿出琴，开始谱曲子。

    指尖拨动，一曲清歌流出。

    “引歌长啸浮云剑试天下，白衣染霜华。

    犹记歌里繁华梦里烟花，凭谁错牵挂。

    黄鹤楼空萧条羁旅天涯，青丝成白发。

    流年偷换，凭此情相。记驿边桥头，低眉耳语。

    碧落黄泉红尘落尽难寻，回首百年去。

    轻寒暮雪何相随，此去经年人独悲，只道此生应不悔。

    姗姗雁字去又回，荼蘼花开无由醉，只是欠了谁……一滴朱砂泪。”

    【世界】叮咚，系统提示：玩家白沐成功为仙界主城命名朱砂城，背景音乐为朱砂泪，奖励系统宝箱一个！

    【世界】夜小莫：嘤嘤嘤嘤……沐沐你竟然不带我。

    【世界】翠虫虫：嗷嗷嗷嗷……白沐好厉害！

    【世界】作死的七宝：尼玛，又是白沐o(╯□╰)o。

    【世界】小鬼丁丁：羡慕毛线，你知道谱子怎么念吗(#‵′)！

    没管乱糟糟的世界频道，天祈见白沐得了奖励就准备离开城主府，城主大人屁颠屁颠的把人送出来，还站在门口挥舞的小手绢送他们离开。惹得路过的玩家又一阵惊叹。

    朱砂城里马上就飘起刚刚白沐作的那首朱砂泪，两个人往城东边的铁匠铺慢慢走，白沐窝在天祈怀里，不知道为什么刚刚白沐唱那首歌的样子天祈很不喜欢，好像整个人都沉浸在悲伤的环境里似的。

    “沐沐难过吗？”天祈咬了口她的鼻尖问。

    白沐楞了下，然后摇头：“没有啊！”

    “刚刚的歌听起来很悲伤。”天祈将她抱了更紧了些。

    白沐明白了他的意思，将手举起来，生香在她手指上闪闪生辉，萦绕着如玉的光泽：“看到戒指就想到了。”

    天祈这下也明白了，刚刚白沐弹琴时候的情绪，是老婆婆的。等一个人，从年轻到年老，从红颜变白发。曾经的沧海都已经化作沧田，可那颗心，却依旧停留在记忆的时光里。从来不曾老去，更不需要去想起，因为从来都没有忘记过……

    这次锻造坊的NPC是个老爷爷，他看了看白沐手上带的生香，惊讶的问他们是从哪弄来的，白莹石现在已经开采不到了，最后竟然想要买了戒指去研究。

    “开采不到了，是什么意思？”天祈觉得这个任务越来越麻烦了。

    NPC倒是还算热情，说白莹石以前在第三座浮岛玉空之心上很多。一百多年前那里不知道发生了什么，传来了惊天的巨响，人们都以为是浮岛要掉下去了。结果浮岛好好的，但是整个岛就像地震似的，全都埋起来了。

    “我们去过那座岛啊，没看到什么废墟。”天祈觉得奇怪。

    “你们看到的是后来新建起来的，以前的遗迹都在另一边呢！”NPC可惜的叹了口气，“玉空之心原本是矿石最多的地方，可惜如今都埋在地下了。”

    谢过锻造坊的NPC，两个人直接传送到玉空之心。果然在华美的街道后面有一小片森林，森林边缘立了块牌子。

    “请勿穿越森林，会有生命危险。”白沐被天祈抱着，脚还不老实，踢了脚那牌子，有些愤愤的说：“还想惑乱我们。”

    天祈呵呵笑出声，纠正她：“沐沐是想说这牌子想迷惑我们是不是？”

    白沐想了想点头：“嗯，就那么个意思。”

    “没事，我们不理他，直接过去就是！”又乘机亲了小嘴几下，这才迈开步子往森林里走。走了几步发现，这根本就不能算个森林，出来之前看到就那么两层树，现在他们眼前到处是灰色的石头，放眼看去，尽是荒凉。

    “矿石都在这下面吗？白沐瞅着天祈问。

    天祈点点头：“应该是的，我们在往前走走看。”

    这片地图空无一人，没有其他玩家，没有NPC，除了灰色就是灰色，出了荒凉待是荒凉。

    转了一圈，还是什么也没发现，天祈正决定离开，耳边就响起一声大喝：“站住，欺负了我孙子就想跑吗？”

    天祈回头一看，那条金色的鱼不知道又从哪里钻了出来，那小孩还坐在上面，此时正呲着牙一脸得意的看着他们。在鱼的旁边还站着个……

    “老婆婆！？”天祈和白沐异口同声的叫起来。

    那老婆婆手叉着腰，气焰嚣张的看着他们：“套什么近乎，叫那么亲热做什么？”

    天祈和白沐互相看了一眼，天祈突然小声说：“沐沐，戒指先摘下来，不要让他们看到。”

    白沐听话的点了下头，将戒指塞进背包里。

    “你那么大岁数了，不叫你老婆婆难不成要叫老阿姨？再或者老姐姐？”天祈的毒舌毫不因为是NPC就嘴下留情。

    老婆婆气的半死，一个劲拍着胸口往外吐白气。

    “奶奶你看，这个人可恶吧！刚刚也是他欺负乖宝。”叫乖宝的小孩告状。

    老婆婆几下就走到天祈和白沐跟前，打量而来他们半饷冷笑了一声：“原来是冒险者，既然是冒险者，那老身就不用客气了。

    天祈好笑的看了得意的小孩一眼。