
    黄嫩嫩毛绒绒圆乎乎的身子，两只短短的爪子，头顶上飘着三根黑色毛发，脸上一张橘红的的小嘴，脑门搭配了两只好像是眼睛的黑点。不足膝盖高的生物，落在一叶知秋和白沐跟前。

    “小偷！”它的语气很激动，应该很生气，可那个黑点眼睛实在看不出什么情绪。

    白沐默默的往旁边移动了几步，指了指一叶知秋。

    ……你那是什么意思？一叶知秋没好气的道：“我们一直在一起，我要是小偷你能逃得过？”

    “你们一共三个人，都是小偷！”黄色生物又喊道。

    一叶知秋心里一动，马上问它：“你的意思是你见过和我们一样的人？”

    黄色生物头如捣蒜：“你们是从外面来的冒险者，你们偷了我的孩子！”

    “你是小鸡鸡。”白沐突然说。

    一叶知秋一个趔趄，站稳之后无力的劝道：“它是小鸡！”

    白沐看了他一眼，黄色生物也看着他，很严肃：“我的名字叫小鸡鸡！”

    一叶知秋：“……”

    好想下线肿么办？

    “偷你孩子的不是我们，你说的应该是我们的同伴，我们走散了。”一叶知秋决定无视名字问题。

    小鸡鸡的翅膀就像是简笔画画出来的一样，圆圆一片，贴在身上，它拍了两下小翅膀，又低头思考了一会：“那我跟着你们去找同伴！找到了让他们还我孩子。”

    一叶知秋想起什么问了句：“你的孩子是……”

    “当然鸡蛋！”小鸡鸡一副你是白痴这都不知道的样子。

    “哦！”白沐张了张嘴，“那你要不回来了。”

    “为……为什么？”

    “因为……”她的嘴突然被一叶知秋捂住。

    “你要是现在告诉它孩子已经被吃掉了，说不定它一生气会攻击我们。”一叶知秋在团队频道给白沐普及知识。

    “你连小鸡鸡都打不过？”

    一叶知秋自动忽略小鸡鸡三个字说：“你怎么就知道它的原形就是……鸡呢？万一是什么大怪物伪装的呢？再说了，它生气走了，谁给我们带路？”

    “唔……”白沐不吭声了。

    “喂喂！你们两个是不是背着我说悄悄话呢？”小鸡鸡见两个人半天没动，也不说话，怀疑的问道。

    一叶知秋看了白沐一眼，不动声色的对小鸡鸡说：“没有，我们试试看能不能联系到同伴，好让他们把你的孩子送回来。”

    “联系到了吗？他们愿意把孩子还给我吗？”小鸡鸡很激动。

    一叶知秋很为难的摇了摇头：“还是联系不上，看来只有去找了，可仙界这么大要去哪找呢？”他叹了口气。

    “我记得他们的气味！我可以带你们去找。”小鸡鸡原地跳了两下，肥嘟嘟的身子让人想戳一戳。于是白沐也这样做了，她伸出一个指头，靠近小鸡鸡，然后嘴里说：“戳……”

    小鸡鸡被戳了两下，不但没生气，反而觉得很好玩，它转了一圈，把身子另一边对着白沐说：“这边也戳戳吧！”

    一叶知秋觉得队伍里的二货又增加了……

    两个一鸡往那片天空中的浮岛方向去，才发现看似很近的那些浮岛其实离这里还好远好远。幸好，这里只有一条绿色的路，路两旁是各种没见过的植被，在往外就是一个个大大小小的瀑布。

    白沐抱着小鸡鸡坐在坐骑上，一叶知秋的孔雀一召唤出来就给小鸡鸡带来了极大的刺激，它说一叶知秋是在侮辱它的毛没孔雀漂亮。一叶知秋只好换了头赤虎骑。

    好像很肯定孩子能要回来似的，小鸡鸡的心情非常好，它坐在白沐怀里给她介绍各种奇怪的植物。

    “你看那个，高高的杆子上长着金鱼的，那个叫金鱼草。”小鸡鸡让白沐从坐骑上下来，带着她走到河边，四下瞅了瞅，拔了根顶部像个灯笼似的草，然后在河里搅动了两下，再拎起来时顶部变的更鼓了，而且还有几排小小的孔在往外喷水，和个小喷头似的。

    “拿窟窿草给金鱼草浇水，它们就会叫哦！”小鸡鸡递给白沐一个装满水的窟窿草。

    白沐接过来，仔细看了看，然后放在一根金鱼草上面，顶端的金鱼一碰到水，嘴巴就开始一鼓一鼓的，眼睛也瞪的滚圆，像是小孩子啼哭的声音就响起来。

    “快点别让它叫了！”一叶知秋捂着耳朵，看着白沐和小小鸡一脸激动的盯着那根叫唤的金鱼草，这种刺耳的声音让你们有什么好激动的啊！

    穿过金鱼草从，不远处竟然有座石头堆砌的小山包，小鸡鸡在空气中嗅了嗅，有些兴奋的喊道：“我闻到了！闻到了，你们的同伴就在前面。可是，我孩子的味道怎么越来越淡了呢？”

    “消化……”白沐的嘴又让一叶知秋给捂上了，他还特意从商城买了块手绢捂。

    “你说什么？”

    “啊……她说想见的话就赶快走吧！”一叶知秋呵呵两声。

    小鸡鸡点了点头：“对对！我们赶快走。”

    走进了才发现，那何止是个小山包，分明就是座挺大的石头山啊！而且，明显是个小峡谷，中间的通道还挺宽，两个人骑着坐骑并排走进去，小鸡鸡已经扑腾着翅膀跑到前面去了。等他们转过个弯，来到一片空地时，就看见小鸡鸡正在追着一个胖乎乎的人跑。

    白沐咧着嘴笑了。

    “胖胖！”

    “沐沐！！”夜小莫发现白沐后，赶紧跑过来，抱着她又叫又跳，再看到她旁边的一叶知秋后，吸了口去，趴在白沐耳边小声问：“你怎么和他在一起？大神也和你走散了吗？”

    “嗯！”白沐点点头，“去找天祈！”

    “嗯嗯嗯！当然要去找！”夜小莫没理一叶知秋拉着白沐走到里面，一叶知秋则在心中默默高歌：终于被带走了……

    “白沐！”翠虫虫和胖子一样也在四下逃窜，看来就是他们两个偷了鸡蛋。

    夜小莫在团队频道里问：“沐沐啊，你怎么把这只鸡带来了？”

    “它带我来的。”白沐说，“鼻子灵。”白沐又补充了一句。

    “蛋已经让虫虫和胖子吃掉了，这下怎么办？”夜小莫开始发愁，“你这只鸡是普通的NPC啊，还是什么仙兽啊！”

    白沐摇摇头：“不是仙兽。”

    仙兽是有尊严的，一个个傲娇的要死，怎么可能会是鸡。

    “那也不好打发。”夜小莫蹲在地上，看着胖子头上已经被啄起个大包，有些幸灾乐祸。

    一叶知秋走过来，指着山谷问：“这里是什么地方？你们来这做什么？”

    “关你什么事？”夜小莫没好气的说。

    一叶知秋没在意她的态度，只是眼神变的有些锐利：“你们怎么样的确不关我的事，但是现在我们在一个团队，做一个任务，请你不要说那些不负责任的话。还有……”一叶知秋扫了眼正和小鸡鸡打架的两个人：“我不认为，眼下还有比我能指挥大家的人。”他看了眼夜小莫：“你说是不是？”

    夜小莫撇撇嘴，有什么好得意的，还不是因为大神不在……

    “既然你没有意见，那么现在可以说了吧？”

    “有什么好说的，就是胖子那个吃货嘴馋，偷了几个鸡蛋和虫虫一起吃了。然后我们碰到一只乌龟，告诉我们这里总是会有两头仙界的仙兽出现，于是我们就来这等着呗！”

    “每天都来吗？一叶知秋皱了皱眉。

    “说是每天晚上都会来。”

    胖子突然冲过来喊：“沐沐救命啊！”他头上已经被啄了好几个包了，脑门像个罗汉脑袋。

    白沐和夜小莫看看一叶知秋，那意思很明显：你快解决！

    一叶知秋扶额，他觉得这几个人比他整个势力的人加在一起都麻烦。

    “那个……鸡啊！”他上前拦住正在翠虫虫头上蹦跶的小鸡鸡。

    “你先下来，我们慢慢说！”

    小鸡鸡气呼呼的跳下来，伸出翅膀指着胖子和翠虫虫：“你们两个小偷，把我的孩子弄到哪去了？”

    这个时候，一叶知秋决定说真话：“他们把蛋吃了。”

    小鸡鸡楞了楞：“你说什么？吃了？”

    翠虫虫从地上爬起来，有些不好意思：“对不起啊，我们不知道那是你的孩子。”

    小鸡鸡悲痛的捂着胸口，一副要昏死过去的样子，颤巍巍的开口：“你们……你们连未出世的孩子都不放过。”

    胖子干呕了一下：“别说的这么恶心啊！”

    小鸡鸡又要扑上来啄他，一叶知秋赶紧拦住了劝道：“你看，反正现在已经吃了，你说我们怎么做能补偿你吧？”

    “你们拿什么补偿我？那是人家的孩子，呜呜呜……”

    小鸡鸡不依不饶，跳到胖子身上又开始啄他，这时候天已经黑了下来，山谷里没有灯，可是头顶的星空格外的明亮，星星仿佛一抬手就能触碰到。而且，因为黑了下来，他们才发现，原本地上那些石块，竟然是许多五颜六色的宝石，一堆一堆的堆积在山谷里。

    小鸡鸡突然从胖子身上跳下来，一边喊一边朝着山谷口跑：“算了，不要了，下个月从新生！”

    ……

    擦，那你把老子啄满头包还！胖子怒骂。