
    “我们什么时候欺负你了？天祈故意仰着头：”骂你了？”

    小孩摇了摇头。

    “打你了”小孩挥舞着拳头，“我打你还差不多。”

    “那我们如何欺负你了？”问题又被天祈拐了回来，他抱着白沐就走，那小孩上来就抓住他的袖子不放。白沐拿出个玻璃瓶子晃了晃里面黑色烟雾般的液体说：“这个东西是我偶然做着玩的，”她将瓶盖把开，往地上倒了一点点。

    那么硬的灰色岩石就像开水似的，快速冒出几个泡，然后那一小块岩石就被腐蚀了下去。

    “你的手比石头硬吗？”白沐问小孩。

    小孩看着她手里的东西，吓的往后退了几步，老婆婆赶紧上前怒瞪着白沐道：“你敢吓唬我孙子？”

    “就吓唬了。”白沐眨眨眼说。

    天祈笑着点点头：“嗯，我们就吓唬了，你想怎么样？”

    那个老太婆瞪着天祈和白沐，突然诡异的笑了笑，然后天祈就觉得脚下一软，顿时身体便失了重，直直往下坠去，抱着白沐的手也一松。

    “天祈？”

    “沐沐别怕，我不会松手的。”天祈手马上紧了紧，耳畔传来呼呼的风声，“看到白沐在使劲睁眼睛，天祈觉得有些好笑，禁不住低头顶着她的额头道：“沐沐，闭上眼睛，会不舒服。”

    “好！”白沐老实了。

    下坠的速度太快，周围的一切都成了残影，足足有一分钟的时间，天祈才感觉到脚下一顿，然后他发现自己的血条已经见底，就留了个血皮。

    “天祈喝。”白沐手里出现一瓶药水，天祈接过来，却是先看了看白沐的状态，发现她的血量没什么变化，大概是被自己抱着的过。果然……还是抱着安全。

    这是一个地下溶洞，却亮的如同白昼。到处都是矿石，各种各样的长在地上，石壁上，连偶尔冒出来的小浅滩里都有，五光十色的像一簇簇花团。

    “这应该就是之前的玉空之心。”天祈下决论，只是没想到竟然保存的这么完整。

    白沐动了动，天祈看出来她是想下来，有些舍不得，但一想下来就下来吧，反正还在自己身边。结果手刚一松，人就跑了，白沐顺着一块块矿石鉴定过去，在不远的石壁上指着一块银色的对着天祈喊：“白莹石！”

    天祈快步走过去看了看，表扬道：“沐沐真厉害！”

    某娃笑颜如花。

    天祈却突然看着他，眼里带着思量。

    白沐看到他的眼神竟问了句：“怎么了？”

    天祈眼一亮，拉起她的手问：“沐沐，你有没有觉得你最近好像……更厉害了？”其实他像用聪明来着，但是怕打击到自己宝贝，就换成了厉害。

    白沐有些茫然，不太明白。

    “你看，刚刚我看你的时候，你看着我的眼神就知道我有问题，所以你问我怎么了。要是以前，你看不出来的，或者就直接无视掉了。”天祈看她认真听自己讲话的样子可爱的不得了，便低头狠狠在她嘴上亲了一下，然后又接着说：“还有刚才我们在上面，你拿出药水吓唬小孩，要是以前，你也不会的。”

    咦？对哦！

    白沐皱着眉头，开始思考，惊讶的发现脑袋没疼，于是加深了思考，这是为什么呢？想起她娘亲的话，修炼出尾巴会长大，长大会变聪明！那么现在自己是变聪明了？她心里一顿，要修出第三条尾巴了吗？

    “我要长大了，要变的更聪明了！”白沐突然嘴一咧，冲着天祈说。又补充了句，“也会更漂亮！”

    天祈眼中的神色忽明忽暗，最后还是笑意满满的刮了下白沐的鼻子：“沐沐现在已经很聪明，很漂亮了。再聪明漂亮的话，被别人抢走了怎么办？”

    白沐扑进他怀里，双手环抱着他的腰，脑袋一拱一拱的喊道：“我不要被抢走，我要在你身边，你不能让我被抢走。”

    “呵呵！”天祈开心的抱着她点头，“对，沐沐只能在我身边，谁都抢不走，谁抢我就杀了谁！”

    白沐用力的点头附和：“对，杀了他！”

    “你们有完没完，我先杀了你们再说。”凶巴巴的童声打断他们，骑鱼的小孩不知道从哪来冒了出来。

    天祈没理她，抱起白沐往前走。小孩一看急了，小跑的跟在他们后面不甘心的继续吼：“你们现在在我家，还这么嚣张，我不给你们饭吃，饿死你们。

    天祈斜了他一眼：“骑鱼……的小孩是吧，这是你家的话，你为什么不在前面带路？”

    小孩被天祈气得哇哇叫：“什么骑鱼的小孩，我叫乖宝，乖宝！”

    “乖宝，带路。”白沐看着他说。

    “好的，你们跟我……啊，不对，我为什么要给你们带路？”乖宝跳起来，“你们太狡猾了，我不管你们了。”说完又呜呜呜哭着跑了。

    白沐撇撇嘴，完全没有欺负小孩子的自觉：“这么爱哭，一点都不可爱。”

    “当然，我的沐沐才可爱！”天祈逮住机会就要踩别人，捧白沐。

    后者一如既往的不要脸。

    “嗯！我最可爱。”

    继续往前走，这条路一点都不高级。就一条通道，闭着眼睛都走不丢。也不知道走了多久，周围五颜六色的矿石渐渐少了起来，慢慢的连脚下的路都变成了土地，在后来变成了郁郁葱葱的青草地。

    当天祈抱着白沐站在一片芳草地时，眼前的一切就像是从石器时代穿越到了度假村。楼台水榭，远处群山环抱，袅袅炊烟，蔬果遍地，还有一群猪，一群羊，一群牛在田埂边呈放养状态散步。

    乖宝站在一棵树杈上对着他们呲牙：“这么慢才走出来，笨死了！”

    白沐没理他，摸了摸肚子说：“饿了。”

    天祈眉一皱，快步往旁边的小亭子走去。抱着白沐坐下，打开商城。

    打不开？

    天祈了然的点开好友名单，给胖子发了个信息。

    系统提示：你所在的地图是特殊场景地图，无法与好友联系。

    天祈的眉头皱的更深了，低头问白沐：“沐沐，你看看能不能下线。”

    白沐手动了动摇头：“不能。”

    果然……又被系统关起来了。

    “商城打不开，也无法和其他人联系，我们在特殊地图里。”天祈摸了摸白沐的肚子，此时无比后悔自己不像胖子一样有往背包里装食物的习惯。

    “那是不是没有吃的了？”白沐可怜兮兮的看着他，天祈心都要碎了，抱着先亲了两口说：“沐沐背包里还有什么？”

    白沐打开背包，然后拿出两袋瓜子，一袋话梅，还有几个棒棒糖。

    乖宝突然跳到他们对面的石凳上，目不转睛的盯着那几个棒棒糖，白沐看着他把东西往怀里一扒拉，鄙视到：“你流口水了。”

    天祈挑着嘴角，拿起个棒棒棒递给乖宝：“给我们吃饭，这个就给你。”

    乖宝刚想伸出手，听到天祈这么说又缩了回去：“我奶奶说要把你们关在这里，饿死你们，我不能给你们吃饭。”

    “哦，那算了，宝贝吃！”天祈将棒棒糖塞进白沐嘴里，白沐一边咂巴一边看乖宝。

    乖宝咽了咽口水问她：“好吃吗？”

    白沐点点头：“凤梨味的。”还特意拿出来，让天祈舔了舔，然后又放进嘴巴里咂巴。

    “哼，有本事你就吃这个当饭。”乖宝气冲冲的跳走了。

    白沐看着天祈，天祈眨眨眼，小声说：“别急，马上就回来了。”

    “我知道你是故意气他的。”白沐冷不丁说了句，然后笑的眉眼弯弯的道：“你看，我就说要变聪明了，你想的我都知道。”

    天祈将棒棒糖从她嘴里抽出来，低头就将舌头含进自己嘴里，香甜的气息萦绕着味蕾，直到白沐小脸红扑扑的口水都来不及吞咽要流下来时才放开。咬着她的唇瓣在嘴里允吸，一边含糊不清的说：“真甜！”

    “哇哇哇，不要脸！”乖宝的声音又响起来。

    果然又回来了，天祈扯了抹笑，亲了亲白沐，才抬起头。乖宝蹲在对面的石凳上表情有些踌躇。

    “那……那……我给你们偷偷吃饭，但是我要两个棒棒糖！”他伸出两根指头。

    “成交！”

    半个小时后，白沐坐在天祈怀里吃香喷喷的腊肉竹筒饭，天祈端着碗汤，时不时喂她一勺。乖宝坐在两个人对面舔棒棒糖。

    “这里是什么地方？”天祈故作无意的问。

    乖宝舔的兴起，想都没想直接回答他：“玉空之心的地下啊！”

    “怎么弄出来的。”

    “我爷爷和奶奶啊！他们很厉害的，那边山里有个魔法阵，这里是做出来的，而且有了那些矿石的能量，永远都不会榻，我们……”乖宝突然捂着嘴巴，瞪着天祈，“你套我话？”

    天祈默默的给白沐擦干净嘴：“没有，我是问你话。”

    “有什么区别，都是想骗我告诉你们怎么离开，我才没那么笨呢，我是不会告诉你魔法阵可以传送到外面去的！”

    ……