
    “东华？”白娘娘楞了下，“可我不知道他在那。”

    东华帝君的面容在水镜中清晰的浮现出来，他目光幽怨的看着白娘娘：“小白，别骗我，我知道你有办法找到他。我没和你开玩笑，有三个神器失踪了……”

    “失踪了？什么意思”白娘娘又看了眼玲珑塔，后者努力的压缩自己的塔身，企图减少存在感。

    “半年前几个神器的气息突然冒了出来，我们派人去看过，结果发现很快有没了。前几天地震又突然感应到。你也知道，神器出世一定是要认主，现在突然感应又不到了，只有一个可能。”

    白娘娘缓缓的说道：“只有一种可能，就是神器已经认主。”

    “对，所以……”东华原本很慎重的表情突然变的很兴奋，语气都要飘起来了：“这次，是真的有事干了啊！”

    ……你这么造，仙界的居民都知道吗？

    东华帝君疯癫的离开了，白沐盯着她娘。

    “怎么了？”

    “阿娘，你知道大天在哪吗？”

    白娘娘想了想，决定告诉女儿实话：“当初你不想修炼，我们便想了个法子将灵石连接到游戏的光脑上，让你在游戏里升级的同时，也可以修炼。至于其他人类，游戏是他们做的，总要给点好处不是。当然，好的苗子最后仙界会培养他们。这件事情，除了大天，没人反对，他是不放心你啊！”

    白沐没有打断她阿娘的话，静静的听着。

    “于是无垠想了个办法，让天祈和光脑连在一起，陪你去游戏里。这样也算给你开了无敌的作弊器。可是不知道哪里出了问题，在天祈进入游戏的时候他的魂魄突然很不稳定，最后竟然消失了……”白娘娘皱着眉头，“我们从来没碰到过这种情况，我也找不到他。”

    “反正他……”魔王大人本来想说，反正他死不了，找不到就找不到好了。结果被自家媳妇和女儿冷冰冰的眼神给吓了回去。

    “阿娘！”白沐认真的说，“大天在游戏里，他就是天祈！”

    白娘娘还没说话，帝辛就拍桌子了：“不可能，我们查过那家伙，有家庭住址的。”帝刹则惊悚了，当初是他老爹保证说天祈不是大天，他才敢去挑衅，如果天祈是大天，那他……那他之前都对天祈做了什么？

    “你确定？”白娘娘是最冷静的一个。

    白沐点点头：“我不会认错我爱的男人。”

    “你说什么？爹没听清，沐沐再说一遍。”魔王大人的笑容看起来像要哭。

    白沐看着她爹大声的又说了一遍：“我说，我爱大天，他是我男人！”

    “娘……娘子，你听到了吗？”帝辛觉得他的耳朵出问题了。

    白娘娘没理脸色发白的男人，拉着白沐的手问女儿：“你想清楚了？确定了吗？知道那种感觉就是爱了吗？”

    “我想的很清楚，我也确定，更明白了什么是爱！”白沐好笑的看着自家要晕倒的爹爹和哥哥。

    帝刹咽了咽口水：“妹妹啊，这种事情不能开玩笑啊，你知道你在说什么吗？”

    “当然没开玩笑。”白沐绕过桌子，靠进她爹怀里，“阿爹，当初你问我为什么不想修炼，我不是没告诉你吗？现在我告诉你。”

    现在我完全不想听肿么破……

    “因为那个时候，我发现我对大天的感觉很奇怪，只要听到别人说，我总有一天会和阿娘一样，我就觉得很不开心。因为我知道，大天心里的那个人一直是阿娘。小的时候，他给我讲的睡前故事，都是万年前在荒芜之地里他和阿娘的相遇，相识，讲他如何看着一只小狐狸，长成倾国倾城的九尾天狐。”

    “他说，如今他会再来一次，伴着我成长，看着我化形，最终成为举世无双的九尾天狐。慢慢长大，我觉得他把对娘的感情，都放在了我身上。可我觉得不开心，那不是我要的，我不要变成娘的替身，所以我不想修炼，不想变的和娘一样。”

    魔王大人看着自己的宝贝女儿，半饷不知道该说什么，只好把目光投向媳妇：“你早就知道她的想法吗？”

    “嗯！”白娘娘握了握帝辛的手，“沐沐和我说过，我让她自己去寻找答案。”

    “这就是你如今找到的答案？你确定他如今不是把你当替身？”

    白沐抱着她阿爹的腰，脑袋在帝辛胸口蹭了蹭：“阿爹，女儿如今长大了，我懂的如果判断一个人的感情。也许大天自己都不知道，也不曾察觉，他早就没把我当成阿娘了。或者说，其实一直以来，他把阿娘当成了妹妹，亲人，当成和他一起渡过万年岁月的同伴。那是一种习惯，他原本以为会继续那样下去，谁知道出现了你，阿娘爱上你。”

    白沐抬起头目光里有着从未有过的温柔：“所以大天很迷茫，有一段时间他甚至找不到自己存在的理由。守护了几万年的人，突然不需要自己了，换作谁也受不了。这个时候，我出现了！他把所有的时间和感情都转移到了我身上。”白沐突然噗嗤笑了下，“那么不可一世，那么厉害的大天，却不知道，他早就已经爱上了我！”

    “这都是你自己想的，不是他说的。”魔王大人坚决不同意女儿爱上大天这件事情。

    白沐觉得自己阿爹像个孩子，好笑的推了推他：“阿爹，别忘记这么久以来我都在游戏里，每天和他在一起，他心里怎么想我当然知道！”

    “他说他是大天了？”白娘娘觉得奇怪，那他一直在游戏里干什么？怎么不出来。

    白沐摇摇头：“这也是我奇怪的地方，你们也调查过，他的性格和大天完全不一样，我怀疑他是不是失去了记忆，连自己是谁都不记得了。还有，他应该是被困在游戏里，根本出不来。”

    大家短暂的沉默，这些都是白沐的猜测，到底真相如何谁也不知道。

    “不过现在，我觉的他已经恢复记忆了！”白沐想到游戏里之前别扭了段时间的大天，就想笑。

    “也许他就把你当女儿，你小时候不是一直叫他爹吗？”魔王大人继续黑大天。

    白沐噘着嘴反问道：“是啊，你没发现我什么时候开始突然不叫了吗？”

    “你……你……你……”帝辛捂着胸口，怪不得十几年前女儿突然不叫大天那个家伙爹了，他为此得意了好久，原来是人家不想要爹，想要相公了。

    魔王大人觉得好忧伤，好不容易打败的情敌又把女儿抢走了。

    “你刚刚说怀疑，怎么他没认你吗？”白娘娘抓住关键字。

    白沐摇摇头：“我觉得他一定恢复记忆了，但是我不知道为什么他不认我。”

    “没脸呗！怕我杀了他。”魔王大人现在真的很想杀了大天。

    “他不是那种人。”白沐瞪自家老爹。

    呜呜呜……好难过，宝贝女儿因为别的男人瞪我，魔王大人捂着胸口，往媳妇身上蹭。白娘娘推开他只顾和白沐说话。

    “沐沐，你还是回游戏继续玩，既然他不想认你，就一定有他的理由。也许有什么事情我们忽略了，但是大天知道。”白娘娘想了想冷着脸对一只装死的玲珑塔说：“一个月之内，让那三个家伙醒来，不然就永远别醒来了。”

    玲珑塔哭着晃了晃塔身：“是是，我明白了。”话都没说完，就嗖一下窜回白沐身体里去了。

    白沐听她娘的准备回游戏里去，刚站起来却被帝辛死死拉住。

    “阿爹？”

    魔王大人恶狠狠的说：“以后不许在游戏里过夜。”怎么能便宜大天那个面瘫脸，他瞪了眼一直当背景板的儿子，“你从明天开始什么也不用干，上游戏保护你妹妹。”

    “保护我干什么？”白沐觉得自家父亲大人这几年越发像小孩子了，总和阿娘撒娇不说，现在还闹脾气。

    帝刹这次绝对站在妹妹这边，赶紧附和道：“游戏里有什么危险，我还是去帮忙找神器的下落吧！”其实帝刹心里想的是，天祈就是大天啊，以前不知道，他敢揍他，现在知道了，他看一眼都觉得可怕。

    小时候因为他偷懒不修炼，大天没少折磨他，帝刹觉得他能活下来都是老天眷顾。老爹那点小心眼他清楚的很，不就是怕宝贝妹妹被大天占了便宜嘛！可问题要是拦着大天，以后倒霉的是自己吧……

    绝对不要！

    “你到底想干什么？”白娘娘发话了，“沐沐先回游戏吧！”

    白沐冲着一脸哀怨的老爹作了个鬼脸跑了，帝刹一看这情况，赶紧也跟着跑了，剩下魔王大人可怜兮兮的看着自家娘子。

    “宝贝……”他将白娘娘抱进怀里，“大天是长辈，怎么能让沐沐跟了他，我才不要当他岳父。”

    白娘娘白了他一眼：“你放心，他绝对不会叫你岳父的。”

    “那就更不行了！”魔王大人霍霍磨牙。

    甭管他这个当爹的怎么闹，白沐的情事就这么决定了。白娘娘一直担心大天会孤独个几万年，最后再得上什么孤独症之类的心理疾病，这下彻底放心了。至于大天喜欢上自己女儿的事情，她一点都不介意，甚至是有些窃喜的。一直觉得自己亏欠了大天许多，由自己的女儿去补偿，真是再好不过了！