
    薛宝儿还以为她要出手，却发现没什么动静，不禁讥笑道：“你只会威胁？有本事动手啊！”

    话音刚落，就见白沐食指轻弹，然后她瞪着眼睛发现自己的铃铛上出现一道裂纹，转眼间就碎成一片片掉在地上。薛宝儿瞪着眼睛半天都没反应过来，她甚至抬手揉了揉眼睛，然后尖叫一声。

    “啊！你这个该死的女人，你毁了我的法器，你竟敢毁了我师父给我的法器？？”

    莫子寒浑身发冷，那铃铛是珍品法器，修真界的人无不垂涎，也因为这个法器，薛宝儿才能横着走，如今却被白沐毁了，而且就那么轻轻一弹就碎成了渣……

    “孤烟！”他看着大漠孤烟，此时已经顾不上这是他以往嘲笑的杂种养子，只希望孤烟能看着莫家的份上开口说句话。

    大漠孤烟他们三个一直没吭声的站在后面，他们知道白沐弄死薛宝儿就像弄死一只蚂蚁般容易。此时听到莫子寒叫他，才懒懒的看了他一眼，开口道：“有事？”

    “宝儿是未来的当家主母。”莫子寒想提醒孤烟宝儿的身份，如果她出了什么事家里不会放过他的。

    大漠孤烟笑了：“和我有什么关系，她不是你女朋友吗？”

    “你不怕长老事后找你算账吗？”莫子寒耐着性子说，“宝儿的法器已经毁了，我回去会和长老求情不和你们计较。”

    夜小莫嗤笑了一声：“你这是求人的态度吗？”再说了，你们敢计较吗？

    “你……”莫子寒心中恼怒，他实在不愿意用求这个字，虽然现在的情况的确如此。

    薛宝儿有些歇斯底里，她最宝贝的法器毁了，眼下她只想杀了白沐。

    “我要把你抓回去，让师傅抽出你的魂魄，然后日日折磨你，哈哈哈哈！”薛宝儿一边笑一边恶狠狠的冲着白沐说，同时双手开始快速结印，白沐一动不动，冷眼看着她。当薛宝儿得意的将双手击向白沐时，白沐又是捏指轻轻一弹。

    “噗……”薛宝儿喷出一口血，身子猛的向后飞去，却好像在几米外的地方撞到什么，又被弹了回来，趴在地上。

    莫子寒浑身控制不住的开始颤抖，他看着趴在地上一动不动的薛宝儿，又慢慢将视线放回白沐身上，努力找到自己的声音，克制着想要尖叫的冲动：“界……结界，你……你到底……是……是什么人？”

    原来，她之前挥手间是设置了结界，怪不得这么大动静身边来来往往的路人都和没看见一样，原来他们在结界里面。莫子寒是真的怕了。他们莫家几位长老联合起来都做不出来结界，白沐举手之间就能轻松布置。

    这是什么差距？莫子寒彻底明白了，怪不得梨花白和一叶知秋都不敢招惹白沐，怪不得大漠孤烟会丢掉家里的一切，跑到她身边来。这根本不是实力差多少的问题，他们和人家根本不在一个层面。

    “如果你再不带她走，大罗神仙也救不了她了。”白沐云淡风轻的语气，好像不是在说一条人命。

    莫子寒听了双眼一瞪，她……她放自己走？

    “沐沐……”大漠孤烟迟疑了一下：“我和莫家没关系。”

    白沐扭头给了他个笑脸：“我知道！”

    夜小莫和胖子都明白大漠孤烟的意思，他是在告诉白沐，不用因为他放过这两个人。莫子寒自己也听的明白，可他此刻哪里还顾得上和孤烟算账。他正努力让自己的腿不要抖，好把薛宝儿抱起来。

    白沐打了个响指：“我们走吧，我还要吃夜宵呢！”

    大漠孤烟走在最后，看着还站在那发呆的莫子寒，皱了皱眉头道：“看在我爸的面子上，提醒你一句，也提醒莫家一句，有些人，你们惹不起。在她们眼里，人，是最弱小的生物。”

    “人……难道，难道她不是人？”莫子寒反应过来，人类不可能做到刚刚的一切，大漠孤烟却留给他一个背影。

    自己提醒过莫家了，如果父亲拦不住那几个老头子，那么莫家没了就没了吧，打破了，才能建立新的家族，他自己的莫家……

    事情却出乎意料的平静，第二天一早大漠孤烟接到他父亲的电话，得知家里的老头们在知道了事情的经过时一个个恨不得马上就来S时把自己挫骨扬灰，在顺便弄死白沐出气，莫子寒根本劝不住。后来也不知道怎么回事，薛宝儿那个神秘的师傅将半死不活的她带走了，并且留下句话。

    “想死，就去招惹妖怪咖啡馆的人吧。”

    莫家上下老实了，他们这才相信莫子寒的话。白沐，他们莫家惹不起。

    可惜薛宝儿那个师傅，还是没现身，大漠孤烟没有找白沐，而是讲这件事情告给了白娘娘。

    “晚辈觉得，薛宝儿那位师傅，可能也来其他两界。”

    白娘娘倒是没说什么，只是拍了拍他的肩，大漠孤烟也没觉得不被重视，这不是他现在能接触的事情，他只要好好修炼，唤醒凤凰血脉就行了！

    游戏里，胖子一上线就绘声绘色的给天祈讲昨晚的事情，讲完了还问了句：“我说，你是有多忙啊，不能来看看沐沐吗？或者干脆搬到S市来。”

    天祈沉默不语，倒是白沐笑嘻嘻的瞪了胖子一眼：“急什么，成亲的时候自然会来。”

    “哇！沐沐你这是逼婚吗？”夜小莫和美控啃着个大苹果打趣她。

    天祈将还在折腾药水的白沐捞进怀里，咬了咬她的耳垂柔声道：“沐沐等我！”

    “嗯嗯！等你，不过……不许太久！”白沐啃了他下巴一口，天祈觉得心都软了，开口想说什么，又忍了下来，只是低低的说了一个字：“好。”

    也不知道白沐听没听到，她又忙着做药水去了。

    这天上午，白沐她们在野外打怪，其实是天祈和胖子打怪，她在做药蹭经验，夜小莫拉着美控在一边聊八卦，美控不好意思蹭经验，招呼出深渊恶魔来，看到哪个怪快死了，过去补一爪子。

    吃过午饭，风云依然跑来买了各种药水，白沐给他打了个八折。

    “咱们呢？胖子看那风云依然屁颠屁颠的离开，指了指坐落在一层的传送石问。

    天祈抱着白沐喂她吃葡萄，瞄了一眼说：“你们有没有看过城主日志。”

    ……

    什么意思？其他人面面相视，大漠孤烟迅速把城主日志拿过来，一条一条的用手点着看下去，突然他眼睛亮了，然后哈哈哈大笑的将日志递给夜小莫。

    “咱们不用守了，估计没人会来抢。”

    按照系统的规定，每一个主城的传送石拥有者要缴纳百分之三十的税给城主，并且日后传送门的维护费用，升级费用等都要交税。相信没有哪个势力会愿意把月亮城的传送打下来，然后在交大量的税给白沐他们。

    其他几个主城都属于系统，他们交税交的心甘情愿。可如果让他们把自己赚的钱交给玩家，在心理上是无法接受的，这就是所谓的人性。

    “万一有想不开的呢？”胖子不放心，在势力战开始还有两分钟的时候拉着孤烟跑到传送门去守着。结果还真让他等着了，有几个不小的势力想来浑水摸鱼，派了两三条虾米来打前站。

    势力争夺战开启的两个小时里，每个传送石都可以攻击，血槽清空后，传送石便成为攻击方所有。当然，原本的势力可以马上再去打回来，一直到结束时，在谁手里，就属于谁。

    胖子就看到两个玩家鬼鬼祟祟的在传送门旁边不停的转圈，然后就开始打传送石，被他和孤烟两下就解决掉了。

    “天祈，已经来了3波人了。”大漠孤烟在队伍频道里向天祈发消息。

    “不是一叶知秋那几个大势力，也没有大波攻击，看来就是想侥幸过来探路的。”胖子分析到，“我们应该是他们最后才考虑的地方。”

    如果一些实力还不错的势力最后一个传送都没抢到，那么他们有可能会来打月亮城。毕竟就算是要交税，自己还是能赚一点，总比什么都没有的强。

    “要不我们向风云依然借点人？”夜小莫着急了，绝对不能把传送门丢了。

    天祈沉思着想办法，白沐却突然嘿嘿笑了两声：“小莫美控，既然他们这么闲还有空惦记我们，那我们就去给他们找点事干！”

    三个女人离开月亮城，天祈自然是要跟着的，胖子羡慕的也想去，无奈被拒绝了，要他好好的守着传送石。

    “沐沐，我们怎么做？”夜小莫的语气都带着激动。

    白沐交易给她俩一人十瓶不同颜色的药水：“还记得变身药水吧！”

    “这么多都是？能变成什么？”

    “这些是我挑出来的，基本都是变成蘑菇或者植物。”

    美控没见过变身药水，拿着一瓶好奇道：“然后呢？变成蘑菇做什么？”

    “捣乱啊！”白沐眼睛亮亮的，一旁的天祈宠溺的看着她，眼中的爱意能滴出水来。