
    又过了几天，大漠孤烟上游戏的时候，发现有封陌生的邮件。

    “怎么了？”胖子见他神色奇怪。

    “你们自己看。”他将屏幕放大。

    夜小莫正和美控吃早餐，端着豆腐脑凑过来。

    严格上说，这算是一封求救信。

    “你好，大漠孤烟先生，我知道你不认识我。但是你一定记得陌沫吧，我是她哥哥。我实在没办法了才买了个游戏仓，就是为了给你发这封邮件，能不能麻烦你来看看陌沫，她快不行了，地址是……”

    夜小莫惊叫道：“什么叫她快不行了？”

    “怪不得陌沫这几天没来，她生病了吗？”白沐被天祈抱在怀里喂投食物，鼓着腮帮子问。

    大漠孤烟皱着眉头不知道想什么，胖子捅了捅他：“去看看吧，万一是遗愿呢！”

    “就是啊，陌沫太可怜了。”美控都快哭了。

    白沐想了想说：“没觉得她有什么病，你们想去看看吧，没事。”

    这话一说出来，除了美控，其他三只都明白了，生死这种东西对白沐她们来说，轻而易举吧！

    “生老病死是天道循环，她若天命如此，强行留下只会坏了她的命数轮回。”看出来他们怎么想的，白沐补了一句。

    大漠孤烟点点头：“嗯，不管怎么说，我们先去看看。”

    夜小莫胖子和他一起去了，美控和大家不在一个城市，想去也办法。天祈想带着白沐去过二人世界，白沐却要去野外打怪升级。

    “怎么突然这么喜欢升级了？”天祈不解的问。

    白沐偷偷趴到他耳边：“有助于修炼啊，我要赶快再修出一尾来。”

    天祈看着她半天没吭声，眼中忽明忽暗的，然后带着她去升级了，美控像个小尾巴跟在后面。下午的时候，夜小莫一个人上了游戏。

    “沐沐，你快点下线去看看，我们把陌沫带回来了。”

    白沐一听就知道有事，不然她们不会把人带回来，没顾得上和天祈腻歪就下线，留下美控一个人看着天祈脸越来越黑，吓的一溜烟跑了。

    陌沫安安静静的躺在芥子世界里，大漠孤烟死死攥着眉头，身子僵硬的站在她旁边。

    “阿娘……”白沐的心沉了沉，她感觉不到陌沫的魂魄，这具身体就是个躯壳，里面的人已经不在了。

    “她被人抽走了二魂六破，如今只剩下一魂一魄。”白娘娘表情慎重的问大漠孤烟：“讲，把事情清楚的讲一遍。

    大漠孤烟捂着胸口：“我……”

    “算了，我说吧！”夜小莫看他那么痛苦，把话接过来，“我们按照她哥哥给的地址去了医院，据她哥哥说，陌沫是前天凌晨被人发现昏迷不醒的躺在小巷子里，送到医院后就是这样，陌沫哥哥还说这段时间陌沫的行为很奇怪。

    “之前她就失踪过几天，后来自己回来了，问她去哪了，她……她说她去找游戏里的朋友了。”夜小莫看了大漠孤烟一眼。

    白娘娘宛然：“我之前见过她，来过店里，不过不知道她认识你们。”

    “嗯。”夜小莫点点头：“她是偷偷来看孤烟的。”

    胖子将手里的平板递给夜小莫，夜小莫打看后点了几下又递给白沐：“陌沫有记电子日记的习惯，他哥哥觉得她出事是人为的，所以破解了密码，里面提到了孤烟。”

    “我今天偷偷去看他了，比游戏里还帅！我要不要告诉他我真的喜欢他呢？可是，如果那个人说的是真的，孤烟是修炼的人，那么他肯定不会喜欢我的。”

    “那个人说白沐是妖怪，骗了孤烟准备吃掉他，呵呵，这个世界好玄幻，连妖怪都有了。”

    “那个人好可怕，那根本不是人类的力量，原来他说的都是真的。不行，我要告诉孤烟。”

    “我今天上游戏见了白沐，我觉得她不会吃掉孤烟，那个人说时候还不到，我不相信，我觉得白沐不是那种人。”

    “那个人开始逼我了，我绝对不会妥协的，那怕他杀了我，我也不会害孤烟。”

    这是陌沫日记，虽然没头没尾，但是谁都看的出来，她是因为孤烟被什么人威胁，才变成这个样子的。所以，她哥哥才去找孤烟。

    “陌沫哥哥说，他不是来找孤烟算账的，他只想知道他妹妹拼死保护的人是什么样……”夜小莫的声音越来越低，她抬手揉了揉眼睛，胖子默默的递给她块手绢。

    大家心里说不出的难受，他们和陌沫相处的时间并不长，甚至连朋友都算不上。她总缠着孤烟，他们以为那就是因为孤烟长的帅又厉害，游戏里这样的女孩很多，能打上交道自然想进一步发展。可谁也没想过陌沫是真心的喜欢孤烟，甚至能为他做到这种地步。

    而这一切，孤烟都不知道，他甚至没觉得陌沫曾经出现过又消失，他的世界也根本没有这个女孩。

    “这个人类很坚强。”魔王大人不知道什么时候站在白娘娘身后的，他一向对人类没好感，但是陌沫的行为值得他肯定。

    白沐走过去轻轻摸了摸陌沫的脸：“嗯，活生生的抽取魂魄，连仙都受不了，她一个普通人类却承受了下来。”

    如果陌沫不坚强，不是心中有着强烈的信念，此刻她就不会沉睡而是被人直接控制，变成傀儡了。

    孤烟扑噗通一声就跪下了，对着白娘娘开始磕头：“晚辈求您，求您救救她，求求您。”

    “孤烟……”夜小莫捂着嘴，大漠孤烟此时满眼泪水，眼里的痛苦那么明显，他不停的磕头，要不是芥子世界中的草坪不似凡物，他早就头破血流了。

    白沐将他拉起来：“孤烟，你是我朋友，现在陌沫也是我朋友。”

    “沐沐，我……”大漠孤烟捂着胸口，痛苦的看了眼静静躺在的陌沫，“她……她还能醒过来吗？”

    “当然能！”白沐拍了拍孤烟的肩膀，“我会还你一个活蹦乱跳的陌沫！”

    发生了这种事，谁也没有心情上游戏，孤烟不肯离开坚持要守着陌沫，夜小莫和胖子拿着白娘娘给的法器赶回自己家族。

    这次的事情，很明显针对的是白沐，不能有第二个陌沫被连累。所以当务之急是保护好其他不相干的人。

    “阿娘，有人要对付我。”白沐肯定的说，她联想到天祈一直不肯认她，是不是也因为他发现了有人在暗中谋划着什么，而目的就是自己。

    魔王大人的脸蹦的紧紧的：“我去找东华一趟。”白娘娘拉住他，“我和你一起去。”她又转身对白沐说，“沐沐，你要冷静下来。这个人一直藏的那么深，却突然对你朋友下手，他不会不知道这样会打草惊蛇，所以唯有的可能就是，他是故意让我们知道的。”

    “哼，明目张胆的对我宣战吗？”白沐从来没有这么生气过，她此刻的表情让魔王大人很欣慰。

    哎！真像自家娘子，女儿终于长大了，这才是九尾天狐的气场。

    “你去一趟地府，看看那个丫头的魂魄是不是已经到了三途河。那个人不会把她的魂魄困住，他应该知道我们的本事。如果她把陌沫的魂魄留在身边，无疑是给了我们找到他的方法。

    寻找魂魄这种事情太小儿科了。

    白沐去了地府，这是她第一次独自一个人来。小鬼汇报给阎君时，阎君以为自己听错了，帝辛那个小气鬼怎么会她独自跑过来。

    “宝贝沐沐！”阎君扑上来，“你怎么自己来了？”

    白沐任由比她还高一头的阎君在自己身上蹭啊蹭，跟着过来的陆判将自己的主子提溜起来。

    “王，不要在小小姐身上蹭，她现在不是狐狸了。”

    阎君撇了撇嘴：“所以说长大什么的，最不可爱了。小陆子也是，明明小时候很可爱的，现在越来越面瘫了，像大天那个僵尸脸。”

    白沐想起自己娘亲的话，如果阎君胡说八道，你就一脚踢飞他。正想着要不要踢踢看，就见陆判严肃的说：“王，小小姐一定有事才来的，你别闹了。”

    “人家没有闹！没有闹！”阎君在陆判肩膀上使劲捶。

    看在白沐眼里就是打情骂俏，这两个人果然深爱对方，她眨了眨眼睛。

    “阎叔叔，我要找一个人类的魂魄。”

    阎君没反应过来：“啥？”

    “我有个朋友，她被人抽了二魂六魄。”白沐又说了一遍。

    陆判惊讶道：“谁干的？”

    白娘娘常住人界，仙界和妖界的人没有谁不开眼敢跑去人界捣乱。

    “不知道。”白沐摇摇头，“但是，目标是我。”

    阎君终于不再嬉皮笑脸了，他严肃的问白沐：“你确定？你娘怎么说？”

    “我阿娘和阿爹去仙界找东华叔叔了，现在还不知道，只知道有人公开挑衅我们。”白沐说，“先让我去找魂魄，不然一会被小鬼吃了就麻烦了。”

    白沐跟着阎君来到三途河时，正好看到透明的陌沫插着腰指着一个鬼差气势汹汹的喊：“你赶快把我送回去，不然我告你非礼！”