
    “按照这上面的说法，那个隐藏在背后的人早就对人类修真界下手了。”

    芥子世界里，白沐将一叶知秋留下的东西交给白娘娘。那颗球里藏着一叶知秋想告诉他们的情报。

    “他不直接说，而用这种方式，很有可能被监视了。”帝刹好不容易回来一趟，他这段时间都在魔界，用魔王大人的话说，其他三界就算没了，也无所谓，反正还有魔界。当然，这话他只敢对儿子说说。

    “至少我们现在可以肯定，的确有人在计划着什么。按照一叶知秋掌握的资料，他们从一开始被安排进游戏里，就是那个人指示的。也就是说，背后那个人一开始就知道游戏的秘密。”白娘娘皱了皱眉头。

    魔王大人轻轻拍拍了她的手：“这意味着那个人可能是仙界的。”

    “为什么不是妖界？”帝刹奇怪的问。

    白沐想了想说：“如果这个人是妖族，那么就可以解释这段时间妖界大量发生妖被杀掉，挖取内丹的情况。他靠在吸取同类的内丹提升自己的修为。”

    “不是妖族，那个人……绝对来自仙界！”白娘娘突然开口道，“如果是妖族，万妖令会给我提示。”她一挥手，掌心处浮着一块黑色的令牌，泛着冰冷的银光。

    “万妖令和大天的灵魂维系在一起，妖族一旦有异动，它会第一个有反应。之前大天失踪我不担心也是因为这个，因为万妖令并没有任何提示，那就表示大天没有危险。”

    “阿娘，如果是仙界，那么事情就更糟糕了。”帝刹有些担心。

    白娘娘点点头：“是啊，那样的话，不可控的因素就太多了。”

    “我去见见东华。”白娘娘看了女儿一眼，“别担心，你要相信他。

    白沐笑了：“我从来都不曾怀疑过。

    帝刹决定去游戏里看看，他说是为了白沐的安全。但其实只有他自己知道，他是想趁机对天祈好一点，省的以后被算账。

    夜小莫和胖子又回家去了，虽然不知道具体发生了什么，但是他们听白娘娘的话，回去看看自家有没有什么不正常的情况没。白沐和帝刹上了游戏，还没给孤烟发消息，就收到翠花虫虫的邮件。

    “快点来魔界，要打起来了。”

    白沐传送到魔界的时候，看到天祈面无表情的站在那，大漠孤烟一脸无奈。陌沫叉着腰一脸不屑的看着如梦，如梦也瞪着她，一脸委屈。

    “……这是干什么？”

    翠花虫虫不知道从哪串了出来：“一起下副本，她想要装备，她也想要，谁也不让谁。”

    两个她，一个指陌沫，一个说的自然是如梦。

    “沐沐！”陌沫看到她越发得意的指着如梦说，“这个女人简直不可理喻，她的等级根本不够，还非要跟我抢装备。”

    大漠孤烟将陌沫拉到身边：“我们得给天祈面子。”

    “凭什么？他怎么不给我们面子？”陌沫瞪了天祈一眼，又补了句，“也没给沐沐面子。”

    大漠孤烟还想劝劝她，白沐却说了句：“说的对，为什么要给他面子。”她上前走到如梦跟前，“你要是现在能穿上，我就让陌沫让给你。”

    “你……”如梦咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转委委屈屈的扭头叫了声，“天祈，你看她。”

    白沐看都没看天祈一眼，拉上陌沫就走，孤烟心一松，想着可算是完了。结果陌沫急的大喊：“装备还在天祈那没分呢”

    大漠孤烟扶额望天，就见白沐几步走到天祈跟前：“装备。”

    “我回头再给你弄一件。”这话却不是对白沐说的，因为他已经把装备交易给了白沐。

    如梦的眼中划过一道怨毒，马上又可怜兮兮的说：“我听你的！”

    “放心，比这个好。”天祈看了看她，加了一句。

    “嗯！”如梦回他个甜甜的笑脸。

    白沐冷着脸，收好装备转身就走。陌沫冲着天祈坐了个鬼脸，大漠孤烟赶紧拉走他。结果又看到白刹一步一步走向天祈。

    不会打起来吧！他正提心吊胆的，就看到白刹拍了拍天祈的肩膀，然后迅速的追白沐去了。

    ……

    几个人回了月亮城，白沐坐在那一动不动。大漠孤烟试探的问了句：“要不，我找天祈淡淡？”

    过了好久，白沐才抬起头：“我马上去碧灵池修炼，你和陌沫在游戏里，有什么事就马上下线通知我阿娘。天祈那边不用管他，尽量不要和那个如梦对上。”

    “沐沐……对不起啊，都是我……”

    “说什么呢？”白沐戳了陌沫的脑门一下，“我的意思是，那个女人来历不明，我怕你吃亏。”

    陌沫往大漠孤烟怀里靠了靠，点点头。

    走之前，白沐将月亮城城主的身份转给了大漠孤烟，又把身上所有的物资和钱都留给他。搞的陌沫以为她是伤心再也不来了，差点哭了。

    “阿娘，我要进玲珑塔。”九重天上，一家四口站在碧灵池边上。

    玲珑塔的其中一层，有时间流。外面一天，里面百年。本是为了关押犯错的仙人，让他们在里面永无止境的面对孤独。

    “你想好了？”白娘娘从没让白沐闭关修炼过，自己的女儿不是受的了寂寞的人。

    “沐沐，你一个人去里面待几千年会闷死的。”帝刹不干了，他舍不得妹妹受罪。

    魔王大人更不行，抱着白沐不撒手：“宝贝女儿，你不用逼自己这个样子，还有我们，我们会救他出来的。”

    他们都知道，白沐这么做是为了大天，魔王大人此时恨不得把大天从游戏里拖出来凌迟。

    “我要自己救他！”白沐目光坚定，“我要去修炼，我不会让他一个面对未知的一切。”

    白娘娘看着自家女儿有些感叹，终于长大了啊，虽然是为了男人，但幸好那个男人自己也认识，不然心里还真不是滋味。

    “好，你去吧！”她抱了抱白沐，无视后面两个男人哀怨的目光。

    白沐笑眯眯的对他们挥了挥手，拿着玲珑塔下了碧灵池。

    一道白光闪过，湖面上只剩下一座小塔，小塔摇晃了两下，慢慢的沉入了碧灵池底。

    就在白沐进入玲珑塔的第三天晚上，咖啡馆里来了个全身笼罩在黑烟里的人。

    “等你好久了，就怕你不来！”白娘娘伸手布下结界。“你到底是谁？想做什么？”

    魔王大人看了帝刹一眼，帝刹悄无声息的消失了。

    “大名鼎鼎的九尾天狐，却宁愿呆在人界这种乌烟瘴气的地方，仙界不好吗？如果你愿意，我可以帮你推翻东华，到时候，你就是这三界的主宰，无人敢反抗你。”黑漆漆的人声音低沉，像是闷在一口大锅里讲话，听着人憋屈的想揍他。

    “呵呵！“白娘娘故作惊讶道，“难道现在三界还有人反抗我吗？”

    对方楞了下才说道：“有实无名，总是不方便。”

    “我觉得挺方便的！”白娘娘靠在帝辛怀里，“你别费劲了，要打就打，不打就走。”

    那人嘎嘎笑了几声，他周围的烟雾滚了滚，有什么东西从里面飞出来。

    白娘娘目光一炸，厉声问道：“是你偷了上古神器！”

    那漂浮在空中的，正是丢失的几件上古神器。

    “嘎嘎，怎么能说是偷呢？”那人又动了动，将上古神器收回去，“它们本来就是无主之物，我得到了便是我的。”

    白娘娘讥讽一笑：“你得到了？你确定吗？”

    那几件神器的器灵分明是被人用什么方法封印了起来，得不到器灵的认可，上古神器发挥不出一半力量。

    “这是我的事情，你们有这个时间还是多看看这三界吧，用不了多久，它可就不是这样子了。”他周围的烟雾开始慢慢变淡。

    “留下他！”魔王大人出手，黑色的一道利箭狠狠的射过去，却直接穿过那层黑烟。

    白娘娘拦住要追上去的魔王：“已经走了。”