
    大地在震动，游戏里到处都是轰鸣声，玩家们不知道发生了什么事情，慌乱中有人指着天空大喊。

    “快看！那是什么？”

    五道巨大的光柱从不同方向划过天空，最后在高高的苍穹中和最开始那道金色的光柱汇合，一个金色透明的光罩倾泻而下。

    玩家们纷纷往光柱汇合的地方狂奔，然后很多人马上发现自己的身体慢慢变成虚影，在没有任何提示的情况下，被系统踢下线。

    短短时间，游戏里就像被人遗忘的世界，安静的连风声都听的到。

    白沐蜷缩着身子，痛苦的爬在石头上。她面前站着浑身包裹在黑烟里的人，美控远远的站着一脸痴迷的望着那个人。

    “是你吧？如梦的师傅，或者应该说是薛宝儿的师傅，策划所有事情背后的人。”白沐捂着胸口，石头上的花纹闪烁着奇异的光泽，和罩在她们头顶的光罩遥相呼应。

    “你还是省点力气吧，这是上古封妖印，你娘想解开都费劲，别说你了。”那人声音粗哑道，“把玲珑塔交出来。”

    白沐忍着疼，那封印上的花纹每闪一下，她的身体就像被刀割般痛：“你忘了这是游戏，我怎么交给你？”

    “呵呵，你不会连这点本事都没有吧，这里早已经不是游戏，而是一个独立的空间，我不信你察觉不到。”

    “你打的好算盘，五个封印遗迹根本就是你用来封印我的。”

    那人头动了动，可惜他在一片黑烟中，看不到什么表情：“现在你知道了，又能怎么样？”

    “沐沐！”突然一声大吼传来，大漠孤烟竟然在光罩外面，一边叫着白沐的名字，一边用手拼命砸光罩。

    “咦？你竟然还能留下！”一道黑色的烟雾凝成一只手掌，直接穿过光罩将大漠孤烟抓了进来，“上古凤凰遗血！白娘娘好手段，竟然给你下了封印，连我都被瞒了过去。”他将大漠孤烟丢到地下：“得来全不费工夫，有了你，凤凰琴很快就会出现。”

    大漠孤烟顾不上理他，快速跑到白沐身边：“沐沐！沐沐！你怎样？”

    “孤烟，你……过来。”白沐吃力的坐起来对着大漠孤烟伸出手，两个人的手掌相交时，白沐身后出现一只虚影的凤凰，接着她游戏里的神器凤凰琴被召唤出来。

    “该死！凤凰琴竟然在游戏里？”黑雾中的人快速又凝聚出几条黑烟，黑烟呼啸着冲向白沐和孤烟。

    “啾……”一道凤鸣响彻天际，白沐身后的凤凰飞进大漠孤烟的身体里，在他头顶出现一只实体的金色凤凰。那几道黑烟碰到凤凰的金尾，全部化成了零星的火焰消散在空中。

    凤凰琴围着孤烟绕了两圈，冲进了他的眉心中。红光一闪，大漠孤烟的眉心多出个凤羽的纹身。

    “该死，把凤凰琴交出来！”那人怒吼一声冲过来。

    大漠孤烟将白沐护在身后，他身后有一对金色的虚影凤羽，原本如玉的面孔，如今增添了几分高贵的气质，眉宇间带着抹王者风范。

    凤凰血脉觉醒！

    “走，我把玲珑塔给你加上凤凰琴，破开结界，去找我娘！”白沐双手掐了个法诀，玲珑塔从她身体里飞出来。

    “想走？”黑烟已经到了她们身前，“将神器留下！”

    大漠孤烟身后的凤羽化作一道道羽箭射向黑烟，那黑烟仿佛完全没反应，只是对着白沐丢出一道道法诀。

    “噗……”白沐一口血喷在空中，无力的垂下身子：“你……”

    黑烟里传来狠戾的声音：“早早交出来不就好了，现在我强行将神器从你魂魄里抹杀，以你六尾的修为，我看看你能坚持多久。”

    “沐沐！”大漠孤烟要冲上来，却被一团黑烟困住，他正抵抗之际，美控突然跑过来喊：“白沐是妖怪，她是为了吃我们，你不要上当啊！”

    大漠孤烟怒视着美控：“只有你这种愚蠢的女人，才会相信那个人的话。沐沐瞎了眼，才对你那么好。”

    美控一怔，急忙摇头：“不会的，他不会骗我的，是白沐骗了我们。”

    “滚开！”大漠孤烟一挥手，凤凰琴出现在他身前。他执起一根弦对着美控用力一弹，美控惨叫一声，身体裂成碎片消失了。

    白沐已经控制不住人形，身后六条尾巴在空中疯狂的摆动，可惜给黑烟死死的压制住。大漠孤烟眼睁睁看着她脸上渐无血色，头上生出狐耳。再如此下去，白沐又会被打成兽形。

    “天祈！天祈！你在不在？快点来啊！天祈！”大漠孤烟对着天空嘶吼，这种时候天祈为什么不在？

    “哈哈哈哈，天祈？”黑烟动了动，“他现在自身难保，怎么回来救你们……什么？怎么回事？”

    巨大的光罩突然出现了一道裂缝，从顶部一直到地底，然后细纹铺满整个光罩，终于一声巨响，大地晃了晃，光罩消失了。空中，立着一身红衣的男人。

    “天祈！”大漠孤烟使劲抹了抹眼角，太好了，他终于还是赶来了。

    “不……不可能，她没对你用封印？”黑烟中的人不敢相信天祈真的来了。

    天祈的身影在空中划过一道红色的弧线，下一秒就出现在白沐跟前，他双手放在那块大石头上，转眼间，石头上便铺满裂痕，最后崩塌成碎片。

    白沐落在天祈怀中，天祈对她眉心一点，白沐化成一只白色的小狐狸。

    “对不起，我来晚了。”天祈将头埋在小狐狸的脖颈处。

    白沐动了动，只看了他一眼，就慢慢的闭上眼睛。天祈温柔的抚摸着她的脑袋：“睡一觉，我给你报仇。”

    “你是谁？”再抬起头时，满目冰冷。

    黑色的烟雾好像很顾忌他，慢慢的退后：“你如果和我打，就来不及救她，不然即使救回来，她也要重新修炼。”

    天祈小心的将白沐抱在怀里，紫色的长剑立在胸前，冷冷道：“你伤了她，只有死。”

    “我打不过你，但是你也休想留下我！”说完那团烟雾便越来越淡，天祈抬手将剑射进烟雾中，只听得一声惨叫，黑烟完全消失不见，只是原地留下一摊金色的血迹。