
    ……

    原来是哥哥！

    众人的八卦之火突然之间生生被浇灭了，就在人们还在消化这个消息时，不怕死的妹子又开口了。

    “亲兄妹？”她扫了眼白刹，又看了看白沐，“不会吧？怎么差这么多？哥哥把好基因都占了吗？”

    天祈的眼刀飕飕的刮过来，竟然完全没有作用，胖子他们站在后面都快给一盘翠花跪下了，如此强悍的神经到底还是不是人类啊。

    一盘翠花还把翠花虫虫揪出来，指着她们两个的脸说：“你看我们长的多像！都一样美貌，这才是亲姐妹。”

    “你长的比沐沐难看多了！”白刹冷冷看着她。

    “沐沐是最漂亮的！”天祈也冷冷看着她。

    两个人第一次达成统一战线，却见一盘翠花一脸惋惜的摇了摇头：“唉，这么帅的两个男人，可惜眼都瘸了。”

    翠花虫虫已经受不了了，她流着泪对白沐说：“对不起沐沐，我现在就下线去打死她。”说完化成一道白光消失了，一盘翠花莫名其妙的问风云依然：“我姐怎么了？”

    “应该是被你气死了吧！”风云依然揉了揉额头，就听到一盘翠花喊了句：“啊！谁打开了游戏仓？”然后人就不见了。

    胖子哭笑不得的问：“这逗逼妹子平时就这样吗？

    “比这还逗逼。”风云依然无力的回答，“所以我们一直不敢带她来玩游戏。”

    天祈见白沐一直没吭声，以为她是因为一盘翠花话生气了，抬起她的小脸却发现白沐拧巴着眉头不知道在想什么。

    “沐沐怎么了？别气，我等下去杀了她。”天祈将人搂进怀里，白刹慢了一步，对他霍霍磨牙。

    白沐从他怀里抬起头，表情严肃的说：“原来，我以前的样子就是逗逼啊！”

    ……

    “咳咳……胡说，沐沐以前也很聪明！”天祈胡说八道。

    胖子咂巴咂巴嘴：“你别说，这妹子和我一开始认识的沐沐还真像！”

    夜小莫：真像＋1。

    天祈瞪了风云依然一眼：“以后少让她在我们跟前出现。”

    “为什么？让她来，我把她杀回1级去。”白刹不同意，得罪他的人一定要往死里整。

    白沐摆摆手：“不要和逗逼一般见识。”

    “说正事吧快。”流光溢火催促，风云依然这才想起来他有事找天祈。

    “宠物乐园那个地图你们去过吧！”

    白沐点点头：“可惜蘑菇不能寄养。”

    “翠花……我是说一盘翠花无意中在里面发现了个隐藏的NPC，可是无论怎么对话，都无法触发任务。那个NPC还不是老在，我们昨天轮流守着，遇到两次。”

    “想让沐沐去？”天祈明白了他的意思。

    “嗯！”风云依然点头，又说，“你放心，如果真是隐藏任务，我们也不会抢。我是觉得，这么久，地图任务应该出来了，你们要是能接到，开放了地图对我们也有好处不是。”

    “如果人数没要求，我们一起去。”白沐不同意，她哥拉了拉她的袖子，“那个逗逼翠花不许去。”

    “为什么？”

    “因为她说我眼瘸了。”

    夜小莫笑着从论坛随便翻出一个美女玩家的截图问：“她美还是沐沐美？”

    白刹：“沐沐美！”

    天祈：“沐沐美！”

    白沐：“我美！”

    还说你们眼不瘸……

    “那个……”美控弱弱举爪，“我也觉得沐沐美。”

    无视你！

    嘤嘤嘤嘤……

    风云依然因为还有事，所以在天祈的地图上标注了那个隐藏NPC出现的位置就离开了。一行人来到宠物乐园的地图，风云依然说的地方是一棵歪脖子柳树下，此时那里除了几块石头和一地野花什么都没有。

    “我们也死守着？”胖子找了块大点的石头坐下。天祈看了眼白刹，白刹没理他，只是摸了摸白沐的头说：“沐沐不用着急，NPC马上就出来了。”

    然后就在众人都没反应过来的时候，胖子坐的那块石头后面就出现一只黑色的小猫，正准备拿罐啤酒出来喝的胖子看到大家都直勾勾的盯着他，吓了一跳。

    夜小莫冲上来一脚将他踢开，笑的见牙不见眼：“你好！有什么我们可以帮忙的吗？”

    胖子一屁股坐到地上，看到了那只小猫，忍不住靠了一句：“靠！尼玛不愧是系统小姨子的亲哥。”

    天祈暗中冷笑，肯定是让后台做了手脚。

    后台。

    妖怪A：呜呜呜……好可怕。

    妖怪B：我们以后每天都会被威胁吧？

    妖怪C：我想回妖界去，我要调岗！

    咳咳，接着说游戏里。

    夜小莫笑眯眯看着小黑猫，回答她的是黑猫的爪子。

    “嘶……”夜小莫捂着手，上面有三道血痕。

    “我靠，老娘这么有礼貌，你竟然敢挠我？大家都是猫科你至于这么凶吗？”

    美控从背包里拿出个粉色的创口贴帮她贴好：“小莫你在说什么呢，咱们是人，怎么会是猫科，你这么骗NPC没用的。”

    夜小莫支支吾吾，她一急把妖的事情差点说出来。

    “她的意思是，这只是猫，她是母老虎，她们都是猫科。”大漠孤烟不紧不慢的解释道。

    夜小莫冲他龇牙，胖子屁颠的蹲到小黑猫跟前，不知道从哪弄出条死鱼晃了晃：“来小猫咪，吃鱼鱼！”

    “吃你妹，你给我吃条死鱼看看。”小黑猫对着胖子伸出前腿，锋利的猫爪在阳光下闪着光。

    胖子扒到夜小莫耳边小声说：“你们猫科动物都是这么野蛮。”

    “野蛮你妹，滚一边去。”夜小莫一脚将他踢飞。

    白刹非常感兴趣的对自家妹妹说：“沐沐你看，这就是斗M属性，欠揍，不揍他，他就不舒服。”

    “嗯，小莫爱揍他，他爱让小莫揍，她们果然是一对！”白沐点点头。

    夜小莫张嘴就想说一对你妹，被天祈一记眼刀堵在喉咙里，低下头诅咒那只小黑猫去了。

    “有什么要帮忙的。”白刹上前一步盯着小黑猫。

    众人斜眼看他，你那副表情搭配的台词应该是：尼玛赶紧说事，不让弄死你……

    小黑猫默默的低下头，不知道想什么，在抬起头时满眼泪水：“呜呜呜……我叫彩虹，我是被我妹妹陷害关在这里的。”

    叫彩虹的小黑猫给大家讲述了一下她的悲催猫生，大意是原本她被许配给了她们村村长家的儿子，结果成亲前一天她妹妹和她出来玩，然后不知道用了什么法术把她困在这颗柳树下。

    “她竟然为了当官二代的夫人不顾我们姐妹之情！”小黑猫愤然泪下，“你们能帮我解开法术送我回家吗？”

    “你家在哪？”白沐问。

    小黑猫彩虹摇摇尾巴：“山那一边的世外桃源！”

    “你听过吗？”白沐问天祈，天祈摇摇头，“应该是隐藏地图。”

    “这游戏到底有多少大地图啊还？”胖子望天，大漠孤烟笑了笑：“如果我猜的不错，还剩一个妖界。”

    白刹看了他一眼，没说话。天祈嘴角微翘的对白沐说：“沐沐接任务吧！”

    “嗯！”她和小黑猫彩虹对话：“我愿意帮助你。”

    系统提示：玩家白沐小队愿意接受小黑猫彩虹的委托送她回家吗？

    白沐看了眼扭头对天祈说：“把翠花虫虫她们叫过来吧，人数上限是10个人。”

    胖子赶紧给风云依然发了封邮件，很快他和流光溢火还有翠花虫虫就跑来了，身后还跟着一盘翠花。

    天祈一见脸就黑了，翠花虫虫赶紧保证说：“她要是在乱说话，不用你我先弄死她！”

    结果天祈还没说什么，一盘翠花从后面探出个脑袋咧着嘴：“呵呵！你们是豺狼……不是，郎才女貌的一对踩死……不是，是一对才子佳人！”

    ……

    白沐亲了亲天祈，天祈点点头。他现在心情很好，看着白刹一张便秘的脸，他突然觉得一盘翠花的存在太有必要了，请继续逗逼下去，这样沐沐就会继续亲他，然后白刹早晚会气死！

    白沐点了确定，接受了黑猫彩虹的委托，黑猫高兴的站起来绕着她转了一圈说：“我不知道妹妹给我下的什么法术，你们可以去仙界的东华帝君那里打听看看，据说他是最博学的。”说完，小黑猫的身子像被什么分解了似的，闪了几下消失了。

    “看来它出现的时间很不稳定，我们得快点。”风云依然的心情也很好，他就知道白沐能接到任务，果然吧！

    一行十人传送到碧落上最大的宫殿里找东华帝君，一身紫袍，仙姿卓然的东华正对着一片云彩长吁短叹。

    “哈喽！”夜小莫挥挥手。

    东华帝君看了她一眼，继续看云彩。

    白沐走上前直接挡住他的视线：“听说你是仙界最博学的人？”

    东华帝君的目光盯在白沐脸上，半饷说了句：“谁说的？”

    看他一副要找人算账的样子，胖子正要解释，东华又丢出一句：“我明明是三界最博学的人！”

    NPC就可以不要脸吗？

    白刹嘿嘿一笑，桃花眼眨啊眨的直接将手搭在东华帝君的肩膀上：“那三界最博学的人能不能告诉我们宠物乐园的那只小黑猫是怎么回事呢？”