
    “我们传送到他们守卫的传送石那里，打一下就变身，他们就算发现了也找不到我们。喝变身药水的瞬间他就是想打你，也没有攻击目标。遍地都是蘑菇野草，谁会注意多了一只。”

    夜小莫拍手叫好：“然后他一定会通知其他人，等他们赶来了却发现根本没人。”

    “反复几次还不够折腾的，看他们还有什么心思打我们的注意。”白沐得意道。

    “我有问题！”美控举手，“多来几次人家不上当了怎么办？”

    白沐戳了她脑门一下：“那你就慢慢打啊，把传送石打下来！看他们来不来。”

    三个人分头行动，天祈自然跟着白沐，他先传送过去，然后离的远远的看着她。由于天祈的知名度，玩家一发现他出现而且还在那来回溜达就纷纷围观截图。

    白沐就乘乱去偷袭传送石，她们专拣小地图有副本的传送石，基本都有玩家守着。一发现传送石被攻击马上就发消息给势力，然后寻找目标准备反击，这时候白沐就变成一只蘑菇，立在传送石旁。

    等到大批玩家过来的时候，怎么也找不到人。只要白沐不动，她就是个蘑菇，除非你丢鉴定术过去。可是谁会对野外的一只蘑菇用鉴定术，更别说这只蘑菇周围还有好多蘑菇……

    “天祈！你别站在那嘛，去旁边坐着休息。”白沐现在是只蘑菇，周围全是来找她的玩家，她无聊便和天祈聊天。之前夜小莫一直在队伍频道里叫唤，天祈嫌她烦，威胁她再说话就发世界告诉大家她装蘑菇，于是夜小莫老实了，私下和美控偷偷交流去了。

    “我站这能看见你。”天祈说，“不然我不放心。”

    “有什么不放心的，只要我不动谁都发现不了。”白沐对自己的药水非常满意。

    天祈像是思考了一番才说：“我说的不放心是看不到你，我自己难受。”

    （……咳咳，装死人的胖子对大漠孤烟挤眉弄眼。）

    “唔……那我不玩了，我们回去吧！”白沐本来想说，要不你也过来变蘑菇，又一想太不符合天祈的气质。

    天祈柔声道：“不用，你接着玩，我就在你附近。”

    白沐还想说话，发现守传送石的人又剩下一个了。她趁着有人传送过来，取消了变身状态，又开始攻击传送石。留守的玩家刚刚被势力主训了一顿，说他谎报军情，害的势力连另一个传送门都丢了，所以完全没注意白沐。

    直到传送石被白沐打掉一半血，系统提示他们时，势力的人才乱哄哄的又杀了回来，白沐一见人都过来了，又变成蘑菇蹲在那。

    “我靠，你是死人吗？被打的剩一半血了都不通知我们？”

    “我……我……”

    “你个狗屁，赶紧都找人，一定是哪个魍魉隐身过来了。”

    “会不会是天祈？”

    都看到天祈在一边溜达，可谁也不敢上去问。

    “你看见他攻击传送石了？”

    “没有……他一直在那边转悠。”

    “那怎么可能是他？滚一边去，换人守！”

    同一时间世界频道很多势力开始骂街。

    【世界】兜兜里有糖：我艹尼玛，谁家的魍魉老隐身过来偷袭，有本事正大光明的抢。

    【世界】给你一个蛋蛋：麻痹的，刚刚谁来偷袭我们了？有本事站出来。

    【世界】一江春水：给老娘装什么装，明明就是你们干的。

    【世界】在那遥远的地方：我擦，谁干的？我们都被偷袭好几次了！

    嘿嘿嘿嘿！三个女人笑的那叫一个欢乐。一阵欢快的铃声响起，系统宣布势力争夺战结束。然后人们惊讶的发现，有一个野外的地图竟然所属是月亮城？

    都知道天祈他们只有一队人，一队人是怎么拿下传送石的？某个势力的势力主都要哭了，他们也想知道到底传送石是怎么丢的……

    月亮城的城主府里，胖子笑的眼睛眯成一条缝直夸美控：“可以啊，妹子一个人拿下一个传送门啊！”

    “嘻嘻嘻！”美控笑的像朵花，她觉得自己总算给大家做了点事，“是沐沐药水的功劳，我变成棵狗尾巴草，他们没发现我。”

    白沐做总结：“不管怎么说，这次我们的收获很意外！为了庆祝，咱们去吃大餐！”

    如果这话让胖子说出来，天祈一定会说：你哪天不吃大餐，可是自己的宝贝说出来，那是绝对要执行的。当下几个人就杀向朱砂城。那里的食物不是最好吃的，但绝对是最贵的。结果碰到风云依然的势力在摆庆功宴，他们夺了梨花白一个传送门，白沐他们就顺便蹭了顿大餐。

    “我说，你们怎么做到的？”流光溢火悄悄跑到胖子身边捅捅他。

    “做到什么？”胖子装傻。

    流光溢火夺过他手里的猪蹄：“别装了，别人不知道，可我太了解你们了，说吧，到底怎么拿下的传送门。”

    “我们就几个人，怎么拿的下？”胖子把猪蹄抢回来继续吃。

    流光溢火还想问，夜小莫把一个鸡腿塞进他嘴巴里：“吃吧，那是最高机密，你真想知道就问天祈去。”

    “切，我又不想死！”流光溢火狠狠咬了口鸡腿。

    深夜，路灯投影在马路上，树叶的阴影在上面划出一道道斑驳的光影。D市东城的一条小巷子里，墙壁像被人从里面划开，黑漆漆的背景中一个人从里面掉出来。

    那是个身材凹凸有致的女人，此时头发凌乱的遮住脸颊，趴在地上一动不动，要不是隐约能看到她胸口微微起伏，会认为她已经死了。