
    真爱生命，远离天祈。

    大神所到之处生人回避，还没等人们缓过劲来，又有人惊悚的发现，综合实力排行榜的第一换人了！

    原本排在第一的天祈，如今被挤了下来成了第二，第一的名字变成了帝刹。

    “啧啧，不愧是你们家的人啊！玩游戏都直接用真名的。”夜小莫啃着个苹果关掉论坛，上面的口水战漫天飞，玩家们分成3派。一派站在天祈这边，支持他去把白沐抢回来。另一派站在白刹那边，赞他墙角挖的好。更多的人尤其是女玩家纷纷指责白沐脚踏两只船，还是这么优质的船。

    “沐沐！我们去做任务？”白刹笑的像朵桃花似的挤在白沐左边。为什么是挤呢，因为原本能坐一个人的椅子，生生坐了三个人。白沐被白刹和天祈挤在中间，有些难受的动了动身子，天祈趁机将她抱起来放在自己腿上：“舒服了？”

    “嗯！”白沐蹭蹭他的胸膛，顺便把自己的手递给哥哥。

    白刹拉着抢到的手，神色暗了暗，却还是笑眯眯的说：“沐沐的经验已经满了，我们去四处转转没准能碰到什么隐藏任务，把地图给开了呢！”

    天祈低着头，默默不语，他清楚白刹的本事。他是沐沐的哥哥，这游戏里的NPC怕是都得听他的，不然他怎么能一夜就窜上榜首。数据这种东西动动手脚就有了，这也是天祈为什么能有那么多别人没有的道具。他也可以改变游戏数据，但是他只能私下里做。

    最开始的时候他就发现这一点，倘若做的太过，就会被系统当成病毒清除掉。所以只捡系统漏洞，或者在不关紧要的地方做些小手脚。

    这也是天祈最担心的地方，他恐怕真的是这游戏里的一个数据。那么如果有一天游戏出问题了或者系统崩溃了他会怎么样？会消失吗？一想到这一点，天祈的心就生生揪的疼。

    “怎么了？”感觉到抱着她的手臂突然僵硬，白沐仰起头，那双眸子里倒影着自己的影子，天祈将额头抵在白沐的额头上笑笑：“没事！”

    他绝对不可以有事，也绝对不能消失。怀中的人儿已经刻入自己的灵魂，除非魂飞魄散死的不能再死，他都要死死抓住她在自己身边。

    天祈有时候也觉得不可思议，明明他连自己是谁都不知道，却可以对白沐有这么深刻的感情。白刹的出现让他的危机感突然加重，他必须想办法弄清楚自己的来历，想真正和白沐在一起，他必须从游戏里走出去。

    “天祈？”白沐觉得天祈很奇怪，看了眼旁边笑容灿烂的哥哥，好像就是哥哥出现以后，天祈的情绪就不太对了。

    “走！”天祈站起来搂着她，“我们去到处转转看看有什么任务能做！”白沐应声脚步刚迈开，就被人拉住。

    “沐沐……”白刹一脸委屈的看着她，“你不要哥哥了？”他的语气要多悲愤就多悲愤，看的旁边当背景板的胖子恨不得戳瞎自己的眼睛。

    这个白刹，你说他不是狐狸都对不起狐狸啊！昨天他和夜小莫死乞白赖的住进了咖啡馆，过程异常顺利，两个人还有幸见识到了芥子世界的厉害。更加见识到了白刹的不要脸和强悍，他除了白沐和白娘娘谁都不怕，连他爹魔王大人都敢打。父子俩在芥子世界里打的天昏地暗的，每一次白刹都被困的结结实实丢到大街上。

    “沐沐她们家是女人说了算！”这是夜小莫的认知，她阴森森的看着胖子说，“以后我的男人也要这样。”胖子打了个哆嗦，心里诽谤：你的男人，你看我做什么……

    白沐伸手挽着白刹：“怎么能不要哥哥？走，我们一起去！”白刹给了天祈一个得意的眼神，三个人并排走出门。大漠孤烟，美控还有胖子和夜小莫互相看了看对方。

    四个人不约而同都觉得，以后的日子一定会不好过，他们一定会成为白刹和天祈斗争的牺牲品。在此之前，他们可以先愉快的一路看着所有人目瞪口呆的蠢样子。

    【世界】我有三条腿：我靠，一定是我睁开眼的方式不对，我看到什么了？

    【世界】小小鸡鸡：你没看错，他们是三个人走在一起的。o(╯□╰)o

    【世界】二破是二货：我擦，白沐左手挽着天祈，右手挽着白刹，她两个全搞定了？Σ(っ°Д°;)っ

    【世界】小小太阳：嘤嘤嘤嘤……(⊙o⊙)又不是只有她一个女人，大神们你看过来啊，人家还单身呢！

    【世界】射你一脸:哪个妹子单身，快到哥哥怀里来！

    三个人手挽着手一副好盆友的摸样被截图发到论坛去，又引来新的一轮猜测。在看到有一条帖子说其实白沐是白刹包养的情妇，后来I又因为看上了天祈的美色又包养了他。白刹知道后由原先的反对，到现在也觉得天祈不错，于是三个人就决定一起啪啪啪了。美控受不了了：“我们要不要去澄清？”

    “你别找死了！”胖子阻止她。夜小莫严肃的说，“白刹已经警告过我们，绝对不许告诉别人他和沐沐是亲兄妹的事。”

    美控傻了：“那……那就看着他们胡说八道？”

    “反正白刹现在唯一的目的就是气死天祈，其他的他顾不上的。”胖子摆摆手，大漠孤烟皱着眉头道：“若是他亲耳听到这些话，怕是第一个就受不了了。”

    “嘿嘿！”夜小莫笑的贼兮兮，“那我们就等着看是谁先上来送死。”她突然想到什么，问大漠孤烟：“对了，你家狸猫美人呢？”

    大漠孤烟瞪了她一眼：“我怎么知道？”

    “你就别扛着了，那丫头是极品啊，你干嘛不要？”胖子又妒又酸的问。

    大漠孤烟没好气的说：“我对女人没兴趣。”

    胖子后退一步，谨慎的盯着他，大漠孤烟忍不住学夜小莫一脚踹过去：“我对男人更没兴趣。”

    “切……”胖子放心了，“那你想要什么？莫家家主之位？”

    “哼！一个莫家我还看不在眼里。”大漠孤烟将目光投向远远的天际，“以前你们不懂，如今认识了沐沐一家，该知道这个世界是真的有神仙妖怪一说，我要的是大道，最终可以去那个地方……”

    夜小莫喃喃道：“我们真可以去吗？”她从来没想过有一天变成妖，更没想过修炼成仙，可白娘娘告诉她只要她认真修炼，这些都不是梦想，而是触手可得的东西。

    “你们怎么都不说话了？”美控看到他们站在原地不动也不吭声奇怪的问。

    因为这些不能让美控知道，所以每次他们说这种话题，都会发私聊，胖子赶紧咧嘴一笑：“我在想要不我们这几天先别跟着他们了，太危险了。”

    大漠孤烟嘴角挑着抹微笑：“如果不跟着他们，地图任务可就错过了，你考虑清楚！”

    “啊！”夜小莫一拍巴掌，“把这茬忘了，赶快跟上，他们要过传送了！”

    仙界，朱砂城。

    “沐沐！”刚出传送石，他们便被几个人拦住了。风云依然，流光溢火还有翠花虫虫，她身边还站着个没见过的姑娘。翠花虫虫蹭蹭跑到白沐跟前：“沐沐，你还好吗？”

    风云依然和流光溢火一副欲言又止的摸样，胖子对他们挤挤眼。

    “我很好啊？”白沐奇怪她为什么会这么问。

    其实，我们想问的是天祈……

    但是现在这种这么明显的三角恋关系我们怎么有胆子问啊喂！

    这个世界上，永远有不怕死，或者说脑子二到不怕死的人，于是有人开口了。

    “他们其实是想问天祈你还好吗？成亲被破坏了，连洞房都没入，现在还要和别人分享自己的老婆，你真的没事吗？”

    ……

    一片寂静，连周围路过的玩家都假装是背景。

    “那个……这是？”大漠孤烟见没人开口，只有打破平静，指着刚刚说话的姑娘问。

    翠花虫虫脸都白了，一把将那姑娘拉到身后：“别……别在意啊！大神，你千万别在意。这是我妹妹，我亲妹！”

    “嗨！我是她亲妹，我叫一盘翠花！”相对于她姐姐的不冷静，一盘翠花一脸轻松微笑的和几个人打招呼。

    胖子他们的目光都落在风云依然脸上。

    后者抽抽着嘴角说：“真的是亲妹，她们是双胞胎。”

    同一颗卵子分裂出的性格咋就这么大呢……

    “啧啧，我要是你我也不好选择！”一盘翠花绕着白沐三人转了一圈，摇头晃脑的继续开口，“这两个男人都是极品啊，你说你不要哪一个都可惜了。”她拍了拍白沐的肩膀，一副自来熟的德行，“两个都收了吧！不错。”

    所有人都不约而同的后退了一步，翠花虫虫都快哭了，为什么自己的妹妹是二货？

    白沐哈哈哈哈捂着肚子笑，天祈黑着脸正琢磨怎么弄死一盘翠花，看白沐笑的止不住，赶紧扶着她怕她岔气。

    “你……你说什么呢？”白沐一边笑一边指着白刹说：“这是我哥哥！”