
    那石头里面包裹着一轮弯月，上面还有两个黑洞，一个稍大的黑洞旁还有两根指针在无声的走着。

    “这是……表？”大家都围上来，白沐不确定的看着自家哥哥。

    白刹敲了敲那块石头解释道：“这家伙应该很硬，掉下来的时候直接砸进了这块石头里，你们让开，我把石头劈了。”他刚说完，就见天祈手中银光一闪，一道剑气击向那块石头，石头咔咔几声裂成两半，露出里面完整的表。

    “别说造型还挺好看！”夜小莫拿出块手绢，把上面的的碎石沫子擦干净，一个手臂大小的淡黄色月亮造型的表显露出来，周身还一层淡淡的荧光。

    胖子伸手想把月亮表抱起来，却差点把自己摔倒。

    “擦，这么重？”

    白刹撇了他一眼：“刚刚不都说了，它很重吗？”

    流光溢火搓了搓手说：“我来！”

    结果再加上风云依然和大漠孤烟他们四个折腾了半天，满头大汗的都没把那表移动分毫。

    “这没法拿，太重了。”白沐阻止他们，“不要再白费力气，我们回去找嫦娥问问？”

    “也好，那要不要留人看着？”夜小莫担心被别人发现了。

    天祈淡淡的看了眼月亮表开口：“被发现了又拿不走。”

    于是众人又杀回广寒宫，嫦娥还在唱小曲，看见他们奇怪的问：“找到了？”

    “找到了，但是太重我们拿不起来。”白沐看着她，“你有办法嘛？”

    嫦娥皱着眉头扫了他们一眼：“你们凡人真是体弱，连个表都拿不动。”她想了想说，“去找斗战胜佛吧，他估计有办法。”

    大家又跑到碧落上的最西面，斗战圣佛住的地方叫西天，找到他的时候，他正无聊的爬在高高的天门上打滚。

    “斗战圣佛！”斗战圣佛咦了一声，跳下来：“喲，你是上次回答对我问题的小丫头，怎么？有事找我？”

    白沐点点头，将事情讲了一遍，斗战胜佛听完以后先把东华帝君骂了一遍，说他闲的蛋疼。再鄙视嫦娥没眼光，说嫁给他二师弟多好，非看上东华那个小白脸。

    “他二师弟是谁？”胖子小声问。

    “猪八戒。”白沐小声回答。

    ……大家一致觉得至少嫦娥的眼光还是正常的。

    “那个……你有办法嘛？”白沐打断不停抱怨的斗战胜佛，“他们都说你无所无能，你一定有办法对不对？”

    天祈嘴角露出淡淡的微笑，沐沐都学会拍马屁了，真可爱！

    斗战胜佛挠着脸上的毛嘿嘿两声道：“当然，佛祖都没我本事大，不就是一块弱水做的表嘛，拿不起来我们就不拿了，把它变大！”

    “什么意思？”

    “这次算便宜你们了！”他一挥手，空中出现一块黑色的石头，“这是建城令，如果你们能找到它就可以将任务东西变作城。”

    “没听懂……”胖子一脸茫然。

    白刹抱着胸懒懒的解释道：“他的意思是，用这块石头，把那块表变成一座城，这样它就失去了控制时间和空间的法力，留在那里也就无所谓了。”

    天祈眉头一动，想了下问：“莫名其妙多一座城可以吗？”

    “原则上来说不可以。”斗战胜佛严肃的道，然后突然一笑说：“但如果开始势力攻城战的话，自建城镇就没什么不可以的了。”

    他兴奋的原地转了一圈：“行了，行了！你们赶紧去找建城令，我去准备准备。”

    “去哪里找？”大漠孤烟问，“总得有个范围吧。”

    斗战胜佛瞪了他一眼：“我怎么知道？这是上古传下来的宝贝，谁知道落在哪里了？”

    “我靠，这不是和没说一样吗！”胖子爆粗口。

    天祈看到白沐一直低头不语，抱了抱她轻声问：“宝贝怎么了？”白刹在一边做呕吐状，天祈懒得理他。

    “这个东西看起来好眼熟，我好像在哪里见过。”

    众人一听激动了，都盯着她。

    “沐沐，你赶快想，使劲想，你在哪里看见过？”夜小莫想摇她的手，又怕打搅她，美控眨了眨眼睛提醒她，“副本里？”

    白沐摇头：“不是。”

    “市场上？”

    “沐沐又不逛市场。”

    “哪个NPC家里？”

    大家七嘴八舌，天祈看到白沐的小脸都快皱成包子里，眼刀飕飕就朝他们飞过去：“闭嘴，沐沐难受了。”

    “啊！我想起来了。”白沐突然眼睛一亮，一挥手她手掌上出现一块黑色的石头，“在我背包里有一块！”

    天祈丢了个鉴定术过去，结果显示是问号。他一想，又对白沐说：“沐沐鉴定！”

    白沐对着石头使用鉴定术，一道金光闪过，上面出现三个金灿灿的大字：【建城令】。

    “系统小姨子啊！”胖子鬼叫道，“你从哪来弄来的？”

    白沐将脑袋在天祈胸口蹭了蹭，得意的说：“第一次做地图任务的时候，宝箱里开出来的！”

    天祈捏了捏她的小脸，目光投向白刹。后者给了他个诡异的笑容。

    当真是用心良苦，什么都替沐沐安排好了……天祈在心中自然明了。至于白刹还以为他不知道，正暗自得意着，哼！这游戏的秘密岂是你一个凡人能看透的。

    “有了建城令就赶快去建城吧！”斗战胜佛催他们，“会有意外惊喜哦！”

    大家觉得NPC这样说的时候，总是有惊无喜的。但是不管怎么说，也得按他说的做。回到止行山，那块表还孤单单的躺在乱草从里。白沐拿出建城令比划了半天，也不知道该按在哪。

    “这个洞里。”白刹指着月亮上小一点的黑洞说，“沐沐放进去试试看。”

    白沐点点头，把建城令竖着捅进去，胖子还猥琐的说了句：“疼不疼啊？第一次吧！”被天祈一脚踹飞。

    当黑色的建城令完美的和那黑洞融合时，他们脚下的山开山晃动，整个地图都像地震一样。

    “快跑，山要塌了！”白刹抱起白沐就往山下跑，天祈冷冷的看了他一眼，紧紧跟上。其他人也顾不上去管那块表了，跌跌撞撞的都往山下跑，山摇晃的越来越厉害，胖子差点摔倒，爬起来心有余悸的说：“我就知道NPC的不能信！”

    等大家狼狈的跑到山下，远远的站着很多玩家，都是被这动静吸引过来的。看到他们跑出来，开始议论纷纷。

    “又是天祈他们，难道又触发了什么隐藏任务？”

    “你们看啊，白沐被那个第三者抱着呢！”

    “什么第三者，没看论坛吗？那是她哥哥。”

    “怪不得，名字里都有个白呢！”

    大家还在八卦大神的感情生活，就听到止行山上传来震耳欲聋的一声巨响，整个山被分成了两半，中间立着一个足有30层楼高的巨大弯月亮。

    “那是什么啊？”

    “新地图吗？”

    “快点，快点，我们过去看看！”

    玩家都激动了，纷纷朝山脚跑去，这个时候世界频道响起系统大神的声音。

    【系统】：叮咚！恭喜玩家白沐成为第一个城主，稍后请为你的城命名。

    【系统】：叮咚！由于玩家白沐使用建成令，系统提前开启势力城战模式，具体信息请玩家登陆官网查询。

    【系统】：叮咚！恭喜玩家白沐小队启动妖界传送门，妖界地图开启，62级副本开启，60级等级上限开放！

    【系统】：请玩家在十分钟内下线，系统将进行升级维护，明天早上八点可登陆！

    世界频道又炸了锅。

    【世界】我是你爸爸：我就说他们又做隐藏任务了吧！靠，竟然是地图。

    【世界】小小鱼：白沐，我做你嫂子好不好啊！\\(^o^)\/~

    【世界】三千红颜：你算什么东西？白刹大神去官网看看，有我照片！(*^__^*)

    【世界】单身禽兽：官网也有我照片，妹子们！哥的怀抱永远为你们敞开。

    【世界】跳啊跳小跳：尼玛终于开地图了，终于开放等级了，老子要憋死了！

    白沐他们顾不上管世界的热闹，刚刚收到系统提示如果不在更新前将彩虹小猫救出来，这个任务就失败了。他们匆匆跑到柳树下，小黑猫在那激动的乱转。白沐还没到它跟前，就收到系统提示。

    “你要抱走小黑猫吗？”

    白沐点了确定，小黑猫一个飞扑跳进她怀里：“快点，快点！”白沐连话都顾不上说，大家又乌泱泱跑回止行山。结果走近了才发现那个巨大的月亮城竟然是悬在半空的。很多玩家骑在飞行坐骑上想飞上去，可是好像有道看不见的东西将月亮城给隔开了，谁都上不去。

    “放我下来，放我下来！”小黑猫在白沐怀里扑腾，白沐将它放下来。小黑猫跑了两步又回头对她说：“你们救了我，来妖界时记得来找我要报酬！”说完就往前跑，直接穿过月亮城下面，然后不见了。

    “这还真是大惊喜啊！”胖子喜滋滋的看着背包里的系统宝箱，那是开放地图的奖励。