
    “你，过来！看什么，就是你，快点过来。”

    几个人谁也没动。

    夜小莫捅了捅安萌萌：“你确定她是老婆婆？”

    “虽然穿的不像，但是……但是脸还是老婆婆脸吧！”安萌萌没什么底气的说，“老年人也可以有一颗年轻的心脏。”

    我去，这已经不是心脏年轻的问题了好吧……

    他们找到安萌萌时，就看见她正和一个穿着网格黑丝袜，红色超短裙还顶着一头爆炸发型的老婆婆大眼瞪小眼。

    胖子把中午吃的烤肉都吐出来了。

    那满脸的皱纹，黑乎乎的眼线，肚子上三层游泳圈的赘肉，大象一般粗的肥腿蹬着一双指头粗细的红色高跟鞋。

    这都不是问题，大家都可以忍受。问题是什么？问题是胸啊……平的啊……不是飞机场啊……是就完全没有啊……还有喉咙上那鼓出来的东西是什么啊……那是喉结啊！

    这人是个男的啊！o(╯□╰)o

    “安萌萌，我们走吧，当没来过！”白沐转身目不斜视的拉着天祈就走。

    伪老婆婆不干了：“哎你这小丫头，我叫你半天了，你不过来还要走算怎么回事？”

    你这么恐怖的存在算怎么回事……大家此刻的心情真是像吃了苍蝇一样，恶心的不知道如何是好了。

    “哇！”伪老婆婆见她们真的要走，一屁股坐在地上开始哭，胖子一回头只看了一眼，就惨叫的狂奔而去。

    “啊啊啊啊……老子有阴影了。”

    白沐揉了揉额头，不去看地上撒泼的伪老婆婆，无奈的说：“你……你先起来行吗？”

    劈开的两腿中间露出黑色的蕾丝内裤，花纹什么的都不是重点，重点是中间那两颗明显的蛋蛋，和大象鼻子。

    NPC就可以这么猥琐不要脸吗？

    后台。

    妖怪A：我打赌这是二郎神客串的。

    妖怪B：这有毛好赌的，全三界都知道他是女装控。

    妖怪C：我比较奇怪的是，他为什么要扮成老太太。

    ……

    伪老婆婆把两腿开的更大：“你们不许走，不然我就把裙子脱了。”

    “我们能告他有碍市容吗？”翠花虫虫和夜小莫抱在一起，好难过，好想死……

    白沐把头埋进天祈怀里，小手拼命的挠了几下：“你和他说话。”

    “好！”天祈抬手在她发际轻轻抚摸，宽大的绯袍袖子正好将白沐遮了个严严实实。

    看着还在地上打滚的伪老婆婆，天祈冷冷吐出两个字：“起来。”

    不止是伪老婆婆，所有人都打了个冷颤，本能的站的更直了。

    伪老婆婆扭着屁股站起来，不忘记对表现还算镇定的大漠孤烟抛个媚眼，大漠孤烟脸一白，他旁边的陌沫立马站到他前面瞪着伪老婆婆。

    “再不说，我们就走。”天祈看着伪老婆婆，不知道是不是大家的错觉，总觉的天祈的目光没在那里。

    远在天界的二郎神正张牙舞爪的对着屏幕里的天祈放狠话：“哼，一个小小凡人，顶着天大人的名字就当自己了不起了？那些家伙就是胆子太小才觉得你可怕，人家才不怕你呢！”

    “咳咳！勇敢的冒险者，你们愿意帮我这个孤苦伶仃，无依无靠，穷困潦倒的老人家吗？”伪老婆婆，端着一副自认为妖娆的姿势开始讲话，“我那象征着身份和骄傲的宝贝丢了，没有了那宝贝，我的生命从此不在完整，我的人生也失去了意义。我……”

    “说重点。”天祈的身后突然竖起几十把剑，悬在半空对着伪老婆婆。

    “你不能开红杀NPC，会被关起来的！”伪老婆婆尖叫道。

    天祈一挥手，十几道剑光飞向她。

    “啊！我说，我说了。”伪老婆婆抱着脑袋喊：“请你们帮我把假胸找回来！”

    ……

    大家转身就走，伪老婆婆楞了下，不知道从哪拿出张破纸来叫道：“我用秘方药水给你们当报酬！”

    秘方药水？白沐站住了，扭头问：“什么药水？”

    伪老婆婆得意的说：“耐寒药水，可以抵抗零下几千度的低温。喝了这药水，就算把你扔到寒冰洞里去也没事。”

    “这系统啊，就和咱家服务员似的，需要什么就上什么。”不知道什么时候跑回来的胖子啧啧嘴看着白沐说，“接吧！”

    必须接啊，白沐笑眯眯的点头：“我们帮你找！”

    “你的胸……长什么样？”

    伪老婆婆听到白沐说帮她，顿时高兴了，露着满口大黑牙说：“两个木瓜。”

    这有什么可找的……你再摘两个不就行了。

    大家齐齐看着伪老婆婆，觉得她一定在戏弄她们。

    “那不一样。”伪老婆婆看出大家的怀疑，一脸忧郁的说，“带了十几年了，有感情。”他偷偷看了眼白沐又说：“哎呀！不过嘛……如果有更好的，更合适的也不是不能代替啦！”

    胖子突然开口：“这个你喜欢吗？”说完从背包里拿出一个粉红色的玩意，那是大家再熟悉不过的桃花胸女的胸罩。

    “你怎么还有这玩意？”夜小莫斜眼。

    胖子得意的晃了晃手里的胸罩：“我没事就去那个副本！”

    “这是什么？”伪老婆婆不认识。

    胖子递给他：“你带上就知道了。”

    伪老婆婆不客气的接过来就往身上带，然后粉色的光一闪，他胸口高高隆起两团肉。

    “哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！”伪老婆婆狂笑起来，“这比木瓜的效果好啊！”说着他还上下掂了掂。

    “满意吧！”胖子笑的贼眉鼠眼，“那把配方给我们吧？”

    “给给给！“伪老婆婆将配方随手丢过来，又继续摆弄自己的胸。

    胖子对大家使了个眼色，一票人慢慢的转身，快速朝传送石的方向跑去。

    等到传送回了月亮城，安萌萌气喘嘘嘘的问：“为什么要跑……跑啊？”

    “你不知道那个道具？”夜小莫惊讶的问。

    安萌萌摇摇头：“我很少下副本的，有那个时间都做蛋糕了。”

    “桃花胸女的胸罩时效只有一个钟头，过了就消失了。”

    “啊！”完萌萌捂着嘴，“那消失了怎么办？”

    胖子挥挥手：“NPC又不能乱跑，等消失了他也没地找咱们。”

    “你以后去那边小心点，不要靠近那个坐标了。”白沐提醒安萌萌，她还要去那边采集作料的。

    安萌萌点点头：“你放心，地图那么大，我不去那边就好了！”

    “这次真要谢谢你，这个配方对我们现在做的任务很重要！”白沐向她道谢，天祈伸手递上一块红莲溟石。

    安萌萌赶紧摆手一边后退：“这是干什么？我就是告诉你们个消息，怎么能要这么贵的东西。不要！不要！”

    “这东西我们很多，再我们看来不值钱。”白沐将红莲溟石放进安萌萌手里。

    胖子留着口水说：“嗯嗯，不值钱，不值钱……”

    “那我也不能要。”安萌萌摇头又塞回来，“你看，我不砸装备的，你们是我朋友，我也不能把朋友送的礼物卖掉，就这么一直搁着太浪费了。”

    白沐越发觉得这个姑娘不错了，想了想将红莲溟石收回去，笑着说：“那行！像你说的，我们是朋友，我也就不和你客气了，以后有什么事需要我们帮忙，你一定要开口！”

    “嗯嗯！我会的。”安萌萌和大家招了招手离开了。

    夜色已经浅浅的笼罩在周围，月亮城的月亮外壳散发着玉色的银光，整个城里也被渡上了一层琉璃色，道路两旁五彩的路灯像是点缀的红宝石，晚上的月亮城美轮美奂，已经入选玩家评选的最美夜景之一。

    一行人慢慢的走在白石板的马路上，先去吃了个晚饭，然后除了白沐和天祈，其他人都下线了。胖子夜小莫和大漠孤烟如今都住在白沐家，晚上他们下去修炼功法，白娘娘可以指导他们。

    白沐回到家园准备把药水先做出来，需要的材料有一多半是她之前就有的，几个少见的原本没有，她之前在城里的NPC发布任务时当任务发布出去了，已经收集了不少回来。

    没想到这么快就能用上！

    药水被白沐命名为【火引】，每一次她作出新药水，系统都会奖励经验和金钱，有时候还会有额外的配方和药草。这次就多奖励了一张配方。

    【隐身粉】：一个小时内可以隐去身形，包括NPC在内的所有人都无法发现。注：隐身状态时，血量值为1，一旦受伤会立即死亡。

    “这是好东西啊！”白沐高兴的蹦到天祈怀里，“现在每个月不都有势力争夺战嘛，我们可以捣乱！”

    天祈捏了捏她的小鼻子：“我们得保护妖界传送门！”

    “啊？我们也要参战吗？”白沐不知道，因为她们都没建势力。

    天祈看她瞪着眼睛，小嘴张着一副可爱的摸样，忍不住低头亲了上去，含着白沐的唇瓣含糊的说：“可以弃权，但是妖界的传送费用我们就不能收了。”

    白沐被吻了好一会才被放开，小脸红扑扑的噘嘴：“那不行，传送费是我们的，我们要参加！”