
    第十四章关于整装

    1

    我给两个小鬼煮了牛奶，给蓟子洋煎了一块速食牛扒，又给阿罗煮了一杯曼特宁。

    很抱歉，我没有事先跟大家介绍阿罗，我保证这是我家最后一个常驻居民了。和欣凉、阿困满屋子闲逛不同，阿罗有自己的房间，在我铺子的三层阁楼上有一间雅致的玻璃房，养着一盆黑色的曼陀罗，那就是阿罗的房间。

    阿罗不说话，喝着曼特宁，看着一边优雅的切牛排的蓟子洋。房间里有点尴尬，就连欣凉和阿困也不敢出声。终于，阿罗开了口。

    “这家伙为什么在这儿？”

    “额，他是…”我刚要介绍。

    “我叫蓟子洋，现在是隗阴阴的鬼傀。”蓟子洋吃完了牛排，给自己也倒了一杯咖啡。“老太婆让我来的。”

    “婆婆？搞什么啊？”阿罗闷闷的说。“你们签订契约了？”

    “嗯哼。”蓟子洋俏皮的回答。“酒足饭饱，我要睡了，晚安。对了丫头，记得收拾好行装。”子洋说着消失在了门外，飘去了地下室。

    我开始检查有没有漏掉的东西，整个过程阿罗都和我赌气不说话。不过我特别清楚她可不是个有耐心的人。

    阿罗是个曼陀罗花精，这个时代还能够修成人形的花鸟虫鱼的品种已经不多了，黑色曼陀罗就是其中一个。我刚到上海的时候随处闲逛，在一家不起眼的花鸟鱼市场，发现了她。她当时刚刚修成人形，还只是个婴儿模样，那老板看不出她的本尊，只当是一般的稀奇花卉伺弄，眼见着再有个十天半月，她就要连身形都定不住了。

    我花了血本把她买回来，每周一滴血来灌溉，没想到，不出半年就长成了一个人见人爱二十岁出头的窈窕小美女。阿罗胆子大的出奇，喜欢旅游，所以经常不在家。不过她这一次出门是去帮我办一件事情。

    关于花鸟鱼虫成精这回事儿我见的很少，因为这个过程极其漫长痛苦，现在早就没有那么多执着的花鸟鱼虫了。精灵亦正亦邪，他们的世界比鬼神还要复杂，我懒得理会，我只认识阿罗，她像是我的一个闺蜜。

    “阿罗，子洋这家伙怎么惹你了？你干嘛那么瞧不上人家？”我一边打点一边问她。

    “有一种瞧不上叫做恐惧，阴阴，你知道一个做鬼做了几千年的存zài意味着什么？这世间的存zài都会对他产生惧怕，诸神仙逝之后，人鬼轮回了这么久哪有他这样的怪物？”

    “在我这里人鬼平等，蓟子洋也就是鬼龄长了一点而已。”我没有说蓟子洋没有办法轮回的原因，因为一提起这个我就眼前浮现出他的死相。

    “算了，你是老大，对了你行装打点好了么？你就带这么个小包啊？这都是些什么啊？”阿罗随手翻看着我已经装好的小包，就是卖菜小贩子腰间常用的那种。

    2

    “你手里拿的是幌金绳。”我撇了一眼回答她。

    “幌金绳？太上老君的裤腰带？”她笑眯眯的摆弄着那根绳子。

    “你西游记看多了吧？这只是一种特质的绳索。”

    幌金绳是我姥姥找人专门订做的一种很细的金属绳索，主要是由极细的金丝和钢丝混合而成的。用途很多，非常结实。

    “你怎么还带了这么多小苹果？”的确，我那个小包里，除了几样必需品，其余的地方都被一种小果子塞满了。

    “那不是苹果，是南果梨，辽宁那边很有名的一种水果。”

    “安全部连水果都买不起么？”

    “不是用来吃的，是用来钓鬼的。”

    “钓鬼？！”

    没错，钓鬼，不确定这个领域是不是有鬼的时候，用幌金绳系一个南果梨，放置一会儿。南果梨属食主供，幌金绳属金主奉，供奉对于鬼怪来说，就像是人民币。你走在路上会不去捡掉在地上的毛爷爷么？人有贪欲，鬼也是。

    听完我的解释阿罗直撇嘴，表示很不屑。

    “你说你一个精灵怎么说和鬼怪也是近亲吧，连这都不知道。”我趁机鄙shì她。

    “喂喂喂，灵鬼殊途好嘛！”

    “对了，我让你帮我准备的东西，你准备好了么？”

    “你交代的正事儿我什么时候出过差cuò。”阿罗说着递给我一个巴掌大的圆盒子，红色的缎子面，上面绣着金色的牡丹花。

    我接过盒子，站在镜子前，打开盒子，里面全是细腻的淡粉色的粉末。我取了一点涂在脖颈上，一股淡淡的花香，立刻在房间里弥漫开。

    “品质真好，花圃里今年花开的还好么？”

    “郁郁葱葱。”阿罗帮我把盒子收好，放进了我的随身小包。

    这就是我安排阿罗去做的事情，帮我制彼岸花的香粉。现在这个时代，流行的是香奈儿，是古奇，是迪奥。早就不时兴这样用花粉做的香粉了。但是彼岸花的花粉有独特的功效，彼岸花分为白花和红花。白花叫曼陀罗华，生在天国岸边，红花叫曼殊沙华，开在三生石旁，彼岸花是最好的魂引，没有之一，姥姥从小就会给我涂红白两种彼岸花的花粉，所以才有了我现在鬼怪不侵的体质。不过这花开在鬼界，所以基本都是冯妈帮我找来的，三个月前我让阿罗去了姥姥那儿，给她安排了这个差事。

    “我还是和你一起去吧。”阿罗还是不放心。

    “不用，我可以的，子洋和我一起去，对了这是给你的礼物。”我递给阿罗一个包裹。

    “啊！！！全套的《哈利波特》！你怎么知道我想要这个！”阿罗冲过来抱着我上蹿下跳。“不行，我要给你回礼，你等着！”她一溜烟的跑开了。

    “喂，不用回礼…”我没能拦住，她一下子就跑上楼不见了。

    过了两分钟，她跑回了客厅，“给你！”阿罗递给我一片黑色的花瓣。“无论你在哪里，叫我，随叫随到。”

    “哪有那么夸张，为了一套书，你也犯不上自残吧，你当自己是七色花啊？”我苦笑了一下，但还是把花瓣小心收好，心里感觉暖暖的。

    3

    时间已经很晚了，两个小家伙早就睡了，蓟子洋不知道魂游去了哪里，阿罗迫不及待回去重温她的《哈利波特》，我躺在柔软的床上，突然倦意袭来，很快就睡着了。

    我做了一个很冗长的梦，梦里小方清秀的脸就贴在我的面前，反复的跟我重复一句话。

    “这不是意外，这不是一个意外…”