
    第九章关于无题

    1

    白大褂带来的不是什么好消息，这个感觉立刻就得到了印证，周副部长示意我们跟着他出去一下。他带着我们来到了一楼，我们沿着走廊一直走，这筒子楼每一层差不多有十一二间房间，每个房间都安装了厚重的防盗门，走在一楼的走廊上就能感觉到消毒水的气味更加的刺鼻。

    老远就看见一楼最尽头的那间房间的门是开着的，几个穿着白大褂的人围在门口，看到我们走过来都闪到了一边。

    周副部长走在最前面，大叔跟在他后面，快到门口的时候，大叔突然停下来，拦住了我们三个。

    “里面的情况比较严zhòng，希望你们有个心理准备。”他说完做了个“请”的手势。云希明看了看大哲。

    “胖子，咱们俩先进去，阴阴，你等我叫你。”

    “我也一起进去…”

    “你听话，公子哥咱俩进。”大哲把我拽到身后，和云希明一前一后走了进去。眼看着周副部长，大叔，希明，大哲全都走进了神秘房间，我忍不住也想跟上去。我刚迈开步子，忽然身体一凉，我看见蓟子洋扯了扯我的手臂，冲着我摇了摇头。显然他已经提前看到了里面的场景。

    我忽然想到了房间里可能是什么，我想到了周副部长拿给我和云希明看的那几张照片。难道那些受了重伤的考古队成员没有住进医院，而是住在这里？

    还没等我想明白，感觉只过了几秒钟，大哲就走了出来，云希明跟在他身后，两个全都面色惨白。

    “你不用进去…”云希明说这句话时有气无力。大哲青着脸，似乎连一句话都说不出来。

    过了大概两三分钟，周副部长和大叔走了出来，他们应该已经习惯了，所以脸色并没有不好，只是表情很凝重。

    他示意我们回办公室。

    “就在刚刚，我们考古队的陈队长去世了，我原本以为他临终前短暂的清醒时间可以为我们提供更多的关于现场的信息，但是他的情况很糟糕。”

    我们陷入了短暂的沉默，大叔给云希明和大哲倒了热茶，喝了热茶他们的脸色缓和了许多。我脑子里充满了疑问，率先打破的沉默。

    “所以，领导，我现在想知道…在考古现场到底发生了什么？”

    这个问题是我们三个人共同的疑问，但是显然周副部长一直在逃避这个问题。他又沉默了很久才说。

    “我并不是想要逃避这个问题，但是事实上我们并不知道究竟出现了什么样的状况。”

    “难道将陈队长他们救出来的人也不能大概说明墓里的情况么？”云希明问道。

    周副部长耸了耸肩，“你们绝对无法想象，陈队长他们是自己走出来的。”他说着从桌子上的一堆文jiàn里抽出来一个牛皮纸袋子，递给了我们。

    这还是一些照片，但是并不是我之前看到的那些，这些应该是考古队刚刚从现场走出来的场景。第一张照片上是考古队的成员三三两两的互相搀扶着走出来，他们看上去都还比较正常，但是精神很萎靡，从照片上都能感觉出来，他们步伐凌乱，脚步无力。第二章照片是一张特写，照片上是一位中年男人，长得很成熟稳重，留着短发，看上去有三十五岁左右的样子。从照片上看他的眼角，嘴角，有严zhòng的脱皮，尤其是嘴唇，像是被燃烧过一样向外侧翻着，有层层叠叠的水泡，有些水泡破了，流出黄绿色的浓水。他双眼通红，但是没有眼神，那双眼睛似乎蒙了死灰，毫无生气。最后一张上面没有人物，是一个摄像机的照片，我是凭借形状判断的，摄像机损坏的很严zhòng，就像是刚刚从什么酸性溶液里捞出来一样，全是强酸腐蚀后的痕迹。

    我们都有些心情凝重，这些照片并不血腥，但是让人心里不舒服。我将照片放下的一瞬间，瞥见蓟子洋冲我做了个扭头出门的动作，我明白他不一样太多人知道他的存zài，我也明白在这屋里一个人自言自语会很奇怪。

    “给我两分钟。”我丢下这句话，就扭头走了出去。

    3

    “刚才那家伙，如果你想和他谈谈，我有办法。”子洋悠悠的说。

    “所以你知道他们为什么会变成那样？”

    “比你想的严zhòng的多。”

    “你知道是什么么？”我问。

    “我还不确定，需要证实一下。”

    “可是回魂不是需要七天么？”

    “那是因为没有我！”蓟子洋的语气里满是骄傲，好像做鬼做久了是件很值得骄傲的事儿。“但是有个问题。”

    “什么问题？”

    “你得回那个屋子待会儿，我只能把他引到他的尸身旁。”

    “没问题。”

    “你最好做好个心理准备，那家伙的死相不怎么可爱。”蓟子洋用慢吞吞的语调说，然后走回了办公室。

    我回到办公室，当然所有的人都看不见和我一起回来的子洋，我有时候觉得这也是一件挺郁闷的事情，我能看见别人看不见的东西，多半时候我会被当成疯子。

    “我需要回到刚才那间屋子，和陈队长聊一聊。”

    我尽量将语气放的平和，尽管我知道我的语出惊人一定会吓到所有人。

    “隗小姐，我知道你们隗家人……怎么说呢……有一些超乎寻常的……能力，但是陈队长已经过世了，我觉得现在你如果需要做一些什么仪式的话可能会对死者不敬。”周副部长说的很委婉，但是我听出了潜台词，就是他觉得我是一个神棍，显然他还是对我充满了不信任。

    云希明和大哲倒是知道我的本事，但是他们很有顾忌，也不愿意我去接近那个屋子。最后一直保持的沉默的大叔突然开了口。

    “我觉得让丫头试试，也没有什么关系，至少可以了却老陈一个心愿，他刚才显然是有话要说。”

    大叔的话很有分量，几乎就锁定了我的胜局，五分钟后，我站在了一楼尽头那间屋子的门前，尸体还没有移走，我推门进去之前，大哲悄悄塞给我一个一次性的塑料袋。

    推开门，我一个人走了进去，我以为会立刻看到那场景，但是没有，屋子里还有一个帘子，一张单人床安放在帘子后面，我拐过去，绕开帘子，单人床上的东西，进入了我的视野……