
    第十章关于谈话

    1

    我一时间没办法形容我看见的这个到底是什么，但是从轮廓上可以隐隐约约看出是个人。铺着白色床单的那种医院专用的单人床上，又铺了一层塑料垫，有点像做烘焙时候用的油布。

    塑料油布上躺着的这个“人”，我几乎找不出什么人的特征了。他浑身**，几乎每一寸皮肤都呈现出一种赤红色，分布着大小不一的溃烂，皮肤因为过度溃烂变得很薄，很多地方能够看到血管和骨骼，脂肪不见了踪影。我尤其不敢看他的头，头发全都不见了，因为反反复复的溃烂和流脓，他的脑袋像一个腐烂变质的西瓜瓤，腐烂在他脸上留下很多洞，黄绿色的浓水淌的到处都是。他去世的时候闭着眼睛，眼皮薄的可以看见眼球，眼球呈现土黄色，鼻子完全找不到了，嘴的地方只有一个深可见喉的大洞。

    他浑身都散发着腥臭的味道，即使屋子里有足够的浓重的消毒水味，那腥臭的味道依然挥之不去。我感觉他不太像个人，更像是臭水沟里捞上来的一堆不知道什么构成的垃圾，我脑海里回想起《下水道的美人鱼》里的镜头。我感觉到我早饭的煎蛋和火腿在胃里倒腾，我手里紧紧攥着大哲给我的塑料袋，闭上眼睛，面向墙壁站着，尽量不去想我身后有什么。

    大概过了十分钟吧，我觉得这等待的过程十分漫长，虽然我和这个陈队长素不相识，但是照片上长相清秀的一个人，变成这样，心里还是很难受。禁不住有点害怕，接了这样下地的活，不知道我的死相会不会也是这副德行。

    感觉到空气诡异的晃动，我闭上眼睛深呼吸，再睁开眼睛的时候，看见蓟子洋站在离我不远的地方，他旁边站着“陈队长”。

    我一眼就认出了他，因为刚刚变成鬼魂，他的身体是半透明的，不过过不了多久他就会和蓟子洋一样变成接近实体，他和照片上一模一样，但是更有精神，他看了看躺在床上的那一滩自己，又看了看我。

    “抱歉，隗团长，可能吓到你了。”他满怀歉意，彬彬有礼，我对比面前的他和床上那个，心里更难过了。“之前我并不相信鬼神什么的，不过现在…”他低头看了看自己半透明的身体，自嘲的笑了笑。

    “您还是叫我阴阴吧，我只是想问问您地下的情况，您知道，我的这个能力比较便利，用这种方法叫您，打扰到您长眠了。”

    “哈哈”陈队长朗声笑了笑，“有什么可打扰的，我这一觉恐怕要睡很久呢。”

    我冲他点点头，感觉他生前应该是个很豁达的人。

    “子洋，陈队长可以在这里呆多久？”我问。

    “我冻结了一会儿时间，差不多两小时吧。你们抓紧时间。”子洋说完转身穿墙走了出去。他刚刚一走，陈队长就长出了一口气。

    “刚才那位…是你的朋友？”他小心翼翼的问。

    “嗯，是，怎么了？”

    “没什么，他是个让鬼也很害怕的存zài…总觉得很恐怖…”陈队长一边说一边走到了我身边，和我并排站在帘子后面，我想他或许不愿意一直面对着自己的死相吧。

    “陈队长时间有限，我们说正事儿吧，那天在考古现场到底发生了什么事情？”

    陈队长沉默了一下，慢慢说道:“太可怕了。”他身子晃动了一下，显然是对于当时发生的事情仍然心有余悸。然后他平复心情开始给我叙述当天的情况，事情并不复杂，但是陈队长叙述的很详细，我根据他的叙述整理了一下思路，那天发生的事情，大致是这样的。

    大约一个月前，城新村的村民们在修村里公路的时候发现了一些瓷器罐子的碎片，那是一段绕在村子身后的偏僻小路，这一带地势比较平坦，村民大多外出务农，村后这条路一般没有人走，还是镇上为了新农村建设才特意嘱咐把村里小路也修正一下。

    这个村里原本也是以农业为主，但是村后小路旁边的一大块空地是一块荒地，种什么都长不出来。来了好几位农业学家，都说是因为重金属超标，不适合耕种。村里别的土地平摊到各家以后，各家的土地面积都不够，农民挣不到钱，就纷纷选择出门打工。

    山东原本是农业大省，这样一整个村都出门打工的情况，其实很少见。

    发现了的瓷器罐子很快被送到了省里，为了防止消息泄露引来无知村民的哄抢，陈队长带领着山东省考古队，在最短时间内抵达了现场，联系当地武警对该地区进行了保护。经过初步的勘探，出土的都是清朝乾隆年间瓷器，都是民间作坊的品质，应该是年代久远形成了小范围的塌方，在周围实地考察之后，陈队长他们找到了墓地的入口，并确定了墓地是简单的“1”字型墓地，应该只是普通的中农阶级的墓地，带有少量陪葬品。

    考古和盗墓最大的区别就是速度，盗墓讲究的是快，最短的时间，盗出最值钱的东西，考古却不是，务必要还原古墓的原貌，即使是一块砖头都要封存编号，都具有考古价值。所以找到入口之后又进行了细致的清理工作，终于在十天前，他们打通了墓地坍塌的大门。

    具陈队长形容，大家都很激动，争先恐后的要求进墓勘探，考虑到之前的勘探工作并没有发现危险，队里又大多都是年轻人，大学毕业生居多，陈队长思量再三，决定三十人的考古队有二十二人进墓，只留八名年纪大了的同志，研究已经发掘出的文物。

    陈队长很自责，他说，就是因为他的这个决定，害了全队的人。

    “也不要那么悲观，也许他们还有救，现在医学很发达的。”我安慰他。陈队长摇了摇头。

    “你知道为什么我会在这里么？我们全队所有进墓的二十二个人，全都在这里，每人一个房间，知道我们为什么不去医院么？你没发现这屋子里没有任何治疗设备么？”我忽然也意识到，一间躺着重病员的屋子，为什么没有任何治疗器械？！只有一架心电监护仪。没有呼吸机，没有输液架，什么都没有。

    “我们其实就是在这里等死。”陈队长说话的声音很弱，我的心情和他的语气一样绝望。

    终于讲到了重点，那天考古队一行22人，全部轻装上阵，事前他们做过空气质量检测，墓里的空气质量良好，大家都携带了必须的物品，发掘设备，药品，防毒面罩，照明设备等等，几乎已经是万无一失。

    下到墓地里面之后，两边全是砖墙，陈队长说他注意过，那砖墙温度比平常的墙要低，墓地入口处是一个很小的陪葬室，里面有少量的陪葬物品，已经清理出来了，穿过陪葬室应该就是主墓室了。陈队长带着大家往里走，没想到里面竟然是一条很长的墓道，比大家之前预测的要长的多，终于走了差不多200米了，前方出现了一道门。

    悲剧就在这个时候发生了，一个姓金的大学生，第一次下墓，看见墓门非常兴奋，冲过去就想把墓门推开，他刚刚接触到大门，就发生了变故，大量的有毒气体从墙缝里喷出来，之前没有发现那些砖缝竟然后面有东西。

    “我只呼吸了一口，就觉得嗓子里火辣辣的，疼的说不出来话了，我赶紧掏出防毒面罩，扣在脸上，但是没有任何用处。”陈队长说。

    之后大家决定撤离，但是所有人都出现了中毒情况，不仅如此身体也开始溃烂，起泡。通讯设备没有办法使用，拿在手里像是握了一块热炭一样，烫手。最关键的是，大家都发不出声音，嘴里，嗓子里都开始起泡，头发滋滋的冒烟。

    大家开始往出口跑，很快就跑不动了，开始三三两两搀扶着往外走。陈队长说后面的事他不知道了，他眼前最后的景象是墓室的入口的白光，之后他失去了直觉，直到他死去那一刻，他也不知道他怎么走出的那个墓地，怎么来到这里。

    “我想，我应该是在墓地里就已经失明了，但是，我们没有感觉，只是凭着本能向外跑。”陈队长说的很平静，但是我能感觉到他的悲痛。“那门一定有什么古怪，你们一定要小心。”

    这时蓟子洋飘了进来，示意我时间到了，我点点头，恭敬地望着他带着陈队长离开了。我没有立刻离开那间屋子，也许是对陈队长的为人很有好感的缘故，我甚至觉得他的尸身也没有那么恐怖了，我在等子洋回来，有些事情，我还要问问他。