
    第十一章关于经过

    1

    这次没过多久子洋就回来了，他有点惊讶我还呆在那间恐怖的屋子里。

    “怎么不舍的走了？还有点留恋？”

    “少来！”我白了他一眼。“你知道陈队长他们遇到的是什么么？”

    “听说过化尸水么？”蓟子洋又走到床边去查看陈队长的尸体。

    “倒是听说过，但是那不都是小说里杜撰的么？”

    “有的时候文学创作并不都是空穴来风，这东西在古代叫腐尸散，不过最开始的时候很少出现在民间，都是宫里用的东西。”

    “这么变态的东西，又是哪个皇帝老子的杰作？！”我不屑的问他。

    “这东西秦朝的时候就有，据说是商朝时候，帝辛的杰作。”

    “就是那个酒池肉林的商纣王？！”

    蓟子洋点了点头，“酒池肉林不过是小把戏，帝辛的杰作可多了，不过到了现代早就找不到那些史记了，自然也不会有人知道。”

    “是因为时间长了遗失了么？”

    子洋摇摇头。“被毁掉了，哪个皇帝愿意让后人知道自己的暴行？！”

    “不是说不杀史官么？”

    “都是屁话。”

    “那么这个什么腐尸散真的这么厉害？！”

    “这东西到了明清的时候已经发展到了鼎盛，有的是粉末，有的是液体。据说只要一点点沾在有血的地方，不出片刻就会化成一滩血水。”

    “可是陈队长他们并没有立刻就死去啊，他们走出了墓地，还活了这么久…”

    “因为时间久了，药效不强了。他们应该是遇到了那东西蒸发之后的气体，皮肤受损不严zhòng，但是呼吸道和视网膜还是最先受到损害，这东西的配方现在已经失传了，主要成分可能有点类似于你们现代的高锰酸，也可能是王水一类的，人类脆弱的黏膜组织，根本抵挡不了这种强酸的腐蚀。他们没有办法救治，就是因为他们是从里面开始腐烂的，根本没有救治的办法，也没有救治的必要了。”

    蓟子洋说的面无表情，似乎只是在陈述一个简单的事实，但是我接受不了，也许这就是活了二十年的人，和死了几千年的鬼之间的区别，他见过太多的生离死别了。可是我没有办法想象，躺在床上，没有医治，眼睁睁的看着自己的身体变成一滩烂泥垃圾一样的存zài，换成是我的话，我宁愿死了痛快。

    “你送陈队长回去了？”我问他。

    “没有。”蓟子洋摇了摇头。“他似乎还不愿意走。”

    “我们回办公室吧。”

    2

    办公室里依然很严sù，不知道为什么我竟然有些放松，云希明和大哲都在等待我的消息，周副部长将信将疑的看着我。

    “给我一份之前陈队长绘制的现场草图。”我和陈队长半个字都没提图纸的事儿，但是我觉得我有必要做点什么，才能打消周副部长对我神棍的印象。

    “根据陈队长和我说的情况，在这个地方…”我在草图上画出来一个位置。“这里应该是有什么机关，被咱们的科考队员触发后，强酸性的气体喷出，才造成了重dà的伤亡。”

    我说的头头是道，周副部长也点了点头，问我道，“那知道是个什么样的机关么？怎么才能破解？”

    “陈队长他们也不知道机关在哪，事情发生的很突然，他们只提到那里有一扇门，应该是墓门，但是具体是什么机关怎么触发，都不清楚，我想现在要想知道就只能是去现场看看。”

    周副部长点了点头，“我已经派遣周围的武警将现场墓洞里的空气用排风设备进行了更换，相信你们进去的时候可以确保没有之前的有毒气体。但是你们还是要做好必要的防护措施。”

    “那是自然。对了领导，陈队长说…所有的科考人员都在这里…养伤…我想看看他们其他人的情况。”我不知道用养伤这个说法是不是合适，但是又觉得等死这个词多少有点不文明。

    “这个…他们…”周副部长面露难色。

    我知道他的顾虑，只怕其他人没有比陈队长的状况好多少。“放心吧领导，我有心理准备。”我安慰他说。

    “我陪你去。”云希明在旁边拍了我一下。

    “我也去。”大哲也附和道。不过我注意到他的脸色依然惨白。

    “好吧，你们跟我来。”周副部长终于妥协了，站起身，示意我们跟他出去。

    3

    我们跟他走出了办公室，走到门口的时候我把大哲给我的一次性塑料口袋塞给他。

    “还你，本小姐没用上。”我傲娇的白了他一眼。

    “果然霸气。”他憨憨的笑了。云希明从后面拍了一下大哲的后脑勺。

    “胖子，留着自己用吧。”

    说话间，我们已经到了地方，周副部长没有带我们去楼下的那些“病房”，而是带我们到了三楼位于中间的一个房间。

    这个房间和别的房间不太一样，我注意到它比较大，也比较宽敞，入口处的大门有点像那种医院里面拍摄透视片的放射科用的侧拉式的大铁门。

    “进来吧。”周副部长掏出钥匙，打开了厚重的铁门。映入眼帘的是很多的监视屏幕，这里是监控室。

    虽然一早就做好了心理准备，我还是有些难以接受眼前的景象，几乎所有的屏幕上都是那些和陈队长一样的“人”。这简直就是个人间炼狱！

    每一个屏幕上都是腐烂程dù不同的“人”，他们一动不动，如果不是身边的心电监护仪还显示着微弱的心电感应，你没有办法想象他们还是活着的。他们全都腐烂的一塌糊涂，看不出任何面部特征，甚至分辨不出男女，我恍惚的觉得这种场面只有在劣质的粗制滥造的恐怖片里才会出现，如今竟然成了摆在眼前的现实。

    我注意到这微机监控室里并没有值班的人员。

    “为什么没有人在这里值班？”我问身边的周副部长。

    “执勤的警卫都不愿意进这里，你也知道，他们的状况…确实…不乐观。”周副部长说的很委婉。“不过老陆每隔一小时就会过来看看。”一旁的大叔点了点头。

    其实我大概也能体会，那样的景象，恐怕没有谁能够一直若无其事的待在这儿吧。

    我逐一看过去，全是不成人形的惨烈景象。

    “为什么不干脆帮他们结束生命？”我有些于心不忍。

    “我们国家还没有安乐死的相关政策，在我们国家，尊重人权的当下，我们没有权利剥夺任何一个人的生命。”

    “你怎么知道他们的感受？这样的活着还能够算是活着么？这和死有什么区别？”我突然控zhì不住的气愤。

    “不管怎么说，他们依然活着，好死不如赖活着。”

    “你又没有死过，怎么知道死就一定不好？怎么知道死就不如活着？”

    “隗团长，生与死我虽然不懂，但是他们自己的生命，我们任何人都没有办法决定，也没有权利决定。只要有一线希望…”

    “希望？！你们把他们放在这里，不进行任何治疗，还说什么希望？！他们根本就是在这里…”我等死两个字还没有说出口，云希明便一把将我拉到了一旁，旁边的大哲也朝我不断的眨眼睛。

    我无奈的撇了撇嘴，不再说话，我不敢认同这种回答，难道让他们这样活着，就可以算是尊重人权么。我不想和周副部长争辩，只好静静的继续看下去。忽然有一个监视屏吸引了我的注意。

    和别的显示屏上只有一个“人”不同，这个显示屏上，除了床上躺着的那个人，旁边还有一个虚无的半透明的，若隐若现的人影。我观察所有人，他们都没有注意到这个不同，他们似乎完全看不到这个模糊的人影。我看了看蓟子洋，他冲我点了点头。我仔细观察那个人影，终于认出了那个人。

    陈队长！