
    第二十五章关于咨询

    1

    我们四个走出墓道的时候天已经大亮了，早上八点多，天气不算太好有点阴，但是空气相当不错，我感觉眼皮打架，这一夜好像是九死一生一般，突然感觉活着就是幸福的。但是我心里很清楚，这还只是个开始。

    石教授向热锅上的蚂蚁，围着墓室入口转圈，看见我们出来，脸色才好了一些，我看见不少武警战士严阵以待，看来他们时刻准备冲进去把我们捞出来。

    “你们可出来了，怎么这么久，我都打算派战士进去接应你们了，要不是小姜提醒我墓道里情况复杂，总之你们出来了就好…出来了就好…”

    我看了看小姜，她脸色苍白，看见我们出来，她表情凝重，尤其看见云希明出来的时候，不经意的皱了皱眉毛。

    帐篷营地里飘来饭香，村书记让村里的大嫂们给我们下了热腾腾的大葱猪肉馅馄饨，大哲早就两步窜了过去，摆开架势吃了起来。我看见老太爷坐在帐篷营地边上，看见我们回来了，什么话也没说，叼着旱烟走了。

    “老太爷在这儿坐了一宿了，谁劝都没用，刚才看你们一直没回来，大家都打算跟去找，只有老太爷说你们一准能回来，他说你们那个女领导可厉害着哩。”村书记一边给我解释一边递给我一大碗馄饨，我倒是吃不出什么味道，只觉得热饭下了肚，身上暖多了。

    那边云希明也吃上了馄饨，是一位约莫四十出头的大嫂端给他的。

    “小云领导，俺听小姜同志说你不吃香菜，俺这回做的汤里馅里都没有香菜，你放心吃啊。”大嫂很热情，完全没有注意到小姜的脸已经红成一片。

    云希明谢过大嫂，又冲着小姜点了点头，“谢谢，不过我还是更喜欢吃泡面。”我听了心里一暖，却还扭过头去，假装没有听见。

    大哲吃饱喝足倒头就睡，我倒是特别喜欢他这种没心没肺的作风，我是做不来的。脑子里塞满了问题和疑问，这就好像你站在一个分叉路的路口，你面前有无数的分叉路，你明明知道你想要的那条正确的路就在这里面，但是就是不敢迈出这一步。

    云希明和大叔也回了帐篷休息去了，我一个人坐在营地里，看着身边的村妇们忙忙碌碌的收拾东西，发了好一会儿呆，直到小姜朝我走过来。

    “隗团长，你是不是有什么不舒服？”小姜看着我，我第一次这么近距离的和小姜说话，离近了看她真的和我长得很像。

    “没事儿，我只是有点累了，你们上来之后，有再进去过墓室么？”我想起那扇莫名关上的石门。

    “石教授去了一次，他说他有点担心你们，再去看看，但是他说不知道前面什么情况，就只是在墓室里转了转，怎么了？”

    “没什么，我随口问问。”我心里嘀咕，难道是石教授？

    小姜开始跟我打听墓道深处的事情，我简单讲了讲，尤其省略了我们陷入幻觉这件事儿。小姜听的很认真，末了她开心的说。

    “总之看见你们平安回来真的是太好了。”

    2

    下午我们四个开了个小会，最终决定，这两天先不去墓里了，就好好休息，等子洋回来再想办法把那盆摩诃曼殊沙华弄上来。

    没想到蓟子洋这么快就回来了，晚上十一点半，他站在我面前，跟我们一起开会，这是第一次我告sù大家有一位他们看不见的朋友和他们在开会，大家都显得很拘束，尤其是大哲，他时不时的扭头四处看看，就像是能够突然看见子洋似得。

    我把大家的问题一一问出来，蓟子洋逐一回答，这个过程有点像是玩了一场笔仙的游戏，但是我可不会告sù他们三个，在他们正襟危坐的时候，我们的这位蓟大仙正靠在椅子上吃话梅。

    长话短说，大家的问题基本就是那么几个，墓是谁造的，要干什么用，为什么没有棺椁。

    正向蓟子洋说的，他虽然活了几千年，但是他是一个正常的鬼，顶多见识广一些，他不会算命也不是包打听，所以这些问题基本上他也没有答案。

    会议结束后，他让我留下，说有话和我说。

    “刚才开会你怎么没提问题？你没有问题问我？”蓟子洋问我。

    “有，比如你怎么这么快回来了，你问了我姥姥什么？她怎么说？”

    “我没见到你姥姥，她应该是回国了，我比较担心你这边的情况，所以先回来了。”

    “那我在幻觉里看见的九翼腾蛇，那些都是幻觉，是吧？这世界上已经没有神兽了是吧？”

    “我没有办法回答，你们人类不是也坚信这个世界上没有鬼么？”

    “我梦见九翼腾蛇冲着我行礼，我的项链发光了，这意味着什么呢？”我拿出我的项链，它只是安静的一枚吊坠，里面流动着淡蓝色的晶莹液体。

    “你的命格是青鸾，凤类，属于四灵，腾蛇和白矖是护法，都是女娲座下的神兽，也许见了同门它们相互有感应吧。”蓟子洋吃完了话梅，又从口袋里拿出一条巧克力。

    “所以幻境里是真实发生的？”

    “亦真亦假，亦幻亦实，谁说的清楚。”

    “那盆摩诃曼殊沙华怎么办？”

    “它原本开在忘川河边三生石旁，和摩诃曼陀罗华一江之隔，它们原是同一珠，一个主叶，一个主花。天意弄人，花开叶落，叶茂花败，生生世世花叶不相见。后来它们私自相见违反天条，幸得佛祖的垂青，带过忘川河，种在彼岸边。佛祖过河的时候，红花落入河中，再拾起已经洗涤纤尘变为白花，河中的尘世羁绊化作红花，被地藏佛菩萨种在此岸的三生石旁。这花原就是冤孽，放在这里也是祸害，等我把它送回忘川吧。”

    我点点头，也好。只是我心里的疑团仍然没有解开。

    “对了，我问过了，我们在墓室里的时候石教授下去过，会不会是他把石门关上了？”

    “不是他。”蓟子洋斩钉截铁的说。

    “你怎么知道？”

    “因为当时我被阻在门外，就是附了他的身，借他的手打开的门，那时候门已经关了。”

    不是石教授，那会是谁，事情又一次陷入僵局。