
    第二十二章关于险境

    1

    前路一片黑暗，我的高光手电筒就像夜空里的星星，光亮微乎其微。迎面吹来的风变大了些，空气中有一股难以形容的腥臭的气味,我感觉到黑暗中有什么东西在和我对视，但是无论我是使用阴阳术还是自己的眼睛，都看不出有什么不妥。那东西就像是绝境中的困兽在等待着猎物一样等待着我，我的直觉告sù我它就在前面。

    和大哲说的一样，往前走了不远处，有一处拐角，但是这也是我最不能理解的。在古人的定义里，鬼魂是不会拐弯的，当然经过我们家族的侧面了解，显然不是这样。所以很多古墓连着墓室的墓道都是直的。

    古墓主道不设弯，官方的说法是尊重死者，助其升天，但是更多的恐怕是造墓者为自己逃生时候创zào的便利吧。很多古墓，尤其是皇家的古墓，在建造完成的时候就会要求建造古墓的工匠随着一起陪葬，但是道高一尺魔高一丈，很多聪明的工匠都会为自己留一天后路，如果把古墓的主墓道建成直的，显然更有利于在纷繁复杂的古墓里面记住自己设置的暗道的位置，这一条条笔直的主墓道就是他们逃生时候的标志物。

    我拐过拐角，前面竟然是一处开阔地，没有了墓道的墙壁，前面是一处好像是洞穴的存zài，我大声喊着他们三个的名字，没有回答，只有呼呼的风声回应我。这墓穴太古怪了，难道是地下的洞穴被用来直接当做古墓了？古代也并不是没有这样的先例，很多帝王会觉得将自己的灵柩安放在风水位置好的岩洞中可以采集天地的灵气，不过这一处古墓，从规模到构造都不是皇家的风格，哪个地主暴发户也会有这样心比天高的觉悟？

    墓道开始下行，脚下没有了砖路，在石壁上凿出来的石阶蜿蜒而下，这些石阶斧凿的非常凌乱，有的两阶台阶相距半米，有的则只有几厘米，凿的也并不平坦，走起来十分不便，我几乎是手脚并用的攀爬下来。空气中腥臭的气味变得浓重起来，我走到石阶下面，我发现我竟然并不觉得害怕，我用阴阳术小心的向前探寻，我站在一处平台上，这洞穴的空间极大，前面往前探伸了至少有五六米，四周都是古怪的岩石，我仔细看了都是页岩。整个洞穴大概有两层楼高，除了那道石阶，再没有人工雕琢的痕迹。

    右边无路可寻，岩洞朝着左边延伸过去，有隐隐约约的亮光在前方。我走过去，看到一个骷髅头盖骨，一个发着光的骷髅头盖骨。我向来不怕这些骨头，走过去仔细查看，一个军用手电筒插在骷髅里面，正在发着光，不过因为电力不足，光线已经明显变暗了。

    我捡起手电筒，在把手上看到一个“陆”字，这是…大叔的手电筒，在用具上刻自己的名字是大叔的习惯，“说不定哪一件就是我的遗物呢”，上过战场的人都有这种视死如归的精神，我突然觉得这也许是一个值得我学习的好习惯也说不定。

    2

    我向前跑了起来，一路上出奇的安静，只是那种奇怪的“丝丝”声不绝于耳，脚下的路很平坦。只是空气中那股腥臭的味道，已经到了让我闻之作呕的地步，大概跑了二三十米，脚下的骨头开始多起来，最开始只是些碎骨，到后来开始是大块的骨骼，然后是完整的一具一具的尸骸。

    我感觉有点冷，才发现我的登山服都已经湿透了，手心里全是冷汗，握着手电的右手，因为过于用力已经有些麻木了，左手不知什么时候已经把索戈匕首紧紧的攥在手里，我四处留意，生怕扣掉一点关于云希明他们的线索。

    岩洞似乎到了尽头，又一个空旷的圆形岩洞出现在我面前，这个岩洞整体应该是呈一个哑铃的形状，这个岩洞和刚才那个的规模差不多，但是它的地势更低，我面前是一处五六米高的悬崖，我得设法下到悬崖地下，并且我必须下到悬崖底下，因为眼前的景象已经超乎了我的想象。

    周围不仅又阵阵恶臭，还有“丝丝”的响声，在我面前有三个圆滚滚的大球，组成这大球的是无数条银色的背上有一道金色凸起鳞片的蛇，这些蛇大大小小，盘踞在一起，形成了三个大球。我看见中间那个球里伸出一只人手，那衣服明显就是大哲那套不合身的运动服。

    我跑到悬崖边上，正准备找到一个好位置，攀爬下去，我一步也不敢耽搁，我生怕慢了一步，大叔，云希明，大哲他们，就变成了一具一具骸骨。我甚至来不及想那些是什么蛇，有毒没毒，我一个人怎么能对付那么多的蛇，我脑子一片空白，只想着救人。

    我在悬崖边上，还没站稳脚跟，突然感觉头顶生风，一个庞然大物向我的头顶削过来，我条件反射的向后一个弯腰，顺势一个后滚翻。我刚刚稳住身形，那大家伙又朝我袭来，这次它横扫而来，我抓住身边的岩石一用力身子悬在空中，躲了过去，谁知这发脆的页岩吃不住我的体重，我直直的掉了下去。

    这一闪一躲一掉让我完全看清了，那袭击我的竟是一个巨大的翅膀！足有一张双人床那么大的翅膀！

    我重重的摔在岩石地面上，地上的碎石划破了我的膝盖和脸颊，顿时感觉浑身都火辣辣的疼，我爬起来，感觉四周亮了不少，但是我那不争气的手电筒已经歪在一旁，一闪一闪的做着垂死挣扎。

    我抬头看看岩洞的顶端，不知什么时候多了两盏大灯笼，每一个都有篮球那么大，然后我明白了，那是一对巨大的眼睛。那对黄色的眼睛长在满是鳞片的两人合抱那么粗的身体上，那鳞片每一片都是银白色的，有铜锣那么大，只有背部的一排是金灿灿的黄色，背上长着一整排翅膀，看上去有点像剑龙。

    “丝丝…丝丝…”这渗人的声音回响在整个岩洞里。一根长长的信子向我这边探来，好像是一根红色的裤腰带。

    这是一条现了原型的腾蛇！