
    第二十四章关于摩诃

    1

    面前的石台上摆着一只花盆，我看着这个花盆并不陌生，这是一只清朝乾隆年间的青花山水花卉八方花盆，因为在云老爷子家有一只和这只一模一样，老爷子在里面种了一棵辣椒，也不尽心伺弄，长得蔫头耷脑，倒是可惜了这市场价二十几万的古董花盆。

    整个花盆呈八方形，阔圆侈口，平折沿，腹肚微斜，平底，底部呈八只如意足，盆底有渗水圆。如果不出意外的话，底部应该还有青花的篆书款，大清乾隆年制。和整个古墓里发掘出来的那些残缺不全的瓷碗碎瓶相比，这绝对算得上是一件高规格的陪葬品了。

    但是吸引我目光的还不是这只稀有的古董花盆，种在花盆里的才是重头戏。那种微妙的红光的来源就是这珠植物，一棵曼殊沙华。曼殊沙华本就是生长在忘川河边的火焰红花，承载着人们前世今生的记忆，出现在这里已经是件怪事儿了，更怪的是这一棵曼殊沙华，和普通的曼殊沙华还有些不同。

    它比普通的曼殊沙华要高，花茎足有60厘米左右，是正常的一倍，伞形花序有盛开的花朵，不多不少整九朵，普通的曼殊沙华一般有花四朵到七朵不等，花的颜色鲜艳火红，但是尖端的花蕊却是黑色的，将整个花珠衬托的诡异妖艳。

    花身四周笼罩着红色的光芒，我一看到这光芒便情不自禁的想要一直看下去，似乎觉得这就是世界上的至美之物，永远也看不够。

    “别一直盯着看，会产生幻觉的。”蓟子洋的声音打断了我，他的声音似乎有一种魔法，那冰凉凉的没有什么语气语调的只字片语，竟然经常成为醒神的良药。

    “这是…摩诃曼殊沙华？！”我凭借着以往的经验大胆的推测。

    “没错，摩诃曼殊沙华和普通的曼殊沙华一样都生长在忘川河边三生石旁，在佛教里摩诃就是大的意思，摩诃曼殊沙华的特别之处就是会使人产生幻觉，如果我没有猜错的话，刚才你们四个一进去这个墓室就已经中招，陷入了自己的幻觉，我有几句话要和你交代，所以先唤醒了你，等会儿再弄醒他们几个。”蓟子洋看着那棵摩诃曼殊沙华，给我解释。

    产生幻觉？！我突然想到了那个岩洞，那个哑铃型的页岩隧道，那些缠着大叔他们的蛇球，还有那只诡异的和我谈条件的九翼腾蛇。我赶紧抬起手臂去看我的左手，它不再发麻，也没有被蛇咬过的痕迹，我自己划的那道伤口也不见踪影。还有我的项链，我拿起来仔细端详，没有什么异常，它只是一个吊坠，没有发光，安静的吊在我的脖子上。我的军用手电筒被扔在一旁，电力十足照着这间窄小的墓室。果然之前的那些都是幻觉，但是这幻觉也太真实了，都说幻觉来自于人的心魔，是人心底的恐惧无限放大的写照，难道我的内心里住着一条九翼腾蛇？！

    我看了看蓟子洋，他已经走到一边开始捏云希明的后脖颈，这是他的一招绝学，提神醒脑，鬼神不侵，估计过不了多久云希明他们就会醒过来了。

    “蓟董，那你为什么看了那个花却没有事儿？”我有些纳闷。

    “因为是我。”蓟子洋答的云淡风轻，理所当然。“你刚才管我叫什么？”

    “我叫你蓟董啊，一个姓蓟的老古董。”

    “听着还算顺耳。”没想到他会这样回答，我倒是有点吃惊。

    “对了，你刚才让我先醒过来有什么要告sù我的。”

    2

    “我刚才说了，这摩诃曼殊沙华有使人产生幻觉的功效，把它放在这里显然造这座墓的人并不想让人接近这里，这很容易理解因为这应该是为了防范那些盗墓之徒。但是来的时候的门上用了机关，还涂了彼岸花的花瓣汁液，没有人会害怕什么花的汁液，显然第二道石门是防鬼的。”

    蓟子洋停顿了一下，我点点头示意他继续。

    “有什么样的理由要把人和鬼都拒之门外呢？这不像是一般的防盗墓的设置，倒像是在守护什么。而且我发现地上面这一大片含笑花丛，下方很多地方都有彼岸花的花瓣汁液，使我没有办法靠近，我觉得这地方有古怪。”

    “你觉得什么东西需要这么严密的守护？谁的尸体？还是什么宝物？”我迫不及待的追问。

    “也许都不是，也许两者兼而有之。”

    “那么东西会在哪儿？在这个墓室里？”我四处打量着，希望看见和来时候一样的机关门，或者暗阁。但是狭小的墓室里只有那个石台子。

    “不用看了，我刚才已经仔细查看过了，这珠摩诃曼殊沙华后面的墙已经是尽头了，没有什么暗门，东西不在这里。”

    “会不会是这样，这珠摩诃曼殊沙华就是造墓人想要守护的宝物？所以放在这么深的地下？”

    “不见得，这花在现世没有太大价值，顶多有点药用，不值得这么大费周章。”

    旁边云希明动了动，显然快要醒了，子洋看了一眼，转身走了出去。走到一半又停了下来。

    “我回去一趟，有些事情想要问问老太婆，对了记得不要再把涂了彼岸花汁液的门关上了，附在活人身上去开门这种事儿很耗费体lì的。”

    他飘忽忽的走出了墓室，云希明刚好醒过来，眼神呆滞的望着我。突然他冲过来抱着我，捏的我浑身的骨头都要散架了。

    “阴阴，你没事儿，真的是太好了。我还以为…我还以为…”

    我不知道云希明陷入了什么样的幻境，但是他的眼泪滴在我身上，让我的心忽得晃了一下。

    “我没事，你先松开，我再跟你解释。”我尽量简短的把经过叙述了一遍，云希明听的皱起了眉头，尤其是关门那件事情，存zài诸多蹊跷。

    “阴阴，我记得当时是你走在最后的，你关了门？把鬼傀关在外面了？”

    我摇了摇头，大哲和陆大叔陆续醒来，我把经过和他们说了，他们也没有什么头绪，大叔的精神不太好，我们谁也没有问他陷入了什么幻境，因为他醒来的时候泪流满面。

    我们决定先回到帐篷营地再做打算。