
    第十七章关于传说

    1

    我在大帐篷里仔细的鉴定了之前考古队带出来的那些瓷器碎片，发现这些瓷器都不是什么高档的用具。按照清朝的丧葬惯例，陪葬品必定是名贵的或者高档的器具，这个寻常的坟墓绝不是一般人家随便挖一个坟包就草草了事的作品。从坟墓修建了墓道这一点可以判断这要么是个官宦人家，要么就是富甲一方的大户，无论是哪一种都绝不会用这种廉价的陪葬品。

    此外，这些陪葬品几乎没有一个完整的，即便是年代久远有所损坏，也不能够损坏的如此彻底。那些断裂处大多不是最近造成的，可以断定，当时它们被埋进陪葬坑的时候就已经碎了，或是被人摔碎了埋进去的，究竟为什么要这么做呢？又是谁在坟墓之上种植了镇魂的含笑草呢？

    我正一头雾水，忽然外面传来了激烈的争吵声，嘈嘈嚷嚷的让我没办法安静思考，索性出去看看。

    只见石教授和陆大叔正拦着一个上了年纪的老年人在营地入口处争执什么，我走过去，他们的对话变得清楚了一些。

    “喃是不是又来了领导，俺要见喃领导，俺不和喃说，喃嘛儿都不懂…”那个老人家大声的嚷嚷着。

    “老人家，您赶紧回去吧，不要在这里妨碍我们工作。”石教授苦口婆心的劝说，陆大叔努力拦住那位老人家，但是老人家力气很大，陆大叔也不敢用强，就这么僵持住了。

    这个时候村书记赶了过来，“老太爷，你怎么又来了，不是说了不让你来么？快跟我回去。”村书记一把拉起老人家就往村里拽，老人家还不算完，依旧在大声嚷嚷。

    “那坟挖不得啊，那是个死坟挖不得啊，掘了可要遭报应的…”

    我听了这老人家胡乱喊的几句话，竟然有点好奇了，走了过去。

    “石教授，这是怎么回事？”一边村书记还在和老人家争吵，石教授把我拉到一边简单的说了事情的经过。

    这位老人家是村里的一位孤寡老人，已经有九十多岁了，没儿没女，但是因为早些时候当过村里的学堂先生，写的一手好字，在村里很有威望，村里人都叫他老太爷。现在虽然上了年纪，却身体很硬朗，性格也开朗，为人很和善，从来不给别人添麻烦。但是这次村里挖出了文物要科考挖坟，这件事儿被老太爷知道了，却不知道为什么闹了起来，几次三番前来阻挠。说了很多牛鬼蛇神的话，村书记和考古队都觉得老人家上了年纪自然会相信一些鬼神之说，全都没上心。陈队长他们出事以后，老太爷消停了一阵子，可能听说我们来了，就又闹起来了。

    我听了，若有所思，跟石教授说，“石教授，麻烦您让老人家进来，我想和他聊聊。”

    “小隗同志呀，咱们都是坚定的马克思主义工作者，可不能听信迷信和谣言呀。”

    “放心吧，石教授，我就是想了解一下，也可以宽慰一下老人家。”

    “那好吧。”石教授叹了口气，走过去安排，我扭头往大帐篷走去，迎面遇上刚刚从含笑草丛里回来的大哲和希明。

    “你俩来的正好，这有个有趣的老爷爷，咱们去听听故事，找找灵感。”

    “好！”云希明爽快的答应，大哲在一旁听的不明白，一脸茫然的跟着进了帐篷。

    2

    不多一会儿村书记扶着老太爷走进了大帐篷，我们把老太爷让到椅子上，他从口袋里掏出旱烟点上，挥挥手让村书记出去，等村书记和石教授都离开了帐篷，老太爷才看看我们三个，冲着我开了口。

    “嫚儿(山东方言:小姑娘)，喃不是一般人哟？”老太爷说话的声音洪亮，一点也不像个九十多岁迟暮的老人。

    我笑着点点头，“太爷也不是一般人吧。”

    “俺就是个不用的半死人嘛。嫚儿，喃当真要掘那荒坟？”

    我点点头，“老太爷，您见多识广是不是知道那座荒坟的来历？”

    老太爷摇摇头，“太久喽，莫有知道的喽，不过喃要是想听故事，老汉倒是能说上一个。”老太爷又抽起了旱烟。

    一边的大哲和希明看着我，都是一脸疑惑，原以为他能知道什么惊天猛料，没想到他卖起了关子。我们也不好明说，只能等着老太爷继续说。

    “嫚儿，俺跟喃叨叨几句，这诚新村，原可不叫这，解放前，叫当铺屯。村里十家里面有八家都出朝奉，喃可知道啥是朝奉？”

    我点点头，“当铺里的估价的好手。”

    “聪明娃儿哟，这当铺屯就出了好些个朝奉，尤其有一家姓贾的，做的极好，还在京城开了自己的当号，听说还有慈禧身边太监的关系，生意做的极大。可是忽然有一年，就收了京城里的当号和盘口回了这穷乡壤。再后面的事儿可就悬了，听说他们家遭了怨，一下黑儿的功夫，全死喽。”老太爷又停下抽旱烟。

    “老太爷，他们怎么死的呢？”大哲小心翼翼的问，他向来最怕这些事儿。

    “可不晓得喽，许是恶鬼索了命喽，听说坟就在这村里，但是从来没人找到过，喃掘的那荒坟，保不齐准了。那坟是死坟，之前那个年轻领导出事了吧。”

    “老太爷，可是光听您这么说我们也没有什么对策，您还知道些什么？”云希明问道。

    “莫了，莫了，就这，我这把老骨头可是两脚都站在棺材里喽，这些老话都是俺祖上传的，嫚儿，喃信俺，把那坑填喽吧。”老太爷说着不再言语，起身走了出去。

    我们三个你看看我，我看看你，都不知该说什么，一时间陷入了沉默。

    3

    我们还是决定吃了午饭就下去看看，午饭就在帐篷营地草草解决，村书记热心的从自己的山庄运来大锅，架了火，叫来了五六个农家妇女，忙活开了，营地周围顿时飘来阵阵饭香，我才发现我早就饥肠辘辘了。

    等待大锅饭的当口，我在营地里溜达，看见于部长躺在一个帐篷外面的摇椅上，自从早上刚见面那会儿他出现了一下之外，大多数时候他都这么躺着。陆大叔私下告sù我，老部长以前军功赫赫，现在上了年纪，才总是被安排一些闲差。

    我走过去，发现他的面色很苍白，但是脸上的一抹灰蒙蒙的病气，挥之不去。我开了阴阳眼打量他，天啊，这是。

    “你帮不了他。”子洋悠悠的声音在我身后响起。

    我面前，老部长的身上趴着一个浑身血红的婴儿，正在吸食老部长的血。它趴在老部长肩上，紧紧咬着老部长的脖颈，似乎察觉到了我和子洋，它朝我们这边扭过脸，通红的双眼望着我们，嘴角还滴着血。不知道这个状况已经持续了多久，老部长已经面色苍白，几乎要被吸干只剩下一个空壳。

    我心里知道，没有用了。这是茅山术里面的活绛，也是养小鬼的一种，除非找到下降的人，毁了小鬼寄身的瓶子，否则宿主永远得不到解脱，最终会被小鬼吸干血液，成为一具供小鬼驱使的行尸走肉。不过下这种降头，本人也要付出绝后的极大代价，不知道谁和老部长有这么大的仇。