
    第六章关于鬼傀

    1

    我心里忐忑的握着电话，拿起又放下，总不敢拨出那串国际长途。从小到大，姥姥就是我们家的天，她说往东没有人敢往西，我妈，我爸，我姥爷，冯妈，还有我，都是这样。我原本答应她绝不下地，现在私自做了决定，不知道会怎么样。我在心里盘算着，要找一个什么样的借口才能算得上是冠冕堂皇。

    我这边还没有什么头绪，手机就响了起来，美国的号码，深吸一口吸气，实话实说，豁出去了！

    “喂，姥姥。”

    “你还知道我是你姥姥！”姥姥的声音一如既往，没有什么语调，不参杂什么语气，越是这样我就越紧张。

    “姥姥，我…”

    “别解释了，我都知道了，你们预备什么时候去？”

    “两天后。”

    “嗯，时间差不多，第一次下地怕不怕？”这是我长这么大姥姥第一次问我这样的问题，这算是关心么？

    “不怕，就是有点兴奋。”

    “还行，有点咱们隗家的样子。你听好了，今晚我派了个人过去见你，不知道他愿不愿意帮你，如果他肯帮你估计也没什么了，如果他不肯，丫头，就看你的造化了。”姥姥突然说了这么一段莫名其妙的话，我有点摸不着头脑。接下来的十分钟姥姥着重对我的擅自做主进行了批评，都是些老生常谈，一笔带过也罢。最后她又反复强调，今天晚上有个人会来，让我好好招待之类的。

    挂了姥姥的电话，我心里有种说不出来的滋味，我从小对姥姥的印象就是不苟言笑，严sù死板，没有人情味。现在还是这样，除了批评教育别的一概没有。现在可是你唯一的外孙女要去死人坟里旅游，也不说点依依惜别的话，真是的。

    我心里正泛着嘀咕，电话又响了，还是美国的电话，不过这次是老妈。

    “喂，阴阴啊，我是妈妈，你这次可得小心啊…”老妈一句话也不让我插嘴，絮絮叨叨说了足有半个小时。这点老妈和姥姥一点也不像，老妈特别感情用事，我有时候甚至质疑过她们到底是不是亲生母女。末了老妈才把话题转移到姥姥身上。

    “阴阴，你可不知道，刚才那个安全部的周副部长来电话，你姥姥一听你要下地可是生了大气了，把那个姓周的一顿臭骂。人家好歹也是个大干部，回头你见到人家可要好好的给人家赔个不是啊。你姥姥还非要回国去，我们谁也拦不住，后来还是你冯妈和你姥姥说了话，这才罢了…”

    我听到老妈提起冯妈，忽然一愣。“妈，你能看见冯妈？”

    “当然看不到，傻孩子，你妈我又没有你和你姥姥那本事，但是我小时候她就在咱们家，怎么会不知道。”我想想也是，冯妈和姥姥几乎形影不离，想想也不奇怪。

    “好了，妈，我知道了，那就先这样。”我匆忙挂了和老妈的电话，以免她接着唠叨。

    坐在沙发上发了一会儿呆，看看时间，午饭的时间早就过了。看看冰箱，我很少在家里开火，冰箱里就只剩两罐过期的酸奶。我叹了口气，清理了一下冰箱，拿着钱包出了门。

    两小时之后，我的冰箱里塞满了鱼虾还有牛排，我不是个适合结婚居家的女人，但是我很会做饭，我觉得从某种程dù上讲这就足够了。晚上我打算做一个黑椒牛扒，再做一份沙拉配烤土司，可以添一份罗宋汤。完全是西餐的配置，虽然做了两人份，但是我完全没有要考虑来访者的感受，我才不管他什么时候来，喜不喜欢吃，我必须做点我喜欢的。

    2

    时间过得挺快，不知不觉天已经完全黑了，沙拉和土司上了桌，罗宋汤在锅里翻滚，散发出氤氲的香气，我开始料理已经入味的牛排。这个时候我听到一个悠忽忽的声音:“我喜欢五分熟。”

    这声音突然响起吓了我一跳，我四下张望，没有人影，屋子里只有我一个“人”。我吸了一口气，闭上眼睛，排空杂念，再睁开眼睛的时候，屋子里已经变了样子。除了我屋子里还有三个人。这是姥姥教给我的方法，让我可以控zhì自己的阴阳术，如果每天一睁眼就能看见人和鬼，还有一大群稀奇古怪的东西，就算不被吓死，我也会被烦死，所以大多数时候我都不用阴阳术。

    屋里有一个是七八岁的小男孩，他是以前房主的孙子，三年前遇到了绑架，家里报警被撕了票，这孩子有点可怜，家里人不信神鬼的说法，没等到孩子的头七就搬了家，孩子没地方去，只能呆在屋子里。我第一天搬进来就认识了他，有时候也会和他聊天给他带好吃的，鬼其实和人一样，也需要吃饭休息，只是他们存zài于另一个空间。这孩子叫宁欣凉，已经在这里困了三年了，他不敢出去，他说这里有阿困的法术可以保护他，外面都是坏鬼，会教坏他。

    欣凉说的坏鬼就是魍魉，就是我小时候和冯妈遇到的那种，心生怨念的害人的东西。他说的阿困是一只魑，兽类死了以后就会成为魑，阿困以前是一只野猫，住在欣凉家后院，只有欣凉会偷偷拿吃的喂它，欣凉出事的那晚阿困找到了他，但是无论阿困怎么在欣凉家门口哀嚎都没有人理会，愚蠢的人类不会明白一只野猫想要表达什么。欣凉最后被捆在一棵树上割破了动脉，放干了血，阿困找到他的时候他已经凉了。几乎没有犹豫，阿困一头撞向那棵树，我没有问过阿困它为什么要那么做，如果说世界上存zài一种什么情感可以形容人和动物之间的羁绊，我绝对相信。大多数时候阿困都会化身成一个七八岁的小女孩的样子，陪着欣凉，虽然我知道它的年纪绝对比欣凉大的多。

    我曾经表示愿意帮他们往生，被阿困拒绝了，它说，凶手没有找到。那是它和欣凉的心结，我答应欣凉，一定会帮他报仇。

    3

    此时阿困和欣凉坐在沙发上，两个小孩子天真无邪的吃着我买给她们的棒糖，看着面前的不速之客。

    那个点了五分熟牛排的家伙站在门边，他大概有一米八的个子，很瘦，嘴角带着坏坏的笑，有点小帅。和云希明的扑克脸不一样，他让人觉得有点和蔼。他看上去约摸不到三十岁，估计比我大两三岁的样子，不过他是鬼，鬼才晓得他死了多久。时间停顿了一秒钟，空气晃动了一下，下一秒欣凉和阿困已经挡在了我身前，这时候的他俩有点恐怖，欣凉脸色苍白浑身滴着血，阿困变成了一只长着獠牙的绿色怪物。时间久了他们和我也有了感情，也许他们觉得我遇到了危险，愿意用这种方法保护我，我很感动。屋子里瞬间煞气大盛。

    我冲他们摆了摆手，“让我来，你们没有胜算的。”这不是假话，这屋子是阿困的领域，能够悄无声息的进来，阿困就已经输了。不速之客并没有生气，也并不紧张，他看了看我，又看了看欣凉和阿困，竟然从休闲款卫衣的口袋里拿出两块巧克力，递了过去。

    欣凉和阿困愣了一下，恢fù了小孩子的样子，接过巧克力欢天喜地的坐回了沙发上，果然吃货是靠不住的。

    “你家老太婆让我来的。”他对我说道。

    我这才反应过来，姥姥说的客人，就是他。

    他大摇大摆的坐在餐桌前，看样子已经准备好进餐了，我有些生气这家伙的无礼。屋子里没人说话，只有我煎牛排时发出的“兹拉兹拉”的烤肉声，烤牛排的香气在空气中蔓延，我察觉到他不动声色的咽了咽口水。

    晚饭上桌，他根本不顾及形象，开始大嚼牛排，鬼爱吃肉？！我还是第一次知道，不过我接触的鬼并不多，大多都是一见面就被往生了的，和我待在一起最久的就是冯妈，欣凉和阿困。欣凉和阿困都喜欢甜食，冯妈喜欢喝咖啡，并且和姥姥一样时刻透着优雅，爱吃肉的鬼，应该也有吧，说不定他是个饿死鬼呢。快吃完的时候，我觉得不能再这么沉闷下去了，索性没话找话。

    “你是怎么来的？”

    “坐飞机。”

    “鬼也会坐飞机？！”

    “你家老婆子不也带着小冯去了国外么？有什么稀奇。你手艺不错。”他往嘴里塞了最后一块牛排，那样子有点滑稽，和他帅气的外表不相配。

    “我姥姥叫你来干嘛？监视我？还是保护我？”

    “都有。她让我来做你的鬼傀。”

    “咳…”我差点被牛排噎死。

    “当然了，能不能让我做你的鬼傀还要看你的本事，我们开始吧。”他抹了抹嘴，看了看卧室，“就去卧室吧。”

    我下意识的捏了捏衣角，“你要干嘛？”

    “什么干嘛？你姥姥没告sù你么？和鬼傀做契约要做的事情？”我摇了摇头。他无奈的看着我，“你家老太婆在想什么，好吧，我等会儿给你解释，你收拾好就进来，我先做点准备。”

    我胡乱的点点头，麻利的开始收拾饭桌，阿困和欣凉也过来帮忙，有点奇怪，他说的话让人很乐意执行，他似乎有能够蛊惑人心的奇怪能力。