
    第二章关于本人

    1

    我姓隗，这个字比较少见，有三个读音，一个同“雨”，这个音已经几乎不用了，很多字典里都没有。一个同“伟”，可以做姓氏，但是我不姓这个，据说读做“伟”这个音的家族是一个大支，有古语道“天下一个隗，老家芦子水。”就是说现今北京西南郊房山区蒲洼乡芦子水村，是这个姓氏的聚集地，听说那里还有一座隗氏的祖坟。我姓的这个隗，读做“葵”，我叫隗阴阴，这名字听起来很渗人是吧，没办法，谁让咱是1989年生人，又占了阴年阴月阴日阴时。我倒是当真喜欢我这个名字，我估计全中国和我重名的人，应该没有吧，咱是独一份，多符合本小姐特立独行的性格。

    其实我这个姓氏很奇怪，我妈姓姜，我爸姓张，我姥爷姓章，我却姓隗，我竟然随了我姥姥的姓，我不太明白我们家的族谱是哪位祖宗创立的，这位前辈是不是脑子窜烟了。

    和我这稀奇的名字比起来，我身上还有一件更神奇的事情，这是一个秘密――――我，能看见鬼！

    我是阴阳眼，这件事情是我五岁的时候我姥姥发现的，那个时候我姥姥还没有搬去美国，和我们生活在一起，年幼的我对生死还没有什么概念。有一次和我妈还有姥姥一起出门，我看见隔壁的张爷爷，他经常给我买很多五颜六色的糖果来我家，找姥爷下棋，我大声招呼他“张爷爷，好”，结果我妈吓得一个趔趄，手里的五斤鸡蛋全扔在了地上，摔了个粉碎。我当然不知道，张爷爷已经过世了，那天是他的头七，返本家的日子。

    之后我的日子比较乏味了，基本很少能够单独出门，就连上下学都有人接送，负责接送我的人是冯妈，她是我们家的下人，据说是姥姥的丫鬟。说是下人，我可从来没有见她做过一件下人做的事儿，她和我们同桌吃饭，自己住一个客卧，和姥姥一起看戏，和姥爷下棋，总之我感觉她就是姥姥的一个闺蜜，一个一辈子不嫁人赖在我们家不走的，厚脸皮的闺蜜。可能送我上下学就是她干得最累的工作了。

    冯妈其实长得挺好，和我姥姥有一点像，但是年轻一点，我估摸着她没有姥姥大，不过我倒是从来没打听过她的年龄，怎么也有六十了吧。也许是对她厚脸皮这件事有成见，我总不和她说话，她也不爱笑，总是冷着脸，上下学的路上我都是低着头，飞快地走，她也不说话，就跟在我身后一米的地方。

    我对冯妈的态度转变，是因为一件事，那是我二年级的时候，有一次过马路，我停下等红绿灯，突然不知道哪里来了一群和我差不多大的小孩子，向前打闹拥挤，一下把我挤到了马路上，飞驰的汽车冲了过来，司机根本来不及踩刹车。跌倒的一瞬间，我扭头看见了那几个小孩子的样子，他们不是少了胳膊就是少了腿，有两个脑袋还是扁的。我吓的连喊都不会了，这时冯妈不知从哪里冲了出来，一把搂住我滚到了一边，汽车贴着我的耳朵驶了过去。冯妈的力气很大，但是动作很轻柔，我几乎没受什么伤，只是腿上破了一点皮。冯妈把我扶起来，拍掉我身上的土，在我耳边说了一句话，那是她第一次和我说话，声音竟然很好听，她说:“上学去吧，没事了。”

    从那以后我就开始喜欢上冯妈了，当天晚上我冲了一杯热巧克力，想去送给她，那可是我最喜欢的饮料。谁料到姥姥也在冯妈的屋子里，于是躲在门口的我听到了以下这段奇怪的对话。

    姥姥说:“今天辛苦你了，遇见的是什么你看清了么？”

    冯妈说:“不碍事，几只吊脚的魍魉，小丫头是大阴的命，没有护符，铁定会招这些个东西。托他们的福，小丫头的护符做的差不多了。”

    姥姥:“可是今天这一摔，可是损了你五年的阴寿，不值得。”

    冯妈:“什么不值得，小丫头没事就是值得。”

    姥姥:“那孩子的命格硬着呢，哪那么容易有事儿。”

    冯妈:“就数你心大。”

    她们聊个没完，我已经困得不行了，端着那杯已经冷了的可可回了自己的房间。喝完可可，躺在床上，迷迷糊糊的睡着了，梦里我梦见了今天的那几个挤我的孩子，梦见他们跟我道歉，一个个都是和我差不多大的年纪，可爱的孩子，还梦见了冯妈，她牵着那几个孩子走离了我的视线，我找了半天也没找到她们，翻了个身，我又做起其他的梦，竟然感觉这一夜睡得好极了。

    2

    日子过得挺快的，我22岁那年好像一眨眼就到了，我从上海的大学毕了业，我打算留在上海，所以老妈卖了我们在北京的老房子，买了两套地段极好的公寓，一套租了出去，一套留给我回来北京的时候住。她和老爸带着姥姥姥爷还有冯妈去了美国。因为老爸老妈把姥姥姥爷传下来的“家具”生意做的不错，去美国建分公司去了，终于我成了一个自由人，这正是我想要的。

    临去美国之前，姥姥跟我做了一次深入的谈话，这时候我已经渐渐的知道了一些关于我们家的――――算是秘密吧。

    我姥姥也是阴阳眼，靠着这项特殊技能年轻的时候和别人倒不少斗，也就是盗墓。后来认识了我姥爷，这才洗手不干，开始做家具生意，说是家具，其实也都是古董家具，或者很多都是极珍贵的木料雕得摆件。我就见过有个富商来见我姥姥，买了姥姥的一个练书法用的老镇纸，是个百年的黄花梨木雕得貔貅，他付的价钱足够我在北京二环买下一层楼，可是那东西我小的时候还用它压过书皮，在我家也不是什么稀罕的物件。

    姥姥说，她姓隗，也是跟了她姥姥的姓，据说只有家里有阴阳眼的人才能姓这个，至于为什么，她一辈子也没弄清楚。她也不知道族谱现在失散在哪里了，只知道这规矩要传下去。

    我慢慢的也知道了一件事情，冯妈，是鬼。她是一个鬼傀，是姥姥的姥姥给姥姥找到的，鬼傀说白了就像是你的第二条命，你和鬼傀做了约定，如果你遇到极危险的境遇，可以用鬼傀抵消一次往生，但是这只能是有阴阳眼的人才能做的约定，不然的话如果人人都能，岂不就要天下大乱了。

    我还没有鬼傀，也不知道要做什么样的约定，但是姥姥说这事儿看机缘，该有的就会有的。我总觉得做鬼傀是件很吃亏的事儿，冯妈却说不是，这是积功德的事儿，积的阴德多了，来生可以投个好胎。我于是问她，所以还是有轮回这件事儿了？她就不搭话了。她不说我也不问了，这是我和姥姥学的，到底是人鬼殊途，有些事情不要太较真。

    姥姥给了我一个很旧的工作日记，还是那种竖着翻的，上面记了不少人的电话号码，还有分类，公安，税务，纪检，我甚至还看到有一个分类是中南海。难不成是卖烟的？当时我可没想那么多，草草的看了一遍。姥姥让我把所有这上面的号码都存起来，但是不要打，说那都是些难缠的小鬼。我看着上面的名字，觉得有几个很面熟，后来一查竟然都是当时的高官，吓出了一身冷汗。妈妈咪呀，姥姥您难不成是特工？！姥姥没给我解释那么多，她说她懒得浪费嘴皮子，让我有什么事儿就去问云爷爷，这都是后话了。

    最后姥姥拿出一个很漂亮的水晶小瓶子，有点像眼药水的瓶子那么大小，雕成了一种鸟的样子，那鸟长得很好看，但又说不出名字，有点像天鹅，但是比天鹅贵气。里面盛着淡淡的蓝色的液体不知道是什么。姥姥亲手给我带上，冯妈在一边不停的嘱咐，小丫头，可不许摘啊，这可是你们家的命呢。我仔细打量那小瓶子，没有什么接缝，也没有开口，不知道这液体是怎么进去的。

    3

    家人们走了之后，我开始在上海筹备长辈们交代的事情。购置了一处外滩的古朴的欧式洋楼，一楼是个茶室，老爸回国的时候在这里约见一些老主顾，研究进货出货，他们大人的行当，我是没有兴趣的。老爸老妈都是普通人，自然不会做下地的事儿，但是经商手段确是一流。二楼我装修的很时尚，弄成个酒吧一样的所在，成立了一个工作室，专门帮人除鬼。

    我本来就有阴阳眼，又有自由搏击的世界资格证书，再加上冯妈私下里的传授，艺高人胆大，就干起了替人除鬼镇宅的行当。很多主顾看我年轻，办公室又不像一般的神户那样贴满八卦和符咒，大多不信。但是咱这行是靠本事说话的，我超度过被堕了胎的鬼婴，镇过害怕拆迁的百年老宅的魂魅，也降服过坍塌了的古庙下独自成精的魑鼠……时间久了，名声也响了，本来就家底殷实，现在又有了自己的“事业”，看看我的那些还苦苦挣扎在寻找工作边缘的大学同窗们，有时候睡觉我还真的会笑醒。

    一晃时间就过了半年，2013年年初，我又整理姥姥给我的那个电话本，看见了一个名字:云老头。

    禁不住笑了，云爷爷总是惹姥姥生气，也难怪姥姥在电话簿上也不肯写他的大名。不过姥姥之前有交代过，让我有事儿就去找云爷爷，也算是替她问候故人，事不宜迟，刚好我也有几件事儿想问他，挑了一坛二十年的竹叶青，开车去了位于老城区的云府。