
    第十三章关于疑惑

    1

    这次我没有等到子洋回来，直接走出了房间，守在门口的三个人都听到了房间里心电监测仪发出的“滴滴”声。云希明走过来搂着我的肩，“这是他们最好的结局，别难过。”

    我靠在他肩膀上，突然觉得很累，也许是发自心底的为陈队长和小方感到难过，也许是今天的阴阳术用的太多了。我们回到办公室，周副部长又简单的交代了几句，嘱咐了明天飞机起飞的时间之类的，然后大家就各自散了。

    周副部长留在筒子楼的办公室继续写报告，又有两位科考队的成员去世，恐怕今晚他又要熬一个通宵。大哲跟着陆大叔去了军用库，他什么装备也没带，正愁没有趁手的家伙事儿。云希明开车送我回去。我靠在云希明卡宴的副驾驶座上发着呆，小方的那句“也许不是意外呢？”一直在我的脑海里打转，直到云希明大声叫我的名字，我才回过神。

    “隗阴阴！隗阴阴！”

    “啊？！啊…什么事儿？”我回过神。

    “什么什么事儿！我都喊了你一百八十遍了，我问你去哪儿？”云希明不耐烦的瞅了我一眼，“隗大小姐，你不是中邪了吧？”

    “没有啊，我很好，我回店里。”

    “现在就回去？你不用去买东西么？”云希明一边说一边按着喇叭，正赶上高峰时段，车子动起来像是蜗牛爬。

    “不用，我的东西收拾的差不多了。你还没准备好？”

    “差远了。”云希明一边说一边从副驾驶座前的抽屉里抽出一张纸条递给我。

    我扫了一眼，是一张购物清单，只见上面写了好多东西。姜黄纸、铜叶子、迷萝草、阴锣、斑竹、红蜡香烛、黑驴蹄子，还有好多我根本不认识的东西，林林总总竟然有二十多种。

    “我家老爷子给我列的清单，是不是很繁琐？”云希明皱了皱眉头。

    “云爷爷也是为你好，反正你们家的行当我是看不懂。”我晃了晃脑袋，把纸条塞回抽屉里。

    隔行如隔山，听冯妈说，我姥姥他们那辈下地的时候分工明确，我姥姥的阴阳术主要是负责探明墓穴的位置还有对付鬼神一类的，所谓明枪易躲暗箭难防，什么机关都比不上鬼怪，所以我姥姥的阴阳术在盗墓团队里地位很高。云家以云老爷子为代表，他家祖上专和死人尸体打交道，主要对付粽子，也就是僵尸。

    僵尸这东西，怎么说呢，它不是鬼，但是也不是人。一定要打比方的话，可以这么理解，人如果没有思维，没有意识，一动不动的躺着，勉强活着的叫植物人，那么僵尸就是植物鬼，也就是没死透的鬼。区别就在于鬼只有我能看见，但是僵尸人人都看得见。

    云家对付僵尸的招数很多，你单看云希明手上长长的购物清单，就可见一斑。我觉得和我们隗家的阴阳术相比，云家的那些东西更像神棍。

    2

    “你傻笑什么呢？”

    我一不小心流露出的嘲笑表情，被云希明逮了个正着。

    “没什么，到哪儿了？”我赶紧岔开话题。

    “早着呢。”车子堵在路上，前面望去，是一条望不到头的长龙。“听我爷爷说，你姥姥当年下地的时候可神了，什么墓在什么地方，什么构造，哪里有机关都摸得门清，你们家是不是真的有那种盗墓宝鉴之类的东西啊？”

    “天机不可泄露！”我故作玄虚的拉长音调说。其实哪里有什么墓穴宝鉴，找个当地的孤魂野鬼给点好处，让它带路，冯妈跟着进去走一遭不就什么都清楚了。我其实特别纳闷，想我们家这样的本事哪还用和别人联手，给别人做墓探，自己单干多好。不过姥姥对盗墓这事儿讳莫如深，这是我们家的大忌讳，谁也不敢问，因此到了我这一代，我一次地也没下过。要不是这次歪打正着，我们家恐怕就要绝迹盗墓界了。

    “算了那是你们家的机密，不说这个了，对了，今天下午你自己去走廊上待了一会儿就说要去看陈队长，你到底干什么去了？”云希明突然发问，我愣了一下。

    “没干什么，脑子有点乱，出去静了静。”

    “哦。”显然云希明对我的回答并不满意，我从后车镜里看了看，蓟子洋正黑着脸坐在后座。没办法，难道要告sù云希明，除了大哲那家伙，我身边还有一个死了几千年的老帅鬼？

    “你为什么让那个老陆也加进来？那家伙一看就不是省油的灯。”他没有继续纠结蓟子洋的事儿，让我松了口气。

    “大叔当过兵，身手很厉害。”我回答的十分敷衍。

    “我其实比较好奇你是怎么说服他的，他不像个没有原则的人啊？”

    “喂，你什么意思，你是说本小姐没有原则喽？其实也没什么大不了的，我就是给他削了个苹果。”

    “削…苹果？”

    “是啊，削苹果。”我笑着开始给云希明讲述我说服大叔的过程。

    3

    时间退回两天前，我第一次去筒子楼的时候。

    “我还要一个人，他的资料没在这里面。”我继续跟周副部长提条件。

    “是谁？”

    “楼下看门的刀疤脸大叔。”

    没想到听到这个人周副部长竟然面露难色，“恐怕你得自己说服他，愿不愿意来得看他自己的意愿了。”

    “好。”我笑着答应，然后起身走了出去。

    我在一楼大门口找到了大叔，他当时手里拎着一兜苹果，嘴里还叼着一个，看到我来，他飞快的吃光了苹果，看着我，等待指示。

    “你好，你应该知道了周领导让我们来成立一个科考顾问团，我希望你能加入我们。”我尽量保持语气诚恳。

    “我不去。”没想到他想也没想，就果断的拒绝了我。接下来的十分钟，我苦口婆心的好言相劝，可是冷着脸的大叔就是不妥协。

    “喂！我都说到这份上了，你到底想怎么样啊？你给句痛快话，到底怎么样你才能加入？”

    他看了看我，冷冷的说，“我不会陪着无能之辈去送死，想当我的领导，除非你能胜过我。”

    我打量着大叔的身段，一米八左右的身高，很魁梧，不用想也知道全身的腱子肉。我飞快的在脑子里计算着如果我和大叔动手，我有多大胜算，答案是百分之五十，没办法了，硬着头皮也要把他拿下。

    “你说吧，比什么？”

    没想到，大叔从口袋里掏出两个苹果，“比削苹果。”

    大叔说着撩起外套，从身后拿出一直别在身后的一副兵器，是一副短剑，一样尺寸的两把，大概有一尺长，三指宽，剑身很厚，剑刃极薄，绝对是一副利刃。

    大叔递给我一个苹果，让我拎着苹果上端的苹果把儿，然后站在我对面，将一双短剑舞起来，只用了几下，就将果皮削得一干二净，果蒂儿不断，我手里只剩下一个削了皮的苹果。

    大叔这一招绝对世间罕见，我想他大概是想让我知难而退，但是他不知道，削苹果这事儿对于我，正中下怀。我接过另外一个苹果，递给他，大叔也拎着苹果蒂儿，我把苹果拿下来，摊开他的手掌把苹果摆在了上面。

    “我习惯这样削。”说着话，我也从外套下拿出了我的工具，心说，大叔全世界不是只有你一个人喜欢别着刀枪到处走。

    我的工具，一把SOG(索戈)匕首，全长约28cm，刃长约16cm。这是我老爸给我的大学毕业礼物，从一个美国人那里花大价钱买来的，他父亲已经八十多了，曾是美国越战时期SOG特种部队的成员。因为是经常保养和使用老家伙事儿，用起来格外顺手。

    大叔看到我的匕首就愣了一下，我没有理会他，右手持刃，飞快的用匕首在苹果外沿旋转画圈，两秒后，我把匕首入鞘，插回后腰。大叔手里依然放着一个完整的苹果，我伸手捏住苹果蒂，轻轻一提，完整的苹果皮一圈圈剥离下来，苹果削的干干净净，大叔的手安然无恙。

    短暂的沉默，大叔裂了裂嘴，憨憨的笑了，“好身手，我跟你去。”

    4

    我讲完了故事，发现云希明的下巴就快脱臼的看着我，“你果然是我的太岁，你还有多少我不知道的本领？！”

    “慢慢学着点吧！前面靠边停就行了，我去超市买点牛奶。”说话间车子已经到了我店pù的附近。

    “明天见。”云希明摆摆手，开车驶出了我的视线。我和蓟子洋买了牛奶，慢慢悠悠的往家走，老远就看见欣凉和阿困等在家门口，他们俩中间还站着一位，美女，正笑盈盈的看着我。

    “阿罗？！你回来了！”