
    第十五章关于抵达

    1

    一晚上因为都在梦到小方，睡得很差，一觉睡到了中午，飞机是下午四点，我起来赶紧收拾洗漱，就出了门。安全部给我们安排的是普通的军用专机，从城郊的一处军事训练场出发，上海到山东并不远，我们下了飞机又换乘了长途客车，这中间的事情不再赘述，一路都很安全，晚上八点的时候，我们终于抵达了城新村。

    城新村比我想象的要好的多，离县城并不远，村落也并不破败，村子里有药房，小超市，村书记家还经营了一家农家乐的山庄。我们就被安排在这个农家乐山庄的旅馆休息，现在不是旅游季节，所以客人不多。

    这里比陈队长跟我形容的，我脑海里产生的画面要好很多，村书记给我们带路的时候介绍说，因为本村土地不够，很多青壮年都在外打工，考虑到村里的收入状况，村里决定开发旅游项目，这个山庄也是去年刚刚建成的。

    村书记长得很憨厚，五十多岁，典型的山东汉子的形象，为人也很豪爽，特别热情。安排好住处又张罗着给我们准备晚饭，舟车劳顿，我吃完晚饭，洗了个热水澡，就睡下了。

    第二天早上七点多，云希明就来敲我的门，告sù我九点钟集合，村书记带我们去现场。这次周副部长没有来，他说他已经安排好了，在现场这边有人接应，而且之前科考队的后勤人员都没有撤离，还在现场做一些基本的发掘和维护工作。

    我换上结实的登山服，背上我的小腰包，腰上别上我的匕首，确认一qiē准备无误，我来到楼下的大院里和其他人集合。

    村书记已经等在那里了，陆大叔，云希明，也都准备停当，但是我没有发现大哲的身影。

    “卢宇哲呢？”我问云希明，他俩的房间是挨着的。

    云希明怂了怂肩，“他遇到了一点小麻烦。”

    云希明还没说完，我们就看到大哲从楼里走了出来，一边走一边大声的抱怨，说自己衣服配备的腰带根本不够长。我哭笑不得，走过去给了他一记爆栗，他才安静了下来。

    “大哲同志，我郑重通知你，你迟到了，并且你该减肥了。”我上下打量他说。

    “切，我妈说了，我还在长身体。”

    我感觉所有人都要憋出了内伤，心说，长身体？！你是猴子派来的救兵嘛？！

    说话间村书记已经带着我们出发了，考古现场离我们住的山庄还有一段距离，绕到村子后面，能看到大概二三百米开外有一大片开阔地，面积很大，约有近千平方米，远远看去那边搭建了很多的军用帐篷。

    “之前来的领导们说，这个考古要分秒必争，所以不愿意住在俺们客舍，就住在了这边上。”村书记给我们解释说。

    我们来到帐篷营地，看见周围守了不少武警官兵，见到我们过来立刻就有负责警卫的士兵进去通报，不一会儿，一位领导被几个人簇拥着迎了出来。

    2

    陆大叔一见这位领导，就立刻迎了上去，那领导看上去约莫有将近六十岁了，身材有些臃肿，身高一米七左右，有些秃顶，显得老态龙钟。他看见陆大叔，也笑嘻嘻的迎了过来。

    “老陆，你们终于来了，辛苦了，辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，我来给您介绍一下，这位是我们这次的专家顾问团的负责团长，隗阴阴同志。”陆大叔一边说着，一边将我们逐一拉过去，给这位领导介绍。“隗团长，这位是咱们安全部的部长，于进同志。”

    我走上前跟这位于进部长握了握手，“于部长您好。”

    我观察这位于部长，和周副部长接触久了，我其实对正部长还是有一定的好奇，我觉得就算不是人中龙凤，但是国家安全部的部长怎么也是个杰出英才，但是眼前这位，和邻家上了年纪的老大爷一样，不仅如此，我感觉这于进部长的脸上似乎总是笼罩着一层灰蒙蒙的病气。我还在心里自己嘀咕，一边又有人上来跟我握手。

    “隗团长，你好，我是山东省科考队的管理员，我叫石岩。”一位白发苍苍精神饱满的老年人上前和我握手，这位老人家倒是长得慈眉善目，看着很面善的样子。

    “石教授以前也是咱们科考队的成员，只是现在上了年纪，所以退居了二线，主要帮忙负责咱们科考队的日常后勤工作。”于进部长给我介绍道，“牺牲的陈队长和小方同志，都是咱们石教授的学生。”

    一想到陈队长和小方，我还是心里一阵难过。“石教授，关于陈队长和小方同志的事情，还请您节哀。”

    “小隗同志，怪我，都怪我啊，他们还是年轻啊，我不应该让他们自己下地勘探的……”石教授说着红了眼睛。

    “教授，您别难过了。”石教授身后走来一位年轻的女孩子，搀扶着石教授在一边的折叠椅上坐了下来。这女孩长得很白净，穿着朴素的科考队的队服，留着和我一样的乌黑的长发，梳成一个马尾，带着一副厚厚酒瓶底一样的眼镜，我注意到她的眼睛是淡淡的绿色的，应该是在眼镜后面还戴了美瞳，这样的打扮有些奇怪。她年纪很轻，约摸着就二十刚出头的样子，我越是细看就越是觉得，她很眼熟。终于我看出了端倪。

    她，长得和我很像！

    如果不是她带着眼镜和美瞳，我甚至会觉得我就是在照镜子。身边的云希明和大哲也都有些吃惊，纷纷冲着我眨眼睛。

    “石教授，这位是？”我问身边的石教授。

    “哦，这是小姜，也是我的学生，不过小姜眼睛不太方便，视力特别不好，一到晚上更是严zhòng，所以只能在科考队里帮我做一些科考文献的整理工作。”

    “你好，我叫姜冰冰。”小姜伸手过来和我打招呼，却险些被脚底的石头绊倒，幸亏云希明眼疾手快，一把扶住了她，才没有摔倒。“谢谢，谢谢，我的视力实在是个大问题。”

    “姜同志和阴阴长得还真是有点像啊，不知道还以为是失散多年的姐妹呢。”大哲在一边口无遮拦。

    “哈哈，是有点像，是有点像啊。”石教授也在一边感慨。

    “也许是比较有缘分吧。石教授，咱们还是说说现场的状况吧。”我赶紧岔开话题，因为我发现被云希明扶起来的小姜，已经脸红的像个苹果了。

    “对对，正事要紧，正事要紧。你们跟我来。”石教授说着带领我往营地里最大的一处帐篷走去。