
    第一章关于尘封

    1

    偏远破败的荒野茅草屋内，今夜红烛高照，既没有洞房花烛，也不是金榜题名，这似乎是茅屋主人独特的爱好。明亮的烛火被红色的烛台罩子笼着，泛出血色一般的红光，映亮了这简陋的内室。屋内只有一方松木的八仙方桌，那明晃晃的插着红烛的铜烛台便立在这桌子上，照的八仙桌上剥落了的清漆，斑斑驳驳，格外扎眼。墙角还有一架柳木大床，已经看不出是个什么颜色，只是感觉床架上像是蒙了一层灰，细看才能看得明白，那深褐色的床上垂了一袭纱布帘子，不知道有多久没有洗了，白色的纱幔竟成了灰扑扑的土尘色。环顾四壁，屋子里只有这一桌一床，相互辉映着，使得原本就简陋的茅屋显得更加寒酸了。

    哑婆躺在床上，盖着三床棉被，都极薄，三床叠在身上，也不比一床正常的棉被来的厚实。哑婆脸上蒙着黑纱，只露出两只眼睛，眼窝深陷，乌黑，眼皮低垂着，看不出丝毫气息。整个屋子除了那偶尔跳动一两下的烛火，一qiē都显得死气沉沉。不多时茅屋之外传来响动声，有人朝着这边来了。越是离的近了，说话的声音也变得清晰起来，是一名女子的声音，正在问话。

    “人是什么时候找到的？怎么会弄成这个样子？”

    接茬的是个男人，似是下人，言语毕恭毕敬。“昨天找到的，找到的时候已经是这样了，还望示下。”

    “就只有她一个人么？可曾问了邻里怎么说？”

    “找到时屋里只有她一个人，村里人说只见她一个人外出走动，也都说她是独住，她不会说话，平日里靠给别人洗衣，另外做些手工活为生，只是最近三五日没有见到，不知为何变成了这样。”两人说着话，已经到了门前。

    “我进去看看，你在外面守着。”

    “是。”

    茅屋的门被推开时发出刺耳的“吱嘎”声，划破了这偏远荒村之夜的宁静。进到屋里的果然是一位年轻貌美的女子，模样生的很清秀，是那种让人看了一眼忍不住一直想要看下去的不生厌的美感。她只看了哑婆一眼，便几步奔到床边，伸手掀开了纱帐，注视着床上躺着的哑婆，却一时愣住了，大概过了足有半柱香的时间，那美貌的女子才开了口。

    “我找了你整整二十五年，终于，终于，找到了，却不想你竟成了这副样子，我只想问你一句话，她……在哪儿？”

    哑婆自然不会回答，即使她是清醒的她也无法发出声音，美貌女子似乎并不介意，只是踌躇的伸手去探哑婆脖颈处的脉搏，已经不动了。

    “便是这样了么？已经不中用了么？和那些东西打交道久了，注定就是这样的下场。”

    美貌女子叹了口气，又伸手想要摘下哑婆的面纱，但是手到了一半又停住了，终究还是放弃了。女子掩上门退了出去，只是淡淡的对门外的下人吩咐。

    “现在时辰不对，明日子时，料理了吧，本家的人自是这样的规矩。”

    “是。”

    茅屋里又恢fù了寂静，两个人已经走远，连脚步声也听不见了。床上，纱帐中，似睡去一般的哑婆却猛的睁开了眼睛。那眼睛嵌在深凹的眼窝中却是深邃明亮的，那绝对不是一双死人的眼睛。哑婆将右手从被子里抽出来，右手的手掌鲜红一片，鲜血顺着手臂淌了下来。红烛下可以得见，手掌和手指仍在，只是那掌上的皮肉不知了去向，露出根根白骨，镶在手背上，狰狞可怖。哑婆看着自己的手，似乎并不觉得疼痛，只是轻轻的叹了口气，二十五年，这是她第一次开了口。

    “碧碧，你且走吧，它们会帮着你，走的越远越好，姨母再送你一程。”

    说到这里，哑婆下意识的摸了摸自己的脸。

    “你终究还是不敢看我的脸，究竟你不敢面对的是一张面孔，还是你犯下的罪孽？”

    哑婆走到八仙桌前，一挥手打翻了铜烛台，茅屋很快燃了起来，不消片刻已经烧成了一片火海。哑婆若无其事的躺回床上，安然的躺在这一片火海之中。火舌的热浪撩起了她的黑色面纱，火光中出现的是一张怎样的脸。没有一块完整的皮肤，到处布满了伤痕和结痂，狰狞可怖，这是一张来自地狱的面孔吧。然而只一瞬间，火海便吞没了一qiē……

    2

    茅屋后的山顶上，最大那棵梧桐树下，一个长着大眼睛的美丽少女，背着一个布包袱，看着山下的茅屋，看着那片火海，看着被映红的夜空，满眼泪水。她双膝跪下，朝着茅屋的方向，重重的扣了三个响头，然后抹了抹眼泪，转身离去。她所去的方向，有一片朦胧的绿光浮动着，像是在为她引路。她身上的包袱，四四方方，竟有红色的血迹渗出来，渗透包袱，殷出了一个红色的血手印。那少女跟随着若隐若现的绿光，几个跃身，便隐在了夜色之中，不知去向。

    3

    姜家是这沿海小城里有名的大户人家，三进三出的大宅子，雕梁画栋，丹楹刻桷，气派的坐落在这小城的东南。东城南里桃花巷十一号――姜宅，在这巴掌大的小城里，可谓是无人不知，无人不晓，就连三五岁的孩子都知道，彼此之间传唱着一首歌谣:“姜家门槛三丈高，墙缝里塞着金元宝，姜家的女儿堂中坐，提亲的女婿排成河。”

    姜家并不是本地人，他们是什么时候来到这小城落脚的，是什么时候以什么方式发的家，已经不得而知了。外面传闲话的人只知道，这姜家历来只生女儿，历代族长也都是女子，姜家的女婿必得入赘，所生的女儿又必姓姜。祖祖辈辈，朝朝代代，历史轮转，这姜家的女流们不知搬用了什么样的权术，无惧历史的浪潮激荡，非但不见颓势，反而日渐兴盛了。人都说“富不过三代”，只恐怕这姜家是个例外。如今已经不知道是姜家多少代，那坐镇的族长叫月纯。

    姜月纯，四十二岁，十年前丧偶，早早的守了寡，虽说已经年过四十，却生的是面似雨润眉似柳，眼中含波梨酒窝，初见像是二十五六，细端详却又觉得说十七八也多了。别看这姜月纯生了一副美娇娘的皮囊，却不是个吃素的绣花枕头，置田，建宅，开铺，放贷，施粥，捐庙，商贾官场，都知道这号人物，人称“姜娘子”。

    姜娘子的夫君原姓葛，是一个书生，中了个秀才以后便再无大用，因为家中困苦，入赘进了姜家的门。十年前急病过世，一生与姜娘子是妇唱夫随，恩爱非常。

    所谓是寡妇门前是非多，民间对姜娘子夫妻的猜忌可不少。有的说姜娘子生的俊俏，早就有了外心，私通了别人害死了葛秀才。也有说姜家如此兴盛，全是因为她们家的女人们修行一种惑人之术，专门吸食男人们的正阳之气，来滋养自家的小鬼，才得以百世荣华，这葛秀才便是书生体弱，经受不起，被姜娘子克死了。流言大多起于嫉妒，自丈夫去世后，姜娘子专心操持家事，再没有婚配招婿确是事实，流言不攻自破。

    姜娘子养育了三个女儿。大女儿姜雨浓，二十有四，招了和父亲一样的过路书生袁枫为婿，雨浓不似母亲那般貌美，却也生的落落大方，优雅端庄，知书达理，精于书画。夫妻二人时常吟风弄月，竟有些不食人间烟火的味道。雨浓无心家事，如今又身怀有孕，姜娘子眼见要当了外祖母，自然喜不自胜，便由着她去，单在大宅的西南角辟出一座小院，让二人过起了世外桃源般的小日子。

    二女儿，姜雨柔，二十有一，刚刚新婚满一年，招了临城乡绅王家的三儿子为婿。王家三少爷原本是个浪荡子弟，好赌成性，且从无败迹，名声在外，人称小赌王。谁知一日，有一蒙面的神秘小女子前来邀约，以万金为注，约赌三局。王家三少爷如期赴约，却落得三局皆输，自言:“此女必有天佑之，吾今生皆输。”这小女子便是姜家二小姐姜雨柔，两人这段以赌为媒的故事，传为一时佳话。雨柔和长姐的性格迥异，自小是男孩子的个性，喜欢筹谋，小两口辅助着姜娘子，把日常琐事打理的井井有条，很得器重，特准二人住在正宅，视为管家。只可惜雨柔的相貌生的平平，远不及母亲和姐姐。

    小女儿，姜雨琴，年方十六，还待字闺中，平时极少出门，外人所知甚少。据说生的是花容月貌，与姜娘子似一个模子刻出来的，头脑极好又通书画，性情沉静，为人和善。姜娘子对这个女儿视如宝，掌上明珠一般的疼着，早就放出话来，老闺女若要招婿，少说也得是皇亲贵戚。整个姜家上下都传遍了，别看二小姐现在顶着个管家的名分，风光无限，可是这下一代族长的位置，非三小姐莫属了。传闻也有准了的时候，姜娘子四十五岁那年，突然得了一场急病，撒手人寰。大女儿当时正怀着二胎，听了这事竟然小产血崩，跟着去了。一夜之间本家去了两位主子，姜家上下人心惶惶，全等着本宅出来一个主事的人，可这姜家大宅却宅门紧闭，一连三天毫无音信，直到第三天傍晚，一名叫阿贵的门童传出话来，说姜家二小姐悲痛卧病，三小姐要守孝百日，让各外族掌事，百日后在本宅议事。第一百日，本宅大门开，三小姐端坐堂中，新的族长开始主事。只是从此再无人见到大小姐的丈夫和二小姐夫妇，就连大小姐那刚满两岁的女儿也不见踪影，姜家上下也都绝口不提，外人则以为是陪着二小姐一道外出求医去了。时间一久，这事便渐渐被淡忘了，姜家还是那个姜家，繁荣兴盛。