
    第二十七章关于结论

    1

    我醒来的时候脖子还是酸的，感觉脑袋特别沉，好像脖子就快支持不住我的头了。我四处看了看，我躺在帐篷的军用床上，陆大叔和云希明守在我旁边，我揉着脖子坐起来。

    “谁动的手！”我冷冷的问，他们俩的脸色都不太好看，分明就是一副做贼心虚的样子。

    “我……”云希明像个小学生一样举手回答，眼神里略带无辜。

    “不怪小云，我让他动的手。”陆大叔说。

    “不让我下地就直说，犯得着这样么？你要是下手重了我瘫痪了，你养我一辈子啊？！”我白了云希明一眼，犀利的眼神已经将他千刀万剐。

    “我养就我养，反正劝你，你也不会听的。”云希明无辜的瞅着我，小狗一样可怜巴巴的眼神。

    “我昏了多久？”我问陆大叔，刻意避过云希明的眼神。

    “差不多半天。”我看了看天色已经是傍晚了，村书记又支起了大锅灶，开始准备晚饭。

    “大叔，过了这么久你应该已经打好了报告吧？上级怎么说？”

    “支持探索工作。”大叔这句话说的极不情愿。

    “准备一下，晚上下去。”我坐起来，脖子还是酸痛的要命，我真想让云希明也尝尝这滋味，可是对上他那可怜不见又充满关切的眼神，我就又心软了。

    “晚上下去？”云希明惊讶的要命。

    “没错，晚上！我睡的已经够久了！”我生气的说，云希明知道阻止不了，生怕惹怒了我，乖乖的闭上了嘴。

    “卢宇哲还没回啦。”大叔提醒道。

    “不用管他，晚上饿了闻着饭味就回来了…”我的话音未落，就看见一个庞大的身躯，掀开了帐篷帘子，最先进来帐篷的是一个圆滚滚的肚子，即使每天抱怨伙食不好，这家伙还是在我们眼皮子底下又长了好几斤的秤。

    “你们都在这儿啊，晚饭好了…”他一句还没说完大叔和云希明就凑过去，一人给了他一记暴栗，大哲捂着头蹲在地上，一个劲的求饶，表示他再也不敢私自离队了，样子滑稽透了，我也忍不住开始跟着乐，可是一乐脖子更痛了。

    2

    晚饭吃的打卤面，面是手擀的特别劲道，配料准备了炸酱和芸豆肉丁卤两种，也许是云希明那一下歪打正着打通了我的肠胃，我竟然每样都吃了一大碗。

    天色渐渐暗下来，我们四人组成的顾问小组又被紧张的氛围包围了，陆大叔拿出他的短剑，拎在手里随手挥舞，这算是他的热身运动吧。大哲守着自己的背包，清点他的家当，什么微型**，小口径手枪，便携式炸药，还有一大推我都叫不上名的古怪装备，每次出发他都要清点三遍，不然就不安心。云希明坐在边上一动不动，他的东西很少，一般他不说话就是表示他很紧张。

    看看时间，差不多了，我通知大家准备出发，这次我心里很踏实，因为子洋跟着我一起去。好像突然之间多了一个隐形的保镖，感觉还不错。

    你绝对料想不到，这一次我们的速度出奇的迅速，从大哲用定量的微型爆破**清理了入口，再到发现左右对称的双耳墓室，再到打开一道沉重的石门，看见鬼骨门，这一qiē都太过顺lì，也太过熟悉了，如果不是我知道这是一个全新的古墓，我甚至会以为我们穿越了时空，回到了之前的古墓。所有陈列一模一样，我们探索了一遍，就返回了帐篷营地，一来一回才用了不到一个小时。

    石教授激动万分，不停的追问墓下的情况，大家各自都在心里打鼓，谁也没有时间理会他。我们回到了大帐篷，大家都闷着声不说话，还是大哲最先绷不住，开了口。

    “我说阴阴，到底咋回事儿，这怎么又来一个？难不成这里埋的是一对夫妻老鬼，所以才修了情侣坟？或者这里举行的是集体葬礼？”大哲的话虽然说的很粗俗，但是却说出了我们所有人的困惑，为什么这附近的两座坟长得一模一样，这附近是不是还有其他的一模一样的坟？

    蓟子洋也不说话，坐在一边，我们决定按照原来的计划，先把鬼骨门打开再做打算。

    有了上次的经验，这一次什么都进行的很顺lì，我们只用了一天就清理掉了鬼骨门，打开涂满彼岸花汁液的石门，前面又是那种奇怪的拐角，我这次打起了十二分的精神，生怕陷入幻觉之中，上一次的恐怖经历让我一直后怕不已，不过这次我很放心，因为子洋和我们在一起。然而这样紧绷的神经没有用上，这次我们直接走到了尽头的墓室，看见了乾隆年间的八方花盆，但是里面的摩诃曼殊沙华好像已经枯萎了，叶子呈现出一种诡异的黑绿色，没有花，所有的叶子都无精打采的耷拉着。

    子洋走过去看了一眼，他伸手捏了捏摩诃曼殊沙华的叶子，那些黑绿色的叶子刚刚被触碰就化作了齑粉，即使蓟子洋是鬼，也还是轻yì的就毁掉了这株可怜的植物，蓟子洋给出了结论，“死了。”

    再没有什么有价值的东西，两座古墓就连它们的价值都一模一样，就是上级领导说的没有价值。

    3

    我们返回帐篷大营，我发现子洋闷闷不乐。

    “干嘛板着脸？你是不是有什么发现？”我小声的问他，争取不让石教授他们察觉出异样。

    “这古墓有点奇怪，它有点不像是古墓，倒像是我见过的一种…封印。”

    “封印？”

    “我还不是很确定，你让公子哥和他家老头子研究研究，这东西他们应该不陌生。”

    还没等我开口，云希明已经忍不住给云老爷子打了电话，这东西确实长得像一种封印。

    按照云老爷子的推断，在另外对应的两个方向，还应该有两座一模一样构造的坟墓，四座坟墓连在一起形成了一个“卍”字形，“万字符”分为右旋卍和左旋卐，代表的意思都相同，最初来自于佛教的教义，指的是“愿一qiē众生得轮相指，指节圆满，文相右旋，愿一qiē众生得如莲华卍字旋指。”后又因其像是太阳一样普照万物，取其吉祥之意。因此卍字一直都是正义吉祥的象征，有抵挡邪恶，祛除妖魔的作用。

    所以这里的四座坟墓，应该就是一个卍字，这是一个放大了的卍字形封印！