
    第二十八章关于失火

    1

    村里又发现了古墓，这件事儿迅速在周围传开了，一连着几天都有慕名而来的各路人马，有感到好奇想来挖点新闻的记者，这一类人可是正中了大哲下怀，对着镜头一顿胡吹，陆大叔嘲笑他说，诚新村没有牛都是因为被大哲吹上了天。还有听见了风声想来做古董收购的，虽然我们早有防范把村民之前挖到的文物都做了回收，但还是难免有一两个漏网之鱼，很多不入流的古董贩子都趁着这样的时候低价收购古董，回去稍加修复就在拍卖行卖出个天价。更有甚者还打起了科考队的主意，想来淘换点科考队拿上来的文物，尤其是后来取出来的那个乾隆年间的青花八方花盆，为了它，我们不得不把周围的武警警戒加强了一倍。

    又一个古墓被发掘一空，但是对于这古怪的古墓的由来还是没有找到什么有价值的线索，没有封门碑，没有壁画，没有棺椁，也没有铭文，我们全体顾问专家团一筹莫展，但是有两个人却是高兴的很。

    石教授天天守着那些瓶瓶罐罐，有的时候光是盯着一片残缺的碎瓷片都可以看半天，尤其是那个八方花盆，他恨不得把它踹在怀里睡觉，一刻不离眼，一边看还经常一边感慨，太美了，简直就是极品，人间极品。

    云希明对石教授的这种行为嗤之以鼻，这样的见识在古董界真的不敢恭维。石教授要是知道云希明家用这个花盆养一棵半死不活的辣椒，不知道他会做何感想。

    另一个开心之人就是村书记，这两天村里来了市里的领导，省里的领导，还有中央的各个部门领导，村书记已经盘算好了，打算把这里改成一个旅游基地，这古墓也不填了，就圈起来开发旅游。他甚至还神速的草拟了一份:古代遗留丧葬文化研究基地方案，让我给他指正。

    之前我也听过村里人说过不少传言，说村书记其实欠了不少钱，想借着这次的事儿，大肆的捞一笔。不过都是些农村的闲话，我也没有兴趣听。

    我说不好是石教授的行为更幼稚还是村书记的想法更不可理喻，总之他们俩都是跟着乱的。

    2

    这两天我们开会都开始开视频会议了，主要就是和周副部长还有文物局的专家探讨方案，当然这文物局专家里也包括云老爷子，我姥姥和蓟子洋。

    周副部长对于考古就是个门外汉，也给不出个建yì，文物局的专家也都是看我姥姥和云老爷子脸色行事的家伙，自然是人云亦云。最后，还是云老爷子给出了一个靠谱的结论，让我们在古墓周边再进行掘进勘探，按照他的推测在另外两边一定还有两座古墓，如果真的有这两座古墓，就印证了卍字封印的说法，如果没有，只能说明这两座古墓只是一个巧合。

    其实我还是觉得姥姥的说法更实在，姥姥的原话是这么说的:“考古就是麻烦，一层层上报，再一层层批复，就是掘开了的热呼坟也变成了凉粽子，就不比从前下地的时候，二话不说先挖了再研究。”我有点明白姥姥在江湖上，人称说一不二隗婆婆的来历了，姥姥年轻时候绝对是个狠角色。

    我们拟定好了计划，准备第二天就着手勘探其他两个方位，然而变数就出现在了眼前，大概半夜十二点的时候，我被帐篷营地的喧闹声吵醒，披上衣服出来查看，只见外面嘈嘈嚷嚷，人影晃动，喊声此起彼伏。帐篷外面的夜空被映的一片火红。含笑草的草丛被点着了，火苗借着风势由南向北一路席卷而去。

    陆大叔和石教授组织周围的武警战士参与了救火，火情在短时间内就得到了控zhì，镇上的消防车赶来的时候，火势已经基本被扑灭了。含笑草丛烧了不少，尤其是我们还没有发掘的那两个方向，含笑草丛烧掉了不少，有的地方塌陷了下去，两个古墓的入口已经隐隐可见。我们统计了受损失的状况和伤亡情况，因为帐篷大营在上风向，所以损失几乎为零，但是我们在烧焦的含笑草丛里找到了村书记的尸体。

    村书记的爱人是村里的妇女主任，之前她一直给我们做劲道的手擀面，只是话不多所以我们并不熟。她呆呆的看着村书记的尸体，竟然没有眼泪，只是抹了抹眼睛，说了一句报应，扭头往村子的方向走了。

    这是突如其来的情况，我没想到考古掘个坟，还能牵扯到一桩命案。山东省公安厅派了调查小组，为首的组长是陆大叔的老相识，姓林，也是陆战队退役的老兵，只是已经明显发了福，不比大叔的健美身姿。我们积极配合了调查小组的工作，根据简单的排查，可以断定，作案嫌疑人将村书记引到含笑草丛附近，用钝器袭击了村书记，然后放火企图毁尸灭迹，但是由于火势不够大，尸体毁坏并不严zhòng，因此没能成功毁掉尸体。这个人应该和村书记很熟，极有可能是村里人。

    蓟子洋提醒我他可以帮忙，我知道他的意思是像上次那样直接把去世的村书记领到我面前，但是我觉得没必要，一来这么做有损子洋的阴寿，二来不比陈队长他们，我对一向殷勤的村书记没有任何好感，三来这件事情跟我们没有关系，没有理由平白无故的抢了人家林组长的饭碗，这么好的立功的时候就留给其他同志吧。

    但是奇怪的是村书记后脑有两处伤痕，一处位于左耳后，伤口呈圆形，是一个血洞，像是用擀面杖之类的硬物捣击而成。另一道是长棒一类的钝器打击所致。我在含笑草丛四周查看，被烧焦的含笑草散发出一股焦糊微苦的味道，到处都是被烧焦的草叶沫子，云希明跟在我身后，过了不久在含笑草的最边缘处，我找到了我想要的答案，我和云希明相视一笑。

    “我有点想念老太爷的烟了。”云希明说，他一边说着一边做了一个抽烟斗的动作，我笑了笑，似乎已经闻到了旱烟的味道，看到了老太爷严sù的满是皱纹的脸。

    “我也有些挂念，一起去看看吧？”