
    第八章关于插曲

    1

    这一夜我彻夜未眠，和蓟子洋聊了很多事情，比如他怎么认识的冯妈。

    子洋说他有过很长一段时间的游荡经历，我判断的没错，他死于秦朝，向他这么老的鬼真的不多见，鬼也是有鬼龄的，鬼龄越长能力也就越强，但是体质却很弱。就好像一个风烛残年的老人，拥有无数经验阅历和过人的智慧，却摆脱不了年迈多病的身体。蓟子洋可以轻yì的使成百上千的鬼怪魂飞魄散，但是却敌不过自然的法则。一个游荡了几千年的老鬼会害怕什么呢？答案是:所有。一阵微风，一场小雨，甚至一片雪花。

    蓟子洋说，所有的鬼怪都怕他，远远躲开他，他又没有供奉，能看见他的，像我这样的怀有阴阳眼的人也都对他避之不及。他说，供奉分为两种，一种是家人为已逝者进献的供奉，一种是来自已逝者的分享。显然无论哪一点，对于蓟子洋都不适用。

    他说他是在我们北京的老宅遇见的冯妈，那个时候他已经虚弱到了极点，已经有三次身体被风吹散了，也许再过个百八十年，他就真的不复存zài了。那天下着毛毛雨，他的身体被雨水打的千疮百孔，他坐在我们老宅子的屋檐底下躲雨。那时候冯妈已经做了姥姥的鬼傀，衣食无忧。她看见落魄的蓟子洋，也吓了一跳。

    以蓟子洋的能力，只要他动动手指，冯妈就会万劫不复。即便你是鬼傀，也没有办法扭转魂飞魄散的结局。但是冯妈没走，她在门口站了一会儿，说了一句拯救了蓟子洋“鬼”命的话。

    “如果你能稍微控zhì一下你自己，我不介意让你到我屋里躲躲雨。”

    虚弱到极点的子洋连穿墙这样简单的法术都做不到了。最后还是冯妈叫来了姥姥，开了一条门缝，才让子洋进了屋。

    “你家老太婆并不喜欢我，你和她不太一样，你似乎并不怕我。”

    “因为你本来就不可怕啊。”我说的轻描淡写，我没太注意子洋的表情，只听他突然轻轻的说了一句。

    “谢谢。”

    我当时没太明白这两个字的含义，事后我想了想，大概我对子洋的这种不怕，抵消了他几千年来的孤独吧。

    在接下来的两天我都没太和子洋交流，他一直以我的铺子为圆心不断的向外画圆，我在铺子里窝了两天，按照姥姥的说法，下地之前我还要准备几样东西，但是大多数时间我都在睡觉，子洋告sù我，去墓里，作为一个人来说，必须打起十二分的精神。我睡的昏天暗地，第三天一大早我就起来了，才五点多，我甚至还不慌不忙的给自己和子洋做了顿早餐。

    出门的时候我用阴阳术扫视了一圈，方圆百米之内连一个鬼影子都没有，我看了看子洋，他坐在副驾驶的位子上，脸上的表情明显就是，ofcourse，it‘sme！

    2

    又来到筒子楼，时间才八点刚过，显然云希明还没到，大哲昨晚短信说他上午的飞机，显然也不会太早。筒子楼门口，只幢着一个高大魁梧的身影。

    刀疤脸大叔。

    “陆大叔！”我老远就冲他打招呼，他愣了一下，冲着我走了过来，在距离我两米远的位置，一个立定，向我行了一个标准的军礼。

    “中国解放军海军陆战队退役中士，现安全部警卫员，陆建军，向考古科研顾问团团长报到。”

    我愣了愣，赶紧郑重的回了一句。

    “你好，接受你的报到。”

    那天成功邀请到刀疤脸大叔以后，周副部长就把他的资料给了我。

    陆建军，四十三岁，前海军陆战队的退役中士，战功赫赫，目前在安全部担任保卫工作。资料上显示他退伍之后一直在家中侍奉生病的老岳父，直到三年前他参与考古工作的妻子在考古过程中失踪，岳父也重病去世，他才答应来安全部工作，以便可以打听妻子科考队的下落。说实在的，大叔身上有一种特殊的气质，就是能够让人安心的气质。

    “陆大叔，私底下咱们就不需要这样了，我也不习惯部队那一套，我就叫我小隗，或者丫头。”

    大叔表情放松了一点，咧了咧嘴，算是笑了吧。他脸上那一道伤疤这样一咧嘴反倒显得更吓人了。

    “周副部长在办公室等你。”

    我点了点头，跟着他走进了筒子楼，我不经意的回头看了看，子洋跟在我身后，我稍稍安心。

    3

    筒子楼还是那个样子，消毒水的味道更重了，楼道里有一两个巡逻的工作人员，竟然全都穿着白大褂。难道安全部办公室要改医院了？

    周副部长坐在办公室，今天他没有泡茶，我看出他脸色不太好，有浓重的黑眼圈。

    “哦，小隗，你来了。你先坐，我处理点东西。”

    他正在写文jiàn，我就和大叔坐在沙发上，子洋立在墙边。大叔告sù我周副部长已经在办公室呆了一天一夜了，不停的写报告。

    “出了什么事么？”我小声问大叔。

    大叔皱着眉摇了摇头。这时候门外传来说话声。

    “要我说你这公子哥就不该来…”

    “你这死胖子才不该来…”

    “你们二位请不要大声喧哗！”

    房门一响，走进来三个人，一个穿着白衣服的工作人员领着那两个人走了进来。

    “陆同志，他们两个说找副部长。”

    大叔摆了摆手，示意白大褂没有问题。白大褂退了出去，我感到一个庞然大物从后面搂住了我。

    “阴阴！你看，我今天特意穿了警服，有没有很帅。”

    大哲着急向我炫耀他的警官制服，确实衣服很显瘦，似乎大哲比以前精减了不少。

    “你干嘛？放手。”云希明阴着脸凑上去，两个人顿时剑拔弩张。我最不擅长处理这种场面，索性躲到门外和子洋聊天。

    “你在跟谁说话？”云希明跟了出来。

    “没什么，自言自语。怎么了？”

    “领导叫我们进去。”

    办公室的气氛变得压抑起来，周领导站在中间。

    “基本上你们需要的设备，我已经送到考古现场去了，我们今天再确认一些细节就可以出发了，明天一早的飞机…”

    办公室的门又一响，还是之前那个白大褂。

    “周副部长，您恐怕得来一下，陈队长醒了，但是他恐怕…不行了。”