
    第十九章关于机关

    1

    我用高光手电照在我们前方大概十米的位置，手电的光照下，我眼前的是一扇巨大的“门”，不过和普通的门不太一样，这扇门好像是用很多的木棍拼成的，能够看清楚那些横七竖八的木棍相互交叉，看似毫无规律，却又相互交错的叠搭在一起，形成了一道巨大的简陋的木头门。

    三个大老爷们看着我，他们的眼神告sù我，他们什么也没看见，但是这门就幢在这儿，怎么他们都看不见呢。

    我略想了一下，这个简陋的木头门应该就是陈队长他们遇上的麻烦，好悬，大哲刚才站的位置就离那个奇怪的门不到两米远，如果刚才大哲再往前多走一步，后果不堪设想。

    我把我看到的东西简单和大家说了一下，我已经明白情况了，因为我用了阴阳术。阴阳眼又叫阴阳术，并不只是能看见鬼那么简单，阴阳眼实际上就是两个空间互通的一种媒介，它可以看到所有一qiē不存zài于现实社会的另一个平行空间的事物，这扇门只有我能够看见，就说明那些搭成门所用的木头，并不是我们这个空间的东西。唯一的疑问就是，我根本不知道那些奇怪的木头是什么。

    这种情况之前也出现过，我曾经收服了一只魑，它的原形是一只因为河流污染而不幸死去的海狸。收服它的过程很离奇，我经常找不到它藏身的洞穴，后来才发现它躲在一个破败的玉塔里，我拿着玉塔给姥姥看，她只说了一句，不是凡间之物。

    大概从那个时候开始我有点相信了，相信这个世界上是有神仙存zài的，相信世界上是有一些非凡之物的。

    我仔细的描述了那扇门的样子，不过词汇有限，还是没有办法详尽。最后实在没有办法了，陆大叔从包里拿出了纸和笔，我照葫芦画瓢，把那大门的草图草草的描画了出来。三个人都一个劲的摇头，都没见过这么奇怪的东西。我用阴阳术四处打量，到处也没看见子洋，这家伙这么关键的时候不知道跑到哪去了。

    我在奇怪的大门前面小心翼翼的画了一条线，警告三位看不见大门的，都不要越线。

    2

    我在一边忙活着，仔细研究那扇门，这个时候云希明突然叫我过去，好像有了什么发现。

    “阴阴，你过来看看这里。”云希明站的地方离那扇怪门比较近，他正在研究墓道侧面的墙壁。

    我走过去看那面墙，哎？这是？

    侧面的墓道上有一块约一尺宽的石条，有些突兀的竖在墙上。我上前看了看那石条，是一整块嵌在墙上的，和两米多高的墓道一般高，稍有些缝隙，整体和这面墙浑然一体，刚才就是太过注意那个古怪的门，才没发现，这里还有这样一长块石条。

    我正想上前摸一摸这个石条，那边陆大叔突然说道。

    “丫头，这里也有一条。”我和云希明赶紧跟了过去。

    陆大叔站在我们对面，那条石条和刚才那条正对着，大小一样，左右对称。

    “这是道石门。”云希明看了看做出了结论，一定有机关能够启动这石门，在附近找一找。

    我们分头开始寻找，一般古墓里的机关都是暗格，我们在墙上逐一摸索墙上的砖块。我和云希明搜索左侧，大哲和大叔搜索右侧，可是过了好一会儿还是一无所获。

    “我说公子哥，你不是逗我们玩吧，这么瞎摸索，啥也没有…”大哲这句抱怨的话还没说完，就一下子没了声，他的手电光也突然灭了，我们三个的心都悬了起来，云希明赶紧招呼他。

    “胖子，胖子，你在哪儿呢？说句话啊？”

    两秒钟后，大哲的手电又亮了起来。“我的亲娘唉，这哪来的这么大块石头，在这儿，我的屁股…哎哟…”大哲抱怨的声音响起来，我们的心才放了下来。“哎？公子哥，这地上翘起来一块砖头，是不是你要找的什么机关啊？”

    我们寻着大哲指的地方看过去。果然在大哲的坐着的地方不远处，有一块突兀的青砖。云希明两步奔过去，看了看那块青砖，确实，这是一块和其他墙砖一样的普通青砖，砌在墙根处，我们刚才都只顾着在墙上找，却忽略了这个地角线的位置。

    云希明摆摆手，我们全都退后了两步，只见他左手按住身旁的青砖，双腿向后平伸，这个动作可以在按住机关出现暗器的时候依靠左手的手指指力，将整个身体提起，以躲避迎面击来的暗器。他小心翼翼的把右手按在有机关的青砖上，陆大叔拽着我和大哲又向后退了两米。

    云希明，一提气，右手发力，青砖被整个按了下去，时间仿佛静止了，一秒，两秒，突然沉闷的轰轰声传来，刚才发现的两个石条，开始慢慢向彼此靠拢，一扇石门重重的在我们面前合实了，把那扇古怪得木条门掩在了身后。

    云希明站起身，拍了拍身上的土。大哲走过去按了按那扇石门。

    “得嘞，公子哥，这下好了，咱们给自己又填了一道门，你说咱们怎么过去啊？”

    云希明也不言语，走到另一边，对应的位置，果不其然，那里出现了一块翘起的青砖。

    “切，小把戏。”云希明这回轻车熟路，按下了机关，石门又徐徐打开。

    弄明白了这个机关，就有很多的疑点涌了上来。我和陈队长谈话时他并没有提到这扇门，这扇门是不是他们打开的呢？难道是他忘了说么？如果不是他们打开的那会是谁呢？如果是造墓之人走的时候忘jì关上也说不过去，唯一的可能就是有人在他们下墓之前先进了墓道，打开了这扇石门，害得陈队长他们中招，可是究竟是谁呢？

    与此同时，这扇石门显然只是一扇门，后面那扇全是奇怪的诡异木条拼成的门才是正餐，它到底是什么？可不可以碰？碰了还会不会遇上和陈队长他们一样的下场？我们怎么才能过去？

    我们稍作商议，看看时间已经不早了，决定，还是先回帐篷营地，再作商议。

    往回走的时候，我回头看了一眼那个木条怪门，决定充满恐怖的气息，看久了让我有种窒息的感觉。突然小方的那句话就从我的脑海中冒了出来，也许这不是意外呢？