
    第三章关于云家

    1

    云家的宅子位于老城区，云老爷子是个会享受的人，自家的宅子以前是法租界，后来被云老爷子看中买了下来，门口的大门原本是一个欧式的拱门，因为云老爷子喜欢绿植，所以门前种了一株葡萄，这么多年下来竟然刚好绕住了拱门，老远就能看到那棵葡萄拱门，绿意盎然，成了老城区的一道风景线。

    我把车子开到后门，管家马伯伯老早就等在那里了，他是云老爷子的远方亲戚，因为年幼的时候家里穷被送到了云老爷子家做小工，被云老爷子看中做了自己的管家，一做就是三十多年。马伯伯很早就把车库的大门打开，我把车停了进去，就跟他进了云家的宅子。

    云家的这个欧式小楼前面有个院子，装修的很有年代特点，我第一次去的时候第一个想到的就是《情深深雨蒙蒙》里面林心如住的陆家别墅。从正门进院子就可以进到一楼大堂，现在一楼大堂被借给了上戏用作拍摄影视剧的时候取景，从后门有一道后来搭建的小楼梯，可以直接上到二楼。我就是沿着这个小楼梯进来的，二楼是一个客厅，装修成欧式的风格，还有一个书房和一个小厨房，马伯伯说云老爷子在三楼等我。我心里一阵窃喜。云老爷子的卧室就在三楼，一般见客都是在书房或者是客厅，上到三楼的人，在云老爷子看来那就是贵客。

    我心里非常清楚，我受到这样的礼遇全是托了姥姥的福，据说云老爷子和姥姥认识的很早，早些年也一起盗过不少斗，我大胆的推测，云老爷子和我姥姥一定是有故事的，只不过后来……也许就是错过了吧。

    我提着陶瓷的坛子，踩着十厘米的高跟鞋，踏着实木的旋转楼梯上到三楼。三楼别有洞天，布置的古色古香，墙上挂满了字画，一上楼梯的地方就是一个会客茶室，云老爷子已经坐在茶座前等我了。

    他一见我上来，就迎了过来，却不是前来接我的，一把就接过了我手里的陶瓷坛子。

    “我的宝贝丫头哟，踩着个高跷鞋可别把我的好酒给碎了，二十年的竹叶青哟。”

    我禁不住摇了摇头，“云爷爷，你可真是的……难怪我姥姥总叫你酒鬼。”不过我心里确实欢喜的，看来这个礼物算是买对了。

    “不提你姥姥啊，咱们祖孙俩开开心心的，不提那老太婆。”云爷爷一边说一边冲着我还挤了挤眼睛，一副老顽童的样子。“来来来，丫头，坐下，你好口福，我刚刚起出来一块二十五年的普洱，和你一样大啦，来来，尝一尝。”

    我对茶没有什么研究，但是眼前这一杯香气浓郁，还没有入口就已经觉得是进入了仙境。边喝茶边观察云老爷子收藏的字画，关于古董鉴赏，每个“大家”都有自己最擅长的品类，如果说到对古董家具和木雕的鉴定，我姥姥在业界绝对排的上前三甲，古董界人称“隗婆婆”的这号人物就是我姥姥，但是如果说起对字画的研究，云老爷子绝对是界内一哥，人称“云疯子”，据说只要是有他看中的字画，他可以收罗回来，不吃不喝的对着一副字画研究三天三夜。

    茶喝光，字画也看的差不多，我坐回茶桌前，和云老爷子开始说正事。

    “云爷爷，其实今天来，我有事情要请教您。”

    “说吧丫头，这二十年的竹叶青，可是很对你爷爷我的胃口。”

    “云爷爷，你知道这个是什么么？”我一边说着一边把脖子上的项链取了下来，在下午的阳光下，那水晶挂坠里的淡蓝色液体在阳光下显得晶莹剔透，充满了神秘感。

    “哦？！老婆子已经给你做了护符了？厉害的婆子，这几年就得了这个护符，丫头这就是你的命！”

    “我的命？”“没错，这是一个命符，做这个命符用的石头是一种古玉，一般只在古代帝王皇室里面大人物的枕头里才有那么一块。古玉通灵，用人的头发引火，用九孔铜炉炼制，就可以看到这人的程命之物。有些人的程命之物，所谓人的性格性格，这性指的是本性，这格指的是命格，命格越是硬的人，程命之物也就越是惊奇。”

    “云爷爷，那您看我这个是什么，难不成是只天鹅？”

    “古语道：鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色。你可知说的是什么？”

    “那不是……凤凰？”

    “凤凰有三种，凤、凰、鸾，你这只承借着这瓶中的液体，幽幽泛青，所谓玄风为凤，赤炎为凰，青池为鸾，你这只应该是鸾。那可是上古神兽啊，丫头，你这辈子，注定不是个凡人。你姥姥为了你也是下了血本了，你可知道这古玉已经是难寻了，可是这九孔铜炉，世上只怕也找不出几个了。我竟然不知道她还有件这样的宝物。”

    “那这和我的命有什么关系？”“有句话叫，油尽灯枯，说的是人将要死时就像是油灯的油烧尽了一样，看见这瓶子里的东西了么？这是弱水，你知道弱水的来历吧。”“听说弱水是天界的护城河，飞鸟不得过，上有弱水，下有黄泉，不过都是些传说里的话。”

    “人的见识永远的浅薄的，看不见的就说是迷信和传说，就用唯物主义的那一套画一个圈把自己圈起来。”云老爷子指了指我。“丫头，你能看见的那些东西，是科学能够解释的么？所以啊，这水就是弱水，没错，恐怕这是那东西帮老婆子弄来的。”

    我猜想得到，那东西指的就是冯妈，不过云老爷子没有阴阳眼自然不会知道冯妈的样子。我没有打断他，听他继续往下说。

    “这弱水和黄泉是相互吸引的，这弱水的水也就是人的命数，你这一生走完，你的这一瓶水便也就全数流进了黄泉，你看看你这个青鸾的瓶子，里面的液体应该不是满的，这水只能装进去这么多，并且它会越来越少。”

    我拿起瓶子摇了摇，发现，确实是，青鸾头部的部分是空的，这个瓶子并不满。“丫头，仔细看好这东西吧，关键时候可以保命，具体的我也不清楚，你姥姥应该心里都有计较。”

    我听得云里雾里，心里把姥姥埋怨了一千遍，说好的来找云爷爷就能知道，合着云爷爷也是个一知半解的。

    2

    “云爷爷，我听说你以前和我姥姥一起……倒过斗？”我问的小心翼翼，生怕有什么得罪的地方，谁知道云老爷子倒是笑了。

    “你们小孩子家家的就是爱听这些，不过也不瞒你，甭说是我和你姥姥，就说咱们国内这些个古董的行家，老余，武九，还有阎罗孔，还不都是有点不光彩的底子的？那个年代啊，饿的草根树皮都吃光了的时候，谁没下过几次地？再往前推一推，你说盗墓的人最初就是盗墓的么？”我摇了摇头，还真是被问住了，盗墓这个特殊职业，一定不是原本就有的但是究竟是从什么时候开始有了盗墓之人呢？

    “盗墓这种事情都是把脑袋别在裤腰带上行当，不是逼到了生死的份上，谁会干这种折寿的行当。最开始是一些建造墓地的工匠，穷疯了打起了死人的主意，后来走投无路的灵媒，当铺里的朝奉，你把现在古董界的大家往祖上挖三代，哪个不是穷苦人，有钱人谁会干这个，只有劳动人民的智慧是无限的。有多少人死在了自己设计的机关之下，有多少人因为不得法门再也没有见过天日埋在了死人堆里，盗墓这个行当是悲剧的代名词，现在的南派北派，那是多少盗墓先人的鲜血和生命总结出来的经验。你知道我为什么那么喜欢研究字画么？”

    我疑惑的摇了摇头。云老爷子又押了一口茶。“日出而息，日没而作。你知道是什么职业么？”

    “赶尸匠人！”

    “聪明丫头，不枉老婆子那么疼你，我家祖上历代都是走脚的匠人，后来到了我曾曾祖父的那一辈日子过得越发的不好了，钱挣得不多，活越来越贫，大多都是些穷苦的读书人客死他乡，才会找我们赶尸。我曾曾祖父发现，其实读书人也并不都是穷的，你知道迂腐的读书人最讲究的就是道义，即使饿死也不卖圣人书。我家先人有一次送一个穷苦的书生回祖籍，送完了差事，家里却拿不出压脚钱，这家的书生老娘拿出了一卷金帛古轴，说是书生留下的说什么也不让卖，现在人也走了，就拿这个抵了压脚钱。从那以后我家先人就开始收集各种古籍字画，有时候走一趟脚分文不取，就只专要那些书生留下的墨宝和古书，时间久了我们家也就靠着这些兴旺了起来。再后来，朝代更替了，到处都是战事，家里倒了，我们家凭着祖上传的赶尸匠人的三十六功法，投奔了倒斗事业，我们本就不怕死人，更可况那些粽子有的还不如个死人，也就是这样，我们家也干起了盗墓的勾当。”

    云老爷子说完，叹了口气，走进了自己的卧室，过了很久才出来，手上多了一个卷轴，我只瞄了一眼就知道，那就是他先人得来的金帛古轴，他小心翼翼的展开卷轴，我以为会是一副碑帖或者古代序文，却发现那竟然是一幅画。画是用浮雕镂空的手法刻在金帛上的，画的是一个妙龄少女，脚下踩着祥云，手里拿着一个不知是什么的宝物，我看不出那是什么宝物，是因为手里宝物的位置是凹陷下去的，应该原本还有什么东西嵌在上面，现在却不见了。

    “云爷爷，这里……”我用手指了指那个位置。云老爷子点了点头。

    “眼睛好毒的丫头，就是这里，究竟是什么我也没有弄清楚，这样的大小，这么薄，我想不出能是什么。如果说价值，这副纯金的卷轴，已经是价值连城，难道这一小块东西比那卷轴还值钱不成？”我仔细端详那个空缺的位置，形状并不规则，像是个不规则的六边形，一时也看不出个所以然，云老爷子和我又研究了一会儿，看看天色已晚，云老爷子便收起了画轴，拨了个电话。我没注意听他说了什么，总之挂了电话回来的时候云老爷子满眼是笑。

    “丫头，晚上吃了饭再走，知道你姥姥为什么让你来找我么？那是让我给你做一桩大媒！”云老爷子说着凑到我的耳边，神神秘秘又略带欣喜地说，“我大孙子回来了。”

    “啊！他……”我顿时觉得五雷轰顶。