
    第二十一章关于反常

    1

    我知道瞒不住了，于是尽量用委婉的，能够容易理解的方法，跟云希明说明了一下关于蓟子洋的情况，云希明的表情从怀疑到质疑再到神经质。其实云家也是和鬼怪打交道的老行家了，遇见什么奇怪的事儿，应该都能够接受，我倒是没想到云希明的反应会这么大。

    “你是说你养了一只…鬼？”云希明的那个鬼字是用口型说出来的，我感觉他惊讶的下巴就要脱臼了。

    “准确的说，他不需要我养，就算是个，跟班吧。”我耸了耸肩。

    “他时刻跟着你？比如现在？”云希明突然一把把我搂在怀里，我能闻到他身上古龙水的味道。我感觉到我的心跳得很快，条件反射的推开了他。他脸上有一丝失落，一闪而过。

    “我把这件事儿和大叔他们也说一声好了。”我找了个借口，赶紧朝着大叔他们那边走去。

    天已经完全亮了，陆大叔和大哲在帐篷旁边比赛做俯卧撑，才一轮，大哲就败下阵来。我把蓟子洋的事情和他们两个说了一下，他们惊讶的程dù不输给云希明。

    我无视了他们的惊讶，赶紧窝回帐篷继续补觉，晚上还有大工程。

    2

    晚上的古墓格外的安静，因为石教授的一再坚持，我们最后还是决定带着他和小姜一起下地。小姜的视力很成问题，但是她坚持要下来，我们也没有办法，只好让她保证，只乖乖的待在旁边，大哲自告奋勇当起了护花使者。云希明表xiàn的很正常，好像之前的事情他已经忘jì了，可是我感觉我的脸还是火辣辣的。

    过了双耳墓室就进入了主墓道，石教授就像是来到了天堂一样，恨不得把所有的墙砖都膜拜一遍。听了我们之前的经历，石教授简直就成了云希明的崇拜者。

    “小云同志啊，你看看这块青砖，这可承载的都是历史啊…”

    “小云同志啊，古墓里据说会有千年不腐的尸体，你怎么看…”

    “小云同志啊，听说你祖父在古董界也是很有名气的，改天我一定要登门拜会一下…”

    一路上我们被石教授的唠叨围绕着，对于石教授的定义，又多了一项，巴结谄媚！很快那扇怪门就在眼前了，我开始研究那些鬼骨的排列方式，这个机关设置的并不巧妙，唯一的难点就是普通人看不见，这也是它最大的难点。

    我掌握了所有的鬼骨的排列，现在就要动手拆了。我开始动手把鬼骨一根一根的拆下来，这个过程其实在其他人眼里很奇怪，我就想是疯子一样的不停的重复做着抓取的动作，这期间还有不少很高的位置我需要被大叔他们三个轮流扛着，我还要不断提醒他们站立的位置，以免碰到那段连着机关触发器的鬼骨。

    鬼骨墙的工程量超乎我们的想象，我用了一整夜的时间才清理出来一半，天色渐亮，虽然墓道里一片漆黑，但是鬼骨是鬼界的东西，对昼夜自有自己的规律，我开始看不清那条机关骨的位置，因为长时间的使用阴阳术，我的体lì严zhòng透支，我们决定暂时收工，明天晚上再来继续。

    3

    接下来一天的事情很单调，我们吃饭，休息，等待夜晚的到来。不过这中间出了一个插曲，于部长被救护车接走了，他在早上起来跑步的时候晕倒在了我的帐篷门口。我对这个消息并不感到意外，他的身体已经到头了，即使小姜那样仔细的照顾，他的身子也已经被小鬼吸食到了极点，我不太明白他这样的身体状况，早晨为什么还要跑步。

    让我意外的是，于部长被送走后，石教授找到我，给了我一个信封，说是于部长给我的。

    我一头雾水，信封是用白纸随手折的，也没有胶水，上面草草的写着我的名字，我拆开信封，好奇怪里面是空的，我把信封完全展开，在信封纸的背面有两个字，小心！

    我不明白，于部长这是让我小心什么呢？是对我有什么暗示，还是仅仅提醒我注意安全？

    晚上很快就到了，这次我们的工程顺lì的多，没过多久，所有的鬼骨都被我拆下来，放在了一边，只有中间那一条触发机关的鬼骨，悬在半空中。

    我拿出军用剪刀，帮助云希明摆好动作，然后我站在另一边，等待大叔一声令下，我俩一同剪下，不出意外的话，就算是大功告成。但是如果出了意外，便会和陈队长他们一样，落得同样下场，我不敢想。

    “3，2，1，剪。”听到大叔的指令，我俩同时剪下，只听喀哒一声，那悬空的鬼骨落到了地上，云希明手里多了一截蚕丝线。过了好一会儿，没有发生什么异常，云希明示意他先过去，他用手扒着墙砖朝里面挪去，过了不一会儿，他传来了信号，我的一颗心这才放下。

    他走回来，带我们往里走。“我往前走了两三米，还有一道石门，不过和外面这扇一样。”他跟我们解释道。

    说话间我们已经到了墓道的尽头，又一扇石门立在面前，有了之前的经验我们轻松的找到了机关，为了以防万一，我们带上了防毒面具，让石教授带着小姜先行撤离，这次由陆大叔出马，按下了机关。

    沉重的石门缓缓打开，什么也没有，里面一片漆黑，我用阴阳术看了看，什么也没有，不过子洋说的没错，这道石门的后面涂满了彼岸花花瓣的汁液，有股淡淡的植物香气。

    大哲这回来了胆，嚷着要打头阵，说话就两步窜到了前面。

    “前面什么都没有，拐弯了，你们跟上。”大哲的声音从前方传来,他的声音还墓道里听得格外洪亮，我刚刚往前迈了一步，想要跟上去，突然觉得哪里不太对，又停在了原地，云希明和陆大叔也都跟了上去一眨眼就消失在了墓道里。

    等等，他刚才说什么？拐弯了？不对！这太反常了，墓道怎么回拐弯呢。我赶紧冲着前面大喊，“大哲，回来。”

    然而已经晚了，没有回声，墓道里一片寂静，我站在原地，感觉空气微微的颤动，有风从墓道的深处吹过来。我感觉似乎有什么东西在黑暗中要向我冲过来，但是等了许久什么也没有发生，我又试着呼唤他们，还是没有回应。我想起陈队长他们先失明再失声的痛苦经历，赶紧走了两步，追了上去。