
    第二十章关于鬼骨

    1

    我们开会开到了深夜，滴水未进，头晕脑胀，但是仍然一点头绪也没有，石教授困得打起了盹，大哲的呼噜声像打雷一样，我和云希明红着眼睛盯着我画的那张草图，这时候帐篷的帘子掀开了，一股饭香飘来。

    陆大叔端着一锅热气腾腾的疙瘩汤走了进来，“我还煮了鸡蛋，大家凑合吃点。吃完了都休息一会儿，明天咱们再研究吧，身体要紧，古墓是不会跑的是不是。”这一路上幸亏有了陆大叔，很多时候他都会帮我拿主意，我曾经开玩笑说，如果我们这个专家顾问团能够一直留存下去，回到安全部我要上报，让陆大叔给我做副团长。

    闻到了饭香，大哲一个鲤鱼打挺坐了起来，“给我来一碗。”

    “胖子，就吃饭的时候少不了你。”云希明奚落道，可是大哲根本不接茬，呼噜呼噜的喝起了疙瘩汤。

    “唔，老陆，手艺不错啊，你说啊，怎么这个中央交代的任务都这么麻烦，要我说明天我回我们部队，调一乘小炮，直接轰了，了事儿。”

    我牵了牵嘴角，勉强配合着笑了一下，我心里一直存着很多的疑虑，眼前晃动的都是那扇奇怪的门的样子，还有小方的话，还有陈队长他们临终时候的样子。我心里一直有隐隐的担忧，会不会我们之后就会变成陈队长他们那个样子？接过大叔递过来的热腾腾的疙瘩汤，突然就觉得脚有点软，看来我是真的饿了，不仅饿了，还又饿又困。

    吃完了疙瘩汤，身上也觉得暖和了许多，我靠在椅子上迷迷糊糊的就睡着了。半梦半醒的时候又梦见陈队长和小方，忽然我感觉有个人在叫我。

    “隗阴阴，隗阴阴…”

    我睁开眼睛看了看四周，云希明和陆大叔趴在桌子上，大哲和石教授两人的鼾声此起彼伏，四周再没有别人。但是叫我名字的声音却还在屋里回荡，我开了阴阳术，看见蓟子洋一边吃着疙瘩汤，一边坐在桌子上研究我画的草图，身上还穿着他最喜欢的那件兜帽卫衣，下面配了一条牛仔裤，看样子怎么也不像个老鬼。

    “你一天跑哪去了？找你的时候都找不到。”我打着哈欠，埋怨道，但是看见了蓟子洋，突然心里觉得很踏实，才短短几天，我已经习惯了一回头就能看见蓟子洋站在旁边，那是一种家人给的安全感，也许这就是契约的关系吧。

    “当然是办正事儿去了，这是你画的？”

    “昂，那墓里就竖着这么一道怪门，也不知道是个什么奇怪的机关，只有我…”

    “只有你能看的见是么？”蓟子洋打断我的话。“你跟我来。”他招招手，示意我跟他过去。

    2

    蓟子洋带着我一路又去了墓道，我们径直来到那扇奇怪的门前，大半夜的来古墓，还真有点诡异。蓟子洋指着我们打开的那道石门，问我。

    “你们弄明白这个了么？谁开的？为什么这道封禁门没有关上？”

    “没有什么头绪，之前陈队长他们来的时候就已经是开着的了，我们推测…等等，你刚才說什么门？封禁门？那是什么？”我惊讶的问道，听蓟子洋这话的意思显然他知道这是什么。

    “老太婆没跟你说过鬼骨么？”

    我摇摇头。

    “这都没跟你说就敢让你下地，老太婆是不是真的上岁数了。”

    “喂！别老是说我姥姥，说正事儿！”我还是听不得别人说姥姥的坏话，虽然我心里很清楚，蓟子洋比姥姥要老得多了。

    “就是鬼骨，鬼的骨头。你仔细看看这扇门，好好看看。”蓟子洋把我往前推了推。

    我走到门前，发现那些“木条”和白天时候看的不太一样，我索性关了高光的手电，那些“木条”在漆黑的墓道里，发出淡淡的蓝绿色的鬼光，这回看的分明了，那一根根拼在一起的真的是骨头，而且都是长短一样的骨头。

    “这…全都是骨头啊。”

    “别光看骨头，看重点。”蓟子洋指了指鬼骨门中间的一条，那一条的鬼骨有点不同，在横七竖八的鬼骨中间，这一条由六根鬼骨拼成，排成一条线，两端分别连着一根极细的蚕丝，想必这就是那个致命的机关了。

    “子洋大仙啊，这个机关怎么破啊？”

    蓟子洋也在打量那道鬼门，然后悠悠的说了一句，“拆。”

    我看了半天，也只有拆掉周围横七竖八的鬼骨，才能破坏掉机关。“子洋大仙，你那么神通广大，为什么不能替我们进去看看呢？要是没有什么值钱的我们就省事儿了。”我悠悠的说，这事儿不稀奇，之前冯妈经常跟着姥姥下地，也经常探墓。

    蓟子洋摇了摇头，“你以为我失踪那么久是干什么去了？我就在这门后面，可是我过不去。”

    “过不去？”蓟子洋现在供奉优越还有他过不去的地方？

    “这鬼骨门的背后还有一道门，和你们打开的这扇石门一模一样，只不过那道门的背面涂满了彼岸花的花瓣汁液，这普天之下没有任何一个鬼可以过得去，所以我也不知道那后面是什么。”

    3

    我们又一次陷入僵局，就连子洋也没有办法，因为这鬼骨门只有在晚上才看的清楚，所以我决定回去之后再从长计议。

    我回到帐篷的时候，除了大哲，大家都醒了，看见我回来大家都很紧张，我赶紧找了个借口，说我是给姥姥打电话去了，才蒙混了过去。

    我把子洋的说法跟大家传达了一下，只是省略了彼岸花的事情，大家听的都很仔细，尤其是陆大叔，听到鬼骨的时候，大叔打断了我。

    “那些骨头都一样长？长什么样？”

    我伸手比划了一下，大叔想了想说，“有可能都是小腿的腿骨。”

    “全是小腿骨？我的娘哎，那用有多少鬼啊，难道这家伙是鬼世界里的奴隶主？”大哲感慨道，我们没人接茬，会议继续。

    经过商议，我们决定改变作息时间昼伏夜出，晚上的时候再去墓道里，一点一点的拆卸那扇鬼骨门。

    会议短暂不多缀述，散会之后我和云希明留下来收拾各种散碎的图纸。我拍着他的肩膀跟他开玩笑说，“嘿，以后咱们昼伏夜出，和你家老本行可是挺像的。”

    一向玩世不恭的云希明，突然拉着我的手，“跟我来，我有话问你。”

    云希明把我拽到了帐篷之外一处僻静的地方。“我问你，你刚才去墓里干什么了？”