
    第十八章关于墓道

    1

    午饭全是山东菜，还有山东特产大煎饼，吃惯了上海外滩的精致本帮菜，偶尔换换口味也不错。大哲从昨天就没吃好，看见香喷喷的农家菜，甩开了腮帮子，一口气添了三碗饭，吃了四张大煎饼。我和陆大叔也很喜欢这种乡土气息的菜式，陆大叔还给我们讲了他参加陆战队时为了考验生存能力，参加中美地狱式训练的事儿，很有意思。只有云希明一顿饭一直皱着眉，几乎只吃了几口煎饼，菜几乎没吃。我看了看菜码，所有菜几乎都有香菜，暗自笑了，回到帐篷用电饭锅给他煮了一袋泡面。

    “给，不吃香菜的同志。”云希明接过那碗泡面，像是见到了恩人。我微笑着看他吃完，又和大叔聊起了部队里的事儿，整个午饭的过程中，我留意到于部长没有来吃午饭，心里暗暗的叹了口气。

    吃了午饭，我们带上已经打点好的行装，一应的杂七杂八都没有带，我们就是轻装上阵，打算先去探探路。

    我背上了我的小腰包，细细的涂抹上彼岸花的花粉，云希明嘲笑我，“瞧，我们的卖白菜的来了。”

    大哲也赶紧接茬，“还是个香喷喷的卖白菜的。”

    我懒得搭理他们，向陆大叔询问情况。

    “大叔，怎么样，已经准备好了么？”

    大叔挠了挠头，“我们这边都是按照你的安排，已经准备妥当了，只是石教授那边…”大叔朝着一边正在忙活的石教授，努了努嘴，这表情和他的硬汉形象完全不符，把我们三个逗得哈哈大笑。

    我朝石教授走了过去，就听见他在不停的法号施令。

    “你们两个跟着去，带着气压仪，还有你们两个，也去，带着地动感应器…对了，小姜，急救包准备好了么？还有让你找的军医来了没？爆破用的定量**都带了么…还有无线电报话器，红外线感应仪…都给这两位战士…”

    “石教授，您这是？”我看着一大群武警战士，在石教授的指挥下，正在紧锣密鼓的准备着，把不同的稀奇古怪的仪器背在身上，整齐列队。

    “小隗同志啊，你们不是要去勘探么？我在给你们做准备呢，可不能重蹈了小陈他们的覆辙啊。这回啊，我跟你们一起去，咱们确保万无一失啊，万无一失。”

    “不必了，石教授，我们这次就是打算轻装上阵，就我们四个，下去先简单的勘测一下，人多反而不容易开展工作。”我好说歹说的劝了石教授半天，他才终于答应，让我们三个小时就回来，不能耽误太久，又跟我们对了表，又捡了两件轻便的仪器，坚持让我们带上。我把仪器都扔给了大哲，他胆子不大，力气倒是有的是。终于可以出发了，看看表已经是下午三点多了。

    2

    石教授一路将我们送到墓道的入口处，看着我们进到墓里。我突然觉得这个在考古方面的半吊子教授，并不想想象的那么迂腐，他在某些方面还是挺细心的，没想明白，为什么他会忘jì给陈队长他们带备用的急救药品，也许真的是上了岁数的原因吧。

    墓道入口处安置了几盏应急用的军用探灯，墓道里一片漆黑，有一股霉味挥之不去。云希明带头，陆大叔殿后，我们逐一走了进去。

    一进到墓里，最先看到的就是一个左右对称的双耳墓室，借着探照灯的光亮可以看出这个墓室很简陋，并且并不宽敞，比我们看完图纸后进行的推测要小得多。还有很多残缺不全的瓷器埋在右侧坍塌的一角的废墟里，左侧则整齐的堆放着很多瓷器，和我的推测一样，所有的瓷器都是残缺不全的，果然都是摔碎了之后才跟随下葬的。

    我戴上专用的防毒胶制手套，拿起一个青瓷的碟子，拿到云希明眼前，给他看了看上面的缺口，他也点了点头。这时陆大叔在前面发出了信号，我们赶紧跟了过去，一条冗长的看不见尽头的墓道出现在我们面前。

    我们全都打起了高光的手电筒，映照着向前面探寻过去。墓道的墙壁和墓室是一致的，都是最常见的青砖，但是也有些不同，我们发现每四块青砖对缝的一点上都有一个小孔，小孔很小，不易察觉，但是仔细的查看就会发现，每个接点都有小孔，整齐的布满了墙壁。

    云希明从自己的背包里掏出一捆白钢材质的毛衣针，他从中抽出了一根，走到墓道墙边，对准了一个小孔，小心翼翼的一边捻着一边插了进去，毛衣针探进去约三寸便不动了。

    “实心的。”云希明拔出毛衣针说。这是云家的一门绝技，不要小瞧这随手一探，如果墙中间嵌有机关，这一探便可探知，不仅不会触动机关，还可以把机关从内部破坏掉。听云希明说，练这一绝技的时候，墙后面挂满了铃铛和生鸡蛋，还有一个吊着的秤砣。毛衣针穿墙而过，在一众挂件中找到秤砣，挑断绳子，秤砣掉落。整个过程，铃不能响，蛋不能破。全部的技巧都在五指之间，讲究的是力道的拿捏，能够摘下越重的秤砣，越是高手。

    这个墓道设计简单，确实有差不多200米长，我们一路走一路探，每隔十几米，云希明就在青砖墙上留下一根毛衣针。我一路走来都开着阴阳眼，感觉很疲劳，但是一路也都没有什么发现。

    一路全都相安无事，走到了墓道尽头处，云希明又探进去一根毛衣针，只见他脸色一变，毛衣针没有像之前那样停在三寸处，而是一直探了进去。

    大约探进去有五寸，云希明抽出了毛衣针，示意我们不要前进。他又在附近的墙壁上探了几次毛衣针，都是陷进去很长一截，终于在比原地往后退了五米的地方，他停了下来。他又仔细的试探了一阵子，最后指着一个点说。

    “没错，就是这里了，从这里开始出现的问题。”

    “公子哥，到底有啥问题啊，你这拿个小棍捅来捅去的，到底在鼓秋个啥？”大哲问道。

    “这里是空心的，附近一定有机关，再往里走应该就是陈队长他们遇见状况的地方了。”

    “到底是什么机关啊，公子哥，你能不能说句痛快话啊？”大哲焦急的催促着，他最是害怕这些看不见的东西，让他真刀真枪的干一场他浑身是胆，让他躲个暗器却比让他登天还难。陆大叔也看着云希明，眼神里全是焦虑，显然有过多次考古经验的大叔对此也并不在行。

    云希明摇摇头，“我也不是很清楚，墙后面是空的，但是没有触发机关的东西，阴阴，你有什么看法？”三个人又齐齐的看向我，我愣在原地站了很久，才吐出一句话。

    “这么大的机关摆在你们面前，你们都看不见么？”