
    第二十三章关于抉择

    1

    腾蛇，只存zài与上古的神话中，也叫飞蛇，古代汉族神话中由女娲娘娘以自己形象制造的宠物，是一种会腾云驾雾的蛇，是一种仙兽。又一说为星宿之一，有“勾陈腾蛇”之说。但是腾蛇又不属善类，和白矖不同，腾蛇主欺诈。腾蛇的故事很多，最浪漫的一个当属是白蛇传，传说白素贞是腾蛇的子孙，但是大多关于腾蛇的传说都是因为嫉妒和攀比而流传，口碑绝对算不上好。

    我遇到的这只背上有九扇翅膀，属于九翼腾蛇，我看到它的尾巴盘在身后，数不清的弯曲盘绕让我不敢想象它有多长。

    我感觉大脑一片空白，这不是在我的定义里能够体会的事物，我只觉得两腿发软，我绝非胆小的人，看到这种神物也觉得是神迹一样的存zài。上古的神兽在现世早就已经绝迹，没有想到在这偏远村落的一处荒凉古墓里竟然隐居着这样一位。

    奇迹就是在这个时候发生的，那一对黄色的灯笼对着我，我看的清它巨大的脑袋，还有那岩石裂缝一样的蛇吻，它的银白色的鳞片好像是无数面镜子一样，反射着我的身影。它的脑袋冲着我点了点，竟然向我在行礼么？黑暗中我感觉自己身上的项链闪闪发光，幽蓝色的微光忽闪了两下便灭了。

    它发出巨大的“丝丝”的响声，三个包裹着云希明和大哲他们的蛇球，松散了一些，我看见他们三个的脑袋，露在了外面，但是都歪在一边，我不知道他们是因为窒息了还是被这些蝰蛇的子孙咬了产生了昏迷。不过我知道他们没有生命危险，在阴阳术下，他们还是实心的。我看到大哲的脸还泛着红色的生气，看起来就像是睡着了一样，我一颗悬着的心放下了一些。

    我驱动已经发抖的双腿，迈开步子，准备跳下悬崖去。我第一次觉得两层楼的高度是我的威胁，我感觉自己几乎是爬到悬崖边上的，我把幌金绳栓在一块凸起的岩石上，用腰上的背包作为重物，颤颤悠悠的把自己往下吊去。

    双脚踩到地面的时候，我跟九翼腾蛇已经站在了同一平面上，我感觉自己已经没有办法形容这个景象了。三层楼那么高的一条巨型神兽在我面前，不是大型网游里出现的场面，这东西真实的存zài在我面前。我计算了一下，我发现每一个蛇球都是有固定的构造，一条大蛇缠绕在他们三个人身上，很多小一些的蛇再盘踞在大蛇的身上，立起蛇头，吐着红红的信子。我相信只要九翼腾蛇一声令下，所有的大蛇小蛇都会一起开动，这就像是一场军训时候的集体进餐，恐怕不出几分钟，陆大叔和他们两个就会变成一堆白骨。

    我拿定了主意，就这么办！

    2

    我的计划是以我最快的速度冲过去，将所有位于中心的大蟒斩杀，如果九翼腾蛇不向我出手的话，我或许还有一丝胜算。

    我把索戈匕首握在手里，我已经没有脑子来思考是不是有足够的时间，这些蛇是不是咬我一口我就会致命，我只是努力的向前冲过去。

    毫无防备的，一扇巨大的翅膀在我面前挥舞而下，重重的挡住了我的去路。

    “喽下…赢过…”一个模糊的声音在我的头顶回荡，我四处寻找声音的来源。终于确信开口说话的是我面前的九翼腾蛇，它说的是“留下一个。”

    几乎所有的蛇子蛇孙都红了眼睛，它们忍饥挨饿太久了，它们想要尝尝小鲜肉。我想现在就是大哲那一坨也不够他们塞牙缝的。

    没有任何犹豫我第一个冲向了陆大叔，我一刀就砍掉了中间的巨蟒的头，一股腥臭的血喷了我一脸。这味道也刺激了那些它身边的小蛇，它们迅速的围拢过去。大叔没有直觉，软绵绵的瘫在那里。我不能让大叔死在这里，他还有一个寻妻的梦想，我不能没有义气的把它扔在这里。

    大叔的位置在左边，我冲到中间，大哲的蛇球也是蠢蠢欲动。他的一身肥肉肯定很香，这次没有那么顺lì，这一群蛇似乎很有智慧，中间的巨蟒不露头，就只是在那边缩着不动，周围不断有小蛇窜到我身上，我感觉身上很痒，我的左手有些麻木，显然这些蛇是有毒的。这时候我发现我刚才吸引开一些毒蛇，那巨蟒露了出来，我把匕首甩了过去，稳稳的插进了巨蟒的头。

    大哲露出了全身，他倒在地上，我赶紧冲向希明，我做好了抉择，如果可以，我替他去死，或者我陪他去死。最右边的蛇球已经开始聚拢，我拔下匕首，朝着希明冲过去。没有时间犹豫，我顾不上后果，朝着自己的已经没有直觉的左手狠狠地划了一刀，鲜血吸引了所有的蛇，我看准时机，一刀斩下了巨蟒的头。

    我倒在地上，无奈的摇了摇头，我没有力气了，无力的倒在地上。感觉越来越多的蛇缠在我身上，世界变得一片黑暗。

    3

    “丫头，醒醒！隗阴阴！”我听到熟悉的声音，那是蓟子洋那熟悉的懒懒的有点冰冷的声音。

    “子洋，我是不是死了，和你一样了，我等这一天很久了，你能明白么？天天这样能看到死人，我经常分不清我是不是已经死了…”

    “费什么话，如果你的梦话说完了就好好起来，看看你周围的情况。”蓟子洋拍了拍我，他的手没有温度，一下子让我清醒了过来。

    “这是…”我看见了墓室，看见了砖墙，这里不就是我发现岩洞的那个墓室么？我怎么回到了这里。“子洋。你救了我们？”

    “我来的时候你们就在这里，他们在那边。”他指了指一边。果然陆大叔，云希明，大哲都晕倒在一边。

    “这是哪儿？你怎么才来？”我感觉头很晕，天地都在不停的晃动。

    “说来话长，你们进来的时候为什么把那扇涂了彼岸花汁液的石门又关上了，害我走了好些冤枉路。”

    “石门？我不记得了。”

    “算了，你来看看这个。”蓟子洋朝墓室里面指了指，我因为头晕刚才没有注意，这里是一间封闭的墓室，里面是一个石台，石台上有一物发出昏暗的红色微光。

    “这是…”