
    第二十六章关于发现

    1

    时间晃晃悠悠的就又过去了两天，我让蓟子洋带走了那盆摩诃曼殊沙华，我觉得这些稀有的物种还是待在他们还在的地方为好，不过有的时候我也有个疑问，像我这样的稀有物种，究竟应该待在哪儿呢。

    趁着工作没有什么进展的这段时间我们四个开了无数次碰头会，大哲就是跟着打酱油的，还时不时的抱怨营地的伙食越来越差。云希明快要打爆了云老爷子的电话，祖孙二人到后来也没弄明白这诡异的“L”形古墓是怎么个来头。最后还是陆大叔请示了周副部长，组织决定再进行几次勘探，将所有有价值的文物出土，然后做一个围障先把现场隔离开，等待上级派人处理。

    “大叔，上级一般对待这种已经发掘一空，又没有太大历史价值的古墓会怎么处理？”吃晚饭的时候我问陆大叔，今天的晚饭又红烧肉，大哲抢了一大碗端到外面吃去了。

    “一般定义为无价值的话，可能会被埋掉，这整个中国地底下埋的古墓要是都留着，那活人就没地方住了，所以如果只是普通百姓的荒墓都是埋了填平草草了事，挣开发商的钱比守着个死人墓可有价值多了。”大叔看着我说。

    “那为什么还那么费劲，直接让我们找个工程队给填了不就得了，为什么还要圈起来，等上级处理。”

    “有专门干这个的，具体怎么回事儿我也不是很清楚。”大叔的脸色突然阴了一下，我感觉他一定有什么话没说出来，但是我也没问，因为这个时候我感觉到周围的空气诡异的一颤，蓟子洋回来了。

    他这次去了一天半，我看他两手空空，显然他把摩诃曼殊沙华送回了该去的地方，我对彼岸那地方倒是充满了好奇，忘川河的两边分别开满红的和白的大朵大朵的花，中间横一座奈何桥，其实景致也是蛮好的。不过我从来没问过子洋忘川在什么地方，我想即使我问了他也不会告sù我的。

    我跟着蓟子洋来到帐篷外面，在含笑草的草丛边停了下来。

    “上面来指示了，这样的没价值的古墓要填。”我特意把“没价值”三个字说的很重，其实我本心里是不高兴的，这古墓充满危险，难道陈队长他们的牺牲都不值得上级把这个古墓的来历研究明白么？草草一句等待处理，就埋掉，这绝不是我心里想要的结果，这不就等于陈队长他们白白的牺牲了么。

    “很正常，你们上级不是说了么，没价值。”

    “子洋，古代人也都是这样么？只看中价值？”

    “古代人？！古代人也是人，甚至有的比现在的人还要贪婪，不过在我们那个年代倒是有几个不注重价值，不懂得贪婪的傻子，后来都输了，输给了那些野心家。”蓟子洋用少有的沧桑的声音回答。“走，我带你去看点东西。”

    蓟子洋走在前面，带头走进了含笑草的草丛，含笑草依然很茂密，我感觉走得久了就会分不清方向，因为所有的草丛长得都一样，好在这些含笑长得并不高。蓟子洋像是一架GPS导航仪，在前面走的飞快，不一会儿就到了他的目的地。

    这一片的含笑草比周围的似乎要略矮一些，他让我把草丛拨开露出了下面的草根，用手指了指那些泥土。

    这一片的泥土很湿润，比周围的泥土要松动，有明显翻动过的痕迹。

    “这是怎么回事，有人翻过这里，这下面是不是有什么东西？”我正打算伸手挖挖试试，蓟子洋拦住了我。

    “他不是在找东西，之前我们一直以为这些花是以前的人偶然种在这里的或是故意种在这里的，一直都是自生自灭，看来我们只猜对了一半，这些花确实是有人故意种在这里的，但是它们不是自生自灭，有人一直在伺弄这些花，直到现在。”

    2

    事情变得有些脱离了我们的预料，在这村里有一个人，或者有可能是一群人，一直守护着这片含笑草丛，是有意为之还是无心所致？

    天亮的时候我把我和蓟子洋的发现告sù了大叔和云希明，大哲一天也没见人，不知道跑去了哪儿，石教授说小姜也没在营地里，她两天前去镇上采购必需品了，还没有回来。我们没有声张，悄悄地把含笑草丛又搜索了一遍，果然发现好几处有人为培过土的痕迹。

    这是一个重dà发现，我正打算写报告向上级反应，希望能够争取更多的时间把这个神秘的古墓研究明白。我把之前写的十几页的报告一股脑的扔进了垃圾桶，我写的那些鬼骨，彼岸花汁液什么的，我自己看着都觉得像是胡诌的。

    我正盘算着怎么下笔，这个时候石教授从外面风风火火的跑进来。

    “隗团长，隗团长，又有新的发现了，在东边又发现一个…一个…”

    “一个什么？您慢慢说。”我放下笔。

    “一个古墓。”石教授高兴的就要跳起来了。

    “带我去看看。”

    发现新古墓的位置在原本的古墓的东侧，也是在含笑草丛的边缘位置，发现这里属于巧合，不知道谁说的在这地下埋着之前修路的施工队不要了的电缆，几个不懂事的农民工摸了过来，想发笔小财，没想到电缆没挖着，却挖出了一些残破了的瓶瓶罐罐。

    世上没有不透风的墙，之前陈队长他们的遭遇早就在周围传开了，这几个民工以为又挖出一个鬼墓，扔了东西，一走了之，被路过的村民发现，这才告sù了我们。

    云希明赶过来，“这墓看着有些蹊跷，和之前那个有点像，你觉得呢？”

    “嗯，确实有点像，出土的东西一模一样。”

    “怎么办，下不下？”云希明小心翼翼的问我。

    “下！现在就下！”我斩钉截铁的说。

    “我不同意！”陆大叔突然开了口，“隗团长，你还没有和上级请示，就这样贸然探索的话…”

    “陆大叔，这个可以算是我的个人行为，我不会动用科考队的人力和物力，你在上面等我，我下去看看就上来。”

    “我和你一起去。”云希明走到我身边，我看了看他点了点头，走在他前面朝着之前农民工挖的土坑走去。

    突然我感觉后颈一麻，眼前一黑，接下来的事儿，我就什么都不知道了。