
    第四章关于太岁

    1

    云老爷子说的大孙子，叫云希明，我和云希明算是发小吧，因为长辈之间的关系我们认识的很早，但是彼此之间却并不熟悉，我俩都是家里的独苗，又是同年生的，彼此之间从小就开始了比较。我不是自夸，从小学开始追我的男生足可以绕地球一周，但是本小姐对这些俗物丝毫没有兴趣，我说的这些俗物也包括云希明。

    云希明是个什么样的人呢，就是那种走在校园里随处都可以引来尖叫，有人跟踪的花美男。如果说他没有因为基因的作用疯狂的迷恋上了考古，可能现在已经是某个经纪公司的当红艺人了。因为从小就被长辈们拿来比较，我们两个对彼此多少有些敌意，不过第一次我们之间的正面冲突是在高三毕业的时候，我报名参加了散打冠军赛，在自由组的时候，我以一个利落的过肩摔稳稳的拿下了他，这也是我们唯一的一次正面冲突，因为之后他就去了美国念书，不过私下里这个天不怕地不怕的云家大少爷和云老爷子说，我，隗阴阴，是他的太岁。

    晚上云老爷子定了自己家餐厅的豪华包间，云希明已经早早的等在那里了，他还带着自己的行李箱，穿着一件淡蓝色的休闲西服外搭，我们等菜的功夫包厢外年轻的女服务员进来添了两次水，还时不时的朝着云希明偷偷瞄两眼。一餐饭吃的很平淡，我对食物几乎没有什么兴趣，因为云希明一整顿饭都在盯着我，云老爷子则假装看不见的样子，嘴角挂着一丝微笑，我心里一阵叫苦，后悔接了姥姥安排的差事，这简直就是一场两家合伙安排好的鸿门宴。

    晚餐进入尾声，我正在心里盘算着如何脱身，这个时候事情出现了转机，我的电话响了。

    屏幕上显示的名字是周允，我对这个名字没有什么印象，仔细回忆了一下，好像是姥姥的那个工作手册上的电话，但是我一时竟然想不起来究竟这个周允是何许人也。我冲着云老爷子做了个抱歉的手势，接起了电话。

    “喂，您好。”

    “您好，是隗阴阴小姐么？我是中央安全部的副部长周允。我们和隗婆婆联系过，她希望你能够过来帮助我们一下，现在有一起案件，需要你的帮助。你可以和家人联系一下以确保我身份的真实性，我现在在上海，你的店pù附近，希望你能够尽kuài赶过来。”

    周允的声音听起来，估计和我父亲同龄，说话的声音很低带着一点沙哑，不是那种听起来让人舒服的声音，他的措辞虽然很客气，但是语气里有一种不容置疑的威严。

    “我需要和家人联系一下，两分钟后给你回复。”对待这种硬角色我也已经见怪不怪了。挂掉了他的电话，姥姥的电话就打了进来，她说应该就是一些小问题，让我过去帮忙看看，又嘱咐了几句积极配合什么的话。

    我答复了周副部长，又和云老爷子简单说了一下事情的经过，表示我必须回去店里一趟。

    “我跟你回去。”云希明一晚上几乎没有开口，这个时候却突然开了口。

    “不用，我自己可以的。”

    “已经这么晚了，你又是一个人，不安全，我跟你回去。”

    “真的不……”

    “丫头，就让希明跟你去吧，有个照应。”云老爷子适时的敲起了边鼓。

    “云爷爷……”

    “我必须跟你回去，谁让你是我的太岁呢。”云希明说完起身就走了出去，我看着他的背影，心里有点发虚，那背影竟然还有点小帅。

    2

    云希明开着一辆保时捷卡宴的SUV，我们两个一路无话，只有发动机的轰鸣声，车子开到我店pù门口，云希明停下车。

    “我……我们该下车了。”他欲言又止的样子让我觉得有些婆妈，跟着下了车，眼下我可没有心情关心这些事情，因为我的门口停了三辆警车。

    一看到我们的车，几名身着便衣的人从警车上走了下来，为首的一个人留着平头，皮肤黝黑，精瘦但是很有精神，年纪约么四十多岁的样子。

    “你好，你是隗阴阴吧，我是周允。”他又看向我身后的云希明。“你是希明吧？刚才你爷爷来过电话，我和他老人家算是故交。”

    草草的打了招呼，我打开店pù的门，邀请他们上楼说话。周允跟着我们走了进来，刚刚走了一半，他又停住了，转身对身后的人说。

    “你们先回部里，给我留一辆车就行，我稍后自己回去。”身后的人恭恭敬敬的敬了军礼，我打眼扫了一下，发现有一个眼睛上有一道疤的壮汉，即使站在人群里也一样很扎眼。周允又交代了几句，才转身跟着我们进了我的铺子。

    我们三个人坐在我二楼的办公室里，我给周副部长和云希明各泡了一杯蓝山，给自己冲了一杯绿茶，晚上我没有喝咖啡的习惯。周副部长已经有些按捺不住了，我泡咖啡的这几分钟里，他就一直催促，表示自己并不需要喝咖啡。

    “周领导，办公事也不差这几分钟。”云希明面露不悦的说道。

    终于我也坐到了办公桌前，周副部长便立刻打开了话匣子。

    “是这样的，最近在山东济南的城新村，村民们在铺修公路的时候无意中挖出了一些清朝时候的文物古董，大多都是一些瓷器的碎片，山东省文物鉴定工作者去了实地考察，发现了一处清朝中期的古墓，目前还并不知道是什么人的墓穴，考古工作进行到一半，遇到了一些始料未及的变故，是考古工作暂时搁置了。山东省上报了中央，这件事情现在由安全部接手。”

    我和云希明面面相觑，国家考古队的人我和云希明也没少见，但是考古考到了安全部的还是第一次听说。周副部长停顿了一下，接着说。

    “古墓科考的前期工作已经进行的差不多了，但是工作人员下到墓室里之后，出现了一些……状况。”周副部长说到这里拿出了一沓照片，照片上的“人”，全都惨不忍睹。只见他们个个都是面目狰狞，全身上下大面积腐烂，整个人像是一滩烂泥一样躺在床上，身子下面铺着高纤维的塑料亚麻布，那是因为身体腐烂严zhòng，人在亚麻布上，既不会和棉布的床单粘连减轻伤口恶化，又可以方便移动。很明显这些人都是经过了强酸的腐蚀。

    “是琉璃顶！”我和云希明异口同声的作出判断。

    周副部长点了点头。“你们说的琉璃顶我们也有做过研究，但是这次的情况可能比较特殊，具体的你们还是需要进行以下实地的勘探，因为我们安全部里的人员大多是警探和警员，在科考方面没有什么经验，所以如果你们有什么经验丰富的相关人员，可以招募过来，费用由我们安全部来承担。另外这是我们觉得可用的人员的相关资料，你们可以先参考一下，这里面的人员，随时可以调配。”

    实地勘探？！那也就是下地喽？！我看了云希明一眼，发现他也在看着我，我们俩都没有下过地，急的手心都有些发痒了。

    “我需要和我家人稍作商议，明天我们和您联系。”

    “好的，这是我在上海的临时办公地点，我们明天见。”

    “我也先回去，明天上午我来接你。”云希明也站起了身。

    3

    送走了周副部长和云希明，我回到卧室，躺在床上开始翻看周副部长留下的那些资料，迷迷糊糊的就睡着了。

    睡梦里我梦见一条长长的黑黢黢的走廊，走廊尽头似乎有一个亮晶晶的光点，我伸手去摸，却什么也没有摸到，然后我就坠进了无尽的黑暗……