
    第五十二章关于门锁

    1

    我到处寻找蓟子洋，这墓室并不大，光线也好，可是到处都不见蓟子洋的鬼影，终于过了好一会儿，蓟子洋从上方的墓室飘了过来。

    “你跑到哪里去了？”我问。

    “在上面看了看，这上千年了，我都没见着这么干净的古墓，这个墓室，绝对有问题。”

    “没错，墓室确实太干净了，这里难道有什么办法可以不落灰？”

    “你太天真了，任凭什么人也没有办法做到这一点吧，这里干净的原因就只有一个，这里，有人打扫，而且最近一次打扫就在前不久，所以墓室里面才这么干净。”蓟子洋说。

    “有人打扫？！你是说这古墓里住着人？这里该不会真的住着个小龙女吧？”

    “可能住在里面，也可能是从外面进来的。”蓟子洋说。

    “从外面进来？有人能够走进那扇九归血门么？”我惊讶道。

    “不，看那些含笑草的长势，应该是很久没有人进来过了，所以应该不是从那里进来的，九归血门从建造好那一刻开始就只认识一个人的鲜血，如果建造它的那个人还活着，现在怎么说也有好几百岁了吧。”

    “如果不是从九归血门进来的，那就是说，这里还有别的出口？”我开心地说，这样看来兴许我们逃离这里还有机会。

    蓟子洋点了点头表示赞同，“你再想想墙上的那幅画，那幅画明明就是画的一座四层怪塔，但是这里并不是直上直下的构造，以你们滑下来的那个甬道的方向来看，这里应该是在上层墓室的斜下方，而并不是上下结构，所以说那幅画要么画的并不是这里，而是别的地方，要么那画根本就不是什么模型指示图，只是想吸引人的注意力，然后让人中招。所以咱们要是想离开这座奇怪的古墓，还是得多靠自己，这里很多事情，都靠不住。”蓟子洋说的语重心长。

    我其实也是这样想的，这座古墓里奇怪的现象实在是太频繁了，越是向下遇见的事情就越是离奇，我们只能如履薄冰，步步为营。

    我又钻回了甬道里仔细的看了两遍那些四字的短诗，我记忆力不错，没用多久就把那几句短诗给背了下来，我回到墓室里，直奔陆大叔身边。

    “大叔，你的纸和笔还在身上么？给我用用。”陆大叔递给我一支笔和一张带格的信纸，上面还有粉红色的小花，看着倒是蛮有少女情怀的，我忍住没笑，赶紧把那几句短诗记了下来。

    诗记完了我把纸收好，放进身前的小腰包里，这个时候的腰包还是热乎乎的，我拿出那片羽毛，边缘还是红色的，仍然在发热。看来这预警提示我的东西，还在下面。

    我正打算席地而坐研究研究这四字短诗，突然听见墙角处大哲和云希明竟然同时喊了起来。

    “阴阴，你过来看看。”

    2

    这墓室和上面的墓室一样，挂着一幅美人升仙的古画，但是没有管材，整个墓室都是空的，除了墙上发光的夜明珠，别的什么也没有。我赶紧奔了过去，云希明蹲在东边的那个墙角，那里不知道有什么东西，吸引了他的注意力，大哲却蹲在南面的墙角，也是在看什么奇怪的东西。

    我凑到云希明身边，看见他盯着墙角，正在看一个东西，这东西很低，又紧紧的贴着墙角，所以不让一发现，凑近了才看清，这是一个奇怪的装置，看上去像是一个天平，杠杆是一根铜棍，上面同样有着繁复的花纹，铜棍两端是两个铜圈，圈上箍着两个空的铜罐子，现在天平保持着平衡，一动不动。天平中间的铜棍插在地上，也同样有着繁复的花纹。

    云希明深吸了一口气，摆摆手示意我退后，然后一伸手，抓着了中间竖着的铜棍，用力向上一提，竟然没有反应，这铜棍不知道下面埋了多深，竟然提不上来。

    大哲看我没有过去，便奔了过来。

    “哎？！公子哥，你这边也有一个啊，我那边也有一个，和这东西一模一样，不知道是干什么用的。”我们这边正在研究着，陆大叔那边来话，告sù我们剩余的两个墙角也都有这奇怪的装置。

    说来也奇怪，我们刚才进来的时候，竟然没有发现这四个装置，不知道是什么情况。我们刚才站在墓室的中央位置，我退了两步回到中央位置一看，立刻就明白了，这屋子里虽然明亮，但是这些光线莫名其妙的向中间聚拢着，这四个角落就成了盲点，被光线不亮的阴影区域遮住，并不容易发现。

    四个角落都安置着这样的装置，不知道，这是干什么用的，云希明又伸手提了提那些铜罐子。

    “都是死的，提不动，和铜圈箍在一起了。”

    陆大叔也凑了过来，这景象其实挺可笑的四个成年人，撅着屁股蹲在地上，就想小孩子研究蚂蚁一样，盯着那个奇怪的装置。突然陆大叔开口说。

    “阴阴丫头，这东西会不会像是很多先进国家用来作为保险装置的平衡器？只有固定的物体，固定的重量，才能解开保密锁，这几个东西是不是用来开锁的啊？”

    “大叔你是说这是个门锁？！”我问。

    “我觉得陆叔说的对，有可能真是这样，阴阴，扔个东西进去看看。”云希明也同意。

    “好，我试试。”我说着从兜里拿出一个南国梨，用幌金绳提着，慢慢的放进了左侧的铜罐子，我手上的力气一松，南国梨的重量落在了铜罐子上，果然被陆大叔说对了，我们四周的墙壁里竟然传来了机械转动的轰鸣的声音，好像真的触动着机关就能够打开门走出这个墓室。我突然想起了曾经盛极一时的密室逃脱的游戏，如果说这座古墓真的是我们家先祖建的，那么他一定是密室逃脱游戏的始祖。

    “看来陆叔说的准了，这应该就是一个门锁，只是，咱们恐怕还没有找到钥匙。”云希明到处开始寻找，真的像是密室逃脱一样，可是这里没有藏着钥匙的枕头，也没有夹着线索的书籍，所以很显然，我们被困住了。