
    第四十四章关于血门

    1

    九归血门！这个世界上真的存zài这东西么，我一直以为那只是姥姥收藏的古籍里的神话故事。

    我听说过九归血门，是在姥姥的一部藏书里面看到的，那是一部叫做《奇珍集》的古代杂书，我没有去探究它究竟是哪个年代的产物，上面记载了很多稀奇古怪的奇珍异宝，和普通的珠宝古玩不一样，这部书里记载的全都是一些旁门左道的奇怪物件，有很多写的太过离奇，让人不得不怀疑这东西是不是真的存zài过，后来这本老旧的已经掉了好几页的古书，被一个香港的老头在花大价钱收走了，那之后我就再也没有见过。

    关于九归血门的这一章我印象还挺深的，九归血门，这个九归二字指的是珠算里面的计数口诀，很多老一辈的学过珠算的人都知道，古代人把和数字相关的事物都用在命名上，显示天人合一，规律天成的说法，例如易经八卦，阴阳五行，三奇六仪，这样的命名，大多都和数字有关。

    这九归血门据说最开始是是一个叫尊珠仰巴的藏族人设计的，这个人年轻的时候设计过很多神奇的机关，大多被用在了监狱和牢房里，其中这个九归血门就是曾经被运用在牢房的大门上。九归血门，会记住第一个在门上滴过血的人的血液，之后每次开启必须滴血，如果是其他人的血，则只能开关一次，关押囚犯之前让囚犯在门上滴血打开牢门，然后押入囚犯，之后无论怎么努力都别想再打开这血门。这种门不仅吸血，还会吸走声音，其实就是一种做得非常巧妙的隔音设计。九归血门，没有锁，但是却比任何锁都要厉害。不过按照当时时代和社会的进步水平，应该还没有能力做到DNA或者血样样本解锁这样的程dù，因此也只能当做是天方夜谭了。

    我后来还特意留意了一下，但是同时代有名的藏族设计师并没有此人，后来我翻阅了很多卷宗，发现藏族人尊崇的铁桥活佛唐东杰布，在年轻的时候曾被人戏称为尊珠仰巴，翻译成汉语是疯喇嘛的意思，但是具体到底是不是活佛用了化名，就不得而知了，我曾经以为这全都是杜撰出来的，没想到竟然在这古墓里见到了真正的九归血门。

    我坐在地上一筹莫展，这门不是打不开，而是一旦打开，走进去就只有继续向前这一条路，没有退路，或许这门后的二百米就是尽头，然后我们就永远被困在这里了也说不定。

    困在这里？困住？！开什么玩笑，我们隗氏一组怎么会被困住。

    “大哲，陆大叔，收拾收拾，我们准备进去。”我一边说着一边开始把自己身上的东西归拢了装备上。蓟子洋跟在我身后，我刻意走到一边，趁着陆大叔和大哲都没有注意我的时候，我小声和蓟子洋说。

    “子洋，你听我说，这扇门我们进去了恐怕就出不来了，外面的有彼岸花汁液，你现在也出不去这古墓，所以我们就拼一拼吧，怎么也不能把云希明一个人留在这儿。”蓟子洋点了点头，跟在我身后什么也没说。

    2

    “大哲，你和陆大叔收拾好了，听我说。”我招呼陆大叔和大哲。

    “丫头，你说吧。”陆大叔把沉重的行军包背在身上。

    “大叔，你和大哲两个人回到刚才的地方，想办法把挡住去路的巨石炸开，我进去接应一下云希明，你们在门口等我。”

    陆大叔点了点头，大哲还没有反应过来我已经把割破了的手掌贴在了墙上，果然那面墙无声无息的向右边旋转，我没来得及反应，便跟着转门一起转了过去，人影一闪，我已经看不见大哲和陆大叔了，我长出了一口气。

    我没能和大叔还有云希明说明九归血门的真正情况，要是我说了，他们一定不会让我只身犯险，现在他们应该已经在往回走的路上了，面对那些惧怕忘川水的独眼蝙蝠总好过面对这前途未知没有退路的窘境，就算他们打不开门口的那些巨石，过的时间久了，石教授一定会派人下来寻找我们的。我这样想着，四处打量着，这是一个和外面一模一样的墓道，只是由于进来的门在左侧，所以应该是和刚才的墓道呈九十度，但是还有一点和外面不太一样，究竟是哪里不一样呢？我看了看四周，没有发现云希明。

    对了，这里是亮的，和外面不一样，这个墓室里有亮光，这亮光的来源是这墓室的尽头，哪里应该是一处墓室，里面亮着光，也许云希明已经先我一步去了那边。站起身刚要迈步，突然听见身后想起了细微的声音。没等我反应过来，大哲已经从石门那边跌了过来，后面跟着满手是血的陆大叔。

    “嘿嘿，还好赶上了。”大哲嬉皮笑脸的从地上爬起来，被那些独眼蝙蝠咬伤的伤口都已经痊愈的差不多了，现在的他又活蹦乱跳的了。

    “你们来干什么？不是让你们……”

    “丫头，你想救云家少爷，我不反对，但是你想一个人救，你大叔我就不能原谅了，说好了我们几个同进同退。”陆大叔说这话的时候特别严厉，让我想起了小的时候撒谎时我爸的语气。

    “就是啊，阴阴，你可不能扔下我啊。”大哲假装成嗲里嗲气的语调，一边说话，一边还扭着身子，样子滑稽透了。

    “好吧，那就走吧。”我挥了挥手，带着他们朝着墓室走去。

    这段墓道并不长，光线很昏暗，越往墓室那边走就越亮，墓室里静悄悄的，也听不到云希明的声音，我心里想象着各种各样的画面，他躺在棺材里绝望的等死，他听见了我们的声音特意不说话躲在角落里准备吓唬我们，他已经被那大家伙吃了。我不停的在脑子里胡思乱想，突然意识到自己这样做有多傻。

    “子洋，云希明呢？”

    “他没事儿，至少刚才他给我写字的时候是这样，现在嘛……”蓟子洋快速的往前面飘去，迅速的消失在了那道光里，过了不一会儿蓟子洋就折返了回来。

    “他在墓室里，毫发无伤。”他说。

    “云希明在干什么？为什么都没有一点声音。”

    “他在……发呆。”