
    第三十九章关于红点

    1

    我们盯着墙上的那个红点，感觉不妙，这到底是什么东西，看上去就像是红外线瞄准的红光点，但是我们没有人用枪，难道说这墓里还有别人？

    这个时候蓟子洋靠了过来，在我耳边说道，“让他们把手电全都关掉，要快！”

    只有我和陆大叔手举着高光的手电，我们赶紧关上了手电，眼前立刻变得一片漆黑，过了几秒钟，我们的眼睛开始适应没有光线的这片区域，映入眼帘的景象让我们目瞪口呆。

    我们的头顶上不知什么时候布满了那些恐怖的红色光点，密密麻麻，看上去诡异非常。

    “阴阴，情况不太妙。”云希明贴着我站在墙边，小声的说，“你仔细看看，这些红点好像会动，它们是活的。”

    可以说这是最坏的消息，我们在这古墓里呆了这么久，竟然和一大堆不明生物待在一起却浑然不知，我想我们找到了云希明中毒的来源了，但是这到底是什么？

    我正一动不动的站在原地思考，突然听见大哲的声音在背后响起。

    “阴阴，公子哥，你俩蹲下！”我的大脑还没做出反应，身体已经条件反射的蹲了下去，脚下全是我们砍伐断掉的含笑草藤蔓，有一股浓重的草叶的酸气，但是仔细闻这草还有股奇怪的腥味，这腥味很淡，所以刚才砍伐的时候并不觉得，但是蹲下来离近了就立刻能够闻的到。

    我来不及细想这奇怪的味道是什么，就听见两声枪响，子弹的目标就打在我和云希明头顶上，两个黑影扑棱棱的掉了下来，落在我们脚边。

    “成了，你们快研究研究这是啥。”大哲一个翻身坐了起来，凑上来。

    “胖子，下回能不能不搞这种突然袭击，我俩反应慢一拍的话，你现在研究的就是我和阴阴开了花的脑袋了。”云希明抱怨道。

    “少瞎说，我再慢一拍，你俩就中招了，公子哥你现在可是欠着我一条命呢。”大哲说道。

    “确实多亏了胖子，刚才他一喊我回头的时候看见那东西捶在公子哥的耳朵边。”陆大叔说。

    云希明楞了一下，冷冷的说，“谢了。”

    “哼。”大哲闷哼了一声，算是回应，“先看看这是什么吧。”

    军用手电筒的光线太亮了，保险起见我们用大哲的手表上携带的小冷光灯，终于看清了这些红点的真面目。

    “这是…什么啊？”

    地上躺着两个…额…奇怪的东西。这东西不大，大概只有我的手掌那么长，身体呈现一种奇怪的青铜色，从身形看它很像是蝙蝠，只是翅膀特别的薄，好像只有一层薄膜，可以看得见它有一对儿尖尖的小耳朵，但是它只有一只眼睛，赤红色的瞳孔让我们瞬间明白了那些红点是什么。但是如果说它是一种蝙蝠的话又有点奇怪，这东西浑身都裹着一种粘液，特别的恶心，还有一条仔细长长的舌头，舌头的前端像蛇信一样有分叉。

    “这东西，不会是蝙蝠和蜗牛还有蛇乱搞之后的混血吧！”大哲在一边说道，虽然是诨话，但是形容的倒是很贴切，我也没有更好的形容词了。

    “隗丫头，你来看看，这东西的舌头形状是不是和云家公子手上的伤口很像？”陆大叔指着那东西的尸体问道。

    我蹲下来凑近了一点，果然这东西的舌头前端分叉，很细，尖端很尖，像是一根分叉了的针一样，确实和云希明的伤口一模一样。

    “没错，应该就是这个东西干的，但是光知道这个也没有用，我们不知道这是什么，更别说解毒了。”我瞥了一眼云希明，他的手臂上的红点又蔓延了不少，虽然他一声不吭，但是他惨白的脸色说明，他并不好受。

    “不行，咱们不能在这里待着，还是得回到地面上。”我斩钉截铁的说，陆大叔也同意的点了点头，但是情况发生了一些变化。

    我们转过身朝向墓室入口的时候才发现，我们身后，从上到下，有一道一米宽的红点组成的墙，这些东西倒吊着，一个连一个，从上而下组成了一道屏障，我们的退路被截住了。

    2

    “这是要逼死咱们啊！”大哲骂了一句脏话，“阴阴，你赶紧想想办法啊，你不是有个无所不知的小鬼军师么，你问问它这到底是什么鬼玩意儿啊。”

    对了，蓟子洋呢？刚才光顾着研究地上的古怪东西，完全没有注意，蓟子洋不知什么时候竟然不见了。

    大哲一听说蓟子洋不见了，更是慌了神。“阴阴，你的军师会不会已经被吃了？这东西是不是人鬼通吃啊？还是说你的军师见事情不妙，先落跑了啊。”大哲紧张的胡乱嚷嚷。

    “胖子，你能不能安…”云希明的静字还没说出口，突然一个趔趄倒在了地上，说时迟那时快，那面红点组成的墙突然散开，向着我们冲了过来，尤其是云希明，他身上一下子布满了红点，大哲和陆大叔身边也围了不少红点，他们两个全都滚到墙边，一边拍打一边用身体在墙上来回摩擦，效果不错它们身上的红点顿时少了很多。

    不过云希明却没好到哪去，他的手没有知觉，只能在原地打滚，他身上的红点也最多，我奔到他身旁正要打，突然听到大哲大喊。

    “阴阴你闪开，公子哥蹲着别动。”只见大哲身上的红点已经所剩无几，我闪身滚到一边，就听见他在身后方扣动扳机的声音。那边陆大叔也开了火，云希明蹲在原地，身上不断有红点被打下来。

    那些红点似乎有些怕了，不一会儿就全都散开了，但是它们并不罢休，围成一圈，虎视眈眈的把我们围在中间。

    顾不上研究它们，趁着这个档口我们聚到一起赶紧检查各自的伤口。

    他们三个全都中了招，云希明最重，身上又多了好几个小孔，红肿的特别快，大哲和陆大叔的腿全都肿了，而且这种毒素很像麻药，他们受伤的位置很快就失去了知觉，虽然放了血，敷了冰袋，但是缓解也只能是暂时的，而且我们的冰袋所剩无几。真是祸不单行，这个时候云希明又出了新状况。

    “公子哥，你看看你的手，怎么又肿起来了？”大哲突然指着云希明的手叫道，果然，云希明的手又一次肿成了馒头，不仅如此，可以清楚的看到，他的皮肤下面有极细小的东西在动，似乎挣扎着想要钻出来。

    “我明白了。”我慢慢的领悟过来，“他们不是想要咬我们，那也不是它们的舌头，那应该是它们的生殖器，它们是把卵寄宿在人身上，进行繁殖。”

    “你是说我这一身好肉，就要成了这帮小畜生的孵化基地了？”大哲惊呼道，“话说，阴阴，你怎么没事儿啊？”他问。

    我一愣，是啊，我为什么一点也没有受伤？我低头检查自己的浑身上下，刚一低头就看到，我的项链不知什么时候垂在了衣服外面，正在散发着悠悠的蓝光。