
    第三十三章关于无题

    1

    我翻身下床，披上陆大叔留在帐篷里的一件肥大的外套，手里拿着那本贾家族谱，冲出了帐篷。在帐篷营地的边缘我找到了云希明和陆大叔，他们惊讶于我的这样的不顾形象，然而我没有给他们向我提问的机会，拉着他们径直走进了最大的会议帐篷。

    “你们跟我来，我有东西给你们看。”我迫不及待的把老太爷家的族谱拿给陆大叔和云希明看，“你们看看，这里，第一页。”我把族谱递过去，两个人凑到近前开始研究，大概过了五分钟，云希明抬起头看着我，一脸的茫然。

    “恕我愚昧，这上面不就是写着老太爷和我们俩说的那句话么，他们家的祖训，我实在看不出什么玄机。”

    我也是被突如其来的变化冲昏了头，忘jì了陆大叔和云希明没有阴阳术，看不见上面的鬼文。我把我看见的后半句写了下来，云希明也觉得很不可思议。陆大叔倒是持着怀疑的态度。

    “丫头，你说的鬼文究竟是什么？”陆大叔问。

    “鬼魂的世界和人类的世界事实上是一样的，我们这里有的鬼界也都有，而鬼文，就是只有鬼才看得见的文字，鬼文是用鬼骨磨成粉写下的文字，所以常人是无法看见的。”我没有耐心给他详细的解释，随口敷衍的解释了一句。

    “丫头，这也许是巧合也说不定……”陆大叔依然有些怀疑。

    “绝对不会是巧合，怎么会有那么巧的事儿，出现在这座古墓里的鬼骨机关，写在贾家族谱上看不见的鬼文，还那么巧，提到的这个姓氏，就是我们家族的隗姓！”我承认我的情xù有些失控，因为这是我第一次意识到这个古墓的蹊跷之处，这也许和我们隗家有着莫大的联系。

    云希明在一旁点头，“我同意阴阴的说法，原本隗姓就很少，具有阴阳眼又姓隗的，我可以保证只有隗阴阴她们一家，所以我觉得这座墓有可能和隗家的先祖有关。有没有可能，帮助贾家封印那个疯子的就是你们隗家的人？”

    “你是说这座古墓是我们家的人建造的？”

    “这只是一种猜测，不过你不得不承认，你们家的人，确实有这种能力。或者至少有一点我可以肯定，就是你们家和贾家一定有着什么联系。”云希明说的很诚恳。

    得到了云希明的认可，让我信心大增，“大叔，现在的当务之急是，我需要和老太爷谈谈，他不会没有缘由的寄给我这本族谱，我觉得他一定知道什么。”

    大叔沉默了一下，我大概能够明白，这样做等于是让他违反纪律，去走老战友的后门，但是他最终还是点了点头，“我联系一下，看看能不能尽kuài帮你安排。”

    我感激的点点头，“对了，大叔，贾家的那些牌位你都处理好了么？”

    “全都埋在后山公墓旁边的空地上了，那些尸骨我让武警们送去了最近的火葬场。”

    我想了想，似乎没有什么要问的了，又央求大叔一定要尽kuài帮我安排，因为我心里有种隐隐的不安。

    两个小时后，时间是下半夜一点半，我和陆大叔上了一辆军用的皮卡，这是武警部队帮忙搬运设备用的应急车，车子驶出城新村，一路朝着市里的刑侦大队看守所驶去。

    2

    这是我来到城新村这么长时间第一次出村子，竟然有点兴奋，但是又有点隐隐的担心，我不太清楚这种担心来自哪里，我恨不得现在长出翅膀，直接飞到老太爷面前。

    车子没有去往刑侦大队，而是去了与刑侦大队一条马路之隔的武警总医院，陆大叔告sù我，因为老太爷的身体状况，不得不在就近的医院保外就医。我们感到的时候，医院里灯火通明，我那种不安的预感越来越强烈，果然，在三楼的病房门口，穿着白大褂的值勤医师告sù我们，老太爷在半小时前，突发脑溢血，已经过世了。

    我闭上眼睛，深呼吸，我告sù自己不要慌，不要紧张。我睁开眼睛的时候，看见医院四处都是晃动的身影，医院向来都是鬼魂们乐于聚集的地方，在我身后蓟子洋面无表情的站在那里。

    “恐怕，还要麻烦你一次。”我用乞求的眼神看着子洋，谁知他摇了摇头。

    “没有用了，他没有任何留恋，现在往生，追不回来了。”我感觉如雷灌顶，这种感觉就像是你掉进海里，抓住了一个救生圈，却发现救生圈的漏气的。我强迫自己保持冷静，还有办法，陆大叔拍了拍我，以示安慰。

    “对了，大叔，那位姓贾的村妇呢？就是村书记的妻子，那个残疾人，我记得她叫贾贤青。”既然老太爷不在了，那么我最后的希望就是贾家最后的传人，贾贤青，她也参与了谋杀村书记，她一定还在警局里。

    陆大叔的眼神黯淡了一下，“刚才我和专案组的同志沟通了一下，前天他们到达警局之后，老太爷就承担的所有的罪责，并且提供了所有的作案证据，这个案子已经结案了，贾贤青当场无罪释放了，现在不知去向。”

    “无罪释放！”我无法相信自己的耳朵，难道专案组的人都是傻得么？难道他们看不出老太爷在有意包庇么？一件人命案就这样草草了事？！陆大叔通guò自己的关系调阅了卷宗，果然和我预想的一样，老太爷揽下了所有的罪责，说造成第二道伤口的凶器是一卷老宣纸，事后他烧了老宣纸毁miè证物。而贾贤青在整件事情里，只不过扮演了一个目击证人，姗姗来迟没能阻止老太爷的无辜女性。

    在回来的路上，我一直低着头不说话，大叔坐在副驾驶的位置上，他少有的抽着烟，我坐在大叔身后，蓟子洋坐在我旁边，他正在吃一根草莓味的棒棒糖，好像刚才发生的事儿，跟他没有任何关系。负责给我们开车的小战士打开了收音机，嘈杂的声音让我感到更加烦躁。

    这时大叔的电话响了起来，他只讲了几秒钟就挂断了电话，然后吩咐身边的小战士。

    “快点开，我们得赶紧回到村里。”

    “大叔，出了什么事儿么？”陆大叔的声音很冷，但是我能听出他的话里有一丝焦急。大叔回过头看着我，表情有点复杂。

    “公子哥来的电话，他说，村里着火了！”