
    第五十八章关于密道

    西侧的天平装置发出的“咔嗒”声像是宣告我们解放的胜利钟声，被困在这狭窄的墓室里二十几个小时之后我们终于看到了一丝曙光。四个天平全都呈现一种被锁住的静止不动的状态，过了大概半分钟，突然四个天平安置的位置，石板向下沉了一块，四个机关全都沉到了地下，我看着天平沉下脚底，然后那四块石板反转过去，将四个机关扣在了地下。我们在地面上已经看不见那四个天平一样的装置了，只能凭借声音听见，天平里的夜明珠全都掉了出来，在地下不知道沿着什么正在滚向更深的地方，也许是因为我们脚下有一定的空间，所以夜明珠滚动的时候，弄出了很大的声响。

    终于夜明珠的滚动声听不见了，也不知道是因为它们已经停住，还是滚去了更深的地方，又安静了大概三四分钟，我们听见隐隐约约的清脆响声从墙里传出来，就是那种什么机关的卡子被打开的声音，这声音越来越近，终于我们看见，墙上的那幅画突然向上卷了起来，画的后面一扇打开的小门，门里面微微透着亮光。

    “原来们在这里。”云希明感慨道。

    因为上一层差点在这种有毒的古画上中招，我和大叔取下了上一层的那幅画，到了这一层谁也没有敢去接近这幅画，却没想到我们铁破铁鞋想要找的暗门就藏在古画的后面，看来设计这古墓的人不仅在机关机械的制造方面登峰造极，就连拿捏人的心理也十分在行，就算有人侥幸没有再上一层中毒，也会对古画心存疑虑绝不会再度染指。

    虽然打开了暗门，我们都在心里默默庆幸，但是这扇小门的后面，那条看不见尽头的发出微微亮光的小道里，又不知道有什么在等待着我们，我心里不免阴阴的担忧。我四处看了看，没有看见蓟子洋的影子，昨晚休息的不错，我确信自己的阴阳术已经恢fù了八成，我确定蓟子洋确实没在身边，料想他一定是先到密道里去了。果然我刚刚这样想着，就看见蓟子洋从密道里走了出来，不过他的样子不太妙，身子又变成了奇怪的半透明颜色。

    “这密道里有很多镇魂符，比倒霉花汁还要命，我走到了一半，应该没有什么问题，剩下的你们得自己探索了，我从下面看看能不能绕过去。”说完还不等我反应，蓟子洋就一闪身，缩去了地下，我心里不住感慨，有时候做个鬼其实也挺好的。

    我把蓟子洋说的情况和大家说了，大哲一个劲的询问和害怕，“我说阴阴啊，镇魂符有没有什么危险啊，会不会又有什么奇怪的东西啊，咱们怎么跑啊……”大哲的絮叨劲又上来了。

    “胖子你能不能有点出息，你放心吧，镇魂符只镇鬼魂和邪魔，不针对胖子。”云希明说。

    突然陆大叔抬起手做了一个安静的手势，我们赶紧闭上嘴，安静的听着，目光全都注视着那扇暗门，只听见暗门里面的密道里传来“丝丝”的声音，不同于蛇吐芯子的声音，这声音像是什么东西在地上爬行摩擦出来的声音。

    “丝丝”的响声越来越清晰，离我们越来越近。

    “大家注意，来了。”云希明小声说，的确听着声音那东西就在我们面前的暗门后面，“丝丝”声还在继续，但是我们面前的暗门里空空荡荡什么也没有。可是那种耸人的声音分明就在眼前。

    “我天，它在墙上。”大哲突然蒙的后退了一步，跌坐在了地上。

    我们抬头一看，果然那扇小暗门上面的墙上不知什么时候出现了一个黑色的庞然大物，因为墙上很多夜明珠都被我们取了下来，所以光线变得不那么明亮了，看不出这到底是个什么怪物，它体型庞大，黑色，沿着墙上沿的位置向前爬动，看这黑乎乎的外观有点像是一条压扁了的蛇，但是却又看不见蛇头蛇尾。这东西爬的很快，似乎对我们视而不见，眼看着这东西的头就进了我们来时的那个甬道，但是暗门那边却还没看见尾巴。

    “这东西，有多长啊。”大哲小心翼翼的问我，我摇了摇头，表示我也不清楚。终于过了足有一分多钟，那东西的尾巴露了出来，很快那东西就整个缩进了甬道，去了上层的墓室。

    大哲整个人瘫在地上，“阴阴，咱们彻底完了，现在是前有虎，后也有虎啊，你说这样的东西这小黑胡同里，还有多少啊，这么大的家伙，要是被他咬一下，可就完了。”

    “大哲，我要是说你已经被它咬过了，你回怎么样？”我问。

    “啊？！不会吧？！咬到哪里了？！我怎么没有感觉啊？！”大哲蹦起来，四处查看自己的全身。

    “阴阴，你知道刚才那是什么东西？”云希明问我。

    “你们有没有听说过，大江大河或者大海上，经常会有渔民称看见了海怪的影子，但是事后经过科学家和海洋生物学家的研究，发现那些并不是什么海怪的影子，而是很多小鱼为了自保，成群结队行动时，组成的诡异的不规则的影子，我们刚才遇到的就是这种情况。”

    “阴阴，你是说，刚才不是一个大家伙，而是无数个小家伙聚在一起？”大哲问。

    “没错。”

    “阴阴丫头，那些到底是什么你看清了么？”陆大叔问。

    “嗯，就是刚才我们刚进来的时候，你们身上被那些独眼蝙蝠产进去的卵，孵化出来的东西，只不过要比你们那种要大一些……”我还没说完，大哲已经开始摆手让我不要再说了，他铁青着脸，显然并不怎么舒服。

    “看来，这密道里还会有那种东西，咱们可都要小心了。”陆大叔说。

    “喂喂，老陆，你什么意思，你该不会是说咱们还要进去吧？！”大哲的声音几乎崩溃。

    “没错，要不你就试试回去，反正刚才那些可能还在，后面那里还有血门。”大叔严sù的说。

    “回去？！那还不如往前走呢。”大哲把吊在地上的背包背回身上，脸上一副视死如归的表情。

    “我们走吧。”云希明打头阵，我们四个人并成一列，慢慢的摸进了那扇小门后面的密道。