
    第六十三章关于孤灯

    我们想的没有错，那扇门根本就没有上锁，那是一扇虚掩的门，云希明只是稍稍用力，那门就向右边滑了过去，墓室的门，开了。

    “阴阴，真的是没有锁的门，这倒是稀奇，咱们进去看看？”云希明故作轻松的说，我知道他是想减少我的恐惧，但是实际上他的脸色也并不比我好看多少。

    “看看就看看呗。”我也故作轻松的说。

    我们迈步走进那间墓室，里面突然亮了起来，原来这墓室并不是像云希明说的从门上的圆孔里看黑黢黢的，这墓室里有一盏亮着的孤灯，只是亮度很低，能够照射到的地方很小，所以云希明才没有发现。这回不是什么红点，也不是满墙的夜明珠，是实实在在的长明灯。这盏长明灯照亮了墓室的一角，虽然这墓室比之前的所有的墓室都要小，感觉上也就有差不多二十平米，墙上又一次出现了那种在密道里看见的神秘繁复的符咒花纹。我们的这扇门竟然不是在正中央，而是在墓室的最左侧，孤灯只照亮了门前方的一小片地方，里面的位置确实一片漆黑了，我们刚刚走进墓室，那墓室的小门便悄无声息的关上了。虽然我和云希明早就料到这墓室绝没有那么简单，我们赶紧回过头去检查。

    “门锁上了，看来只能从外面打开这门。”云希明说。

    “就猜到是这样，既来之则安之吧，看看都有什么。”我说。

    云希明点点头，开始和我四处查找，离我们最近的就是那盏长明灯，它的存zài立刻引起了云希明的兴趣，云家除了收集字画，也对这些奇珍异宝偏门收藏感兴趣。看见他凑过去，我也好奇的跟了过去，这盏长明灯放在铜制的基座上，铜制的基座嵌在墙上，长明灯的灯盏并没有被固定在灯座上，而是松动的，云希明大着胆子，伸手拿了下来。这灯盏看上去是某种合金的，里面含有银的成分，通体发着一种银白色的光泽，看做工很粗糙并没有什么花纹装饰，但是在灯盏的地步粗略的刻着几处像是图腾一样的纹案，也不知道是什意思。我对这些偏门的古玩没有什么研究，看云希明看的出神，我赶紧催促他，询问他是不是看的明白。

    “希明，你别光顾着自己看，倒是看出什么没有啊？”我问。

    “阴阴，这东西，是个长明灯，关于长明灯的传说有很多种，具体到底是什么原因我们也不是很明白，咱们中国也有长明灯的传说，但是都没有什么实据，不过咱们手里的这一盏，看上去并不是我国的古物，倒像是外国的东西，因为我国古代多用铜器，铁器，青铜器，很少用银器，但是欧洲早期特别喜欢银器，这灯盏的银质并不纯正，应该是炼金术还并不发达的时期炼制的，所以混有别的杂质，才会呈现这种不纯正的银白色。”云希明说。

    “那你知道是什么时候的么？”

    “看不出来，这上面没有什么花纹，看不出时代特点，底座上的图腾有可能是当时制zuò这个灯盏的炼金术师家族的图腾或者个人的标志，但是从工艺到外形，这都绝不是一个中原地区的物件。”

    “外国货？怎么会在这个清朝时期的古墓里？而且，这里面的燃料是什么啊？为什么能烧这么久啊？”我问。

    “这就是长明灯的秘密，据说欧洲最早时期，有很多的炼金术师和巫术师，虽然现在科学并不承认这些人的存zài，但是很多历史上无法解释的事件都与这些人有着密切的联系，比如说这长明灯。据说炼金术师可以做出一种不需要原料就能够点燃并且经久不灭的灯盏，但是能够制zuò出这些灯盏的人，都迫切的想要保护这个秘密，所以到了现在已经没有人知道那种长明灯盏是怎么制zuò出来的了。还有一种说法是巫术师中沿袭着一种秘术，就像是咱们苗疆一代的蛊术，将这种法术施展到普通的油灯上，油灯就可以长明不灭。到底这些说法对还是不对已经没有办法论证了，但是古玩界确实曾经有过那么几个长明灯被拍卖，后来都被一些隐士大家收走了，价格高的惊人，所以并不轻yì现世。”

    “为什么被你说的，好像是什么网络游戏里面不靠谱的npc设定一样，真的有这么传神的工艺或者咒术么？”

    “阴阴，有很多事情，现在不存zài意义为曾经不存zài，现在人做不到，不意味着古人做不了，你看看咱们手里的这个灯盏，虽然亮度很低，照射的范围并不大，但是这灯芯的火苗却很稳dìng，而且，你看，这里面其实并没有什么燃料。”云希明指了指古灯的里侧，我凑上去一看，确实是，那灯盏里面只有一点点透明的液体，看样子像是水一般，可是燃烧了这么久，这水却不见少，所以显然这些液体并不是所谓的燃料。再看看那灯芯，就是很普通的类似中国古代的油麻灯芯，可是燃烧时却不见缩短。

    “希明，这是什么原理啊，这个灯在这里烧了这么久，也没有燃料，靠的是什么啊？”

    “也许不光是在这里烧了这么久，或许烧的还更久，也许是有人将它带到了这里放入这墓室，谁会知道它到底烧了多久，这就是所谓的长明灯的秘密，我们怎么会知道呢，到了现在这个时代，电力发达，谁还会在乎长明灯这种东西。”云希明一边说一边看着那盏长明灯，如获至宝，“老爷子看见了，一定高兴的不得了，阴阴，我能不能……”云希明欲言又止。

    “你随意，陆大叔又不在这里，你要是能够带的出去，就是你的本事了。”我苦笑了一下，“问题是咱们的困在这里，也不知道还出不出的去。”

    “往里面看看吧，兴许能找到出路也说不定。”云希明说着指了指墓室里面，那里一片漆黑，看不见任何东西，但是不知道为什么，我总觉得那里面有什么东西，在黑暗中注视着我们。

    云希明擎着长明灯盏，我们向前走了几步，那墓室右侧也被照亮了起来，这一照不要紧，我们吓得不由得往后退了一步，我差一点没喊出声来，那墓室的右侧角落里，竟然有一个人！