
    第四十九章关于探棺

    1

    “丫头，你是说我师父把我这一辈子的事儿，都已经算出来了？”陆大叔问我。

    “我不能保证，但是至少我觉得这一次的情况和你师父的故事极其相似，这绝不是偶然。”我说道。

    “我说陆叔，咱们先别研究你师父的问题了，这死棺有这么多名堂，到底咱们面前的这个属于哪一种啊？”云希明在一边问道。

    “说不好，哪一种都有可能。”陆大叔说。

    “那怎么办，就这么四个人干瞪眼的在这儿等着？要不我干脆一个**下去，把它炸了得了，一了百了。”大哲又按捺不住自己的暴脾气，说道。

    “可以啊，你现在就去，把你的**啊，炸药啊，都用上，要是这下面真的有暗道，那就更好了，你给炸塌了，咱们都在这儿一辈子困死。”我没好气的说，大哲一听这话自知理亏，索性坐在地上也不说话了。

    “我看事到如今也就只有，探一探了。”云希明说。

    刚才云希明想这样做的时候，我和陆大叔全都不同意，但是现在我们全都保持沉默，因为我们心里明白，这是唯一的办法。

    云希明说干就干，只见他把自己的袖子挽起来，脱下已经磨破的外套，撤下一块布蒙在脸上，探墓分为几种，一般常用的主要有两种，一种是在棺材上开个洞，把手伸进去，取出尸身上的值钱的物件，还有一种就是直接把棺材盖子掀开，看看里面的究竟，我们的目的毕竟不是倒斗，所以显然第一种并不适用。云希明摆了摆手，我们三个默契的齐齐后退。我们退到了墙边，身后全都是发光的夜明珠，这个位置我们只能看见云希明的侧身。他冲着我这边看了一眼，这眼神竟然像是有所嘱托的临死之人，我忽然有点后悔这个决定，但是云希明再没有犹豫开始动手干了起来。

    云希明的腰包里有很多奇奇怪怪的工具，我也叫不全名字，只见他拿出一个长得有点像是扳手一样的工具，这东西看着像是一头扳手一头锤子的家伙，长得像是扳手的那一头其实是一个金属圆环。云希明把那个圆环在棺材的四个角上来回比量，好像是测量，他手法很快，突然一震，寂静的墓室里传来“咚”的一声，原来那个奇怪的工具，可以从中间折叠，云希明正用那个像是锤子的一头敲击那个圆环的中央。云希明就这么东敲敲西敲敲的折腾了一会儿，只见他猛的一拍那副棺材的正中央，硕大的棺材盖子，竟然碎成了四块。就像是从中间用刀劈了横竖两刀一样。

    云希明看着棺材里面，现在棺材里面的物件应该已经可以一览无余了，我已经做好了最坏的打算，比如里面突然伸出一只粽子的手，长着长长的指甲，又或者里面飞出来什么毒箭之类的东西，但是什么都没有，云希明只是站在那里像是发呆一样，看着棺材里面，这个位置看不清他的表情，只见他毫无征兆的突然大头朝下整个人栽进了棺材，一眨眼的功夫，云希明就进了棺材，按照这个位置来看，他应该是一跃身，脸朝下扑进了棺材。

    2

    我们赶紧跑过去，但是就在我们要靠近棺材的时候，突然，那棺材起了变化，里面开始涌出来很多不知道什么东西的液体，这种液体很清澈，透明状，但是并不像水那么流质，有点像是果冻，很稠的朝着我们这边涌过来。没看见云希明，也许这东西已经淹没了他的身体，照着这样下去，他迟早会溺死在那副棺材里。

    我和陆大叔赶紧奔过去，但是那个些果冻一样的液体不断的涌出来，陆大叔猝不及防一脚踩了进去，这一下像是踩进了胶水，又像是掉进了沼泽，陆大叔折腾了好几下还是被困在原地，眼看着那些粘稠透明的液体就涌到了我的脚边，我赶紧后退了几步，突然一个黑影从我的身边一闪而过，大哲向前扑了过去，仰面躺在的那些粘稠的液体上，他大喊一声。

    “阴阴，快，你先过去！”

    我点点头，踩着大哲的肚子向前跨去，陆大叔也就势向后一倒，两个人给我铺了一个人桥。我像练轻功一样在两个人身上，两个踮脚，就蹿到了棺材上，我刚在那棺材上落脚，还没有站稳，也没有看清云希明还在不在棺材里，突然这棺材就像是有一股引力一般，我被牵引着一头栽进了棺材，那些粘稠的液体竟然冰冷刺骨，我打了一个冷战，突然一个激灵，从棺材里站了起来。

    “奇怪，为什么这些东西黏不住我？”我自言自语道。

    “你好好看看，哪有什么东西缠着你。”蓟子洋冷着脸站在我身后，我发现我躺在距离棺材还有半米远的地方，云希明也不知道什么时候出了棺材正在那边照看陆大叔和大哲，陆大叔的情况还好些，过了不久就醒了过来，大哲就困难了，他真的以为自己掉进了那些粘液里面，不停地扑腾呼救，云希明费了很大的劲才把他叫醒。

    “怎么了，我这是怎么了，哎？那些黏糊糊的东西呢？”大哲奇怪的问，我和蓟子洋不约而同的看向那幅古画，刚才一定是我们一时不备才中了招，这座古墓里的东西似乎都是有生命似得，和我们作对。

    “是那幅画。”云希明也冷着脸说。

    “先不说我们，毕竟没有什么事儿，你说说你哪边，你看得怎么样，棺材里有什么。”我问。

    “你可以自己看看。”云希明指了指棺材，此时棺材的盖子已经碎成了四块散落在地上，我们围了过去，这具神秘的棺材终于露出了他的庐山真面目。

    只见这棺材里面竟然是铁的，这棺材根本就没有底，那棺材板和棺材盖子都被生铁铸在了地上，说不出这是什么名堂，大哲一看棺材里空空如也，不禁有些失望直接跳进了棺材里，开始四处寻找。

    “得了，阴阴，这回就是我的炸药也不管用了，这铁底子也太厚了，根本炸不透。”大哲沮丧地说。

    “这棺材空空如也，除了这个。”云希明指了指那生铁底子，上面竟然刻满了繁复的花纹，好像是一头什么怪兽。

    “奇怪，这是个什么啊？”