
    第四十三章关于怪墙

    1

    我们在不宽敞的空地上四处寻找，就算云希明是只耗子也早就被我们挖出来了，可是这么一个大活人就在眼前这么消失不见了，我和陆大叔急的团团转，大哲这个时候来了暴脾气，大声呼喊着云希明的名字，他似乎坚信云希明一定是被蓟子洋说的那个深处的大家伙给掳走了。

    我也有些担心，如果那家伙能够在我们眼前把人掳走，我们这接下来的前路上还有什么胜算。这时候蓟子洋在后面拍了拍我，那种没有温度的手掌瞬间让我出了一身冷汗，他指了指我们左边的那面墙。

    “那家伙好像在那里，我能看见一个模糊的身影。”我看了看那面墙，那正是刚才云希明受伤时候靠着的那面墙，但是只能看见全都是普普通通的青砖，没有什么特别。“你们在这里呆着，不要乱走，这里没有彼岸花的汁液，我进去看看。”蓟子洋说着一闪身，就消失在了那扇门的背后，大约过了两秒钟，蓟子洋就回来了。

    “没错，他就在这后面，没有事儿，但是好像有点奇怪，他在那边说话你们听不见，你们在这边说的话，他也听不见，我没有办法给他传递消息。”蓟子洋说。

    我蹲在原地想了想，现在这种情况有些诡异，只有蓟子洋能够顺lì的穿梭在这扇墙的左右，我们在这边听不见云希明的声音，他在那边也听不见我们，虽然蓟子洋告sù我云希明没有事儿，但是云希明一定很担心我们的处境，一定要想个办法让云希明知道我们的情况。但是蓟子洋是鬼，我们阳间的东西他带不过去，他又没有办法和云希明说上话，怎么办，到底怎么办？

    我蹲在地上，被眼前的一湾忘川水呛得够呛，等等，这不就是办法么？

    “子洋，你能不能带着这些忘川水过到墙那边去？这东西不算是阳间之物吧？”我问。

    “确实不是，倒是可以试试，但是我带过去要怎么做？”蓟子洋说。

    “这些忘川水能够发光，你就在地上写几个字，告sù云希明原地等我们，这里一定是有什么机关所以我们才没能过去，等我们找到机关，就过去和他汇合。”

    蓟子洋点了点头，用手捧了一些忘川水，说来也奇怪，这水似乎能够分辨人鬼一样，被蓟子洋捧在手里的那些忘川水，变得透明起来，不再是那种灰糊糊的颜色。

    手里的水会慢慢流光，蓟子洋跟进一闪身退进了墙的后面，很快他就又闪身回来，如此反复了三次，他才站起身喘了口粗气。

    “好了，终于把一句话写完了，但愿他看得懂。”蓟子洋说着又闪身退到了墙的另一边，这一回他呆了一会儿，约莫有一分多钟，他才回来。

    “怎么了？是不是云希明有什么话传出来？”我问。

    “姓云的小子说，他知道机关在哪儿。”

    “在哪儿？你别卖关子，快说。”

    “他没有说位置，他只是用那些忘川水写了一个血字。”

    2

    “血？！”对啊，刚才云希明身受重伤，他的上身靠在墙上，身上很多红肿，出了不少血，都涂在了墙上，但是现在细看这面墙，上面非常干燥，根本看不出来之前有血涂在上面的痕迹。这是一面会吸血的墙！

    我把云希明传出来的信号告sù了大哲和陆大叔，他们也都一筹莫展，大哲还是按捺不住自己的暴脾气，吵吵着要把这堵墙给炸了，陆大叔立刻反对，这墓道刚刚被堵上，万一要是整个墓室都是这种双层的构造，万一要是坍塌的话，那些巨石再砸下来很可能会连这条前路也被堵住。云希明提到了血，难不成这个机关是要把血涂在上面才能启动的？

    陆大叔想了想，又在近前的地方挖出来一个球形的根茎，把根茎刺破扔在了那堵墙上，果然有效果，有那么一瞬间，我们看见了一个隐隐约约的拱门的形状，浮现了出来，但是仅仅是那么一瞬间，那个门的轮廓又不见了，就好像从来没有出现过一样，那些忘川水也消失的一干二净。

    看来必须将血涂在这墙上，才可以找到进去的入口。陆大叔和大哲都自告奋勇，打算舍身献血，可是就在这时，那面墙突然开始颤动了起来，虽然没有声音，但是因为我的手贴在墙上，所以能够感受得到，这面墙确确实实是在颤动，一定是有什么人在那边努力的撞击，才会这样。云希明有话要说，我立刻反应过来。

    “子洋，你再过去一趟，云希明好像有什么话要传递过来。”我看了看蓟子洋，他已经默契的站在了墙边，点了点头，便闪身穿了过去。

    这一次竟然出乎意料，蓟子洋很久也没有回来，我们尝试着继续大声呼喊，使劲的拍墙，继续用忘川水让那个门显形，但是都没有什么效果，为了小心行事，蓟子洋没有回来之前，我们也不敢贸贸然的就把血涂在门上，终于大概过了能有二十多分钟，蓟子洋才闪了回来，只是他的表情比之前更冷了，脸色凝重，回来之后看了看我，先是叹了口气。

    “阴阴，那家伙说，让你们用现在身上剩余的炸药，把这里炸毁，再把外面的巨石炸开，赶紧逃出去，他说，他出不去了。”

    我只感觉自己的脑袋“翁”的一声，出不去了？什么意思？

    “他受伤了么？他是不是身上还有那些东西的卵，所以中毒更深了？”我一连串的问出问题，但是蓟子洋都只是摇头。“子洋，你倒是说话呀？他在那边是不是出了什么事？你快告sù我！”

    我感觉自己用尽了浑身的力气在咆哮，一瞬间有那么多的画面涌进脑海里，有那么多话我想对云希明说清楚。云希明，你这个傻瓜，你说好的要追我，就这样就放弃了么？！我走到那面墙前面，用力的拍打，但是没有用，那边没有声音，也没有回应，那种颤动也没有传过来，他没有给我任何呼应。

    蓟子洋拉住了我，没有温度的手，捏的我生疼。

    “他说，他会记得你，他说他出不来了，他还说这是，九归血门。”