
    第五十六章关于解迷

    之前我只是凭借着强记的方法把甬道里的那些短句背了下来，但是现在看来，那些甬道里写在墙上的字句绝对不是没有用处，这里面应该是大有玄机。我们把之前我写的纸条放在中间，一句一句的读了起来。

    “丑之于辛，午之于己。卯之于丁，未之于乙。命之于天，往之于尘。”

    先不说最后一句，着前面的几句都是天干地支，显然是蕴含了某种数字关系，看来想要解开这个平衡锁，还需要从这些诗句上面下手。

    “天干一共有是个，我们可以想成是1到0十个数字，地支有十二个，应该怎么定义啊。”我说道。

    “古代人常用天干地支来计数，万年历和十二生肖都是这么编排的。”陆大叔说。

    “我说老陆，我学问不高，没听懂你的意思，你说到十二生肖那咱们还得去抓动物去啊？”大哲嚷嚷道。

    “陆大叔只是打个比方，你别跟着乱，我觉得有可能是十二时辰，也许这个锁有点类似于咱们的定时密码锁，只有在特定的时间，输入特定的密码才能解开的锁。”云希明说。

    “妈呀，公子哥，照你这么说，阴阴她们家先祖是个密码专家啊，定时密码可是很多高级机构的特定使用密码，一般人都不能使用的。”大哲感慨道。

    “这也许不是我们家先祖的智慧，古人的智慧是无穷的，也许只是借用了别人的创意也说不准。”

    “咱们还是说正事儿吧，这个短诗如果这样破译的话，应该就是这个意思，丑时对应八，午时对应六，卯时对应四，未时对应二。胖子，你的表还好用么？现在几点？”陆大叔问。

    “现在应该是下半夜一点二十。”

    “那就是说马上就要到丑时了，咱们准备好，还是老规矩，每人负责一个机关，一侧放四个。”陆大叔安排道，我也点头表示赞同，余下的的几十分钟里我们各自准备，又拿下来了一些夜明珠，就等待大哲那边的报时。

    时间一分一秒的过去，单价都各就各位，谁也不敢大声喘气，气氛竟然变得有些紧张。周瑜打着那边开始进入了倒计时。

    “都准备好，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1.放！”

    我们一起松手，手里的夜明珠齐齐跌落进铜罐子里，发出清脆的响声，我满怀期待，也许这就是见证一个奇迹的时候，古人的智慧，今人破解是不是也可以传为佳话。然而结果让我们很失望，不仅没有找到应该出现的暗门，就连原本应该出现的轰鸣声这次也没有想起，彻底的失败。大哲坐在地上，云希明也是一样，两个人同样的沮丧。

    “我说胖子是不是你的手表坏了，时间不准了？”

    “少赖人，我这可是进口的伯爵石英表，就是你坏了他都不带坏的，我看是你脑子坏了。”眼看两个人因为心情低落又要剑拔弩张的那对方出气，我赶紧站在他们中间，开始调停。

    “别打嘴仗了，咱们还是想想这些短诗还有没有什么解法吧。”我建yì道。

    “我同意。”云希明说。

    “我也同意。”大哲也凑了过来。

    “我不同意！”陆大叔提出了反对意见。

    “陆大叔？”

    “阴阴丫头，你那种法术也很耗费体lì吧，你是不是已经开始力不从心了，咱们已经进来了那么久，要是再不休息的话，前面遇到什么也没有办法应付了，这里不管怎么说总还是安全的，我们应该先休息一会儿，再作打算。”

    被陆大叔这么一说我真的觉得自己又累又困，点了点头。我们聚在中间，把省得不多的背包堆在一起，我又把外套脱下来披在身上，大哲说他会以睡不醒，所以要第一个值夜，然后是云希明，最后一个是大叔，因为我的阴阳术太消耗体lì，所以他们坚持不让我守夜。

    也许大哲太过无聊我们都躺下了以后，他一个人开始用夜明珠摆弄天平机关，时不时的就触发那些奇怪的轰鸣声。

    我迷迷糊糊的说，“大哲，你别闹……”可是一句话还没说完，就睡了过去。这一夜我连个梦都没有做，一觉也不知道睡了多久，我被云希明和大哲的争吵声吵醒。

    “胖子，都是你，你看看现在我们可能永远也出不去了。”

    “该我什么事儿，一定是这机关时间长了，自己老化了才会这样的。”

    “你们两个在吵什么？”我问。

    “阴阴，出了点状况，那个机关好像被大哲弄坏了。”云希明说。

    “不关我的事啊，我就是试了一试，他就这样了。”大哲闪到一边，露出身后的那架天枰。天枰的铜罐子是空的，两边平衡，并没有什么不妥。

    “怎么了，这机关有什么不对么？”我问。

    “你看……”云希明说着拿起三个夜明珠，分别放在两个铜罐子里，一面一个，一面两个。可是本来应该是倾斜的天平一动不动，仍然保持着平衡。

    原来我们都没醒的时候大哲就先醒了，为了打发无聊就开始胡乱尝试，刚开始他尝试两个罐子都放相同的数量，后来为了好玩，就放入不同的数量，刚开始的时候，天枰就会倾斜，但是不知道在什么时候，突然这个天平就不会倾斜了，不管两端相差多么悬殊，都保持着平衡不动。

    “我想也许是东西年久失修也说不定，可能真的是坏掉了，要不是咱们还是找找有没有什么出口吧。”陆大叔说，虽然我也有点相信这个说法，但是总还是隐隐约约觉得哪里不对劲。

    “大哲，你还记得这个机关坏掉的当时，你放在里面的分别是几个么？”我问。

    “我想想啊，我当时也是觉得好玩，没有在意，不过我是按照倒数的规律放的，好像是左边七个，右边六个，在或者就是左边六个右边五个，反正就是这么两种。”

    七和六，午和己？难道这只是一个巧合，还是说这不是巧合，而是……

    我掏出指南针，大哲弄坏的那个机关位于正南方，正南方，命之于天。于天？

    难道是这样？！