
    第四十七关于棺材

    1

    意识到了那画上女子手中的宝物有可能是古墓的模型之后又一个问题来了，我们不能靠近那幅画，我看了看身后。

    “子洋，你可以靠近了去看看么？”我问。

    “抱歉，我刚才就已经看过了，不是拍摄的问题，那个宝物里面的构造就是画的很模糊，看不出究竟是什么。”蓟子洋耸了耸肩表示爱莫能助。

    我有点无措，如果这东西真的是这座古墓的模型，那么我们现在在哪？

    “你们觉得我们现在在第几层？”我问。

    “一定是最顶层，因为从我们下来的高度，还有我们刚才一路平坦的泥土路来看，我们没有下降太深，墓室的高度看这里的话，应该都有两米半左右，向上再盖建一层，不会没有任何痕迹，所以说我们现在应该还可以向下，但是入口在哪是个问题。”陆大叔一边看向四周的墙壁，一边说。

    大哲又开始围着棺材，趁着陆大叔和云希明在寻找入口的时候，我也来到大哲身边，开始观察这具棺材。原本国家关于科考项目就有明确的规定，但凡找到棺椁，不得擅自开馆，一方面是对已逝者的尊重，一方面也是出于安全考虑，自古以来就有在棺椁之中安装狠毒机关的惯例，所以出于安全考虑，省级以及省级以下的科考活动，如果发现棺椁，不得擅自开启，需要上报中央或者直接将棺椁运送到中央直属的科考机构。出于这个原因，最吸引盗墓者的棺椁却成了我们这一行人眼中最不具有价值的物件，比起有毒的蝙蝠，有毒的古画，会吸血的暗门，这具没有任何威胁的棺材，太微不足道了。

    但是看了一眼，我就愣住了，这具棺材实在是，太普通了。

    按照老太爷的说法，他们家先祖下葬的时候可是陪葬了大量的金银珠宝和值钱的古玩的，不然的话，怎么可能将一村的人养育这么多年，再看看这个普通的墓室，单单是这些夜明珠就已经是价值连城了，如此说来贾家应该不会吝惜一副棺材，但是眼前这副棺材实在是太普通了，不仅普通而且廉价。

    棺材长约两米，宽一米，用的是樟木，樟木虽有诸多好处，比如防虫防蛀，但是这绝对算不上是优质的木材，棺椁上的花纹往往会刻录这一个人的生平，或者用繁复的花纹显示死者显赫的身份和地位。然而眼前的这副棺椁，不要说花纹和生平，就连木材上面的油漆都没有涂均匀，油漆剥落的地方露出了原本的木料，看样子这是一副还没有做完的半成品。

    这绝对不是一个富庶大户的下葬规矩，这幅棺材里面到底埋葬的是谁？

    “希明，大叔，你们来看看这棺材。”我说道。

    大叔和云希明凑了过来，“这个……这幅棺材没有完成，怎么会出现在这里。”云希明也有些惊讶，显然刚才他也并没有真正的留意这具不起眼的棺材。

    “你们说这里面会不会有粽子？”大哲小心翼翼的问，他那胆小的潜质又开始起作用了。

    “胖子你怕什么，你忘了咱们云家小哥是干什么的了。”陆大叔拍了拍大哲的肩膀，指了指云希明。

    “放心吧，没有粽子，粽子也只是尸体的一种特殊尸变，不是什么大不了的。”云希明笃定的说。

    “没有粽子，那会不会有财宝？我可是知道什么翡翠琉璃珠，什么玉玲珑，一般都含在尸体嘴里，用来防腐，要是咱能……”大哲一听没有粽子，立马变得财迷心窍。

    “胖子，你少来啊，这些都是国家财宝，都是珍贵文物……”陆大叔赶紧摆出一副说教的姿态。

    “知道了，知道了，老陆，我这也是怕国家文物受到破坏嘛。”大哲油嘴滑舌的蹭在陆大叔身上，陆大叔被肉麻的赶紧躲到一边。“对了公子哥，你在那边干什么呢？”大哲说着看了看云希明，只见他正趴在棺材的正上方，整个人呈一个大字型，抓着棺材盖子。

    他的样子很奇怪，似乎像是在测量，又像是探寻什么，这招叫做起棺绝，是云家祖传的开棺材的功夫，这样壁虎一样的趴在棺材上，运用身体的重量，猛烈的震动棺材，使七颗镇魂钉松动，开起棺材来得心应手。我正等着目睹着云家的绝技，云希明突然一个翻身从棺材上跳了下来，阴沉着脸。

    “怎么了？起棺绝不好用？”我问道。

    云希明摆了摆手，“不是不好用，是根本用不上，这棺材根本就没有封钉子。”

    “没有封棺的镇魂钉？”这是怎么回事儿，这棺材摆在这里，竟然没有封。“希明，会不会有诈？”

    “阴阴，我觉得这棺材有蹊跷，现在只有下手进去探一探才知道。”

    云希明说着就挽起袖子，准备下手，我一步跃上前拦住了他，“不行。”

    陆大叔也觉得不妥，这棺材摆在这里又没有上封，有种此地无银三百两的意思。这个时候还是陆大叔替我拿了主意。“阴阴丫头，我觉得还是先把棺材抬起来试试，这里四面都是墙也没有什么出口，看样子就是这个棺材最可疑，我们先把它搬开看看，要是有什么不妥，咱们就都退到刚才那个墓道里。”

    “就这么办！”我一口答应下来。

    说干就干，我们四个人挽起袖子，每人站在一个角上，托住了棺材的底，卯足了劲，“一二三，起！”

    陆大叔一声令下，我们四下一起发力，我用尽了全身的力气，涨的脸颊通红，旁边的云希明也是，我都看到了他脖子上暴起了青筋，但是那棺材依旧一动不动。

    我们松了力气暂时休息，云希明冲着大哲抱怨。

    “胖子，你是不是饿的虚了都没有力气了，不然怎么会连这个都抬不起来。”

    “你少诬陷我，我手掌都磨红了，就差没背过气去了。”大哲一边说着一边摊开手掌，果然手掌都红了，他刚才因为血门磨破的地方又开始渗出血来。

    “不过，公子哥啊，我滴个乖乖，你说这得有多少金银财宝装在里面啊。”大哲的眼睛又开始冒金光，陆大叔敲了敲他的头。

    “少做梦了胖子，我觉得这个棺材可能是死棺。”