
    第三十六章关于中央

    1

    植物向上生长的力量是无法估量的，聚集在一起的黄豆发了芽可以顶起千斤巨石，我们现在面前面对的就是这个原理，古墓下面不知道长了多少含笑草，那块两米见方大约一尺厚的封土板被顶的翘了起来，没费多少气力，大哲和陆大叔两个人，用一个撬棍就轻松的掀起了这块巨石板。

    巨石板被挪到了一边，墓室下边的情况一览无余，到处都是密密匝匝的含笑草，长得特别茂盛，几乎塞满了整个墓室，我们一时之间找不到下脚的地方，也看不出来这个墓室究竟有多深。

    “阴阴啊，你们家祖宗要是不介意，咱们能不能一把火烧了啊，这密密实实的，根本下不去啊。”大哲提yì。

    “不行，这墓室不知道有多深，这些植被一旦被点燃，会消耗墓室里面的氧气，到时候情况就更复杂了。”陆大叔立即否定了大哲的建yì，我看了看蓟子洋，他面无表情，显然还在生我的气，看到我在注视他，他摇了摇头，走到我身后。

    “我下不去，整个这个墓室的底部全都涂了彼岸花的花瓣汁液，你们家的老祖宗都喜欢这样把鬼拒之门外么。”他无奈的撇了撇嘴。

    “大叔，用砍得。”我指了指那个方形墓室的入口处，有一侧隐隐约约可以看见，在密密匝匝的含笑草丛里面有一道倾斜向下的楼梯。陆大叔从背后抽出他的一双短剑，我把索戈匕首握在手里，大叔打头阵，率先走了下去，我紧跟在他身后。

    不一会儿，我们两个就从墓室下面抛上来很多我们割下来的含笑草藤蔓，我顺手把很多割下来的含笑草的草叶子堆在墙边，遮挡住那些经久不散的彼岸花汁液，为等一会儿蓟子洋下墓提前铺个路。约摸着过了半个小时，我和大叔终于走到了墓室的底部，踩到了平地上，墓里面一片漆黑，我们打开军用的高光手电筒，终于看清楚了周围的状况，眼前的景象真的是有些奇怪。

    这墓室的底部是一条墓道，墓道的左右和上边都是青砖，涂满了彼岸花的汁液，但是脚下却是普通的泥土地面，长满了含笑草，这些含笑草和地面上那些被老太爷烧毁的又不一样，不知道是不是时间太久习性发生了变化的原因，这些含笑草开始爬起了藤蔓，密密麻麻的缠满了整个墓道，看来这一路上想要前进就不得不走一步砍一步了。

    我看见陆大叔从背包里拿出一个冷烟火，想了想又放了回去，又换了一根军用照明荧光棒，弄亮了扔到了前面。这么做是对的，我们周围都是植物，万一有干枯的植物枝叶很容易引燃，所以冷烟火确实不保险。借着荧光棒的光晕我们大概能够看清楚周围的状况了，荧光棒照亮的范围内，全都是这种含笑草的藤蔓，能见度很低，视野被严zhòng的遮挡住了，根本看不见墓道的尽头。

    2

    “我去通知他们下来。”陆大叔压低声音在我耳边说，我点点头，继续在原地砍伐那些层层叠叠的含笑草藤蔓。我朝身后瞥了一眼，蓟子洋已经跟了下来，但是我明显感觉到他的身形轮廓和平时不一样，有些模糊，显然这样的环境对他来说很难维持。

    “坚持不了多久，你们抓紧时间。”蓟子洋冷冷的说，我第一次从他的声音里感到一丝紧迫。

    “知道了，感觉不妙，你就赶紧撤出去，我能照顾好自己。”我看着他严sù的说。

    他看了我一眼，依然冷冷的说，“我不会离开你身边两米的距离。要是不想我难受就拜托把这些草堆得高一些。”子洋往墓道的中间挪了挪，现在他站在墓道的中间位置，在这个位置，周围的彼岸花汁液对他的影响最弱。

    大叔已经带着大哲和云希明走了下来，我把蓟子洋的情况说了一下，我们决定沿着墓道的中间向前走，一边走一边砍伐周围的植被，帮助蓟子洋铺路。计划确定，我们正准备动手，云希明突然摆了摆手。

    “我觉得我应该上前面探探路，你们在这儿等我。”他说着就要动身，我一把扯住他的登山衣。

    “你小心……”我挤出这么几个字，感觉心脏跳得很快，七上八下的像是打鼓似得。

    “放心吧。”他拍了拍我的手，大哲在一边假装干咳，来打趣我们。云希明白了他一眼，身形闪动，几下就攀上了那些垂在墓道顶部的藤蔓，那些藤蔓异常的结实，竟然可以晃晃悠悠的承受住希明的重量。

    他像人猿泰山一样，攀着那些藤蔓，在不宽裕的缝隙中向前探去，他伸手很敏捷，只一眨眼功夫，就不见了踪影，消失在了那些藤蔓中间。我感觉时间过得特别漫长，大概过了十几分钟，我们看见远远地有手电筒的闪光，忽悠的亮了几下，这是我们事先约定好的暗号，表示他安全无事，又过了十几分钟，云希明从那边折返了回来。

    “情况怎么样？”陆大叔焦急地问。

    “还不赖，一路上都没有什么机关，也没有什么不妥的地方，不过这墓道倒是很长，我没有走到头，就从中间的地方折返了回来，不过我做了记号，等会儿我们到了那边我再继续往里探路。”云希明跟我们解释道，我心里觉得这是个好消息，看来暂时对我们来说，阻碍我们前进的就只有这些变异的含笑草的藤蔓。

    “不过有点奇怪……”云希明突然说。

    “什么奇怪？”我问云希明。

    “这些藤条很结实，感觉不像是自己长在墙上的，而且上面湿漉漉滑溜溜的，有好几次我都差点脱手。”云希明一边说一边吧手掌摊开给我们看，果然他的手掌湿漉漉的，好像沾满了很多不知名的粘液。陆大叔凑上看了看，又闻了闻，然后摇摇头。

    “没有什么味道，不知道是不是这些草本身的汁液。”

    “还是小心为好，也不知道这些草汁有没有毒，以防万一还是处理一下比较好，大哲，你的大背包里是不是有消毒酒精？大哲？”我喊着大哲的名字，可是大哲竟然没有反应，我回头看向大哲，他正傻乎乎的盯着地面，他慢慢抬起头，看着我一脸的恐惧。

    “阴阴，你说这里的这几位，他们需不需要什么消毒酒精？”他指着他脚前面的地面，只见在那堆草藤的下面，露出了几具骸骨，尸体已经变成了尸骨，在这潮湿的墓道里那些尸体的衣服都已经和周围的藤蔓黏成了一体，所以刚才我们才没有发现。