
    第二十九章关于拜访

    1

    这是我们来到诚新村以后第一次进村子，村书记开的农家乐旅游山庄在村子的入口处，再往里走就是村子了。村里大概有百八十户人家，住着清一色的白砖红瓦的小矮房，这让我想到了山东省另一个城市青岛，记忆里青岛那边就有很多白砖红顶的楼房，远远望去，整洁漂亮，只是那是上世纪九十年代我父母结婚时候的事儿了，不知道现在那些红白相间的房子都还在不在了。

    我们让村里的小孩子带路，一路往村子里面走去，小孩儿说老太爷家住在村子的最里面，村书记家就住在老太爷隔壁。我们走到村子尽头，看见两栋独立幢在路边的小砖房，小孩子指着最边上的一栋说。

    “到了，老太爷的房子就在那儿。”云希明给了小孩儿10块钱让他买糖吃，孩子欢天喜地的跑开了。

    我们走到老太爷的小砖房门前，这小房子前面带一个小院，但是看样子没有什么人打理，院子右侧是一块儿开辟出来的菜地，现在里面长满了杂草，不过在杂草丛里我看见了几棵含笑草，长得倒是极好。左侧门口处砌了一个猪圈，旁边歪七斜八的搭了一个狗棚，全都空着。再往里有一个铁丝网围着的鸡窝，三五只老母鸡慵懒的挤在一起。不过中间留出来的一处走人的小过道倒是很干净，不太符合老太爷散漫的性子。

    院子外面的大门是一道铁栅栏门，门没锁，我们推门走了进去。

    2

    小砖房的门是那种农村常见的对开的木头门，里外两层，外面的一层没有玻璃按着纱窗，里面的一层镶了玻璃。夏天的时候就只关外面的一层，再打开后院的窗户，家里就会有穿堂风，格外凉爽。我注意到木头门的纱窗和玻璃全都干干净净一尘不染，我记得老太爷是个孤寡老人，应该不会有什么亲人会帮他做这些吧。

    我们敲了敲门，门自己敞开一道缝，门没锁屋子里似乎也没有人。我也去过几次农村，一般都是进屋先是厨房，然后左右有卧室，院子里有旱厕。老太爷的屋子也是这个格局，但是还是有些不同，一进门先是一个简易的厨房，支了一口农村常见的土灶，架着一口大锅。但是正前方的大堂里面摆了一张灵芝八仙桌，红木的，两边各摆了一个太师椅，也是红木的。太师椅的靠背用的全是透雕的绳纹，中部攒框镶着云石，底下用的是折腿灵芝足。那八仙桌包浆自然莹润，冰沿口，牙板透雕灵芝纹。这一套家具做工细致考究，先不论年代价值，单是目前的市场价已经在十万左右，想不到这老太爷还是个有家底的人，真是人不可貌相。

    八仙桌正上方悬着一块青龙匾额，上面只书一个“平”字。八仙桌上摆着关二爷的神位，但是一看就是农村的集市货，做工粗糙，还有点掉漆。

    我走到八仙桌前，正想再好好看看这红木家具的年代，那边云希明却喊我过去。

    “阴阴，你来看看这个…”他的声音从屋子里面传来，我寻着声音走了过去。木头门右边的应该是厢房，里面堆了不少的杂物，没有门，只有一个布帘子。云希明的声音从左边的屋子传来。

    左边的屋子安了一扇现代的小木头单开门，涂着白漆，走到里面却发现内有乾坤。

    明代的紫檀架几案，黄杨木的高背太师靠椅，镂空的四扇山水雕刻镶玉屏风，还有桌上的一把石瓢紫砂壶，件件都可谓是价值连城。这简直就是一个小型的拍卖现场，这要是被我家老爹看见，一准就要照章开价，全都打包运走。

    整个屋子里唯一格格不入的，就是那张简易的弹簧床了，案几上铺着一些宣纸，还有老太爷写废了的几幅字，确实是颇具古风，还有点明代董其昌的底子。

    “看来这老家伙有点来历。”云希明看着那些字画说道。

    “还是赶快找东西吧，别忘了咱们来这里的目的。”我说着开始四处查找，我觉得村书记后脑的那个血洞，毫无疑问就是老太爷的旱烟斗，但是那道长条的钝器创伤却看不出是什么东西，难道老太爷还有个同伙？

    我和云希明分头行动，把老太爷里里外外的一顿搜查，但是没有什么有价值的东西，右边的厢房里堆的都是一些日常用品，还有一些吃的，主要就是米面粮油，很多包装上面还带有低保救济的字样，可见老太爷的日子过得并不宽裕。我和云希明有点想不懂，守着这么些个好东西，随便买一样，就算是送给国家拿一点收藏费，那也足够安度晚年了，难道说我们都想错了，在这个穷乡僻壤的地界，老太爷也许压根就不认识这些宝贝？那他又是从哪里得来了这么多的稀奇的宝贝呢？

    我们俩坐在厅里的红木太师椅上，面面相觑，这个时候门外传来脚步声，老太爷回来了。他看见我们坐在中厅，似乎并不惊讶，也不责怪我们私闯民宅，他把旱烟袋锅摘下来放在八仙桌上，云希明朝我使了个眼色，我看到烟袋锅上还有斑驳的血迹。

    “你们来了？来了这么长时间，也不知道给自己冲壶茶。”老太爷开了口，手上已经拿了那把紫砂壶，我和云希明愣在原地，老太爷说话的声音变了，完全没有了当地的方言，一口标准的普通话还带着点京腔。

    “你…说话怎么…”云希明也察觉出了端倪，质疑的问了一句。

    “听出来了？是啊，我其实不会说土话，我们家祖上是京城人，所以从小到大说的都是地道的官话。”老太爷冲着我们笑了笑，我感觉那苍老的眼睛很深邃，我竟然一时看不透。“你们是来抓我的吧？我就在这儿，咱们什么时候走？没错，人是我杀的。”

    “我们不是刑侦部门，所以老太爷我们不是来拿人的。”我摸了摸八仙桌边上的花纹，悠悠的说“我只是赶在刑侦大队来抓您之前想来跟您求证几件事情。或者我应该叫您一声贾老太爷，您就是当铺村大朝奉贾家的后人是吧！”