
    第六十章关于相残

    我们看着眼前密密麻麻的奇怪皮蜕，已经可以确定这就是那些独眼蝙蝠留下来的，虽然刚才过去的那个“庞然大物”已经显示出这里仍然存zài很多外面的那种古怪物种，或者即将长大后变成古怪物种的幼崽，但是这里的皮蜕的数量惊人远远超过我们的想象，不仅仅是头顶上，越是往前走，就越是会发现脚下也开始有一些皮蜕，越是往里走就越多。显然脚下的这些皮蜕是更早的时候留下来的，时间久了从棚顶掉了下来，或者被后辈们扔了下来，而头顶上这些则是新鲜出炉的，保不齐就是刚刚过去的那一大群留下来的。不过这些皮蜕还是有所不同，有的皮蜕很长，差不多有一掌那么长，有的则很短，最短的目测只有两指宽度那么长。难道同一物种之间孵化的速度差别这么大么？

    我们小心翼翼的往前走，尽量小心脚底和头顶，因为时不时就会有挂不住的皮蜕突然掉下来，大概又往里走了五分多钟，那些古怪的皮蜕依然只增不减，脚下的皮蜕也越来越厚，看来这里是它们集体孵化蜕变的巢穴，不知不觉我们闯了进来。前面的云希明一直安安静静的走着，时刻提醒我们脚下，倒是相安无事，倒是身后的大哲，突然发出一声尖叫。

    “喂，公子哥，停一停，这有个……有个……有个活的……”大哲突然的嚷叫吓了我们一跳，隧道狭窄，我们勉强转身，看见大哲指着地上的一个正在蠕动的东西，让我们看。

    也许是刚才走的时候没有注意，在墙角确实有一只活的幼虫，准确的说是半死不活的幼虫。这是我们第一次看见幼虫的真面目，刚才那一群速度太快，也没看清楚，这回看清了。这东西长得很想蝌蚪，但是隐隐约约可以看出在两侧有突起的骨头一类的东西，应该以后会长成翅膀，全身都是透明的，但是挺光滑没有那种恶心的粘液，这一只不知道为什么只剩下上半身了，下半身不知去向，所以体内的器官一团糟，根本看不出来都是什么，唯一能辨别的就是它们那个又像舌头又像生殖器的分叉长舌，身在外面，几乎和它的身体一样长。

    那东西显然没有什么生命力了，只是扭动了几下就再也不动了，大哲上去用脚踢了踢，看没有什么反应，便凑近了去看。

    “我的天啊，我说同志们，这家伙的舌头这么长，收回去的时候合着它满肚子都是自己的舌头啊。”大哲感慨道。

    “我说胖子，为什么这么恶心的事儿，总是被你发现啊。”云希明说。

    “他不光会发现恶心的事儿，还会发现恶心的事儿背后的恶心的细节。”陆大叔狠狠的补刀。

    “我怎么知道，我就是不小心看到的嘛，这叫敏锐的观察力。”

    我对他们的话没有兴趣，我在想不知道刚才蓟子洋有没有走到这里，如果有他一定会告sù我的，如果没有那看来这墙上的花纹对蓟子洋的影响真的很大，另外刚才涌出去的那些幼崽，也不知道对蓟子洋有没有威胁，倒是对这只千年有些阴阴的担心。

    “我想我知道这是怎么回事儿了。”陆大叔突然说。

    “怎么了，大叔，你发现了什么？”我问。

    “丫头一看，这断处的缺口，觉不觉得有什么不对劲？”

    我低头仔细看，说实话这东西挺恶心的，再加上刚才它害得我们差点每命，多少有点心有余悸，我看了看那处伤口，确实有些奇怪，一定要形容的话，就是两张邮票撕开时候断裂处的那种样子，不整齐，也不是牙印，倒像是先戳了很多小洞，然后在扯断的样子。

    “这是怎么回事儿？”我问。

    “丫头，你忘了，我们三个被咬的时候，身上都是这种小洞，这是它的同类干的。这个物种竟然是同类残食者。”大叔解释说。

    同类残食者，是生物动物学上的概念，就是指同类之间相互残杀的物种。这样的例子很多，螳螂最为有名，交配之后，雌螳螂会吃掉雄螳螂的头。但是最残忍的例子则是沙虎鲨，沙虎鲨的幼崽在母亲**里的时候就会长出锋利的牙齿，最年长的沙虎鲨会吃掉自己的弟弟妹妹，以确保每一个出生的幼崽都是争夺食物资源的佼佼者。看来在这个不起眼的山东古墓里，竟然还出现了一个这样的奇怪物种，这古墓到底还有多少匪夷所思的事情。

    “其实丫头，这很容易想，在生物界，无论是交配时，争夺配偶时，或者食物短缺时，都有可能发生同类相残的事情，这古墓没有任何食物，这些东西有繁殖的那么快，显然只有靠这种优胜劣汰的方式才能得以生存。”大叔说。

    我点了点头，挥了挥手，示意大家继续往前走。

    再往前走不仅仅能看到那些皮蜕，甚至空气中还有一股令人不快的味道，有点像是朝北方向的房子很久不住人，再打开的时候那种刺鼻的霉味。地上也越来越多那种一截一截的尸块，看样子都是刚刚牺牲不久，看来在我们进来之前，这里发生了一场恶战。很多身形小的都被这样解决掉了。

    “不知道那些大的还会不会回来接着吃，剩这么多，真浪费。”大哲没心没肺的说。

    “不会回来了，你看这下面有一些很久以前死在这里的都已经发霉腐烂了，之前那些外面的红点应该是惧怕那扇血门的，这些幼虫身子很软，一定是可以从我们看不见的门缝或者地缝钻过去，等它们变成外面那样就再也回不来了。这倒是有点像是敢死队的感觉。”云希明说。

    我倒是不介意它们回不回来，显然这些幼崽没有什么攻击性，不更关心的是它们出去外面还能存活多少，那些红点都是它们的兄长，一定是等这顿大餐等了很久了。

    一路无话大概又走了十几分钟，路况开始起了一些变化，那些皮蜕和尸块变得稀少起来，同时狭窄的密道开始变宽，呈现出喇叭形，墙上的夜明珠也开始密集起来，前面越来越亮，我们都知道，就快到了，密道的尽头。