
    第七十四章关于棘手

    我们全都盯着那个红木箱子，时间仿佛静止了，然而下一秒，无声无息的，那红木箱子里开始有血流出来。那些血呈现黑红色，一开始只是从箱子的底部滴滴答答的冒出红色的血滴，然后血液开始像是红色的小河一样在地上蔓延开来，最后那些血液不受控zhì的像是喷泉一样从箱子里喷涌出来，可是这整个过程都进行的无声无息，唯有空气中有浓重的血腥味蔓延充斥了整个墓室。那些血液也很奇怪，不像是新鲜的血液，颜色发暗，也不知道从哪里来的这么多的血，好像这箱子里有无限的空间，能够藏下无数的红色血液。没多一会儿，我和蓟子洋脚下就有了一个血池，血液还在不断的上升，很快就没过了我的脚背，更奇怪的是，这些血液里开始散发一种红色的蒸汽，很快就弥漫了整个墓室，墓室被红色血雾吞没，能见度变得极低。

    “小心有毒，捂住口鼻。”蓟子洋说。

    我已经这样做了，我勉强站起来，靠着墙壁，试图能够在这血雾中看清眼前的情况。但是没有用处，这血雾越来越厚重，眼前看什么都是一片红色。好在这血雾对我似乎没有什么影响，但是对那两只怪物似乎就不一样了，那只青皮僵尸不见了踪影，不晓得跑去了哪里，我担心现在箱子被打开那只青皮僵尸会不受控zhì，跑到外面去伤害陆大叔他们，所以扶着墙壁往墓室外面移动。墙壁上面那些古怪的花纹，把我的手掌磨掉了一层皮，但是竟然没有出多少血，我可能已经没有什么血可以流出来了。

    蓟子洋担心我，站在血雾的中央，不断的呼喊我的名字。

    “阴阴，隗阴阴，你在哪儿？能不能看见我？你能听见么？能的话就说句话？”蓟子洋的声音很焦急，我张了张嘴想要回答他，但是我发不出声音，我已经连说话的力气都没有了。模模糊糊的我看见墓室那个已经被炸毁了的入口，它就在我面前半米的地方，触手可及，但是就是这样近的距离，对我来说，却遥不可及，我瘫坐在地上，感觉浑身上下没有了一丝力气，我能感觉我的生命似乎正在从我的身体里缓缓流走。

    真的不行了么？刚才真的失血太多了，难道真的就要结束在这里了么？

    我感觉眼皮越来越沉，疲倦和困意不断袭来，我不停的暗示自己不要睡着，不能睡着，一旦睡着了就再也醒不过来了。我突然想拿起自己的项链看一看，是不是我的生命之水已经见底了，但是我不敢，这是我意志力的最后底线，我不想打破。

    “你怎么样？”蓟子洋终于找到了我，我看了看他，没有什么异样，看来我的血对他起了作用。“傻瓜，已经说不出话了是不是，真是只会添麻烦。”蓟子洋有点恼怒，然后他突然在我眼前消失了。我吓了一跳，一下子站了起来，难道又有什么怪物把他掳走了？

    等一下，我站起来了？我不是快要死了么？怎么突然……

    “我在你身体里，放心吧，你暂时死不了，我不会控zhì你的大脑，这段时间我负责支撑你的身体，青皮僵尸倒在地上的血池里，就在红木箱子旁边，蝙蝠怪物也掉在旁边，暂时没有危险，你过去查看一下红木箱子，我总觉得这箱子有蹊跷。”蓟子洋说，他的声音竟然从我的身体里传出来，这老鬼竟然还有这一招，也不提前告sù我，他到底还有多少神奇的秘密啊，我在心里想。

    “秘密多的是，用这种招数很耗费体lì的，所以不能总是使用，还有，我不是，老鬼！”他又说。

    完了，他能感觉到我在说什么，真是，该死的老鬼！

    “不用诅咒我，我已经死了很久了，多谢你提醒我。”

    我不再胡思乱想，现在蓟子洋在帮我维持性命，我要做的就是赶紧抓紧时间找到线索，我开始慢慢往红木箱子的方向移动，我恍惚的这一会儿，那些血液已经升到了我小腿肚的位置，我走到红木箱子前，果然看见巨大的蝙蝠怪物从棚顶掉了下来，已经一动不动了，看来这些奇怪的红色血雾竟然是这个大怪物的克星。

    紧贴着红木箱子的地上，青皮僵尸倒在那里，我小心翼翼的从它身上跨过去，来到红木箱子跟前，红木箱子里的血液已经流尽了，箱子里现在充满了红色的血雾，我挥了挥手，那些血雾消散了一些，箱子里的情况，一目了然。

    这不是……

    “怎么了，阴阴丫头，看见了什么？”蓟子洋问。

    “还记得老太爷之前和我们提到过的往事么，他说他家的一位祖先是开当铺的，当时财迷心窍收了一只被人拿来典当的匣子，那只匣子是用万年沉香木做的，价值连城，可惜当时的主顾做的是活当，也就是说迟早有一天还要将匣子赎回去。做典当讲究的就是信誉，贾家一直都是口碑非常高的典当大家，但是这只沉香木匣子让他家的这位先祖动了邪念。所以关闭了家族的生意，躲回了老家，为的就是独占这只匣子。”我说。

    “丫头，这个事情你和我说过了，你到底想说什么。”蓟子洋问。

    “当时典当那只匣子的主顾说只是典当匣子，并不典当匣子里面的东西，并且再三叮嘱不要打开匣子，可是那个贾家的先祖不听劝告，最终打开了匣子，变得疯癫发狂，才一夜之间就几乎杀光了自己的族人。”

    “不错，你们在墓道里不是也找到了一些尸体么？怎么了？你到底在箱子里看见了什么？”蓟子洋焦急的询问。

    “我想我找到了那只匣子了，它就在箱子里，只是……”

    我指了指箱子，虽然我知道蓟子洋看不到，那只万年沉香木雕的匣子，做工精细，那万年的沉香木经过岁月的洗礼已经乌黑发亮，即使不懂行的外行人，也能一眼看出，这东西绝非俗物，更别说是典当行里阅宝无数的大朝奉了。只是这只匣子有一个奇怪的地方，匣子的右上角有一处红红的印记，像是四分之一的圆，那红色鲜艳欲滴，犹如一个血印，十分诡异。