
    第五十四章关于平衡

    我和陆大叔率先走了过去把我们的那副古画放在了天平上，但是古画的宽幅对于这个天平来说太长了，根本就放置不住，陆大叔又尝试了很多种方法也没有找出一个可行的位置能够将古画放在天平上。

    “我说老陆，你就别试了，都不是我说你，你看看哈，这里有四个天平机关，就算是一个机关用一幅画还需要四幅呢，咱们这儿只有一幅，你说怎么能够用呢。”大哲在一边分析说。

    “如果要是这四个机关里面只有一个是对的呢？不试试怎么知道。”陆大叔反驳道。

    “行行行，你试吧，我想想啊，要是这个机关是画来解锁的，那么为什么要设计成一个缸啊，直接放一个书桌不是更好么，这长得像是缸一样的两个盆，明显是用来盛东西的嘛。”大哲这话说的话糙理不糙，也不知道是不是我产生了什么错觉，总觉得从刚才开始大哲就变得聪明了不少。

    “陆大叔，大哲说的有道理，我想可能不是这个古画，不过咱们还是带着这幅画比较好，以后也许用得上也说不定。”陆大叔点点头，用自己的冰蚕丝手套，小心翼翼的把那副画画纸的位置包了起来，那副手套的延展性极好，可以抻长，两只手套刚好可以遮住有毒的画纸，大叔又用他已经破了的外套裹了，这才放进包里。

    我和大叔找到的线索不对，现在只能寄希望于云希明了，只见他手里拿着几块青砖，所有的青砖上都用两道毛衣针粗细的印痕，显然是用了他们云家的绝技。他走到天平面前，一手拿着一块青砖，小心的放进容器里，然后同时松开手，两块青砖同时落进了容器，地下又传来那种机械转动的轰鸣声，看来有门。

    我们正准备高兴，却发现那天平晃晃悠悠的停了下来，呈现一种向右倾斜的趋势，这天平还是不平衡的。不知道是不是因为云希明破坏了青砖的重量，还是青砖原本自身的重量就有所误差，总之不管云希明怎么更换位置，都没有办法是整个天平机关平衡，而那地底下的机械轰鸣声，再也没有想起来过。

    云希明颓废的坐在地上，“胖子，都怨你，出的什么鬼主意，我们想到的都不是。”云希明把手里的青砖扔在地上，发泄着自己的不满。距离我们进墓已经过去不少时间了，早就超出了我们和石教授约定的时间，但是我们和外界隔着九归血门，所以听不到外面的任何动静，我心里盘算着希望石教授不要贸贸然的派人进来搜救，不然的话那些古怪的独眼蝙蝠就能让他们吃大苦头。

    “公子哥没辙了吧，还是看我的吧。”大哲突然来了精神，坐了起来，从衣服里掏出一个东西，我们都很好奇凑过去一看。

    “夜明珠！”我们三个异口同声的惊呼道。

    “是啊，这东西不是最好想到么，大小都一样，估计重量也一样，所以我就弄一个下来试试，要是等会儿去了底下的墓室，咱们手电没有光了，这东西是不是也能顶一阵子？！”大哲说的头头是道，云希明冲过去，摸了摸他的额头。

    “胖子？你是我认识的那个胖子么？怎么脑子突然这么灵光了，你是不是刚才摔下来的时候，打通了自己的任督二脉啊。”

    “先不说那个，胖子，你从哪里拿到的这个夜明珠？”陆大叔问出了我心里的疑问，那些夜明珠全都镶嵌在墙上面石块凿成的小洞里，就连云希明那取青砖的手法都拿不出来，大哲是怎么做到的？

    “当然是用这个啊。”大哲从自己肥透透的裤兜里，拿出来一把**，这些**特别的少，看上去比针粗不了多少。“这是目前最先进的袖珍**，咱们国家自己研制的，还没有正式投入批量生产，也不对普通步兵和装甲兵进行配备，我当时参与了这种**的研发和配比，不过这属于保密产业，就算我有一百个胆子也不敢拿一个回来研究。多亏了老陆领我去的那个万能的军工库，竟然让我找到了这个，老陆说我可以随便拿，我就揣了这些，反正也不占地方。”

    “陆战队的军火库向来都是最顶级的，我对爆破不懂行，幸好你知道这是什么。”陆大叔说。

    看看大哲手里的那些袖珍**，差不多足有百八十个。

    “大哲，这东西怎么用？你已经弄下来几个夜明珠了？”我问。

    “我只是先做个实yàn，就拿下来这一个，你看就是从那边拿下来的。”大哲指了指他身后的那面墙，果然上面有一个小洞，显然是刚刚炸开不久的。

    “这个**就只留下这么小的一个洞？”云希明问。

    “公子哥，这你就不懂了吧，只要分量掌握得好，砖头上面放歌生鸡蛋我都能鸡蛋不碎的把砖头炸开，别说这么结实的一颗夜明珠了。我现在就一个夜明珠肯定不够，你们得来帮帮我。”

    按照大哲的指示，我们分工合作，将袖珍**里面的炸药分量做了调整，云希明已经在大哲指定的未知用他的“毛衣针”打好了孔，没过一会儿七个袖珍**就被插进了夜明珠附近的石块里。大哲做好了引线，他站在我身边洋洋得意。

    “怎么样，阴阴丫头，要不要试试？”他那句“阴阴丫头”说的声音很小，只有我听的到，我吓了一跳，看着我面前的大哲。

    “你是……蓟子洋？！你该不会是附在大哲身上了吧？”我小声的问。

    “不然还能怎么样，你难道没有发现么，你用阴阳术的时间太久了，已经看不见我了。”原来是这样，我连续使用阴阳术的时间已经到了极限，我自己都没有察觉。

    “抱歉，又让你损耗修为了。这么说这些**什么的也都是你搞来的？”

    “胖子太困睡过去了，控zhì一个熟睡的人还没有那么难，**是胖子的，刚好我也会用。”蓟子洋简洁的说。“好了，开始吧。”

    蓟子洋，或者说胖子，一按下引爆器，一生闷响，七处爆点全都爆开，但是声音竟然很小，云希明和陆大叔走过去，拿出七个夜明珠，全都我完好无损，陆大叔不住口的夸道。

    “胖子，真是绝了！”