
    第六十八章关于遭遇

    我们的援兵其实也就只能有大哲和陆大叔两个人，此刻他们两个的状况也不太乐观，我看到大哲身上好多的血绺子，和云希明的那些很像，不过大哲倒是没有什么麻木的迹象，陆大叔也是浑身的伤，上身**着，他原本的衣服被撕得破破烂烂，披在另一个人身上，那个人被大叔背在肩上，看来伤的不轻，我凑过去才看出来是谁。

    “小姜？她怎么在这儿？她伤的怎么样？”我跑过去帮小姜检查伤口，她身上没有什么大碍，不过腿上的几处绺子特别严zhòng，已经开始有东西在里面蠕动，显然是那些古怪蝙蝠搞的鬼。陆大叔没有回答我的问题，而是站起身看着最里面的墙角处，那里那个怪物被刚才的爆炸弹飞了出去，摔倒在墙边，正在挣扎着站起来，但是并没有什么效果，可能是哪里受到了重创，那东西挣扎了几次都没有站起来，看来短时间内不会有什么威胁，但是我们依然不敢靠得太近，大家聚拢在一起，我们开始检查几个伤员的伤势。

    “给，丫头，给小姜涂上这个，是不是就好了？”陆大叔扔给我一个之前那种含笑草的根茎，我赶紧把球形的根茎刺破，把里面的忘川河水滴在小姜的伤口上，果然伤口开始结痂愈合，我不敢浪费，把剩下的忘川河水散在云希明手臂上，但是云希明这个效果不明显，愈合的很慢，只是消了一些水泡，那红色的血绺子仍然不见好，不过那些蠕动在皮肤下面的幼卵倒是纷纷结痂脱落了。看来云希明中了这个老祖宗的招，还真不能和那些小喽啰的相提并论。

    云希明这边情况不乐观，他依然昏迷不醒，手臂的肌肉很僵硬，不过小姜很快就醒了过来，她大概是受了惊吓，看到我们就一直哭，连一句整话都说不全，还是陆大叔和我说了整个经过。

    “我们顺着岔路走到尽头，发现头顶上有一个出口，但是上层有什么东西压住了，我和胖子都打不开，不过应该可以用炸药炸开，我们担心一旦使用炸药墓室会坍塌，就打算回去和你们汇合，然后再去炸门。可是在岔路口我们等了一会儿没见你们，就知道你们一定是出事儿了，我们就打算过来找你们，这个时候上面传来呼救的声音，我们回去了原来的那两个墓室，还没有走到墓室，在密道里就看见了小姜。”

    “小姜，你们多少人一起进来的？其他人呢？”我问，可是小姜没有回答我，只是不停的哭，显然是被吓坏了。

    “大叔，看来咱们得想办法回去，也许剩下的两个墓室里有咱们的人，他们也许有危险。”我想到了有毒的古画，还有奇怪的空棺材，心里禁不住一阵后怕。

    “丫头，咱们现在回不去了，我和胖子回到墓室里检查过，就只有小姜一个人，而且不知道什么原因，墓室里进来了几只，那种东西，它比咱们之前见到的都要大，攻击性很强。”陆大叔指了指自己身上的伤痕，确实不再是那种两个小红点，而是那种抓痕，和云希明手臂上的有些像。

    “这些东西长大了？！”我问。

    “何止是长大了啊，简直就是催熟啊，你没看见它们狰狞的样子。”大哲一边说一边乍舌。

    “你们怎么有球形根茎的？咱们的不是早就用完了么？”我看了看那些球形根茎。

    “是在小姜包里找到的，也不知道她怎么弄到的。”大哲说。

    “我们看见，你们挖的坑。”小姜细细的声音从后面传来。

    “小姜，你好些了？”大哲喜出望外的奔过去，小姜点点头开始给我讲她的遭遇。

    原来石教授和小姜在外面等了两天，发现我们还是没有消息，无线电在逃命的时候丢在了墓道里，我们和地面失去了联系。于是石教授决定下墓寻找我们。他们原本都是全副武装的，穿着防护服和防毒面具，也根本不害怕那些独眼的小蝙蝠，但是不知道从哪里出来了一些大型蝙蝠，爪子很尖利，厚实的防护服一下就能被撕破，这些大蝙蝠的毒性也很强，很多武警战士被划破一点皮，过不一会儿就浑身麻痹不能动弹了。之后石教授发现了我们挖的那些坑，觉得那些根茎可能有用，于是他们一边挖根茎一边往墓道里面退。不过他们并不知道这球茎可以治疗伤口，只是戳破了放在地上，阻挡那些怪物。受伤的战士越来越多，他们终于退到了最里面的平台上，大家休息喘息的时候，小姜无意识的触发了不知道什么机关，进了里面的密室，之后外面的情况她也不清楚了。

    我们都知道那个机关是九归血门，但是谁也没有说破。小姜可能触发血门的时候，刚好有怪物也停留在血门上，所以有几只怪物也被带了进来，才导zhì小姜的腿受了伤。

    “你们怎么摆脱那些东西的？”我问。

    “还能怎么样，这不是么，在分岔口那边扔了几个这个，暂时挡一会儿，不过也抗不了多久。”大哲说。的确，忘川河水的挥发性特别强，恐怕过不了一会儿外面的那些只就要进来了。“先不管外面那几只，阴阴啊，这个是个啥啊，该不会是个粽子吧？”大哲问。

    我看了看里面那家伙，还在挣扎，“这就是这墓里的正主，长得像是粽子，但是希明家对付粽子的招数没有用，子洋对付鬼的招数也没有用，具体是个什么没有人知道，就一点可以肯定，那东西是外面那些的祖宗，希明中了它的招，现在还没有醒过来，也不知道有没有生命危险。”

    “我去，阴阴，这祖宗还挺时尚啊，还自带围脖啊，话说阴阴，你饿不饿，给，这有吃的。”大哲递过来一块压缩饼干，一看到吃的我才感觉到饥饿，我已经几天没有吃东西了，又饿又渴。

    “这还有水。”陆大叔说，多亏了小姜是女生背不动各种器械，所以背包里都是食物和水还有医疗用品，我狼吞虎咽的吃了几口东西，也顾不上吃相了，赶紧给云希明喂了一些水，他没有吐出来，我很欣慰。

    然而这个时候那扇被大哲炸开的小门外侧传来哗啦的声音，有什么东西摩擦着墙壁，过来了。