
    第四十章关于含笑

    1

    周围的红点又围了上来，看来这次它们打算将我们围死在中间，所以全都停在了原地，我看着自己手里的项链，它非俗物，也许这些不知道名字的独眼蝙蝠就是害怕我的项链也说不定。我摘下项链举着它向前迈了一步，果然这些红点像是海水退潮一样，向后缩了缩露出一个缺口，我心中大喜，心说有门。

    但是情况还是很不乐观，我举着项链的手只要稍稍缩回来，就又有一大面红点围了上来，我看了看他们三个的状况，云希明的手臂已经肿的有原来的三倍那么厚，看着像是一只熊掌，皮肤下面的那些等待孵化的卵，正在蠢蠢欲动，等待着破壳而出。云希明身上的其他伤口也恶化的严zhòng。陆大叔和大哲全都伤在腿上，所以现在没有办法行走，如果想要移动只能靠爬的。我一人之力根本无法将三个伤员全都带出去，但是我知道，只要我一离开这个包围圈，他们三个就会被这些红点瞬间淹没，变成孵化的卵巢，估计不久就会像门口的那些骷髅一样。我看着手里的蓝色项链，里面的蓝色液体幽幽的泛着蓝光，突然一个计划冒上了我的心头。

    这项链里的液体还有将近一整瓶，如果，如果我把这些液体滴在地上，以目前的距离，不知道足不足够为他们三个铺出来一条逃生的道路？！我心里盘算着，第一次，我感觉到自己距离死亡那么的近，这死亡来自于我的一个决定，一个放弃自己生命的决断。我忽然想到，也许姥姥不许我下墓是对的，我的第一次古墓之旅，就要以我的自我牺牲，画上一个句号了。

    我手里拿着项链，犹豫不定，突然耳边想起了熟悉的冷冷的声音。

    “少冲动，别干傻事儿。”蓟子洋的声音突然想起，因为周围光线很暗，只有大哲的手表还发出一点微弱的冷光，所以蓟子洋肯定没看到我眼圈里的眼泪。我几乎是咆哮着吼出那句话。

    “该死的老鬼！你刚才死哪去了！”云希明他们三个先是被我奇怪的举动吓了一跳，但是很快就反应过来发生了什么，也都不吭声，等着听我的指示。

    “去给你们探路了。”蓟子洋说，他现在的形象很狼bèi，几乎是我见过的最狼bèi的一次，他的上半个身子露在外面，下半边身子隐在了土里，他正从地下爬上来，看起来还真像是鬼的行事风格。古墓里到处都是彼岸花的汁液，蓟子洋的身形变得更加模糊，并且他的死相开始显露出来，那些长长的钢针曾经刺透的地方现在变成了红点，像是有血渗出来一样。

    “你探到了什么？怎么这么狼bèi。”我看他爬的辛苦，上前把他拽了出来，他站直身子，看了看陆大叔他们。

    “还说我狼bèi，你们也好不到哪儿去，来吧，帮我一个忙，往下挖。”蓟子洋指了指地上的那些藤蔓的根茎，对我做了一个挖的动作。

    2

    “我也来帮忙，我的手还可以用。”陆大叔说着从他的背包里拿出了一副折叠的工兵铲，蓟子洋却摆了摆手。

    “告sù他，不要用工具，用手！”

    我把蓟子洋的原话转达给了大叔，陆大叔点点头，和我一起用手挖了起来，我们一边挖，蓟子洋一边给我们解释他的发现。

    根据蓟子洋的推测，他发现了一些生存的规律，一个独特的只属于这个古墓的生态规律。在我们刚刚发现这些红点的时候，蓟子洋就看出了它们的样子，但是蓟子洋也不知道这到底是什么，不过他注意到一个细节，这些红点总是从上到下的悬着，并不接触地面，现在也是，它们围在周围，也是从上到下的一个挨一个的吊着。由此蓟子洋判断也许地上有什么东西，让它们很惧怕。蓟子洋趴在地上着了很久也没有发现，于是凭着他的自身优势，钻进了地下，才发现了端倪，这些植物的根似乎很有玄机，可能就是那些红点惧怕的东西。但是另一方面它们又喜欢食用这些含笑草的叶子，为了避开那些它们惧怕的根茎，它们用自己身上分泌出来的粘液把这些叶子和藤蔓黏着在古墓的墙壁上，时间久了也就形成了现在这幅景象。

    这么一说还真是，这些藤蔓上的黏糊糊的粘液和那些独眼蝙蝠身上的粘液似乎一模一样。

    说来也奇怪，这些含笑草的藤蔓都不是很结实，根茎下面的土地没有青砖，也没有石板，是实实在在的泥土地，很平整，并且因为潮湿，土壤松动，即使徒手挖也很轻松。云希明几乎已经接近昏迷，大哲和陆大叔都爬过来帮我挖土，不过因为没有命符项链，他们身上还是时不时就会爬上来几只独眼蝙蝠，他们俩不得不一边帮我挖土一边拍打爬上来的红点。那些泥土很干净，有多干净呢，就是没有草根，没有杂物，就连一只小虫子也没有，就像是实yàn室里培育植物用的干净的黑土一样，只是这黑土随着我们的翻动，之前我闻到的那种骚呼呼的气味也越来越重了。大哲一边翻一边不停的抱怨，说我们好像是掉进了这些独眼蝙蝠家的茅厕。

    我的进度很快，不一会儿，我就挖了足有三尺深，一颗很大的含笑草的根被我挖了出来，这时候我才明白为什么蓟子洋不让我们使用工具。

    这棵根茎是球形根茎，很像是水仙的根，但是和水仙大蒜一样的根茎又不一样，这个根茎有伊丽莎白瓜那么大，呈现出白色，但是整个都是软的，我小心翼翼的捧出一个球星的根茎，里面装满了液体，那些难闻的气味，就是从这里散发出来的，蓟子洋看着我手里的东西点了点头。

    “没错，就是它了，这些含笑草是被人动过了手脚刻意种在这里的，这些根茎里被人注满了忘川河水。”

    “你说这个是忘川河水，那我的项链里装的就是这东西？”我惊讶的问道，一想到我那美美的项链里竟然是这种东西，我禁不住有点反胃。

    “你那个经过处理，不一样的，这个就是忘川河里的纯水，扔过去试试。”

    我点点头，对准一处红点最多的地方，卯足了劲，扔了出去。