
    第四十六章关于古画

    1

    云希明没有直接回答我，只是指了指后面的那面墙，那面墙上挂着一幅古画，乍一看竟然有些眼熟，但是一时之间又想不起来在哪里见过。

    这幅画是一幅丹青，画的非常的细腻，上面画的是一个年轻女子，穿着纱裙打着油纸伞，脚踩祥云翩然升仙的场景，原本丹青就不容易褪色，这幅画又装裱的非常好，所以这画上的女子栩栩如生，这画纸的颜色泛着一种淡淡的青绿色，和后面的青砖颜色相近，不仔细看的话，还以为是谁在这里画了一幅壁画。

    我盯着那幅画越看越入神，不光是我，大哲，陆大叔，云希明，我们一个个就跟着了魔一样，盯着那幅画。刚才只顾着研究夜明珠，忽略了这幅古画，现在这么一看，真的是美不胜收。那画上的女子像是仙子一样，面容清秀，和蔼慈祥，大慈大悲的心肠全都刻画在了脸上。

    脚下的祥云微微泛着金光，感觉即刻就要飘出这座古墓，直奔仙界而去了，最妙的是，这女子手里还拿着一件宝物，我正要凑到近前去看看这宝物的究竟，就感觉浑身一凉，那种冒了一身冷汗的感觉又找了上来，我一转头果然看见蓟子洋冷着脸站在我身后。

    “怎么就不长记性，没发现这幅画的颜料里掺了摩诃曼殊沙华的花粉么，还一直盯着看，赶紧把他们叫醒。”

    我这才回过神来，赶紧把云希明他们几个唤醒，大哲受影响最重已经凑到了那幅画的前面。这幅画没有缘由的挂在这里，这墓室空空如也，既然没有陪葬品，那么也没有理由挂一幅这样奇怪的画作。

    我下意识的摸了摸自己腰间的小包，摸到一个圆滚滚的东西，对了我怎么把它忘了。我掏出一个南国梨，削下来一片，用扔飞刀的手法朝着那副古画的一个角扔了过去，果肉接触到古画，掉在了地上，我们凑过去一看，不由得吸了一口冷气，那块新鲜的水果果肉已经变得形同木炭，黑魆魆的一块。

    大哲吓得倒退了两步，要知道刚才我叫他的时候，他的手指头距离那幅古画只有不到一厘米的距离，如果刚才他触碰到了古画，后果不堪设想。

    我们退回原地，围成一圈坐在地上，开始分析眼前的形shì，这古墓呈“卍”字形，每个边上的假墓里面都有一棵摩诃曼殊沙华，如果不是之前村民盗墓的话，里面还会有不少陪葬品，但是进入了这个中央主墓之后，不仅没有看见陪葬品，先是涨势汹汹的含笑草，然后是有毒的不知名的独眼蝙蝠，接着是只进不出的九归血门，现在又多出来一幅带有剧毒的古画，事情越来越离奇，感觉上这建造坟墓的人，不太欢迎别人进来，似乎也害怕什么东西出去。

    趁着我和陆大叔头脑风暴的档口，大哲问我要了两个南国梨，吃了起来，不过这种小果子根本解决不了问题，他一直嚷着喊饿，云希明则以最快的速度用手机给那副古画拍了几张照片，这个主意不错，我们就不用担心一直盯着看会产生幻觉了。

    2

    我和陆大叔还有云希明开始研究那幅古画的照片，大哲自己坐在一边，说什么闭目养神。看着看着，我就发现云希明没有在看画，而是在看我。

    “你盯着我干什么啊，还不赶紧看看这幅画上有没有什么有用的线索。”我问他。

    “我就是发现了线索才盯着你看的，你不觉得这幅画有点眼熟么？”

    “眼熟？”我努力的在脑海中回忆，“你这么一说我有点印象了，这画有点像是你爷爷给看的一幅金帛画，只是很多细节对不上。”

    的确是，这幅画和云爷爷家里的那个压箱底的宝物金帛画很像，只是细节的地方有所不同，但是从画风到笔触，感觉都是出自一个人之手，不过云希明却在旁边摇了摇头。

    “这确实和我们家的那幅画很像，但是最不像的地方就是这个仙女，你难道没有觉得，这个仙女……很像你么。”

    被云希明这么一说，我才恍然大悟，难怪第一眼看见这幅画，觉得特别熟悉，这活脱脱就是一幅我的古装肖像啊。

    大哲一听这话，也过来凑热闹，“哎？！还真是哎？！阴阴你是不是和你家哪一个老祖宗长得很像啊，不然这怎么会有你的画啊，你家老祖宗不但喜欢虐待人，还有点自恋啊，造个墓也不忘了把自己的画像摆在这儿。”

    我没听进去大哲的那些昏话，只觉得自己像是陷在了一个巨大的漩涡之中，即使想要抽身也是有心无力，只有阴阳术才能看见的鬼门，老太爷的族谱上用鬼文写的隗氏有客，再到这里挂着的我的古装肖像，这一qiē都只有一个解释，就是这个古墓一定和我们隗家有莫大的关系。

    我还在发着愣，旁边的陆大叔，突然开了口。“先不说这个画和隗丫头有什么关系，单看这里，你们见多识广，知道这是什么宝物么？”陆大叔指的地方就是那仙女手里捧着的宝物。

    这个宝物刻画的生动细致，一眼就能看出是个塔，只不过这个塔有点奇怪，别的塔都是下面粗上面细，这个塔却是个和柱子一样的东西，上下竟然一样粗，有点像是立起来筒子楼，这塔发着光，一共有四层，每一层也都有不同的刻画，但是照片的清晰度有限，我们也看不出每一层里画的是什么。我们全都摇头，不明白这到底什么。谁知道对古董一窍不通的大哲却开了口。

    “这个你们都不知道啊，这不就是托塔天王的玲珑塔么？反正纵观历史长河，会发光的就那么一座。”

    我咧了咧嘴不置可否，托塔天王的玲珑舍利子黄金宝塔，都是神话故事里杜撰出来的。然而云希明却似乎从大哲的话里悟到了什么，一直嘴里嘀嘀咕咕的说着，“发光的，发光的塔，发光……”

    “公子哥，我说你嘀咕什么呢？”大哲问。

    “你刚才说发光的塔就只有玲珑塔，也许不一定。”

    “什么不一定？”

    “我们现在这个镶满夜明珠的屋子，不也是自己发光的么，所以这会不会是……”

    “是什么你快说呀，你真是急死个人啊。”大哲不耐烦的追问。

    “这画的会不会是这个中央古墓的模型啊！”