
    第四十五章关于长明

    1

    听说云希明表xiàn的很异样，我不由得加快了脚步，顺便把九归血门的事儿和陆大叔说了，一边的大哲一听说那扇门打不开了，就拼了命的跑回去尝试着从里面开门，可是没有用处，那面墙纹丝不动，大哲割破手掌流出来的血都够做一顿毛血旺的了，可是那门却再也没有显现出来。无奈他只好放弃，跟着我继续往前走，这条墓道并不长，十分钟后我们站在了内侧的另一个墓室门口，这个墓室比之前见到的所有的墓室都要大一些，但是特别的空，只有在墓室中间放了一口棺材，还有就是墙上挂了一张画，可能是听到了我们的脚步声，云希明回过了神没有继续发呆，转过身看着我，他的表情极度复杂。

    “你们过来干什么？赶紧回去！”云希明生气的说。

    “不好意思啊，公子哥，我刚才试了，那破门还真是打不开。”大哲说着举起自己还在滴血的手掌，耸了耸肩，表示已经于事无补了。

    我刻意避开云希明的眼神开始四处打量，他冷冰冰的气愤的眼神快要将我融化了，终于他决定面对现实，叹了口气，开始跟我说他的遭遇。

    “就像你们都知道的，我之前受伤昏迷的时候，就是靠在那面墙上，我并没有觉得有什么不妥，后来你们用那些奇怪的忘川水给我解了毒之后，我就恢fù了一点行动力，就在你们都忙着收拾行李的时候，我打算靠着墙再休息一会儿，然后那墙突然转了，我就到了另一面，再然后的事情，你们都知道了。”云希明说。

    “你是怎么知道九归血门的？”我问。

    “你姥姥没和你说过么？”

    “说什么？”

    “他们以前盗墓的事儿啊？”

    我摇了摇头，这是我们隗家的一大忌讳，我姥姥这辈子最不能和别人说的就是她曾经下墓的事儿，所以我对关于下墓的事儿，真的是知之甚少。

    “那是我爷爷和我说的老黄历了，他们那个时候一起盗墓的有五个人，除了你姥姥和我爷爷，还有三个，他们和普通的盗墓贼不一样，他们专挑那些偏僻的奇怪的小墓来盗。那些位置偏僻的富户人家的坟墓是最好的选择，我爷爷说，那些王公贵族的墓都是等着你去陪葬的，没有猫那样的九条命，就拣点自己能干的。”

    我听云希明说到这儿突然想起了三叔《盗墓笔记》里的桥段，那些主角盗过的墓，没有一个不是九死一生。想想我姥姥和云爷爷能够活到现在，恐怕在选斗这件事情上谨慎小心也是沾了相当大的优势了。大哲和陆大叔已经坐了下来，一边算是休息一边等着听云希明说下文。

    “另外的三个人一个叫花仙子，大号叫华允，是个文弱书生，但是很会看地脉和风水，博古通今，是个包打听，知道的事情比一个图书馆都要多，一个叫文菩萨，大号文老实，是个愣头青，因为什么都敢做，身手又好，为人仗义，有很多江湖上的朋友，所以没有什么他办不成的事儿。最后一个叫小小签，江湖上有这么一号人物，是因为他据说是鼓上蚤时迁的后人，是个出了名的三只手，从来没有失过手，但是没有人知道他的大号，只知道他的这个绰号。本来五个人的小队伍在那个兵荒马乱的年代干了不少事儿，不过都是芝麻事儿，能够在那个时代过着富足的日子，但是在一次下墓的时候出了岔子。我爷爷没说那个墓是什么墓，只说他们刚刚进到墓里，就出了事儿，所以退了出来，后来我爷爷说那个让他们倒了霉的机关就是这九归血门，负责探路的小小签，没能从那扇门里出来。”

    2

    我们大家都沉默在原地，心里各自盘算着，我不知道别人想的是什么，我一直萦绕在脑海里的疑问是，当时姥姥身边难道没有鬼傀么？冯妈从不离开姥姥三米远，那个时候在哪里？还是说那个时候姥姥身边还没有冯妈？

    看来关于小小签的故事我只能找机会问问姥姥了，现在我们困在这简陋的墓室里，一筹莫展。也许是第一次见到棺材，大哲显得格外兴奋，开始围着那具棺材打转，看的陆大叔不耐烦，也跟着凑了上去。突然大哲嘟囔了一句。

    “我说公子哥，你这点的什么蜡啊，怎么这么亮，这么久也不灭啊。”这原本只是句玩笑，谁知道云希明却被下了一跳。

    “我没点蜡啊。”

    我们意识到事情不对，刚才走进墓室之前在墓道里就感觉到了光亮，人也是有趋光性的动物，有光的地方就会觉得有安全感，所以走进了墓室之后大家只顾着听故事，研究棺材，谁也没有注意到这光线的来源。我原本以为是云希明点亮了墓里的长明灯，谁知道一看才发现，不仅云希明没有点灯，这屋子里也根本就没有灯座。那些亮的晃眼的光亮，是这个墓室的墙壁发出来的，这间屋子本身就会发光。

    我们开始寻找这光亮的来源，发现在墙壁距离地面约一米五的位置光线最强，那里一圈都分布着一些小形的方孔，光亮就是来自于这里，我看了看那些发光的孔洞，不知道里面是不是有什么机括。云希明把我拽到一边，拿出了他的毛衣针，只见他左突右探，过了一会儿收回了毛衣针。

    “没有机关，并且我知道发光的是什么了。”

    “是什么？”我们三个人异口同声的说。

    “夜明珠。”

    “夜明珠？！”

    “对，全都是夜明珠，这里每一个方形的孔里面都是一颗夜明珠，这些方孔和夜明珠的大小刚好契合，所以夜明珠掉不下来，被卡在了里面。”云希明指着一个方孔给我们讲解道。

    我凑近了观察，果然那些方孔里镶嵌着的都是大小一样的夜明珠，大哲在一边直咂舌。

    “我的个乖乖，这得有多少个啊。”

    陆大叔也觉得十分惊奇，“我这两年也跟着科考队下了几次墓，夜明珠也见了不少，但是像这个墓室里这样多的还真是没见过。”

    “我说阴阴，那个什么老太爷，也算是没骗我们，看来他们家确实挺有钱的，不过可能都换了夜明珠，镶在这个屋子里了，所以别的地方才全都是破烂。”大哲不知道老太爷家和村子的渊源所以心口胡诌，我也懒得解释，转过头问云希明。

    “看来这些夜明珠没有什么危险，只是照明用的，对了，希明，你刚才站在那边发呆一样的是在看什么？”