
    第七十一章关于失败

    这段时间以来我和陆大叔已经形成了某种默契，我越来越庆幸自己当初的判断，在众多的候选者中选择了陆大叔。而蓟子洋作为我的鬼傀，已经注定我们这一人一鬼此生将有着不同寻常的联系，所以我们基本上可以算是心灵相通了。战术部署结束，我们就开始分头行动，蓟子洋占据着大哲的身体，最先出击。他一个翻身跳到了墓室外面，一个凌厉的侧踢把地上被炸开的碎石砖块踢了起来，准准的击中了外面那个怪物的脑袋。

    那怪物原本正在啃食同伴的最后一点残骸，这个时候突然受到袭击顿时恼羞成怒，转过头，脑袋上那一只独眼红彤彤的泛着血色，看着蓟子洋（大哲），它现在的身形比刚才我们看到的时候又大了一圈，身上不断分泌出那种恶心的粘液，它的透明的薄膜一样的翅膀因为过于巨大完全伸展不开，只能冲着蓟子洋（大哲）扑过去。我发现这个怪物的物种不知道为什么移动的时候几乎不会发出声音，就连攻击，啃食尸体的时候都是静悄悄的，很快蓟子洋（大哲）就和这家伙纠缠在了一起。那东西体形巨大，力大无比，再加上嘴里还有一条致命的长舌头，我观察了一下，那东西的长舌头虽然长但是并不粗，看来在我的南国梨上面留下两个洞的并不是这家伙，留下痕迹的那只一定比这只还要大，这让我心里又增添了一分担忧。

    蓟子洋（大哲）左突右闪，又要防止被爪子挠上，又要小心不被舌头刺到，占不到半点便宜，只能按照原定的计划将这怪物一点点引到墓室门口这边。这是我第一次看到蓟子洋打架，之前他大多都是使用法术，这样的近身肉搏还是第一次，没想到这家伙看上去柔柔弱弱的，打起架来，竟然这么神勇。不过因为蓟子洋使用的是大哲身体，所以看起来就是大哲神勇的正在搏斗，我想大哲这辈子就是打死他也做不出这么多高难度的动作。

    另一边陆大叔也已经开始准备了，他把云希明和小姜抬到更加靠近门口的一处死角，又给他们分别喂了些水，然后蹲在两人面前，保持着时刻警惕的姿势，冲我比划了一个“ok”的手势。现在就只剩下我了。

    事实上我有点害怕面对面前的这具青色的古尸，虽然这东西现在一动不动的躺在地上，但是我还是非常谨慎，它的身体表面看不出丝毫的损伤，那些清朝的衣服碎的满地都是，但是它的眼睛依然是血红色，看不出是活着还是死了的迹象，或者说这东西可能根本也不存zài生死的概念。它的姿势很古怪，两腿架在红木的箱子上，腰部向下，脑袋抵在地上，和上半身程九十度角，如果是个正常人的话，颈椎应该已经断成了几截，但是这东西似乎不能按照正常人的思维来定义。

    我在脑海中做了一个简单的测量，然后拿出我的幌金绳，分别在它的脖子，上半身，肩膀，手臂还有两腿的位置进行了固定，幌金绳是合金材质，坚韧无比，不易挣断，我在每个关节处都系了双环结，也就是民间说的猪蹄扣，把绳子绕过关节处，连绕两圈，使两个绳头穿过两个圈的连接处，相互交叉形成十字型。这种系绳子的方法可以增加摩擦力，会越挣越紧。整个过程中那具青皮僵尸都没有任何反应，我心里暗暗松了一口气，心说也许是我们多虑了，这家伙兴许已经死透了。

    那边蓟子洋（大哲）已经把巨型的独眼蝙蝠引到了门口，不过因为大哲的身形过于健硕，缠斗了这么久，蓟子洋操纵大哲的身体变得吃力起来，明显速度慢了下来，有好几次都只能勉强躲过蝙蝠怪物的爪子。我赶紧站起身转身打算过去帮忙，但是起身的一瞬间，我听到了一声呼吸的声音。

    “呼……”

    这声呼吸声音，清晰，低沉，我和陆大叔他们还有两米左右的距离，不可能听的这么清楚，我转过身，那具青皮僵尸的眼睛慢慢暗了下去，竟然变成了一种诡异的青绿色，刚才的那种低沉的呼吸声似乎就是这家伙发出来的。这个时候蓟子洋（大哲）已经接近成功了，那巨型蝙蝠的上半身已经挤进了墓室的小门。然而我面前的这具青皮僵尸不断的发出呼呼的呼吸声，像是某种信号一样。而那只巨型的蝙蝠听到这呼吸声，竟然退了出去，在门口徘徊，无论蓟子洋（大哲）怎么挑衅，都不愿意再向前迈进一步。

    我一看大事不妙，情急之下拔出索戈匕首，也不管什么尊重古人和尸体的习俗了，朝着青皮僵尸的脖子就劈了下去，然而一刀下去，我的虎口被震得发麻，索戈匕首被震得差点脱手，然而那青皮僵尸丝毫无损，依然在发出呼呼的响声。

    蓟子洋（大哲）的缠斗还在继续，那怪物似乎接到了什么指令，似乎并不敢走进墓室，现在只用长长的舌头和蓟子洋（大哲）纠缠，蓟子洋（大哲）的体lì明显已经到了极限，一个分神，躲闪不及，就被那长舌头，缠住了腰部，那怪物力大无穷，将大哲竟然提了起来，朝着墙面甩了过去。陆大叔距离蓟子洋（大哲）最近，赶紧跟着扑了过去，赶在蓟子洋（大哲）落地之前扑过去做了肉垫，大哲的身体软软的靠在陆大叔身上，我看见蓟子洋从大哲身上跌落出来，斜靠在墙边喘着粗气，他的腰上有一道暗黑色的印记，显然刚才被那舌头一缠，还是中了招。那怪物似乎有人的智商一样，一见陆大叔离开了小姜和云希明，那长舌头又冲着小姜刺了过去，陆大叔被大哲压在身下，还没缓过来，我赶紧蹬着墙面一个翻身也来不及多想就挡在了小姜的面前，那怪物鞭子一样的舌头重重的砸在我身上，我只觉得胸腔一阵闷痛，嘴里一甜，一口血喷了出去。这血刚好溅在了那怪物的舌头上，那东西竟然像是被烫伤了一样，收回了舌头。

    这东西怕我的血？！我心里游过一丝疑虑，但是刚才这一击一定的硬生生砸断了我的几根肋骨，我稍一转身，就疼得喘不上气，只能靠在小姜身上，我感觉我出了一身的冷汗，衣服已经湿透了冷冰冰的黏在身上。

    青皮僵尸依然在持续发出那种呼呼的呼吸声，巨大的怪物缩在墓室的门外开始徘徊并不急于进攻，似乎只是在看着我们。我恍然大悟，这青皮僵尸在操纵这怪物，我们全都被耍了！我的战术可以说是，彻底失败！