
    第四十二章关于忘川

    1

    我和蓟子洋的对话被大哲的嚎叫声打断了，原来刚才扔给他的那个球形根茎，他还没用，因为肚子上也有伤口，他弯不下腰。这个时候陆大叔已经处理好了自己的腿，还别说这个法子很有用，陆大叔的腿上退下了很多死皮，里面夹杂着那些已经死了的还未成形的幼虫，这东西可能只是通guò血液或者肌肉组织让人产生麻痹，毒性实际上并不大，陆大叔体格又强壮，现在已经可以灵活运动了。他正拿着球茎给大哲处理伤口，大哲疼得嗷嗷直叫，声音回荡在墓道里，听着怪渗人的。

    “大哲，你就不能忍忍么，叫的那么渗人。”我没好气的说。

    “就会说风凉话，要不你来试试……啊……哎呀哎呀……老陆你轻点，轻点。”陆大叔没理他，依然埋头给他处理伤口，不过这忘川水还真是有效，立竿见影，那些红肿的地方，即刻就有消肿的迹象，已经孵化出来的幼虫都变成死痂脱落了下来。大哲腿上的伤口本就不多，不多一会儿就活蹦乱跳的了。

    “阴阴，不是我说啊，你看哈找男人还是得找我这样的，你看看健壮，你再看看这公子哥，到现在都没醒。”大哲不说还好，这么一说我突然意识到，确实是，为什么云希明还没有醒？他虽然受伤早，伤得重，但是也没有理由这么久都没有醒啊。

    我和陆大叔赶紧凑过去观察云希明，他确实受伤很重，上半身几乎退了一整层皮，很多死掉的幼虫的结痂落在他身边，陆大叔也已经帮他检查过了下半身，两条腿上也退下来不少死皮，按理说现在这样的恢fù速度早就应该醒了，但是云希明还是紧闭着眼睛，表情痛苦狰狞。

    大哲也跟着凑过来，看了半天，他突然冒出来一句。

    “唉？！我说阴阴啊，公子哥的耳朵原来有这么大么？”我们只顾着检查身上，被大哲这么一说我们才意识到，还真是，云希明的右耳朵比平时大了将近一圈。

    “糟了，隗丫头，这东西会不会咬了公子哥的耳朵，现在钻进脑子里了？”陆大叔说。

    我和陆大叔赶紧把云希明放趟，板起他的脑袋，果然在右耳朵的后面根部有一大片红肿。我赶紧拿起最后一个球茎，戳破了把里面的忘川水涂在云希明的耳后，云希明突然皱了皱眉头，有效果，我继续涂上更多的忘川水。只见那片红肿肿的更高了，慢慢的里面冒出一个白点，那白点挣扎了几下就不动了，耳朵后面慢慢的形成了一个坏死的大囊肿一样的硬痂，过了好一会儿那块硬痂才脱落了下来。云希明打了一个冷战，终于睁开了眼睛。

    “你醒了？感觉怎么样？”我问。

    云希明动了动胳膊，扶着墙慢慢站了起来，看了看自己狼bèi的样子，咧了咧嘴，“没事儿，就是有点臭，这是什么啊？”

    希明说的没错，我们几个身上全都是忘川水，那个腥臭的味道就别提了，好像四个人都是从茅厕里刚刚捞上来似得。

    2

    “我说阴阴啊，你还别说啊，这东西虽然味道不咋地，可是还真是灵丹妙药啊，药到病除，要不我看咱们也别挖什么古墓了，直接挖了这玩意儿回去种吧，这可是圣水啊。”

    我看看他，摇了摇头，“我也不是很清楚，只知道这是忘川水，子洋，忘川是个什么样的地方？”

    大哲他们看不见子洋，都盯着我，蓟子洋想了想，开始给我讲述忘川的故事。

    “忘川河，是这世上最最让人绝望的地方。”

    “不是应该是很美丽的地方么？有彼岸花，又有奈何桥？两岸生花，河水滔滔？”我问。

    “你们人类还真是天真到家了。忘川河其实很窄，上面的那座奈何桥只需要三步就可以跨过去，人死后成鬼，等到鬼可以进入轮回就要走上奈何桥，奈何桥上的孟婆汤你如果喝了，就会永远忘jì你这一生的事情，如果不喝也可以，就要跳入忘川河，在里面等上1000年，然后你就可以再度进入轮回，带着你没有了却的夙愿。可是这1000年里，你会无数次看见自己心爱之人走上奈何桥，饮下孟婆汤，将你忘jì，有多少不甘心的人，挺过了1000年，最终等来的只是一场负心之约。无论是忘jì今生的情仇还是受尽1000年的煎熬，不都是极其绝情的么。”蓟子洋虽然说得没有什么感**彩，但是我听得却还是很心伤。

    “就没有两个人都投进忘川河里，共同承受煎熬，然后共同转世轮回的么？”

    “我存zài了几千年，但是没有，一对也没有。丫头，你记得，这世上最肮脏的，最揣摩不透，就是人的那颗心。”

    “子洋，如果找到了你的尸身，你可以进入轮回，你会选择喝下孟婆汤么？”我问。

    “我？当然会，因为我已经没有要等之人了。”蓟子洋说的声音很小，我突然意识到自己说错了话，赶紧转移话题。

    “忘川水这么厉害，是不是可以包治百病的？”

    “包治百病？！哼，你知道你那项链里的水，是什么水么？”

    “据说是弱水。”

    “没错，弱水是天界的入口，忘川的阴界的出口，弱水和忘川其实是一个循环，他们彼此相连，它们中间夹着的就是你们存zài的人间，一个人出生，他的命格就由弱水承载，等到这个人命绝之时，饮下孟婆汤，他的前世今生就都由着忘川水洗去，恢fù到纯洁之身才能进入下次轮回。所以说弱水和忘川是两个极端，弱水是至纯之水，不参杂一丝污秽，而忘川之水，腌臜至极，是世间最肮脏污秽之物，所以弱水和忘川水是这世间所有邪魔妖怪最恐惧之物。刚才那些东西只怕并不是这人间该有的东西，所以这些忘川水才能解毒，如果说你要用这水救人治病，只怕会让人死得更快。不过这东西怕阳光，你们也带不上去的。”

    我把蓟子洋和我说的话告sù了他们三个，大哲吓得赶紧把手的球茎扔了出去，不停地用背包里带的消毒纸巾擦着自己的双手。陆大叔在一边清点我们目前身边的东西，刚才一阵仓皇逃命，很多东西都留在了墓道的另一边，现在我们身边没有一点食物，水也只有大叔背包里的两壶，再就是大哲背包里的一些枪械和炸药，我和云希明的背包都不见了，只剩下贴身的两个小腰包，我身上背的是大哲的急救包，再就是我们只剩下了一支高光手电筒，不知道这电量还能坚持多久。

    清点了东西，陆大叔皱着眉头，“丫头，情况不乐观，咱们不能在这里久留，还是得看看有没有什么别的出路。”我点点头，突然发现，云希明不见了。

    “希明？云希明？”我喊着他的名字，但是没有回答，这块空地虽然比墓道稍稍宽一些，但也左不过三米见方，没有任何遮挡物，此刻只有我和大叔还有大哲三个人，云希明刚刚还站在我们身后，此刻无声无息的凭空消失了。