
    第六十六章关于对峙

    云希明根本来不及回答我的质问，因为那具诈了尸的青色尸身，已经奔到了云希明的身边，那长长的指甲在云希明的眼前挥舞，云希明不断的向后倒退，直到退到了我们进来的时候的那扇小门，眼见着云希明已经无路可退，我看见云希明的手里已经多了一把黑金匕首，看着就是古物，不过这个时候已经没有心情去仔细研究那是件什么宝贝了，云希明紧咬嘴唇，显然已经做好了和这家伙搏斗的心理准备。那家伙站在我和云希明中间，我心里一急，打算跑到云希明那边去，可是云希明突然大喊。

    “阴阴，往后退，别过来。”

    我还没有反应过来，那东西已经扑到了我的面前，听说僵尸都是僵硬的，活动迟缓的，但是面前这个还真是与众不同，这青色的古尸不仅动作敏捷，甚至超于一般人类，如果不是我和云希明都练过自由搏击，恐怕根本不是它的对手，它现在眼睛通红，在我面前挥舞着手臂，尖利的指甲就在我面前一厘米出抓了过去。虽然这东西不会什么招数，但是它的动作很快，力气也大，挥舞着的手臂呼呼生风，云希明从门口跑过来，我们两人和这具古尸缠斗在了一起，竟然赚不到一点便宜。那东西的青色皮肤出奇的硬，竟然用匕首也划不破，它的长指甲一刻不停的向我们突袭，而且不是攻击颈部就是抓向后脑，处处致命，这东西就像是有人的思维一样，竟然和我们不相上下。

    我和云希明手里都握着匕首，一边不停地刺向古尸，一边向后倒退，我们也担心伤到彼此，毕竟这墓室的空间太过狭窄，但是只要我们有一个人稍作喘息，那东西就径直扑向放松警惕的那一个，一刻也不给我们喘息的机会，我们又一次退到了进来的时候的那扇门前，这东西的爪子第N次从我的鼻尖掠过，居然停在了半空中。我和云希明的后背已经紧紧的贴在墙上，但是那东西似乎被什么东西拖延住了，突然停在了原地，竟然不动了，它红色的眼睛在我和云希明的脸上扫视了一圈，我们两个屏住呼吸，谁也不敢大口喘气。那东西晃了晃脑袋，竟然将头转向了身后，刚才太过紧张，我都没有注意到，那东西背后不知道什么时候突然红光大盛，我赶紧使用阴阳术，果然看见蓟子洋站在那里，手上不知何时多了一条红色的绸子，将我们面前的家伙捆住了。

    蓟子洋手上一发力，那东西被拖拽着拉回了原地，趁着那东西移动的空隙，我看见那东西原来并不是坐在棺材上，而是坐在一个红木箱子上，就像是古代女子出嫁时候带嫁妆用的那种木头箱子一样，这东西好像是在看守什么东西。蓟子洋冷着脸，手上又发力，那东西受不住力被拽了回去，竟没看出来，蓟子洋那瘦弱的小身板还有这么大的力道。蓟子洋轻身垫脚在那东西四周跳了几下，用红绸子把它困了个结实，才停了下来。

    整个过程只有我一个人看得见，我赶紧向云希明解释。

    “是子洋救了咱们，那东西现在被捆住了，应该没事儿了。”我解释道。

    “不能大意，我只能暂时捆住他，但是坚持不了多久，还是得找到能够彻底降服这东西的办法。”蓟子洋说，我把他的话转达给了云希明，说来也很郁闷，我经常觉得自己像是一个报话器，夹在蓟子洋和大家中间，这感觉很不爽。

    云希明开始做自我检讨，“也许是我的问题，我从来没有真正的操作过封魂决，也许刚才的操作出了什么状况，才导zhì了尸变。”云希明满脸愧疚，我也不忍心责怪他，倒是一边的蓟子洋开了口。

    “阴阴丫头，告sù那小子，和他没关系，这东西根本就不是他能对付的了得，所以他不用自责。”蓟子洋说。

    “所以你知道这东西是什么？”我问。

    蓟子洋摇了摇头，“具体是什么我还不是很清楚，不过看这样子不像是人世间的东西，因为这东西好像也能看见我，严格来说它已经不能够算是一具僵尸了，所以这东西应该不属于人间。”

    “那你是说它可能是一只高级属性的鬼？可是也不对啊，云希明也看得见这家伙，显然它也不是鬼啊……”我还没有发表完感慨，那怪物突然传来了异样的声音，它正努力的挣扎试图摆脱蓟子洋束缚在他身上的那条红色的绸子。

    “那红色的绸子是什么？你的法宝？”我问蓟子洋，这是我们认识这么久，他拿出来的第一件不是吃的的东西，也不知道一个成天摆着臭脸的帅鬼为什么会有这种东西。

    “一个朋友托我保管的。”他冷冷的说。

    云希明在一边干着急，他根本听不到蓟子洋说的话，只是一个劲的吃飞醋。“我说阴阴，你和你的老鬼朋友要交流到什么时候，那怪物在干嘛？”

    “我说过很多次了，他叫蓟子洋，不是什么老鬼朋友，他让我告sù你，不关你的事儿，不是你的封魂决使用的不对，而是因为这东西根本就不是僵尸一类的，具体是什么子洋也不知道，现在子洋用一件法宝把这家伙捆住了，它正打算挣扎出来。子洋说这东西撑不了太久，让我们还是需要另想办法。”我不耐烦的解释道，不知道为什么，我不太喜欢别人称呼蓟子洋为老鬼，虽然他的鬼龄确实长了一点。

    “看来你这鬼傀还真有点用处。”云希明看了看我，突然把我拽到一边，小声问道，“我说阴阴啊，你这个鬼傀长成什么样子啊？是不是一个大帅哥啊？”

    我觉得又好气又好笑，这都什么时候了，面前这个怪物随时都可能挣脱束缚跑出来继续为害，云希明这个时候竟然还关心这个。我看了看蓟子洋，他冷峻的脸颊俊俏的要命，绝对不输给云希明，要是真的再世为人，一定是个为害无辜少女的祸害。

    “是个满脸胡茬的大叔。”我没好气的说，云希明长出了一口气如释重负，一边的蓟子洋把这一qiē都看在眼里，瞪了我一眼，什么也没说，悄悄飘到了一边。

    “原来是位前辈，失敬失敬。”云希明也看不见蓟子洋，就对着空气做了个揖，真是能把人活活气死。

    “别闹了，希明，这都什么时候……”我话还没说完，就感觉耳边一凉，紧接着我就被蓟子洋扑倒在地，幸亏我躲得快只是耳朵被利爪挠出了一条口子，云希明挡在我面前，正用匕首抵着那东西的爪子。那东西终于挣脱束缚，跑出来了。