
    第六十九章关于对策

    那种“哗啦哗啦”的古怪声音越来越近了，终于那东西的真面目出现在了我们面前，大哲和陆大叔已经见识过这东西了，所以面不改色心不跳的站在前面，小姜吓得浑身发抖，我感觉到她在我身后身子一歪，竟然吓得昏了过去。

    我把小姜扶起来，让她和云希明一起并排靠在墙上，然后转身和陆大叔他们站在一起。这时候那东西已经到了近前，就在墓室外面的来回盘旋，那些“哗啦哗啦”的声音就是它硕大的翅膀和墓道墙壁摩擦发出的声音。我看了一眼这东西，不禁倒吸了一口冷气，这东西和我们来的时候，刚刚进入墓道的时候看见的那些小的独眼蝙蝠长得一模一样，但是体型大得出奇，它的翅膀展开，完全抵在墙上，这一路这东西就是这样摩擦着墙壁，一半用飞的，一半用跌撞的扑腾了进来。那些小的独眼蝙蝠只会用嘴里的舌头进行攻击，可是这大家伙的翅膀上各有一只爪子，和墓室里那位一样，青色的爪子上面长着长长的尖利的指甲，恐怕大叔和大哲的胳膊都是被这爪子抓伤的。

    “这东西怎么这么大？”我感慨道，可是我的话说到了一半却发现，不对这东西一路跌跌撞撞，但是这样一个庞然大物看到我们的时候竟然没有冲着我们直扑过来而是一直在墓室的门外徘徊，准确的说是在躲闪，这东西似乎和什么东西纠缠在一起，所以才这么狼bèi。

    “小心，不止一只。”陆大叔在一旁冷冷的说，他现在非常严sù，紧紧的盯着门外的那东西，一手拿着手枪，一只手挡在我和孙哲前面。听了大叔这么一说我才发现，我们面前的这一只其实非常的狼bèi，似乎受了很重的伤，半透明的翅膀，被豁开了好几道口子，而它的身后还有两只，正在撕咬它。前面的这只和后面的两只纠缠在一起，但是它好像害怕这墓室里的什么东西一样，一直在门外徘徊不敢进来。这狭小的墓室里，究竟有什么让这东西如此害怕呢？想到这里我突然感到背后一凉，赶紧回头一看。

    之前墓里的那具古怪的尸体因为大哲炸开墓室的门的时候受到了波及，原本倒在墓室最里面的墙角边，此时却不知什么时候站了起来，正面露凶光两眼通红的看着这边。我悄悄的转了个身，却还是惊动了大哲，他看我背对着门口便跟着看了一眼，这一看之下，也吓了一跳。

    “阴阴，这家伙怎么醒了啊？！这下好了，前有狼后有虎，咱们仨是在劫难逃了。”大哲一边说一边哭丧着脸紧紧的抓了抓陆大叔的胳膊。

    我看了看眼下我们的境遇，蓟子洋失去知觉倒在门边，云希明和小姜昏迷不醒，大哲和陆大叔身上都有伤，我之前也收了不少处轻伤，再加上连续几天的神经紧绷休息不足，我现在感觉自己浑身上下没有一处不疼的。墓室的门外三只扭打在一起的古怪巨大蝙蝠迟早会注意到我们这些可口美味，屋里的这只现在对我们虎视眈眈，也不知道什么时候就会对我们发难。目前的这个情况只能用四个字形容，就是走投无路。

    “胖子，就数你鬼主意多，你说咱们现在应该怎么办？”陆大叔问，我也看着大哲，确实他的脑子一般在这种紧急的时候就最容易想出一些歪点子。

    “我又不是诸葛亮，哪有那么多主意啊，人家说三个臭皮匠才顶个诸葛亮呢，咱们正好三个人，你俩也赶紧一起想，别光指着我啊，不然就这么下去等会儿迟早得被这几位给造了，回头历史上怎么写我啊，探墓英雄死于蝙蝠之口？”大哲又开始耍贫嘴，大叔赶紧制止了他。

    “别唠叨了胖子，你过来看，这外面的几只，是不是在自相残杀？”大叔问。

    “还真是哎，阴阴，你快来看，这东西在吃自己的同类呢。”

    我走到门前往外看了看，还真是，之前那只受了重伤的怪物此时已经奄奄一息，它的另外两个同伴涌了上来，正在啃食它的尸体，一个庞然大物此时被吃的只剩下一半了，那一半应该还没死，偶尔翻腾一下，但是也都是做无用功，过了不一会儿，这半边身体一动也不动了，它的两个同伴开始大快朵颐。

    “丫头，这个物种本就是同类相残的习性，也许他们正在同类互斗的时候，被石教授和小姜他们闯了进去，所以他们才遭到了袭击，看来这些东西吃了自己的同伴，可以加快生长的速度。”陆大叔分析说。

    “看来是这样。”我说，因为眼看着那只半死的已经被啃食殆尽了，而那两只活着的，似乎又比之前大了一些。眼看着没有了食物，这两只怪物，看了看彼此，又展开了激烈的撕咬。

    “阴阴，我看外面这两只，似乎没有什么威胁，怎么着他们也得先分出个胜负，没时间管我们，倒是里面这位你给我们介绍介绍？”大哲说。

    “这个我也不知道是什么，一开始我们还以为是个粽子，可是不是，它能看见蓟子洋，非常诡异，它的皮肤刀枪不入，我们也拿他没有办法，不过自从你们炸开了门闯了进来，它的动作就变得迟缓，并且也不是那么急于攻击了，也不知道是什么情况。不过你们看到后面的红木箱子了么？”我问。

    “看见了，那是什么？宝藏？”大哲两眼放光。

    “你就知道宝藏，我也不知道那是什么，不过那东西似乎就是在守护这个箱子，一步也不愿意离开，咱们想要搞定这一只，恐怕还要在这个红木箱子上做做文章。”我说。

    “这怕什么的，不就是个箱子么，炸了不就行了么。”大哲说着开始掏他自己的背包，不多一会儿就掏出一个**，三两下就接好了引线。“怎么样阴阴，行么？直接开炸。”他问我。

    “难得你还记得请示一下领导，不过这次领导不拦着你了，现在我们的对策就是有什么对策，就用什么对策。既然有**的对策我们就用，走一步看一步，你只要不把这墓炸塌了，就随你。”我放权的话刚一出口，大哲立刻来了斗志，不等我发号施令，已经一跃身跳到了近前。

    “你们往后退。”他大喊道，一面就地一滚已经到了那红木箱子的近前，这个时候那古怪的古尸就在大哲身子前方半米处，他就像没看见一样，把**插进了红木箱子的底座下方，然后又就地一滚退了回来。紧接着就按下了引爆器。爆炸声响起，地上的青砖被炸得裂了开来，烟尘滚滚，我隐约看见那古怪的古尸晃晃身子，倒了下去。