
    第三十五章关于继续

    1

    我们又用了两天时间，把剩余的两个墓室探索了一遍，又搬出来两盆摩诃曼殊沙华，这两株长得很不错，我让蓟子洋把他们送回了忘川，蓟子洋临走之前三令五申，让我们等他回来。

    为了等蓟子洋，我们又耽搁了一天，这期间陆大叔带着云希明和大哲不知道去哪里又置办了好些军用“设备”，我看到大哲回来的时候，他的旅行包明显重了不少。

    闲来无事的时候，我给姥姥打了电话，但是竟然没有人接，我想起子洋说到过姥姥可能回国了，就往北京的公寓打了电话。接电话的是家里每日来打扫的保姆阿姨，她说姥姥他们没回来过。我给老爸老妈分别打了电话，一个关机，一个占线，虽然这种情况之前也出现过，老爸老妈带着姥姥集体失踪的事情不是第一次出现了，但是我的心还是沉了沉，给老爸的邮箱里发了一封邮件。

    这个邮箱是老爸公司的邮箱，他每天必定会看，果然，过了不久有了回信。

    “一qiē安好，请勿挂念，注重自身，权宜行事。”

    我极少和老爸发邮件，都不知道，平日里说话罗里吧嗦的老爸，发邮件竟然是这样言简意赅，不过有了他们的消息，我的心里就安定了一些。

    蓟子洋回来的时候显得有些疲惫，我不知道忘川究竟有多远，每一次他回来的时候我都觉得他疲惫不堪，今天他回来的时候瘫坐在椅子上，正在喝一杯热可可。

    “你回来了，事情顺lì么？”我问。

    “还可以，你们准备什么时候下去？”

    “这不是在等你么，一qiē都准备好了。”我把这两天我们做的准备工作说了一遍，他一边听一遍点头。

    “准备的不错，不过事情有点变动，这次下墓，你，不能去。”他看着我冷冷的说。

    “你说什么？！”我吃了一惊，“我去不去，什么时候变成你说的算了？”

    “你忘了么，你的死活和我可是息息相关，你要是这次下去，死在里面了，赔上性命的可是我。”蓟子洋说着冷冷的看着我，“在你没有帮我找到我的尸身之前，任何会让你丧命的事情，我都不能够允许它发生。”

    “这样啊，很好办啊，那你就保护好我，不让我死不就好了？！”我微微笑了笑，转身走出了帐篷，“好好休息吧，明天一早我们出发。”

    2

    清晨的太阳很暖，今天的天气不错，大哲一早上就在看黄历，也不知道是从哪里弄来的老黄历，一边看还一边叹气。

    “一大早的干什么呢，伤春悲秋啊？”我好奇的问他。

    “我说阴阴啊，要不咱们换一天吧，这上面写着，今天诸事不宜，你看看这个兆头可不好。”大哲说着还似模似样的摇着脑袋。

    “我说胖子，你不是怕诸事不宜吧，是不是你的小姜妹妹今天不在，你担心没法在她面前显示的威武呀？”云希明说着话从帐篷里走了出来，捎带着还在大哲的后脑勺上拍了一下。

    “少来，说什么呢？下就下，我还输给你个公子哥啊。”大哲甩掉云希明的手，摆了摆头。一早上我就听说，小姜到镇上去采购去了，恐怕要一天才能回来，不过其实我们日常的消耗也不是很大，这采购未免有些太频繁了，不过人家毕竟是省里考古队的人，我也不好越权过问。

    倒是石教授又犯了老毛病，把杂七杂八的东西全都搬了出来，又打算跟着我们下去，这次说什么我也不能同意了，好说歹说的才劝住了他。看着时间还早，陆大叔正在精简需要带下去的物件，我们毕竟只有四个“人”，带不了太多的东西。

    抽空的时候，我和石教授攀上了话。

    “石教授，我看你和小姜关系还挺好的，一起共事很长时间了吧，她年纪似乎也不大。”

    “小姜啊，还小，今年大学刚毕业，才调到我们考古队的，我们共事时间也不长。”

    “可是现在刚毕业的大学生，都挺难进考古队的吧，难道小姜也有什么本事？”说实话，这些日子我和小姜也算是熟了，不过除了看见她和大哲起腻，偶尔对着云希明犯花痴，再就没看出来她有什么特别之处了，不免对这个小女孩，充满了好奇。

    “隗团长，这年月可不是都像你这样凭着本事做事儿的，小姜啊，是家里有关系，这才进了我们考古队，不过我觉得这家里的大人也是脑子不灵光，你说我们这考古队虽然占着个公务员的位置，可是也没有什么油水，怎么也不使使劲让孩子进个体面的部门，小姑娘家家的眼神又不好，来干这个差事，实在是难为她了。不过我倒是蛮喜欢这孩子的，别看年轻，倒是挺灵利的，脑子也聪明，帮我干了不少事儿。”

    “哦，是啊，小姜是挺伶俐的。”我随口附和着，原来是关系户，不过谁家大人这么想不开，愿意搭上姑娘来干这个苦差事呢。

    3

    我还在琢磨小姜事儿，一边陆大叔来提醒我，都准备好了，我便把小姜的事儿暂时放到了一边，背起东西，跟着陆大叔，出发了。

    古墓的中央在含笑草草丛中间，这地方并不难找，那天老太爷和贾贤青的一场大火，把很多地方的含笑草都烧没了，这个地方便凸显了出来，原因就在于，周围的含笑草被烧了以后在地上留下很多墨绿色和黑色的草渣，但是只有这个地方，两米见方，有一圈含笑草依然翠绿，看那个样子，这些含笑草是从地下面长上来的，它们的根应该是在地下更深的地方，而这里因为是古墓中央墓室的入口，之前已经被打开过，墓室的封土板松动了，含笑草从封土板周围的缝隙中长了出来。平时因为隐藏在大片的含笑草丛中不易发现，这个时候却看的一清二楚，老太爷这一把火不知道是有意还是无心，竟然给我们指明了这中央墓室的位置。

    “我说阴阴啊，你们家先人是不是搞园林艺术的，怎么设计个古墓，还整得花花草草的。”自从大哲知道了这个古墓和我们隗家可能有渊源之后，就一直拿这件事儿和我打趣，说的好像这古墓是我们家后花园似得。

    “少废话，含笑草是镇魂的草木，种在这里就是说明，这下面的绝不是俗物。”云希明在一边解释道。

    “走吧。”我带头走在前面，准备启开封土板，我假装不经意的冲着身后瞥了一眼，看见蓟子洋站在身后，一脸的不情愿，不过他愿意来，我就安心，心里暗想着，这次如果平安无事，我就给他做一顿牛排大餐。