
    第三十七章关于尸骸

    1

    陆大叔凑上去观察那几具尸骸，一共三具尸体，全都是男性，三具尸骸全都变成了白骨森森的骨架，但是看那些缠在藤蔓上的衣服碎片，这三个人应该是一伙的，穿的衣服都是解放初期的样式，很老的那种类似于工作服的衣服，看不出年龄，但是应该都是三十多岁的壮年，因为几乎没有牙齿的缺损。

    陆大叔看得很仔细，他在尸体检验这方面的造诣不低于云希明，两个人围着那几具尸体研究了好半天，时不时的还低声嘀咕几句，终于两个人走过来和我汇合。

    “怎么样？什么情况？是怎么死的？”我赶紧问，大哲也在旁边一脸的焦灼。

    “看样子应该是解放初期的城新村的村民，看来他们挖空了周围的陪葬墓室，就盯上了这里，不过这几个应该是不走运的，不知道为什么刚下墓就被困在了这里。”陆大叔解释道。

    “不知道为什么？你是说你们俩加在一起也没弄明白这些人是怎么死的？”我问道。

    云希明点点头，“确实没弄清楚，他们全身只剩骨头，但是又看不出有什么骨骼类的损伤，也没有找到中毒的迹象，这些衣服，你看……”云希明说着把衣服举了起来，不碰不知道，那些缠在藤曼上的衣服碎片，早就已经腐朽的不成样子，云希明只是轻轻的一捏，便都烂成了泥。“你看这些衣服，已经烂的这么严zhòng了，你再看看这里的环境，这么潮湿，这些尸体没有理由不会发烂，但是烂到只剩骨头，有点说不过去，他们的骨头这样摆在这儿，倒像是……”

    “像是被什么东西吃干净了。”我接上话茬，也走过去查看那些尸体，蓟子洋也凑了过来，不过他一靠近墙面，身形又变的模糊起来，他只是淡淡的扫了一眼，就在我耳边说了一句，“看脖子。”

    我回过神来，赶紧检查那三具尸体的脖子，发现确实有奇怪，他们身上的骨骼都没有什么损伤，但是三个人的颈骨上，都有两个浅浅的凹陷，有点像是被吸血鬼咬了脖子，咬的太重了，才在骨头上都留下了牙印。我把我的发现和大家说了一下，大家禁不住都有些发憷。

    “看来这里有些不吃素的家伙。”云希明总结道。

    “不吃素？那你们可得保护好我，爷们我身上的可都是高蛋白，可不能白白便宜了这帮孙子。”大哲战战兢兢的说，一边已经把自己随身带的手枪上了枪栓。

    “胖子，你放心吧，有你在我们就不怕了。”云希明趁机打趣大哲，两个人你一句我一句的拌起嘴来。这个时候我发现陆大叔不见了，这才发现，他已经走到了前面，隔着密密实实的含笑草藤蔓向里面张望着。

    “大叔，你发现了什么？”我凑了上去。

    陆大叔回过头看着我，“那边好像有个人。”他手指着前面的地方，果然那边有些异样。

    2

    “希明，你刚才回来的时候没拿着手电，你的手电筒呢？”我问站在我身后的云希明。

    “这些藤蔓特别滑，我一个没拿稳，手电掉在地上了。”云希明回答道。

    “你打完信号为什么不把手电别在腰上呢，这手电忽闪忽闪的掉在地上怪渗人的。”我责怪道。

    “打什么信号？我走到了三分之二的时候手电就掉了，我都还没来得及用，正打算等会儿砍掉这些藤条走过去的时候捡回来。”云希明说。

    “那……现在那边这……是什么……”我顿时觉得自己头皮发麻，云希明刚才掉落手电的位置，此刻半空中的藤条里，一只手电，一闪一闪的发着光，但是隔着这一大片的含笑草，根本看不清在那里用手电打信号的是什么东西，难道真的有人被困在了这个墓室里？他为什么不求救只会晃手电？难道他受了伤？我脑海里又闪过陈队长他们的样子，不自觉得打了个冷战。

    “云家少爷，你刚才回来的时候，看见什么人了么？”陆大叔问。

    “没有，主要是我回来的时候没有手电，一直都是摸黑回来的，这墓道很直，我在里面出来的时候全是凭借你们的手电光亮判断的方向。”云希明的声音里也充满了疑惑。

    “那什么……要不是……我先给他一梭子吧，不管是什么，也把他打烂了。”大哲在一边说道，一提到能够让他动枪，他就突然变得有底气起来。

    “胖子，你有没有点人性，万一这真的是求救信号的话，你一梭子过去，可就算是开了杀戒了，你拿人命当儿戏么。”

    “公子哥，你少教育我，你看看这些草，长得这么满需要多久，什么人能在这里呆这么久不吃不喝还不死？你说的那是神仙。”大哲也急了，抬起手对着那亮光的地方就是一枪，大哲的枪法名不虚传，一枪过去，打碎了那手电筒的灯泡，那种渗人的忽闪忽闪的亮光不见了。云希明这次没能占了上风，心里不爽，但是他没有还嘴，因为我们心里都知道，大哲说的是对的，这样的环境绝不可能有人能够生存下来，此刻除了我们四个外加一个老鬼蓟子洋，出现在这古墓里的都绝不是什么善类。

    “大叔，你觉得呢？”这个时候我大多时候喜欢听听陆大叔的意见，可是这次陆大叔却让我失望了，他摇了摇头。

    “我也没有什么计较，要么咱们派个人过去探一探，要么咱么集体摸过去，不管是什么东西，大家伙儿在一起，也有计较。”

    我觉得大叔说的很有道理，云希明逞强的表示他再去探一探路，但是这个建yì立刻被我们所有人否定了，一来前路未知，不知道会有什么危险，一个人探路绝不是一个明智的举动。二来蓟子洋的身形已经变得有些半透明了，他决不能在这种地方待的太久。

    拿定主意，我们就开始了行动，云希明和陆大叔在前面开路，不断的砍掉那些含笑草的藤蔓，蓟子洋被我们夹在中间，我和大哲殿后，负责吧藤蔓不停地往墙边堆成堆。我趁机观察那些藤蔓，还是很普通的含笑草的茎，并不像是藤蔓那样的东西，也不知道他们是怎么长到墙上去的，砍断了的藤蔓中间会流出一些白色的牛奶一样的汁液。我正想着有什么不对，突然听到大哲在一边抱怨。

    “公子哥啊，我说你是不是手残了啊，怎么就砍了这么点草啊，我都没东西堆了。”

    “我……”云希明的言语有些犹豫，“我的手……好像不听使唤了……”