
    第六十五章关于封魂

    那睁开的眼睛直勾勾的盯着我，眼睛里面看不到瞳孔，一片青色，冷漠惊悚的盯着我。我被这突然的一瞥吓得连呼喊云希明都忘jì了，一时情急，我向前扑了过去，一把就拽住了云希明的衣角。云希明没有心理准备，被我这么一扑差点撞到墙上，他被我吓了一跳，回过头来扶住我。

    “阴阴，你怎么了？被什么绊倒了？”他问。

    “诈尸了。”我指了指那具青色的尸体，他正睁着眼睛，看着我和云希明这边，云希明一抬头也正对上了那双青色的眼睛，他条件反射的把我拖到身后，挡在了我和尸体中间。

    但是那具尸体似乎并没有什么大动作，只是安安静静的看着这边，云希明在我的胳膊上捏了一下，向前迈了一步。

    “放心吧，阴阴，没有事儿，这应该就是普通的尸变，我试试老法子，看看管不管用，就当是实践一下了。”云希明说，他说的老法子就是指赶尸匠的法门，我也不是很懂，只见他从背包里拿出了一打黄色的纸，这是一种姜黄试纸，古时候赶尸匠都是自己制zuò姜黄纸的，现在科技发达了，各个行业也变得便利起来，市场上贩卖的姜黄纸都比以前自制的那些要好的多，只是不知道做成了画符效力会不会比以前要好。

    云希明又拿出一支笔，这支毛笔的前端占满了红色的像是印泥一样的颜料，用塑胶套子封住了，这就是朱砂笔，朱砂其实是一种化合物，主要成分是硫化汞，古代人相信朱砂有辟邪镇魂驱鬼的作用，所以所有的法术和炼丹术大多都离不开朱砂。我不知道僵尸怕不怕朱砂，但是我知道鬼肯定不怕，之前我救过一个奄奄一息的道士，他试图给别人家镇宅的时候惹恼了一个恋世的孤鬼，结果别说朱砂不好用，就连自己的命也差点打了上去，险些被活活吓死。所以说朱砂这东西对鬼没有什么效力，但是对于具有实体的尸身有可能就不一样了。

    只见云希明用朱砂笔在姜黄纸上挥毫泼墨，英俊潇洒自不必说，这家伙就连画符的时候也不忘了耍帅，没去当偶像演员真是可惜了，只不过画的那个符咒真的是个四不像，好像是各种大圈套小圈，又像是横着放纸偏要竖着写字，总之看不出来是个什么。我不敢说话，呆在一边安静的看着，虽然不懂得画符的原理，但是我知道画符最关键的就是要一气呵成，整个符只能用一笔，如果断了必定会招来不祥的事情。

    只一眨眼功夫，云希明已经画好了符咒，用从包里拿出了一根木棍，好吧，恕我眼拙，这是一把桃木剑，不过年代似乎有些久了，看上去表面黑乎乎的，倒是更像烧火棍。云希明双手摆出合十印，夹住桃木剑，剑尖轻轻一挑，把画好的符咒纸稳稳的托住，然后一个翻身，用桃木剑击中了那具古尸的额头位置，桃木剑移开的时候，符纸竟然贴在了尸身上，着实奇怪，然后云希明大吼一身“封！”，整个过程就算是结束了，统共用了也就一秒钟的时间。

    似乎是一直绷着神经的，云希明坐在地上大口大口的喘气，“好了，阴阴，这个封魂决，这样就搞定了，怎么样，我刚才，帅吧？”

    “嗯，确实是道士里面最帅的了。”我说。

    “喂喂喂，我们赶尸匠人的后代，可不是你们口中说的那种成天靠骗钱度日的道士啊，我们可是凭本事吃饭的。”

    “这样就算完了？过程是不是略微简单了点？”我忍不住质疑，“电视里的镇魂什么的，可不是这样啊，没有个十几二十分钟，那可完不了。”

    “我的姑奶奶，我们家这是正经手艺，讲究的是实用性，你以为是骗钱跳大神啊，十几二十分钟，早就尸变结束了，不等我们整完，粽子该把我们整了，真是。”云希明不屑的说，一脸的傲娇模样。“这是赶尸匠三十六门功里的封魂功，在还魂功把魂招回来之后，再把魂封住，以防止尸变，经受了这门功之后就可以带着尸体上路了，这一路只要尸体头上的符纸不掉，就不会有危险，一旦遇到意外符纸被撤掉，那就只能自求多福了。”云希明给我解释说。

    “希明，你们赶尸匠有三十六门功，你都会么？云爷爷全都教给你了？”问完这句话我就有些后悔了，这是人家家族的秘密，我就这么**裸的问出来似乎真的不太合适，于是赶紧补充了一句，“你们家的秘密，你要是不愿说就算啦。”

    云希明看看我说，“跟你说了也无妨，反正你也早晚都是我们云家的人。三十六门功我只会其中的十八门，也都是最基本的，剩下的十八门已经失传很久了，我爷爷恐怕也不会。我看古书上有记载，赶尸匠还有一门起魂功夫，据说可以暂时使死人复活，交代料理后事，但是不管怎么翻阅古籍也没有找到关于这个法门的详细记载，恐怕都是师徒之间口口相传后来失传了吧。我爷爷说起魂这门功夫，等于是和阎王爷抢时间，这是有违轮回的，所以很是耗损阳寿，而且还必须得是命格相当硬的人才能学，所以后来学这门功夫的人就绝迹了，就连我们家祖谱上也没有记载，到底那位先辈会这门功夫。”

    “哦，原来是这样。”我似懂非懂，听的也是一知半解。“云希明，你饿不饿，我这里还有两个南国……”梨字还没出口，我就感觉到左耳边一凉，一阵疾风掠过，好在练过自由搏击的我反应敏捷，就势一低头，躲开了这一攻击，云希明也是眼疾手快，飞起一腿将袭击我的东西踢得歪向了一边。我趁着这个空隙就地一滚，回身一看。

    只见那具古尸不知道什么时候青色的眼睛里面红光大盛，两条手臂高高举起，刚才从我耳边掠过的就是他的干枯的爪子，我心里一阵后怕，他的手部皮肤青色泛灰，早就没有了脂肪只剩下厚茧一样的鳞状皮肤，再加上奇长无比弯曲着的指甲，要是刚才那一下没躲过去，就算不被削掉半个脑袋，也得破相。我气的冲着云希明大喊。

    “希明，你是不是学艺不精啊，你们云家这法子不好使啊！”