
    第七十三章关于关键

    我来不及多想，飞奔着冲进了墓室，蓟子洋似乎并不希望我过来帮忙，他的四周红光大盛，红色的绸子裹得更紧了，但是两只怪物也不是吃素的，胡乱挥舞的爪子在蓟子洋身上留下无数条黑色的抓痕，蓟子洋双腿的位置更加模糊了，我冲不破蓟子洋的红色绸缎，只能看着他一点点的变得更加模糊。我没有什么犹豫，拔出索戈匕首在自己手上划了一条长长的口子，鲜血汩汩的流了出来。我的血对这两个怪物似乎有超乎寻常的影响，它们对于我的血有一些惧怕，挣扎的更加厉害了，红色的绸子眼看就要困不住两只怪物了。我用尽浑身上下最后一丝力气，一个向前空翻，蹬着墙面跳到蓟子洋身后，他现在仅能勉强维持住上半身的身形，我赶紧将流满鲜血的手掌贴在他的后背上。

    奇迹发生了，我的鲜血缓缓流进蓟子洋的体内，他的身体开始变得有实体，双腿也开始回复正常，只是这样一来我的手掌上的伤口没有办法愈合，他的身体里似乎有一种吸力，将我的血源源不断的吸走。原本就已经伤痕累累极度虚弱的我，此刻觉得头晕眼花，天旋地转，但是我倔强的不肯移开手掌，一直把手牢牢的贴在蓟子洋的后背上。

    “你疯了，赶紧把手拿开，这样下去你会没命的。”蓟子洋终于有了力气可以说话，就冲着我吼道。

    “先管好你自己，你说的好办法就是牺牲自己和这些怪物同归于尽么？”我质问他。

    “只要你不死，不需要管我。”他低吼道。

    “你要记清楚，我是你主人，我还没有同意，你没有权利擅自决定自己的命运。”我也大声吼道。蓟子洋不再说话，不过我感觉到他的身体不自觉的颤了一下，我尽量集中注意力，确保自己在蓟子洋全力退敌的时候能够不因为失血过多而晕过去，渐渐的，我感觉视线变得极为模糊，这是失血过多的表xiàn，我索性闭上眼睛。

    我能听见蓟子洋红色绸子呼呼作响的声音，还有青皮僵尸发出的“呼呼”的呼吸声，尖利的爪子划过红绸子时候发出的“滋啦”声，我的听觉变得敏锐起来，然而更加不可思议的是，我眼前的一片漆黑，竟然开始变得清晰起来，我以为是我的意识变得模糊，连自己睁开了眼睛都没有发觉，但是我真的睁开眼睛的时候，却发现眼前的景象很模糊，反倒是闭上眼睛的时候，却可以清楚的看见面前发生的一qiē。我竟然不知不觉间做到了闭目可视的境界，我自己也被自己吓了一跳，我想也许是我太过专注已经产生幻觉了吧。

    我索性任由自己这样幻觉下去，开始闭着眼睛“观察”眼前的情况。得到了我的血对蓟子洋有很大的帮助，再加上似乎我的血对墓室里的两个怪物有先天的压制zuò用，所以这两个怪物变得焦躁不安，蓟子洋已经渐渐占了上风，眼见着那个红色的绸子就要能够完全包裹住两只怪物了。我渐渐开始觉得安心了一点，也许过不一会儿，蓟子洋就能够再度困住这两只怪物。

    可是事实并没有那么美好，经过了两三次的尝试，我发现每一次那红色绸缎就要缠住怪物的时候，那只青皮僵尸就会突然来一次小宇宙爆发，将红绸子弹开，总是如此，不知道问题出在了哪里，似乎这怪物明白自己暂时摆脱不了蓟子洋的招数，所以也不用力挣扎，只是用这种方法在拖延时间，消耗我和子洋的体lì。

    我已经开始感觉到自己的身体变得空虚轻盈，相信不用多久，再来一两次这样的尝试，我就会达到极限，失血过多产生休克。没有太多时间了，我开始仔细的观察那两只怪物，想要试图找出它们的破绽。那只巨型蝙蝠实际上并没有太多的威胁，它的舌头被牢牢缠在红色绸缎里，翅膀被禁锢住施展不开，唯一有威胁的就是两只利爪。但是那只青皮僵尸则不同，它几乎并不挣扎，只在关键时刻用利爪撕扯绸缎，打破蓟子洋的攻击。我把注意力集中在青皮僵尸的身上，终于让我发现，这只青皮僵尸一直守在自己身下的那个红木箱子面前，所以此刻箱子被它护在身下，蓟子洋又收拢了一次红色绸缎，依然被弹开，同时我发现，关键时候那个红木箱子竟然微微的晃动了一下，似乎在给青皮僵尸发出提示或者暗号。

    我强打精神又确认了一次，果然，每到关键时刻，那箱子就会晃动，给青皮僵尸提示，看来真正的正主，还在那个箱子里。我脚底发软，随时都可能倒下，时间不多了。

    “子洋，箱子，那个箱子才是关键，里面还有东西。”我在蓟子洋耳边小声的说，他回头看了我一眼，看到我闭着眼睛，脸色露出了一丝惊讶，但是没有答话，只是点了点头。子洋改变了进攻的方向，他撤销了红色绸缎围拢的包围圈，两个怪物暂时得到了解放，巨型蝙蝠立刻飞到外围，在房顶盘旋，我发现青皮僵尸没有动，呆在原地，紧紧的贴在箱子旁边，果然它离不开那只箱子。

    蓟子洋挥舞着红色绸缎缠住青皮僵尸的腰部想要将它提起甩在一边，但是一提之下那家伙竟然纹丝不动，蓟子洋也杀红了眼，将红色的绸缎从中间一分为二，一端依然缠住青皮僵尸，另一端则转而攻击那只红木箱子。青皮僵尸发觉了蓟子洋的意图，想要扑过去阻止，但是蓟子洋缠在它腰间的红绸缎将它牢牢制住。

    蓟子洋一挥手，那红色绸缎击中了红木箱子，一声巨响，红木箱子的盖子变得四分五裂，箱子被打开了。一时间，时空似乎静止了，巨型蝙蝠似乎受到了什么惊吓停在了墓室的棚顶，青皮僵尸停在原地，我和蓟子洋也盯着那个红木箱子，小心翼翼的注视着，此刻蓟子洋已经占了上风，我的手掌也可以离开他的后背，我瘫倒在地上。空气中有一丝不安的躁动，一个念头在我脑海中划过，有什么不好的事情即将发生了。