
    第三十八章关于中毒

    1

    我们赶紧凑到云希明身边，只见他的两只手变得通红，像是被开水烫过一样，尤其是右手，不仅红肿，而且已经失去了直觉，连手里的匕首都握不住了。而且这种情况开始在他的全身蔓延，小臂也开始爬满了红色的小红点。

    “希明，你现在感觉怎么样？”我着急的询问，但是也不知道问题出在哪里，难道是刚才的那些滕蔓上面有毒？我让大哲仔细的检查一下刚才砍伐下来的藤蔓，但是并没有发现有什么不妥，我们俩在刚才堆放藤蔓的过程中，手掌上也沾了不少粘液，但是只有云希明一个人出现了中毒的状况。我把云希明的手掌翻转过来，仔细的查看，但是他的手已经肿的像个馒头一样，连手掌纹都看不出来了。这个时候蓟子洋凑了过来，一脸的不屑。

    “先把他的五个手指都刺破，把毒血放出来一些。”他冷冷的说，我赶紧按照子洋说的办，果然有了一些效果，那些毒血比正常的血液要稀释的多，颜色也变得很浅，放出了一些毒血之后，双手明显消肿了一些。

    “子洋，你是不是知道这是什么毒？”我问。

    “不知道，但是这是常见的应急手段，你要是不想他死得那么快，就抓紧时间找点能降温的东西。”

    “降温的东西？”我一时没有什么想法，实在不行就要赶紧返航，希明现在这个情况，只有先回到地面上才能再做打算了。

    “不知道这个行不行？”陆大叔从自己的背包掏出来一个东西，让我看了眼前一亮。这是一种瞬间冷却冰袋，结构是两层，内包是水，两层中间的夹层里是类似于干燥剂一类的小颗粒，挤爆内层的小包，就会产生吸热反应，瞬间变成一个冰袋。这东西现在在校园很流行，不知道陆大叔怎么会这么“fashion”。“这东西挺实用的，尤其是受伤的时候用来冰敷。”陆大叔解释道。

    我们挤爆冰袋，让云希明捧在手里，他的手温度上升的很快，很快那些冰袋就会被他捂成温的，不过这样做的效果很显著，云希明小臂上的红点蔓延的速度明显变得慢了许多。

    “好多了，我们还是先撤离这里，到上面处理一下云希明的手。”我提yì道，大哲立刻应和，他在这方面的胆子小的出奇，陆大叔也表示赞同，但是蓟子洋身形一闪，挡在了我们前面。

    “我建yì你们还是留在这里寻找突破口比较好，不然后果可能会很严zhòng。”蓟子洋一边说一边瞥了一眼云希明。

    “后果很严zhòng？会有什么后果？”我焦急的问道。

    “会死！”云希明斩钉截铁的回答，“很多古墓里面的机关设计都是不给人留活路的，很多人盗墓之后活着出去，但是也都死于非命，这座古墓这样的奇怪已经不能用我们现有的定义来进行判断，如果出去也是死，那我宁可留下来帮助你们往更里面探索一点。”云希明说这话的时候还真有点小悲壮，不过我向来不信什么命中注定，或者说潜意识里有种感觉，就是这件事情我能够搞的定。这是一个我独有的思维方式，很多时候我的这种自我感觉良好的潜意识会指引我将事情往好的方向推动，比如现在面对这种棘手的情况，我的潜意识竟然提醒我，也许留在这里是对的。

    这个时候，云希明突然发出了一声，惊呼，“咦！”

    我们全都以为他的情况发生了恶化，赶紧聚了过去。

    “你们看，这里是不是有两个小孔？还有这里？”云希明的手掌已经明显消肿了不少，他指着两只手的手掌内侧，果然，左手和右手的手上上各有两个小小的孔，刚才手掌又红又肿这种小孔和那些红点混在一起，确实很难发现，现在仔细看，确实是很细小很深的小孔。

    2

    “这是……希明……你是不是被什么东西咬了？”我问他。

    “不知道，我没有什么感觉，也不痛也不痒，所以没有想太多，可能真的在刚才去探路的时候被咬了也说不定。”

    “先不说那个啊，我说你们看看公子哥这个伤口是不是蛇咬的啊？”大哲也在一边跟着着急。

    “不像是蛇，蛇咬的伤口没有这么深，而且这小孔这么小，有什么蛇的牙印会这么小，我在做海军陆战队的时候，见过很多蛇，这应该不是蛇咬的痕迹，更像是某种昆虫咬的。”

    眼看着我们一头的雾水，虽然云希明的伤势已经渐渐受到了控zhì，但是我们并不能保证这样的控zhì能够持续多久，我们更不知道这些咬了云希明的东西到底藏在哪里，事实上我们现在什么都做不了。

    “如果那些东西在刚才云家少爷探路的地方，那可能还要往里一些，这样，我再进去看看，要是有什么情况，我就给你们信号，你们立刻退出去。”陆大叔说着就要动身，被我一把拦了下来。

    “不行，如果你根本来不及反应呢？如果那些东西比我们想象的危险呢？你也看到了墓室入口的那些人的下场，云希明现在暂时没事儿恐怕是因为伤口在手上，如果咬到了要害，恐怕根本走不出这个墓室。”

    “走也不行，留也不行，前进也不行，后退也不行，我只知道，咱们如果一直待在这里是会饿死的。”大哲一边说着一边揉着肚子，那肚子叫的声音响的像是打鼓一样。“你们接着想办法啊，我得先想办法填填肚子。”大哲说着话，竟然席地而坐，真的掏出了压缩饼干，吃了起来，也不明白在这样的紧急的时候，他怎么还吃得下。

    “我说胖子，你吃就吃，能不能不要摆弄你的那些家伙事儿了，你把枪上的红外线瞄准镜打开干嘛？”云希明捂着冰袋，不满的抱怨着，大哲坐在背光的地方，吃着压缩饼干的他没有打手电，也不知道在那边鼓捣什么，竟然把红外线瞄准打在墙上，那颗红色的小光点，显得很刺眼。

    “什么红外线？我的枪还在腰上别着呢，可别什么事儿都赖我啊。”大哲否认道。

    “不是你？那……墙上的这个红点是什么？”