
    第五十三章关于实yàn

    我看了看这个古怪的装置，尤其是里面的那两个罐子，说是罐子，但是却又不像是罐子。一般的罐子都是陶土做的陶瓷罐子，罐子一般口径大腹丰且深，胫部内收，大底足，大多都描着各式各样的花纹。但是再看看眼前的这个罐子，它是铜的，上面光滑油亮没有花纹，并且它没有内收的口沿，看上去又有一点像是迷你型号的小水缸。这两个容器做的非常精细，看上去不起眼，但是重量掌握的刚刚好，整个装置保持着平衡的状态。

    “看来想要打开这扇门，就应该是找到这个装置的平衡所在，在里面放上指定重量的东西才可以。”陆大叔分析说。

    “一定是这样，但是究竟是多少重量呢？”我问。

    “这个就不能乱猜测了，一定得是重量固定的东西才可以。”陆大叔说。

    “阴阴，我有个想法，你们看看对不对。”云希明插了一句，“你们想，从咱们进到这个古墓的时候，无论是奇怪的蝙蝠，还是含笑草，还是九归血门，或者是上层墓室的生铁棺材，按理说一般的古墓都是让人有去无回的，但是我们走到现在，几个人都毫发无损，说明造墓的这位似乎并不想要至我们于死地，或者换一句话说，也许他有什么不得已的目的，想要日后再进来这座墓里，因此处处都给自己留了活路和开关进出口的机关，所以我们可不可以这么理解，这天平机关需要的物件会不会就在这古墓里？”

    听完了云希明的说法，我们也觉得茅塞顿开，这分析的确很有道理，这座古墓里的东西看似奇怪离奇，相互之间毫无关系，但是仔细观察就会发现这些东西彼此之间都有着千丝万缕的联系，解铃需系铃，看来想要解开这天平锁，还需要在这古墓自身找线索。

    “陆大叔，事不宜迟，咱们兵分两路吧，把这古墓里里外外再搜检一遍，我和大哲负责这一层，你和云希明上去看看。”我分配任务说。

    “就这么办。”云希明答应着，已经闪身进了甬道，陆大叔紧随其后，跟了上去。

    墓室总共就那么大，除了那些已经被盗取一空的陪葬品，没有太多多余的东西，很快两层墓室都被检查了一遍，大家又聚到了一起，一筹莫展。

    “阴阴，我看哈，咱们应该换个思维。”一直在一边养精蓄锐的大哲，突然开了口。“我觉啊，咱们这么想没有任何价值和意义，咱们不如这样，大家分散开，假设你现在自己被关在这墓室里面了，就靠着这里现有的东西你怎么能逃出去呢？这不就是密室逃脱里面常用的手段么，你看怎么样，咱们分散开，各自为政，十分钟后，咱们在这里集合你看怎么样。”

    “天啊，这是我认识的胖子么？”云希明也觉得大哲的想法兼职妙极，说实话，大哲这次的主意确实很棒，人往往在被逼到绝境的时候，才能激发出自己的潜力，比如说无穷的力量或者无上的智慧。

    “大哲，主意是你想出来的，你先选，你要去哪儿找线索？”我问。

    “这还用说么？你看看爷们这身材，当然是留在这里了，你们爱去哪儿去哪儿，我要留在这儿。”大哲的双手不停地揉着肚子，从刚才他感到饥饿的时候开始他就在不停地揉肚子，有点滑稽。

    “我去那条短走廊看看。”云希明说。

    “那我和大叔去上一层。”

    大家立刻分兵行动，云希明率先爬了上去，走进了来时的那条青砖墓道，那墓道的尽头就是九归血门，墓道里也不知道云希明能找到些什么。

    我在上层的墓室里转了一圈，除了那口破败的棺材，就只有墙上那幅古画了，我看了两眼那古画，害怕再中招赶紧转向另一边，却发现陆大叔也在瞅着那幅古画。

    “丫头，你说这画会不会有问题。”陆大叔问我。

    “我也这么觉得，这画有问题，但是大叔这画咱们带不走啊，上面淬了毒，还有迷幻花粉。”

    “有毒的话，我有办法，只是这花粉，恐怕需要你帮忙了。”

    “这种毒这么厉害，大叔，你有办法？”我问道。

    “嗯，因为我有这个。”陆大叔从包里拿出一个小包，看上去有点像是女孩用的化妆包，但是要扁一些，是一个海绵材质的拉链小包，小包里掏出来一副手套，这手套看上去竟然像是塑料材质的，泛着塑料的色泽，但是又很软，拿在手里就软塌塌的垂了下来。我接过来手套仔细一看，用线编制了三层，那是一种丝线，光照下晶莹剔透，但是编织的极其细密。

    “这是，冰蚕丝做的么？”我惊叫道。

    “不错，这是我师父留给我的，阴阴丫头，也许你说的对，我师父留给我的这些个物件这样看来，可能真的是预知好了的。”陆大叔感慨道。

    “大叔，我看这事儿可行，我要怎么做，你说吧。”

    “丫头，你眯起眼睛，给我指方向，我要过去把这幅画拿下来。”

    “大叔，这太危险了，还是我……”

    “不用说了，我来，丫头我信你！”

    陆大叔说干就干，衣服上扯下来一条布边，蒙住了眼睛，面向着那幅古画走了过去。

    我赶紧眯起眼睛，每两秒眨一下，给大叔提醒方向。

    “大叔，向前走一步，停住，现在画就在你的面前，你抬手，再抬，再抬两公分。好的停。卷轴的挂绳现在就在你的手边，捏住，大叔小心，这挂绳有可能已经腐化了，左手先动，往前扶住画，好的，摘！”

    经过一番折腾，大叔终于戴着冰蚕丝手套把那幅古画摘了下来。为了以防万一，大叔把画卷了起来，显然这画纸也经过了处理，看来并不是画好了画才涂上了毒，这古画的毒是沁在纸料里的，好高明的手法，竟然用这样的毒纸作画。

    “走吧大叔，咱们回去。”我们回到下层的墓室，刚刚落地，云希明就在后面跟了下来，他手里拿了一垛青砖，看来这就是他想到的办法了，大哲坐在一边无辜的看着我们，看来他就是个出主意的，恐怕也帮不上什么忙，我们赶紧奔到机关旁边，开始了我们的解锁实yàn。