
    第六十四章关于青尸

    刚才因为古灯的光照面积有限，我们完全没有意识到这个狭小的墓室里还有一个人，突然看见出现在面前的人脸，我和云希明都吓了一跳，不过面前这个人毫无反应。显然这应该不会是活人。

    “原地呆着，等着我，我上前看看。”云希明说着把我又往后推了一把，我倒退了两步，现在距离云希明有一米多的距离，这昏暗的光线下，我已经看不清那个“人”了。

    “把这个系上。”我把幌金绳系在了云希明的腰间，云希明看了看，点了点头，拍了拍我的手，凑了上去。从我这个角度只能看见云希明的后背，目测他已经凑到了那个人的近处，因为云希明的背影已经完全遮住了那个奇怪的人，我一想到云希明和一个死人正在四目相对，含情脉脉，就觉得这个场景比较搞笑，还忍不住有点笑场，不过我也是第一次见到死人，还是有点害怕，这种感觉其实挺微妙的，你心里觉得有点害怕，又有点好奇，又觉得你的同伴有点好笑，兴许就是我这个人心比较大吧。

    云希明过了一会儿，就回来了，他毫发无伤，我松了一口气，看来死人也并不都是危险的粽子。不过我对于尸体这个东西，还是挺陌生的，所以我等着看云希明怎么说。

    “阴阴，这种尸体……”

    “怎么样？你不是去了美国学了古尸研究么？这个古尸有什么古怪？”我每次看到云希明吞吞吐吐，就会有种不好的预感，因为云希明从来不是一个说话含糊的人。

    “这种古尸，我没有见过。”云希明很沮丧的说。

    “你没见过？”这一点我万万没有想到，云希明家祖上做的是赶尸匠的行当，云爷爷几乎从小就开始给云希明灌输各种古尸的离奇故事，之后这奇葩的孩子又跑到了美国去学习古尸研究，可谓是将研究古尸这个职业与世界做了接轨。可是连他都说没有见过这样的古尸，那真是奇谈了。

    “这古尸有什么不妥么？”我问。

    “你见过死人不是被埋在棺材里而是坐在棺材上的么？而且这具古尸是青色的。”云希明说。

    “那个什么，我对古尸之类的不是特别了解，你能不能说的详细一点？”

    “我这么和你说。”云希明一边说话，一边把我拽到了一边，这个位置在古尸的侧面，离那具古尸更近一些，我也隐隐约约看清了古尸的大概，那尸体确实呈现出一种古怪的青色，并且那也不是一具干尸，尸体似乎保存的还很完好。

    “阴阴，你听我说，我见过的尸体，全都是躺在棺材里的，就算不是，那也是从棺材里取出来的，没有听说哪个人死了以后不是安放在棺材里的，可是你看看这个人，他是盘腿坐着的，显然并不符合中国古代土葬的制度。你再看他的皮肤呈现一种奇怪的青色，死尸要么保存不当，变成干尸，甚至也有的腐朽的只剩下白骨，有的利用奇珍异宝或者稀奇的法术可以保持尸身不腐，那些经过特殊处理的尸体和死的时候一模一样，就像是睡着了一样，但是你看看这个青色的尸体，显然不算好看，这绝不是防腐处理制造出来的结果。我不知道是什么原因导zhì这个人变成了这个样子，所以没有办法作出判断。”云希明说。

    “那你说有没有可能，这个人生前中了什么毒，所以变成了这样？”我问。

    “有可能，老太爷不是说他们家先祖突然疯癫然后杀了很多人么，也不排除是中毒的可能，但是这毒是什么毒，是不是对我们有伤害，还有待观察。”

    “所以现在怎么办？进来的门锁上了，我们就在这里守着他也没有什么出路，咱们要不再过去看看？”我建yì道。

    “那你跟在我后面，千万小心，这东西也不知道是什么来路，你忘了，你那个南国梨。”

    我点点头，表示同意，紧紧跟在云希明身后，又凑了过去。借着古灯昏暗的灯光，这人的真面目终于暴露在了我的面前。这是一个男性，性别特征从看到他的第一眼就能够判断出来，他的眼睛微微闭着，脸色泛青，就像是青铜打造的一样。头发黑白参半，长得特别长，看不出来是什么朝代的发髻了，散乱的披散在后背。身上的衣服已经腐烂不堪，不过隐约能够看出是清朝的服饰。他的双腿盘膝而坐，双手放在膝盖处，露在外面的双手呈现青铜一样的青色，指甲奇长。从头到脚打量了一遍，发现最奇怪的就是他的嘴部，他没有嘴，或者说有嘴只是我们看不到，原本应该是嘴的位置，现在给一根绳子缠住了，那绳子绕在他的脖子上，一直缠到鼻子下方，把嘴牢牢的遮住了。

    绳子看不出什么材质，也许年代久远，也变成了难看的青铜色。整个这个青色的人，看上去格外的诡异，他和这个墓里所有的事物都格格不入，好像放错了位置的东西一样，看着让人不舒服。

    “怎么样阴阴，你看出什么不妥了么？”云希明转过身么问我。

    “看不出来，就是觉得特别奇怪，我对古尸不是很有研究，所谓隔行如隔山，我看见这东西就像是外国人看论语一样困难，你要是都不知道是怎么回事儿，那我也没什么见解，我倒是觉得他脖子上的绳子很奇怪，就算是被勒死的，那也不应该把死的时候的绳子也带在身上吧，这实在是太不符合常理了。”

    “我也不知道，从来没有听说过什么古怪的习俗需要这样做，很多少数民族以前因为信仰问题，确实会将尸体做一些捆绑然后入葬，但是像这样就只勒着脖子的我还是第一次见到。再说了这里是山东，也很少有外族人吧，要说这是个少数民族的古墓，那这衣服和地理位置还有墓室构造都说不通，所以说古墓一定还是清朝的古墓，只是这尸体十分古怪。”云希明一边说着一边转身朝门口走去，“咱们退回门口，再找找有没有什么线索。”他说。

    “好。”我跟在云希明身后，然而我刚一转身时余光的一瞥，发现那古怪的青色尸体，不知道什么时候睁开了眼睛，正看着我。