
    第六十一章关于分叉

    那种喇叭形的密道又延续了一段，墙面和棚顶都变得干干净净了，不知道什么原因，这里开始没有那种恶心的皮蜕了，前面上几乎随处可见都是夜明珠，就连大哲这样有些小贪念的人都因为审美疲劳不愿意多看一眼，只当那是免费廉价不用电的灯泡。不仅如此，那些繁复的花纹也开始变得不寻常，花纹比之前刻得更深，并且也线条也更粗，变得很简单，没有之前那么复杂了，墙面上像是被树枝划过的沙滩一样，布满了深深凹痕的符咒。

    前面就是一片开阔处了，喇叭形的小路到了尽头，一个分岔路口出现在眼前。云希明想要上前探探路，被我拦了下来。

    “到了这里让我来，大叔，希明，你们三个人分散开，看看这四周有没有什么陷阱机关或者线索之类的，我稍微向前探索一下，你们放心不会有事儿的。”我这样说着。每次我说不会有事儿的时候，他们都会放松警惕的以为蓟子洋就跟在我身边，殊不知现在蓟子洋老兄不知道去了哪里绕路直到现在还没有出现，我之所以避开众人，是因为我感觉到了一种奇怪的味道，那是危险的味道。

    陆大叔，云希明和大哲离开开始着手检查四周，我看他们专注起来，便赶紧闪身走进了左边的岔路。左边的岔路非常的干净，显然有人经常打扫，再加上之前在墓室里面的我们的推测，这绝对不是一座没有人敢进的古墓，一定是有人经常进来。不过死在外面的那些无知贪婪的村民显然不是上佳人选，最好的解释就是有人来这里扫墓。

    我在左边的岔路王黎走了一段，发现没有什么不妥，那种感觉不妙的直觉变得越来越弱，看来不是这边，是另一边。我折返回去，进了右边的岔路，果然这里就是那种奇怪感觉的来源，我在原地站了一会儿，顿时有了个主意也许我可以这样……

    五分钟后我若无其事的回到了分岔路口，大叔他们都等在原地，我看了看云希明，他摊着手耸了耸肩，显然没有什么收获。

    “我去那两边都看了一下，没有什么古怪的东西，但是不确定前面有什么，咱们兵分两路吧，大叔你和大哲一组走这边。”我指了指左边的岔路。“希明，咱们俩走右边。”我说。

    “好。”云希明一口答应了下来，陆大叔也点了点头。

    “如果一方遇到危险，就撤回这里等待救援，或者走进另一条岔路和另一方汇合，不管会不会遇到危险半小时后都必须回到这里，如果有一方没有回来就是出事儿了，另一方就即刻赶去救援。这样安排你们觉得怎么样？”我说。

    大哲学着金星老师的样子，说了一句，“完美。”

    之后我们把现在身上的东西做了简单的分类，我们还有两瓶水，没有食物，有一些急救用的东西，还有一些工具，尤其以工具居多，我们把工具和药品都做了平分，每队一瓶水，然后我和云希明目送着大叔和大哲走进了左边的岔道，我们也朝着右边走了过去。

    右边的岔道比左边的要潮湿的多，随处都可以看见苔藓，走的时候还要时不时的注意脚下，我和云希明走了差不多两三分钟，刚开始还可以听到大哲和陆大叔的脚步声，现在也渐渐听不到了。这时候云希明突然停了下来。

    “就是这里了，说吧，这条岔路有什么玄机？”云希明突然问我。

    “你也感觉到了？”我说。

    “我又不是那个胖子，你刚才分组的时候没有丝毫犹豫，显然不是当时现场做的决定是已经深思熟虑想好了的，你不是那种自己喜欢捡轻快事儿干的人，所以右边肯定比左边要危险。另外刚才检查的时候我发现左边的路面很干净，有定期打扫的痕迹，并且显然最近一次打扫的时间并不远，这和我们在墓室里感觉到的一样，这里有人来过，并且他是从左边来的，因此左边一定不会有太大的危险，反倒是我们这边，一定有什么不好的东西，证据就是你从走进这个岔路以来，就一直没有说话，并且脸色煞白。”云希明说的头头是道，我竟无言以对。

    “你不会怪我吧，冒险的时候总是拖上你。”

    “傻瓜，我都说了，你是我的太岁，我这辈子算是栽在你手里了。”云希明坏笑着说。

    “什么这辈子这辈子的，我可看不上你啊，别说废话了，给你看样东西。”我说着从包里拿出一个南国梨。

    “我们隗家的钓鬼法子，你应该听说过吧。鬼一般也会自我保护以防遇到有阴阳术的人，或者那些除鬼的术士什么的，所谓钓鬼就是用东西引诱鬼出来，或者让他们现身，因为就算是有阴阳术的人，也不是能看到所有的鬼的。就好比你看见迎面走来的过路人，但是看不见藏在门后玩躲猫猫的小孩子一样，鬼也会躲藏。很多鬼只对两种东西感兴趣，一是供资也就是吃食，而是俸禄也就是它们的钱。用我们隗家秘制的幌金绳捆上吃食，可谓是钓鬼利器。幌金绳上面涂了彼岸花的汁液，所以鬼其实得不到这上面困的东西，但是却会留下痕迹。我之前每次使用这招的时候，等绳子收回来，用阴阳术就可以看见上面有一些黑乎乎的手印，普通人是看不见的，只有一次我在上面还看见了牙印，后来发现那真的是一只饿死鬼，所以饥不择食。刚才我提前走进这里，用这法子试了试，结果……”

    我把南国梨擎到云希明面前。

    “这是……”云希明指着那个南国梨。

    这个南国梨用阴阳术一看之下没有任何过的痕迹，但是你用肉眼去看也看得到，那南国梨上面有两个洞。这两个洞洞穿了南国梨，从一侧穿到了另一侧，两个洞的直径都有一点五厘米左右，比云希明他们之前受伤时候的那种伤口大多了。

    “这洞有点像是那蝙蝠弄出来的伤口，但是怎么这么大啊？”云希明感慨道。

    “所以说，也许我们遇上它们的祖宗了……”