
    第七十章关于战术

    古尸摇晃着身子倒了下去，门外的两只怪物还相互纠缠在一起，我们暂时松了一口气，至少我们这也算是解决掉一个了。

    “胖子，没看出来啊，身手不错啊。”陆大叔说。

    “别笑话我老陆，我就会这么一招，因为在部队里就这招练得最熟练，这还得一鼓作气呢，你没看见刚才那个粽子的脚，就离我那么近。”大哲一边说一边拍自己的胸脯，显然刚才自己的英武壮举把自己吓得不轻。

    我看了看门外，两只巨型蝙蝠怪物打的正激烈，那边倒在地上的青皮僵尸也没有反应，不知道是不是死透了，趁着这个空档我磨蹭到了蓟子洋身边，他的身体呈现半透明，不知道这个古墓是不是对他仍然有影响，他肚子上有很多黑色的抓痕，显然刚才他为了拦住那具青皮僵尸，被抓的不轻。我不知道这样做有没有用，不过我还是把自己已经受伤的手掌上的伤口撕破，二次撕裂伤口的疼痛让我皱了皱眉头，我把手掌流出来的鲜血滴在蓟子洋的伤口上，果然鲜血渗进他的身体，那些黑色的抓痕开始缓慢的愈合。过了一会儿蓟子洋睁开了眼睛，他看了看我的手掌，脸上竟然流露出复杂的表情，然后不屑的说了一句，“傻瓜。”

    我看了看他，心里又高兴又生气，小声的反驳他，“我怎么知道不这么做你会不会死。”

    “不是说过了么，鬼傀唯一死掉的方法就是自己的宿主有生命危险，所以要是不想让我死，你要做的就是好好活着，这样的伤口迟早会好的。”他无所谓的看了看自己的肚子，那些黑色的抓痕已经好的差不多了，并且他的身形回复了实体不再是那种虚乎乎的半透明样子，这多少让我有些安心。

    “你又不是冯妈，你连自己的尸身都不知道在哪儿，要是你在这儿死了，不就……”我怎么也说不出魂飞魄散那个词，倒是蓟子洋看看我，用手揉了揉我的头发，意味深长的说。

    “放心，傻瓜，我不会让自己那么轻而易举的死去，更不会让你受伤，所以以后不用顾及我的安危，也不要再为我伤害自己，我只是一个鬼傀，不值得的。”

    我很讨厌他这种漠视自己“生命”的举动，所以生气的打开他的手，恼怒的问。

    “里面那只解决掉了，外面那两只你知道要怎么对付么？”

    “你真的觉得这只已经解决掉了？”他问。

    “你什么意思？”我赶紧看了看那只倒在地上的青皮僵尸，果然发现他虽然一动不动的躺在地上，但是眼睛里依然红光大盛完全不像是死掉了的迹象。郁闷，这东西难道这样炸都炸不死么？！

    “阴阴，你在那边捣鼓什么呢？”大哲在那边问我，之前他一直在看外面的两只怪物打架，看的兴致勃勃，这半天才想起我。

    “子洋醒了。”我说。

    “真的？！咱们的魔鬼顾问醒了？它怎么说？”自从听说了蓟子洋附在自己身上的壮举之后，大哲对蓟子洋就莫名其妙的充满了崇拜感，似乎觉得蓟子洋就像是电视剧里演的那些鬼神一样神通广大。

    “他说，里面那只没死，而且确实没死，好像没有什么办法能解决这一只。”我说。

    “什么还没死？我刚才那个**的威力，就算是一头大象，也会炸的昏过去的，这么个小玩意儿，竟然没事儿？”大哲惊叹道。

    “也不是一点事儿没有，它现在似乎不能动了，但是确实就是没有死。”我无奈的说。

    “外面的快要结束了。”陆大叔突然说，他一直在观察外面的情况，此刻被他这么一说，我和大哲都过去一看，果然，外面的战斗分出了胜负，其中一只落败，现在已经成为了另一只的美餐，这怪物似乎没有吃得饱的时候，一边享受自己同伴的尸体，一边似乎又长大了一些，现在在这个狭窄的墓道里，它已经伸展不开翅膀了。

    “现在怎么办，外面这只迟早要进来的，我们应该怎么处理。”陆大叔问我，我也是一头雾水。大哲干脆躺在一边不动了，一副你们看着办，我没有办法的样子，云希明还是昏迷不醒，手臂上的伤口也不见好。小姜也还没有醒过来，一时之间我六神无主，这时候一边的蓟子洋在我耳边轻声说。

    “我有一个战术，但是需要你帮忙，把胖子打昏，我需要他的身体。”

    “你怎么想的，会不会有什么危险？”我看了看大哲，他正含情脉脉的看着小姜，我不知道蓟子洋又要出什么怪招，心里总是没底。

    “我需要把门外那家伙引进来，然后让它们自相残杀，不管怎么样，先除掉一个总是对我们有利的。”蓟子洋说。

    “那不用你去啊，我去不就可以么。”我说。

    “不一样的，我打算等那个东西进来的时候，趁乱偷袭，这两个都不是吃素的，你一个人肯定不行，所以你和那个年纪大的，需要配合我。”蓟子洋说。

    “你说吧，怎么配合。”我问。

    “等外面那个一进来，你们两个立刻把这两个人转移到外面，我在这里牵制住他们，然后想办法把他们关在这里。有什么问题么？”蓟子洋问。

    “只有一个问题，为什么你非要选大哲，云希明已经晕了，不是更方便么？”我问。

    “心智薄弱的人最容易受控zhì，损耗的体lì也少些。”蓟子洋耸着肩说，我点了点头，冲着大哲走了过去。

    “大哲，找你帮个忙。”我说。

    “什么忙？”大哲从小姜身上收回眼神，问我。

    “就是……”我手起掌落，稳准狠的砍在大哲的颈部，然后大哲往旁边一歪，倒在了地上，陆大叔看了看我，我看到蓟子洋走进了大哲身上。然后大哲拍拍脑袋站了起来。

    “抱歉，我是蓟子洋，我需要这个胖子帮个忙。”他简单的跟陆大叔解释了一句。

    陆大叔竟然笑了笑，“胖子要是知道是帮这个忙，应该会高兴死，你现在可是他的偶像。”

    闲话不多说，门外的那只眼瞅着已经把同伴啃得只剩一个翅膀了，我们三个做了简单的分工，蓟子洋和大哲负责把里面的这只引诱进去，我负责把里面那只青皮僵尸看住让它不要在关键时刻跟着添乱，陆大叔在一旁待命，等到蓟子洋把那东西引进去之后，就把云希明和小姜搬到门外。然后我和蓟子洋趁机撤出墓室，把墓室炸塌，我们再想办法从大哲和陆大叔那边的岔道出去。

    这个战术简单粗暴，堪称，完美！