
    第六十二章关于目的

    我终于明白那种不安和危机感来自于哪里了，这右侧的岔路里面关着的有可能就是我们之前提到过的大家伙，显然这东西不是一般的存zài，只是现在还搞不清楚是个什么样的角色。

    我一路往前走一边在脑海中模画那祖宗的模样，一只巨大的，舌头有我胳膊那么粗的，长着巨大的透明翅膀的，浑身沾满粘液的独眼大蝙蝠？浑身散发着恶心的味道，头上那只独眼通红的扫视着四周，也许周围还有一些体型小一些的同类，作为他的后宫，日夜不停的繁殖后代，制造了这样一个奇怪的同类相残的生态体系。

    人往往都是被自己吓坏的，我一想到这幅场景，就觉得脚底发软，胃里一直翻腾，好在我已经两天没有吃东西了，也没有什么可吐的了。身怀阴阳术所以不怕鬼神，但是这并不意味着我什么都不怕，像这样的不知来路的怪物，最是让人觉得恐惧。这条岔路越是往里走就越是变得古怪，很多的拐弯，云希明和我都不说话，一方面我们很久没有吃东西了，已经没有了什么体lì，另外这地方古怪异常，我们不得不小心为上。每走一段路程，在拐弯处云希明就会留下一些记号，终于云希明在前面停了下来，前面有一个石门，岔路已经走到了尽头，没有路了。

    这石门有些古怪，上面有几个圆孔，看上去直径都有三厘米，石门并不高，云希明要是想要进入还要弯腰低着头，宽度也就两人那么宽，当然是我和云希明这样的两人，大哲那样的一个就塞满了。石门和周围的墙壁契合在一起，长满了苔藓，散发着一股浓重的霉味。我们有了之前的教训不敢贸贸然的靠近，云希明在周围的墙壁四周到处检查。

    “奇怪了，阴阴，这个岔路的暗道墙壁全都是实心的，就连这些夜明珠也都是用生铁灌注了嵌在里面的，和外面那些能拿出来的夜明珠并不一样。而且这样的实心墙，里面有生铁灌注，比咱们的钢筋混凝土还要结实，没有可能安放机关，所以开门的机关并不在这里。”云希明说。

    “也就是说这里没有机关，开门的机关在外面？”我问。

    “不，不是这样的，这只是一种可能，机关不在这里，有可能在外面，也有可能根本就没有机关。”云希明说。

    “没有机关？那这门怎么打开？”

    “如果你们家的门没有锁，你觉得要怎么打开？”

    “不用打开啊，因为本来就是开的，开的？！你该不会说这个门是开的吧，里面的东西随时都会出来吧？”我往后退了一步，脑海里又浮现出那种怪物的样子，一想到那个庞然大物会突然窜出了，冲着我伸出长舌头，我就感觉头皮发麻。谁知道云希明似乎并不在意，反而走过去凑到那些圆孔上向里面张望。

    “喂，希明，你小心一点啊。”我一边提醒一边怀着好奇，也跟着凑了过去。“怎么样，能看到什么么？”

    “看不见，里面一片漆黑。”云希明说。

    “有没有一只红色的眼睛？或者很多个大红点之类的？”我问。

    “看不到，因为里面好像没有夜明珠了，黑乎乎的……”云希明突然没了声音，我一回头就看见一个青铜色的人手，从里面伸了出来，正掐在云希明的脖子上，云希明没有防备，此时被这样一掐顿时没了声音，眼看着脸色已经开始变得发青了。我赶紧拔出索戈匕首，云希明默契的用力向后，打算将那只手向后拖拽一段，方便我下手。不过里面那位似乎意识到了危险，竟然松开云希明，缩了回去。云希明趁机向后一滚，离开了那扇古怪的门。

    “你怎么样？”我赶紧过去检查云希明的伤势，发现并不特别严zhòng，但是脖子上还是掐出了很深的红色印子。

    “没事儿，这里面，好像有个人。”云希明说。

    “也许是人，也许不是，或许是个粽子也说不定，你见过什么人的手势青铜色的？刚才那个伸出来的手，就是青铜色的，看来咱们里面这位大家伙，还有个贴身保镖。”我说。

    “现在咱们怎么办？”云希明问。

    “往回走，和大哲他们汇合，或者……进去闯一闯。”

    “那还犹豫什么，走，进去闯一闯呗。”云希明说着翻身站了起来，揉了揉自己的脖子，活动了一下拳脚，做好了准备。

    “其实咱们可以不用进去的，我之前探路的时候已经发现了，大哲他们那条岔路并没有什么危险，并且应该有可能出的去，要是咱们现在回头找他们还来得及。”我说。

    “当然来的及，但是咱们来这里的目的又是什么呢？我们在这里遇见见人就咬产卵繁殖的奇怪蝙蝠，遇见打不开的血门，遇见有毒的画，我们命差点没了，这是为什么呢？不就是想要知道这个古墓里究竟藏着什么秘密么？现在秘密就在眼前，我们却退缩了，这不像是我认识的你，隗阴阴就是那种越是知道危险，越是不要命的冲过去的性格不是么。”

    其实我心里也做了打算，就算云希明打算退缩了，我也是不会走的，即便死在这里，我也想要看一眼这古墓里的秘密，况且这一路走来，很多蛛丝马迹都预示着，这座偏远破落的古墓，和我们隗家有着千丝万缕的联系，姥姥说家谱很早以前遗失了，所以我们家族的历史变成了谜，如果这古墓真的和我们家的某位先辈有关系，也许我也可以从中找到一些我们家族的渊源也说不定。

    我看了看云希明，“你会不会后悔，后悔跟着我走到这儿？会不会怨我，把你带到这么危险的地方，还选了这条危险的岔路？”我问。

    云希明摇了摇头，“我这辈子做的所有的决定都不后悔，尤其是爱上你，我不后悔。”

    我知道这个时候不太合时宜，不过我觉得这件事情如果不做，以后也许就没有机会了，我走过去，踮起脚，吻了云希明，我能感觉到他的身子瞬间的僵硬。只停留了一瞬，我们就分开了，我看见云希明的脸很红，我想我的也是。

    “我们走吧。”云希明在前面，带头朝着那扇门，又一次走了过去。