
    第七十五章关于血祭

    “你把这个匣子的样子仔细的描述给我。”蓟子洋用命令的口气说，我最不喜欢他这种命令的语气。

    “就是一个沉香木的匣子，雕工不错，特别细致，这木头一定是有上万年了，颜色已经变得乌黑油亮了……”我开始仔细描述，蓟子洋却不耐烦的打断了我。

    “别说这些没有用的，我对古董没有兴趣，说说那个红色的印子。”

    “红色的印子，有点像是个不规则的四分一圆，这红色像是……血……只是颜色还是特别的鲜艳，像是刚刚抹在上面的……”我说。

    “你还能使用阴阳术么？再看一次。”蓟子洋说。

    “我试试。”我现在的身体情况已经透支到了极限，我尽量让自己静下心，屏气凝神，再一次睁开眼睛。果然眼前的那个匣子发生了一些变化，原本印在上面的那个红色的血印子不见了，在阴阳术之下，看到的是一个鲜红色的血手，正牢牢的抓着那只匣子。那红色血手应该是一个女人的手，手指纤细，青葱般的指甲也清晰可见，只可惜只有一只手掌，从手腕的地方齐齐的断掉了，这血手抓着匣子，紧紧的握在上面。

    我把看到的情况原原本本的描述给蓟子洋，他竟然吓得惊呼了一声。

    “你有没有碰到匣子？”

    “没有啊，我一直站在原地，离匣子还有半步的距离。”我回答。

    “往后退，退到墙边去，离那只匣子远一点，这是血祭。”蓟子洋说。

    我赶紧往后退，一直退到了墙边，突然耳边传来哗啦哗啦的水声，有人趟着地上的血池子走了进来，可是血雾没有消散，我看不清前面的情况，只能大声的呵问，“谁？”

    “阴阴，你在里面么？”大哲的声音从墓室入口的方向传过来，看来他已经醒过来了。

    “我在里面，你进来吧，这里暂时安全。”我说。

    大哲循着我的声音走了进来，一看见我，就吓得大叫起来。“阴阴，你没事儿吧？你怎么伤的这么重啊。”

    被大哲这么一说我才发现自己的样子确实有点狰狞可怖，因为刚才在血池子里爬过，所以现在身上全是血，也分不清楚哪些是地上的，哪些是我自己的，双手火辣辣的疼，尤其是左手已经有些麻木没有知觉了，两个手掌都没有了皮，血肉模糊，左手上我自己划破的那条口子深可见骨，伤口的肉向外翻着。

    “我没事儿，别靠近那个箱子，好像有古怪。”我赶紧提醒大哲，他点点头，向后退了两步，从口袋里掏出纱布，开始给我包扎伤口，我疼的皱了皱眉头。

    “阴阴，这怪物是你干掉的？也太神了吧……”他说。

    “主要是子洋的功劳，不是我。”我看了看大哲，“大哲，我和蓟子洋说两句话，你别觉得奇怪。”

    大哲点点头，四处看了看，四周都是红色的血雾，况且他也看不见蓟子洋，索性放弃了，走到青皮僵尸身边，研究了起来。

    “子洋，你刚才提到血祭，那是什么？”我问。

    “血祭，是很古老的法术，一般用在祭祀的时候，而这种祭祀不同于普通的祭祀，血祭是要在部落或者种族遇到巨大危机的时候，才会开启的特殊祭祀，祭祀时候需要使用处女的血，进行祭祀，目的是向神祈愿，然后借助神的力量，帮助自己摆脱困境。这种上古的秘术，向来只有族里的族长才会使用，属于保命的秘术。”蓟子洋说。

    “那么哪个部族会使用这种秘术？”我问。

    “之前我不知道，但是这种秘术并不是纯粹的只属于哪个部族，应该是大部分部族都会使用的，但是时间久了，很多部族被吞并，歼灭，所以这样的秘术也就慢慢失传了，而到了我那个时代，也就只有一个部族有可能还会使用这个秘术。”

    “是那个部族？”

    “是……你的祖先。”

    “我的祖先，你知道关于我的祖先的事儿，你从来没跟我说过啊。”

    “那个以后有时间再和你说，现在我们得先解决这个血祭的问题。我现在大概能够明白为什么这贾家的先祖突然之间疯了。有人在这个匣子上下了血祭，这贾家的先祖一定是财迷心窍打开了盒子，才会变成这样。”

    “盒子里面有什么？竟然可以把人弄成疯子。”我问。

    “盒子里面有什么我不知道，不过我确信贾家的那位祖先还没有打开盒子就已经中了招，才会变成怪物，滥杀无辜。”

    “怪物，你说的怪物该不会是……”我看了看青皮僵尸，难道这就是老太爷家的那位先祖，怎么竟然变成了这个样子。

    “没错，应该就是那个青皮怪物，它一定是在打开盒子的时候，受到了血祭的诅咒，才变成了这样一个既不是僵尸也不是鬼魂，不生不死的怪物。”

    “血祭的诅咒是什么？怎么才能破解啊？这东西该不会永远都死不了吧。”我问。

    “血祭说是寻求上古神力的帮助，其实并不是，那是一种极度危险的邪术，一旦使用不好甚至会招来杀身之祸，虽然我不知道你们部族的这种法术是怎么传承的，不过看来至少在这个匣子上设置血祭秘术的人，手法非常纯属，法力也很深厚，所以这个血祭设置的是成功的。以目前的情况来看，设置血祭的人，应该就是想要保护盒子里的东西。贾家的祖先贪念误事试图打开匣子，结果受到了诅咒，这设置血祭的人原本可以解开这血祭，但是可能出于继续保护匣子的目的，所以并没有解开血祭，而是让这贾家的先祖变成了怪物，看守在这里。上面那些墓道里的浮雕符咒，还有摆成卐字形的配墓，以及含笑草，其实都是为了禁锢这个怪物。”蓟子洋说。

    “所以说，是血祭秘术让这个贾家的先祖变成了这个样子？”

    “不完全是，它想要打开匣子，所以触发了血祭，血祭的原理其实是用人血作为媒介，联通人界和冥界，从冥界里召唤出恶魔，为自己所用。所以说，真正使它变成这样的，应该是冥界的恶魔。”

    “子洋，那你知道是什么恶魔么？”

    “傻丫头，你知道冥界的地狱里关着多少恶魔么？我怎么能知道这是哪一个，为今之计，还是尽kuài离开这里比较好。”

    “可是……”我正说，可是匣子里的东西是什么，话说了一半却被大哲打断了。

    “阴阴，你来看，这个怪物的肚子，是不是在膨胀啊。”