
    第三十四章关于计策

    1

    折腾了一夜，赶回村里的时候天快亮了，我以为又是古墓科考的现场出了状况，谁知道，并不是，着火的地方是老太爷和村书记家的宅子。火势十分严zhòng，消防队又来了一次，我们面前两座小楼被熊熊的烈火包围着，我站在不远处看着消防队有条不紊的控zhì住火情。大哲不知道什么时候站在了我身旁。

    “有汽油的味道，这场火是人为的。”

    我点点头，觉得真相离我们很远，却又似乎就在我们眼前。火是谁放的？这是不是在毁miè什么重要的线索？是不是老太爷在老宅里给我们留下了什么线索，有人想要毁掉这些证据？这些人是谁？我看了看我的四周，除了大哲，还有云希明和陆大叔，再就是一些前来看热闹的村民。到底是谁？放火的人会不会就藏在这些看热闹的人群里？贾贤青不知去向，会不会是她干的？如果是她，她为什么要这么做？

    我感觉有一股我们不知道的力量，一直围在我们周围，它并不直接伤害我们，但是却处处与我们作对。

    两个小时之后，天完全亮了，火终于被扑灭了，两个农家小屋烧得几乎不剩，我想到了老太爷屋子里的那些古董家具，忍不住还是有些惋惜。纵火的位置很容易就找到了，有人点燃了老太家院子里的草垛和准备喂鸡的饲料，草垛与村书记家的院子一墙之隔，火势就渐渐蔓延了过去。配合警方做了笔录，时间就又过去了一个多小时，等到回到帐篷大营的时候，我感觉自己头重脚轻，一夜没睡，实在是太疲惫了，几乎刚刚占着行军床，我就沉沉的睡了过去。

    这一觉不知道睡了多久，我做了好多个又长，又没有意义的梦，梦里我迷迷糊糊的听见陆大叔和云希明的声音。

    “要不要把阴阴叫起来商量一下？”云希明说。

    “让丫头再睡一会儿吧，反正已经这样了，没有什么意义，我已经上报了，也许很快就会有消息了……”

    他们的谈话提到了我，我想要睁开眼睛问问他们，但是又一阵困意袭来，我翻了个身又睡了过去。

    2

    我醒来的时候看见云希明守在我旁边，时间已经到了傍晚，身边得桌子上放着还冒着热气的饭菜。

    “你醒了？感觉怎么样？”云希明看着我，关切得问。

    “没什么，也许最近休息的不好，感觉自己是不是老了，熬个夜就变成了这样。”我尽量保持语调轻快，我不会告sù他，因为昨晚没有睡好，最近又用了太多次阴阳术，我的头现在痛的快要炸开了。

    “吃点东西吧，胖子去镇上找了个厨子，手艺还不错。”云希明把吃的递给我，菜色确实不错，我看到有红烧肉还有干煸四季豆，但是我却一点胃口也没有。

    “也就是他，怕饿死！”

    “喂喂，我可是为了你的身体考虑啊！”说曹操，曹操到，大哲掀开帘子走了进来，手里拎着一大壶热水。我看着他苦笑了一下，算是表示歉意。

    “我还吃不下，我睡着得时候，是不是出了什么事？”我想起隐约听到的他们的谈话，云希明和大哲面面相觑，最后还是云希明开了口。

    “确实出了一点小状况，老陆负责埋葬在后山得那些贾家的牌位被人盗走了，应该就是在老房子起火的时候。”

    “带我去看看！”我翻身下床，跟在云希明身后，急急忙忙得往后山奔去。

    3

    诚新村后面的小山，原本都是些老坟，后来响应国家号召，统一进行了改造，迁到了一起，成了现在这十里八乡唯一的一座墓园。很多人都说诚新村一直人丁不旺都是被这座墓园连累的，我倒是觉得纯属胡扯。

    陆大叔埋葬那些牌位的地方在墓园旁边的一块小空地上，这空地地势挺高，风景也不错，走位长满了松树，是个风水地儿。站在这儿可以看见诚新村的全貌，尤其是老太爷那已经烧毁了的老宅，就在空地的脚下。站在这空地上，看着老太爷那座烧的只剩下地基的农家小院，还有身后被洗劫一空的贾家祖坟，我突然变得逻辑清晰起来。

    让老太爷顶下所有的罪名，然后用放火引开我们的视线，再趁机盗走所有的牌位，做这一qiē的那个人的名字，呼之欲出。

    “调虎离山啊。”我感慨道，这分明就是老太爷和贾贤青合伙演的一出戏，把族谱寄给我只是想引起我的注意，让我去找他问个究竟，也许老太爷自己都不知道那族谱上的秘密，偶然被我发现的鬼文只是歪打正着。我和大叔去了市里，利用时间差，点燃老宅子，盗走贾家的排位，这一qiē都是一个计划，一出贾家后人自导自演的闹剧。

    云希明明显也悟到了这一点，他点点头，“要不要和公安部门打个招呼，通缉贾贤青？”

    我摇了摇头，“她也是个苦命之人，况且那些牌位原本就是她家先祖的，顶多算是被她取走罢了。况且老太爷这样安排，也都是为了她能更好的活下去，我们还是不要辜负了老太爷最后的心意吧。法理不外乎人情，你以为刑侦大队的人都是傻的么，看不出来这么拙劣的替罪手段，得饶人处且饶人吧。”

    我回头看了看身后的空地，那里现在空空如也，只剩下陆大叔立在那里的那块写有“贾家祖地”的牌子，我不知道那些牌位会被怎么处理，也许会被供奉起来，也许会被卖掉成为贾贤青重新开始新生活的资本。我对着“贾家祖地”的牌子恭敬的鞠了个躬，算是告慰老太爷吧，只是我唯一的能够解开我们家和贾家关联的线索，到这里算是彻底断了。

    “下一步怎么打算？”云希明问我。

    “下墓。”这是最后一个解开谜团的方法，但是我仍然心有顾虑，既然在墓道里封上墓门的不是老太爷，那究竟是谁，他究竟有什么目的？！目前我们就像是黑暗中前行的人，既然无法找到出口，也要先找到一点光亮。眼下我们能做的，并且也是唯一能做的就是探索那块神秘的中央墓地。