
    第七十六章关于膨胀

    听大哲这么一说，我才仔细打量了一下那个青皮僵尸，果然不知道为什么那个僵尸的肚子鼓的像个皮球，更不知道什么时候已经涨得像个山丘一样了。经历了刚才的袭击，爆炸，还有那些弥漫了整个墓室的诡异的红色血雾，原本我以为那青皮僵尸就算没死，也是个全残早就不具备什么危险性了，哪知道这东西又不知道要生出什么变数，竟然自己肿胀了起来。

    不仅如此，以我们肉眼可见的速度，那东西的肚子还在不停的涨起来。大哲吓得倒退了一步，嘴里骂了一句脏话。

    蓟子洋在我的身体里，帮我维持性命，看不见外界的情况，问我发生了什么。

    “大哲看见青皮僵尸的肚子鼓了起来，看起来有些古怪。”我跟蓟子洋解释道。

    “我说阴阴啊，你说这青皮怪物该不会是和什么东西乱搞，所以怀孕了吧。”大哲又开始胡乱的猜测。

    我刚想反驳，谁知道蓟子洋却在我脑海里说。

    “这胖子平日里就知道胡扯，这回说话倒是说到了点子上，应该是有什么东西在它肚子里了。”蓟子洋说。“丫头你听我说，进过了刚才的一系列观察，还有外面的那些独眼蝙蝠，我觉得这东西可能是个自孕体。”

    “自孕体是什么啊？和外面的那些独眼蝙蝠有什么关系？”我问。

    “自孕体，顾名思义就是可以自己怀孕的物种，也就是你们生物学上的雌雄同体，一般雌雄同体都是一些较小类型的环节类，不过这个墓室里的这个家伙，不知道因为什么竟然演变成了一个雌雄同体，可以自己生存繁衍。外面的那些独眼蝙蝠都是他的子子孙孙，在这个没有生物链的极端环境，这东西自己制造出了一个生物链，也就是它先繁衍出一部分子孙，让这些子孙自相残杀，同类相残，然后其中最强悍的一个，被母体吞噬，再进行下一轮的衍生。也就是因为这样，那些巨大的蝙蝠怪物才会被它控zhì。不过这个过程一般都需要特别长的时间，我们运气不佳，赶上了它衍生的这个时间点。刚开始我们进来的时候，这个青皮僵尸还是充满活力的，但是慢慢的就变得不太灵活了，这就是母体衰弱的表xiàn，那是母体最弱的时候，而一旦衍生完成，新生的物种将会是生命体征最佳的状态，情况很不乐观。”

    “会衍生出什么东西？”我问

    “这我也不清楚，不过尸体异变都不会是什么好事儿，况且这东西不生不死，也算不上一具尸体。”蓟子洋不耐烦的说。“一般来说什么物种就会衍生出什么物种，但是看看外面那些独眼蝙蝠，我也不清楚为什么会出现物种变异，这东西的母体应该就寄宿在那个贾家先祖的身体里，应该会具有人类的特征，但是那些读研的蝙蝠怪物完全没有任何人类的特征，所以我也没有办法做出判断。不过唯一清楚的就是，一旦繁衍成功，新生的怪物，一定比现在这个母体还要强大，这个母体在衰弱的情况下，还能够不被我的法术控zhì，可见这物种不是一般的强悍。”我想到之前蓟子洋的红色绸子被一次次弹开的场景，心里不由得紧了起来。

    “那怎么办，子洋，你刚才说这东西不老不死，你该不会是说这东西还活着吧？这位贾家的某个什么先祖，一直活着，活了这么久？！”

    “只能这么理解了，如果你非要我解释的话，应该说他的生理机能还在正常运作，只是大脑已经是一个空壳了，也就是你们现代人说的行尸走肉。”蓟子洋说。

    我和大哲看着那具僵尸，那个山丘现在已经涨得很高了，不仅如此，那个大包还开始不断的起伏，好像有什么东西在里面开始呼吸。

    “阴阴丫头，你看看那僵尸有没有什么变化？”蓟子洋问我。

    “我…我看看…”我小心翼翼得走过去，看看那具僵尸，那山丘一样的肚子一起一伏看得我很是紧张。我仔细观察了一下，那僵尸样子没有什么变化，青色的皮肤，即使已经饱受摧残但是一点也没有损伤，那个眼睛还是要命的青色，嘴巴的位置还是缠着奇怪的青色绳子。

    “没有什么不妥，看不出来有什么异常。”我说。

    “阴阴，不是没有什么不妥，是很不妥啊，这个僵尸的肚子都肿成这样了，而且这肚子是不是已经变得透明了…”大哲在一边小声说。

    果然这个青皮僵尸的肚子在我们说话这几秒里竟然变得像是塑料一样，里面有什么东西正在挣扎着眼看就要出来了。我和大哲又向后退了一步，已经快要退到了墙边。

    “子洋，现在有个情况，已经不是那僵尸有什么不妥了，这僵尸里现在有什么东西要出来了…”

    我的话还没说完，那种血肉被撕裂的声音传来，一个东西从青皮僵尸的肚子里，钻出来了。

    是一个独眼蝙蝠么？大只的？我在脑海里开始摩画，但是显然我想的太多了，爬出来的那东西…

    竟然和青皮僵尸长得一模一样！

    “我天，阴阴，你给我解释解释，是不是我的眼睛出了问题，这个是不是可以理解为，这玩意儿生了一个自己！”大哲惊呼道。

    没错，眼前的这个玩意儿正在慢慢的钻出青皮僵尸的肚子，先是脑袋，然后是脖子，现在已经钻出来了一半，青色的皮肤，青色的眼睛，脖子上面缠着得古怪绳子，这个和眼前的这个，一模一样？！

    “阴阴，就是现在，把这东西扼杀在摇篮里！”大哲已经掏出了**，一个箭步冲了过去，还是他最熟练得那个动作，眨眼间就把**安放在了青皮僵尸得身子底下。

    两秒钟后，**爆炸，红色的血雾被冲击波冲击的向四周扩散了出去，我的眼前一阵模糊。

    “丫头，发生了什么？”蓟子洋紧张的说。

    “没什么事儿，刚才大哲把**引爆了，把青皮僵尸给引爆了。”我说。

    “所以结果怎么样？”蓟子洋说。

    “结果…”红色得血雾消散开来，青皮僵尸那边，只剩一个空壳子。那只从肚子里钻出来的，不见了。