
    第四十一章关于坍塌

    1

    球形根茎的外表皮竟然比我想象的还要结识，在地上滚了两圈竟然没有破，那些红点毫不惧怕，依然在逐渐缩小包围圈，我正想着冲过去，突然眼前寒光一闪，陆大叔的一把短剑稳稳的刺中了那个球形根茎，里面涌出来一股灰色的液体，没错是灰色的，在漆黑的墓道里，这一湾水发出银灰色的微微的亮光，好像是蒙了灰尘的水银一样。

    这一招果然有效，那些独眼蝙蝠似乎都像是被烫伤了一样，往高处躲去，有那么一两只不走运的，正正的被忘川水淋了一身的，掉在地上，抖几下便不动了，那红点也渐渐不见了，俨然是死了。但是这个球形根茎一被刺破那股骚呼呼的刺鼻气味更加浓重了，这味道比高浓度的氨气还要恶心，大哲已经受不了趴在地上开始呕吐，我也蹲在地上感觉胃里一直翻腾。

    云希明昏迷不醒，只有陆大叔还在坚持，他从自己的衣服上撕下几绺布条，扔给我和大哲，自己也蒙住了口鼻。他不断的挖出更多的球形根茎，我也顾不上那么多，忍着恶心帮助陆大叔接二连三的挖出那些装着忘川水的根茎，周围的忘川泉水形成的水洼多了起来，那些红点全都被逼到了我们的头顶，不过这些忘川泉水挥发的很快，以肉眼可见的速度那些水洼在不断地缩小。我和大叔已经挖了很多球茎，蓟子洋示意我们可以前进了，我把一个简易的睡袋抽出来，展开，勒住云希明的腋下，把他拖在身后，大哲和陆大叔咬着牙匍匐前进，我们打算一鼓作气，退到墓道的入口处，上去地面再作打算。

    然而我们刚刚走出两步，突然我看到大哲的身体诡异的滚动了起来，就好像有什么东西在他的身子底下抖动带动了他一样，他剧烈的颠了起来，我还没有反应过来，脚下的地面也开始剧烈的抖动，不等我们做出反应，头顶上的青砖应声而下。我急中生智，弯下腰从云希明的身边滑了过去，就地一个前滚翻，再使劲一拽，我和云希明已经后退了大概有三米开外。另一边大叔把自己的另一把短剑插在地上，作为支点，躬起身子，一只手抓着剑，一只手抓着大哲，做了一个旋转，靠着惯性，两个人都被甩到了我面前的一米处，我赶紧冲过去，把他们两个拖过来，在看我们刚才站的地方，我禁不住一身冷汗。

    我们刚才站的地方此时堆满了青砖和石块，那些青砖倒是很普通的青砖，但是那些石块每一个都有上百斤，甚至有的更大，这个墓在修建的时候，一定是在地上砌了双层墙，中间填充了这些巨石和泥沙，一旦坍塌，墓里的人就是有去无回。

    大哲气的直骂脏话，不停地抱怨道，“阴阴，你家的老祖宗是不是有受虐倾向啊，自己受虐还不够，还要扯上你这个后辈，你不是有阴阳眼么，你看看他在不在这儿，让她给咱们指条明路啊。”

    2

    我自然是没有心情和大哲犟嘴，陆大叔看了看我，“丫头，咱们得赶紧离开这儿。”他一边说一边抽出短剑朝着头顶一挥，一只独眼蝙蝠应声落地，我抬头一看，刚才的坍塌埋住了不少忘川水，那些红点又在以极快的速度集结成一面墙，向我们围拢了过来。

    “为今之计，只有走一步看一步了，咱们往里走。”我说道，边说着，我又拖起了云希明，我感觉他的皮肤下面那种不安分的涌动更加剧烈了。

    事不宜迟，我拖着云希明在前面用忘川水开路，有忘川水的地方，那些红点纷纷惧怕的四处躲避，大哲和陆大叔的腿都还没有知觉，连滚带爬的跟在我身后，他们不停地砍下挡在前面的含笑草藤蔓堆在两边给蓟子洋铺路，我们一行人，以一种从未有过的诡异方式向前移动。

    一路上谁也不说话，我们都只想着尽kuài向前，头顶不时有那些红点会突然落下来给我们突然袭击，我都一一击毙，但是我突然发现，不好，云希明的手最开始受伤的地方，已经开始有白色的像是触角一样的幼虫冒了出来，我想着停下来，先帮他把这些东西用匕首挑掉，谁知我刚一停顿，头上的红点又开始向我们发起猛攻。

    “别停下，再往前走一段，马上就到了。”蓟子洋的身影突然出现在我的前面，我咬紧牙关，一边扔手里的球茎，一边拖着云希明继续走，果然像子洋说的，又往前走了大概十几米，我的面前出现了一块空地，这是一块真正的空地，那些含笑草的藤蔓没有生长过来，似乎是害怕这些而刻意在躲避似得。我打开手电晃了晃，我们头上和四周还是青砖，脚下的泥地不见了，我们结结实实踩在一块大石板上，这石板平整光滑，像是用一整块大理石铺的。那些红点在石板的前面堆得整整齐齐，却没有一只越过那个石板。

    蓟子洋出现在我身后，“你们可以在这里休整一下，它们好像不敢上来。”我看着他的身形，又变回了实体的，帅气依旧。

    “你……没事儿了？”我问。

    “没事儿了，这里没有彼岸花的汁液了。”我长出了一口气，瘫坐在了地上。

    刚才的长途奔袭，我一步也没有停下，现在才感觉自己浑身都像是散了架一样。大哲和陆大叔身上全都是奶白色的藤蔓汁液，还散发着忘川水的难闻味道，他们现在也顾不上恶心了，靠着青砖墙坐着，大口大口的喘着粗气，我们几个七倒八歪的倒成一团，从未有过的狼bèi。

    “阴阴，你还有几个含笑草的根？”蓟子洋问我。

    “还有四五个大概。”我看了一眼身后的背包，那是大哲背的应急包，此刻里面还塞着几个球形的根茎，鼓鼓囊囊的。

    “把它们弄破，抹在他们的伤口上，看看有没有效果，这东西怕忘川水，应该会有点作用。”

    我点点头，刺破了两个球茎，递给大叔和大哲，然后走过去照顾云希明，他的伤势最重，浑身上下布满了红肿，裤子上几乎全都是藤蔓汁液和那些恶心的粘液，我把他的上半身的衣服脱了下来，上身受伤还不算严zhòng，我也顾不上什么男女授受不亲，三下五除二的把那些难闻的忘川水涂了云希明一身。

    “子洋，你说这是不是命数，我们刚刚进这个墓，就赶上了地震被困在了这里。”我问旁边的蓟子洋，他看了看我，慢悠悠的说。

    “那不是地震，这下面有个大家伙，看来它不太欢迎我们。”

    “它是想要……出来？”

    “或者是它想出来，或者是它不想让我们出去！”