
    第五十章关于花纹

    1

    不光是大哲有这个疑问，我们三个也是同样的疑惑，也不知道这花纹到底是什么。我们围着空棺材转了一圈，感觉这好像刻得是一个怪物，但是具体是什么怪物，就不知道了。

    一定要形容的话这应该是一个人，可以看得出手和足，花纹刚好覆盖住了棺材底部，说明身长和人差不多，并且隐隐约约能看出衣服的样子，不过这衣裳的花纹不知道是故意还是无心，那件衣服好像一件破布一样，破败不堪，斜挂在身上。但是如果说这是个人吧，也不对，双手和双足都明显是爪子，原本应该是头的位置有点像是一个水獭的头，贼眉鼠眼，獐头鼠目，倒是刻画的很逼真。一张闭着眼睛，面无表情，阴沉着的脸，刻在腹部，隐隐约约凸显着。虽然铸铁成型的雕刻很难做的逼真，但是这个生铁铸的花纹竟然还是很清晰的，纹理脉络都非常细腻，不知道是哪位能工巧匠的作品。

    “我说阴阴啊，这到底是个啥啊，你和公子哥不都号称是世家么？就没有什么见解？”大哲抱怨道。

    “这一路上遇见的东西可都不在我们家族的见解之内，所以不要问我。”云希明摇了摇头。

    “老陆，你师傅有没有在故事里给你预测预测你能碰见什么壁画之类的，给咱们点提示？”大哲又问。

    陆大叔摇了摇头，我到处寻找蓟子洋，发现他冷着脸站在那副棺材前面。

    “子洋，你是不是知道这个花纹刻得是什么？”我问。

    “感觉看着有点眼熟，但是一时也想不出来是什么了，这东西应该有些年头了，不像是清朝的东西，怎么会出现在这个清朝的墓里，奇怪。”蓟子洋还在研究那个奇怪的棺材，云希明开始在墓室周围转圈，时不时还用手里的“毛衣针”到处戳一戳。

    “我说公子哥啊，你在干什么呢？这么一圈一圈的转，我眼睛都花了。”

    “胖子你懂什么，这墓室一定有出口，只是我们没有找到，你们不觉得这空间里面的空气是流动的么，如果是死路的话怎么会这么久还有新鲜空气流进来，我在找机关。”

    “大师兄说得对啊。”大哲打趣的说，一边说着一边站起来跟云希明一起寻找，他没有什么经验到处乱戳，被云希明好一顿教育。

    我也走到棺材边上，看着那些奇怪的花纹，越看越觉得奇怪，这个上面的东西我怎么也好想似曾相识一样，但是就是想不起来在哪里见过了。我看着花纹，突然发现蓟子洋在看着我，虽然我知道这位老人家已经几千岁了，但是被这颜值超高的鬼傀盯着，我还是觉得脸有点发烫，我用余光瞟了瞟云希明，好在他专注找机关并没有注意我。

    “老鬼，你一直盯着我看什么？”我压低声音说。

    “我没有看你我是在看你的项链。”他指了指我的项链。

    2

    “这是……怎么回事儿。”我吓了一跳，我发现我的项链又开始发光了，因为这屋子里很亮所以根本没有觉察出来，不过那个生铁铸的棺材底好像有什么引力一样，吸着我的项链，它竟然微微的悬了起来。

    听见我的惊叫声，陆大叔和云希明都聚了过来，但是我也没有什么异样的感觉，只是这项链不安分的悬着，除了这项链还有一处也很奇怪，我的腰包里有什么东西也在发光，是那种红色的光亮，异常耀眼，并且散发着热量，我都不敢触碰我的腰包了，因为它开始变得发烫。

    我打开腰间的小包，找到了发光的根源，是阿罗给我的那片保命用的黑色花瓣，此时那黑色的花瓣的边缘竟然变成了血红色，散发着热度。

    “这是什么？”陆大叔问。

    我没有解释，因为我也不清楚应该怎么解释，我更急于知道这意味着什么。

    “子洋，你看，阿罗的花瓣。”我拿给身边的蓟子洋看，这个动作在其余三个人看来很古怪，我在给一个虚无的东西看我手里的花瓣，但是他们已经习以为常了。

    “曼陀罗花精通灵，它应该是意识到了危险，在向你示警。”

    “刚才并没有什么不妥，只是打开棺材以后我的项链和阿罗的花瓣就出现了变化，是不是说这个棺材有问题？”我问。

    “有可能是棺材，也可能这生铁铸的花纹。”蓟子洋回答。

    其余三个人只能听见我的问题，于是我把我和蓟子洋的推测告sù了他们，大家开始分头行动，严查这个奇怪的铁铸死棺。

    原本棺材就不大，云希明跳了进去，重新检查那些花纹，我和大哲还有陆大叔三个人检查棺材的外围，云希明是个行家自不必说，就连一向马虎的大哲也提起了精神，用手摸遍了整个棺材的底座和外壁，除了不平整的木头刺，什么也没有。我和陆大叔也是一样，一无所获。

    大哲的耐心终于耗尽了，嚷着又累又饿，在原地蹲了下来，再也不想动了。我和陆大叔也很沮丧，等着云希明那边的好消息。

    “阴阴丫头，你刚才摸这棺材的时候有没有觉得有什么地方不对劲？”陆大叔问我。

    “是有这种感觉，但是说不上来到底问题出在哪儿。”我说。

    “阴阴，你那边有没有指甲钳啊，我手里扎了木头刺了，疼死我了，可怜了我的这双大白手了。”大哲在一边抱怨着。

    大白手？！我知道问题出在哪儿了。

    “陆大叔……你觉不觉得这棺材……太干净了一点？”我问。

    “没错，就是这个，这棺材少说也有上百年了吧，怎么这么干净，连一点灰尘都没有，就连这底下也没有一点灰尘，这科学么？”陆大叔说。

    “你们先别管灰不灰啦，先帮我把刺弄出来吧，唉，累死我了，我坐着歇会儿。”大哲说着就势一屁股坐在了地上，往后一倒靠在了棺材的尾部，突然我们脚下的地面开始颤动，轰鸣声震耳欲聋。大哲吓得一个高弹了起来，只见不知道他触碰了什么机关，那硕大沉重的棺材竟然向后移了足有半米，我们干净凑到近前，发现棺材里的生铁花纹竟然陷了下去，露出一个深不见底的黑洞，而刚才蹲在棺材里的云希明已经不见了踪影。