
    第五十七章关于开了

    “陆大叔，也许我们从一开始就理解错了，这些短诗的断句也许不是这样的。”我说。

    “阴阴，你就快说吧，我这样的半文盲，根本就听不懂什么断句之类的，上学的时候就最讨厌学什么狗屁古文了，根本看不懂，也不明白古人都是怎么想的，就不能好好说话么？”大哲抱怨道。

    我摆了摆手，制止了大哲的继续唠叨，“我们以前是这样断句的：丑，之于，辛；午，之于，己。这样的话我们就想当然的以为这是一个组合，也就是翻译过来，可以理解成丑对应的是辛，午对应的是己。但是如果换一种断句的方法呢？比如：丑之，于辛；午之，于己。这样看来似乎在语法上说不通，但是我们是不是可以理解成：丑，辛，午，己，卯，丁，未，乙。如果是的话，那么这些应该是一个密码，并不是什么所谓的短诗，写这些语法不通的句子的人就只是想要单纯的记下这些字，另外迷惑住进来这里的人。把这些字按照天干地支的组合，进行破译，我们得到什么？”我问。

    陆大叔和云希明全都掐起手指，开始数数字，大哲一脸的茫然，显然他并不知道我在说什么。过了不久，我就得到了答案。

    “应该是：28764482。”云希明说。

    “阴阴啊，这个该不会是你老祖宗的办公电话吧？怎么看都像是座机号码。”大哲问。

    “也许她的本意并不是这样，但是现在只能是死马当活马医了，或许这些数字有别的什么特别的含义也不好说。”

    “我同意阴丫头的观点，现在不管是什么离奇古怪的办法我们都应该试一试。”陆大叔赞同道。

    “古代人一般都说东南西北，刚才大哲把七和六放在正南面的天平上，所以我们现在试试把二和八放在东面的机关上。”我分析说。

    我们立刻奔到了东面的机关前，我把手里的夜明珠放了进去，这是一种在正常人看来绝不可能实现平衡的情况，一面只有两个夜明珠，连铜罐子的底儿都铺不满，一面有八颗夜明珠，都摆到了铜罐子的口，眼看就要掉下来了。我松手的一霎那，觉得自己有点傻，或者说我们这一队人都有点傻，明明就是这么不靠谱的主意，可是竟然没有一个人质疑，我们都似乎坚信会有什么奇迹一般的事情发生似得，都眼睛一眨也不眨的盯着那个机关。熟悉的轰隆声又响了起来，不过这一次我感觉到有点不同，因为这一次发出了轰隆声比之前的声音都要闷一些，并不是那种机械运作的声音，倒像是什么东西摩擦发出的声音，比如传送带一类的。

    我眼前的天平一直摇摆不定，终于伴随着一声“咔嗒”的响声，天平停了下来，和大哲那个情况一样，这个天平也保持着奇怪的平衡，虽然两边的物品差异悬殊。

    “我说阴阴，你们家祖先真是够鸡贼的，弄了这么个密码锁，你说这要是看不懂汉字的，这得实yàn多少次才能试出来啊。”

    我没有接话茬，但是心里也在嘀咕。如果说一次一次的尝试想要那么巧合的试出这组密码确实没有可能，并且任谁也不会想到这天平下面做了手脚，这样的不平衡竟然也能解开机关。有了这两次的经验，我们全都有了信心，北侧的那个天平也立刻就揭开了，现在三架天平都一动不动的停在那里，只等待最后一只也处在平衡的位置。但是偏偏这最后一个，出了点问题。

    西侧的那个天平应该放置的数量是四和四，这原本就是一个平衡的数字，我们也觉得最稳妥，所以才把西侧的这个留到最后，但是谁曾想夜明珠放上去之后，两侧的天平虽然平衡了，但是那种上锁一样的“咔嗒”一声始终没有出现，天平也没有被锁死，还是照样可以晃动。

    为了以防万一，我们把其余三个天平机关都检查了一遍，发现确实没有问题，只是现在这架无论如何也没有办法摆平。

    “阴阴，我看还是算了吧，看来咱们就是倒霉，我弄的那架没有坏，这里却有一架自己坏了。认命吧，也许这风水宝地就是咱们的最后的归宿。”大哲絮絮叨叨的没完，云希明实在听不下去了。

    “胖子，闭上你的乌鸦嘴，陆叔，你在干什么呢？”云希明问。

    我也注意到了，自从刚才我们检查那些天平机关开始，陆大叔就在几架天平中间来回移动，也不知道是不是有什么发现。被云希明这么一问，大叔才停了下来。

    “阴阴丫头，我好想发现一点问题，这个天平和其余三个好像有点不一样。”陆大叔说。

    “老陆，你这话说的，当然会不一样，这三个是好的，这个是坏的，可不不一样么。”大哲嚷嚷道。

    我可不是大哲那样的粗心人，走过去看了看，果然发现西侧的天平的底部有了一个豁口，虽然是个豁口，但是却并不像是损坏的，倒像是故意做的时候就做在上面的一样，这处豁口有点像是人为做的一个小漏斗，周围还有一堆土散在旁边。

    “阴阴丫头，你说是不是这个东西的问题，这是干什么用的？”

    我想了想，一时也没有头绪，难道是这个装置真的是坏的。我开始在脑海里整合刚才的信息，目前对我们最有用处的就是那首短诗，前四句暗藏密码，命之于天这一句，也许是想要告sù我们这里的密码是按照东南西北的方位来排列的，那么最后一句，往之于尘，又是什么意思。

    我简直要被这些语法不通，释义不通的句子折磨疯了。真想像大哲那样骂一句，狗屁不通。

    往之于尘，往之于尘，往，西侧，古代人，西方，归西，西方一般指的都是极乐世界。尘，归尘，人死以后化为尘埃，也是古人的观点。尘，土！

    “大叔，咱们把这些土放进去试试！”也许是我异想天开，但是我的潜意识里告sù我，这就是应该这么放的，陆大叔对我的话向来都是立刻执行，三下五除二就把地上的尘土全都拢进了那个漏斗形的豁口。

    时间静止了一秒，然后我听见了那声“咔嗒”，锁，开了。