
    第三十章关于贪欲

    1

    “什么都瞒不住你们，既然你们还不想带我走，那就容我再抽一袋吧，离了这口烟可比杀了我还难受。”老太爷又拿起了八仙桌上的旱烟袋锅，点上了，大堂里瞬间飘起一股烟味。“有什么想问的就问吧。”

    我第一次这么近距离的面对老太爷，他皮肤有点黑，长得精瘦，身上的皮肤因为上了年纪而凹陷了下去，手臂和小腿都很细，皮包骨一般，唯一不同的是右手的手臂比左手要粗，还存有明显的肌肉的纹理，那是常年练习书法留下的痕迹。他今天穿着一件深褐色的毛衫和一条藏蓝色的工作服裤子，因为人瘦，衣服裤子都显得很肥大。

    被老太爷这么一问，我和云希明还真有点不知所措，不知道从什么地方开始问起。我想了想才开了口。

    “老太爷，你和我们说的那个传说，到底是真的还是假的？”

    “当然是真的，我给你们看一样东西。”老太爷走进了睡房，过了一会儿走出来，手里拿着一本厚厚的古书，我看见封皮上工整的写着“贾氏族谱”。老太爷把族谱放在八仙桌上，摆摆手让云希明站起来，自己坐到了我对面的太师椅上。

    “这是我们家的族谱，在第一页上写着我们家的祖训：善待含笑，生人勿进。这句祖训是后来重新装裱了填进去的，我们家的人全都按照这祖训过活，守着那片地。”老太爷说的话我们不是很明白，一头雾水的听他继续说下去。

    老太爷指了指八仙桌上面的青龙匾额。

    “这个平字，就是我们贾家以前的祖训，还在明朝的时候我们贾家在京城开了一间叫贾古典当的当铺，我们家的先祖很会做生意，跟朝廷的人也都很有来往，慢慢的生意越做越大，连带的同村的人全都干起了典当的生意。我们家的祖训就是一个平字，公平，平衡，一碗水端平，童叟无欺，绝不从任何当主身上搜罗一文钱。也许就是心眼好使，所以我们家的生意好的很，后来清兵入关改朝换代，我们家的生意依然兴旺，一直到了清朝乾隆年间，出了一件事情。那时候乾隆已经到了末年，我们家的当铺当时也是名满京城，后来有一位女雇主前来典当，她当的是一个匣子，这是我们家先祖第一次起了贪念，因为这东西实在是太稀罕了，那是一只万年沉香木雕的匣子。”

    “万年沉香木！”我和云希明异口同声的惊呼。万年沉香木是极为罕见的，可以说世上绝无仅有，沉香木本就难得，想要有能够雕成匣子那么大的一块更是难得，目前市面上百年以上的沉香木已经是价值连城，万年沉香，怎么能用金钱白银来衡量。

    “是啊，万年的沉香木，这只不起眼的匣子的价值几乎可以抵得上当时我们贾家的所有家当，所以我们家的那个先祖便起了邪念。当时那位女雇主要求做活当，也就是日后还能赎回来，那位雇主还一再嘱咐，说这个匣子千万不能打开，里面的东西不是当品，只当是暂时保管，日后和匣子一起赎回。送走了那位女雇主，我们家先祖就连夜关了京城的三家铺子，遣散了所有的伙计，回了老家，他或许想，他回了老家，这位女雇主也找不到，这珍贵的匣子就可以占为己有了。然而悲剧才刚刚开始。”老太爷停下来，吸了一口烟，继续说道。

    “不知道是不是报应，时间不长，我们村里所有做典当的人家全都因为生意不景气回了老家，而我们家的那位先祖，却生了一场怪病，病好了以后，他变得嗜血成性，终于有一天夜里他发了狂性，一夜之间几乎杀死了全村的人。”

    “那后来呢？”云希明问道

    “后来，你们一定想不到，那位当时典当的女雇主找了过来，她似乎是一位高人，她救了我们贾家所剩不多的族人，不知道用了什么法术，封住了我们家的那位先祖，她告sù我们家的人，要修一座卐字型的墓，然后再把墓上面种满含笑草，只要含笑草不毁，我们就永远不用担心这嗜血的诅咒会卷土重来。”

    “那么那只匣子呢？匣子里有什么？”我问。

    “不知道，这个故事也是我爷爷说给我听的，都是家里人一代一代传下来的故事，不过我想那只匣子一定是被那位女雇主取走了吧。”老太爷又点了一斗烟。

    “所以因为村书记要开发村里的旅游，挖了你们家的祖坟，所以你不惜烧了自己悉心呵护多年的含笑草草丛，也要杀了他是吗？”云希明厉声问道。

    “呵呵，因为挖坟我就要杀人？那他早就已经死过多少次了。我也没有放火，那是意外，我杀他的时候烟锅子里的火星子点着了草丛。你以为你们从墓里挖出来的那些破瓷片就是我们贾家的陪葬么？我们贾家当时确实是差点全族灭门，但是毕竟还是富甲一方的富户，不瞒你们说，你们现在打开的这两座古墓，都是被他们盗过的，为了掩藏这墓已经被盗过的痕迹，他才散布消息，引来了无知的挖电缆的民工，让你们以为这个墓也是一个没有什么价值的古墓。”

    “他们？你是说村书记？既然你都已经知道了这些事儿，为什么不阻止，他盗的可都是你家先人的坟墓啊。”我反问道。

    “是他，可也不是他，你也说了是先人了，先人就是死人，死人就永远没有活人重要。这个村子里的人都是当初帮我们家先祖造坟时候请来的工匠的后人，为了不让整个村子没落，我们家先祖把那些工匠全都留了下来，分散给他们钱财，还让自己的孩子和他们通婚，这才有了现在这个村子，可是是人就都是贪婪的，时间久了那些工匠们的后人开始蚕食我们家族的财富，成年累月，一点一点，最后连墓里的东西也不放过。村书记只不过就是他们当中的一员罢了。我杀了他，纯粹是因为报应，报应啊。”

    老太爷说完这句话就开始大口大口的抽烟，再也不提杀人这件事儿，无论我们怎么问，他都只是承认人是他杀的，但是绝口不提杀人动机这回事儿，我们的对话陷入了冷战。