
    第三十二章关于族谱

    1

    我和云希明跟在老太爷和贾贤青的身后，离开了老太爷的家，我们一路无话，不知道该说些什么，在这件事情上我们已经有些模糊了，分不清楚什么是对，什么是错，我觉得也许老太爷说的对，一qiē都是报应。

    我和云希明目送着老太爷他们被带上了警车，陆大叔和自己的老战友匆匆做了告别，大家的心情都多少有些沉重。今天的晚饭是小姜给我们煮的泡面，没有了村书记，村民们对我们也都是爱答不理的，我开始相信老太爷的话，这一qiē都是村书记的阴谋，现在没有了利益的驱使，就连给我们做一顿饭，在那些村民看来也都是极其多余的事情。

    我们一连三天都没有做任何工作，我们在等待上级给的新的指示，但是我心里已经拿定了主意，不关三七二十一，这个墓我是下定了，只是合不合法的问题。终于第三天的时候，事情出现了转机，我收到了两封邮件，全都是纸质版打印的文jiàn。

    一份来自安全部，是周副部长寄来的绝密文jiàn，由部队的警卫员亲自送过来的，上面给出了上级的新指示。

    “同意隗阴阴同志，带领专家顾问小组，由山东省考古队配合，继续对该科考项目进行进一步科研勘探工作，请务必保持高度警惕，注意自身及周围群众的人身安全……”

    文jiàn很长，但是后面全都是官话，妥了，有了这个，也就有了继续下墓的合法理由。

    另一份是刑侦大队专案组的警察同志转交给我的，他说是老太爷要求转交给我的，我感到很意外，按理说，老太爷应该把他知道的都已经说了，我不太明白他还会寄给我什么。这是一个包裹，不是很重，外面包着牛皮纸，用胶带做了简单的密封，拿在手里像是一本书。我拆开包装，里面露出一本册子，我看了一眼就知道那是什么，上面工整的写着：贾氏族谱。

    我有些纳闷老太爷这样做的目的，我对他们家的祖宗八辈都姓甚名谁可没有半点兴趣，我随手翻了几页，没有发现什么异常，这个时候云希明过来找我，打算开个碰头会，研究一下下墓的安排，我便将族谱随手放在了我的行军床旁边。

    2

    按照老太爷的说法，已经可以肯定，这个墓就是云老爷子说的卍字封印墓，里面埋得应该就是那位贾家当铺财迷心窍走火入魔的大当家，按照我们的推论，这个封印墓的墓室，应该在整个卍字的中央，所以我们决定，先把剩余的两个墓室清理出来，最后的中心墓室，留到最后。

    时间过了这么久，我们不知道那所谓的封印还是不是有效，为了以防万一，将最棘手的留在最后，是最为稳妥的。

    接下来的两天，我们的工作紧凑而忙碌，剩余的两座墓室的入口很快就找到了，这是我们第一次自己打开墓室的入口，第一次的墓室被村书记伪造成了坍塌，第二次村书记引来了偷盗电缆的农民工破坏了入口。这一次我们自己开掘墓室入口，果然，这里的墓室入口处的封土很松动，墓室的封板已经受到了严zhòng的损坏，和老太爷说的一模一样，这个墓室早就被光顾过了，并且也许光顾过多次。

    我们安排武警战士帮忙清理墓室周边的文物，两天过得也挺快，一转眼，两间墓室就被清理出来了。清理墓室的时候出现了一个插曲，在西边的墓室里，除了清理出来一些残存的瓷器之外，还发现了很多骸骨。这些骸骨全都保存的很完整，整齐的排列在墓室的一侧，没有棺椁，但是每一具尸体旁边都有一个小小的牌位。这些牌位的做工很讲究，用的都是整块的和田玉材，用正楷刻着已逝者的生卒年月和姓名，单单是这些牌位，现如今的市场价值也是特别可观的，恐怕是因为对死人的惧怕，这些历代盗墓的村民，才没有打这些玉石牌位的主意。我发现大多数牌位上的名字都姓贾，我想贾家先祖发疯那一夜，所杀的村民，大概都在这里了。

    遗骸一具一具的清理出来，一共是38具，我把这些牌位和尸骸都交给了陆大叔，我叮嘱他，在村子后面的山丘上，建一座贾氏祖坟，把尸骸火化，玉石牌位下葬。子洋对我的做法嗤之以鼻，他说：“人家一家子早就往生去了，要你在这伤春悲秋。”

    我白了他一眼，回了他一句，“千年冷血老怪物。”便不再搭理他了。

    3

    墓室清理的差不多了，我们打算明天就进墓探索，事实上我们已经是轻车熟路，早就知道了在前面等待我们的是什么，晚上我躺在床上，百无聊赖，听着大哲在帐篷外面吹牛皮，一般这种时候只有小姜一个人会买他的账。时不时的小姜被大哲逗得呵呵直笑，这两个人什么时候这么近乎了？我苦笑了一下，这也算是傻人有傻福吧。

    已经是晚上十点了，但是我依然没有睡意，希明和大叔去周围巡视还没有回来，我又不想打扰大哲和小姜的美好二人世界，就连子洋也不知道去哪里晃悠去了，闲来无事，我的目光落在了枕头边上的族谱上。

    随手翻翻也好，看着看着应该就困了。我开始仔细的翻阅这本族谱，前面记录的是一些传记，大概就是说贾家是如何如何发家之类的，老太爷说的没错，贾家最开始的老祖宗是个流浪的孤儿，后来受到一个大善人的收留，在他的当铺里当了一个学徒，见识多了，眼界开阔了，慢慢的当上了大朝奉，有了点积蓄，娶妻生子，开枝散叶，就有了后来的贾家。这个流浪孤儿原本并不姓贾，但是为了感念这位收留自己的善人，便将自己的姓氏改成善人的姓氏，也姓了贾，这才有了后来的贾家当铺。

    再往后就是一些家谱和人物简介，枯燥的很，不过确实，自乾隆五十二年以后，贾家的族谱变得越来越稀疏，终于到了贾贤青这里彻底没了下文。感觉族谱没有什么看头，想起老太爷提起过的祖训，我便翻回第一页，只见上书：

    “贾氏子孙，务须谨记；善待含笑，生人勿近。行善极乐，恶小勿为；隗氏有客，上宾待之。”

    我揉了揉眼睛，又看了一遍，前四句用的是普通的墨汁书写，而最后这四句，竟然字体微微呈现一种蓝绿色，就像那鬼骨门在晚上时候发出的颜色，这后四句是用鬼文写的！

    “隗氏有客，上宾待之！”

    隗氏？这是指我们家的那个隗么？隗氏？！