
    第六十七章关于援兵

    蓟子洋压在我身上，说实话鬼其实没有什么重量，不过他刚才扑过来的时候那个力道可真是不小，幸亏云希明看不见蓟子洋，不然一定又要掉进醋缸，因为我们俩这位置真的是有些尴尬，我竟然莫名其妙的觉得脸颊有些发烫，隗阴阴啊隗阴阴，这都什么时候了，你竟然还有时间害羞。蓟子洋若无其事的翻身站了起来，不知道什么时候那条红色的绸子又回到了他手上。

    “丫头，让那小子松手，别碍事儿。”我又一次成了报话机。

    “希明，子洋说让你闪开。”我冲着云希明大喊，虽然他就站在我面前，但是我不自觉的就提高了音量，就好像如果不这么喊的话，云希明就听不见似得。

    “闪开？！怎么闪开？没看见这家伙抓着匕首不放么。”云希明扭过头跟我说，谁知道就是这个空隙，那东西突然松开了抓着匕首的爪子，冲着云希明就挠了过去，我来不及提醒他，只能一脚踹上了云希明的膝盖弯处，云希明被我踹的的向后一倒，躺在了地上，躲过了致命的一击，但是手臂还是慢了一拍，被那东西抓出了三道血绺子。趁着这个空档蓟子洋迎了上去，我还是第一次这么近距离的观察蓟子洋，一般的鬼会的招数都不多，顶多不过是穿穿墙遁遁地，像蓟子洋这样的高战斗值老鬼可是不多见的，只见蓟子洋浑身上下红光大盛，那红色的绸子围在蓟子洋周围，像是一个旋转的纺锤把蓟子洋保护在中间，外沿高速的旋转像是利刃一样割向那怪物，那怪物被惹恼了，伸出爪子像是捏气球一样试图捏住高速旋转的红色绸子，红色绸子和怪物皮肤摩擦发出刺耳的声音，我被震得感觉头皮都是麻的，刺耳的声音让我站都站不住，捂着耳朵蹲在地上，还是觉得头痛难忍，云希明却丝毫不受影响，显然是因为我有阴阳术的关系，可惜已经太迟了，我已经来不及清空大脑把自己放空了，没有办法停止阴阳术，就没有办法摆脱这种折磨。我痛苦的满地打滚，把云希明吓得手足无措。

    “阴阴，你怎么了，这红光是怎么回事儿？是鬼傀么？你说句话啊。阴阴！阴阴！”我开始听不清楚云希明说的话，有液体从我的耳朵里流出来，我能感觉到是我的耳朵在出血，这绝不是一个好现象。

    蓟子洋无暇分身，那怪物红着眼睛一步也不肯退让，恨不得将裹在红色绸子里的蓟子洋撕成碎片。他看了一眼我这边，意识到我受到了影响，冲着我大喊。

    “笨蛋，叫那小子打晕你，赶快，不然你会没命的！”

    我看到我的脖子上的项链从没有过的开始发红，阿罗给我的花瓣在腰间的小包里热的发烫，我的所有意识前所未有的敏感起来，“希明，把我打昏，快！”我几乎用尽全身力气吼出了这句话，然后我觉得脑后一疼，眼前一黑，便什么也不知道了。

    云希明的手法很专业，我应该只是轻微的昏迷，再醒来的时候，云希明正紧张的看着我。

    “我昏迷了多久？”我问。

    “三分钟。”他说，“我下手有数。”

    “确实不错，蓟子洋怎么样了？那怪物呢？”我问。

    “我看不到你那鬼傀前辈，不过那怪物突然不动了。”

    “我需要去帮忙，如果我再一次头痛倒地，你记得……”

    “打晕你？！”

    “没错。”我挣扎着站起来，后脑还是有点痛。我闭上眼睛，凝聚心神，再睁开眼睛的时候，看见蓟子洋用红色的绸子又一次裹住了那怪物，所以那东西才突然不动，停在了墙边，只不过这一次比上一次更吃力了，以至于蓟子洋不得不用自己的身子将那东西死死抵在墙上。蓟子洋看见我站了起来，冷着脸，向我摆了一个口型，他说。

    “快跑！”

    没等我反应过来，下一秒蓟子洋被弹到了一边，那红色的绸缎碎成了一片一片，蓟子洋撞在墙上，然后像是树叶一样轻飘飘的落到了地上，身上竟然布满了暗红色的抓痕。鬼是不会流血的，这并不意味着鬼不会受伤，虽然没有了实体，可以自愈，但是那些狰狞的伤口还是很致命，最要紧的是，这次蓟子洋受伤并没有像之前那样快速的愈合，那些伤口几乎没有在愈合，而蓟子洋则闭着眼睛，失去了反应。

    察觉到我的表情异样，云希明问我发生了什么。

    “子洋为了救我们，被那东西打晕了。”我指了指蓟子洋躺的的位置，当然云希明什么也看不到。那东西看了看蓟子洋，又看了看我，显然它觉得我可能更美味，晃动着身子走了过来，不知道是不是被蓟子洋伤到了什么关键部位，这东西的行动变得缓慢起来。

    眼看着这东西就要走到面前了，我翻身爬了起来，拖着云希明往门的方向走，但是我竟然没有拖动，云希明动也不动的坐在原地。

    “希明赶紧走，也许那扇门有什么机关，我们一定得出去，趁着这家伙现在受伤比较严zhòng，我们得找帮手过来，子洋的情况很不好，我不知道鬼要怎么治疗，也许我们应该找大哲和陆大叔他们……”我脑子一片空白，开始想到什么就说什么，突然变得毫无主意，可是云希明依然坐在原地，一动不动，他说。

    “阴阴，你去门那边，在门边上有我背进来的包，里面还有一根微型**，就是取夜明珠的时候留下的，我不知道能不能把那道门炸开，总之你需要试一试，你一定要出去，我就不陪你了……”云希明抬头看着我，表情前所未有的绝望。

    “希明，你……”

    “这家伙不是那些蝙蝠的祖先么？我们都忘了，那东西的卵有麻痹作用，我现在已经无法移动了。”云希明绝望地说，我这时候才发现，他被抓破的手臂，那些红的绺子，已经肿了起来，并且边缘处还冒出了很多水泡。

    “怎么会这样！”我慌张的跑过去，没等我探明情况，云希明已经倒在了我的怀里，更糟糕的是他的伤口开始有东西在里面蠕动了起来。

    我把云希明拖到门边，那东西也跟了过来，它看着我，站在离我不到一米的地方突然停了下来，我看了看包里的**，还在，但是我并不觉得这东西有什么作用，要我一个人扔下他们两个独自逃跑么？怎么可能？！想到这儿我站了起来，我浑身都痛，但是索性我没有什么致命的伤，我打算独自面对这家伙，直到等到援兵。

    可是会有援兵么？谁会是我们的援兵呢？

    还没等想完，突然身后一声巨响，那道暗门突然被从外面炸开了，气浪将我掀翻在地，也把那东西炸的飞了出去。我就地一滚，停在了墙边，抬头的时候看见大哲探进来的脑袋，顿时觉得像是遇到了亲人。

    援兵，到了。