
    第七十二章关于诱饵

    完美的战术，彻底的失败，我们原本以为墓室里外的这两个家伙是相残的同类，或者是毫无关联的异类，可是人家竟然是从属关系的上下级，原本想要挑起两个怪物之间相互厮杀，我们坐收渔翁之利，没想到却被这两个怪物联手耍了。我靠在小姜身上，大口的喘着粗气，每呼吸一下，胸腔都像是要炸开一样刺痛，可能刚才受伤的时候，内脏也没能幸免。我看了看我们的团队，陆大叔为了保护蓟子洋（大哲），现在受伤昏迷，眼下清醒的就只有我一个，还有受了重创的蓟子洋。他看了看我，问道。

    “伤得重么？”

    “还行，死不了，至少还能用阴阳术，不然就连你也看不到了。”我嘴上虽然这样说，但是其实我的体lì精神力都已经到了极限，此刻的我，看着蓟子洋，就好像是一个模糊的人影，像是洗澡的时候，蒸满浴室的玻璃上映出来的自己的影子。“你怎么样，是不是也受了伤？要不要我再给你一点血？”

    “省省吧，你的血或许后面还用得着。”蓟子洋说。

    “你刚才是怎么进来的，这里的这些花纹对你不是很有影响么？”我问。

    “我刚才是遁地过来的，不过遁地这法子实际上非常限制速度，所以比你们慢，这里这些只是普通的壁雕，并不是符咒，所以对我没有什么影响。”蓟子洋说。

    听到蓟子洋说他没什么事儿，我也松了一口，问他，“就剩我们两个了，接下来怎么办？”

    “你能动么？”蓟子洋，又问。

    “差不多吧。”我双手撑着地，勉强站了起来，但是站起来的时候，我能够清楚的听到我身体里骨骼发出恐怖的声音，那种钻心的疼痛更不必说，好在腿上没有伤，我还能轻微的活动。

    “能动就好，我需要你到外面站着，外面那只好像害怕你的血，你先去外面做诱饵，牵制住那只，我想办法对付里面这个，顺便把伤员都转移到外面的墓道里，这里的空间太小，我们根本没有胜算，只能搏一搏了。”蓟子洋说。

    我点了点头，诱饵就诱饵吧，只要能够暂时保证大家的安全，就行。我开始后悔没有听姥姥的话，接了这破差事，一个好好的科考项目，竟然被我们弄成了生死时刻。我站在原地，尝试着活动手腕脚腕，看来四肢都没有严zhòng的受伤，只是肋骨和内脏的问题，我慢慢移动到墓室的小门前。被大哲炸过一次，又被刚才巨大的怪物挤进来一次，现在这个墓室的入口是个圆形的大洞，我几乎没费什么力气就钻了出去。

    外面那只怪物看着我，我们三目相对，我竟然感觉不到丝毫的恐惧，或许已经习惯了这惊心动魄的节奏，我竟然格外镇定。刚才的一阵恶斗过后，我现在几乎是体无完肤，所以也不用费心思弄什么血了，我慢慢的向前挪步，那怪物被我逼得节节后退，它似乎格外害怕我的血。

    我听到身后传来响动的声音，看见蓟子洋又一次操纵着大哲的身体，正在把陆大叔，云希明和小姜一个一个的搬出来，而屋里那个青皮僵尸，依然在呼呼的发出那种诡异的呼吸声。终于蓟子洋（大哲），把所有人都搬了出来，他看了我一眼，靠在墙边竟然坐了下来。

    “喂，子洋，这就是你的办法？”我有点恼怒。

    “当然不是。”蓟子洋脱离了大哲的身体，走进了墓室。“等一下，带着他们赶紧撤出去。”他突然这样说。

    “撤出去？怎么撤啊，这东西挡在外面呢，不等走到门口我就失血过多不治身亡了啊，喂！”蓟子洋无视我的质问，径直朝着青皮僵尸走了过去，我看到他又拿出了那条红色绸缎，这东西确实是个宝物，刚才明明已经碎成一片一片了，现在竟然又完好无损的出现在蓟子洋的手里，这东西就像是红色的瀑布一样，发出红色的晶莹的光。蓟子洋不知道用了什么招数，那红色的绸缎飞到空中，不停地螺旋，慢慢的形成了一个锥子的形状，锥子尖端的正下方，就是那只青皮僵尸。

    “丫头，记住我说的话！”蓟子洋突然大喊，然后红色的锥子落了下去，红色绸缎竟然像是钢铁的锥子一样飞速旋着刺向青皮僵尸，那青皮僵尸似乎意识到了危险，发出了一声不同于呼呼的呼吸声的低吼。下一秒，我面前的这只巨型蝙蝠竟然不再惧怕我的血，越过我，毫不犹豫的冲进了墓室。

    突然开阔的墓室，让这怪物的翅膀完全展开了，它挥舞着翅膀冲着蓟子洋就扑了过去，长鞭一样的舌头和蓟子洋的红色绸缎纠缠在一起，它试图阻止蓟子洋伤害青皮僵尸。而一直僵直不动的青皮僵尸此刻突然开始挣扎，试图挣脱我的幌金绳，幌金绳虽然结实，但是这僵尸的身体刀枪不入，这样下去，迟早会给它挣脱出来。我明白蓟子洋是在拖延时间，所以趁着这个间隙把大叔他们四个逐一向外面转移，别的人都还好说，可是大哲的体重对我来说简直就是噩梦，我感觉我原本就断了的肋骨似乎要被压成粉末了。终于把所有人都移到了一个拐角，也就是布满了怪物皮蜕的那一段，刚才那几只怪物打斗的时候把几乎所有的皮蜕都蹭到了地上，现在地上厚厚的堆了一层皮蜕。我也顾不上什么干净不干净了，将他们几个都靠在墙边，就赶紧折了回去。一直也没有看见蓟子洋出来，我特别担心蓟子洋的情况，不知道为什么我心慌的厉害。

    我赶回墓室门口，发现蓟子洋已经把红色的绸子舞成了一个圈，他自己高高的悬在空中，青皮僵尸和蝙蝠怪物都被他裹在绸子里，那两个怪物显然是想要挣脱出红绸子围成的圈，但是没用，蓟子洋把绸子围得死死的，将两只怪物困在里面。

    我刚刚想要松口气，却发现情况不对劲，也许是我的阴阳术又到了极限，我竟然发现蓟子洋的双腿变得像是烟雾一样飘渺模糊了。

    不对！蓟子洋已经维持不住身形了，正在逐渐魂飞魄散！这个骗子，他说什么让我充当诱饵，其实他是打算牺牲自己，他才是真正的诱饵！