
    第五十五章关于规律

    面对云希明和陆大叔的夸奖，大哲一脸的茫然。“什么真绝了，你们说什么呢？哎？谁把我的宝贝给用了？！我就这么点压箱底的东西啊，你们启出夜明珠了？！你们是怎么办到的，真是绝了！”

    云希明和陆大叔面面相觑，两个人都一头雾水，明明找到夜明珠的是大哲，可是现在大哲却像个没事儿人似得，好像这件事情跟他就没有关系。我在心里偷笑，这事儿本来就和大哲没有关系嘛。

    我把蓟子洋附身大哲的事儿简单的说了说，云希明和陆大叔还好说，虽说觉得事情不可思议，但是也不是不能理解，倒是大哲，整个人似乎都不好了。

    “阴阴啊，你让你的那个什么鬼朋友下次来的时候，能不能提前通知我一声啊？”

    “不对哈，我没有阴阳术，看不见，那也不妨事儿，他不是都是在我睡着的时候来么，你让他先给我托个梦哈。”

    “阴阴啊，这么附身我是没有意见了，但是你可得帮我问问啊，有没有什么后遗症啊？”

    “我这一身的冷汗，阴阴，是不是后遗症，你说是不是？”

    “哎呀！公子哥你干什么！”大哲反反复复的唠叨个没完，云希明是在忍受不了，在他脑袋上给了他狠狠的一个爆栗，大哲疼的大叫，脑门上眼见着就鼓起了一个小包。

    “胖子，能不能不要叨叨了，咱们得先办正事儿。”

    “办正事儿就办正事儿，你说的算！”大哲揉着脑袋，一脸的不高兴，“阴阴，你说吧，怎么办。”

    “咱们一人开一个，同时开，试试效果。”我建yì道，就这么办。

    我们四个人各守一个角，陆大叔那边发出信号。“准备好了没有？准备，1,2,3，放！”

    四个人同时松手，果然效果非常明显，脚底下传来轰隆隆的机械运转的声音，不仅声音大，就连脚下的地面也都跟着颤抖了起来，我感觉异常的兴奋，就像是上初中的时候解开了一道特别难的奥林匹克数学题一样。

    但是好景不长，这隆隆声和脚下的颤抖，过了不久就渐渐的停歇了下来，但是没有任何变化，整个古墓墓室还是原来的样子，没有什么暗门，也没有什么陷阱机关，就像是这里什么都没有发生过一样。

    “我说阴阴啊，这是怎么回事儿啊，是不是咱们放的不够多啊。”大哲问道。

    “我也不知道，也许是咱们刚才操作的时候出了什么差cuò也不好说，总之肯定是哪里出了问题，要不是我们再来一次吧，放手的时机一定要准，不能快更不能慢，大叔，咱们再试一次。”

    “好。”陆大叔那边答应道。于是大家拿出自己的夜明珠，我们全都准备好，打算再来一次。

    就这样的尝试我们进行了三次，但是结果一样，只有轰鸣声和地动，但是原本该出现的门却始终没有出现。

    “阴阴，别浪费时间了，咱们再想想别的吧。”我们聚到一起，把现在有的线索都聚在一起，开始头脑风暴。

    “首先可以证实的是，这夜明珠应该就是打开天平锁的关键，因为它的反应最明显，并且这墓室里空空如也，也实在没有更好的东西可以替代夜明珠了。”我首先说。

    “我觉得我们找对了东西，但是应该是数量或者规律不对。”陆大叔说。

    “我觉得要么并不是每个天平放两个，也许是每个天平放多个，或者四个天平可能各自放的数量都不一样，就像是一个简单的四个数字的密码。”云希明说。

    “我同意你们的意见。”离开了蓟子洋，大哲又恢fù那个懵懵的样子，跟着敷衍道。

    也许我们还是需要更多的夜明珠，大哲帮忙，咱们再弄下来几个。

    “得嘞，看我的吧。”大哲挽起袖子干了起来，离开了蓟子洋，就只有爆破这门手艺对于大哲来说是有过之而无不及，弄起**和炸药，轻车熟路，不一会儿我们的面前就堆了不少的夜明珠了。我们三个坐在地上，稍作休息，刚才大哲是睡了一个饱，可是我们三个正是饥寒交迫，困倦难当。

    我们更换了无数次的组合，每个铜罐里都放两个夜明珠，在增加到三个，以此类推，又把每个罐子里的数量变成不一样的，每一次天平都会变成平衡，但是墓室里却依旧没有变化。不知道过了多久，我们就像是着了魔一样的，不停地尝试，以目前我们能够得到的所有夜明珠开看，四架天平机关上面的数量可以成双数的呈现不同的排列，粗算下来也有上千种，我不知道就这样傻乎乎的尝试，我们会尝试到什么时候。

    “阴阴丫头，歇一会儿吧，暂时就只能这样了。”再第无数次听到轰鸣声和地动声以后，陆大叔说。我们像是得到了大赦，全都倒在地上，如果现在让我选，我宁可选在拖着云希明从充满有毒蝙蝠的墓道里再走一遍，也不要被困在这里，困到死。

    “阴阴，你的那个小果子还有么？”大哲问，他的肚子的叫声已经可以堪比刚才的轰鸣声了。

    我看了看腰包，里面还有五个南国梨，拿了出来，一人一个分了下去。大家都开始慢慢吃，嚼的特别慢，也许都怕一下子吃完，就再也没有任何食物了。这确实是事实，我们没有食物了。

    “阴阴，你说别人下个墓，都是什么中毒啊，机关啊，我们可倒好，活活给饿死了，实在是不体面，你要不派你的鬼朋友问问你的老祖宗，问问他们是不是故意的。”大哲嘟囔着。

    我没有理会大哲，看了看周围，从刚才开始我就没有在用阴阳术了，现在恢fù了一些点，看见蓟子洋就坐在我旁边，他看了看我，知道我在看他。

    “你现在体lì透支，别用阴阳术了，多休息一会儿。”他说完飘去了上一层，我闭上眼睛，停止了阴阳术。

    等等，我看着蓟子洋飘过去的地方，上一层，上层，那个甬道，甬道里奇怪的诗！

    “我知道了，大叔，把那些写着古怪诗歌的纸给我，我想那应该就是这天平机关的开启规律！”