
    第三十一章关于恩怨

    1

    “老太爷，还有一件事儿请教，您是用的什么家伙事儿，打了村书记第二下？那伤口可不是您这烟袋锅打得出来的。”云希明开始套老太爷的话。

    老太爷瞅了瞅睡房的书案，“小伙子，看见书案子了么，那旁边原本有一卷子宣纸，全都是解放前的老纸，一点生性都没有了，打了他算是便宜了他了。”

    “那这捆纸现在在哪呢？”云希明又问。

    “瞧你说的，我打了人还有留着家伙的道理么，烧了，就着昨晚的火，烧了。”老太爷说这话的时候没有丝毫的犹豫，显然这是一套编了很久的说辞。

    “老太爷，您这个理由给的好，但是有三点。第一，您根本就没有什么解放前的老纸，我看了您书案上的纸，大多都是新纸，但是这新纸也都出品极好，可见您对书法的用纸还是很讲究的，如果有解放前的老纸，您绝不会留到现在。第二，且不说您半夜出门扛着一大捆纸是不是件引人注意的怪事儿，就算您真的扛了一捆纸，我们在案发现场只找到了含笑草的草渣，却没有宣纸被烧的痕迹。第三，您看看您的烟枪，你连烟枪都没有处理，可见您不是那种乐意毁miè证据的人，所以说您烧了那捆纸，我多半是不信的。”云希明说的有条有理，他看着老太爷，“老太爷，您就实话说吧，那个人是谁？”

    老太爷不说话，只是一个劲的抽着烟枪。

    “行了，太爷，该问的话，我们也问的差不多了，您也不想说，我们也不是刑侦大队的，咱们这就往警局里，走一趟吧。”云希明做了一个请的手势，老太爷略犹豫了一下，站起了身。我们做了一个要走的动作，突然院子里窜进来一个人。

    “等等。”

    来的是个四十多岁的村妇，穿的很素净，长得很周正，尤其是一双眼睛，很清澈，看上去有点像是二十岁出头的少女，绝不像是一个年过四十的村妇。她头发已经白了不少，但是梳在脑后，利落的梳成一个马尾。我和云希明楞了一下，来的村妇我们竟然认识――――村书记的妻子！

    “人是我杀的，要抓就抓我，和我大伯没有关系。”

    “不关贤青的事儿，是我一个人干的，你们带我走。”老太爷也急了起来，站起来就往外面走。

    村书记的妻子拦在老太爷面前，“人是我杀的，跟别人没有关系，你们要找的凶器在这里。”她一边说着一边将一个东西哐啷一声扔在八仙桌上，我们低头一看，竟然是一截假肢，她的左腿裤腿空空荡荡。

    “这是怎么回事儿？”我问道。

    2

    我们扶着老太爷和贤青坐下来，贤青开始给我们讲整件事情的来龙去脉。

    村书记的妻子叫贾贤青，是老太爷的侄女，时代轮转，朝代更迭，到了现在贾家当铺的后人就只剩下了老太爷和贾贤青两个人。按理说贾贤青应该是贾家这一代的当家，所有的贾家的家产都应该归贾贤青所有，但是事情从来不会按照你期望的那样发展。

    自从贾家收留了修造坟墓的那些工匠，重新建起了村子开始，事情就开始变得诡异起来。和工匠们的后人结亲的贾家人莫名其妙的开始早死，渐渐的贾家的势力被大大削弱了，到了解放前夕，贾家的后人已经控zhì不住这些外族的亲戚，他们开始疯狂的分刮贾家的财产。

    抗日战争和解放战争时期，社会动荡混乱，很多外族亲戚带着名贵的家当躲到了外地，贾家暂时保留的这么一支，也就是老太爷这一支，老太爷原本以为，这样安生的守着留存下来的这一点家当，也足够支持家业，谁料到那些外族们在解放后又都搬了回来，他们坚信贾家还有家当。

    到了十几年前，贾贤青的父母相继去世，贾家就剩下了这伯侄二人，新上任的村书记是个两面三刀的，早些年他只身来到村里，靠着一张巧嘴，成功的娶到了贾贤青，谁知道他是个烂赌的，在外面欠了一屁股的债，贾贤青的腿就是那个时候被讨债人打断的。

    后来市里严打，把那个放高利贷的团伙一窝端，他成了漏网之鱼，因为举报有功，摇身一变竟然让他当上了村里书记。他一面在市里镇上表xiàn着负责任的父母官的形象，一面在村里大肆的乱建项目，为自己制造业绩。那个农家乐从来没有真正的盈利过，这次村里的修路也都是他向上级主动提出的，因为表xiàn突出上级已经表示有意将他调到市里工作，所以他就开始打起了贾家老坟的主意。坟里值钱的东西都已经被搜刮一空了，他就想到了考古和古迹这条路，要是他能够为国家贡献一座有研究价值的古墓那他的升职也就算是板上钉钉了。

    他趁着下雨的时候，让村里的几个亲信帮忙，把墓堆弄得松动，造成了塌陷的样子，整个这个古墓的发现上报，都是他自导自演的一出戏。谁料到陈队长他们在里面出了事儿，国家恐怕是想要将古墓掩埋作废，为了进一步为自己铺路，他又散布消息，借助农民工的手，让我们发现了第二个墓。

    我和云希明安静的听着，感觉一直以来我们的工作，竟然都是村书记的一个阴谋，有一种被人戏弄了的感觉。同时我也为贾家感到惋惜，千里长堤，溃于蚁穴。这些外来人长年累月的蚕食终于让贾家这个一方富户，现在变成了一个空壳子。

    “可是老太爷并不在意那座祖坟不是么，你们为什么要杀他呢？”我小心翼翼的问道。

    “因为我。”贾贤青站起来，她面无表情的开始脱衣服，完全无视一脸尴尬的云希明，她一件一件的脱去了自己的上衣，只剩一件文胸，只见她身上全是伤痕，有新有旧，异常狰狞。

    “这是……他打的么？”我帮她披上一件外衣，她泪流满面。

    “他是永远不会满足的，自从你们从第二个墓里抬出来一个花盆，他就坚信，我们贾家还有值钱的家当，他逼我说出家里还有什么好东西，我哪里知道，他就打我，他还威胁大伯，如果大伯不说，他就活活打死我，再把我扔进坟里。村里人全都收了他不少好处，根本不会有人管我们的死活，所以昨天傍晚我和大伯就骗他说剩下的两个墓室里还有宝贝，然后我们就杀了他。”贾贤青说这话的时候，眼睛通红，充满了恨意。

    我和云希明都沉默了，也许真像老太爷说的，这是贾家人最后的报复吧。贤青穿好衣服，扶着老太爷，两个人准备去找专案组的同志自首，我看着他们的背影，突然想起一件事情。

    “等等，老太爷，我想问您，我们下墓的时候，是您关上了墓室中间的石门么？”

    老太爷楞了一下，“将死之人，其言也善，丫头，不瞒你说，我早就已经没有脸见我们贾家的祖宗了，所以我和贤青谁都没有进过那座古墓。”

    老太爷他们转身走了出去，我和云希明愣在原地，不是老太爷？那会是谁？