
    第四十八章关于师傅

    1

    陆大叔跟着科考队有一段时间，见多识广，现在突然说出这死棺的定论，我们也都来了兴趣，纷纷围在他身边，让他给我们说说。

    “云家少爷也没听说过死棺？”陆大叔问云希明，云希明摇了摇头。

    “我爷爷以前倒是提到过，但是也没有说具体是什么，我也没有详细问过，所以不是太了解。”陆大叔点了点头，沉默了一会儿，开始给我们讲死棺的事情。我们隗家虽然是经常和鬼打交道，但是对于死人了解的并不多，云希明在云家资历尚浅，结果反倒是我歪打正着拖来的陆大叔竟然略知一二。

    “故事要从我刚刚退伍回到地方开始说起，当时我并没有想到我会去科考队工作，我没有什么工作经验，也不懂下地的路数，但是我身手不错，由于我妻子在科考途中出了意外，离奇失踪，中央科考队总觉得对我们家属有所亏欠，所以参加那次科考活动后来失踪的人员，他们的家属都得到了妥善的安置，很多人的家属都放弃了上访，事情过了那么久，大家都不抱有什么幻想了，再加上科考队的安排很妥当，说句不好听的，有些家庭都是因祸得福，丢了一个人，活了一家子，但凡是可以安排工作，并且政审合格的子女兄弟姐妹，都当上了公务员。事情渐渐平息了，但是我却和他们不一样，我和我爱人都是孤儿，是我在部队的时候我的老政委帮我们相互介绍走到一起的，我们工作都忙，也没有孩子，所以如何安置我成了一个问题，最后我自己提出，如果可以的话，我希望到科考队实地勘探组工作，工作在最前线，也许哪一天我就能找到我爱人，是生是死总得有个说法，就这样我加入了科考队。”陆大叔说这话的时候声音并不大，我们听的格外认真，这是第一次他在我们面前提起他爱人的事情，无比沉重，陆大叔平复了一下情xù，继续说道。

    “刚到科考队的时候，我有很多事情都赶不上，我没有文化基础，也没有专业知识，除了有一把子力气什么也不懂，后来我认了一个师傅，说起来这位师傅也和你们两家算是同辈，就是以前江湖上人称葛二爷的葛有念。”

    “葛有念！”我和云希明异口同声的惊呼道。

    “你们干嘛这么大反应啊，这个姓葛的也是个怪物啊？”大哲在一边犯糊涂的问道。

    “你不懂别瞎说，葛家历代都是百晓生，天上的事情知道九十九，地上的事情知道一百，传到葛有念这里，虽然已经是混战年代，家境没落，但是葛家贩卖消息，通晓天文地理是出了名的，不过听说这个葛有念活到现在将近有一百岁了，不是说特殊时期的时候遇了难，人已经没了么。”云希明解释道。

    “没了，确实人已经没了，去年我师父九十八岁的生日，也是他的忌日，他早就知道有这么一日，所以提前准备好了一qiē，在家中坐化了。像我师父家这样的人，是不会遇难的，什么事情好像都像是他算计好了似得，特殊时期的时候抨击牛鬼蛇神，我师父也下了狱，不过后来他给一位大人物保了出来，改了姓名进了科考队，至于具体怎么回事儿那就不知道了。”陆大叔说。

    2

    “大叔，那么这鬼棺的事儿就是你师父葛二爷告sù你的？”我问。

    “没错，当时我在科考队也就是打打杂，得不到什么机会参加科考，偶然的机会遇见了我师父，他觉得和我有缘，就这样我成了他唯一的也是最后的关门弟子，每天有两个小时，我师父会单独把我叫到办公室，给我讲故事。”

    “讲故事？”云希明惊讶的脱口而出，“陆叔，我听说葛家有一本《百晓集》是历代当家合著而成的，记载了时间万事万物的变化和规律，是一本万象全书，可是最后也没有人找到这本书，难道没有传给你么？”

    “没有那样的东西，就算是有我也没有见到，我师父只是日复一日的给我讲故事，很多故事离奇古怪，也有的故事是君王名仕的谋事计策，他让我把这些故事都记下来，或者录下来，还有的时候会问我以前讲过的故事，我其实还觉得这样的上课挺有意思的，但是也并不觉得有什么用处。”

    “大叔你倒是说说这个鬼棺啊。”我着急的追问。

    “我记得有一个故事是这么说的，一个姑娘和三个小伙子，带着一位老人一起去盗墓，走进了一个奇怪的古墓之中，发现了一具特别破败廉价的旧棺材，可是这棺材打不开，又或者因为什么原因，他们不能打开，他们就打算把棺材挪到一边，可是那棺材重的要命，根本抬不起来，原来那棺材的四个角全都用万年钉钉在地上，四周又浇上了生铁，打眼看的话看不出什么名堂，但是如果钻到棺材底下去看就会发现，这个棺材是被固定在地上的，抬不起来的死棺。棺材大多都是活棺，但是也有特殊情况会造成死棺，死棺分两种，一种是里面的尸体下葬前就有尸变的异象，害怕尸变后的怪物纵棺为祸，就将棺材固定住，封住里面的尸体。另一种是说这根本就不是个棺材，只是个诱饵机关，开棺时候必定中招。”

    陆大叔一边讲着，一边云希明已经钻进了棺材底下，三两下的功夫，他就钻了出来，“没错，和陆叔说的一模一样。”

    “三个小伙子，一个姑娘，还有一个老人家。我说阴阴啊，怎么老陆的这个什么师傅说的故事和咱们这么像啊。”大哲在一边感慨道。

    “胖子说的这个说法我刚才也想过，但是咱们这儿没有老人家啊。”陆大叔说。

    “不，有老人家。”我说着看了看身后，蓟子洋冷着脸站在那儿。

    “你是说……你那个千年鬼傀？”云希明问道。

    “一个存zài了千年的老鬼，还当不上一句老人家么？”我反问。

    “这么说，陆叔的这个师傅说的就是咱们啊？他这是未卜先知啊。”云希明说。

    “我想我知道了。”我突然悟到了这里的玄机，“这就是《百晓集》，《百晓集》就是未卜先知世间百事，葛二爷应该是通guò这种方法把《百晓集》传给了陆大叔，如果没有猜错的话，陆大叔这一辈的事情都在这些故事里了，这就是葛家的秘密，他们能够预测自己的未来。帮别人算卦需要知道别人的未来，但是如果你知道了自己的未来，也就知道在什么时间什么地点有什么样的人来问你什么样的事情，提前知道了问题，自然有时间准备答案，也就成了传说中的神算子，百晓生。他们其实不会算别人，而是专注于算自己。”