
    三大家族（上）

    我赶紧阻止姥姥，希望她能收回自己的决定，但是姥姥微笑着看着我，李婆婆也微笑着看着我，显然她们早有预谋。不仅如此，就连在一边看着的李家的各位也都好像知道内情一样，一个个笑颜如花，唯独我一个人被蒙在鼓里。我看了看李云凝，她冲着我点了点头，似乎是在给我加油或者肯定，然而我自己却陷入了巨大的迷茫和矛盾之中，我不知道小小年纪就继承了李家基业的李云凝是不是也和我一样的心情。

    “姥姥，我现在的能力完全没有办法支撑咱们整个家族，咱们家向来都是您掌权，我还不能胜任啊。”我一时心急，根本不知道自己说了些什么，反正现在不能接管当家人一职就对了。

    姥姥不紧不慢的说，“阴阴，姥姥上年纪了，已经没有心思打理家里的事儿，姜家一脉我交给了你父母，隗氏一脉我交给你。姥姥知道，这些年一直没有给你过多的关注，也是不想给你太大压力，但是阴阴，能力越大，责任就越大，你现在的阴阳术已经远在我之上了，是时候了，让你了解隗家更多的秘密。”姥姥一边说着，一边摘下了她左手上戴的祖母绿戒指。“这枚祖母绿戒指，是你曾姥姥传给我的，这是咱们隗家人世代当家人的信物，我把它传给你，希望你以后可以戴着它认祖归宗。你姥姥我穷及一生，去过无数地方。足迹遍布大江南北，就是为了想要找寻咱们隗家的来历，但是都没能找到，希望你能在你这一代可以替我完成这个心愿。”姥姥说着说着，眼圈又红了。

    “姥姥…我答应你就是。”我双手接过戒指，庄重的戴在左手的中指上，姥姥的手指因为上了年纪，变得瘦而细长，我刚戴上戒指，还觉得非常紧。但是那戒指似乎有灵性一样。或者不一会儿，竟然变得和我的手指一般粗细，戴起来十分契合，看来并非凡间俗物。

    我郑重的给姥姥磕了三个响头。姥姥把我拉起来。不停的说。“好孩子，好孩子。”

    一边的李婆婆和李家人鼓着掌，好像庆祝一件盛事一样。我就在这李家的筱楼里。在李家人的见证下，稀里糊涂的成了隗家的当家。

    没有华丽的仪式，没有万众瞩目，就像是我们隗家人一惯秉承的简约实用的作风一样，就连家族继承人的继承仪式，也如此随意。

    夜深人静，我一个人躺在床上，还没有反应过来，自己已经成了隗家当家人这件事。唯有手指上当家人的祖母绿戒指提醒我，这件事已经成为了既定的事实。

    姥姥没有在李家逗留，她说之后的事情她已经交代给了云爷爷，一应的文jiàn会用邮件发给我。我和李云显还有李云凝送姥姥去机场，我问姥姥。

    “姥爷不在了，您这样急着回去有什么打算？”

    “在美国那边我又置了一处房子，不在市中心，在城郊，守着一片湖水，风景不错。我还有一所院子，我回去打算在里面种一棵树，纪念你姥爷。”姥姥淡然的说。

    姥姥位于美国的住所，是纽约市中心的一处公寓，那里方便联络各处环节，处理隗家的各种生意。姥姥这次搬到郊区，看来是真的打算放权，但是我的心里依然没有底。

    “姥姥，我害怕做不好，万一我把咱们的生意做砸了，我…”我最担心的就是隗家的一世基业。

    “阴阴，谁家也不是挖宝藏才发家致富的，咱们隗家的钱都是辛苦赚来的，不偷不抢。姥姥早年下过地，但是那是情势所迫，不过姥姥从没拿过一分钱。现在你是当家人，自然该有你自己的路子，家业就在那里，生带不来，死也带不走，不都是钱么？钱没了就都还可以赚。你只管放心，放手去干。回想起当年我也还是个黄毛丫头的时候，有一天我的姥姥把我叫到身边，没有别人的见证，也没有华丽的衣服和言语，她就只说了一句话，巧巧，今后这个家就交付给你，看不看得好，看成什么样，全都随你。就这样我就接管了这个当家人，一管就是几十年。今天姥姥也告sù你，这个家是你的，看不看得好，看成什么样，全都随你。人嘛，总是要被逼上绝路的时候才知道自己有多大能耐的，姥姥相信你。”姥姥拍了拍我的肩膀，我第一次意识到在姥姥眼里，我这个外孙女并不是顶着继承人帽子一无是处的蛀虫，原来姥姥一直如此相信我。

    我躺在床上回想姥姥对我说的话，忍不住心潮澎湃起来，虽然姥姥说的自己的路，我还没想明白具体要怎么走，但是我已经有了动力和掌管好家业的信心。

    我在床上想着心事，一边蓟子洋突然飘了过来。

    “你起来一下，我有话跟你说。”

    我看见蓟子洋表情严sù，不知道出了什么大事。他走到沙发上坐下，我坐在了他的旁边。

    “我有话和你说。”他重复道。

    “你说啊，我听着呢。”我说。

    “今天你当上了隗家的当家人，我很高兴，尤其是你身怀天之瞳的神侍者，这一点我更加欣慰，所以我希望你能帮帮我，帮我找到我的尸身，让我能够重新进去轮回。”他突然言辞诚恳的恳求说。

    “这件事，我不是老早就答应你了么？怎么今天又提一次？”我问。

    “之前，我只是抱有一线希望，因为你能看见我的死相，这本身就非常少见，但是这并不能说明问题。只能说明你是个阴阳术高手，而你身怀天之瞳，这绝非凡人，所以我现在坚信如果这世间还有一个人能够帮我，那个人就只能是你。”蓟子洋说。

    “可是子洋，我也没有把握，如果连你都找不到的话…”

    “不，你不懂，你知道么？我这上千年都在干什么？寻找，不停的寻找，天上，地下，水里，我几乎都找遍了，可是一无所获，我相信，我的尸身一定是被藏在了什么地方，因为他们不会轻yì放过我，才藏起了我的尸身。如果我这上千年的寻觅都没有结果，只能说明一件事儿，那就是拿东西根本没在俗世。你有天之瞳，一定可以帮我找到我的尸身的。”蓟子洋看着我说，那种眼神里流露出的信任，让我也开始我一定可以找到他的尸身，我恨不得现在就冲到大街上，帮他寻找，好在我的理智阻止了我的冲动。

    “子洋，究竟你当初是怎么死的？还有关于我们家族的事儿，你知道多少。”我问。

    “我…”蓟子洋还没说出口，门外突然想起了敲门声，我应了一声就走过去开门，门外站着的是云希明，他脸色严sù，走进卧室。

    “你一个人？”他问。

    “是。”蓟子洋不是人，我自然算不上撒谎。

    “有话和你说。”他说着坐上了沙发，蓟子洋赶紧闪到一旁。

    怎么来的人都有话和我说，我心想。

    “你看看这个。”蓟子洋把一份报纸扔到桌子上。

    我赶紧拿起来一看，只见上面写的大大的标题。

    《隗，李，云，三大家族的情感纠葛。》

    《隗家当家人拜入李氏集团门下》

    《新人当家提前掌权，隗氏老当家健康堪忧。》

    类似的标题还有很多，不知道为了什么，外界这么快就得到了消息，我们的事情进行的十分隐秘，中间不知道出了什么差cuò，竟然已经在外界引起了轩然大波。

    “怎么会这样？！我认李婆婆为干奶奶只是上午的事儿，为什么这么快就传到了外面？这些乱七八糟的无端猜测又是什么情况？！”我气愤难当，对着云希明大声的嚷嚷。

    “你冲着我嚷嚷也没有用，这些事情我已经调查清楚了，这消息是在今天之前就已经泄露出去了，而泄露这消息的人我也已经调查清楚了。”云希明说。

    “是谁？是谁搞出了这么多的事情，目的又是什么？”我问。

    “目的我真的不知道，我只知道，传播这些消息的人不是别人，就是你姥姥。”云希明说。

    “姥姥！”我大惊失色，怎么会是姥姥，姥姥没有理由这样做啊。顿时我有一种被利用和欺骗了的感觉，无力的跌落在沙发上。

    “你别难过，我想你应该还不清楚这其中的原委，不要怀疑你姥姥，她是有她的用意的。”云希明说。

    “什么原委？！姥姥究竟有什么事情瞒着我。”

    “这件事情没有人要瞒着你，只是事情紧急还没有来得及和你解释，我也是在你救醒李云凝昏迷的那几天回去见了我爷爷才得知的，现在出现了很多不可思议的事情，每一件事都直指你们隗家和我们云家，为了自保，也是为了查明事情的真相，你姥姥，我爷爷，还有李婆婆，才出此下策。现在你我有婚约在身，你又是李婆婆的干孙女，她的两个孙子又要加入顾问小组，一qiē顺理成章，三大家族强强联手，一定可以把事情查的水落石出。”云希明说。

    “究竟出了什么事，竟然如此兴师动众，要三大家族联合才能摆平？！”我问。

    “我给看你样东西你就清楚了。”云希明拿出一张照片，蓟子洋也凑了过来，看着上面的东西。(未完待续……)