
    第八十五章关于匣子

    大哲指的那条花纹的凹痕很不起眼，只是细细的一条，埋没在复杂的粗细不一的花纹之下显得微不足道，但是仔细一看，这条花纹确实没有死路，虽然很细但是一直延长到很远。

    “阴阴，你觉得是不是这个？”大哲着急的喊道，那些幼虫已经多到密密麻麻，成群结队的涌过来，火折子已经快要燃尽了，微弱的火光根本抑制不住那些幼虫的涌动。

    “不管是不是，先试试再说。”我大喊一声，一回身把手里的火折子稳稳的戳在那条细花纹上，与之前一样，花纹凹槽里的猛火油立刻就着了起来，我在心里默默祈祷，千万不要熄灭，千万不要熄灭啊。大哲更夸张，一直在旁边大声的喊，“加油，加油。”感觉像是运动会的啦啦队。

    那条细细的花纹里，火苗慢慢的蔓延开，虽然火舌很细，但是燃烧了一整面墙壁也没有要中断的意思，我在心中一阵大喜，这就说明我和大哲的判断是正确的。大哲甚至已经在那边开始欢呼雀跃了，火苗不断的蜿蜒前行，我突然发现这花纹绵延的路径似乎有什么寓意，随着火苗的轨迹延伸，一个巨大的图案浮现出来。四周的温度越来越高，正像是大哲说的，这猛火油燃烧后产生的热量真的是非比寻常。那些傲因的子孙们被火苗的热量逼退，全都聚集在傲因的身边，躲在墓室的正中央。我并没有在意这些，因为眼前的火苗勾勒出来的巨大图腾竟然看着非常眼熟。那是一只腾空展翅的金色大鸟。

    看见那些东西已经被火苗吓得退散出去，大哲也蹒跚的走到我身后，“太壮观了，阴阴，你们家的这个祖宗，一定是个天才。”大哲感叹道。

    “没错，绝对是天才。”我也忍不住跟着感叹。

    “可是，阴阴啊，这个图案怎么看着有点眼熟啊？”大哲问我，然后目不转睛的看着我。

    “你看我干什么，我又没见过，不过看起来，确实有点眼熟。”我说。

    “我觉得这东西有点像……”大哲还没出完像什么，突然一个庞然大物冲着我们飞了过来，因为墓室里的能见度还是很低，虽然猛火油的火光照亮了墓室不少，我们还是没能看清楚飞过来的是什么，难道说这墓室里还有什么别的怪物。那东西眨眼就到了眼前，我才看清楚，原来傲因恼羞成怒，竟然把红木箱子踢了过来。

    大哲躲闪不及，抱着头蹲在地上准备听天由命了，我一个下劈正踢在红木箱子上，我这一腿踢得铆足了全身的力气，那红木箱子硬是被踢成了两半，里面的一个东西飞了出来，我也没有多想，顺手一接，等到拿到了手里才后悔莫及。我手里握着的就是那个万年沉香木做的匣子。那东西邪乎的很，上面被下了血祭诅咒，也不知道多久才能解除。此时它被我握在手里，我用阴阳术还是能看见那红色的血手印笼罩着整个匣子。我心里一阵打鼓，这东西曾经把老太爷家的先祖弄成了一个不生不死的冥界怪物，不知道在我身上会发生什么，我心里不仅一阵忐忑。然而谁知道那红色的握着匣子的血手，闪了几下，竟然化成了烟雾散去了，任凭我怎么使用阴阳术，也再看不见那只红色的血手，诅咒似乎消失了。虽然我一时之间搞不清楚状况，但是还是决定把匣子带回去，为了不影响大家的情xù，我把匣子悄悄的放进了我的随身腰包里。

    大哲还抱着头蹲在地上，此时猛火油的图腾已经完全燃烧起来了，不仅如此，很多墙上的分支也都被这条隐藏的主干道点燃，熊熊大火眼瞅着就要吞噬整个墓室。傲因站在墓室的正中央，高温的烈火让它不敢乱动，它恼怒的挥舞着双爪，是不是从身边抓起一球自己的子孙，冲着烈火扔过去。显然它已经彻底被眼前的烈火激怒了。

    一不做二不休，我看了看眼前碎成两半的红木箱子，捡起一半，那红木已经变得烫人，我也顾不上许多，把箱子碎片扔起来就是一脚，朝着傲因踢了过去。然而我的身体已经到了极限，这一脚没有使上什么力度，眼看箱子碎片就要在半路落下了，从我的身后飞出来一根毛衣针，穿过红木箱子的碎片，刺向了傲因，把整个木板钉在了傲因身上。傲因虽然刀枪不入，但是被这力道一打向后退了两步，它身后的火舌点燃了它的后背，疼得傲因站在原地疯狂的扭动，扑打。不等它扑灭身上的火苗，一根黑色的藤蔓抽在了它的肚子上，把它彻底拍进了熊熊烈火之中。

    大火瞬间把傲因的身躯吞没了，我回过头，看见阿罗扶着云希明站在墓室的入口处。云希明的左胸上还能清楚看见一个血窟窿，可是他竟然还能站在我面前。

    “发什么呆，还不赶紧过来，胖子你也是，鸵鸟出洞了，还是说胖子你打算留在这里变成烤乳猪？！”云希明说。

    我扶着胖子赶紧凑了过去，我们刚刚跨出墓室，身后的大火就完全吞没了墓室，里面熊熊的火光和滚滚热浪扑面而来，随时都会蔓延到墓道这边，这里不宜久留，我们相互搀扶着，往陆大叔他们那边转移过去。

    “希明，你……没事儿？”我问。

    “放心吧，没事儿，就是失血过多了一点，昏过去，那东西刺中的地方在心脏上方，只是刺穿了我的肩胛骨。”云希明说。我看他左手无力的垂在空中，左手手臂上还有那道深可见骨的伤口触目惊心，再看了看血窟窿的位置，确实是在心脏的上方，这才稍稍放下了心。

    我们一步也不敢停留，用尽全身的力气，一直向前走，只觉得后背发烫的感觉渐渐减轻了一些，可见离火海越来越远了。不多一会儿我们就到了陆大叔身边。原来大叔也醒了，不过他腿受了伤，所以只能在原地等着。我和阿罗架起陆大叔，云希明自己扶着墓道的墙，我们开始向分岔路附近慢慢转移，可是大哲却站在原地，一动不动。他问我。

    “阴阴，小姜呢？”