
    第一百零三章关于无名

    “你说的是哪个李家？”云希明惊讶的问，下巴几乎脱臼了，如果蓟子洋说的这个李家是那个李家的话，事情还真是不好办了。

    “你们古董界有几个李无名？”蓟子洋反问，更加坐实了我们的推测，他说的果然就是文物界的泰斗，一家子都号称是无名怪人的李家。云希明皱起了眉头，我心里也在打鼓，这下子事情变得复杂了。如果只是普通的匠人，基本上没有用钱搞不定的，但是李家，不仅不缺钱，而且什么都不缺。

    简单介绍一下李家，李家是如今古董界的领导阶级，如果说我们隗家和云希明的云家是赫赫有名的贵族，那么李家就是当之无愧的王者。在古董界没有人会质疑李家给出的鉴定和猜测，即使是李家的一个远房外戚，也都是古董界里不可小觑的大师级人物。李家自来行事低调，尤其是如今一代的当家，按照年龄来推算应该怎么也有八十岁了，但是外界就连这位当家是男是女都无人知晓，李家在业内行事向来只有一个代表，就是李家的大管家。李家的大管家叫李荣，是个五十多岁的中年男人，来历不明，只是在李家牢牢的占据了古董界至尊的宝座之日起，这个大管家就站在了台前，成为了李家的代言人。李家的当家到底有多神秘，除了性别，外界甚至不知道她（她）的名字，所以外界就给李家当家起了一个绰号叫，李无名。

    除了李家的大当家，据外界的传言，李家已经选出了新的一任的继承人，而这位新任的继承人，并不是外界呼声很高的李家三少爷李云显，反倒是一位名不见经传的外界从没听说过的名字。没有新闻发布会，没有登报宣传，李家的这位继承人似乎只是一个传说一样的存zài。看来李家是铁了心要把神秘进行到底了。说到李云显，又不得不多说几句，这位李家的三少爷，是李家最小的儿子，也是李家唯一一个喜欢高调行事的人，不仅拜金而且花心，外界对他的传闻多半是不好的，但是也正是因为这样，他的名声才更响亮。大多人都会觉得这样的富家少爷一定是华而不实，金玉其外败絮其中，但是恰恰相反，李云显时常光顾拍卖会，而且专门会挑选一些别人看不上的偏门收藏品，事实上，之后印证，他看上的东西大多都升值，甚至翻倍，传说他十二岁时候，以五万元拍得的一个笔洗，当时无人看好，之后多方印证，竟是东坡遗物，现在已经升值到了天价。也就是这件事，李云显得了一个绰号，鉴宝神童。

    这李云显也是**年生人，和我们年龄相仿，但是李家门第深重，我们来往很少，近几年李云显见报的消息，一半是关于鉴宝，一半则是花边新闻。人家是生活在媒体注视下的名人，与我们这几个安静成长的人自然不同，所以平时也没有什么来往。

    “子洋，李家鉴定古董，是界内出了名的，就连他们家的保姆还有三五岁的孩子，都在古玩界有名号，可是给陆大叔治眼睛这事儿，真的能拜托李家么？没听说他们家还会干这个啊。”我第一次对蓟子洋给出的建yì提出了质疑，蓟子洋冷笑了一下，说。

    “我说他们能救就是能救，但是至于能不能让他们家人救，就要看你们的本事了，据我所知想要见李家的当家可不是那么容易的事情。”蓟子洋向我们泼来了冷水，其实就算是他不说我们也知道，向李家人求救绝非易事，李家向来秉承三不管的原则，即官家的事不管，商家的事不管，与自家无关的事不管。因此外界很多人对李家都是只可远观，极少有人能够进入李家，更别说求诊问药这样和古董不沾边的事儿了。

    “希明，你有办法么？云爷爷神通广大，不知道能不能帮忙联系一下啊？”我把最后的希望寄托在云希明的身上，可是云希明却无奈的摇了摇头。

    “没用的，我爷爷当初送我到国外念书，放我去社会历练，给我的唯一一条宗旨就是，千万不要招惹李家的人，也不要和李家的人有任何的瓜葛，原因他倒是没有说，但是我爷爷的话向来不会错的。”云希明说。

    “丫头，你们还是别为了我的事儿费心了，大不了我就接受手术，你们对我有这份心，大叔已经很感激了。”陆大叔在病床上劝我说，“我师父以前也提过李家，那可是相当不简单的人物啊。”

    “大叔，这件事情，你先别管了，既然找李家人问诊的可能性要比做手术要高，那我就算求破了天也要尽力争取帮你试一试。”我安慰大叔说。“对了，子洋，你说……”

    我原本还有些事情要问子洋，但是却发现大哲趴在病床上，此刻正刚刚醒过来，在揉着眼睛，看来大哲醒了过来，蓟子洋又不知道溜到什么地方去了。大哲刚醒，发生了什么也不是一句两句能说清楚的。陆大叔不是业内人，对古董行当的事情也没有什么发言权，眼下能和我商议的就只有云希明了。

    “希明，你觉得我们直接去找李家，胜算有多大？”我问。

    “那要看你怎么找了，如果就这样贸贸然的去，肯定没到大门口就被挡了回来，但是如果打着你姥姥和我爷爷的旗号，我想无论如何，李家也会给几分薄面的吧。”云希明做了一个捻须的样子，故作老谋深算的说。

    “好主意，就这么定了，你打算怎么做？”在这样的事情上，向来云希明的鬼点子比我的多。

    “找到突破口，只要能和李家的人联系上，把话递进去，就说我爷爷和你姥姥有意要拜会李家当家的，那事情就好办多了。只要李家的人愿意见面，之后去的是谁，谈的是什么事儿，就都是我们的主场了。”云希明说。

    “话是这么说，可是李家向来行事低调，李家大管家更是出了名的冷面罗刹，向来不买任何人面子，想从他下手肯定是不行了。”我担心地说。

    “所以还得从那个人下手。”云希明神秘兮兮的说。

    “哪个人？”

    “李云显！”(未完待续。)