
    第119章天之瞳

    “阴竹？！那是什么东西？”我问。

    “阴竹，只是最开始的时候生长在北方的竹子，因为北向向来喜欢聚集不洁之物，所以日积月累，有些阴竹就会修行成怪。他们喜欢聚集在有宝物或者灵力强劲的地方，然后进行掠夺，供自己使用。阴竹这东西已经很久没有见过了，没想到这里竟然聚集了这么多。”蓟子洋说。

    “你是说这些是坏东西？我连他们长什么样子都看不出来，全都是灰乎乎的，一团团的。是不是我天赋也不够才会这样的？”我问。

    “并不是，之前你姥姥没有告sù我这里有阴竹，应该是因为她没有看出来，你能看见就说明你天赋极高。另外也没有人真的知道阴竹长什么样子，它们原本是竹子，被污秽所腐蚀才会变成这样，反正这灰乎乎的一团，应该就是他们的所谓的样子。”蓟子洋说。

    “这样啊，那怎么才能除掉他们？”

    “阴竹的本体存zài感非常弱，他们就像是空气一样，你不能把空气消灭，只能把空气从一处赶到另一处，这里一定有什么东西吸引了他们，你把那样东西找出来，断了他们的念想，它们自然就散了，除此之外没有办法。就算我用法力把他们驱散，不过多久它们还是会聚回来的。”

    “吸引他们的东西？这里只有……”我赶紧去看李云凝，在我的结界里看李云凝的身体是微微发着白光的。“好纯洁的心。”我感慨道。

    “丫头，你说什么呢？”蓟子洋问我。

    “子洋，现在轮到我给你科普的时间了，因为你是鬼，所以你看到的人和我看到的人是不一样的，阴阳术除了可以看到鬼，我还可以看到很多不一样的东西。你可知道，在我的阴阳眼下看到的人，是什么样子的？”

    蓟子洋摇了摇头，做了一百多年鬼，他怎么会知道一个阴阳眼看人是什么样的，他只知道鬼看到的人是什么样的。

    “是有颜色的。李云凝的身上散发出白色的淡淡的光，这是灵魂的纯洁的象征。不过也许只有我能看见这些不一样的地方，因为之前姥姥教我控zhì阴阳术的时候，她说，阴阳眼看见的人都是没有变化的，但是那个时候，我就知道，我看到的人，都是不同。人心会随着年龄的增长变化成不同颜色，很多人死的时候，已经完全在我眼里变成了黑色，贪婪，情感，仇恨，嫉妒，疾病，都可以影响人在我眼里的颜色变化。到目前为止，我只见过一个白色的灵魂。李云凝是第二个。”

    “第一个是谁？”蓟子洋竟然少有的八卦了起来。

    “我曾经偷偷用阴阳术，看过镜子里的自己。”我小声说道。

    “原来是这样。那也就是说这是一个好孩子？你除了这些还看到了什么？”蓟子洋问。

    “红色。”我回答。除了微微发亮的白光，还有一团红色的烟雾一样的东西笼罩着李云凝，我努力的定下心来，想要看清楚那些烟雾到底是什么，但是无论我怎么努力，还是看不清楚，那团烟雾的具体样子。

    “红色的什么东西？”蓟子洋焦急的问。

    “我也不知道，我看不到。”

    “用你的天之瞳看啊，笨蛋。”蓟子洋说。

    “天之瞳？那是什么东西？我没带啊。”这一天我好像听到了太多的新生词汇，这个天之瞳又不知道是个什么东西。

    “你之前不是在古墓里使用过么？怎么不是老太婆给你开的天之瞳么？”蓟子洋说。

    “我用过？没有啊，我在古墓里……没有……”听蓟子洋这么一说我更是迷糊了，他说我用过，“等一下，你该不会是说，那种闭着眼睛也能看见东西的技能吧？那不是我失血过多产生的幻觉么？”我想起在古墓里的时候，我因为失血过多，视力下降，闭上眼睛，却发现自己能够清楚的看见一qiē，当时还以为是我产生了幻觉，现在听蓟子洋这么一说，才意识到，我可能真的是在不经意间，激发了自身的什么潜力，做了什么不得了的事情。

    “你是说你的天之瞳不是老太婆帮你开的，而是，天生的！”蓟子洋突然惊讶的看着我，“千年后又见神侍者。”蓟子洋突然这样说了一句。

    “子洋，你说什么呢？”我问。

    “没什么，原来你并不是后来才开的天之瞳，这很好，你听我给你解释。这世上每个人都有眼睛，眼睛所能够窥探到的却只是这世界的表象，很多内在的东西，是我们所看不到的，但是有一些佼佼者，他们可以通guò自身的锻炼，修行，或者是天赋，窥探到一些深藏人心的秘密。这其中就包括你们阴阳术世家，还有李家的读心术世家。阴阳术世家通guò阴阳眼区分人鬼，读心术世家通guò观察之术区分善恶。在这两大家族里，最上层的一种能力，就是闭目可视。也就是说闭着眼睛才可以看见。闭目可视分两种，一种是李无名那样的，闭着眼睛也能和正常人一样的生活，工作，那是因为通guò其他的感官进行判断，从而感知外界，但是这个方法有个弊端。”蓟子洋说。

    “嗯，这个我知道，我也和李婆婆探讨过，她看不见颜色对吧。”我问。

    “没错，毕竟这个能力是后天不断的训练和培养的，所以有弊端，而另外一种，则不是，那是完全的天赋使然。也就是开天之瞳。天之瞳，也就是隐视。即使是闭着眼睛，眼前的一qiē事物也能够在脑海中呈现的清清楚楚。你姥姥虽然也有这能力，但是那是凭借阴阳眼后天利用秘术修炼的，和天生的天之瞳完全不一样。天之瞳，在我们那个世代，是王者的象征。”蓟子洋严sù的说。

    “先不管什么王者不王者了，我没有心思当山大王，也不喜欢当官，是不是我开了这个什么天之瞳，就能够看到缠着李云凝的什么，就能帮助他了。”我问。

    “是，王者之瞳，无不可视。你赶紧试一试。”蓟子洋说。

    我赶紧闭上眼睛，集中注意力，然而没有用，我的眼前一片漆黑，什么也没有。

    “怎么样，看见什么了？”蓟子洋问。

    “一片黑漆漆，什么也看不见，我好想不会用这东西。”我说。

    “你在古墓的时候用了那么久，一定可以驾驭的，你只是还没有找到敲门，你再好好想想。”蓟子洋鼓励我说。

    我又开始集中注意力，我的大脑已经清空了，杂念一丝都没有了，可是为什么我还是看不见眼前的东西，什么都看不见。我急的直跺脚，蓟子洋也跟着着急，但是眼看着半小时过去了，我就闭着眼睛站在原地，像个傻子一样，根本找不到开启天之瞳的什么法门。我想蓟子洋一定是搞错了，或许我根本就没有什么天之瞳。

    “丫头，你别着急，你再好好想想，你是不是当时有什么特别的感受，刺激到你，才进入到了天之瞳的境界里。”蓟子洋提醒我。

    “特别的感受？特别的感受……特别的……冷！”我大声说。

    “冷？！”

    “对，我当时为了保住你的身形不会消散，给你输了太多的血，失血过多，所以觉得特别的冷，可是现在我一点也不冷啊。”我说。

    “想冷还不好办。”蓟子洋轻松地说，然后他走过来，站在我身后，从后面抱住了我。

    我承认被蓟子洋这样一个千年老帅哥抱着的画面很唯美，但是我瞬间就像是跌进了冰窖一样，浑身冰冷。我赶紧闭上眼睛，想象着我现在失血过多，我现在失血过多，我快要死了，我正在垂死的边缘挣扎。在这样强大的心理暗示和蓟子洋的帮助下，我眼前的景物渐渐变得清晰起来，我成功了。

    先是屋子里的摆设，然后是满地的蜡烛，再后来是房顶上漂浮的阴竹。在天之瞳的注视之下我看清楚了他们原有的模样，那是一些团团围绕在一起的竹叶，然而每一片竹叶上都凸显出一张狰狞可怖充满怨气的鬼脸，真的如蓟子洋所说，这些阴竹是被污秽所感染后的产物，才会这样的充满邪气。

    然后我又看见了身边的蓟子洋，他已经没有在抱着我了，而是站在一边，我看到的是他的生相，一个上身**，下身穿着白色类似灯笼裤一样的白色粗布裤子，后背长着大大的黑色翅膀的英俊男子。再后来我看见了地上躺着的李云凝，她现在并不单单是微微泛着白光，而是全身上下白色的光芒大盛，那是她灵魂纯洁的表xiàn，天之瞳可以放大一qiē效果，让你看到的事物更真实。

    最后，我看到了那团红色烟雾，一开始它还是一团烟雾，但是随着我的专注，那东西变得清晰起来，一个巨大的轮廓出现在我面前。慢慢的那东西变得有质感，我终于看清楚了缠绕着李云凝身上的东西。那是一条蛇，浑身赤红，长约数尺，有手腕那么粗，身上有红得发亮的鳞片，最让我惊讶的是，这条蛇似曾相识，它的背上也长着翅膀，我数了数不多不少，正好九个翅膀。

    “九翼腾蛇！”(未完待续。)