
    第九十二章关于情况

    “这就是我说的另一种可能。”云希明说，“就是村子里的人可能已经因为恐惧，全都跑光了。”

    “跑了？可是他们跑什么啊？这里也没有什么危险，他们跑了谁来救我们啊！”大哲急的大喊，声音在夜晚安静的村庄上空回荡，突然一阵脚步声朝着我们这边走了过来。

    “有人！”云希明警惕的转过身，本能的挡在我面前。来的是一个四十多岁的大叔，拿着手电在我们面前晃了一晃，等看清楚了我们的样子，那大叔突然扔了自己的手电，转身就跑，还一边跑一边喊。

    “鬼啊，有鬼啊！”

    “喂，老乡，等一下……”云希明打算上前追赶，被我拦了下来。

    “别追了，你看看咱们的样子，哪儿还能看出来是人啊，这大半夜的，我们这么狼bèi被当成鬼也是正常现象，不过这里有一个村民出现，就说明应该这个村子里的人还没有完全都撤离出去，我们再往前面走走，看看能不能遇到别人。”我说。

    云希明点了点头，我们拖着陆大叔，往村口走去。贾家老太爷的老屋子和村支书之前的房子挨在一起，离村口有一段距离，我们一行人一路拖着陆大叔，往外走，但是这一路上，就再也没有看见任何人。

    “阴阴，这一路上也没看见什么人啊，该不会是刚才那个拿着手电筒的大叔才是鬼吧。”大哲又开始信口开河，但是这一次竟然没有人答话，我看见云希明每走几步，就停下来大口大口的喘着粗气，我也是如此，胸口针扎一样的疼，脑袋像是被门缝夹着一样，眼神开始飘忽不定，不仅看不到欣凉和阿困，就连眼前的大活人云希明和大哲，在我的眼里，也已经变成了一片模糊的灰色，眼睛越来越干涩，脑袋越来越重。

    我几乎是凭借着意志在往前挪步，走了多久，走了多远，都不知道。终于我眼前一黑，倒在了地上，耳边最后听到的声音是，大哲在喊，“有光，前面的帐篷大营有光。”

    我醒来的时候，所在的位置非常明亮，一时之间我的眼睛和适应不了周遭的环境，感觉非常疼。慢慢睁开眼睛，我躺在床上，这床铺铺着洁白的床单，散发出轻微的消毒水的味道，这应该是一张病床。我打量周围的环境，这是一个单间，不过装潢很现代，完全没有病房的样子，甚至在落地窗的旁边还有两张真皮沙发。我想这样的构造，应该是某高档医院的vip豪华病房。真皮沙发上坐着一个人，他正歪着脑袋靠在沙发上酣睡，不过单单看他熟悉的身影，我便已经安心。我身上插满了各种仪器，这些东西让我觉得难受，尤其是嘴上的呼吸机，让我觉得反而呼吸困难，索性稍稍一用力，把所有的管子都扯了下来。我的手臂，小腿，肩膀全都缠满了绷带，不过我并不感觉疼，也许本来它们都是疼的，不过和在古墓里遭受的那些疼痛比起来，这些就像是挠痒痒。可能我扯管子的声音，惊动了云希明，他从沙发上醒过来，看了看我，立刻扑了过来。

    “阴阴，你醒了，你终于醒了！”他突然搂着我，我的肩膀被他捏的快要碎掉了。

    “疼……”我忍不住喊出了一声。

    “哪里疼？你还感觉哪里不舒服？你怎么把管子全都拔了？万一……”云希明竟然像是大哲附体一样，开始无休止的问我问题。

    “这是哪儿？”我避开所有问题，问道。

    “圣玛丽医院，上海。”云希明说。圣玛丽医院是上海乃至全国，公认的最豪华的私人医院，这样的地方，恐怕也就只有我们两家这样的身价才能担负的起，我倒不是很在意这个，看了看四周，没有其他人。

    “他们都怎么样？大哲？陆大叔？小姜找到了么？”我连珠炮似得提问，云希明的脸立刻就拉的好长。

    “你怎么总是这样，你能不能先关心关心你自己，你知不知道，胖子和陆大叔都没有生命危险，倒是你，你知道么，你已经昏迷了一周了，五脏六腑没有一个幸免的，全都受到了不同程dù的损伤，你身上的血差一点就流干了，你到底在里面做了什么，为什么会受那么重的伤，为什么你当时什么都不说！如果你有什么事，我……”云希明看着我，眼神复杂，即有生气和愤怒，又有心疼和怜惜。我勉强扯了扯嘴角。

    “现在不是没事儿么。”我轻描淡写的说。

    “以后，我绝对不会允许你受到一点点伤害！”云希明看着我，认真的一字一句的说。

    “嗯。”我轻声回应他。“大叔他们怎么样？”

    “看来不跟你说完，你也不会安心休息的。胖子没有什么大碍，主要就是肚子上面的那道伤口，有点深，不过索性没有伤到内脏，所以只要多休息就好了，顶多就是肚子上多了一条疤。只是陆大叔的情况要复杂一些，他的腿受伤严zhòng，并且感染，不过经过救治已经没有了大碍，但是他回来之后……”云希明欲言又止。

    “回来之后怎么了？”我焦急的问。

    “他回来之后，醒过来的时候发现，他的眼睛看不见了。”

    “什么？！”我惊呼一声，眼睛看不见了，这对陆大叔来说还不如杀了他呢。“怎么会这样，医生怎么说？”

    “已经找来了全国最权威的眼科医生进行了会诊，诊断的结果是，并不是脑部受伤血块压迫造成的，视网膜也没有受损，眼睛周围的视觉神经也都完好，也就是说不知道是什么原因导zhì的失明。”云希明无奈的说。

    没有病因，就没有办法医治，难道陆大叔这辈子就要在黑暗中度过了？我心里一紧，一阵剧烈的咳嗽，嗓子一甜，竟然咳出一口血来。

    “你赶紧躺下，你现在根本就不能乱动。”云希明扶着我躺下。

    “你怎么样？受的伤严zhòng么？”我问。

    “你终于想到我了，我没事儿，只是几处皮外伤，外加脑震荡，算是最有福的了。”云希明说，可是透过他的白色衬衫，我看是能够看见，里面缠了不少纱布。

    “小姜呢？找到她了么？”

    “她没事儿，等你好一点我们就去看看老陆，她的事情，我找机会再告sù你。”