
    第九十三章关于经过

    云希明坚持陪在我身边，这让医院里负责照顾他的护士怨声载道，不得不跑到我的病房来给他换药，失去了和单身高富帅独处的机会，这些年轻的护士怎么会甘心。我当然对这一qiē表xiàn的视而不见，整整三天，我都躺在床上，除了吃饭就是睡觉，就好像走了一遭鬼门关一样，我感觉一天二十四个小时根本就不够补充睡眠。终于睡到了第三天，我躺在床上昏昏沉沉，陈护士走进来给云希明换药。

    “云少爷，该换药了哦~”陈护士嗲嗲的声音，让我背后直冒凉汗，我对这个陈护士有点印象，姿色不错，身材也还好，据说是某高校护理专业毕业的高材生，最主要的是，她的老爸是这家医院的院长，在这个医院里也算是一个小霸王了。这次我们受伤住进圣玛丽，她主动要求负责照顾云希明，不过她似乎对照顾这个词的理解有偏差，理解成了贴身照顾。经常晚上**点还来病房给云希明测量血压和体温，司马昭之心，我只能说声，呵呵了。

    “陈护士，你不用叫我什么少爷，叫我希明，或者我的名字都可以，我们又不是在拍年代剧，哪有什么少爷。”云希明说，他刚刚给我测量了体温，我还是有点发烧，他坐在沙发上一筹莫展。

    “云少爷喜欢年代戏的话，我可以陪你演哦~”陈护士的声音，让我想起了蛋糕房里的奶油。

    “抱歉，我在照顾病人，恐怕没有那个时间。”云希明敷衍道。

    “其实云少爷不用在这里一直呆着的，隗小姐也有专门负责照顾的人，你这样太辛苦了，对你的伤口很不好哦。”陈护士拿出棉签开始给云希明擦拭手臂，准备输液，我从眼角眯着眼看过去，她今天还特意修剪了指甲，还涂了一点淡淡粉色的指甲油。

    “别人我不放心，没事儿，我就在这里换。”云希明说。

    “这可不是你说的算的，我今天无论说什么也得把你弄回病房去，你需要的是舒服的病床和安静的休息。走，起来，跟我走，回到你的病房我给你输液。”陈护士扯起云希明的手就往外面走，云希明完全没有心理准备，没想到陈护士会来这一手，被拽了一个踉跄。

    “不用回去，在这里输液就……”云希明本就受伤虚弱，被陈护士这么一拽，踉跄了一下，不仅没有站起来，反而习惯性的往后一扯，两个人在沙发上倒成一团，陈护士就势倒在云希明怀里。我眯着眼睛一动不动，心里竟然还在偷偷窃喜，等着看好戏，空气都凝固了，病房里一片寂静。云希明楞了一下，抿起嘴角，搂起了陈护士的腰，陈护士扭了一下身子，配合的调整了一个姿势，并且期待的闭上了眼睛。云希明低下了头，不过从我这个角度看过去，根本就还有一段距离好吗。

    亲下去，亲下去，亲下去，我在心里默念着，准备看好戏。不过我内心里可是非常清楚的，这出好戏根本就看不成。果然眼看着嘴唇马上就要……的时候，云希明突然抬起了头。

    “喂，看戏看够了没有？”他坏坏的笑着问我。

    “没看到重头戏啊，一点都不过瘾。”我一边说一边坐起身，可是稍微一动，身上还是酸痛的要命，忍不住哼了一声。云希明紧张的奔了过来，全然没注意坐在他身上的陈护士，被扔在了地上。

    “哎呀！”陈护士跌在地上，尖声叫了一声，刚才的柔弱样子被抛在了脑后。

    “抱歉，我老婆醒了，我们约下次喽~”云希明挑衅的说。

    “你们……你们……”陈护士感到受到了极大的侮辱，捂着脸哭着跑了出去。

    “希明，我们是不是太过分了，喜欢你又不是她的错。”我有点愧疚的说。

    “那就是我的错喽，放心吧，比这更过分的事情我也遇见过。”云希明坏笑着说。

    “更过分的？”

    “是啊，比如说对于我这样一个人见人爱花见花开的帅哥，追了一个人十几年，还没到手，你说是不是很过分。”云希明故作沮丧的说。

    “额，说正经的，听说她好像是这家医院的院长的女儿，万一人家老爸火了，弄点毒药毒死咱们，可是轻而易举的。”我把玩笑话说的非常认真，云希明也非常配合我，认真的点点头。

    “你说的很有道理啊，所以我决定把这个医院买下来，然后让我爸当院长，然后你就是院长的儿媳妇了，你觉得怎么样。”

    “哈哈哈……”我终于绷不住了，买下一家医院和承包一座鱼塘一样任性，我笑的岔了气，上气不接下气，浑身都痛，但是就是笑的停不下来。

    “好了，停，说点正事儿吧，你得接个电话。”云希明说，同时拨了一个号码，把手机递了过来，他拨的是可视电话，那边电话接起，是和我一样装潢的vip病房，大哲的声音从那边传来。

    “阴阴，你怎么样啊？”他正躺在床上，肚子上缠着厚厚的纱布，看起来倒是蛮滑稽的。

    “我还好，你怎么样，你的肚子……”

    “没事儿，你看看我是不是瘦了一点，说实话啊，我当时可是拜托大夫帮我减一减……别告sù她啊……”大哲突然压低声音神神秘秘的说。

    “别告sù谁？”我一时糊涂，没有明白大哲的意思，大哲调整了一下手机的角度，一个背影进了镜头，小姜正背对着大哲，在给他切水果。大哲一脸的得意，那种被人照顾的优越感全都写在脸上。“小姜？她在你那里？她没事儿吧？”我被大哲传染，也压低了声音小声说。

    “没事，没事，现在我的幸福感爆棚。”大哲开心的说。“不过我跟你说，我还是很理智的，有件事情，我要求公子哥一定要视频我，亲自跟你说。”

    “什么事？”

    “小姜的事，她和最开始的那个小姜似乎有点不一样，或者说从古墓回来了以后就变得有些不一样了，这绝对不是被爱情冲昏了头脑或者什么别的，她真的有变化，虽然我没有证据，也说不出原因，但是相信我的直觉，她有点不一样了。”大哲这样说。

    挂断了大哲的电话，我若有所思，云希明坐在旁边开始给我削苹果，我看了看他。

    “我休息的差不多了，希明，和我说说我昏迷之后的经过吧。”