
    第八十九章关于图腾

    听说我把红木箱子里的东西带了出来，大家立刻安静了下来，就连正在忙着安置炸点的大哲也停下了手里的活，惊讶的看着我。

    “阴阴，你说你把那个匣子带出来了？”云希明问我。

    “没错。”我说。

    “那东西不是有血祭的诅咒么？你现在感觉怎么样？”云希明焦急的问。

    “没事儿，我现在感觉没有什么不妥，事实上我好像无意间解开了那个什么血祭的诅咒，但是我不知道为什么。”我把当时情况危急，我不小心碰到了匣子的事儿和大家说了一下，大家都觉得非常的震惊。

    “这简直就是太不可思议了。”阿罗说，“血祭这东西我也听说过，那可是古时候的禁咒，除非是施咒的人，否则没有人能够解开。可是这根本就不是你施展的血祭，你怎么能够解开呢？”

    “我也不知道，当时那个红色的血手印就晃一晃就不见了，我拿在手里，也没有什么异样的感觉，你们看，就在这里。”我把沉香木的匣子拿了出来，大家都凑过来看。

    “这匣子真的值那么多钱么？”大哲问，“怎么看都像是一只普通的木头匣子。”

    “胖子，你不懂别乱说，沉香木，因为形成的过程和条件复杂苛刻，因此非常的难得，即使是一小块，已经实属罕见了，很多沉香木的珠子都已经是非常不易得的了。更别说能够将沉香木做成一个盒子。况且像是沉香木这样名贵的木料，都是给一些手艺老道的工匠进行雕刻，即使多用一刀都觉得是浪费，更别说要把中间挖空了做一只匣子，你看看这个匣子的沉香木，已经乌黑发亮，显然已经是年代久远了，所以当今的价值不可估量。”云希明说。

    “不可估量是多少啊？”大哲还是不甘心，一直追问，两只眼睛都是直愣愣的，阿罗狠狠的掐了大哲一下，疼得大哲直咧嘴。

    “具体现在的行价是多少，我还真的是不知道了，这个你得问出身世家的阴阴。”云希明说。

    “现在这个东西在市面上也是不多见的，像这么大的，就根本没有，别说是现在，就是在古代这么大的一块沉香木也是非常罕见的，这一个匣子的价值兑huàn成财富，可以说是富可敌国。如果不是这样的话，见惯了各种宝贝的贾家大朝奉怎么会因为这样一个匣子，不惜舍弃万贯家财，关闭典当行，也要占为己有。”我说道。

    “所以说，最后变成了这样的一个怪物，就是报应，贪婪之人的报应。”阿罗恶狠狠的说，一边说还一边看着大哲，似乎有所暗示，一边的大哲自知理亏，不停地吐舌头。

    “大哲，不要闹了，这个匣子回去再看也来得及，你还是赶紧找你的炸点吧。”我催促道。

    “喂喂喂，我可不是在胡闹，我一直在观察这个匣子，你有没有觉得这个盒子上的花纹有点眼熟啊？”大哲指着我手里的匣子说。

    “花纹？”被大哲这么一说，我也开始观察手里的匣子，刚才情况紧急，之前因为和傲因激战也没有好好的观察过这个匣子，只以为上面刻的是一些花纹，但是现在这么仔细一看，才发现，似乎并不是花纹，而是一种什么图腾，看起来，非常的眼熟。

    “阴阴啊，这个不就是那个什么傲因被火烧死的那个墓室里面的墙上的花纹么，那种金色的大鸟。”大哲说。

    没错，确实是，当时点燃了墓室的墙壁，上面的猛火油沿着墙壁上一条最细的花纹蔓延开之后就形成了一个巨大的图腾，像是一只巨大的金色火鸟，我当时只觉得那个图案很眼熟，之后大火烧了起来，等到云希明和阿罗赶来救我们的时候，就已经看不到那个神秘的图腾了。所以看见那个图案的就只有我和大哲。

    “确实有点像那个墙上的火鸟，但是我并不清楚这是什么，看着倒是挺眼熟的。”我疑惑的说。

    “什么火鸟，什么图腾啊，你们俩再说什么呢？”阿罗疑惑的说，同样云希明也疑惑的看着我和大哲。

    “就是这样啊，我当时呢神机妙算，找到了一种能够除掉怪物的方法，同时大显身手，以迅雷不及掩耳盗铃之势，点燃了那个墙壁上的猛火油，大火熊熊燃起，一副壮丽的画卷在眼前展开，一直巨大的金鸟，正要展翅翱翔……”大哲又开始信口胡诌，阿罗瞪了他一眼，他立刻乖乖的惯了一种说法，“就是火焰燃烧的痕迹组成了一个火鸟的图案。”

    “这么说还差不多，看来胖子，你这个信口胡扯的毛病只有阿罗姑娘治的了。”云希明笑着说。

    “大哲说的没错，当时墙上出现了一个图腾，但是你们来的时候，大火烧成了一片，所以就没有看到，不过我也只是看了一眼，根本没有记清楚具体是什么。”我说。

    “我看清了，而且那个图案你也应该非常清楚的。”大哲说。

    “胖子，你看清楚了？那是什么？”阿罗问。

    “嗯，因为我当时点燃了火之后，一直盯着看，所以看的比阴阴久一些，这个图腾和匣子上面刻得一模一样，也就是……阴阴，你的护身福的样子。”大哲笃定的说。

    “护身福？”我惊诧了一下，仔细想来，大哲说的没错，真的是这样，我掏出我的护身福，之前不是不想，而是不敢，我害怕我一拿出护身福，就发现里面命水消失不见，一定会绝望而死的，到了这个时候，也顾不得许多了，便拿出护身福来比对。好在我欣慰的看见，护身符里的命水还是几乎满的，没有减少。我拿出护身福和手上的匣子比对，果然那个刻在上面的鸟的图案，和我的护身福一模一样。

    “阴阴，这下你没有话说了吧，是不是这就是你家祖宗设计的啊，你还总是不承认。”大哲昂起头骄傲的说，一副胜利的姿态。

    “死胖子，就你话多！”阿罗提我打抱不平，“你的炸点找好了没？”

    “当然已经……”大哲话音未落，我们就听见有什么东西坍塌的声音，震耳欲聋。

    “死胖子，你怎么说炸就炸啊，吓死我了。”阿罗尖声说。

    “不是我啊。”大哲否认道。