
    第九十五章关于疑点

    “是谁要来和我说？还有人比你更清楚？”我有些费解，这一路上小姜对云希明表xiàn出来的格外的关心我们全都有目共睹，要说小姜的情况，云希明也算是比较了解的，还有谁会比我们还了解？

    这时候病房外面响起了敲门声，现在是晚上十点，这么晚了，还有谁会来。

    “你看，说曹操，曹操到。请进。”云希明说。

    病房的门被推开，大哲走了进来。

    “大哲？云希明说的就是你？可是我们刚刚还在视频通话，你不是不能下床么。”我惊讶道。刚才看到大哲的样子，显然伤势恢fù的缓慢，还不能下床，所以云希明才让我们进行视频通话，可是现在大哲却生龙活虎的站在我面前，这实在是太不可思议了，难道大哲已经好了？

    “别那么惊讶嘛，我从小自愈能力就很强，这点小伤根本不算什么，我前几天就能够下床啦，不过我和公子哥商议了一下，觉得我还是维持现状比较好，尤其是在……她来了以后。”大哲说。

    “她？！你是说小姜？！你们一直都在演戏？”我突然意识到这一点，想象刚才大哲和我视频通话的时候，确实不像是一个受了重伤久治不愈的人。

    “这一点的话，还是让公子哥和你说吧。”大哲用眼睛瞅了瞅云希明，示意云希明给我解释。

    “阴阴，你听我说，在你昏迷的这些日子里，我和胖子在一起接受了治疗，因为我们当时的病床在一个病房，所以没人的时候私下里对最近发生的事情进行了一些整理和推断，发现了不少疑点，而这些疑点都是围绕着小姜的。我们原本想在你醒过来之后和你详细说说，可是就在这个时候，也就是你昏迷的最后一天，小姜突然来到了圣玛丽，她说她已经痊愈了，听说我们在这里就赶来看望我们。也就是小姜来了之后，我们突然被分开，住进了单独的房间，大哲的房间在你房间的正下方，而我的房间在你的隔壁。事实上我们原本住的也是vip病房，因为我和胖子的主治医师是同一个人，为了方便治疗才安排我们住同一间病房。然而分开之后小姜就主动的来照顾我们……”云希明开始说话变得吞吞吐吐，眼神也变得游离不定。

    “照实说，她是怎么照顾你们的。”我微笑着一语道破，云希明撇了撇嘴，做了个鬼脸。

    “我们刚刚被分到单独的病房，小姜就来看我，并且……”云希明看了一眼大哲，大哲哼了一声，点了一下头，示意他继续，“并且，跟我表白。”

    “噗哧……”我忍不住笑出了声。

    “阴阴，你怎么还笑啊，我对小姜可是清清白白的，我心里只有你啊，你可别误会啊，我和她又不熟，哪知道她会突然这样啊。”云希明慌张的解释，大哲在一边坏笑的看着。

    “谁说你们不熟的，小姜对你可是非常在意的，在帐篷大营的时候，可是对你很上心的，是你粗心没有感觉罢了，表白然后呢？”我故意挑衅的问。

    “哪有什么然后啊，然后我当然就是拒绝了啊，不过小姜似乎也并不是很难受，转而就去找胖子了。”云希明幸灾乐祸的看着大哲，似乎用眼神在说，哥们轮到你了。大哲也不避讳，大大咧咧的笑了笑。

    “是啊，然后她就来找我了，跟我表白。”

    “又跟你表白了？这是闹得哪一出啊。”我终于被搞糊涂了，如果说小姜喜欢云希明这是大家有目共睹的，但是对于大哲，我们一直都以为是大哲剃头挑子一头热，没想到小姜竟然会主动跟大哲表白。

    “是啊，当时她梨花带雨的，说自己喜欢公子哥好久了，可是公子哥只喜欢你，她心灰意冷，想起了我对她的好，就希望我能接受她这样啊。”大哲说的云淡风轻，完全没有那种备胎转正的喜悦。

    “这不是很好么，你这个百年备胎终于转正了，可喜可贺啊。”我说。

    “确实是啊，我也很开心，当时就答应了，她这几天一直都在照顾我，而且照顾的很仔细，简直就是寸步不离。”大哲说这话的时候皱着眉头，竟然是一脸的不情愿。

    “所以你就和云希明演了一出戏，你假装一直没有痊愈不能下床的样子，目的就是为了骗过小姜？所以小姜现在在哪？你支开了她？”我问。

    “公子哥说的真没错，我们真是骗不住你，因为这几天我一直都假装不能下床，今天小姜终于坚持不住，回去休息了。”大哲说。

    “你们为什么要骗她？”我十分费解，小姜怎么说也是和我们一起出生入死的伙伴，没有什么理由被他们这样排挤，况且大哲和云希明平时就互相看不惯，这时候竟然观点这样一致，这中间究竟有隐藏了什么秘密？

    “因为很多事情，现在我们都想不明白。”云希明说。“首先，小姜为什么坚持要跟着石教授下地，我们都知道，她的视力并不是很好，从来没有下过地，这次为什么要这么坚持。其次，我们都知道当时在墓道里启动那些机关有多么困难，就算是之后我们没有关闭机关，小姜也很难轻yì的找到通道的入口，但是小姜却歪打正着的找到了入口，并且找到了我们。第三，小姜受伤严zhòng，但是因为知道使用那些根茎，所以没有性命之忧，然而她说石教授他们也知道如何使用，显然并不是这样，石教授他们受伤惨重，在这一点上，小姜显然没有说实话。她为什么不说实话，她有什么可隐瞒的，这一点我们始终无法确认。最后一点，小姜醒来之后，没有找我们，竟然自己离开了，但是她离开之后去了哪里没有人知道，我问过周副部长，都说没有见过她，胖子问她时候，她给出的答案是，她逃出古墓的时候村子里已经没有人了，于是她独自去了镇上求救。可是你也知道，从遣散村民到我们逃出古墓遇到周副部长，中间村子里没有人的时间只有半天，显然时间对不上。”我一边听一边点头，确实这几天我半梦半醒，但是脑海里这些疑虑还是有的。

    这时候，大哲在一边补充道，“还有一点，当时我没有往这边想，不过现在看来确实很可疑，就是我在安置炸点的时候发现，地下室的坍塌，时间并不长，应该就是在我们到达地下室之前不久，并且那次坍塌绝非偶然，是人为的，有人在我们到达那里之前，炸毁了地下室。”(未完待续。)