
    第111章李云凝的秘密

    我看着跪在地上的李婆婆，这个李家的当家人，高高在上充满骄傲的老人，此刻无助的跪在我的面前。我看看坐在椅子上的李云凝，她如此纯洁美好，又如此美貌，却像个半死人一样躺在藤条编织的座椅上，我们看不出她的痛苦，感觉不到她的感受，但这并不能说明她就不痛苦，或许她正在饱受煎熬，而我们却根本察觉不到。

    我把李婆婆搀扶起来，“婆婆，我会尽量帮助你，你把云凝的事儿，和我详细说说吧。”我把李婆婆扶到茶座的蒲团上坐下，姥姥也坐在对面的蒲团上，对于李云凝的事儿，姥姥多少知道一些，但还是听李婆婆说的才最准确。

    “冤孽呀！”李婆婆还没开始叙述，就先感叹道。“就像我刚才说的，我们李家受到了诅咒，世世代代家里总会出一对儿近亲相爱的**之事，小凝就是我的女儿和我的小儿子**的结果。虽然我已经默认了这种事情，但是我万万没想到，我竟然生了一个蛇蝎心肠的女儿，她竟然将恶毒的心肠用在了自己的亲生女儿身上。”李婆婆说话的声音越来越高，几乎是在咆哮，她一边说着，一边垂着面前的地板，把地板捶的空空作响。

    “老姐姐，你不要激动，事情已经过去了那么久了，你要注意身子啊。”姥姥安慰道。

    李婆婆缓和了一下情xù，接着说道，“丫头，你不知道原委，我说给你听！这是我最不愿意提起的事情，但是现在说出来，就像是挤了一个毒瘤，我老了，也不愿意将这些乌七八糟的事情，带进棺材。”

    我把面前的茶又滚了一遍，倒了一杯热茶，递给李婆婆，她接过去，开始认真的一字一句的和我说李家的这段不堪回首的往事。“我有三个孩子，老大是个儿子，叫李亚儒，也就是臭小子的父亲，老大从小就很听话，可惜他不是我们家诅咒之下结合出来的孩子。他父亲是我从小定的娃娃亲，可惜我们没有什么感情，生下亚儒之后不久，他父亲就撒手人寰了。而我这辈子最爱的人，是我的亲生哥哥，我自认自己也是个蠢人，明知道这种家族的诅咒，还是飞蛾扑火。就在亚儒三岁的时候，我怀孕了，这个孩子是我哥哥的。我已经做了充分的心理准备，但是没想到这一胎竟然是龙凤胎。于是我有了两个孩子，早三秒出生的是姐姐，李亚娅，后出生的是弟弟李亚染。我始料不及，但是我仍然希望可以破除诅咒，但是无论我怎么阻拦，冥冥之中这对姐弟，就是要相互吸引的，他们从小就是人中翘楚，他们的智商远高于同龄的孩子，渐渐的他们的眼里再也看不到别人，即使是他们同母异父的哥哥，也被他们划分到了其他人的行列。”李婆婆说的每一个字都像是插在她心头的利刃，她每说出一个字，就像是拔出一把利刃，我可以体会得到那种心力交瘁，痛不欲生的感受。

    “我几乎是默许了这种行为，让他们终于走到了一起，但是好景不长，那一年亚娅怀了云凝，就在云凝出生的那一天，她的父亲，只看了她一眼。当天晚上，亚染被发现上吊在自己的书房。我到现在也不知道为什么，我的儿子，人中翘楚，为什么会选择自杀的道路。云凝三个月的时候，亚娅就离家出走，至今下落不明。我想不明白，我的这一双儿女，尽得世间的一qiē，为什么还会走上这样的不归路！”李婆婆哀怨的说道。

    “因为，自由！”我说，“婆婆，你给了他们你认为对的一qiē，但是唯独没有给他们自由，豪门家族的压力，继承家业的负担，都会让人被压迫的喘不过气。我大概能够体会您儿子和女儿的心情，天赋异禀，异于常人，并不是他们的自愿的，他们也渴望过普通人的生活，但是仅仅因为他们能力过人，就背负了太多了责任，这恐怕也是他们经受不住的吧。李婆婆，其实您自己心里很清楚这一点，所以在云显这一代，您的管教还是很松泛的吧。”我说。

    “是啊，我一早就知道，可是知道又能怎么样？李家的基业难道要荒废么？我的大儿子亚儒虽然也是我的孩子，但是处事风格偏激，气度和头脑都不足以担纲重任，所以我才把希望寄托在他们兄妹二人身上。事情出了之后，我只好亲自抚养云凝，但是为了再次发生诅咒，我把云凝看的很紧，好在这孩子很乖巧懂事，但是现在看来，她和云显的这一劫是躲不过了。我想过只要我的孙辈们好好的，我们李家后继有人，我可以什么都无所谓，但是偏偏这时候又出了变故。就在云凝十二岁生日那天，云显送给他一块古玉当作生日礼物，起初我也没有在意，我们李家向来的吃穿用度都卓越出挑，十几岁的孩子买块玉来送人，也不是什么了不起的事情。可是后来发生的事情让我始料不及。带上这古玉的云凝，开始发烧，并且呓语不断，不管怎么救治就是不见好，三天后，这奇怪的病症不治而愈了，我们都松了一口气，但是意想不到的是，从此以后，云凝的成长就仿佛停滞了一般，再也没有发生过变化，永远的保持着一副小孩子的模样。我曾试过让她摘下那古玉，但是每次摘下，她就又会发烧呓语，直到再次戴上，才会康复，所以我想这东西一定是个祸根。我向云显追问这玉的来源，他说是一位阿姨给他的，听他的描述，我可以确定，那个人就是我那个不争气的失踪多年的女儿，云凝的亲生母亲，李亚娅。”李婆婆说出这个名字，痛苦万分。

    “怎么会，她不是云凝的母亲么？怎么会做这样的事情。”我万分不解。

    “不要说你不理解，就连我，她的亲生母亲，也不知道，为何，她要这么做。”李婆婆拍打着自己的胸口，难过地说，“从此以后云凝就再也没有长大，我看着云显，看着他的两个姐姐，全都长大成人，可是我最疼爱的云凝依旧是一个小丫头。”

    “李婆婆，你是说云凝已经这样昏迷了十年了？”我问。

    “不，并不是这样，当时的云凝虽然长不大，但是她还是和正常人一样，她活泼开朗，很爱笑，可是就在半年前，她突然开始嗜睡，一开始是赖床，后来是睡半天，再后来干脆睡得多醒的少了，直到一个月前，她终于一睡不起了。各种方法我都试过，但是没有用，云凝再也没有醒过来。为了能够让她保住性命，我才拜托你姥姥，把云凝一直封在你看见的烛阵里。”

    “难怪我觉得那些蜡烛看起来那么眼熟，原来是姥姥布下的阵法。”我恍然大悟，“姥姥，连您也不能治好云凝的话，我怎么能做到呢？”

    “阴阴，虽然我一直没有跟你提起过，不过你现在可以知道这件事情了，你身上的阴阳术，已经高过了我，甚至可能高过我的姥姥，你的能力可以做到的事情，已经远远超过了你自己的预期，你能和那千年老鬼签订契约，就说明了这一点。我看过了云凝那孩子，可以肯定，缠在她身上的，一定不是凡间的疾病之类的存zài，而是其他东西。至于究竟是什么恐怕就只有你才能解答了。或许那老鬼也能帮上你的忙，到时候带上他吧。”姥姥跟我说，还拍了拍我的肩膀。“老姐姐，云凝不能离开我的烛阵太久，先把她送回去吧，我和丫头三天后亲自上门拜访。”

    姥姥说着站起身，打算告辞，李婆婆也站起来，看来今天的会面已经接近了尾声。

    “等一下！”我突发奇想，突然想看看小凝的那块玉佩。“婆婆，如果方便的话，我可以看看云凝戴的玉佩么？”玉乃灵物，通常与主人心灵相通，不知道我能不能从这块古玉上，看出些什么。

    “那玉，就带在小凝的脖子上，她离不开那玉，你要是想看，自己去看就好。”李婆婆指了指云凝脖子上露出的一段红绳，示意我那块玉就在那里。

    我拿出那块古玉看了起来，从形状上来看这并不是常见的玉佩，而是一块玉玦。玉者，满为环，缺为玦。古时候王侯佩戴玉玦，是为了提醒自己，遇满则缺的道理，提醒自己不可贪婪冒进。从材质上来看，这玉的材质通体血红，不含杂色，是一块血玉。“这是一块血玉玉玦？”我问。

    “没错，而且是千年血玉的玉玦，可以说价值连城。怎么样丫头看出什么了么？”姥姥问我。

    “现在还看不出来。”我无奈的说，把玉玦小心的塞回云凝的衣服里。

    “不急丫头，婆婆信你，对了，明天联系你的朋友，让他去一趟我的本宅，我看看他的眼睛。”李婆婆说。

    “婆婆，我还没帮上您，您这样……”我有些过意不去，无功不受禄，我实在也是揣摩不透这位李婆婆的脾气。

    “婆婆也未必能治得好你那位朋友，咱们半斤八两，就这么定了，明早我让臭小子去接你。”(未完待续。)