
    第八十三章关于诡计

    “大哲，你怎么样？”我把阿罗放在安全的位置赶紧折身返了回去，可是墓室里此时竟然浓烟滚滚，浓重的黑色烟雾弥漫的到处都是，我站在原地捂着口鼻，焦急的寻找大哲的身影，这个时候我的身体不由自主的晃动了一下，虽然并不明显，而且很快就恢fù了正常，但是我还是意识到，蓟子洋已经几乎快要到达极限了，我的时间所剩不多。

    “大哲？你在哪儿？你怎么样？”我也顾不得敖因的听觉问题了放声大喊，黑色的浓烟呛得我嗓子火辣辣的疼，保不齐这东西有毒也说不定，一定要快一点离开这里，可是即使心里这么想，就连我自己也很质疑，我们真的还能够出得去么？

    突然感觉到有什么东西抓住了我的脚，我吓了一跳，定睛一看竟然是大哲的手，他匍匐在地上，一直不作声的拽我的脚，我明白了，他是想让我趴下。我赶紧趴在地上，地上到处都是红色的血水，散发着血腥味，但是这里的黑烟浓度很低，嗓子那种火辣辣的感觉倒是减轻了不少。

    “你是不是傻了，这么浓的烟，你还站在那里大声喊！”我刚一趴下大哲就开始谴责我。

    “一时情急，没想那么多。”我甘愿被谴责，因为遇到浓烟火情，第一反应就是放低身姿，刚才情急我竟然连最基本的自救常识都忘jì了，白白的吸了好多浓烟。“别说我了，你怎么搞的，为什么不等我，竟然私自行动。”

    “这可不能怪我，你刚刚带着那美女离开，那个怪物就冲着我发难，准确的说，也不是冲着我发难，它应该是在为难它自己。”大哲解释说。

    “它怎么了？”我问。

    “它好像是吃了自己的……舌头……”大哲说。

    “什么？舌头？你说的详细一点。”

    “你刚刚走出去，我一转身就发现那东西不知道什么时候转过了身子，我还以为它打算要攻击我呢，因为它突然蹲在了地上，把自己的身子缩成了一团，动物世界里那些动物攻击之前不都是这样的状态么，我一着急就想也没想，心说先把这东西烧死得了，就把火折子放在墙上，想点着那些猛火油，可是不知道是不是年代太久远了，这东西失效了，不仅没有点燃，反而开始冒黑烟，一眨眼功夫就满屋子都是黑烟了。不过我在黑烟散开之前又看了那东西一眼，发现它蹲在地上，竟然是为了吞掉自己的舌头。”大哲说。

    “奇怪，它好好的平白无故，为什么要吞掉自己的舌头呢？”我百思不得其解。

    “阴阴，你有没有觉得有点奇怪？”大哲问我。

    “是有点奇怪，声音，那东西发出的声音好像没有了。”我说。

    “废话，你嘴里含着东西还能说话啊，我是说你觉不觉得身上有点痒？”大哲说。

    “痒？没有啊。”虽然我没有感觉到什么异样，但是大哲突然觉得痒绝不是一个好现象，大哲肚子上的伤口完全浸泡在血水里，说不定这血水也有问题。我示意大哲朝着墙边爬，那边的血水相对要浅一些。我们几下就到了墙边，大哲看了看自己的肚子。

    “妈呀，这是什么啊？！”我赶紧凑上去一看，大哲肚子上向外翻着的伤口上面，不知道什么时候已经爬了好几只那种透明的幼虫，就像是我们在密道里看见的那些一样，是那种独眼蝙蝠的幼虫。

    “这是那些……幼虫啊……”我说，“你还记得么？就是那些我们在来的时候的密道里看见的那样的。”

    “我当然记得啊，可是我没有被这东西咬过啊，不是被它咬了就会麻木失去知觉么，我没有这种感觉啊。”大哲说。

    “也许你根本就没有被咬到，这些东西应该是自己孵化出来，附在你身上，打算靠你为食的。”

    “喂，别咬我的肠子啊，阴阴，你赶紧想想办法啊。”大哲已经经受不住了吗，着急的开始乱喊。

    “你别动。”我按住大哲，拿起他手里的火折子，点着了靠近他的肚皮，果然那些幼崽害怕火和高温，一靠近，就立刻化成了水，只剩下干瘪瘪的一张皮，脱落下来。因为我们都趴在地上，根本掌握不好角度，好几次我的火折子都差点戳到大哲的肚皮，吓得大哲一身冷汗。终于所有的幼虫都被烤的脱落了下来。

    “我的天啊，这东西是什么时候附上来的，不是说它们属于同类相残，这样大小的早就应该被吃干净了吧。”大哲说。

    “不是这样的，这东西是雌雄同体，它的长舌头其实是它的生殖器，它把舌头吞回肚子里，其实是在进行自我繁殖，子洋曾经和我说过，这东西将要进入新的衍生，可能这些幼虫就是第一批衍生出来的幼崽，等到了一定时候，幼崽们子子孙孙的相互残杀完毕，最后剩下的，被这只母体吃掉，再生出新的母体，就又开始新的一轮衍生。”我说。

    “我天，这东西可真是够恶心的，竟然自己吃掉自己的子孙。”

    “也不算什么稀奇，古代饥荒的时候，易子而食，不也是常有的事情么。”我刚说完，突然感觉身下的血水在动，我赶紧变换趴着的姿势，改成蹲着，同时晃动手里的火折子。火折子的光照过的地方，血水里出现一道道的波纹，，有什么东西见了火光逃窜出去，并且这东西数量惊人。

    “大哲，看来这东西刚才不着急攻击我们，其实都是诡计，它就是想要把我们困在这里，成为它的第一批子孙的大餐，你看水面。”我照了照血水的水面，那些波纹逃窜的更快了，并且看波纹的样子这一些比刚才大哲肚子上的，又大了不少。

    “这孙子，是料定我们伤痕累累逃不出去，故意拖延我们，就等它孵出来这些东西啊。阴阴，现在我们怎么办。”大哲也是六神无主。

    “这些东西显然是怕火，但是火折子根本支持不了多久，就算我们往外转移，带着云希明和陆大叔他们，跑不了多远，就会被它的子孙们追上，下场还是一样的，我觉得我们还是得在身后的这墙上做做努力，看看能不能点燃这猛火油，才有一丝逃的机会。”