
    第九十一章关于外面

    在逃生通道里往外匍匐前进的过程这里就简单概述了，过程中没有发生什么意外，因为这个位置是坍塌之后被掩埋的，很不稳dìng，有几次上面的杂物掉落下来，但是所幸在我们爬出来之前没有发生什么大规模的坍塌，大家一路也都安好，当然除了大哲身上又被蹭掉了几块皮以外。

    我们在古墓里呆的时间太久了，也不清楚外面的时间，这条通道并不长，大约用了二十多分钟我就钻出了隧道。大哲跟在我后面，他爬的慢，连带着他身后的云希明也是颇费力气。

    “阴阴，外面怎么黑乎乎的啊，情况什么样啊，出去之后是哪儿啊？”大哲的声音从通道里传来，还有几步他就能出来了。

    “你出来自己看吧，现在应该是半夜，所以外面是黑的，不过这个地方，你应该也认识。”我伸手把大哲拉了出来，夜色里看他身上那条巨大的伤口还是触目惊心，我心里不觉得多了一丝愧疚，再看跟在他身后的云希明，也是一身的伤痕，更不用说已经昏迷不醒的陆大叔了，终于出了那座古墓，实在是太……太好了……至少我们都还活着，我在心里这样感慨。

    云希明和大哲钻出了通道，看了看四周。“阴阴，这不是……”云希明惊呼道。

    没错眼前的景象实在是匪夷所思，我们出来的位置竟然就是贾家老太爷的房子，只不过这房子之前因为大火烧的只剩下一个空壳子，现在又全都塌成了一片。之前我们就没有仔细的观察过贾老太爷的祖宅，之后又毁于火海，可能是因为火灾焚毁的过于严zhòng，导zhì了上面的墙体坍塌，才把我们的退路封住了。说来也是我们的疏忽，竟然都没有发现，原来老太爷家的地下一直都藏着一个地下密室，和古墓相连着，之前贾家老太爷跟我们说，他和他侄女从没下过古墓，究竟是贾家的人在撒谎，还是隐藏了这个古墓的另有其人？

    “阴阴啊，这贾家的老头子是不是在撒谎啊，这不是就在他家地下室么？为什么他说他从来没有进过古墓啊？”大哲在一边抱怨着，一边随意的踢动脚边坍塌下来的土石砖块。

    “我也不清楚，虽然我觉得贾家老太爷说的不像是谎话，但是一qiē还都是未知数。”我说。

    “对了，小姜呢？怎么没看见小姜？”大哲又紧张起来，生怕弄丢了他的小姜妹妹，不过这件事儿确实奇怪，我们没有看见小姜，难道说小姜真的没有从这个地方出来？或者说她还在墓里？要真的是那样，那就糟了，墓里的情况十分复杂，也不知道小姜现在怎么样。

    “胖子，你别担心，小姜也许从出口出来之后就去了村子，或者回了大营也说不定，所以不要过分担心了，咱们先回帐篷大营再做打算把。”云希明安慰大哲说。

    可是我们心里都清楚，小姜现在的处境不一定是乐观的，但是为了顾全大局，也只能先把所有人转移到安全的地方。尤其是陆大叔，他现在性命垂危，再不抓紧时间救治，就危险了，事不宜迟，因为大家全都身受重伤，突然出现的阿罗又不方便出面，我们只好把大叔放在一个破木板上，几个人合力拖着，往帐篷大营的地方走过去。

    阿困和欣凉告sù我们，现在是晚上大约十点多，然而整个村子黑漆漆的，我心里嘀咕着，奇怪，难道这里的人都习惯睡的这么早么？我没怎么在晚上来过村子，也没太注意村民们的习惯，难道说农村的娱乐生活比较少，所以家家户户休息的都很早？

    我们三个人拖着陆大叔走在村里的泥土道路上，破木板在地面上拖拽发出声音异常的刺耳，在这宁静的村庄夜晚，这声音特别的清晰响亮。我们倒是希望能够惊动几户人家，好出来几位壮汉帮帮忙，可是奇怪了，竟然没有人出来，我们这一路上一个人影都没有见到。

    “阴阴，这村子怎么奇奇怪怪的，之前是这样的么？这里的人晚上都不出门的么？”大哲问我，他现在脸色比天上的月亮还要苍白，虽然伤口不再出血，但是如果和大叔一样伤口感染，就麻烦了。

    “我也不知道，我之前晚上没怎么来过村子，但是这个村子的位置并不算偏僻，应该不至于晚上没有任何娱乐活动吧，竟然都睡的这么早。”我说。

    “一定有什么古怪，我之前留意过，一般这个时间，就是聚集在各家门口闲扯聊天的人都有不少，肯定不是现在这个样子。”云希明说。

    “阴阴姐姐，我们来的时候，这里就是这个样子，没有什么人，到处都是黑漆漆的。”欣凉在我的耳边小声说，现在是晚上，我身体虚弱，阴阳术没法使用，所以连阿困和欣凉的影子都看不见了，只能凭借声音，勉强和他们沟通。

    “希明，你说会不会出了什么事情？”我问云希明，他想了想点了点头。

    “很有可能，你想，小姜和我们说，石教授他们也下了墓，可是他们连九归血门都过不去，而且又被傲因的那些子子孙孙咬的十分严zhòng，那么他们现在会在哪儿？会怎么样？如果换作是我的话，我应该会原路返回去，可是他们如果出去之后，那副样子，你说在村子里会造成什么样的影响？”云希明说。

    我想起之前陈队长他们，就是因为他们从古墓里走了出来，变成了那个样子，村子里就开始流传古墓闹鬼，甚至都不愿意帮忙救治伤员，如果不是后来的村支书财迷心窍，我们来的时候，才不会有村民愿意帮我们生火做饭呢。

    “你是说村里人，都是为了躲避我们，所以特意都不出门，任由我们自生自灭？”我说。

    “有这个可能，也有可能……”云希明欲言又止。

    “也有可能什么啊？”我焦急的询问。

    “只是一个推断，我们找一户人家敲敲门就知道了。”云希明说着朝着一户人家走了过去，这家人我有点印象，他家的老婆说话有点磕巴所以很少说话，不过当时在营地帮我们做过饭。云希明上去敲门，没有任何反应，院子里一片寂静，家里根本没有人。