
    第114章刮眼秘术

    李云显把我想要参观李家大宅的兴致打搅的一干二净，我沮丧的回到李婆婆的卧室，两位老人家已经躺在了床上，正在说悄悄话，我倒是很有兴趣想听听他们的闺蜜夜话会说些什么。

    “老姐姐，我们有很久没有像这样，一起睡觉了，小的时候还经常能见面，后来你成了李家的当家，我成了隗家的当家，各家忙各家的营生，也没有什么机会在一起好好聊聊了。”姥姥说。

    “我早就说过，咱俩就适合住在一起，找个世外桃源的地方养老。你家老头子怎么样？”李婆婆问，我在门外听的心里一咯噔，姥爷？姥爷生病了么？“听说情况不太好。”

    “我躲到美国你也打听得到，真是什么也瞒不住你，那边传来消息，应该就是这个月的事儿了，所以处理完了你这边的事儿，我就得赶紧赶回去了，最后再陪他一段吧。”姥姥的声音有点哽咽，我则完全愣在原地，一动也不敢动。

    “孩子们那边怎么交代？阴阴丫头还不知道吧。”李婆婆问。

    “孩子们都不知道，他的意思是不要告sù孩子们，他也不想要墓地，就想做个简单的海葬，他说他这辈子很知足了，所以也希望安静的走，我打算之后在我美国的院子里种一棵树，就当是他一直陪着我。”

    “这样的归属也不错。”李婆婆悠悠的说，之后房间内陷入了沉默，我没有走进去打扰他们，而是在卧室外面的沙发上坐了下来，等我终于回过神的时候，才发现自己已经泪流满面，蓟子洋不知道什么时候坐在了我身边。

    “哭的时候这难看样子，也不觉得丢人。”蓟子洋嘲笑我说。

    “你又不是人，我这顶多算是丢鬼。”我反驳道，“子洋，你和我姥爷认识么？”我问。

    “像他那种普通人，顶多只能算是我认识他，他不认识我，不过看上去倒是个很老实的人。”

    “是啊，我也觉得是，我从来没想过有一天，我姥爷会离开我们，他可能是这个家里，唯一一个，把我当成是普通孩子的人了。”我说。

    关于我的姥爷，是一个什么样的存zài呢？我们隗家分两支，正室姓隗，只有身怀阴阳术的人才可以姓这个，目前我们隗家只有我和我姥姥两个人，外室姓姜，所有的不懂得阴阳术的人，都姓姜，比如说我母亲。我们隗家是崇尚母系的一族，所以所有的孩子都跟母亲姓，入门的女婿全都算是入赘，我姥爷是这样，我爸爸也是这样，以后不出意外的话，云希明也是这样。我爸爸是个孤儿，我没有爷爷奶奶，在我印象里，姥爷就是最和蔼的长辈了。

    姥姥一直是名声在外的女强人，而姥爷则成了站在女强人身后的那个男人，姥爷这一辈庸庸碌碌，几乎就是在家族里吃着软饭，但是我想也许在姥姥心里，姥爷才是那个顶天立地，在她无助的时候可以为她遮风挡雨的那个人吧。

    老一辈的爱情我是读不懂的，只听说姥爷家在文革的时候是破落户，成分不好，就是因为被姥姥的姥姥看中，才招进家门，做了上门女婿，这一做就是几十年。平日里姥姥和姥爷的交流很少，姥爷也几乎不管家里的生意，他每天的日子就像个逍遥的旅人，做做饭，种种花，钓钓鱼，喝喝茶。不过我后来才知道，直到姥爷被检查出癌症晚期之前，姥姥吃的每一顿饭都是姥爷亲手烹制的，也许有的时候，爱情不在于你有多海誓山盟，只在于一顿做了几十年如一日的一餐粗茶淡饭。

    在我印象里，全家上下包括我的爸妈，都把我当成是姥姥的接班人培养，虽然我没有像李云凝那样受到拘束，但是所有的里亲外戚，管家佣人全都对我毕恭毕敬。我玩游戏有人让着，我吃东西有人哄着，我的衣食住用都必须是经过精挑细选的。我记得很小的时候，我也很羡慕那些买了几分钱一块小淘气水果糖的邻家孩子，我也很羡慕那些用布缝一个布口袋就可以玩很久打口袋的调皮孩子。我吃的是进口的糕点，玩的是乐高玩具，课余时间要学习跆拳道和自由搏击，要学习外语。我没有玩伴，也许在家人眼里我也不需要玩伴，所以从小到大我几乎没有朋友。原本有个胖子大哲，可是没多久我们就搬了家，我又变成了孤单一个人。之所以现在的我，看见云希明，李云显，李云凝，会感到格外亲切，就是因为我们大概都是一样的人。不过我有姥爷，姥爷会偷偷塞给我几块水果糖，也会陪我踢毽子，打羽毛球，还有一次姥爷给我买了一根皮筋，一头拴在树上，一头他自己拽着，让我也能跳跳皮筋。所以姥爷对于我的印象，不像是姥姥那样是一个长辈，而是一个玩伴，一个朋友。

    上大学之前姥爷找我谈话，他说，“阴阴，不要因为自己和别人不一样，就一定要过不一样的生活，结交一些朋友，不管这些朋友是什么样的人，只要是和你可以共同抵御危险的，可以保护你的，就是好朋友。”

    姥爷从来没有这么严sù的和我说一句话，但是想在回想起来，这些话似乎更像是临终前的嘱托。“子洋，我姥爷要去你们那边了，到时候你会帮我照顾他吧。”我问。

    “你是不是脑袋进水了，就算他死了，你也看得见，有什么可担心的。”蓟子洋又开始碾压我的智商，经他这么一提醒，我才想起来，我和姥姥确实还是能够看到姥爷的，这样一想心情轻松多了，但是又有点莫名的小落寞，普通人面临生离死别的时候，所经受的痛苦，在我身上是体会不到的，尽管我努力的想要做到和别人一样，但是天生还是注定了，我和别人是不一样的。“像你姥爷那样的人，不会留恋我们的世界的，轮回才是最好的解脱，总好过像我这样。”蓟子洋说这话的时候，很落寞，我没法领会他这句话里的含义，只好把头靠在他肩膀上，聊做安慰。蓟子洋就像一块冰，一靠上去就觉得浑身冰冷，我以为这样我或许可以保持头脑清醒，没想到还是没能抵得住困倦，过了不一会儿便睡着了。

    我醒来的时候，姥姥和李婆婆已经坐在我身边的茶几上开始吃早餐了，看到我醒过来，姥姥一脸的嫌弃。

    “这么大个人，睡觉也不好好睡，在沙发上睡，像什么样子。”

    我看了看姥姥，也没答话，吐了个舌头，便冲进了浴室。

    上午九点，正是一天当中正好的时段，我和陆大叔跟着李婆婆又来到了那个后院的小庵堂。里面又经过了重新的布置，之前房间地上的蒲团全都被撤走了，放了一个单人床，上面铺着洁白的床单，倒是有点像是医院问诊室的样子，我搀扶着陆大叔躺在上面。单人床的旁边已经布置好了需要用的工具，倒是极其简单。床边放了一个香案一样的长条桌子，上面依次放着四个已经盛了水的银碗，前三个碗略大，像是用来喝汤的那种，最靠近陆大叔头部位置的这只碗要略小，也就像是个正常的饭碗。三只汤碗的旁边各放着一块洁白的绢布。

    李婆婆指了指那碗里的水，“这些就是无根水，丫头你看看可有什么不一样。”

    我凑近了观察那些水，它们非常的清澈，并且无风自动，好像有什么力量被融在里面搅动一样，不仅如此，还有味道，那是一种扑面而来的清澈的味道，很清新，但是有说不出具体是一种什么味道，闻了竟然比安息香还要管用，让人的心变得很静。

    “好清新的味道。”我感慨道，李婆婆欣慰的点了点头。

    “丫头，你还是处女之身么？”李婆婆问。

    没想到李婆婆会突然问这个问题，我的脸红到了耳根，陆大叔眼睛虽然看不见，耳朵可没有聋啊，我有点害羞的点了点头。

    “那就好，等会儿就由你来帮我。你听我说，他的眼睛上并非只有一层东西，之前和你们说过，这是来自外世界的污秽之物，你先用无根水给他洗洗眼睛，记住，一定要睁着眼睛洗，不管发生什么事情都不能停，一定要洗三遍才可以。每次洗完了记得告sù我。”李婆婆嘱咐道。

    “好，那我开始了，大叔我要开始了。”我跟大叔说，他显然很紧张，点了点头，便不再说话了，睁开眼睛，看着天花板，他的眼睛与平时没有什么两样，这样盯着我，看得我还是忍不住有些紧张。

    我把第一块绢布沾了水，叠好，盖在了陆大叔的眼睛上，那绢布刚刚碰到陆大叔的眼睛，陆大叔的身子就震了一下，我吓了一跳，只听陆大叔闷哼了一声。

    “疼。”

    我一紧张，手一抖就想要把绢布取下来，李婆婆一把按住我的手，“不要动，还不到时候。”

    我定下心，用手轻轻按住绢布，紧紧的贴在大叔的眼睛上。大叔表情狰狞，显然十分的痛苦，大约过了三四分钟，婆婆才准许我把绢布拿下来。

    “丫头，还是在那个碗里洗一洗，然后看看是什么情况。”婆婆说。

    我手里的绢布看不出有什么不妥，依然洁白如新，然而刚把绢布放进水里，那碗无根水竟然起了变化，变黑了！(未完待续。)