
    第九十章关于得救

    大哲委屈的说不是他弄出的爆炸声，这让我们更加紧张，好不容易松懈下来的神经又一次紧绷了起来，不过那种不安的坍塌声依然没有停止，随着坍塌声音的传来，大哲似乎有所发现。

    “这是什么东西啊？”大哲突然惊呼道，大哲距离那个坍塌的废墟最近，我们以为他又看到了什么怪物，赶紧凑了过去，谁知道看见的却是一只毛茸茸的脑袋。仔细一看，竟然是一只黑色的小猫，它不知道从什么地方钻了过来，抬头看了看我们，“喵”了一声，掉头钻了回去，一眨眼就不见了。

    “阴阴，你神通广大，这个是什么情况啊？”大哲疑惑的看着我，似乎断定了这个黑色的小猫一定是我又安排的什么桥段。

    “别什么事儿都算在我头上啊，这可能就是一直偶尔路过的小黑猫……等等……黑猫？阿罗，你该不会是……”我似乎突然想起了什么，看向阿罗，她一脸无辜的看着我。

    “我只是说你求救的时候我会过来，但是我可没有说不带别人过来，再说了原本我们妖怪鬼神移动的速度就比你们人要快的多，他们如果执意要跟着过来的话，我也没有办法。”阿罗摊了摊手，一副不关我事儿的样子。

    “阴阴，你在说什么啊，难不成，这个小黑猫真的又是你的后备力量啊，这救兵是不是也太小了一点？你问问你朋友认不认识什么猫妖啊之类的……”大哲絮叨的老毛病又犯了，可是话刚刚说出口，突然一块砖块飞了起来，砸在了大哲的脑袋上，隐隐约约的我看见一个瘦小的身影站在大哲的身边。

    “阿困，别闹了，就你自己来了？”我问道。

    “他在外面，也帮不上什么忙，不过我们很担心你，你没事儿吧。”阿困靠过来站在我身边，不过我还是只能看见一个模糊的轮廓。

    “喂喂喂，这又是谁啊，敢这么欺负爷们，我和你拼了！”大哲看不见阿困，气的火冒三丈。阿罗走过去给他的后脑勺又来了一下。

    “老实呆着，阿困只是个七八岁的孩子，你跟着瞎嚷嚷什么，人家可是来救我和阴阴的，小心人家翻脸把你扔在这儿啊。”阿罗说。

    “别啊，这个什么大神，拜托你带我一起走啊。”大哲对着空气就是一顿祈祷啊，看的阿罗又好气又好笑。

    “放心吧阿困，我没事儿，就是现在看你都看不清楚了。”我回答阿困说。

    “我看你的情况可不怎么样，我怎么没看见那个老鬼，折在里面了？”阿困问我，她说的老鬼自然是指蓟子洋，他们向来对蓟子洋充满敌意，况且作为原本就是鬼魅的阿困和欣凉来说，他们已经死过一次了，原本就对生死看的很淡。

    “我不知道，为了让我不受伤害，他为我续命附了我的身，所以我才能支持到现在，不过他现在的情况，恐怕很糟糕。”已经那么久了也没看见蓟子洋，说实话我还是有些担心的，也不知道现在他怎么样。

    “那家伙不会那么轻yì就死的，所以你放心吧，我们已经努力的在挖了，可是现在这边有一块大石头，挡住了我们挖出来的通道，你们能不能从里面想想办法，我们挖的通路就在这后面。”阿困指了指一块大石板，那是一个预制板构造的地板的一部分，显然是坍塌的时候，上面的地面掉了下来。

    “大哲，看你的了。”我看了看大哲，他早就已经摩拳擦掌了。

    “你说吧，静候你的指示，你说炸哪儿。”大哲挥了挥手里的**。

    我指了指阿困说的那个石预制板，“阿困说，这后面已经有一处可以逃出去的通道了，但是这个预制板他们搞不定，得你想办法。”

    “这个好办，你给我几分钟，你们都往后退。”一边说着，大哲一边在那块大石板上比划，时不时的用手丈量，或者用石头做几个记号。

    “阿困，你和欣凉是怎么找到的，你们偷偷跟着阿罗来的是不是？”趁着大哲忙活我问阿困。

    “嗯，我们……有点担心你……阿罗姐姐说你那边发生了危险……所以……”

    “以后可不许这样了，万一你们出了什么事儿，我要多难过。不过这次幸好有你们，谢谢你们来救我，你们怎么找到这个地方的？”

    “靠气味啊，虽然我成了魑魅，但是这点本能还是有的，你们的气味这里最重，前后都没有这里浓重，所以我猜你们被困在地下了，就想了一点办法……”阿罗还没有说完，就听大哲那边喊道。

    “捂住耳朵，趴下。”我们赶紧后退，捂着耳朵趴在了地上，又是一阵剧烈的晃动，伴随着爆破的声音。大哲离的最近，赶紧爬了起来，“你们都没事儿吧？”他问道。

    “都好。”我和云希明相继答道。

    “阴阴，公子哥，你们快过来，真的通了。”大哲兴奋的喊道。

    果然在预制板后面有一条窄窄的能够容一人匍匐前进的小道，小道是从废墟里被挖出来的，看上去应该是刚刚挖的，有不少地方还往下掉落土石。不过对于我们来说这已经适最好的通道了。

    “阿困，你是怎么做到的，真是太厉害了。”我感慨道。

    “这没什么，我自有办法嘛。”阿困狡诈的笑了笑，我想起了刚才那只突然冒出来的小黑猫，笑了笑，“真有你的。”

    “嘿嘿，周围好多同类，集体的力量大嘛。”阿困说。

    正说着话一个影子晃悠了一下，站在我面前，看不清五官，就只能看见黑色的一团影子。“是欣凉进来了么？”我小声问，那团影子突然开始哭泣，哭声断断续续。

    “姐姐，吓……吓……死我了，还以为……”欣凉连一句完整的话都说不出来，我赶紧安慰他说我没事儿，他才渐渐止住了哭声。

    “阴阴，别磨蹭了，咱们得研究研究怎么出去啊？这里的情况也不乐观啊。”大哲提醒道。

    经过简单的商议，我们决定阿罗走在最前面，用藤蔓拖着陆大叔，我在中间，大哲比较胖，走在我后面，云希明负责推他。欣凉和阿困帮我们殿后，一行人按顺序钻进了逃生通道。