
    第九十九章关于大叔

    “你说什么？你说小姜失踪了？这怎么可能，她不是回去休息了么？你有没有派人去找她，她会不会出什么事啊？”这段时间以来，我早已将小姜看作是自己的妹妹，不仅仅是因为她和我长得有些相像，更是因为小姜的纯粹和简单，她没有城府，不藏心机，喜欢谁表达的很直接。她虽然是一个很普通的女孩子，没有胆识，没有身手，甚至没有很多阅历，但是她努力的在自己的岗位上试图证明自己，她默默无闻，用自己的努力获取一qiē，这些和我还有云希明不一样，我们这些一出生就含着金汤勺的人，很羡慕这样简单的人。所以我不相信，不相信小姜是这样的人。比起她身上的疑点，我更多的是担心她的安危。

    “阴阴，已经到了这个时候，你还护着她，我不知道你的聪明才智都哪里去了。”大哲垂头丧气的说。

    “大哲，连你也不相信小姜？！”

    “不是我不相信，是事实不允许我相信。今天早上她没有按时来给我送早饭，我打电话问过公子哥别墅的门卫了，门卫说她昨天晚上已经离开了。我刚才检查过了，我的房间里原本她带来的东西全都不见了，这不是突发事件，她应该早就已经预料到，有一天事情会败漏，所以极早做好了离开的准备。”大哲说的头头是道，就像是换了个人一样，逻辑突然清晰了起来。

    “大哲，如果是你的话，你会这么傻么？用这么低级的伎俩，让我们这么快就发现了这么多的破绽，换做是你的话，你会用这样的方法么？这样做并没有达到她混进我们顾问小组的目的啊。”

    “也许她的目的，根本就不是混进我们中间呢。”大哲说这话时候的语气特别的沉重，和往常时候的他判若两人。

    “不是混进我们中间？她和你们分别表白，为的不就是要加入我们么？这些都是你们分析出来的不是么？”我几乎是在咆哮，这几天我由着云希明和大哲给我灌输了太多事情，我的大脑，我的逻辑，我的判断，全都在被别人左右，这并不是我想要的。也许是为小姜打抱不平，也许根本就不是，我这些天的压抑，在古墓里遭受的伤痛和恐惧，都需要一个突破口来发泄而已。

    大哲和云希明看着我，大哲的眼神里充满冷漠和平静，似乎一早就知道我会这样做，云希明的眼神里充满恐惧，眼前这个我，似乎不是他认识的那个。房间里沉默的像是一个冰窖，我知道我这样做一定让他们担心极了，我从没在他们面前如此的失态过，我不知道如何化解眼下的尴尬，最后竟然是大哲先开了口。

    “公子哥，我已经联系了中央部门那边，老陆早上也被安排进了圣玛丽，住在我病房的隔壁，你去看看他吧，我有些话，是关于小姜的，我想单独和阴阴说。”云希明看了看我，他眼神里的恐惧依然没有消散，默默的点了点头，转身退出了病房。

    房间里又陷入了冰冷尴尬的沉默，我躺回床上，自由落体一般的跌落在枕头上。大脑似乎清醒了一些。

    “希明走了，你还要装到什么时候？蓟子洋？！”我问道。

    “今天早上胖子发现那小丫头溜了，就犯了低血压，我刚好路过，所以……你是什么时候看透的？我觉得自己装得不错。”蓟子洋说。

    “如果我像刚才那样吼大哲，他一定会被吓坏了，并且撒娇的，可是你的眼神出卖了你，那种我早就料到了的眼神，只有你才有，大哲没有那种老谋深算的眼神。”我说。

    “很不错啊，看来果然和我想的一样，你和姓云的小子红白脸唱的不错，说吧，为什么要演戏？你放心，我已经做了完全的布置，你现在说的话，只有我听得到。”蓟子洋说。

    “看来你恢fù的也不错，其实如果你还是回不来，我会和云希明继续把戏演下去，不过你回来了，我就不用装的这么辛苦了。”我坐起了身子，调整了一个舒服一点的姿势，看着眼前附在大哲身上的蓟子洋。“子洋，小姜有问题。”

    “这件事情我已经知道了，说点我不知道的。”蓟子洋冷冰冰的语气一如既往。

    “我们一早就觉察出小姜有问题，但是之后她回来寻找我们，让我们有些措手不及，云希明的护士试图勾引云希明，希明在她身上发现了一个纽扣窃听器，之后我听到护士们嚼舌根，她们说之前有一个姓姜的小科考队员，告sù陈护士，云希明对他有好感，陈护士才那么肆无忌惮。看来这个说的就是小姜了。”我解释说。

    “没错，那小丫头有很多可疑之处，你接着说。”

    “于是我和云希明导演了这出戏，大哲并不知情，不过好在他还是蛮配合的。我能看出他的纠结，恐怕所有人里最不愿意怀疑小姜的就是大哲。小姜在大哲的病房里安装了窃听器，不排除我们房间里也会有。我这样做只是为了不打草惊蛇，因为我还有一点没有弄明白。”我看了看蓟子洋，他冷冷的笑了笑，嘴角微微上扬，这种诡异的表情，绝不属于大哲。

    “动机！”蓟子洋总是这样能够一语道破。

    “没错就是动机，我不知道她现在这个时候撤了是因为什么？按照我的推断，她应该继续和我们呆在一起，可是她先溜了，这不符合逻辑，难道我们露馅了？”我不解地说。

    “你们演的没有问题，连我都被你们唬住了，她的目的不是混进来，而是别的，比如说信息。她想从你和胖子那里得到关于沉香木匣子的信息。”蓟子洋说。

    “只是这样？好吧，暂且相信你，先不想小姜的事儿了，我这两天装的脑仁疼了都，你能不能就手检查一下？”我用无辜的小眼神看着蓟子洋，他哼了一声，随手在虚空中抓了几下，几个针孔摄像头被抓了出来，叮叮当当的掉了一地。

    “真省事儿，最后问你一件事儿，听说你把大叔送来了，他的伤势怎么样？”我最担心的还是陆大叔，听说他的眼睛看不见了之后，一直没有见到他，心里全是愧疚。

    “你去看了就知道了，一起去吧。”(未完待续。)