
    第九十六章关于分析

    “所以你们怀疑是小姜炸毁了我们的退路？将我们埋在了墓里？”我不敢相信，也不愿意相信，因为在我看来，小姜是一个单纯简单的女孩子，没有心计，也没有城府，即使在考古队这样枯燥的环境下也依然能够安安稳稳的工作，这样的一个人，怎么会是一个想要害我们的人呢？

    “我们没有说就是小姜，我们也不愿意相信，我们更多的是希望能够找到更多的线索，但是目前所有的有价值线索和疑点，全都指向小姜。你想想，如果真的有一个人在我们到达地下室之前炸毁了地下室，要么就是外来的人，但是这个古墓的出口这么隐蔽，恐怕知道的人不多，老太爷死了，贾贤青下落不明，要么就是贾贤青回来报复我们，要么就是我们当中有人有问题。而最有时间做这件事情的人，就是小姜。”云希明分析的头头是道，我找不出任何可以反驳他的机会，但是我的内心深处始终不愿意相信，这些事情是真的，如果云希明的分析成立，那么小姜的嫌疑确实最大，但是一起生死与共的伙伴竟然会背叛我们，我始终不愿意相信这件事情。

    云希明沉默了一会儿，接着说，“阴阴，我知道你怎么想的，但是人与人之间的利益关系并不像是你想象的这么简单，这些年我在国外，经历了很多事情，而你一直生活闲在安逸，这世间的人心险恶，真的比你想象的复杂得多。”

    “人心险恶我当然懂，我只是觉得不会是小姜，她可能只是碰巧在那些危险发生的时候，碰巧被卷了进来，你要知道她已经呆在山东省文物保护局有很长一段时间了，她的资料也都没有问题，我想不出她有什么理由这样做，她的动机是什么？”我疑惑不解。

    “这也正是我们想不通的地方，就是她的动机，这次的勘探活动并没有什么收获，那些出土的文物也都没有什么价值，除了那个匣子以外，几乎没有什么收获，不过我们这一次来这里，一qiē纯属偶然，没有人能够事先预料，所以事先就已经谋划好是不可能了，那么如果不是实现谋划好的，也就是随机行动，那她的目的会是什么呢？她连匣子长什么样可能都没见到，更别说盗取了，不是为了宝物，会为了什么呢？”云希明在分析，也是在自言自语。

    “我不相信小姜会盗取文物，她是一名文物保护局工作者，还是有一定的觉悟的。”我依然不死心，帮助小姜开脱。

    “这个真不一定，我爷爷之前就跟我说过，曾经文革时期，有一支科考队的人，找到了一个非常罕见的古墓，拿出了不少稀世珍宝，后来这些人就再也没有回去国家科考队，而是隐姓埋名漂洋过海，过上了富豪的生活，直到前一阵子，这些人当中的一个人得了重病，良心发现，将一部分文物归还国家，这件事才浮出水面，之前国家一直以为这支科考队在科考途中遇难了。财迷心窍这种事，绝不是说说而已的。”云希明严sù的反驳我。

    “就算是这样，小姜的动机也不存zài啊，她根本不知道那只名贵的匣子的存zài，没有财哪来的财迷心窍啊。”我说。

    “所以我说不清楚她的动机。另外你再想想，当时陈队长出事的时候的事，当时他爱人原本不需要下墓的，就是因为他们忘jì了急救包，才下墓去送。而这件事情是小姜负责的，是她忘jì了在装备中放进急救包。”云希明说。

    “可是因为这件事，小姜自责了很久，那只是一个疏忽。”我说。

    “她自责的是她无意之间害死了陈队长的爱人，但是我并不认为她忘jì放急救包是一个疏忽，这段时间，我发现她是一个心细如发的女孩子，绝不像是一个会犯这种低级错误的人。如果不是疏忽呢？你说她为什么不放急救包，会不会是故意为之？”云希明继续理顺思路，我的脑海中突然回想起陈队长爱人小方同志临终前说的话，如果不是意外呢？

    突然感觉一qiē都朦朦胧胧的似乎能够说通了，有什么东西在我的脑海里正在逐渐瓦解，那东西叫信任。“不管怎么说，有些事情，还是需要问了小姜才会知道。”我依然嘴硬。

    “其实……”大哲一直在一边没有说话，这个时候却开了口，“其实，我也不想怀疑小姜，毕竟……”大哲欲言又止，我们心照不宣，他对小姜一直颇有好感，大哲尴尬的咳嗽了一声，继续说，“不过之前发生的一件事，让我也有了这个怀疑，你们看看这个。”大哲说着从兜里透出手机，摆弄了几下递了过来。手机屏幕上是一张图片，图片拍摄的内容，应该是一个短信息的内容，文字如下：

    “一号失败，二号拿下，后续待定。”

    “胖子，这是什么啊？”云希明不解的问。

    “有一天我手机没电了，借小姜的手机玩游戏解闷的时候无意间看到的，我发现小姜手机里面的联系人，短信息，凡是所有的通信软件都是设有密码的，而且密码全都不一样，我出于好奇就尝试了几次密码，都没输入正确，不过这一个，被我的聪明才智破解了。你们猜密码是什么？”大哲神秘兮兮的说。

    “是什么？”云希明问。

    “0410，公子哥，没记错的话，这是你的生日吧。”大哲坏坏的笑着，云希明苦笑了一下。

    “问题不是密码是不是谁的生日的问题，而是，你觉得这条短信有什么不妥么？虽然我也看不太懂，这句话的意思。”我问。

    “当时我也不太懂，于是就手贱的把它拍下来了，因为她手里里面就这一条短信，但是今天听公子哥分析完，我觉得，我能明白了，你看这里有写一号和二号，那么这个一号失败指的就是……”大哲指了指云希明，“二号指的就是。”他又指了指自己。

    “你是说，小姜跟你们表白是已经安排好的某种计划，她故意这么做的目的就是……”我似乎明白了什么，云希明帮我把话说完。

    “就是为了混入我们中间！”(未完待续。)