
    第一百零一章关于刮眼

    回到大叔的病房，蓟子洋（大哲）站在病床前，正在检查大叔的病情，此时他摘掉了陆大叔眼睛上蒙着的纱布，用手指压着陆大叔的眼皮，将眼皮轻轻的翻开，陆大叔配合的微微仰起头，似乎没有什么不适的感觉。云希明站在我身边四下张望了一下，看到房间里除了我们四个人再没有别人，才小声的压低声音问。

    “这位……你不是胖子吧？你是不是阴阴的鬼傀前辈？”云希明问。

    “你看出来了？现在才看出来，应该更快才对，警惕性太差。这胖子的低血压犯了，我借他的身体用一下。”蓟子洋漫不经心的解释。“我这样翻动眼皮，你会不会痛？眼睛有没有干涩的感觉？”蓟子洋很专业的像是一位大夫在向病人问诊，向陆大叔耐心的询问。

    “不会，实际上我的眼睛没有什么感觉，也不觉得干涩，就是和平常没有什么两样，但是就是眼前一片漆黑，什么也看不见。”陆大叔沮丧地说，不过现在他说话的声音音调比刚才要高一些，也许蓟子洋愿意帮他诊治，让陆大叔感觉到有一丝希望。

    “好像……有什么东西……”蓟子洋自言自语的说，我们听不清楚他说的是什么，他又在陆大叔的眼睛周围按了几个穴位，进行了进一步的诊断，然后他站直身子，看了看我。

    “子洋，怎么样？你能治好大叔的眼睛么？还有没有的救？”我焦急的问，之前我一直不知道，蓟子洋竟然还懂得医术，究竟这个千年老鬼身上还隐藏了多少秘密和神奇的技能呢，我真恨不得冲上去把他扒光了看一看究竟。突然我背后一凉，我发觉蓟子洋正用一种异样的眼神看着我，那眼神似乎在说，不要胡思乱想，我知道你在打什么主意。我赶紧收回思绪，盯着蓟子洋，等他给我一个答案。

    “我又不是大夫，这样的情况我处理不了，不过并不是没有得救。”蓟子洋说。

    “也就是说还有的救喽，那真是太好了，谁能把大叔的眼睛治好？”我开心的问，然而我话音未落，门外响起了敲门声，陈护士站在门口，回想起之前她和云希明之间发生的事情，气氛突然变得尴尬起来。她的眼神越过云希明看着我，毫无感情的说。

    “我爸爸让你们去一趟他的院长办公室，陆先生的眼睛情况的会诊报告出来了。”说完她转身就走出了病房。我和云希明面面相觑，倒是蓟子洋先开了口。

    “走吧，咱们先去看看你们先进的现代科技的诊断结果。”蓟子洋带头走了出去，我拍了拍陆大叔的肩膀，让他放心，便跟了出去。

    陈院长的院长室在整个圣玛丽的顶楼，办公室窗外风景如画，一看就是一位懂得享受的院长。我们走进他的办公室，这根本不像是普通医院的那种白墙皮椅子的问诊办公室，整个格局用屏风分成两半，装修的古色古香，倒是和整个圣玛丽医院简约欧式的装修风格迥然不同。作为圣玛丽医院的vip客户，我和云希明两家每年都会来这里进行常规体检，我姥姥和云爷爷更是每年要住一个月，进行身体调理和疗养，所以进陈院长的办公室，就像是逛我们自家的后院一样，完全不会觉得拘束。

    云希明一进门就招呼蓟子洋坐在会客厅的沙发上，并拿起茶具，开始给自己泡茶。我开始研究装饰柜里新添置的摆件，不过陈院长再怎么说也只是个看病的，所以那些看上去很有规格的摆件大多都是假货，唯独有一件攒金枝镂空的鎏金首饰盒，看上去做工精致，古朴典雅，不像是俗物。我正打算拿出来仔细看看，陈院长从屏风后面走了出来，我便赶紧打消了这个念头。

    “你们两个顽皮鬼，一来我这里就当自己家了。”陈院长假装生气的说，我赶紧上前拽着他的手臂，把他拖到沙发上让他坐下。

    “陈院长，你赶紧跟我们说说陆大叔的情况吧，是不是很严zhòng？”我没有提及蓟子洋说的推断，也是想检验一下这现代的科学诊断的结果，靠不靠谱。

    “这个是他的会诊报告。”陈院长递过来一沓资料，“里面的内容和项目非常多，你们看起来也比较麻烦，我可以给你们简单的介绍一下情况，你们也好心里有数。从目前我们的会诊来看，陆先生的眼睛没有收到外界创伤，视网膜，晶状体，视觉神经系统都没有问题，也基本可以排除中毒受损的情况。我们对陆先生做了心理方面的咨询和诊断，应该也可以排除心理障碍造成的视觉失常。”陈院长说。

    “陈院长，你这说了半天，不就是说大叔的眼睛没有问题么？但是没有问题，为什么他还是看不见啊？”我问。

    “我们通guò微观纳米技术进行了进一步的扫描和透视，发现了一个不寻常的现象。”陈院长皱着眉头说，“陆先生的视网膜居然有两层。”

    “两层？！这是什么意思？”云希明在一边惊讶的问道。

    “准确的说，不是视网膜有两层，而是有什么东西覆盖在视网膜上，所以导zhì了失明。”

    “那……做个手术把眼睛上面蒙的东西拿掉不就好了，这应该不难吧？”云希明问。

    “问题恰恰就在这里，这层杂质和视网膜贴合的十分紧密，我们目前的科技手段，很难做到在不破坏视网膜的情况下，就把杂质清除掉，这就是问题的所在。你们当然也可以进行尝试，但是我只能说，手术成功的机率只有百分之五十。”陈院长说。

    “也就是说，如果大叔同意手术，就一半的可能能够复明，如果放弃的话，这辈子就永远也看不见了？”我问。

    “这个谁也说不好，这层杂质是什么，会不会自己被吸收或者随时间消失，都是未知数。”陈院长为难的说，“所以你们还是回去遵循一下陆先生他自己的意愿，看看他愿不愿意接受手术。”

    我心急回去和大叔商议，所以也没有久留，就告辞走出了院长办公室，一路上我们都默默无话，走到陆大叔门口的时候，蓟子洋突然停住脚步，转过头问我，“丫头，你听过刮眼匠么？”(未完待续。)