
    第一百零七章关于惊喜

    李云显说到这里，面露难色，我想躺在这里的李云凝身上一定发生了什么无法言说的重dà变故，才会变成了这样，我正耐心的等待李云显接着往下讲故事，突然门外响起了敲门声。李云显顿时脸色一变。

    “我不是嘱咐过这个时候不要打扰我么？”李云显呵斥道。

    “对不起，少爷，是有急事。”门外传来一个女佣毕恭毕敬的声音。

    “什么事？”

    “隗阴阴小姐家，派人来传话，让隗小姐和你，一起去一趟云溪茶社。说是有重要的事情要和你们商量。”女佣说道。

    李云显听了这话脸色变得更难看了，他看向我的眼神凌厉凶狠，显然对我充满了怀疑，我看出了他的心思，摇了摇头，解释道。

    “跟我无关，来这里的事情，我没有和任何人提起。”

    李云显显然意识到自己有些失态了，急忙道歉。“对不起，我太紧张了，毕竟这个地方，平日里是连我也不能来的，所以……”李云显话到嘴边，停了下来。

    “不用多说了，我能理解，不过我也不知道我们家人为什么会在这个时候找我，这实在是……匪夷所思……”我疑惑不解，我们家的人？这个时候我们家的人谁会来找我，还知道我在这儿呢？

    “殷殷小姐家的人，有没有说，是哪位长辈请我们过去？”李云显问门外的女佣。

    “是……隗家婆婆。”女佣说话的声音都有些走样，姥姥的名声在外，也不是那么好惹的角色。

    “姥姥？！”我惊讶的喊出声来，“姥姥怎么来了上海，她没和我说过啊。”我看了看李云显，我们两个面面相觑，他也是满脸疑惑。

    “你不知道，我就更不知道了，我和隗婆婆素来没有什么来往，她怎么会劳动大驾请我也一起过去。”

    “算了，不想那些了，事不宜迟，姥姥不喜欢等人，我们还是先去云溪茶社吧，你这边的事儿，我既然答应了你，就一定会帮你的。”我说。

    “也好，给我们备车。”李云显冲着门口喊道。

    “是！”门外的女佣答应了一声，悄无声息的退了出去。李云显又看了看云凝，依依不舍的站起身，我们一起退出了房间。退出房间之前，我又看了一眼李云凝的阁楼，偶然发现地上的蜡烛，虽然看上去数量众多并且十分杂乱，实际上竟然是一个巨大的图腾，虽然看不出那是个什么图案，但是可以看出这些蜡烛绝不是无端被胡乱摆在这里的。来不及多想，我跟着李云显走下了楼梯，接送我们的车已经停在了门口，没做过多耽搁，我和李云显乘车前往云溪茶社。

    云溪茶社在黄浦江边，是上海古董界人人皆知的地方，这里是品鉴古董的最佳场所，不过云溪茶社有个不成文的规矩，可以品鉴欣赏，但是绝不交易，你想买，你想卖，出了门随你，但是在茶社里，就只能看看，聊聊。听说这个规矩，是老板娘定的，老板娘今年三十七八岁，名叫天娇，不知道姓氏，大家都称呼她为娇老板。

    娇老板年轻的时候丧偶，继承了夫家的一大笔遗产，再加上她本人灵活聪慧，极有经商头脑，一早就看中了古董市场，开了这间茶社，慢慢在圈子里也做的出了名。我们隗家和娇老板是故交，曾经我还差点认了娇老板做干妈，可是娇老板保养得宜，将近不惑的年纪，却俨然犹如二十七八岁的样子，因为怕把自己的辈分抬得太高，所以娇老板和我一直是姐妹相称。

    再往前拐过一个街角就是云溪茶社了，李云显清了清嗓子，表示有话要说。

    “隗小姐，咱们等会儿要去的这个云溪茶社，老板娘可是个不好惹的角色，你可了解这云溪茶社里面的门道么？”李云显似乎把我当成了在家闲散惯了的闲人，恐怕是想嘱咐我几句，怕我给他添麻烦。

    “略有耳闻。”我不动声色，刻意没有说破我和娇老板的关系。

    “那稍后麻烦你，跟在我身后，一qiē听我安排。”李云显叮嘱到。

    “好。”我嘴上答应着，心理却已经乐开了花，心说等会儿你自然就明白了。

    云溪茶社门前一派繁华，以前茶社不接夜场，现在周围渐渐兴起了夜店，便也开了夜场，喝茶，赏古玩，听古曲，要是大哲来了这里，一定会说，你们城里人真会玩。不过大多时候娇老板是不在的，人家要睡美容觉，怎么会在这些生意上耽误工夫。不过今天是个例外，还有50米的距离，我就看见娇老板穿着一身青花瓷款式的旗袍，站在门口。

    车门开，娇老板即刻迎了上来。她冲着我走了过来，一把把我搂在怀里，我用余光看到李云显的脸色很难看，我冲他做了个鬼脸，心说，你以为只有你们李家是有头有脸的么，我们隗家也不是白给的。

    “娇姐姐，你怎么还亲自出来了，我自己进去不就好了。”我故意撒娇的说。

    “你都多久没来了？我要是不出来迎迎你，都怕你不认识我的门了。哟，李家三少爷也来了，请进吧。”李云显只是被一句话带过了，受了这样的轻视，李云显脸上的表情显得十分的不自在。娇老板引着我们往茶社的楼上走去，径直走到了最上面的三层。

    “娇姐姐，怎么姥姥这次没有在我们平时坐的冬梅包间么？这上面不是……”云溪茶社的三层是藏珍阁，听说里面存放了各式各样的娇老板收罗来的高档货色，从不轻yì引人参观，我也只上去过一次。

    “你跟我走就是了，今天是我决定用三楼接待你们的，因为今天咱们这边有贵客，你姥姥说，她要给你个惊喜。”娇老板小声跟我说道，同时不经意瞥了一眼身后的李云显。

    三楼已经完全不像是一个茶楼了，隔音设置的极好，一上到就听不到楼下的嘈杂声音了，楼梯口设置一处玄关，用一个屏风隔开了，那屏风是明代的物件，绘的是一幅瀑布，娇老板别出心裁，在旁边设了一处现代手工艺的喷泉，“哗哗”水声，不仔细看真的以为是把瀑布搬进了屋子。

    玄关处有一个歇脚的茶几，云希明现在正坐在上面，旁边还有穿着西装革履的大哲。

    “你们也来了？”我有点惊讶。云希明点点头，做了个请的手势，娇老板便引着我们往里走去。

    拐过屏风，我一眼就看见两位老人坐在茶座上品茶，一个是我姥姥，还有一个也是一位上了年纪的老妇人，李云显一看那老妇人，立刻变了脸色，扑通一声跪倒在地上，说。

    “当家的！”(未完待续。)