
    第一百零八章关于会面

    “姥姥，这位就是……”我惊讶的问姥姥，看李云显的反应，面前的这位年纪应该比我姥姥还要大的老妇人，就是李家的当家的？！

    “阴阴，来，给你李家婆婆问好。”姥姥指了指对面的李家当家的。

    “李婆婆好！”我乖乖的问好，对面的李家婆婆没有什么反应，依然在捧着茶杯喝着茶，终于她放下茶杯，我注意到她的手很小，就像是小孩子的手，而且也没有那种老年癍，保养的很白皙，完全不像是一双老人的手。

    “不错的女娃，比你年轻的时候强。”李家婆婆说，她的声音意外的沙哑，感觉像是嗓子很久没有喝水了干巴巴的样子，发出来的声音像是粗砂纸磨墙。

    “那是当然，一代总是强过一代的。”我姥姥也不恼火，也喝着茶，冲着她身边的蒲团点了点头，我领会意思，坐了上去。“云家的，怎么这样没有规矩，赶紧跟李家婆婆打招呼。”姥姥对云希明严厉的说。

    “晚辈失礼了，见过李婆婆。”云希明毕恭毕敬的说，大哲一看这种阵势，也赶紧跟着附和。

    “那个，我叫卢宇哲，见过李婆婆。”

    李婆婆也不言语只是闷哼了一声，算是回应，云希明知道自己在这屋子里没有什么发言权，便知趣的拉着大哲，坐到茶座后面的长沙发上。我留意到这整个过程，李云显都跪在地上，头也不敢抬，恭恭敬敬的跪在那里，直到李婆婆发了话。

    “行了，这里是你隗家阿婆的地盘，咱们是客人，况且你隗家阿婆也不是外人，不用管这些俗气的礼数了，你起来吧。”李婆婆话音落下，李云显才缓缓起身，恭敬的站在李婆婆身后。我有点不自在，我与云希明，李云显，都是同辈，如今他们一个坐在身后的沙发，一个干脆只能站着，而我却和两位当家的同桌而坐，似乎不合规矩。

    “姥姥，我给您倒茶，您和李婆婆慢慢聊，我在一边站着伺候就行了。”我说。

    “不必了，隗丫头，你就坐在这儿，今天李婆婆有事相求，这事还非你不可，你且坐着，今天你才是主角。”李婆婆说，我尴尬的看了看姥姥，姥姥点了点头，我才安心的坐了回去。

    “不知道我有什么能帮上婆婆的，只要晚辈能够做到，一定尽力。”我说。

    “瞧瞧，我说巧儿啊，你这孙女可比你仗义。”李婆婆口中叫的巧儿其实是我姥姥，我姥姥的大号叫隗巧巧，可是如今真的没有几个人敢直呼姥姥的大号了，突然听到还真有点不适应。

    “老大姐是说我亏待你喽，这么多年，我们隗家可没亏待过你们李家。”姥姥也不示弱，两个老人家轻描淡写的几句话，就让这小小的茶室里顿时感觉到剑拔弩张。

    “没亏待？！当初我说要订亲，你就偏不同意我们云显和隗丫头，竟然答应了那个云老头，那是个什么东西，怎么能和我们李家比！”李婆婆的声音虽然沙哑，但是语气坚定，一边坐着的云希明尴尬的干咳了一声，不过他到底是个小辈，也没有什么能插得上话的地方。

    “云老头自然不是什么好人，不过我是看好了这小伙子的机灵劲儿。”姥姥瞅了瞅云希明，笑了笑，这也算是姥姥对云希明的一种变向的认可吧。

    “那你就是说我们家云显不机灵喽。”李婆婆不依不饶。

    “老姐姐，你们家的那些事儿，瞒得了别人可瞒不了我，云显心里会有谁，不会有谁，你比我还要清楚，我就这么一个宝贝孙女，可不想她一辈子嫁了个活人，守了个活寡。”姥姥说，李婆婆脸色一沉，我真为姥姥担心，万一李婆婆翻脸，那可真是天塌了一样。可是随即，李婆婆的脸色又变得缓和了不少，她笑着看着我道。

    “丫头，吓坏了吧，你放心，我和你姥姥自小就是这样打嘴架，一路打过来的，但是嘴上说说归说说，我们从不翻脸。你没当成我们李家的媳妇，是婆婆家祖上无福。”李婆婆这话说的特别的和蔼，我竟然有那么一分钟觉得这婆婆也许并没有外界说的那么恐怖。

    这时候茶室前面的屏风被敲响了三声，这是娇老板和我们之前约定好的，看来是有什么请示。李云显走了过去，绕道屏风后面，两个人耳语了几句，李云显就拿着一张纸走了进来。

    “当家的……”李云显刚要说话，李婆婆就伸手把李云显手里的纸条接了过去。我看到那是一张白纸，李婆婆拿在手里，在手上反复摩擦，揉捏。是盲文？！这是一张写着盲文的字条，难不成……

    我开始观察李婆婆的眼睛，之前一直没敢直视李婆婆的眼睛，现在一看才发现，李婆婆的双眼一片浑浊，显然并不是一个正常人应该有的眼睛。

    “盲了。”李婆婆仿佛知道我在看她，跟我解释道，“很早以前就盲了，一个女人，又是一个瞎子，并不应该涉足这险恶江湖，所以就只好，低调行事了。”李婆婆并不介意我对她的质疑，耐心的解释道。

    “可是，李婆婆，你真的看不到么？”我承认我这样问有点白痴，但是李婆婆喝茶，放下茶杯，接拿纸条，完全不像是一个盲人，就好像是一个健全人一样的，动作利落，并不拖泥带水。

    “你是看着不像吧，确实平日里的自理我还是可以做得到的，这不难。”李婆婆说的轻描淡写，但是我却觉得这事情绝不会是那么容易就可以做的到的，这其中一定是有什么玄机。李婆婆招了招手，李云显低下头，把耳朵凑在李婆婆嘴边，李婆婆嘴动了两下，便又摆了摆手。

    “去回吧。”她说，李云显恭敬的退了出去。李婆婆像个没事人似的，继续边喝茶边说，“隗丫头，你和你姥姥不像，一点也不像，婆婆找你帮忙，还在乎你提什么价钱么，你姥姥这个人可是从来不做赔本的买卖的。”李婆婆说，她这么一说姥姥自然不爱听。

    “买卖分谁做，我孙女做的，就算是赔本的买卖，我也认。”姥姥说的话掷地有声。

    “李婆婆，究竟有什么事情要我帮忙啊？”我问。

    “不急，等会儿她来了，你就知道了。”(未完待续。)