
    第八十八章关于逃生

    真是屋漏偏逢连夜雨，刚刚逃脱出了那个恐怖的墓室，又被困在了这个狭小的坍塌的地下室，目前陆大叔又出了状况，他靠在云希明身上，任凭我们怎么喊他都没有任何反应。就在几分钟前，陆大叔还和我们说着话，此刻却面色苍白，神志不清，浑身发烫。之前我就发现陆大叔的腿受了伤，一直呈一种奇怪的角度，之前我们一直以为是扭伤，现在才感觉不对劲。

    阿罗撕破了陆大叔的裤腿，这才发现，陆大叔左腿上有几道很深的伤口，看样子是被傲因抓破的，皮肉向外翻着，深可见骨。阿罗用手捏了捏伤口的后侧。

    “里面应该有骨折，这伤口应该是感染了，所以陆大叔现在才会昏迷不醒。”阿罗说。

    “老陆伤的这么重，竟然一声也不吭，真是条汉子。”大哲在一边感慨道。云希明找到一处平坦的地方，把陆大叔平放在地上，陆大叔面色苍白，浑身都是冷汗，并且还有间歇性的抽搐。

    “阴阴，陆叔的情况不太妙，咱们还是得尽kuài想办法才行。”云希明说。

    “我也知道啊，可是现在这个地方，我们根本就出不去，哪有什么办法啊。”我懊恼的说，陆大叔一直都是我们这支小分队的核心，可是现在他昏迷不醒，性命垂危，我们就像是一盘散沙一样，顿时全都没了主意。

    “唉，我看咱们还是在这儿等死吧，这个什么地下室，虽然也不是什么名胜之地，不过好歹也是个清静的地方啊，咱们要不要先给自己挖个坑？”大哲又开始说丧气话，阿罗瞪了他一眼，他住嘴不再说了。

    “阴阴，你们进来的时候，就没有人在外面接应么？他们看你们没有回去，不是应该进来寻找么？怎么没有人前来救援你们。”阿罗问。

    “也难怪你不知道，你是从蓟子洋留的路进来的，这地面上的情况你不清楚。我们来的时候经过一条墓道，里面有一扇九归血门，不用血打不开，并且即使打开，也没有办法从另一侧打开，因为九归血门，就只认得它第一个主人的血。我们没有在约定的时间内回去和石教授他们交接，他们已经下来寻找我们了，小姜就是和他们一起下到墓室里的，不过小姜因为受伤，不小心打开了那扇九归血门，所以才进到了里面，和我们遇上了。”我解释道。

    “那么其他人呢？那个什么石教授呢？”阿罗问。

    “听小姜说，石教授他们在刚刚进入墓道的时候，就遇上了傲因的那些幼代，听说损失惨重。”

    “那么他们现在都在哪儿，怎么样了？”

    “我也不知道，小姜进来之后，再就没有人进来了，最好他们是沿着原路回去了，要是没有，恐怕就是凶多吉少。”我无奈的说。

    “我有一个疑问。”阿罗说，“你说，这个小姜到底现在在哪儿？如果她来这里的时候，这里就已经坍塌了，那是不是她已经走了别的路？没有从这里出去？如果她是从这里出去的，那么也就是说，这个地下室是在她出去之后塌方的，怎么那么巧，她一出去，这里就塌方了？”阿罗说。

    “喂喂喂，这什么罗美女，你这是什么意思？”大哲在一边不满的说道。

    “我没有什么别的意思，这个叫什么小姜的，我根本都不认识，更不会平白无故的怀疑他，只是正常的推测罢了。你还有心思说，你的炸点找好了没有，我们能不能出去可全都是指望你了。”阿罗催促道。

    “找好了，找好了，我在做最后的测量，总共就只有六个**了，要是全都用了也没有办法炸开的话，我们就真的要在这里等死了。”大哲说。

    “有把握么？”我问。

    “把握我就不敢说了，只能走一步算一步了。不过，奇怪……”

    “大哲，你说什么奇怪？你是不是有什么发现？”我问。

    “没有，没什么，我只是没弄明白炸点的位置。”大哲说话时候的语气犹犹豫豫的，眼神躲闪，我没有拆穿他，毕竟现在我们处在危急时刻，可不能再出现内讧了。

    “阴阴，陆大叔的情况更严zhòng了，你们抓紧时间啊。”云希明那边喊道。

    “大哲，全靠你了。”我说。

    “嗯，我知道，再给我一点时间。”大哲说，“等从这儿出去了，我要给老陆找最好的医生，一定会没事儿的，对了，老陆这样的资历，应该可以公费报销吧。”大哲突然说。

    “死胖子，你要抠门死啊，什么时候了还想着钱？”阿罗谴责道。

    “我怎么叫抠门了，本来以为咱们这次来，就算捞不着什么宝贝文物，也能得到一点国家的奖励吧，可是你看看现在，这伤的伤，病的病，哪还有什么命享受这奖励啊。说来还真是遗憾，那个什么傲因的家伙，不就是为了看守那个红木箱子么，可是到了最后，咱们还是没有拿到里面的东西，这一趟真的算是白来了。”大哲说。

    “怎么能说白来了，那不是你们联手把傲因给消灭了么？也不算是没有一点功绩吧。”阿罗说。

    “不是这样的，美女，这你就不懂了，这个怪物确实是消灭了，但是完全算不上功绩，你想啊，我们回去是要写报告的，你没有当过人类的干部，不知道了吧，我们的报告上面怎么写啊，这里有个叫傲因的怪物，为了封印它才设了很多的辅助机关，伤到了我们的科考队，你觉得上级会相信么？”大哲无奈的说。

    “你们人类真的奇怪，什么事儿都不能明白了说，我们妖类，怪类，鬼魅的存zài，就那么不能接受么？”阿罗生气的说。

    “我倒是想知道那箱子里究竟有什么？值得这么大费周章的要守护的是个什么秘密？”云希明在一边问道，“要是当时能把那里面的东西带出来就好了，现在可惜了，一定是毁在那场烈火里了。”

    “是啊，也不知道是不是什么稀世珍宝，不过不是说上面下了什么血祭么？那个怪物不就是因为触动了血祭，才变成这样的么？”阿罗说。

    “都不要，胡乱猜测了。”我说，“东西，我带出来了。”