
    第一百零九章关于无题

    李婆婆说完又开始喝茶，我姥姥也跟着喝，两个人一杯接一杯，她们喝的是极品原种大红袍，并非市场上常见的人工培植的大红袍，这种大红袍只有六棵树，也有说是七棵的，都生长在武夷山的绝壁上，采摘风险大，出品少，品质好，因此仅供拍卖，每次拍卖的价钱只升不降，可谓天价。像我姥姥和李婆婆这样一杯杯下去，每一口都可以上万了，当真是喝的我肉疼。

    两个人都不说话，只顾着默默品茶，我们几个小辈连大气也不敢出，只能在一边静静等着，李婆婆时不时的递给我一杯茶水，让我品鉴，我倒也喝不出个所以然，不过从这点上看，李婆婆对我还真是另眼相待，青睐有加。就算是茶过三巡吧，李婆婆对着李云显又耳语了几句，李云显走到屏障外吩咐了一番，服务生又端上了点心，我观察到今天上三楼服务的服务生都和以往的不同，全是穿着旗袍的妙龄少女，看来姥姥和李婆婆的江湖地位真的是无人能及。

    糕点也是极其讲究的，要上五种糕点，五寓意五谷丰登，象征圆满，八种九种太多，过于繁琐，五和六确实是相对更合适的数字。五种糕点按照顺序上桌，也是有讲究的，要由简及奢，前四样倒是都还好，芝兰斋糕干，承德玫瑰饼，清徐孟封饼，章华太极酥。只是这最后一样端上来，我看的眼睛都直了。

    “西施舌？！”我忍不住惊呼道，别的方面我也许不在行，但是喜欢烹饪的我，也是一枚标准吃货，上到山珍海味，下到街头小吃，没有我点不出名字的，而这道西施舌，则是我连尝都没有尝过的极品。绝非我家家底不够吃不起，而是这东西工艺繁复太过稀罕，已经没有几家点心坊还能做得出来了。

    “哟，没看出来，老妹子你对吃食不在意，你们家阴丫头倒是见识不少。”李婆婆微微笑着说。

    “哼，这丫头，天天就是喜欢和吃食打交道，这天上地下的怕是都被她吃遍了，好在隗家有点子家底，不然吃也被她吃穷了。”姥姥满不在乎的说，一脸的嫌弃。

    “丫头，婆婆我也是个喜欢吃的主儿，这道西施舌也不是那么容易做的，婆婆最喜欢这道菜，你且说说它的做法，说的对了，才许吃。”看来李婆婆是想借机会考考我。

    “西施舌，先选用上等的糯米，磨成粉，再用吊浆的技法制成水磨粉，做成皮子。再选用一十八种上等材料制成馅料，其中主要的几种成分更是需要精挑细选，要用沧州的枣泥，新疆的白糖，母猪腹部的板油，库车的纸皮核桃，阳朔金桔制的金桔脯，江苏的糖佛手，陆河的青梅，福建的红瓜，浦城丹桂做的糖桂花，还有巴彦产的葵花籽。将馅料包进皮子，压成舌头的形状，入汤不散，入油不腻。桌上的这道是入油炸制而成的，入口酥而不腻，咸甜得宜。”我一口气说完，看到李云显的脸上露出的惊讶表情，心里还有点微微得意。

    “好丫头，老妹子，你家丫头不错。”李婆婆笑着说，一边亲手夹了一块西施舌放进了我的盘子，这个举动让我更加迷惑，到底李婆婆的眼睛是不是真的是瞎的。“丫头，我听说你有事情要求我，所以才让老云家的那个小子，到处放出话，说吧，有什么事儿？婆婆今天也许你，不管是什么请求，帮你到底。”李婆婆笑着说。这对我来说简直就像是天上掉馅饼，不对，天上掉人民币！我心里有一个声音告sù我，陆大叔的眼睛有救了。

    我不敢擅自说话，先看了看姥姥的脸色，姥姥依然在品茶，也不说话，但是我看到她不经意的眨了一下眼睛，瞬间心里觉得踏实了。

    “婆婆，我听说您会一门失传已久的手艺，可以为人刮眼，不知道这事儿是不是真的。”我尽量让自己的语气显得格外诚恳，李婆婆喝茶的杯子停在半空中。

    “你说的是这件事儿啊，这都是老黄历了，不瞒你说，我们家的三岁孩子都会这个，不为别的，这世道越来越乱，不刮刮眼睛，就看不清一些人和一些事。不过像这样的事儿，找我们家的混小子，也都可以解决，何必你要这么大费周章的找我。”

    “实不相瞒，婆婆，我的一个朋友眼睛受了伤，一位朋友告sù我，恐怕只有您才治得好。”我把在古墓里的遭遇和李婆婆原原本本的讲了一遍，当然关键部分的沉香木盒子我没有提及，李婆婆似乎也并不在意，她耐心的听完，放下茶杯，低声答道。

    “你的一位朋友告sù你我会治这个？那只怕你这位朋友不简单啊。他中的这叫鬼遮眼，想要治其实不难，不过你这位受伤的朋友是不是有这个勇气，让我这个瞎了眼的老太婆医治呢？”李婆婆问我。

    “他，一定可以！”我坚定地说，论到勇气这回事儿，我对陆大叔绝对有信心。

    “那就好，那丫头，婆婆和你做个交易，不要怪婆婆迂腐，算计，你求我的事儿，只有我能办，同样我求你的事儿，也只有你能办，就算是婆婆和你做笔生意吧，这世上还能和婆婆我亲自做生意的人不多了。丫头你觉得可以么？”李婆婆说。

    “可是，婆婆你还没有说，我需要帮你做的是什么。”我问。

    “不急，等一下你就知道了。”李婆婆刻意卖起了关子，不知道还要等谁。大约又过了一刻钟的功夫，一位上了年纪的中年人走进了茶室，他目光炯炯，身上散发的是一种不同于云希明和李云显的那种成熟男人的魅力，没有年到中年的肚腩和臃肿，这个中年男人身材修长，魅力无敌。他就是李荣，如今李家的大管家，也是对外唯一的发言人，这样的场合能够随意进出这里的人，也就只有他了。他站在茶座前，对着我姥姥，点了点头，表示敬意，然后径直走到李婆婆身边，附在李婆婆耳边说了几句，李婆婆便点了点头。

    李荣似乎得到了一种什么许可，他清了清嗓子，开口说话，嗓音低沉，也是那种中年男人特有的沉稳。

    “各位，我们当家的要等的人到了，希望除了隗家当家的和隗阴阴小姐之外，其余人先暂时回避，希望大家能够理解。”(未完待续。)