
    第117章筱楼

    早餐吃的没有什么滋味，可能是因为我实在是太过紧张了吧，上午十点半，李家大宅的门口，几辆黑色的轿车，整齐的停在门前等候。李婆婆很准时的出现在门前，她让我搀扶着她坐上了第二辆轿车，李云显坐上了第一辆，还有一些随行的人，等我们全都上了车，才陆续上了后面的轿车。车队浩浩荡荡的驶向筱楼。

    又一次站在筱楼门前，我才来得及好好的打量了一番这个独栋别墅。上次来天色昏暗，根本来不及看清楚，现在这么一看，原来这筱楼比我想象的还要大一些。上一次李云显带我走的是后门，难怪看不出整个楼的样子，这次车子驶进正门，先入眼的是一个院子，虽然院子不大，但是打理的干净整洁。筱楼有三层，一楼大堂，左右各有厨房，客房，二楼是主卧和会客厅，还有茶室。每个卧室配有独立的浴室，主卧的套间里面还有一处衣帽间和一个小厨房。三楼则是李云凝缩在的阁楼，还有一个观景的大平台，上面种满了绿植，还有一个葡萄架和秋千。我看到观景平台上有不少的太阳伞，忍不住想，要是能在这里喝个下午茶或者开始烧烤派队，一定超赞。

    “云凝如果醒了，一定会赞成你的这个想法，她也是个吃货，这点倒是像了我。”李婆婆又看出了我的心事。

    “婆婆！”我小声的埋怨了一句。

    “不说了，来，臭小子，带阴阴好好参观一下这筱楼吧。丫头，婆婆上了年纪，没什么精力，你们年轻人，在这宅子里好好逛逛吧。”婆婆说着上了三楼，我想她应该也是很想念自己的孙女吧。

    “大小姐，我们走吧。”李云显伸出手臂，我微笑了一下，挽住他，他惊讶的竟然全身僵住了。

    “就当是对你早上摔得那一跤的补偿好了。”我说。

    “摔跤？！笑话，那是本少爷一时脚滑。”李云显嘴硬的狡辩到，不过还是挽着我走进了别墅的大堂。

    我们遣退了所有的佣人，就我们俩，在这个别墅里，四处闲逛，原来筱楼里面真的还挺大的，到处装饰着不少奇珍异宝，一路走过来，李云显提到的最多的还是李云凝。每到一处，他就能讲出一段和李云凝的过往。

    “阴阴，你看这个杯子。”他指着一个英国皇室御用的金盏，“这个杯子其实一点也不实用，每一次就只能盛一点点水，可是云凝却最喜欢这个杯子，她说这个杯子和她有缘，还经常对着这只杯子许愿。杯子啊，杯子啊，你能不能满足我一个愿望啊。”李云显模仿着女孩子说话的声音，学的惟妙惟肖，我仿佛真的看见一个少女，温柔的对着一只古董金盏许愿。“阴阴，你说好笑吧，这明明是个杯子嘛，又不是阿拉丁神灯。有一次我把杯子藏了起来，结果云凝竟然还急哭了，没办法，我只好第二天又把杯子放回原位，结果她竟然更相信杯子有魔性了，你说好笑不好笑？”

    我配合的点了点头。

    “阴阴，你在看这个，这个盒子……”

    “阴阴，这个柜子也是以前云凝……”

    “云凝特别喜欢这个躺椅……”

    “云凝……云凝……”

    通guò李云显的表xiàn我基本可以断定，李云凝和李云显在这个别墅里，一定有很多很多的回忆，我竟然发自内心的有些羡慕。

    “云显，你和云凝是不是经常来这里住啊？”我问。

    “怎么能是经常，我和云凝一直都是住在这里的，大宅那只是偶尔才会回去的地方。”

    “啊？！你们住在这里？”我感到十分的不可思议，按照我对李婆婆的了解，他应该不会放任李云显和李云凝单独住在一起，尤其是知道了他们两个的感情之后。

    “这就是我的房间，除了平时处理家族里的事务或者出差，我基本上都住在这里。”李云显指了指他的卧室。这是一间向阳的卧室，就在李云凝的阁楼的正下方，只有二十平米左右，装修的也很简单，是简约欧式的装修风格，黑白色调为主，非常得现代。

    卧室收拾的很整齐，东西也不多，倒真的像是一个男孩子的卧室。

    “是不是太寒酸了？我不喜欢花里古哨又不实用的东西，所以就布置成了这样。”李云显有点不好意思的说。

    “不会，我觉得挺不错的，看着很干净，也很舒服。可是你为什么和云凝住在这里，住在大宅里不是更好么？也更舒服。”

    “一言难尽。”李云显坐在床边，叹了口气说，“我们李家是大家族，所以很多外戚的分支，每一支都觊觎当家人这个位置，现任当家人的手腕他们自然是见识过的，自然不敢打主意，就将眼光盯在了下一任上。自从叔叔和姑姑出了事儿，很多人都认定我和云凝之中的一个会是下一任当家人，因此处于保护我们的安全考虑，我们被送出大宅，住在这里。大宅里毕竟人多嘴杂，这里就不一样，每一个佣人都是李荣亲自挑选的，他也住在这里，谨防发生任何意外。即便是这样，我们小的时候还是经常会被半夜的警铃吵醒，也有好几次在上下学的路上，车子突然爆胎或者抛锚。好在有李荣，我们才能每一次都化险为夷。”

    我们隗家的分支很少，虽然也是豪门，但是并不属于那种深宅大院，我反而从没体会过生活在大家庭里的那种勾心斗角的艰辛。听了李云显这么一说，我更是心疼这对兄妹了，同时也更加钦佩那位默默无闻的李管家了。

    “所以，当你知道李婆婆将要把当家人的位置传给云凝的时候，你就开始学习跆拳道，开始四处招摇过市，高调过日子，扮演一个阔少爷花花公子的角色，就是为了吸引外界的注意，让他们误以为你才是真正的当家人选。你所做的这一qiē，都是为了保护李云凝吧？”我问。

    “她……还太柔弱。”李云显小声的说。

    我显得更加紧张，凭着李云显对李云凝的这份牵挂和羁绊，我也找不出任何理由，不帮助他治好李云凝，但是我真的能够做到么？我不敢想，万一我失败了，李婆婆会怎么样，李云显会怎么样，李家又会怎么样。这一刻我才真正的意识到我的责任是多么的重dà。

    “云显，万一我……我是说万一……我也查不出云凝的病因，你会不会……”我欲言又止。

    “放心吧，我不会怪你的，之前云凝刚开始发病的时候，我就已经做好了最坏的打算，只要她还活着一天，我就守护她一天，就算她现在醒不过来，只要是活着，就什么都好。”李云显拍了拍我的后背，“阴阴，我从当家的那里，听说了很多你的事情，你不要有什么负担，尽力就好，我们都相信你。”李云显坚定的说，也许是他的眼神太过诚恳，我竟然有一瞬间也坚定的相信，我能够治好李云凝的病。“走，阴阴，我带你去看看你的卧室，就在我的隔壁。”

    晚上的晚饭吃的是西餐，也许是因为到了筱楼，反而觉得轻松自在了不少，李云显还叫来了大哲，云希明和陆大叔，看到云希明他们我觉得安心了不少。让我惊讶的是，大哲竟然还叫来了阿罗。

    “你怎么也来了？”我问阿罗，她今天穿了一件黑色的缎子旗袍，坐在我旁边，此刻正和坐在对面的李云显眉目传情。

    “我属于歪打正着，我本来听说你在李家大宅，结果去的半路上遇见了这个胖子，他说你在这儿，我就来了，有个人今天上午来找你，听说你不在，就留了一个口信，让我传达。”阿罗说。

    “我真的很想说，你这要命的体质能不能改善，都没有办法给你配手机，真耽误事儿。”我抱怨道。阿罗是花妖，所以磁场和人不一样，因此给她配手机根本没用，我试过和阿罗打电话，听到的全是杂音，实在是令人恼火。

    “所以我这不是巴巴的跑来了么。”阿罗不满地说，然后一口气干掉了一整杯，橙汁。

    “喝一杯橙汁有什么可炫耀的，说吧，来的是个什么人，他说什么了？”我问。

    “他穿一身黑色的衣服，应该是个男人，可惜我看不见脸，因为他带的帽子压得实在是太低了，他说让我告sù你，事情有眉目了，静候佳音。”阿罗小声说。

    我心里已经有了计较，心说这家伙，干什么事儿都神神秘秘的。

    “阴阴，那家伙到底是谁啊，这句话什么意思啊？”阿罗八卦的开始刨根问底。

    “现在还不清楚具体情况，等弄清楚了我再告sù你，好不好。”我说。

    “哦。”阿罗不再说话，开始大口的吃蔬菜沙拉，我一直很奇怪，花妖吃草这件事儿，算不算是同类相残啊。

    吃过晚餐我早早的就上楼休息了，楼下云希明和李云显还在为两家生意上合作的事情商议，我走上二楼，正要推开卧室的门，突然听见身后有什么异动。那是什么声音，哭的声音，声音从三层的阁楼上传来。我犹豫了一下，还是决定迈步上去看看。(未完待续。)