
    第八十七章关于绝望

    我应该可以确定这里是一个什么建筑的地下室，因为有一股常年挥之不去的霉味，墙边还堆放着不少农用的工具。坍塌的一侧应该是一个小门还有向上的楼梯，坍塌的真的是非常彻底，我在废墟里看见了水泥楼梯的残骸，还有很多破木板，这里应该已经不属于古墓的范围了。由此我更加的确定，在这个村子里，有个人一直都能够自由的进出这座古墓，这个人几乎知道这古墓的所有秘密。我有一种被人算计了的感觉，这种感觉非常不好，让我整个人都要抓狂了，我们几个人九死一生，终于到了这里，竟然最后发现，这一qiē也许都是一个局。

    坍塌成这个样子，别说是我们几个伤兵，就是十个没有受伤的武警战士，也很难清理出来，废墟里除了坍塌的土石水泥块，还有很多墙体，看来不光是我们这个地下室坍塌了，可能就连上面的建筑也都塌了。

    “小姜会不会上去的时候，刚好被埋在里面。”大哲紧张地说，多话的他一路都没有说话，一说话就说到了重点上。我们全都保持着沉默，不置可否，如果真的是这样，那么小姜只怕现在已经是凶多吉少了。看到我们都不说话，大哲像是得到了某种默认，小姜遇难的可能更加被确定，他疯了似得扑到那堆废墟上，开始翻找，任凭我们谁阻拦都没有用。

    最后迫不得已，阿罗用藤蔓把大哲捆了个结实，然后又把一些看上去像是孢子一样的东西，洒在废墟上，“这些是蒲公英的孢子，它们可以无孔不入，如果这废墟里有人的话，它们能帮我们找到。”阿罗解释道。

    过了一会儿，那些黑色的孢子聚拢回来，阿罗说并没有人被埋在废墟里。大哲依然是将信将疑，又开始了胡乱的猜测。

    “胖子，也许她只是从别的出口出去了也说不定，或者她出去了以后这里才坍塌的，所以她现在已经安全了也说不定。”陆大叔说，可能是觉得陆大叔说的有道理，也可能是因为受伤折腾不动了，总之大哲终于安静了下来。

    这狭小的空间瞬间陷入了沉默，整个空气都是死气沉沉的，我们难道要在这里等死么？

    这种感觉其实我还真的没有过，就是绝望的感觉，就好比一个跌落悬崖的人突然抓住了一根藤条但是还没来得及高兴，藤条就断掉了的感觉。我无力的靠在墙上，我也感觉不到蓟子洋的存zài，胳膊，大腿，后背，全都不自觉的抽搐着，脑袋似乎已经不受我的控zhì了，分分钟就要爆炸的感觉。我想蓟子洋应该已经抽离了我的身体，所以我才会感到这么疲乏。另一边云希明和陆大叔也都坐在地上休息，唯一还算不错的就是阿罗，她正在四处走动，想要找到别的出口。

    “没有别的出路了。”阿罗探查了一会儿，回来说。我们全都用沉默作出了回应，谁也没有想到，这一路走过来，竟然是这样的结果。我在脑海中试想着各种策略，蓟子洋和阿罗想要离开这里是不难的，但是让他们去搬救兵又不知道需要多久，我们现在的情况全都不容乐观，随时都有可能丧命。墓室里的傲因不知道是不是能够真的被烈火烧死，如果没有，那我们真的就是在劫难逃了。

    “这位美女，不是可以从那个什么鬼前辈铺的路进来么？是不是也可以原路返回搬个救兵啊，外面的那些武警兵考古没什么用，要是来挖个人倒是还可以的。”大哲也想到了搬救兵的方法，可是一旁的阿罗却摇了摇头。

    “没用的，我来的时候的路，是鬼路，也就是你们人类说的黄泉路，这种路只有鬼才可以通guò，而我因为属于妖类，没有阳气，所以也是勉强可以通guò，但是这黄泉路需要有很高深的法力才可以支撑的，可是……那家伙……我现在已经感觉不到他的存zài了。”阿罗说。我能明白她的话，如果没有蓟子洋用法术为她铺了路，阿罗也进不来这里，但是现在蓟子洋的法力没有办法再维持那条路了，困在这里的阿罗，就和我们一样，也是出不去的。

    “阿罗，你刚才说，你感觉不到蓟子洋了，你是说……他……死了？”我问。因为体lì透支，失血过多，我早就不能使用阴阳术了，所以看不到蓟子洋，也感觉不到蓟子洋。

    “他已经是死人了，自然不能再死一次，你们俩既然签订了契约，那么只要你没事儿，他就没事儿，我想他可能只是发力消耗太多，维持不住身形，消散了而已，过一段时间应该就没事儿了，只是这个时间需要多久，就很难说了。”阿罗说。

    我们又一次陷入了僵局，好不容易逃到了这里，难道真的要功亏一篑。我们全都不甘心，尤其是大哲，他不知道哪里来的精神，竟然又开始徒手翻动那些砖块，然而没有用，杯水车薪，那些巨大的墙体，也不是我们能够以人力搬动的。没过多久，大哲的双手就磨破了，鲜血直流，阿罗看着不忍心，变出几片柔软的像是绷带一样的树叶，缠在他的手上。

    “死胖子，别白费力气了，这里的坍塌程dù不亚于活埋，我们凭手挖，是出不去的。”阿罗一边给大哲包扎一边埋怨道。大哲也不说话，闷头坐在那里，垂头丧气。

    “胖子，你还有炸药么？要不试试能不能炸出去？”云希明建yì道。

    “不够了，就还剩下几个小**，顶多能够通通路，想要彻底炸出一条路根本不够，而且这里的坍塌构造复杂，万一爆破带来二次的坍塌，后果不堪设想。”大哲少有的严sù的说。

    “能不能成也要试一试，你的爆破水平可是得到过国际认证的，哪怕就是让这些土石松动一些也好，保不齐还能给咱们带来点意外惊喜呢。死马当活马医，你就试试吧。”云希明鼓励道。

    “嚯，难得你给我这么高的评价，咱可不能搞砸了，你放心吧。”大哲顿时来了信心，围着坍塌的废墟开始踱步，寻找合适的爆破点。大哲这边还没有个头绪，那边云希明突然喊了起来。

    “老陆，你怎么了？老陆。”