
    第122章大梦初醒

    “这块玉？！”赤练看了看我的项链，“哦？！命符，也难怪，你是隗家的人。你的这块玉倒是比我的那块还要难得，你可知道你这块是什么玉么？”

    我摇了摇头，我真是惭愧，已经戴了这么久的一块项链，我竟然还都不清楚它具体的来历。“怎么我这块玉有什么特殊的来历么？”

    “特殊？！怎么能算是特殊，这可是相当稀罕的天山冰玉。”赤练说。

    “天山冰玉？！”我对玉石的研究不算精进，对这个名词特别的陌生，但是似乎好像在哪里听过。

    “天山冰玉，是历朝历代的贡玉，只供皇室使用。因为出产地域在天山之巅，极寒之地，所以出品少，开采难，行程过程漫长，一次非常珍贵。天山冰玉也分很多不同的品级，这种冰玉开采出来的时候，并不是玉原石，而是和普通的石头没有两样，那其实是因为特殊的地质作用，是美玉外面形成了一层或者多层的外壳。这样的外壳层数越多，玉的品质也越好。史上最有名的当数你们耳熟能详的和氏璧。”赤练说。

    经她这么一说，我才想起来了，的确之前在看有关和氏璧的记载的时候，曾说有一种猜测，说和氏璧可能就是天山冰玉，但是因为和氏璧已经失传，所以没有办法鉴证，现在听赤练这样说，倒是得到了证实。

    “然而。”赤练话锋一转，接着说，“和氏璧也只不过是天山冰玉里极普通的一块，它之所以有名气，是因为它出品的那块玉材算得上的巨型的，但是最好的天上冰玉从来都不会很大，因为年限越久的，外面形成的包浆就会越多。就连玉石本身也会因为年久外层被腐化成为自己的包浆。因此那些上等的优质玉材，大多包浆厚重，玉石本身也会变得更小。更晶莹。你的这块玉，已经到了晶莹剔透的地步，和水晶一般，可见包浆至少在九层以上。天山冰玉的包浆约百年成一层，这块玉的年龄绝不在我的年龄之下。”赤练说。

    “原来这么有来头啊。”我小心翼翼的捧着自己的命符看了又看，心想，以后还是小心为上的好，原来这东西这么稀罕。

    “你不用这么惊讶。以你天生王者的气质，这样的东西才配得上你。”

    我没时间理会什么王者气质这样冠冕堂皇的说法，我心急的还是李云凝的事情，“姐姐，我就想知道，这块玉，你能不能把内丹附在上面啊？”我问。

    “以这块玉的资质来看自然是没有问题，但是姑娘你要知道，我如果附在上面，我的灵力也会缠绕在上面。那么这块玉就会和那个玉环一样，招引这些东西，或者比这还要多，你愿意以身涉险么，来代替这孩子？”赤练反复跟我确认。

    “我确定，我确定可以代替云凝保护你，也确定能够承受这些污秽的东西的侵扰，你告sù我，我应该怎么做。”我坚定的说。

    “你甚至不用跟家里的商量一下么？虽然这孩子是李家的继承人，但是你也是隗家的继承人吧。”赤练担心地说。“我虽然在这个地方，但是对外面的事情还是略知一二的，你们隗家人会怎么看待这件事？怎么看待我？”

    “这些都只是我个人的事情，原本我们隗家就对鬼怪的看法与外界不同。姐姐无需担心这些。”

    “那好，既然你这样说我就信你一会，我需要你给我一个承诺，很简单，你只要承诺我，不会背弃我。就好，来，把你的手给我，跟着我说。”赤练伸出一只手，我也把手伸过去，跟她的手搭在一起。

    “我隗阴阴。”她说。

    “我隗阴阴。”

    “愿呈赤练的元神，一生守候，若有违背，烈火焚身，必遭天谴。”

    “愿呈赤练的元神，一生守候，若有违背，烈火焚身，必遭天谴。”我毫不犹豫的跟着说道。

    “可以了，丫头，现在开始你我的契约就已经生效，我是上古之身，你不要以为这种契约是随随便便的一种约定，如果违背，是真的会遭受天谴的。”赤练说。

    “放心吧姐姐，我言出必行。”我语气坚定，“接下来呢。”

    赤练没有说话，她指了指我胸前的项链，我拿起项链看了看，里面除了有我的命符之水还有一点红色，像是一个血滴，漂浮在里面。

    “这样就可以了？”过程简单的令我难以置信。

    “还差一步，我也说了那里面的内丹并不完整，还有一小部分在我这残躯里，现在它终于要完整了。隗家丫头，我把我的玉环留给这孩子，她命格很软，就算是我的一份心意吧，希望能够保护她一生周全，也算是回馈她这十年来承载我的恩情，你替我转达。至于你，我只能说我无以为报了，我为妖这一世，没有做过半点坏事和错事，也算是无憾了，只是最后对你，怕是要亏欠了。”

    “姐姐不要说这样的话，我不要什么报答，虽然你我认识只有短短几分钟，但是我觉得你是个好……妖，我愿意帮你这个忙，我也只是简单的希望，你，还有云凝，都能好好的。姐姐，以后还能见到你么？”我问。

    赤练摇了摇头，“此后我就是你命符里的一滴血，只等待大限之期，但是你放心，大限一日不到，你就一日与你同在。”赤练说完，慢慢的化成了一片烟雾，就像我刚见她时候那样，只是红色的烟雾散去，眼前没有了美艳的中年妇人，也没有了红色的金鳞九翼大蛇，我看见卧房房顶出停留的那些阴竹，随着红色烟雾的消散也各自消散。突然，我胸前的项链红光大盛，那红色的光芒耀眼夺目，我只感觉周围的一qiē全都变成了一片红亮，脑袋一沉，便昏了过去，就什么也不知道了。

    有点像是睡了一觉，但是没有做梦，也没有困倦，等我睁开眼睛的时候，发现自己躺在筱楼我的房间里，周围守着我的是一个美艳绝伦，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，总之极尽我的赞美之词也不够形容她的美貌的女孩，她二十二三岁模样，穿着一身纯白色暗花的连衣裙，好像从画上翩然而下的花仙子。

    “姐姐，你醒了？！”她一看见我，就激动的说。

    “你是……云凝？”我仿佛还能看出一些云凝小时候的样子。

    “是我，怎么样，我恢fù正常的样子了。”云凝开心的说。

    “真的，赤练帮你恢fù了样子嘛？！真是太好了？！李婆婆知道了么？云显可你见过没有？你怎么在这里啊，你应该好好休息。”我激动的语无伦次，真是太好了，十年，十年的煎熬，终于云凝得到了解脱。

    “都知道了，奶奶看见我的时候，吓了一跳，哭得一塌糊涂，一直喊你女菩萨。云显……”提到云显的名字，云凝的脸一下子变得通红，“我也见过了，他也很高兴。”

    “真是太好了。”我开心的说。

    “别说我了，姐姐，你有没有事儿？被赤练封印的这段日子里，我虽然不能说话不能动，但是你们的话，我都听见了，姐姐，你替我承担了赤练的元神，现在你有没有事情啊？”云凝担心的问，眼圈即刻就红了，好像马上就要哭出来一样。

    “我没事儿，你看我这不是好好的么。”我说。

    “你还说没事儿，都已经昏迷了三天了，我们担心的要命。而且……而且……你们本家传来消息，隗家爷爷，他……他……”云凝眼泪落了下来，让我预感到是坏消息。

    “姥爷，过世了，是么？”我问。

    “你一早就知道？”她惊讶的问。

    “嗯，一早就知道，他近几年的身体越来越糟，我无意中听到了姥姥和你奶奶的谈话，放心吧，我们隗家人，对生死，看的很淡，姥爷不过是去了一个更好的地方，我想姥姥一定会陪在他身边的。”我淡然的说，没想到我一场大梦，醒来之时，竟然已和姥爷天人永隔。这几天我其实一早就已经想明白了，生死自有轮回，我无意使用自己的天赋去见姥爷，这一次，就让我像个正常人一样，去缅怀吧。

    “姐姐，你不难过就好。对了，赤练怎么样？这些日子她其实一直在保护我，是不是以后我都再也见不到她了。”云凝问。

    “她在这里。”我拿出我的项链，指了指里面的血滴，“她会一直呆在这里，等待大限的到来，不过她活了那么久，也是想重入轮回，重新开始吧。你不必难过。”

    “嗯，我知道。”云凝淡淡的说，也许是看惯了她小孩子的模样，我看着这样成熟稳重的云凝，多少还是有些不习惯，我也是才想起，李婆婆和李云显提到过，虽然样貌是个孩童，但是云凝的心智与正常人无疑，难怪她处事的风格这样的稳重，当真是个好孩子。

    “你看我，光顾着和你说话了，我去告sù奶奶他们去，告sù他们你醒了。”云凝说着转身跑了出去，这样的活泼还真是有一点小孩子脾气，我看了看房间四周，蓟子洋站在房间的角落。

    “他走的很安详，他说，让你不要难过。”蓟子洋冷冷的说。

    “嗯。”我闷声的应了一声，一滴眼泪，不知不觉的从我的脸颊滑落。(未完待续。)