
    第九十七章关于动机

    “可是我不明白，小姜已经是我们的朋友了，她处心积虑的想要混进我们中间做什么呢？她完全没有必要这样做啊，已经是朋友的话，随时都可以来找我们啊。”我依然很费解，已经是朋友的人，还要费力的加入进来有什么意义。

    “阴阴，你当然会这么觉得，但是别人并不会这么认为，对于小姜来说，她和我们的相遇只是仅限于这次山东城新村古墓的科考活动，现在事情已经尘埃落定，古墓被毁，文物都被送交到了相关部门，胖子可以回到他的爆破小组继续当顾问，我和你原本就家境殷实，可以回到上海，陆大叔再不济也是安全部周副部长的副手，我们都是有去处的，你有没有想过小姜以后要何去何从呢？”云希明反问我。

    “她可以回山东省考古队啊，如果她想换个别的出路，我们都可以帮她啊，这也不是什么难事儿啊，既然是朋友，当然就会帮她找个更好的出路啊。”我说。

    “但是这种名不正言不顺的事情，很难让别人信服，另外我们又能给她安排什么好工作呢？我们也不过都是靠家里的人，但是如果现在有一个机会能够让小姜名正言顺的加入到我们中间，并且得到一个刚好适合她的工作岗位，而她又恰巧知道了这个机会，你觉得换做是你，你会不会努力的去争取呢？”云希明说。

    “工作岗位，机会？你说的是什么意思啊？”我没明白云希明说的意思，似乎在我昏迷的这一周的时间里，发生的事情远比我想象的多。

    “你看看这个。”云希明从我床头的抽屉里，拿出一打文jiàn，递了过来，我看了一眼上面的标题。

    《国家文物保护专家顾问协会暨疑难问题课题研究小组成立方案拟定》

    “这是什么啊？”我问。

    “文jiàn是周副部长派人送来的，这次城新村古墓的进展报告我们还没有递交上去，由于你是队长，当时你又处于昏迷状态，所以我们跟上级沟通，决定等你康复后，亲自到北京进行一个绝密的报告会。但是同时，我们也已经将大致的情况和专家以及上级领导反映过了，介于近年来，很多考古队在科考过程中，经验不足，导zhì了一系列悲剧的发生，上级领导决定成立一个疑难问题处理小组，作为顾问，以后专门处理这方面的疑难问题。目前在选的人员有，我，胖子，你，陆大叔，其他成员还是待定状态，整个小组目前如何组建，在哪里组建，这些都要等到你康复了之后，再做决定，也要问问你姥姥的意思。”云希明说。

    突然听到云希明提起姥姥，心里难受的要命，据说老爸老妈已经在赶来的路上了，估计今天就能够抵达，突然特别的想家，顿时觉得什么事情都无所谓了，活着其实就挺幸福的。

    “所以说，小姜已经知道了要成立顾问小组的事情，所以才想通guò各种方法加入进来，这完全没有必要啊，我们只要到时候给她一个推荐名额不就可以了么？”

    “没有那么简单，小姜如果只是单纯想要进入顾问小组，我们谁都可以给他一个推荐，但是她或许还另有目的，胖子，这里就需要你来解释了。”云希明看了看大哲，大哲沉默的一下，慢慢的说。

    “最近几天我和小姜走得很近，我发现她似乎对于在她昏迷的过程当中，发生的事儿，特别的感兴趣，一直缠着我让我给她讲讲当时的情况，你是知道我的，我怎么可能会那么轻yì地放过每一个炫耀自己英雄事迹的机会呢，所以我就把事情讲的特别的详细。”大哲得意洋洋的说。

    “恐怕是特别的夸大其词吧。”我无情的揭穿了他，他不满意的撇了撇嘴，继续说道。

    “但是慢慢的，我发现她对两件事似乎特别在意，一个是你那位老鬼朋友，一个是你拿出来的那个什么木的匣子。她听说我见到了那个匣子，似乎表xiàn的异常的兴奋，一直追问匣子长得什么样子，有没有打开，里面有什么之类的。”大哲说。

    “也许她只是好奇，做考古的人见到文物都一个样，也没有什么稀奇的，而且那么珍贵的东西，也没有多少人见过吧，想要问的详细一点也没有什么不对。”

    “刚开始我也是这么想的，但是后来我渐渐发现不对，如果只是出于好奇，犯不上还做笔记吧，不仅如此我还在我的病床后面的墙上发现了一个有录音功能的窃听器，就在今天早上，所以说她对这些事情的好奇绝对不是偶然。”大哲语重心长的说，“阴阴，你和公子哥是门当户对，我是再没有什么机会了，但是咱们俩从小一起长大的情分在那里，就冲这一点，我这辈子也绝不允许任何人伤害你，无论是谁。”

    大哲突如其来的表白，让整个房间都陷入了尴尬的沉默，云希明眼神复杂，不知道该说什么，这几分钟的对话，信息量大的超乎我的想象，我懒得去分析小姜的动机什么的了，该来的迟早会来的，顺其自然吧。清空大脑，我想到的第一个问题，我便脱口而出。

    “那个万年沉香木的匣子呢？送到上级专家手里了么？有没有打开，知不知道里面装了什么？”我问。大哲摇了摇头，看了看云希明，云希明咳嗽了一声说。

    “匣子没有打开，不知道出于什么原因，那个匣子就是打不开，所以就那样原封不动的一起保存了，现在匣子很安全。”

    “很安全是什么意思？你们没有把匣子交上去么？中央有那么多专家，一定能够弄清楚那个匣子的玄机啊，我只问你们一句，匣子现在在哪儿？”我有些恼火，我和蓟子洋拼死保护下来的匣子，蓟子洋现在还不知道在哪里飞灰一样的游荡呢，他们竟然没有把匣子交上去，难不成他们想要效仿贾家的那个先祖么？

    “阴阴，你不要激动，匣子在我们获救的当天，第一时间就被我爷爷带走了，他要带那个匣子去见一个重要的人。”云希明说。

    “见谁？”我问。

    “你姥姥！”(未完待续。)