
    第九十八章关于失踪

    “姥姥？我姥姥要那个匣子做什么？文物出土不是应该第一时间标号上交么？”也许面对所有的价值连城的东西，所有人都会垂涎，但是我不愿意将金钱和人品这件事情，与自己的家人联系在一起，尤其是我特别尊重的姥姥。

    “你姥姥只是想要研究一下，这个东西说不准真的和你们家族的历史有关系，所以你姥姥让我爷爷第一时间就把东西送过去给她。”云希明说。

    “我承认这个古墓很多地方都似乎透露着和我们家族的一些关联，但是就算是姥姥也应该没有那么大权利吧，那种东西应该一出土中央那边就已经知道了，怎么可能先送到姥姥手里？”我弄不明白其中原委，我之前在琉璃厂看见一个中年人，他正在出手一件刚捞上来的土货，可是东西刚从包里拿出来，还没来得及兜售，就被两个公安带走了。要知道这个人一定是没有什么路子的，新鲜的土货也不找个店面，私下交易，明目张胆的肯定是会惹火上身的。不过我们家虽然是做家具生意，也偶尔收一些老物件，做做古董生意，但是一直自诩遵纪守法，如今姥姥无视规章政策，擅自取走了沉香木匣子，也不知道是怎么办到的。

    “阴阴，你以为我爷爷是为了我才来的么？他应该是为了取那只匣子，我们云家算得上是古董界的老门子，在这方面有诸多特权，我想你姥姥应该也不例外，事实上我们云家究竟有多少秘密，我也不知道。只是难为了我爷爷，那么大岁数，还为你姥姥跑腿送快递，你们隗家的人，是不是全都吃定了我们云家人？”云希明半玩笑的说。

    我没有接茬，心里却在默默的寻思，这几年家里的生意表面上是爸妈在打理，但是实际上所有的事情，还是得姥姥点头。我这个散养儿童，只顾着游山玩水，确实没有过多参与和了解我们家的事情，现在想来，姥姥在江湖上隗婆婆这个响亮的称号绝对不是白来的。这中间参杂了多少复杂的利益关系，政zhì关系，恐怕已经是我无法想明白的了，我联想到了姥姥给我的电话本，上面全是政要的私人电话，禁不住抖了一下，心里暗暗感叹，水太深了。

    “我觉得你们俩还是先别纠结匣子的问题了，现在当务之急是不是应该是找到小姜啊？”大哲在一边无奈的说，他这次又说到了点子上，匣子在姥姥手里，应该不需我们过多担心，倒是小姜这边，或许他们急于从小姜那里得到一个答案，而我更多的是希望尽早洗清小姜被怀疑的身份，我始终不愿相信，小姜是那种有所图谋的人。

    “小姜回去休息了？她现在住在哪儿？”我问。

    “刚来的时候，她住在附近大学的学院招待所，不过我安排她住进我们家位于圣玛丽身后的别墅了。”云希明说，大哲“啧啧”的咂咂嘴，表示不屑一顾。

    “现在时间也不早了，明天早上再找小姜吧。”我说。

    “那我先回去了，你注意休息。”大哲说着走了出去，一边打了一个大大的哈欠。

    云希明帮我盖好被子，自己躺回了沙发上，他最近几日都是这样，每天都是和衣而睡，片刻都不离开，我看了看他，觉得心里安定了很多，闭上眼睛，很快就睡着了。

    我是个很少做梦的人，其实这并不正常，具有阴阳术的人往往因为可以通灵，会常常做梦，梦到各式各样的不同情景，或者嘱托。有很多即将超度的鬼魅都会闯进我的梦里，让我帮他们完成各种各样的遗愿，直到后来姥姥告sù我如何控zhì自己的大脑，只在想要使用阴阳术的时候才使用阴阳术，所以现在我已经很少做梦了。但是最近几天我都一直在做梦，梦的内容一模一样，那是一条长廊，我以为那是我们刚刚逃离的古墓的墓道，但是不是。这是一条笔直冗长的长廊，雕栏画栋，古香古色，唯独缺憾的就是色调，这长廊似乎黑漆漆的，没有什么人情味。每次做梦，我都是站在那长廊的尽头，但是只要向前踏出一步就会惊醒，我开始好奇这长廊的尽头，是什么。

    今天也是这样，我刚刚睡着，就陷入了那个梦境，昏昏沉沉的我站在长廊的尽头，犹豫着迈步，然后就浑身一冷，从睡梦中被惊醒，又是这样。

    “醒了？时间还早你还可以再睡一会儿。”云希明已经醒了，外面的天色才刚刚蒙蒙亮，我看到桌子上的电饭锅冒着热气，想到每天早上喝到的不一样的各种早餐粥，原来他都是这么早就起来熬粥的，心中不仅一暖，但是嘴上却还是傲娇的说。

    “不睡了，醒了。”

    “那就起来喝粥吧，已经好了，可以下床么？”云希明走过来，扶着我，今天我感觉好多了，看着自己身上到处裹满的纱布，真心觉得厌恶，突然有点想念蓟子洋了，他那能让我瞬间治愈的本事，真是太实用了。好在现在失血过多的后遗症已经消退的差不多了，脚上有了一点力气，慢慢挪到床边。

    “今天还好，应该没有什么问题。”我已经不记得上一次脚最后一次踩在地上的感觉了，现在脚踩在地上像是踩了一个棉花垛，不过勉强还是站住了。

    “表xiàn不错，今天做的是皮蛋瘦肉粥，你喜欢么？”云希明给我盛出一碗粥放在茶几上，晾凉了，温柔的看着我，心里突然甜甜的，心说，就是这种眼神，恐怕是陈护士她们梦寐以求的吧。如果追求你的男人是个人见人爱的帅哥，别告sù我你心里不会暗爽，因为我根本就不信，我就会在心里暗爽，因为我特别真实。我慢慢走到沙发上坐下，端起玻璃碗，刚舀起一勺，还没送到嘴边，突然门外撞进来一个人，跌跌撞撞吓了我一跳。

    “胖子，你这一大早上的，干什么呢，就不能轻点么？”闯进来的是大哲，他还没有换衣服，依然穿着圣玛丽的病号服，脚上踩着一次性拖鞋，有一只碎成了两片，刚才应该就是被这劣质的一次性拖鞋绊了脚，大哲才不小心跌了进来。他看了看脚上的破拖鞋，把另一只也脱下来，踢到了一边，光脚站在地上，看看我和云希明，说。

    “小姜，失踪了。”(未完待续。)