
    第118章灰影阴竹

    三楼的阁楼依旧没有灯，姥姥设置的烛阵发出的光亮，映照着整个三层。我走上三楼，清晰的听见哭声是从李云凝的阁楼卧室里传出来的，难道云凝醒了？我轻悄悄的走过去，阁楼的门是虚掩着的，李婆婆背对着门跪在地上。

    “婆婆？”我轻轻的喊她。

    “阴阴丫头啊，进来吧，我猜就是你，佣人们是不敢随便上三楼的。”婆婆的声音低沉哽咽，原来刚才是婆婆在哭。

    “婆婆，您没事儿吧。”我走进阁楼，把门轻轻拉上，跪在李婆婆的身旁。

    “婆婆没事儿，让你见笑了，刚才我正在给小凝擦手，可是突然所有的蜡烛都开始晃动，我从来没见过这样，我觉得是不是小凝有什么话要和我说，一着急，就……”李婆婆说话的声音无助而苍老，这一刻她不是一个豪门财团家族的当家人，她只是一个无助的老人，一个可怜的奶奶。

    “婆婆，您别难过，要不是我现在就帮您看看？”我问。

    “不不不，我算过了日子，明天是阴日，今天是阳日，阳日不适合做这些事情，还是等到明天吧。”李婆婆说。其实我心里知道，鬼神的事儿与什么阴阳日没有太大关系，不过李家是豪门，规矩讲究也多，我就遵照李婆婆的意思吧。

    “那婆婆，我在这儿陪你吧。”我拿起李婆婆身边的毛巾，开始仔细的给云凝擦手，她的手很凉，应该是身体机能运作很慢的缘故。李婆婆点点头，开始在一边念清心咒。就这样我们一老一小守着李云凝，一直待到深夜，我才搀扶着李婆婆把她送回了房间。

    也许是接连几天都没有睡好的缘故，我回到卧室刚刚沾到枕头，就睡了过去，这一夜睡的特别好，一夜无梦，早上醒来的时候，看见蓟子洋坐在床边。

    “你该不会是在这里守了我一夜吧？”我问。

    “不然你会睡的那么香么？”蓟子洋反问道。

    “多谢！”我嘴硬的随口道了个谢，但是心里暖暖的，我开始习惯有蓟子洋在身边的日子，能让我感觉到安全感，如果蓟子洋不是一个古怪的千年老鬼，我甚至会怀疑我会不会爱上他。一想到这儿，我偷偷的瞥了他一眼，他还是穿着休闲装，侧脸的颜值指数爆表。

    “别犯花痴了，起来收拾一下，等会儿要开工了。”他冷冷的说，一下子把我的思绪拖回了现实。

    “千年大冰坨！”我顶嘴说，在他身后做了个鬼脸，翻身下床开始洗漱。

    上午十点，我和蓟子洋来到了李云凝所住的阁楼，这一次是我第三次进来这里，但是和之前两次不同，这次我身怀使命。李婆婆把我送到三楼阁楼的门口，她自然看不见蓟子洋，只以为是我一个人进去。

    “婆婆，你还是到楼下等候吧，这里人多反而不好。”我吩咐道，实际上是我比较担心会发挥不好，知道有人守在门口，我一定会紧张的要命。李婆婆点点头，转身走下了楼。我看见蓟子洋把红色的绸缎展开，挡住了阁楼的楼梯，形成了一面红色的围挡。

    “多谢！”他的这种默契，正是我所需要的。

    “走吧，让我也见识见识这所谓的人间杂症。”蓟子洋说着，走进了卧房。

    地上的蜡烛阵还在亮着，李家人已经一早按照我的吩咐把阁楼的窗帘和门帘都换成了黑色的暗布，拉上之后整个阁楼犹如夜晚。李云凝躺在烛阵里，白皙的肌肤比身下白狐的狐皮还要晶莹。

    “真是个美人。”蓟子洋感慨道，“这烛阵是你们家老太婆的杰作吧，这世上也没有几个人能够再摆出这样的烛阵了。”

    “是啊，可是姥姥没有教我。”我遗憾的说。

    “有时间多和你姥姥学学吧，虽然你天赋比你姥姥好很多，但是要学的地方还多着呢。”蓟子洋开始给李云凝号脉，因为李云凝并不是阴阳术的体质，蓟子洋摸不到她的实体，所以我把随身带的幌金绳，系在李云凝的手上，另一头交给蓟子洋。

    “人间的大夫都怎么说。”蓟子洋问。

    “都说体征没有什么不妥，查不出什么毛病，她就像是睡着了一样。”我说。

    “确实是。”蓟子洋放下手里的幌金绳，“她身上的体征，一qiē都很正常，除了体温有些低以外什么都没有问题。体温低也是因为她一直昏睡，身体各种机能都运行缓慢的缘故。”蓟子洋解释道。

    “也就是说真的不是疾病造成的这种昏迷不醒是吧，一定是遇到什么东西了是吧。”我说这话的时候，蓟子洋的脸色变得特别难看了起来。

    “不是遇上什么东西了，而是恐怕遇上大麻烦了。”蓟子洋说，“你说的那块玉玦在哪儿？”

    “就在云凝的脖子上挂着。”我伸手把云凝脖子上挂着的玉玦拿了出来，让蓟子洋凑近一些看看。“你得凑近点，这东西不能离开云凝的身体，你看看，就是这块，千年血玉的玉玦。”

    蓟子洋凑上前，他观察玉玦的方法非常特别，竟然是把鼻子凑上去闻了闻。“谁告sù你的这是千年血玉的玉玦？”蓟子洋问。

    “我姥姥和李婆婆都是这么说的，怎么？有什么不对么？”

    “当然不对，而且是大错特错，这东西根本就不是血玉，血玉的形成过程你应该是知道的吧，必定得是有大量的血液作为滋养，历经几十年甚至上百年才能形成，在血液中浸泡那么久，怎么会一点血腥味都没有？”蓟子洋问。

    “也许这东西经历的千年，血腥味都散尽了，也说不定啊？”我说。

    “血玉，就是浸了血，才得了这么个名字，如果不是浸了血，才不会这么叫。所以这血和玉融为一体，那是轻yì会散尽的。血玉自来都是某些邪术的载体和媒介，所承载的邪气很重，如果真的是血玉，这孩子恐怕也不能支撑到现在。所以，结论就是这东西根本就不是一块血玉。”蓟子洋说。

    “既然现在知道这不是血玉了，那这是什么，总不会是随随便便的一块玉石或者石头吧。”我问。

    “肯定不是，哪有为让人一直昏睡不醒的石头和玉石的，具体这东西是什么恐怕还得你来下结论了。”蓟子洋说。

    “我？！你是说你看不见？”蓟子洋好歹也算是千年的老鬼，还有什么东西是他看不见的。

    “有些东西还真不是我随随便便就能看见的，你试试吧。”蓟子洋无奈的说，“你们家族的人其实严格来说也属于轮回中一种特殊的存zài，所以这个时候可能只有你能办得到。”

    “可是我都不知道该怎么做……”我懊恼的说，最悲惨的事情，就是当所有人都告sù你你能完成一件事的时候，你却根本连那件事该怎么做都还不知道。

    “这就是老婆子让我跟你一起来的原因，我会教你一个咒术，这东西只有你们这样通灵的人才能操控，咒术生效的时候，你就打开了一个结界，而这个结界里的事物你都可以看得见，摸得着，无论它属于哪个世界和空间，你都可以和它对话。不过这种咒术的效果也是根据个人的根骨决定的，天赋越是优秀的人，越是能够大会更大的效力。就好像是，你看得见我的死相，而你姥姥就看不见，是一个道理。之前老婆子一定也用这个方法看过这孩子，可是失败了。”蓟子洋解释说。

    我想起来，之前姥姥说过，她只看到李云凝身上缠着一团黑气，别的就看不见了。也许我也是这样也说不准。“我要怎么做？”我心虚的看了看蓟子洋。

    “跟着我做。”蓟子洋说，不等我作出反应，他就开始振振有词的念起一种咒语。说是振振有词，其实根本就不是词，只能算是一种模模糊糊的发音，听起来倒像是什么偏远地区的外语。也不是说话一样的语调，像是古曲的唱腔一样，抑扬顿挫的，学起来十分麻烦，好在只有短短的几句。

    “学会了么？”蓟子洋问，我摇了摇头。

    “这是哪国的方言啊，怎么读起来这么绕口，也听不懂。”我抱怨道。

    “这是先秦古语，你当然听不懂，我一句一句教你。”蓟子洋耐心的说，他开始一个字一个字的叫我发音，整个咒术也就二十几个字。我有种小孩子牙牙学语的感觉。终于他认为我的发音没有问题了，才开始继续。“老婆子教过你怎么控zhì阴阳术是吧，等会儿把大脑清空，然后闭上眼睛，默念我教你的咒语，记得，要慢慢的念，清晰的念，念三遍，才能睁开眼睛，用你的阴阳术看，记住了么？”

    “知道了。”我做了一个深呼吸，然后闭上眼睛，清空大脑对我来说轻车熟路，很快我就进入到了大脑放空的阶段。然后我开始学着蓟子洋的样子，嘴巴嘟嘟囔囔的不出声，只是默念那些稀奇古怪的咒术。我尽量念得很慢，把每个字都读准，万一天上的神仙听不懂就糟糕了，我心里这样幼稚的想。

    终于读完了三遍，我睁开眼睛，最先注意到的满屋子的魂魄，这些魂魄和蓟子洋那样的鬼魂不一样，它们半透明，没有颜色，灰乎乎的，漂浮在卧房的房顶上，像是觊觎什么东西，但是碍于这蜡烛的烛阵，才没有办法下来。

    “子洋，我是不是成功了，你现在也在我的结界里了么，能不能看清这些东西？这些是什么？”

    “托你的福，在你的结界里，我也看得清这些东西，这些是……阴竹。”(未完待续。)