
    第八十章关于无题

    青皮僵尸距离我们越来越近，它身上的火苗已经渐渐熄灭了，它的青铜色的皮肤丝毫没有损坏的迹象，自从红木箱子被打翻，母体衍生出来的这个新一代青皮僵尸似乎无所顾忌，它不再守着红木箱子，对于追踪我们毫无忌惮。我刚刚把大哲搬了出来，他的体重对我来说简直就是噩梦，也许是我搬动他的时候弄疼了他，他皱了皱眉头醒了过来。

    “阴阴，你这是干嘛？别和我搞暧昧啊，公子哥醒了会吃了我的。”都已经到了这个节骨眼上了，大哲还是不忘了耍贫嘴，我白了他一眼，赶紧捂上了他的嘴。青皮僵尸已经走到了墓室的入口，正向着我们这边张望，它看了看我蹲着的位置，嘴里又发出了那种古怪的“呼哧呼哧”的呼吸声。它没有犹豫，径直朝着我走了过来，我下意识的向后退了一下，倒吸了一口冷气，脑子里飞快的盘算着，怎么办，要和这东西硬碰硬了，刀枪不入，又不怕火，那还有什么是它惧怕的东西？

    我正在脑子里盘算着，突然两条黑色的藤蔓从墓室里面伸了出来，缠住了青皮僵尸，不对现在应该可以叫它傲因了，缠住了傲因的胳膊，力道出奇的大，竟然将傲因拽的向后倒退了两步。越过傲因的身躯，我看见阿罗站在墓室里，她恢fù了人形，穿着一身黑色的紧身衣，不过衣服已经破烂不堪，身上布满了绿色的血液，看来刚才为了困住傲因，阿罗受的伤也不轻。此时她的两个手臂变成了两条粗壮的黑色藤蔓，犹如双手一样，紧紧的拽住了傲因。

    “阿罗，你怎么样？”我担心的询问。

    “阴阴，你带他们先走，我来拖住这家伙。”阿罗的声音从墓室里传来。

    “可是……”我有一丝犹豫，以阿罗的法力根本就不是这上古魔物的对手。

    “别犹豫了，赶紧去吧，先把他们带出去，我支撑不了多久，不用担心我，支撑不住的时候我会自己退出去的，我自有办法。”阿罗看穿了我的心事，在里面大声的喊道。我看了看昏迷在地上的陆大叔和云希明，他们每一个都伤痕累累，我不禁一阵心塞，咬咬牙点了点头。

    “阿罗，我把他们带到安全的地方就回来接应你，你再坚持一下，大哲，我们走……”我扛起云希明，看了看大哲，示意他先帮我把陆大叔和云希明扶到安全的地方，可是大哲竟然坐在地上无动于衷。

    “大哲？！你发什么呆呢？”我看了看他，一脸的疑惑。

    “阴阴，里面的这位……这位……美女也是你朋友？”大哲突然问。

    “她是阿罗，是我的朋友，她是一个曼陀罗花妖，这个以后再慢慢和你说，你赶紧过来帮帮我。”我心里焦急的要命，可是大哲这个时候却不紧不慢的，真是让人恼火。也是我的疏忽，忘jì了阿罗和蓟子洋不一样，就算是普通人也能看得见，也难怪大哲会大惊小怪的。

    “阴阴，这么好的姑娘你也不介绍给我认识认识，算了我自己去认识吧。”大哲说完慢慢的站起身子，还趔趄了一下。他看也不看我，竟然往墓室里面，迎着傲因走了过去。

    “大哲，你要干什么？！你回来！”我扶着云希明，根本来不及过去阻止大哲，他向前走了两步，停了下来，转过头看着我。

    “阴阴，你把公子哥和陆大叔照顾好，我去陪里面的美女对付这家伙，我会尽量拖延时间的，你们有多远跑多远。”大哲表情很平静，但是这种平静的表情我在他的脸上从来没有见到过，那个胆小如鼠的大哲，是绝对没有这种表情的。

    “大哲，你疯了……”我冲着他吼道，“你赶紧给我回来……”

    “阴阴，我恐怕回不到地面了。”他扯开了自己的衣服，我这时候才发现，大哲身上的血根本就不是在血池里染得，那全是他自己的血，他的肚子上竟然有一道一尺长的口子，几乎横跨了整个肚皮，伤口太深，根本无法愈合，血还在止不住的往外冒。

    “大哲，你这是……”

    “刚才被那青皮怪物的爪子滑到了，阴阴，这么个出血法，我一定支撑不到地面上，你照顾好自己，还有照顾好小姜，我就和这美女一起，战斗到底，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，让你的老鬼朋友给我在阴间留个好位置……”他头也不回的，大步流星的冲着傲因冲了过去，手里的手枪子弹一发接着一发的打出，那个傲因被他的手枪击中，虽然伤不到皮肉，但是因为恐惧步步后退，再加上阿罗在后面发力，两个人竟然将傲因拽回了墓室中央。

    我不敢耽误时间，拽起云希明就往外面拖出去，每拖出十几米，我就放下云希明调转回头去搬陆大叔，我看到云希明的手臂有一处深深的伤口，都可以看见里面的骨头，陆大叔的一条腿呈现一种很古怪的角度，显然一定是折了。两个人的衣服都黏在身上，被血水浸透了，分不出是血池里的血，还是他们自己的，所以不知道他们身上还有没有更致命的伤。好在我探他们的鼻息，都还有气，虽然很微弱。

    我不敢停下来，一刻不停的往前走，也不敢去想墓室里大哲和阿罗的境况，蓟子洋已经半天没有和我说话了，我的体lì正在不断下降，我想他支撑我的身体，恐怕也支撑不了多久了。我感觉自己的脸上热乎乎的，是流血了么？我摸了摸自己的脸，才发现不知道什么时候，我已经泪流满面。

    就这样一步一挪，我终于把云希明和陆大叔又一次带到了上次安置他们的地方，从这里再往前几步就是岔路，如果他们醒过来的话，应该可以顺着另一条岔路，找到出口。是我把大哲带到这个古墓里的，是我从一大堆简历中选中了他，我不能把他留在这儿不管。

    我安顿好云希明和陆大叔，站起身子，在心里默默的说，子洋，我知道你听得见，我不能把大哲和阿罗留在那里，所以，拜托你，再坚持一会儿。

    蓟子洋没有回答，但是我知道他从不会拒绝我的请求。我起身准备往回走，忽然觉得好像有什么地方不对，等一下，小姜呢？她一直没有醒过来，此时却不在这里了？这条路没有岔路，她究竟去了哪儿……小姜……