
    第一百零四章关于造访

    大叔治疗眼睛的事情还得从长计议，我和云希明还有大哲已经可以出院了，云希明恨不得早一点离开圣玛丽，因为那些年轻貌美的护士，已经快要用眼神将云希明生吞活剥了。我们安慰好了陆大叔，让他在圣玛丽安心静养等待，就回了各自的家里。

    我重伤初愈，回到自己的窝，由于飞机延误，老爸老妈还没有到，突然有那么一点不想见到他们，不知道应该做一个什么样的表情，也不知道该说什么。从小到大可能是因为我身怀阴阳术的原因，全家上下都对我敬重有加，没错就是敬重。那种走到哪里都有人对你毕恭毕敬的感觉，现在想想虽然让我得到了万份宠爱，但是也让我和家里人在无形之间，产生了深深的隔阂，这些家人也包括我的父母。从上学到工作，甚至是我和云希明的相亲，这些都是姥姥一手安排的，所以在养育我这件事情上，我妈妈，我爸爸，似乎反倒是成了局外人。

    我的小窝已经有一个多月没有“人”居住过了，但是不仅没有肮脏不堪，落满灰尘，反到干净的出奇。我在家门口的进口超市门口下车，提前买好了牛排和黑椒汁，我拎着满满一兜子的食材，出现在家门口，心凉和阿困已经等在那里，阿困今天是一个穿着红色连衣裙的小姑娘，她平时很讨厌红色的衣服，脸上也大多没有笑容，今天却一反常态。

    房间里蓟子洋坐在沙发上看报纸，阿罗正在擦拭我展柜里的摆件。看到我进门阿罗兴奋的大喊，“亲爱的，你终于回来的，欢迎回家！”我忽然感觉眼睛里热热的，有时候，情感这东西，并不是人类的专属，妖魔鬼怪也并不都是坏的，这个只有我一个人的小窝里，竟然给我带来了，前所未有的家的温暖。

    蓟子洋还是老样子，一副皮笑肉不笑的样子看着我，其实他这样阴晴不定的性格反到让我觉得莫名其妙的可靠，这次山东古墓之行真的是多亏了他，多少次在危急关头，出现在我身边，保护我，拯救我。

    “发什么愣啊，还不赶紧做饭，不要犯花痴，你以为是在拍偶像剧么？”蓟子洋坏笑着说，我走过去对着他的脑袋就是一记暴栗，蓟子洋生气的捂着脑袋，“喂喂喂，鬼也知道痛的好不好。”

    我报复成功，心里却在默默得想，有了你和云希明，就算是真的拍偶像剧，你们的颜值也够了啊。我欣喜的要命，那种归属感，让我风风火火的冲进厨房，开始晚餐的制zuò，这中间的过程自然是充满了幸福。两个小时之后，黑胡椒牛排，清炒西兰花，旦家炒饭，还有奶油蘑菇汤，终于上了桌，蓟子洋早己已经坐在桌边等候了，可是这个时候，门外却响起了门铃声。

    “你们……”我使了个眼色，虽然除了阿罗，另外三个呆在房间里也不是什么问题，但是我还是有些不必要的担心，阿困，欣凉和蓟子洋全都一眨眼的功夫就消失在了我的眼前。阿罗深了个懒腰，也会了自己的地下室。

    我走到门外，打开门，门外站的是一位……帅哥！

    有那么一瞬间我真的以为我可能在拍偶像剧，眼前的这个男人，留着韩剧男主那种微微翘翘的头发，白皙的皮肤，不羁的笑容，修长的身材，还有一双大长腿。这人一只手扶着我的门框，用上眼角坏笑着看我，另一只手捧着一束玫瑰。

    “嘿，阴阴，我们终于见面了。”

    按照偶像剧一般的发展，女一号要么是喜欢这一套的，此刻应该感动的一塌糊涂，要么女一号就是和这位水火不容的，应该一把把花夺过来，摔在他脸上。然而我没有做出任何一种举动，只是面无表情的看着门外人。

    “你怎么来了，李云显。”

    没错门外站着的这位，就是我们的正要算计的李家的三少爷，李云显，虽然我们平时素无往来，但是在报纸上也是时常可以看到这位的尊容。

    “我来主要就是为了……”李云显看了看门里面，“来蹭饭。”说完他就大摇大摆的走了进来，坐在了饭桌前。一顿饭吃的默默无语，我觉得特别尴尬，但是又不知道该说什么，更不知道他来的目的。终于，李云显酒足饭饱，心满意足的看着我。

    “阴阴，你要不要考虑离开希明，和我在一起，任何男人有你这样的上得厅堂，下的厨房的好老婆，恐怕都不会再想出轨这回事儿了。”李云显坏笑着说。

    “说正事儿，你想要做什么？为什么来我这儿？”我没有心思和他打贫。

    “来找你，当然就是想你喽，这里有酒么？最好是红酒。”李云显变本加厉，我不情愿的从酒窖里挑出一瓶年份还算不错的干红，倒在醒酒器里，又拿了两个高脚杯。李云显一看到我手里的酒，就拍手大叫，“漂亮，美女，美食，还有美酒，绝配。”

    然后他就坐在我的真皮沙发上，开始品酒，我坐在一边的藤椅上，安静的看着，说实话这画面很美，但是我没有心思看，终于在我喝了两杯苏打水之后，李云显才开了口。

    “听说你在找我？所以我就来了。”他轻描淡写的说。

    “是么，所以说，你也知道我们找你的目的了，这只是一个小忙，你帮还是不帮呢？”我试探着问。

    “可是你们让我做什么？听说你们想要见我们的当家？”早就听说李家神通广大，今天真的算是见识了，不过也说明云希明的办事效率很高，一定是他已经放出了风声，李云显才会今天突然造访。

    “自然是想拜会一下。”我没有说实话，所以心里有点忐忑，为了抑制紧张的情xù，我喝了一口手里的苏打水。

    “你说谎，不过这些全都不重要。如果你答应我一个要求的话，我就可以帮忙联系安排你见我们当家的。”李云显挑衅的说。

    “so？”

    “跟我去见一个人，之后的事情我会慢慢和你解释，这次就算是我拜托你帮我一个忙，之后一定加倍补偿。”李云显说话的语气突然诚恳起来。

    “见谁？”

    “我们家的新一任继承人！”(未完待续。)