
    第115章重见光明

    只一瞬间的时间，那银碗里的无根水，就变得像是墨汁一样了。“婆婆，这碗里的水变成了黑色的了，像墨汁一样。”我冲着李婆婆嚷道。

    “别大惊小怪的，知道了知道了。”李婆婆竟然笑了，“这就说明这法子有用，丫头，再洗第二次，记住不管发生什么事情，千万不要松手。”婆婆嘱咐道。

    “知道了，婆婆。”我把绢布在第二个银碗里洗了洗，又一次敷在了大叔的眼睛上，这次意外的，大叔很平静，似乎并不感觉难受。

    “隗阴阴，你就是想害死我！”陆大叔突然说道，“你这水里加了什么？你就是想要弄瞎我的眼睛，你害怕我的经验和阅历高过你，日后取代你的顾问团团长的位置，你就是想要趁这个机会除掉我！瞎眼的老婆子，你就是和她一伙的，你们想害死我！”陆大叔的情xù突然变得特别激动，他挥舞着手臂，冲着我的脸就打了过来，我赶紧向后一个弯腰，躲了过去，但是我的手依然牢牢的按着那块绢布，不让它离开大叔的眼睛。

    “你们这群恶魔，还有那个有钱的公子哥，还有那个胖子，你们都是在害我，你们为什么不干脆杀了我？来啊，你杀了我啊！”陆大叔越说越激动，言语里还夹带着不少脏话，我从来没有见过这样的陆大叔，他就像是突然得了失心疯一样，开始胡说八道。

    “婆婆，这是怎么回事儿？”我问。

    “那东西不愿意轻yì被除去，现在应该是控zhì了刀疤脸的大脑，别松手，他快要支撑不住了。”婆婆说。

    “你们就这样折磨我，你们再也折磨不了我了，我要自己了断！”陆大叔咆哮着，竟然狠狠的咬住了自己的舌头，说时迟那时快，李婆婆从身后突然掷出一枚象棋的棋子，稳稳的塞进了陆大叔的嘴里。陆大叔挣扎着想要做起来，我不得不把全身的力气都压了上去，才阻止了他。又这样过了大概两分钟，陆大叔的挣扎和呓语才平息了下来，他的呼吸变得平缓，终于他发出“呜呜”的声音，李婆婆伸手拿走了他嘴里的象棋子。

    “你们这是……”陆大叔一脸的茫然。

    “没什么，别怕，你刚才被那些东西蛊惑了，现在没事了。丫头，可以摘下来了，还是一样，洗一洗。”婆婆说。

    我把第二块绢布放在第二个盆子里洗了洗，那一碗无根水瞬间变得鲜红欲滴，好像那是一碗鲜血一样。

    “婆婆，这次水变成了红色，像是一碗血似得。”我答复婆婆。

    “不错不错，快了快了，再来。”婆婆说。

    我不敢耽搁，赶紧拿出第三碗无根水，洗了绢布，敷在了大叔的眼睛上。有了前两次的经验，这一次我做好了完全的准备，不知道大叔这次会变成什么样子，但是等了将近有一分多钟，也没有什么动静。

    “大叔，你这一次感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”我问。

    “舒服，特别舒服。”陆大叔说，声音里竟然真的透露出很享受的意味。

    “那可真是太好了，婆婆，是不是可以拿下来了？”我问。

    “还不行，刀疤脸，你听着，现在开始你要集中注意力，等到你的眼睛感觉到发生变化的时候，你就立刻告sù丫头，让她摘下眼罩，听清楚了么？”李婆婆说。

    “知道了前辈，可是前辈，是要感觉到什么样的变化？是疼痛还是什么？”陆大叔不解的问。

    “之所以叫做感受，就是只有你自己明白，别人说不明白的事儿，你到时候自然能感觉到。”婆婆说。

    “知道了，前辈。”

    我就那样站在原地捂着陆大叔的眼睛，陆大叔就那样静静的躺着，十分钟，二十分钟，半小时，时间一分一秒的流逝，我捂着陆大叔眼睛的双手感觉有点酸了，陆大叔还是没有给我相应的讯号。李婆婆倒是不着急，在旁边悠哉悠哉的吃起了茶点。

    终于，大约过了五十分钟的时候，陆大叔突然说，“丫头，拿开。”

    我赶紧撤回双手，拿走了大叔眼睛上的绢布，陆大叔突然坐了起来，用自己的双手在自己的眼前不断的晃动。

    “刀疤脸，你觉得怎么样？”李婆婆问。

    “之前眼前全是黑漆漆的，但是就在刚才，突然变得白茫茫了，现在也是，眼前是一片白茫茫的。”陆大叔激动的说。

    “婆婆为什么陆大叔会看见白色啊？”我问。

    “污秽已经除干净了，现在他的眼睛上覆盖的不过是一层普通的白色薄膜，这个时候就需要我出马了。”李婆婆押了一口茶水，慢步走到陆大叔面前。我注意到陆大叔捏了捏床单，显然他心里还是紧张的。

    李婆婆的动作非常的轻柔，几乎没有发出任何声音，她从袖子里抽出一把小小的银刀，那银刀的刀刃薄如蝉翼，她用右手的大拇指和食指捏着刀柄，中指托住刀柄的下侧，轻轻的在第四个银碗里沾了一沾，我也跟着紧张起来，最关键的时刻就要到了，锋利的刀刃挂上眼皮，多么恐怖的感觉，我握起拳头，指节处都泛白了，还是缓解不了我的紧张，我索性把自己右手的食指弯起来，咬在嘴里。

    可是谁知道婆婆又一次把银刀浸在了水里，如此又反复了几次，也没有动手。不仅如此，她还开始和大叔攀谈起来。

    “刀疤脸，我听说你之前有个媳妇，是个什么样的人？”婆婆问。

    “我爱人？她是一个，怎么说呢……”陆大叔陷入了沉思，很奇怪，一提起他的爱人，陆大叔的脸上竟然露出了一丝微笑，表情变得松弛起来，整个人也轻松了不少，“她是个很细心的人，很在乎……”陆大叔开始回忆自己失踪多年的妻子，他才刚一开口，李婆婆那边立刻开始了动作，已经不能用一瞬间形容，就是一念之间的事儿，婆婆的右手突然划过陆大叔的眼睛，紧接着左手顺着眼皮向下一按，把陆大叔睁着的眼睛合上。

    “好了，可以了，你太久没见光，还不能适应，一直保持闭着眼，等会儿慢慢眯一会儿，试试，应该已经没有大碍了。”李婆婆轻松的说。

    “婆婆，你是说，你彻底治好了陆大叔的眼睛？他又能看见了。”我激动的问。

    “除非是他自己不想看见，不然的话，应该是没有问题了。”李婆婆笑着说，开始擦拭自己的银刀。

    我帮忙把已经用过的无根水倒掉，心里默默想着，等有机会了，我也要存一瓮这样的水，以防万一。

    “存一瓮是好的，这水的用处多着呢。”李婆婆在一边说道。

    “婆婆，你……”我十分惊讶，李婆婆竟然看穿了我的心思。

    “丫头，你忘了，我们这门手艺的衍生可是读心术。你的这点小心思还能瞒得了我？”经婆婆这么一说，我才想起来，李家之前是一读心术发的家，太过在意刮眼这件事情，反而忘jì了人家的本行。

    “婆婆，有件事情，我一直想问清楚。”我说。

    “你是想知道我的眼睛的事情吧。”李婆婆又一次读出了我的心思。

    “是，您的眼睛真的看不见么？”我问。

    “没错，看不见，但是也能看见，而且看的更清楚了。我也是近亲结合的产物，但是我有个天生缺憾，就是我们李家世代最引以为傲的这双眼睛，我的眼睛一生下来，看东西就是模糊的。后来我母亲干脆就开始训练我蒙着眼睛生活，凭借嗅觉，味觉，听觉，触觉，来代替眼睛。尤其是嗅觉和听觉，两者相结合就可以准确的判断出一个东西是什么在什么位置。所以我的举动才和正常人一样。也是因为我这个缺陷，我不希望外界知道李家赫赫有名的当家人是个瞎子，我才低调行事极少露面，江湖上的人就叫我无名。时间一长我倒是真的忘jì了自己的名字，干脆就叫李无名吧。不过我这样生活也有个遗憾，你知道是什么么？”婆婆问我。

    “您只能判断形状和位置，但是你看不到颜色是吧？”我问。

    “真是瞒不住你啊，是啊，我看不带颜色，所以也没有办法判断一些事情。好了，我的事情不说了，反正已经到了这个年纪，也不在乎什么视力不视力了，倒是你，丫头，答应我的事情，可还记得么？”婆婆问。

    “你放心吧婆婆，我一定会尽力治好云凝的病的，只是我也不知道自己有没有这个能力……”我突然对自己初出茅庐的身手有了一点怀疑。

    “丫头，你放宽了心，就算是你救不了，婆婆也认了，婆婆其实早就认了，你是最后的希望了，即使真的没有办法治好云凝，那也是天将要亡我李家。”

    “怎么会，婆婆，你还有儿子啊，还有云显啊？”我安慰道。

    “你不懂的，丫头，在云显这一辈，只有云凝的眼睛是继承了我们李家的血统的眼睛，我也想过培养其他几个孙子，但是都没有用，全都不成器。”李婆婆悲伤地说。“也许刚才你看见的那功夫，真的就要跟着老婆子我，埋进棺材里了。”李婆婆一边说一边独自一人走出了庵堂，我没有追上去，因为陆大叔突然发出了“咦”的一声。

    “陆大叔，你怎么样，你的眼睛好不好？”我着急的问。

    “好！好！好的不得了！我现在恨不得立刻奔到靶场上打一梭子！”陆大叔兴奋地说。(未完待续。)