
    第121章元神附玉

    问完这句话我有点后悔，因为这一定不是赤练愿意触及的话题，我有些放肆了。谁知赤练没有生气，而是叹了口气说。

    “是啊，我爱上了他，女人都容易爱上救了自己的风流英雄，何况是我，一个刚刚能够化成人形的小妖精。我爱他爱的一塌糊涂，不惜为引起他的注意做一些错事，可是他都不生气，只是在我需要的时候出现，帮我收拾烂摊子。我真的以为他是爱我的，但是我想得太多了，他对我的好只是因为我像他的妹妹，一条从小就夭折了红纹麟蛇。我知道这个消息的时候，沮丧的要命，我想也许我这辈子都不会再爱了。你会不会觉得很好笑，一个没有情感，从岩浆里孕育出来的东西，竟然在努力的想要弄清楚，什么是爱。”赤练难过地说。

    “怎么会，妖，也是有情感的，妖有很多时候比人还要重感情。”我安慰说。

    “是啊，你说得对，妖也重感情，所以当我看见九翼想要牺牲自己，幻化成还没炼好的最后一块五色石的时候，我很担心，没有任何犹豫的，我先他一步顶替了上去。所以天之痕最终被补好了，而五彩石却多出一块。”赤练说。

    “所以你……”

    “所以那个时候我的肉身就不复存zài了，是女娲娘娘怜悯我，为我保存了内丹，封印在这里面，我才能像现在这样，苟延残喘的活着。”赤练指了指李云凝的项链。

    “所以你是说这个玉玦并不是千年血玉，而是你的内丹幻化而成的？！”我问道，我感觉，我们终于说到了重点。

    “没错，当时我肉身尽毁元神将灭，女娲念我一片痴心，将我的内丹封印在这块古玉的玉环之中。然后她亲手掰碎了玉环，将碎裂下来的一小块化了个虚相。也就是你看见的现在的我。”赤练解释道。

    “所以说，这原本不是一个玉玦而是一个玉环。”

    “没错，腾蛇的寿命为千年，千年为一个轮回。等到我的这个轮回来临，我就能够冲入轮回，转世拥有肉身，这玉环也才会因此变得完整。我在这世间已经游荡的太久了，算算日子。还有七七四十九年，我就可以转世了，所以我找到这枚玉环，等待我的大限来临的日子，等待我的解脱的那一天。”

    “四十九年？！那云凝就要一直这样昏睡四十九年？”我忍不住喊了出来。

    “四十九年有多长？还不是一眨眼的事情，为了补偿她，我不是已经冻住了她的年龄了么，你看见了么，十年了，她一直都没有变。白白多了四十九年的寿命，难道不是好事儿么？”赤练问道。

    “怎么会是好事儿，那明明就是一件被您强加在身上的事情，姐姐，可以的话，你能不能让云凝恢fù她应有的样子？她已经背负诅咒背负了那么久，她还那么年轻，不应该承受这么多。”我恳求道。

    “诅咒？！什么诅咒？！”赤练问。

    我于是把李家祖传的诅咒之事说给赤练听，没想到赤练不仅没有表xiàn出惊讶的表情，反而越听越笑。最后竟然演变成了哈哈大笑。

    “哈哈哈，笑话，这可真是天大的笑话！”赤练大笑着说。

    “姐姐，你这样说的原因究竟是……”我十分不解。就算妖没有办法理解人类的思维，也不至于如此嘲笑人类的行为吧，难道说这其中另有什么玄机？

    “你们竟然相信了那诅咒？你们竟然真的信了？哈哈，你们这些愚蠢的人，我以为只有那个蠢女人会被我愚弄，没想到你们竟然全都信了。还信了这么久……”赤练笑的上气不接下气。

    “赤练姐姐，你难道知道这件事情，你要是知道什么能不能告sù我，这个古怪的诅咒已经困扰了李家很多带人了，如果可以在云凝这一辈找到什么突破口，解除诅咒的话，真的是太好了。”我恳求说。

    “根本就没有什么诅咒。”赤练慢条斯理的说。

    “没有诅咒？！这怎么可能……他们一家人每一代都……”我不可思议的说。

    “我说没有就没有，因为，这所谓的诅咒，就是我下的。”赤练说。

    “你？！不是李元吉的王妃，杨珪媚么？”我问。

    “哦，是哦，想想那个蠢女人确实好像是姓杨的。让我来想想，当时的情形。我不记得是一百年还是二百年前了，大概就是你说的那个时候，我已经没有肉身，以现在这副样子在人世间游荡了很久了，直到有一天突然我受到了召唤，那是一种很古老的唤魂的法术，施法的人是一个长得还算不错的中年妇人，她颇有一些姿色，只是非常的憔悴。她反复的祷告，于是我决定看看她想要做什么。原来她被自己丈夫的哥哥侵犯，之后那个哥哥又杀了自己的弟弟把她占为己有，她痛恨那人，于是打算施一个非常狠毒的诅咒。希望那人的后人全都不得好死，无德**。我随口便答应了她，但是我要她答应我一个条件，就是帮我好好的保存这块古玉的玉玦。我害怕这东西出现什么变故，于是要她答应我，保存这东西生生世世。”

    “其实你骗了她？只是想要让她为你保存这东西？”我问，“你利用了她？”

    “不算是吧，我只是觉得，后代会发生什么事儿，谁能预料到，后代和这些事情又有什么关系呢？但同时我有很同情这个女人，我想也许我答应她，也会让她有些许释怀吧，有一些安慰总好过怀着怨恨郁郁终老。”赤练这样解释说。

    “所以说你根本就没有施加诅咒？你只是不想伤害她是么？”我问。

    “没错，即使真的存zài这样的诅咒，我也不会用吧，毕竟我是妖，又不是神仙。”

    “可是为什么李家的人，世世代代真的出现了近亲相爱这回事儿，这又怎么解释呢？”我不解的问。

    “感情这东西我虽然最终没弄明白，但是我只知道一件事，那就是感情是永远没有办法说清楚的，而且你们人类不是有一句成语么，叫画地为牢。所以这之后的事情，应该是他们家族自己的事儿了。”赤练说完，我突然恍然大悟，是啊，与其说是一个诅咒不如说是一个心理暗示，李家人世世代代给自己的一个心理暗示。越来越高于他人的优越感，让他们只能看得见自己身边的人，漠视外界，最终真的为自己家族设置了一个不存zài的诅咒，真的如赤练说的那样，画地为牢。

    “即便诅咒是假的，那这玉玦又是怎么到云凝手里的呢，之前你不是让杨珪媚世世代代守护么？”我问。

    “这就是我纳闷的地方，现在我或许也知道了原因。我当时要求那可怜女人守护我的内丹，她真的做到了，因为她死了之后甚至将这东西，带进了自己的坟墓。而这玉玦就是不久之前，一个盗墓贼从墓里带出来的。之后又几经辗转，到了一个年轻少妇的手里，她视若珍宝，说什么这东西可以解除诅咒，之类的浑话，再后来她给了一个男孩，那男孩又给了这孩子。”赤练说。

    我大概明白了事情的始末，也许外界并不知道没有诅咒，于是流言纷纷猜测杨珪媚的陪葬品可以解除李家的诅咒，于是杨珪媚视若珍宝的玉玦就到了李亚娅的手上。爱女心切的李亚娅害怕女儿爱上李云显，走上自己的老路，打算把玉玦交给女儿破除诅咒，但是最终没想到反而害了女儿。

    “看来有好事儿的人，骗了这家人啊。”赤练一语道破，我也点头表示赞同。

    “但是我不明白，为什么云凝戴上了你的内丹玉玦昏迷不醒。”我问。

    “这件事情怪我，我担心这孩子的命格这样的软，会撑不到四十九年之后，于是便私自延缓了她的寿命，我自然知道她对那男孩子的心意，不过你放心，等到我坐化的那一天，她会恢fù她应有的样子的，至于这昏迷不醒，也是我迫不得已做出的决定，你看到这些东西了吧。”赤练指了指卧房棚顶的那些阴竹。“这些东西感受到我的灵力，聚拢了过来，他们阴魂不散，只要我的内丹一日不化，他们就会汇集在这里吸取灵力。这样只会平白无故的折损这丫头的寿命，我已经接近大限，没有多余的力气保护她，只能这样让她一直昏睡。”赤练说这话的时候，满心愧疚。

    “难道就没有什么办法让你的内丹离开云凝，让她可以恢fù正常的样子？”我问，“她总不能一直就这样躺在这里一直沉睡四十多年吧。”

    “办法也不是没有，我的古玉已经碎了，非到大限无法复原，如果能够找到一块同质的古玉，就可以让我和我的内丹一同附在上面，等待大限的来临。”赤练说，“只是现在这个年代，古玉已经很难寻了，更别说要和这块的年岁相近的。”

    “古玉？！”难道这是天意么，我下意识的摸了摸我胸前隐在衬衫下的项链，我的命格，不就是用古玉做的么。情况紧急，来不及多想，我拿出我的项链，“姐姐，你看这块玉可以么？”(未完待续。)