
    第七十七章关于舌头

    “阴阴丫头，怎么样了？那东西灭了么？”蓟子洋问我。

    “没看见，不知道跑到哪去了，那东西已经完全钻出来了，现在不知道躲在什么地方。”我说。我四处张望，奇怪，不仅那个怪物没有了，就连刚才异常神勇的大哲也不见了踪影。我小心翼翼的缩在墙角，正打算呼喊大哲的名字，突然有只手捂住了我的嘴，我受了惊吓，嘴里“唔……”的发出一声惊呼。

    “什么时候胆子变得这么小了，是我。”熟悉的声音在耳边响起，是云希明的声音，我感觉眼泪差点就要掉出来了，他贴在我的后背，身上的血腥气息浓重，想来应该是伤口还没有愈合，不过云希明身上那种万年不变的古龙水味道，让我觉得无比亲切。我放松了一点警惕，整个人向后仰面靠了下去，倚在云希明身上，他身子僵了一下，伸手搂住了我。

    “你怎么来了。”我小声的说。

    “昏迷了很久，我醒来的时候，老陆也醒了，我们发现被你们挪了地方，就寻了过来，一过来就看见胖子在那边又放了**，我们没敢靠近，怕他失手，等爆炸过了我们才进来，老陆去看胖子了，我担心你，所以……”

    我感觉自己的骨头像是都被抽空了一样，身体不受控zhì的软绵绵的瘫在云希明怀里，我看见蓟子洋从我的身体里抽离了出去，身体没有了他作支撑，所有的伤痛都开始作祟。蓟子洋冷着脸看也不看我，扭头走到了墙边一个人靠在墙上，闷不做声。我想他是觉得这样看着我和云希明比较尴尬吧。

    我的身体忽然变重，整个人没有重心的压在云希明身上，把云希明吓了一跳。“阴阴，阴阴，你怎么样，你的手怎么受了这么重的伤？身上怎么这么冰啊？那个千年老鬼对你做了什么？”云希明握着我的手紧张的语无伦次。

    “你怎么才来，放心，我没事，大哲怎么样？”我突然想到一转眼就消失的大哲，心里有点紧张，陆大叔去找他，也没有回来，这墓室就这么一点空间，被弥漫的红色血雾阻碍，我们一时也判断不出大哲和陆大叔的位置。

    云希明把我靠在墙上，我的身体就像一块海绵，虽然头脑清醒，但是身体完全不受控zhì的堆在地上。“你放心吧，老陆去找他了，以老陆的身手，一定没有问题的，他一定是刚才躲避爆破的时候滚到了别的地方了。”云希明说。

    我心里还是不放心，又想起小姜来，“对了，小姜怎么样？你们都醒过来了，她呢？还没醒么？你们都过来这边，不是把她一个人扔在那里了么。”

    “你看看你自己的样子，还有心情担心这个担心那个，小姜没事儿，不过还没有醒过来，她原本身体素zhì就不好，又受伤又惊吓，一定是昏迷过去了，放心吧，墓道里面现在安全的要命，她不会有问题的，等会儿找到胖子，就让胖子出去陪她，咱们尽kuài撤离。”云希明说，他把我从上到下打量了一遍，是我的错觉么，一滴眼泪掉在我身上，云希明眼睛红红的，“你的心到底是有多大，自己都伤成这个样子了，竟然还有心思担心别人，你要是有什么事，我……我怎么跟你姥姥交代。”

    “喂，没事儿，又死不了，就是有点失血过多。”我虚弱的说，事实上我也很担心我的状况，蓟子洋只要一离开我的身体，我的四肢就开始不听使唤，就连我自己看我自己，都能感觉出那种失血过多纸一样的苍白，这山东城新村的诡异古墓，也许就是我的葬身之地了。

    云希明这边守着我一步不离，蓟子洋悠悠的飘了过来，靠近了我的身体里，那种手脚有了知觉的感觉真好，虽然我知道这样支持不了多久，鬼附身，对我，对蓟子洋都没有好处。

    “老陆怎么这么慢，胖子躲到地底下去了么？”云希明焦急的说。

    “不对，也许他们遇到危险了，蓟子洋说过，这东西正是繁衍的时期，一旦衍生出来新的东西，会比之前的母体更加厉害。”我站起来，打算往墓室里面探寻过去，云希明一把拉住了我。

    “阴阴，你的身体？”

    “哦，刚才休息了一阵子，现在没什么了，不要紧。”我撒了个谎，不敢看云希明的眼睛，所以扭头走进了红色的血雾里。血雾还是很浓密，这墓室里没有空气流动，血雾消散的非常慢，所以眼前看什么都是红彤彤的一片，大哲和陆大叔都没有声音，也不知道具体位于墓室的什么位置，我和云希明一路往里，脚下有个血池子，走起路来总是有一种粘乎乎的感觉。路过巨型蝙蝠怪物的时候，云希明停顿了一下看了看我，但是没有说什么就继续往前走了。我路过红木箱子，盖子打翻在地上，箱子里面那个诡异的匣子还在，乌黑油亮。我拽了拽云希明的手臂，指了指沉香木匣子，做了一个“杀头”的手势，云希明意会，点了点头，径直往里面走了过去。

    越过红木箱子，已经到了墓室的最里面，我隐隐约约听见奇怪的“唔噜唔噜”的声音，然后就觉得左耳朵边一凉，赶紧一个闪身，这感觉太熟悉了，那青皮僵尸抓人的时候就是这种感觉，果然一直青色的爪子在我的面前挥了过去。这边新衍生出来的青皮僵尸，和我周旋在一起，那边云希明已经绕到了那东西背后，不知道他做了什么，怪物身后传来刀刃划过皮肉时发出的微弱的声音，那怪物似乎是受了伤，一缩身子，又消失不见了。

    我抽身赶到云希明身边，看见大哲和陆大叔瘫坐在血池里，正在大口的喘着粗气，俩个人脖子上都有明显的紫红色的印记。

    “怎么回事？”我问。

    “我和云家少爷分开进来找胖子，刚看见他，就被绳子缠住了脖子，幸亏你们来得及时，不然我们俩就……”陆大叔解释道，他脖子上的勒痕很深，已经磨破了皮，勒进了肉里，如果再晚一会儿，后果真的不堪设想。

    “阴阴，这墓室里的东西，到底是个什么怪物，怎么还会用绳子勒脖子，智商也有点高的可以了。”云希明感慨说，同时警惕的扫视着四周。

    “才不是什么什么绳子呢，那东西嘴上缠绕的那一圈圈的，根本就不是什么绳子。”大哲在那边嚷道，“那是那家伙的舌头！”