
    第一百零二章关于匠人

    我从没听说过什么匠人，这是一个很生疏的名词，显然我的一脸困惑暴露了我的无知，蓟子洋没再说话，摇了摇头，走进了陆大叔的病房。

    陆大叔的病房里，我们围成一圈坐在陆大叔周围，云希明把会诊报告的结果告sù了陆大叔，陆大叔脸上的表情是我从未见过的纠结的表情，他严sù的脸显得更加严sù了。

    “陆大叔，我知道这个决定对你来说很难，但是现在你必须做一个决定，事实上，我觉得，说不定过几天这些附在眼睛上的杂质就消失不见了呢？”我小声的建yì道，我很害怕，万一这个建yì影响了大叔的判断可怎么好，可是如果我不给出这个建yì，万一大叔还是决定做手术的话，一旦失败，又怎么好。事实上现在这个屋子里的人，不仅仅是陆大叔，而是我们所有人都在纠结。我看见陆大叔做出的一个细微的动作，他的双手紧紧的攥着床单，白色的床单几乎要被攥碎了。

    “事实上，也许并不一定只有这两条路。”蓟子洋（胖子）突然开了口，其实我一直觉得在陆大叔的病房门口他问我的那句话，并不是随口问问的，也许真的跟陆大叔的病情有关。

    “你有什么办法么？前辈？”云希明问，他一直比较纠结对蓟子洋的定位，最后定位在了前辈这个关系上面，倒是也无可厚非，不过如果他看到蓟子洋翩翩公子的风流形象之后，不知道会做何感想。

    “我刚才问阴阴丫头有没有听说过匠人，看来你们都对这个词很陌生。”蓟子洋说。

    “匠人？那不是一种先于现代人类存zài的人类物种么？”云希明问道，他对生物学的研究已经可以算得上是登峰造极，无论是存zài的还是不存zài的物种，无论是活着的还是死了的生物，他都可以如数家珍。听他这么一提，我确实想到了生物学上，进化论里提到过，有一种人类早期物种，叫做匠人，和北京人，元谋人差不多同时期，主要出现在非洲地区。可是这个和陆大叔的眼疾有什么关系？

    “不是，不是你说的那种生物学上的名词，匠人，在古代就是指艺人，手工艺人，现在日本很多地方还在沿用这个词，能够被称呼为匠人，实际上是对一个手工艺人的最高肯定。以前在明清的时候，有人编写了一部《匠人录》，我不知道这书的作者是谁，现在这书好像早已经在朝代更替中遗失了，但是里面提到了很多传奇的世家，他们世世代代传承着不同的繁复的手工艺。可能只是一个剃头的工匠，也可能是一个绣花的绣娘，他们全都传承着一种古老但是精湛的工艺，那些匠人们的手艺，是任何机械和科学仪器所无法取代的。但是随着时间的流逝，很多手艺就渐渐失传了，因为机械和科技的发展，他们变得不再适应社会的需求，所以被迫退出了社会的竞争。”蓟子洋说的非常的认真，但是我听的似懂非懂，从小我就不喜欢政zhì，蓟子洋这一通长篇大论，不亚于政zhì老师的一堂讲义，听我的头痛。

    “拜托，说重点！”我不耐烦的说。

    “在这些众多的手艺中，我记得有一种匠人，叫做刮眼匠人。”蓟子洋说，我感觉终于要说到重点了，我们安静的看着蓟子洋，虽然陆大叔看不到，但是他也凭着声音传来的位置，把头扭到了蓟子洋那边，我们都等待他继续说下去。

    “刮眼匠人，就是指用剃头刀刮眼睛，在古时候的四川一带非常盛行。一个成熟的刮眼匠人，可以闭着眼睛为别人刮眼，去除眼球上的污秽物。在中国的古代，治疗眼睛的医术还并不成熟，所以很多刮眼匠人的这项绝技就成了那些眼睛失明或者受伤者的福音。但是在现在很多人不再需要这样危险的手艺，人们更多的是相信科学的治疗和手术。”

    “那，子洋，你的意思是说，如果现在能够找到一个刮眼匠人，就能治好陆大叔的眼睛？”我仿佛看到了一丝光芒，恨不得，恨不得现在就冲到大街上，找到那个刮眼匠人。

    “别着急，你听我说，他眼睛的主要问题就是被一层杂质蒙住了，我想我知道那些杂质是什么……”蓟子洋停顿了一下，“那红木箱子打开的时候腾起的那一阵红色血雾或许有问题，但是那古墓里的环境诡异，也许出了古墓之后，这些东西的影响就渐渐的显露出来了。”蓟子洋说。

    “可是不应该啊，我，胖子，阴阴，我们都在墓室里待了那么久，为什么只有老陆一个人受到了影响？”云希明说出了我心里同样的疑问。

    “具体情况我也没有办法解释，傲因来自冥界，所以那些血雾到底是什么成分谁能说的清楚。”蓟子洋无奈的说，这时一边的陆大叔竟然开了口。

    “因为血型。”

    “大叔，你说什么？你说血型？你什么时候也研究起医术了？”我很费解，难道陆大叔也有我未知的学霸一面。

    “之前咱们这个顾问小组的资料一直都是我负责整理的，所以我有留意大家的资料，在血型方面，只有我是A型血，你们三个都是O型血。”陆大叔说。

    “不排除这方面的因素，血液其实很多时候承载着很多科学无法解释的东西，万能血型O型血就有很多秘密。上古时候，人们对某些血缘关系的重视和纯血统的说法并不是没有依据的。”蓟子洋表示认同。

    “先不说这个，现在要研究的是眼睛，子洋，到底哪里能够找到刮眼匠人啊？”我把话题扯回重点。

    “刮眼匠人并不难找，四川当地现在还有很多这样的手艺人，但是并不是普通的手艺人能够做到这样的程dù，所以你们必须找一个手艺高超的刮眼匠人。”蓟子洋说。

    “你知道这个人是谁是不是，子洋，别再卖关子了。”我催促道。

    “有一个世家，虽然他们现在已经不再从事刮眼这个行当，但是他们家的手艺却是口口相传，只要你能请的动他们家的当家人，应该能够治好他的眼睛。”蓟子洋说。

    “他们是谁？”云希明问。

    “李家，无名。”(未完待续。)