
    第123章当家宝座

    没过多久，李婆婆就来到了我的房间，不光她一个人，李云凝，李云显，李荣。李家的大小首脑全都出现在我的房间里，这么大的阵仗，我还是第一次见到，顿时有些手足无措。李婆婆走到我的窗前，她表情庄重肃穆，一言不发。她在窗前站定，才缓缓的说。

    “跪下。”

    话音刚落，连带李婆婆在内的李家老小竟然齐齐的跪在了我的面前。我哪里受得起这样的大礼，赶紧下床把李婆婆扶了起来。

    “婆婆，你不要这样，咱们不是说好的么，你帮我治好了陆大叔的眼睛，我就帮你治好云凝，现在我们不过是彼此兑现了承诺而已，你不必这样的。”

    “不，丫头，你听我说。帮你治好刀疤脸，那不过是我老婆子的举手之劳，但是小凝跟我说了你们的事儿，我才知道，你为了我们李家，为了小凝承受了多大的风险。用这样芝麻大点的小事和你谈条件，作交换，是我老婆子的惭愧啊，我真的是没有脸见你，也没有脸见你的姥姥了。”

    “婆婆，你千万不要这样说，这些都是我分内的事儿，如果姥姥在的话，她也一定会让我这样做的。”我说。

    “傻孩子，你姥姥一定会恨死我的，你可知道你背负着那妖孽的元神，就等于是引火上身啊，如果日后有什么东西缠上了你，叫我们李家可如何是好。我这辈子没有欠过谁的。但是临了了，还是亏欠了你们隗家的，这叫我怎么去见你姥姥啊。”李婆婆痛心疾首的说。

    “既然觉得没脸见我，何苦还请我来？”姥姥的声音突然从门外响起。

    李婆婆一看见姥姥更是老泪纵横，我从没见过李婆婆如此失态。她好像站也不是，坐也不是，如果有个地缝，估计她会立刻钻进去。估计李家的人也没有见过他们当家人的这副模样，站在一边也是束手无策。李婆婆几乎是扑在了姥姥怀里，姥姥拍着她的背。不停地安慰。

    “老姐姐。放心吧，没事儿的，没事儿的。”

    在这个时候突然看见姥姥，我也不知道该做什么样的表情。等到我反映过来的时候。姥姥已经坐在了我身旁。她和李婆婆一左一右坐在我的两边，她给我递过来一打面巾纸，我才意识到。自己也是泪流满面，早已泣不成声。

    “姥姥，姥爷……”我只说出姥爷这两个字，就已经说不下去了，姥姥拍了拍我的背。

    “放心吧，他在那边很好。已经……转世去了……”姥姥言语也是哽咽的，不过她强忍着泪水，把话说完，“他要求海葬，一qiē从简，我们已经全都处理好了，不必难过。我们终会再见的。”姥姥说。

    虽然身怀阴阳术，也多少能够知道确实有轮回这回事儿，但是我多希望姥爷还是能在轮回的路上走慢些，再见时，不知道我们还认不认得彼此，还能不能做成爷孙。虽然这事情蓟子洋一定能够给我一个答案，但是我决定不去问，我害怕，害怕那答案会不是我想要的。

    姥姥搂着我，摸着我的头发，长这么大，这是第一次，姥姥这样抱着我。李婆婆挥了挥手，李家的一众人会意，全都退了出去，房间里只剩下我和姥姥，李婆婆，还有李婆婆看不到的坐在角落沙发上的蓟子洋。

    “好了，别难过，听说你和老鬼，帮了小凝，我刚才也见到了小凝了，你做的很好，跟我详细说说吧。”姥姥温柔的说。

    我摸了摸眼泪，开始给姥姥讲述事情的始末，两位老人家听的很认真，也很仔细，尤其是姥姥降到关键的地方，甚至还询问一些细节，尤其是当我说道我看清楚赤练，蓟子洋帮我开了天之瞳的时候，姥姥听的格外仔细，表情严sù。

    终于我讲完了整个过程，姥姥点了点头。“果然是长大了啊，是时候了，是时候了。”姥姥这样反复的念叨着，一边的李婆婆也笑着点了点头。

    “阴阴，从这件事上看，你确实天赋异禀，姥姥我没有选错人，你就是我们隗氏的正统继承人，你知道这天之瞳，并不是一般人所能够继承和拥有的，我从来也没有见过，当年我的姥姥为了给我打开天之瞳，费了很大的气力，我也吃了不少苦头，但是还是达不到你所能够达到的境界。如今我们隗氏一族出了一位天生的王者之瞳，这真是莫大的无上的荣耀。”姥姥说这话的语气毫不掩饰骄傲的神色。“老姐姐，怎么样，我家的这孩子，你说说怎么样。”姥姥问一旁的李婆婆。

    “你还好意思问我，当初我就是认定这孩子，不然我才不会要定你们家的娃娃亲，可惜啊，终究我们李家和你们隗家还是没有姻缘。阴阴这孩子我是打心眼里喜欢。”李婆婆遗憾地说。

    “做不成你们家的儿媳妇，做你的干孙女，还不行么？”姥姥打趣的说。

    “我正有此意。”李婆婆一边说着一边从怀里掏出一块玉牌，那玉拍的做工精巧，镂空雕刻着凤求凰的图样，栩栩如生，玉质温润通透，一看就是和田玉的上佳极品。“阴丫头，这是我哥哥赠予我的定情之物，如今传给你，就算是我这个干奶奶的一份心意，权当是我收你做干孙女的见面礼。”

    “婆婆，这东西，对你有重要的意义，我不能要。”我推辞道。

    “傻丫头，一份情谊，一个真心人，只要是记在心里的，怎么会轻yì忘掉，又岂是一块玉牌子能够代替的，你还给我了一个健健康康的孙女，这份情又岂是一块玉牌子能够环的，你且收下，往后在我们李家，你可以随时进出，百无禁忌。”李婆婆说。

    “阴阴，既然是你李婆婆的一番心意，你就收下吧，不然你李婆婆后面要求你的事儿，都没有理由开口了。”姥姥说。

    我点点头，接过了玉牌，触手生凉，果然是上佳的好玉。“婆婆，你有事情求我？”我问。

    “怎么？被婆婆求了一次就怕了？”李婆婆笑着说。

    “怎么会，你但说无妨。”

    “我听说你们要成立一个考古专家的顾问小组，我有意让小凝和云显也加入进去，就算是帮你。”李婆婆笑着说，“其实凭借我们李家的实力，想送两个人进入这样的组织，只不过是小事情，但是既然你是小组的组长，我便要问问你的意思。”李婆婆看着我说。

    “婆婆，不是我不愿意，只是这科考顾问小组，总免不了要下墓，古墓里危险异常，云显还有些功夫，但是云凝较弱，我实在不想让她去犯险。”我为难的说，一想起下墓，上一次的经历还历历在目，一想起来我就浑身发冷。

    “丫头你还在为你上次的古墓之行担心是么？”李婆婆又戳穿了我的心思。

    “是，我们上一次的经历的确是凶险非常。所以我才不希望云凝他们也被牵扯进来。山东诚新村古墓，还有很多疑点，我们不得不继续探寻下去，但是云凝他们不应该再被牵扯进来了。”我说。

    “丫头，你的心思我能理解，我也知道你是为了小凝他们好，但是我们李家从来不问官家的事儿，这一点你应该是清楚的，但是现在既然你成了我的干孙女，那事情就另当别论了。你姥姥和我提到过，这成新村古墓里的很多地方似乎都有疑点，并且和你们隗家有着千丝万缕的联系，我已经答应你姥姥尽全力帮助你们查明真相了。这是我的意思，也是云显和云凝的意思。我和你姥姥自幼就相识，就知道她这一辈子一直有一个夙愿，你可知道是什么吗？”李婆婆问。

    我看了看姥姥，“姥姥一直想查清楚我们隗家的来历。”我说，姥姥也在一旁欣慰的点了点头。

    “没错，你姥姥，包括你姥姥的姥姥，都只得到一本残存的家谱，完整的家谱在哪儿，你们隗家究竟是什么来历，你们全都一无所知，眼下这古墓里有你们家族先人留下的种种线索，说明冥冥之中，你就是解开你们家族身世的那个人。既然你想要调查下去，那么我作为你的干奶奶怎么会袖手旁观呢？李家虽然没有你们的那两下子，但是我相信我们家族的本事，还是能在关键时刻帮助到你的。”李婆婆语重心长的说。

    我想了很久，终于点了点头，也许带上云显和云凝真的能够帮到我也说不定。

    “好了，老姐姐，你的事儿说完了，也该说说我的事儿了，阴阴，你站到地上去，跪下。”姥姥突然用命令的口吻这样说，我不知道犯了什么错，赶紧站起身，跪到了地上。“老姐姐，叫你们家的人也都进来吧。”姥姥说。

    李婆婆拍了拍手，云显，云凝，还有李荣，走了进来，一看见我跪在地上，都赶紧上前询问状况。“隗家婆婆，你为什么罚姐姐跪在地上啊。”云凝着急的说。

    姥姥看看我，又看看李婆婆，不紧不慢的说，“老姐姐，今天你们李家人都在，借着你的这块宝地，也借着你们李家的几位给我隗老婆子做个见证，我郑重的把我们隗家的当家人之位传给我的外孙女，隗阴阴，日后若有我们隗家的不肖子孙想要背弃祖宗，篡权多位，还望你们李家能够出手相助，帮助阴阴清理门户。”

    我顿觉五雷轰顶，“姥姥！”(未完待续……)