
    第116章事前焦虑症

    陆大叔沉浸在自己重见光明的喜悦之中，整整一天，逢人他就露出一个迷人的微笑，虽然这微笑因为脸上的那道刀疤显得特别狰狞，但是所有人都是打心眼里替陆大叔感到高兴。眼睛又能看见之后的陆大叔，视力竟然比先前还有所精进，看东西比以前更远，也更清楚。李婆婆解释说，原本李家的刮眼古法就可以提高人的视力。好事儿的李云显张罗着要给陆大叔办一个派队，所以虽然时间已经是傍晚，我们还全待在李家为陆大叔庆祝。李云显又打开了一瓶香槟，不知道从哪里被请来的诸多美女围在云希明和李云显的身边，我觉得厌烦，所幸一个人转到后花园的长椅上，坐了下来。

    身子一冷，我就知道蓟子洋也坐了过来。他手里拿着叉子，上面插着一块西冷牛排。

    “牛排味道怎么样？”我没话找话。

    “还行，一般般，没有你做的好吃。”蓟子洋说，他放下手里的牛排看着我，“你心里在担心什么？”他问。

    “担心？”我惊讶了一下，“我没有在担心什么。”我承认我撒了谎。

    “我虽然不会李无名那样的读心术，但是单纯想要看穿你的心思，我还是很在行的，你看看你，呼吸时长时短，心跳时快时慢，要么你就是得了心律不齐，要么你就是有什么事情在担忧。这件事情不会立刻困扰到你，所以当你放轻松来享受眼下的时候，你就是呼吸正常的，而当你想起那件事情，并且为那件事情而担忧的时候，你的呼吸和心跳就出卖了你。说说吧，你有什么可担心的？”

    “有时候，我真的很后悔和你签订契约，我讨厌身边有一个这么熟悉我的人。”我假装生气的说。

    “还在为了你姥爷章乾的事情难过？”他根本不理会我的胡搅蛮缠。

    “没有，对于生死，原本我们隗氏一族看的就比较淡，况且这次从山东古墓回来之后，经历了几次生死，我反而觉得死也并不是多么可怕的事情。如果一个人让你觉得珍惜，你要做的并不是在他死后伤心难过，而是在他在你身边的时候，尽量珍惜。我觉得姥姥也许正是做到了这一点，才能够坦然的面对姥爷的事情，我应该像姥姥一样，做什么事情都要不留遗憾才好。”我说。

    “没看出来嘛，在鬼门关走了一遭，倒是成长了不少，那也就是说你担心的是别的事情喽，说来听听。”

    “我担心的其实是眼前的事情。”我忐忑的说，“后天就是和李婆婆约好的日子，我答应李婆婆明天就跟她一起住进筱楼，可是我的心里还是很忐忑，你也知道，我的本事顶多可以帮人驱鬼镇宅，但是治病救人，我从来没干过，更别说还是一种已经患了十年的顽疾，我心里根本没有把握。”

    我口中说的筱楼，就是之前李云显带我去过的，李云凝住的地方，那地方之前住过一个落魄的作家，他的作品倒是没有几个人能够记住了，唯独为这别墅起了一个听来很雅致的名字，流芳百世。

    “你何必给自己这么大的压力，李无名不是说了么，她已经几乎要放弃了，你要是治不好也不是什么大不了的事情，毕竟那么多的名医也都是治不好的。”蓟子洋安慰道。

    “可是，从我第一次见到李云凝就特别的喜欢她，她长得那样的妩媚动人，又或者她很像是一个我一直就很想拥有的妹妹，我对她充满保护的**，然而现在这个天仙一样的人变成了一个活死人，无论是谁看了都会觉得很心疼吧。我想要治好她，不仅仅是让她醒过来，更重要的是，让她能变得和正常人一样，可以长大，可以追求属于自己的幸福。况且李婆婆也说了，我是最后的，唯一的希望，如果我做不到就没有人能够做到了，越是这样我就越是觉得自己责任重dà。”

    “你这难道就是传说中的事前焦虑症？好吧，阴阴，既然你这么说了，作为你的鬼傀我是会尽全力帮你的，不过你怎么会想把她彻底治好，李家也说了，只要人醒过来就好了，没有必要把她的身体也治好，人生在世，生死轮回，都是有定数的，像她这样身体不长或许就是因为某种不知名的疾病，强行治好的话，可能就是在改变她的命格和命数，这可是轮回中的大忌啊。”蓟子洋担忧地说。

    “子洋，不知道为什么，我总觉得，云凝长不大，还有这次晕倒都和那块讨厌的千年血玉的玉玦有关系，虽然现在还不知道是什么关系，但是这种感觉特别的强烈。”我说。

    “千年血玉的玉玦？”蓟子洋反问，我想起那天在云溪茶社，他并没有看见那块玉玦。

    “就是一块很稀有的玉玦，你到时候看了就知道。好了时间不早了，咱们回去吧，明天我还想早点起来。”我说着，站起身走回了李家大宅。

    又是一夜无眠，姥姥甚至等不到明天，连夜就要求李婆婆给她安排飞机回去了美国，说对姥爷的事儿不着急那是假话。我看着窗外天色终于翻白，便一翻身坐了起来，很久没有锻炼了，出去活动一下筋骨也好。

    我没想到会在后花园遇见李云显，他正在练功，看架势也是练习跆拳道的老手了，一招一式，有板有眼，脚步稳健，落地生根，舞动生风。

    “你练了多久？”我问他。

    “没多久，差不多五年吧，不能和你比，你知道你从五岁就开始练习的，我刚才练得怎么样，大师，给我指导指导？”他嘴上笑着说，手上却对我抱拳，做了个准备的架势，看样子是真的想跟我比划比划。我也笑了笑，很久没有和别人交过手了，也不知道是不是有所生疏，回了个礼，也做了一个请的手势。

    李云显先发制人，飞身踢向我的正面，我轻松躲过，确实练得还是不到家，他的速度和力量都没有办法与陆大叔和云希明相提并论，他又是一个转身接一个侧踢，削向我的肩膀。我躲闪不及，一个下蹲，单手撑地，做了一个后翻。他见两招都没有得手，竟然有点恼了，又是一个下劈，可是如此一来，他的速度就会变慢，一下就被我抓到了漏洞，我一个上踢正踢到他的大腿内侧，原本他的身体就处于腾空的状态，我被这一踢，直接“灰”了出去。

    他跌倒在旁边的草丛里，过了好一会儿才勉强站起来。

    “还是你厉害，什么时候我能练成你和希明那样。”李云显有点沮丧的说。

    “你们李家也下地，也不用平事儿，你练这个做什么？”我问。

    “练着玩不行么？早晚有一天说不定会用上的。”他说，然后头也不回的走了。我看着他离开的背影，有些于心不忍，正要追上去，却被人从后面拍了拍肩膀，拦住了。我回过头，看见李荣站在我身后。

    “李伯伯。”我打招呼说。

    “隗小姐叫我李荣就可以了，毕竟您是我们李府的客人，不用这么客气。”李荣笑着说。

    “还是叫李伯伯吧，我不习惯做大小姐。”我说，“您刚才为什么拦住我，不让我去追李云显？”

    “少爷是个很要面子的人，刚才输给您已经非常没面子了，您跟过去安慰只会让他觉得更难为情，过不多久，他就会忘jì这件事了，到时候，您在和他闲聊也会不那么尴尬了。”李荣解释说。

    “原来是这样，真是不好意思，也许我刚才不应该出手那么重。”我道歉说，毕竟这里是李家的地盘嘛。

    “您没有做错，少爷一直都是这样的，有点骄傲，经常和家里的佣人们对练，佣人都没练过跆拳道，自然不是少爷的对手，他也会找来一些跆拳道道馆的教练进行挑战，但是只要打赢了，他一高兴就会大把大把的花钱，冲着那些小费，那些教练也大多都是放水，不敢真的和他动手，时间长了难免有些自负。在您这里碰碰钉子也是好事儿。”李荣说话的声音特别的沉稳，让我想起姥爷和老爹，突然还是有点想念家人了。

    “李伯伯，你对李云显的事儿，好像特别的清楚。”我问。

    “是啊，因为少爷是我从小一手带大的，他是家里的独生子，虽然不像云凝小姐那样得到当家人的真传，但是也是家里的掌上宝，所以他的饮食起居，一直都是我在照料，自然会很了解。”他说。

    “原来是这样啊，难怪如此。可是他的父母没有陪在他身边么？我看你们都没有提起他的父母。”

    “是这样的，大老爷是当家人的长子，虽然可能不具备继承家业的体质，但是却很善于经商，我们李家有很多业务都在日韩地区，再加上太太的身体不好，所以在很小的时候，大老爷就和太太定居日本，打理家族的生意了，也是方便给太太在日本求医，治疗身体。不过当家的不舍得少爷，所以才没有一起跟去，现在他们也会时常回来看少爷和当家的，有时候少爷也会去日本看望双亲。”李荣解释道。

    “哦哦，真是不好意思，打听了咱们家的私事，我多嘴了，对了，李伯伯，这么早您怎么在这里？”

    “您不必介意这些小事儿，是这样，当家的让我通知您，十点半准时出发，希望您不要迟到，您可以到前厅用早餐。”李荣说。

    “好的，我知道了，我会准时在门口等候的，您先去忙吧。”

    李荣点点头，转身朝着李云显离开的方向去了，奇怪，李荣的背影，竟然和李云显，好像啊。(未完待续。)