
    第八十二章关于火油

    “胖子，你不是号称是专家么？你倒是说说这是什么味道啊，怎么这么刺鼻啊。”阿罗问大哲。

    “这应该就是我之前说的那种可燃的燃料。”大哲说。

    “大哲，这东西这味道这么奇怪，不会有什么安全隐患吧？别到时候一点着整个墓室都炸了。你弄清楚这东西是什么了么？”我有点紧张，万一等一会儿大哲的推断不正确，我们可就全都交代在这里了。

    “这东西我也没有见过，但是之前研究燃料和火药的历史的时候，有学习过很多古代的稀奇古怪的燃料和类似火药的古方，这里面的东西呈现黑色，粘稠的膏状，有刺鼻的味道，和古方中记载的一种东西很像。”大哲说。

    “你就别卖关子了，到底是什么啊？”阿罗小声的问，已经急的火烧眉毛了。

    “是猛火油。”

    “那是什么东西？不是攻城用的一种机械装置么？”我问。这种东西我也略有耳闻，古代有一种攻城用的机械，里面装上火油，再用喷射的原理进行攻击，点燃多方的城池，辅助进攻非常有效，不过那种猛火油就和石油差不多，和这个墙面里面夹着的东西可不太一样，尤其是气味上差别很大，石油或者汽油的味道，远不及这墙体里的燃料的味道。这味道不仅刺鼻，而且让人觉得胃部痉挛，实在不是什么好味道。

    “你说的那种猛火油在古代确实很流行。”大哲一边给我小声的解释，一边继续用手剥落那些涂蜡的外封，我们只能用一只手剥墙，一只手捂着鼻子，所以速度渐渐慢了下来。我们轮流休息，主要是看住身后的傲因，它一直安静不动的站在原地，不过我们也看不清楚它在做什么，只能凭借那种诡异的“呼哧呼哧”的声音判断，它一直站在原地没有动。“不过这中猛火油和我们眼前的这个还很不一样，这墙上涂的这个应该才是真正的猛火油。”

    “真正的？”我疑惑道。

    “是的，不过这种猛火油并没有确切的事实记载，只是很多老一辈人口口相传流传下来的一个传说，据说这种猛火油是上天的天神赐给燧人氏的，因为燧人氏掌握了如何使用火，便将这种可以助燃的神秘古方赐给了燧人氏一族。最初应用于烤制食物，到后来演变成了用于战争，因为杀伤力和破坏力都比较大，所以上天就收回了这种猛火油的制zuò方法。这东西有可能就是人间说的三昧真火的雏形。后来五代十国的时候，很多军事家发明了一种可以攻城的燃烧型的武器，就用猛火油来命名了。”大哲说。

    “可是燧人氏什么的不都是传说么？你们上课的时候还信封传说？”我质疑道。

    “传说当然不可信，但是那种传说中的类似于三昧真火的猛火油却是真实存zài的，有很多早于五代十国的时候，就有很多蛛丝马迹可以查证出当时的人们已经可以炼制一种纯度非常高的油脂，这种油脂燃烧时候产生的温度非常的高，但是需要考证的是，如果这种油脂的存zài真的是事实的话，这种可能性是几乎没有的，因为在古代时候，无论是设备还是技术都不可能达到那种程dù，又因为那种古法早就已经失传了，所以没有办法探究是不是真的有这种技术存zài。”大哲说。

    “大哲，那你这不是说了跟没说一样么，你也没见过这种猛火油，也没有办法考究这种制zuò工艺，那怎么能肯定这就是猛火油啊？”我问。

    “怎么说呢，知觉！我一直觉得吧，世界上并不存zài什么传说之类的，所以传说之所以能够流传一定还是有一定的依据的，我觉得可能燧人氏这个人并不存zài，只是厚实给他起的一个名字，而这个燧人氏部族应该是存zài的，很多隐世独居的部族在不被外界熟知的时候都是背起了一些奇怪的名字和称呼的，所以说有可能这个什么猛火油就是一个古老的部族的秘术。再加上传说中的三昧真火，遇水不但不灭而且会越烧越旺，很像现在的汽油和石油，所以说古人用了什么神秘的办法把石油进行了高端处理的提纯，也都不是没有道理的。”大哲笃定的说。

    我一时之间无言以对，大哲说的没错，我们确实没有足够的证据证明有些东西的存zài，但是也不能够因此就否认它们的存zài，青铜器时代又叫做奇迹时代，那个时候没有文献记载，但是那时候遗留下来的文物却全都难以用金钱衡量，都是真正的无价之宝。

    “所以大哲，你现在准备怎么办？”我问。

    大哲有扯下来一大块涂蜡，轻轻的放在地上，他肚子上的伤口不知什么时候竟然止住了血，不过伤口泛白向外翻着，看着像是肚子上多了一张嘴一样，异常恐怖。他擦了擦脸上的血和汗的混合体，小声的跟我说。“都已经剥了这么多了，当然是点着了。”

    “真的不会出什么问题么？”我还是有些胆颤，尤其是在经历了这么多事情之后，我在做任何一个决定的时候都开始变得犹豫不决，这也是我现在最讨厌自己的地方。

    “放心吧，绝对不会有事儿的，就是你是不是得把那位美女哄出去，这植物遇上了火可不好受，刚才她已经有些力不从心了。”这是大哲少有的细心，连我都没有发现，阿罗的脸被刚才爆炸的浓烟熏得乌起码黑，这样的大火她一定经受不住，只是一直在硬撑。我点了点头，走到了阿罗身边。

    “阿罗，等一下我和大哲点火，在这之前你迅速的转移到外面去，和云希明还有陆大叔呆在一起知道么？”我严sù的看着她说。

    “我没事儿，我可以和你在一起，你这个样子倒是一旦逃不掉的话……”我就知道她不会乖乖听话，所以她的话音未落，我抬手就是一急手刀，砍在她的右边的腋下。那里是她的命门，也是最薄弱的地方，不过我下手不重，她过一会儿就会自己醒过来了。我抱起阿罗，她的身体永远还是一棵曼陀罗花，所以轻飘飘的。大哲看着我把阿罗抱出门外，点了点头。

    我刚走出墓室大概十几米，就感觉后背传来一阵热浪，不好，大哲他，私自行动了。