
    第112章鬼遮眼

    和李家的会面结束后，我和姥姥一起回到了我的小窝，这是姥姥第一次来我的地盘，我多少还有些紧张。

    “姥姥，您坐，我去给您泡茶。”我从小就很少单独和姥姥呆在一起，所以总是忍不住有些紧张，倒是蓟子洋，像个老朋友似得，在姥姥面前疑点也不拘束，坐在沙发上悠闲的看着报纸。

    “你这地方弄得不错，看来确实是长大了。”姥姥说话的语气一反常态的格外和蔼，让我有些不适应。

    “嗯，还行吧，我平时睡在上面，有不少客户会上门找我去给他们看房子镇宅什么的，日子过得还不错。”我如实答道。

    “你做这些是好的，权当是一种历练，往后姥姥不在了，咱们隗家还得指望你呢。”姥姥突然说起这样酸溜溜的话题，让我手足无措，确实这两年姥姥的变化越来越大，老态开始显现出来，但是我还是夸耀的说她。

    “姥姥不要乱说话，您还年轻着呢。”姥姥没有答话，我只好没话找话，“姥姥为什么爸妈没有来，不是说他们先到了么？”我问。

    “是，原本他们在我的前一班飞机上，都已经到达了，但是美国那边有点业务，比较紧急，所以他们没来得及过来看你，就又飞回去处理业务了。不过之前云老头子实现已经飞到美国告sù我们说你平安无事，我也就放心了。况且有他在，我也比较放心。”姥姥指了指蓟子洋，从某种程dù上说，蓟子洋就是我的一个关键时刻的替死鬼，所以姥姥才会万事都这么放心。

    我发现姥姥这次也没有带着冯妈一起过来，她们向来形影不离。“姥姥，冯妈为什么没有和你一起过来？”

    “有些棘手的事情我让她去调查清楚。”姥姥平静地说。

    “什么事情这么棘手，需要冯妈亲自出马？”冯妈是姥姥的王牌，不到万分紧急，怎么会轻yì使用。

    “现在事情尚不明朗，等查清楚了，我自然会告sù你。”姥姥一般这样说，就表示不愿意再继续这个话题了。

    “姥姥，所以之前我让蓟子洋去找你，他说你回国了，就是来帮李婆婆处理云凝的事情么？”我愿意话题，有聊起了李家的话题。

    “没错，当时你李婆婆派了转机去接我，我就知道一定是出了大事，所以也来不及和你说，就赶了回来，但是事情竟然这么复杂我也没想到，云凝这个孩子，也是个苦命的。”姥姥感叹道。

    “姥姥，你知道云凝的妈妈为什么要这么做么？那块玉玦是不是有什么不妥啊？”我问道。

    “动机我不太清楚，不过我想这世上总不会有一个母亲想要害自己的孩子，李亚娅应该也是有自己的苦衷吧，那块玉玦我也看不出有什么不妥，但是阴阴散发着一股邪气，不知道是什么情况。”姥姥说。

    “或许等我和子洋去看了再说吧。”我随口说道。

    “为什么又要扯上我？”子洋在一旁不满的抱怨道。

    “让你去你就去，哪那么多抱怨。”我数落他。

    “我向来是只管你们隗家的事，你总是给我揽这么多差事，也不给我做牛排吃，我是会罢工的！”蓟子洋抱怨道。

    “就知道吃啊，你难不成是被饿死的么？”

    姥姥在一旁看着我和蓟子洋拌嘴，竟然不经意的笑了笑，转身回卧室休息去了。

    时间将晚，我和云希明联系好明天大叔看眼睛的事情，我也给李云显打了电话，告sù他不必来接我，我会自己前去。之后便也早早睡了，可是我一闭上眼睛我总是看见云凝戴的那块玉玦，所以几乎一夜未眠。

    第二天一早起来，发现自己顶着一对熊猫眼，也是无奈了，云希明一早就打来电话，他已经接上了陆大叔，准备赶往李家，让我也赶紧过去。我于是开车带着姥姥，也往李家大宅赶了过去。

    李家大宅位于城郊，和我的小窝，云凝的独栋，云家的洋楼比起来，李家才算得上是真正的大宅。什么叫大宅，就是你走在里面，如果没有人领着，就会迷路。我此刻走在李家的大宅里，随处可见的是亭台院落，还有假山，人造瀑布，这里就像是一座私人公园。开门的仆人带着我们一路往里，从大宅的主楼径直穿了过去，在大宅的身后有一处庵堂一样的存zài，布置的古色古香，仆从把我们送到门口便停住不再前行。

    “此处使我们李家的禁地，只有当家人才可以进入，当家人交代，只请陆先生，阴阴小姐进去商议，其余的贵客，还请移步跟我到前宅喝茶休息。”这仆从年纪不大，长得也是十分清秀，但是说起话来，逻辑清晰，面对我们这些人也能够礼数周全，并且不卑不亢，可见平时李家对下人的挑选和训练也是极其严格的。

    “姥姥，咱们去前厅喝茶吧。”云希明搀着姥姥，嘴甜的说道。

    “臭小子，还没进我们隗家的门，就敢叫我姥姥，定是你们家的老头子教的吧。”姥姥笑骂到，不过她一直看重云希明，自然也不会生气。我目送着仆从带着姥姥和云希明走远的身影，搀扶着陆大叔，走上了庵堂门前的台阶。

    “陆大叔，我们进去吧。”我说。

    “丫头，这次我可算是欠了你一个天大的人情了。”陆大叔说。

    “怎么会，如果不是我坚持让你跟我们去山东的古墓，你也不会伤了眼睛，不管结果如何，我们先进去，听听李婆婆怎么说吧。”我推开庵堂的门，李婆婆背对着门，正坐在香案前打坐，香案上竟然没有什么供奉，只是平白无故的点了三炷香。

    “来了？倒是准时，现在的孩子大多喜欢迟到，随便找个蒲团先坐下，等我念完这篇清心咒。”李婆婆悠悠的说道。我自然不敢插话，扶着大叔，坐在了婆婆身后的蒲团上。

    李婆婆默诵完清心咒，转过身看了看陆大叔，与其说是看看实际上并不准确，因为李婆婆也是盲的，也不知道她是不是真的能够看到陆大叔的样子。“倒是个硬汉，之前受了不少伤吧。”

    “您过奖了，当兵的时候受过伤，不算什么了不起，只是眼睛现在……”陆大叔不知道李婆婆也是盲人，我也没有说穿。李婆婆站起身，她准确的走到陆大叔身边，从自己的腰间抽出一根银色的细针，在大叔的眼睛周围不断的刺探。终于她找准了一个穴位刺了下去，陆大叔的眉头皱了一下，李婆婆极快的抽出细针，递给了我。

    “看看是什么颜色的。”李婆婆问我。

    我看看那个银针的尖端，微微的泛红，“红色的。”

    “果然是鬼蒙眼啊。”李婆婆感叹道。

    “鬼蒙眼？！那是什么啊？大叔的眼睛还有没有的救？”我着急的问，我想大叔一定和我一样着急，但是他却安静的坐在那里，一句话也没有说。

    “鬼这东西，你们家应该比我更清楚，鬼原本就不属于我们人存zài的世界，人把所有不属于自己认知范围的东西都称为鬼。鬼蒙眼，就是指被这一类的东西身上所带的污秽之气弄脏了眼睛。”李婆婆说。

    “可是婆婆，当时我们一行几个人进了古墓，但是最后出来的时候，只有陆大叔一个人眼睛看不见了，这又是为什么？陆大叔推测说跟血型有关系，我们其余几个人都是O型血，只有他不是，与这个有关系么？”我问。

    “有可能有，也有可能没有，虽说是被污浊之气侵害，但是谁能真的证明那些东西身上带有的就是污秽之气呢？这种事情就像是一个人在一个地方住的久了，突然搬去了很远的地方，他会发生水土不服，你就能说是他搬去的这个地方有问题么？显然不是。并且水土不服也是因人而异，有的人再怎么搬家也没事儿，有的人就不行，所以说啊，不要轻yì的下结论。这种结论也办法界定。所以说，当务之急还是先治好他的眼睛，最为关键。”

    “婆婆，你是说，陆大叔的眼睛还有救？”我大喜，听婆婆这口气，看来大叔的眼睛有救了。

    “放心吧，这种程dù，你婆婆我还是搞得定的。”李婆婆的口吻透露出一丝骄傲。

    “太好了，婆婆，那你赶快开始吧。”我高兴地说。

    “急什么，你以为这是外面理发呢，拿把剪刀就可以开始剪了，想要治好他的眼睛还需要一样东西。”

    “是什么东西？”

    “无根水！”

    “无根水？”我反问道。”没错，这无根水，一定要集齐，雨，雪，霜，露，每样一份，混合在一起，才算得上是真正的无根水，而且这无根水深埋在地下存放三年的为最好，多一天，少一天，都不够效力。无根水是世间最纯净之物，并不是随随便便就可以采得的，松雨，梅雪，竹霜，荷露，才算得上上品。怎么样丫头，这些水你有么？”李婆婆的语气中带着一点忧虑。

    我摇了摇头，这些水就算采集，也需要一整年的时间，在凑到一起，封存三年，怎么也得四年，难不成这四年的时间陆大叔都要在黑暗中度过了？我正一筹莫展，一旁的陆大叔却开了口。

    “这种无根水，我有。”(未完待续。)