
    第一百零五章关于绝色

    “我为什么要见你们家新一任的继承人？我又不认识他？而且你们堂堂李家，还会有求人的时候？”我反问李云显，语气中带着一点点威胁，突然得知他竟然有事求我，好像自己突然多了一个保命的技能一样，增加了我和李家谈判的筹码。

    “具体的情况我现在不方便和你说，等你见到了我们家的新继承人，自然就会知道。我可以承诺你，只要你愿意帮我这个忙，我就答应你，带你去见我们家当家的。”李云显这句话说的很慢，一字一顿，他放下手中的高脚杯，看着我，眼神里满是恳求。

    我略想了一下，便点头答应说，“好，我答应你。”我并不是相信李云显的为人，按照外界的传言，这样一个花花公子的话大多是不可信的，不过我在心里盘算，就算他说话不算话，大不了我们再想别的办法，如果他信守承诺，真的愿意引荐我们去见李家当家的，那治好大叔的眼睛也就更有希望了。另外，我也是出于好奇，李家是古董世家，家大业大，涉及到各行各业，想要做李家的继承人绝非易事，我倒是好奇这位新任的继承人，是个什么来头。

    “那就这么说定了，等一下我让我的司机来接你。”李云显说着站起身，就准备告辞。

    “等一下！你是说现在就去？我还没给云希明打电话呢，应该叫上他……”

    “不需要，只能你一个人去，我也不想很多人知道我们家的事，十分钟后，门口见。”李云显说完朝着门口走去，刚走了两步他就停了下来，转过身对着我说，“记住只能是你一个人来，如果有第二个人知道这件事，我们的约定就算作废，你再也别想见到我们李家当家的。”说完他头也不回的走了出去。

    我最讨厌别人威胁我，尤其是这种趾高气昂的公子哥，我正坐在沙发上生闷气，蓟子洋飘了过来，我现在已经不需要使用阴阳术，就能感觉到蓟子洋，因为他一靠近身边就带来一阵刺骨的寒气。

    “子洋，你陪我去一趟吧。”我说。

    “我可是听见了，人家只让你一个人去，我去了不是坏了事儿了？”蓟子洋说。

    “他说的是让我一个人去，但是你也不算是人啊。”我回敬道，蓟子洋苦笑了一下，点点头，跟在我身后，我站起身，走到了大门口。我看见欣凉和阿困也跟在身后，我不动声色的摇了摇头，他们便默契的不再跟上来。门口停了一辆玛莎拉蒂，李云显摇下车窗，嘴角上扬坏坏的笑着看我。

    “走吧，大小姐。”他走下车，绅士的打开车门，请我上车，蓟子洋早就一个闪身坐进了最里面，他的那点小身板，紧贴着车后座的车窗缩成一团，完全可以忽略不计，我看着他不自觉的笑了笑，因为他的样子实在是太滑稽了。我微妙的表情被李云显捕捉到，他坐在我身边，笑着问我。

    “是什么事情让我们的大小姐觉得好笑，我们李家的车是不是配不上隗大小姐的身价？”李云显问道。

    “怎么会，我只是想起了一些有意思的事情罢了，走吧，我还希望能够早点回来睡美容觉。”我说。

    “美容觉？！介不介意旁边多一个我？！”李云显色迷迷的看着我，这种油腻腻的表情，真是让人厌恶。

    “当然不介意，我睡前喜欢练功，李少爷不介意的话，也可以一起。”我挑衅的扬了扬眉毛。

    “还是算了，我早就听说过隗小姐是跆拳道黑带，又练过自由搏击，我还想留着我的小命多逍遥几天。”李云显咂了咂舌，酸溜溜的说。

    “请注意您的措辞，是跆拳道黑带九段！”我纠正道。

    李云显自知无趣，将头扭向一边，假装被窗外的风景吸引了。

    车子开了大概二十分钟，到达了一处老城区，这地方很多都是以前英租界留下的别墅，和云希明家的老宅离得竟然不远。车子停在一栋别墅的门口，别墅很普通，就是上世纪末遗留下来的那种旧旧的老宅，一共有三层，楼下两层全都息着灯，昏黑昏黑的，只有三楼的阁楼亮着灯，亮着一盏红灯，红色的光晕透过窗户映出来，显得非常的诡异。

    “这房子有古怪。”蓟子洋在我的耳边小声说，“我去周围看看，你先上去，注意安全。”

    我微微的点了点头，跟在李云显身后走了进去。别墅的里面和外面差别天壤，外表朴实无华的老式别墅，里面却是别有洞天，一早就有仆人听见车声迎了出来，点亮了楼下两层的灯，巨大的水晶吊灯把大堂映照的灯火辉煌，里面的装修是简欧，虽然看上去并不华丽，但是仔细观察就会发现，即使是一个普通的蜡烛台或者摆设都是世界知名设计师的作品，沙发上的靠垫也是鹿皮的，就连佣人递上来的水杯，触手生凉，竟然是水晶的。

    “李家果然不俗。”我感叹道。

    “隗小姐，恭维的话就不要多说了，已经到了这里，我们还是直奔主题吧，跟我上楼。”李云显做了个请的手势，引领我上了螺旋楼梯。

    “新任继承人住在这儿？”我问道，这里虽然繁华，也足够奢侈，但是以李家继承人的身份，实在还是过于简朴了，难道李家的新任当家是个信佛的，就喜欢这样的简朴度日。

    “他（她）就是喜欢住在这里，不喜欢热闹。”李云显言简意赅的说，走进这间别墅，他仿佛变了一个人，话变得很少，表情变得严sù，整个人都很认真。

    楼层并不高，说话间我们就上了三楼，我感觉到三楼比楼下明显要热，等我反应过来，我们已经站在那间亮着红色灯光的卧室门口了。我感觉自己的心跳变得很快，这间卧室透露出前所未有的诡异气息，好在令我安慰的是，蓟子洋回来了，他没有说话，只是点了点头。

    我这才安下心来，跟着李云显走进了卧室。走到三层已经没有佣人跟着了，推门进去，映入眼帘的是一地的蜡烛，这就是那些红光的来源，蜡烛中央铺着白色的狐皮毯子，上面趟着一位……绝色……美女！(未完待续。)