
    第113章无根之水

    “陆大叔，你是说，你有这种水？！”我惊呼道。陆大叔虽然平时做事谨慎，但是怎么看也不像是那种生活高雅的人。一般来说古人都会选用无根水来进行珍贵茶叶的冲泡，可是现在这样快节奏的生活，越来越多的速食产品，很少有人还会在乎这样的东西。陆大叔我是真的不了解，难道陆大叔还有着这样铁面柔情，情趣高雅的时候？

    “这件事情说来话长。”陆大叔说。

    “越长越好，婆婆我很喜欢听故事，你且说说吧。”李婆婆一边说一边转身打开了身后香案下面的一处格子，里面早已有准备好的精致的茶点，用竹编的盘子盛了，摆放得整整齐齐。李婆婆选出两样，一份是紫菱糕，一份是扁豆卷。放在了我们的蒲团面前的地上，自兀自吃了起来。我也毫不客气的吃了起来，李婆婆看看我，“这丫头，越来越没大没小了。”

    “婆婆，你拿出紫菱糕和扁豆卷，不就是让我自便的意思么？恭敬不如从命啦。”我笑着说穿了婆婆的哑谜，婆婆笑了笑。

    “就是喜欢你这份聪明劲，好了，刀疤脸你说吧。”李婆婆在评价别人外貌的时候还真是毫不留情，陆大叔倒是也不在意这些，开始讲他的故事。

    “我会有这无根水，是因为我师父的原因。我师父这一生最喜欢做的事情就是品茶，不过到老了却收了我这么一个对茶一无所知的茶痴徒弟。我师傅常说，喝茶和品茶的时候，就像是在回忆自己的过往。不同的年龄和不同的境遇里，品出的茶的味道都不同。因为我师父喜欢饮茶，不仅仅对茶叶，茶具非常的挑剔，尤其是泡茶的水，更是特别讲究。我拜师的第一年，师傅就交代给我一项任务，他给了我一个罐子，或者说是一个瓮，让我去收集雨水，这雨水只能是松树的松针之上的雨水，并且这棵松树还必须是成长刚满三年的才行。我本来就觉得师傅的性格古怪，我以为他是在故意刁难我，于是随便接了一瓮雨水，便回去交差。结果被师傅一顿臭骂。之后我不敢怠慢，找到了各地长满松树的树林，可是天公不作美，竟然连着几个月都没有下雨，后来终于等到一场雨，可是我收集的雨水只能刚刚铺满瓮的底部。即使是这样师傅依然不满意，他说那些松树都是长得过高的大树了，早已经过了三年。”陆大叔一边说一边露出苦笑的表情，他脸上的刀疤在这个苦笑之下显得更加难看了。

    “后来无论我怎么做，师傅总是不满意，最后实在没有办法，我只好自己种了一片松树林子，到了第三年的时候采集上面的雨水，终于满足了师傅的要求。”

    “你就为了他的一杯茶水，就那么费劲，花了三年的时间？”我惊讶的问道。

    “是啊，感觉是不是特别的幼稚，不过师傅说的话，我都会去照做，我没有父母，觉得师傅就是我的亲人，所以这点小事情并不值得一提。之后师傅又让我收集梅花上的雪水，还有竹叶上的霜，以及荷叶上的露珠。这些没有了对植物年限的要求，相对进行的顺lì一些，不过也同样要求很苛刻，梅花只要花蕊上的雪，竹叶只要离地面最近的那一片上面的霜，荷叶只能用巴掌大小的才可以。终于当我终于凑齐了师傅想要的所有的水，装进了一只瓮中的时候，师傅却告sù我，他已经命不久矣，他让我把那个瓮埋在一棵槐树下，三年后再取出来，他说那瓮水就是他留给我的最后的礼物。”陆大叔一边说，一边用力的吸着鼻子，如果他的眼睛可以流泪的话，他现在一定已经泪流满面了。

    “刀疤脸，在我认识的人当中确实有一个人，他特别喜欢饮茶，并且对饮茶的规矩十分的讲究和苛刻，你的师傅该不会是……”李婆婆说。

    “我师父叫葛有念，人们都叫他葛二爷。”陆大叔答道。

    “果然是他啊，原来是故人的徒弟……”李婆婆若有所思的说。

    “怎么？前辈您认识我师傅么？”

    “算是认识吧，算了不提也罢，都是老黄历了。”李婆婆轻描淡写地说。

    “阴阴丫头，你记一下我住的地方的地址，麻烦你去我住的地方一趟，那里有一棵很大的槐树，在那下面有一瓮无根水，到明天刚好满三年。”陆大叔把住址详细的告sù了我，他又嘱咐了几遍，最后他说，“真是不好意思，让您这样身份的人到那种地方去，给你添麻烦了。”

    “大叔你说什么呢，怎么会麻烦，我去去就回。”说完我头不回的跑了出去。

    李家大宅位于郊区，大叔给我的地址却是在老城区，又赶上正是堵车的时候，到达大叔住所的时候已经是下午两点了。那个地址很难找，我开着导航还是绕了好几圈，真正抵达的时候，我实在是不敢相信自己的眼睛。这里！大叔竟然住在这里！

    我有点懊恼自己的行为，不管怎么说陆大叔也是我这个专家顾问团的一员，平日里关心成员的生活和饮食起居是我的职责，可是我竟然没有调查清楚让陆大叔住在这样的地方。

    陆大叔生活的是一片老城区，这里是最近城市规划即将进行拆迁的区域，到处都是一片破败。面积不大的区域已经被用简易的砖墙隔离了起来，大部分的房子都已经被铲倒，砖瓦，木料，垃圾，到处都是，气温已经高到了一定程dù，垃圾酸腐的味道令人作呕，我想起我居住的小区每半小时就会清理一次的公共垃圾堆放处总是干净整洁的，想起李家大宅里自带的垃圾回收系统，果然我从来没有体会过这样的平民生活。苍蝇和不知名的小虫子，在空中成群的飞舞，时不时的停在我的衣角上。我找到大叔写给我的门牌号，那根本就不是一个门牌号，而是大叔自己涂鸦的一个门牌号码，黑色的油漆在大门上清楚的写着一个号码。

    仅存的几个矮栋的房子都是那种上世纪遗留下来的日本房，大叔的屋子就是其中一栋，这周围已经拆成了这个样子，明显剩下的几户也都是钉子户了。大叔房子隔壁的那一栋，被推倒的只剩下一半，水电应该是早就没有了的，旁边那一户的门口一位老妇人正在用柴火烧水。大叔的房子也没好到哪去，门上被泼了红色的油漆，大大的“拆”字写的到处都是，玻璃没有一块是完整的，我看了一阵阵的心酸，心说等大叔的眼睛好了，我一定要给他安排个像样的住处。

    我四处瞅了瞅，果然在陆大叔的房子身后有一个槐树，长得还算是郁郁葱葱，我绕到槐树那边，开始用车上带的铲子在大叔说的大概位置，往下挖，果然过了不一会儿挖出来一个瓮。瓮拿在手里，竟然很重。我赶紧返回车上，开始往回开，恨不得赶紧逃离那个地方。

    回李家大宅的路上，我把车开的小心翼翼，身后不断有车鸣笛或者超车，我非常担心那一瓮无根水会出现什么意外，我捧着那个瓮，就好像捧着大叔的眼球一样，小心翼翼。

    李婆婆告sù我因为时间将晚，并且那些无根水也还没有到日子，让我和陆大叔在李宅住一晚。陆大叔和云希明被安排在了贵宾包厢，我和姥姥则直接住进了李婆婆的卧室。和我姥姥不一样，我姥姥是典型的中国老人，不喜欢电子产品，也不喜欢新生事物，吃素，睡木床，卧室也是很朴素的布置。而李婆婆的卧室，差不多有八十多平，放置了两张大床，进口的欧式梳妆台，还有一个很大的浴室，音响，电视，电灯，全部都是声控的，可能也是为了照顾李婆婆的眼睛的问题吧。

    晚饭在一楼的大堂用餐，陆大叔没有来，他的饭菜有专人送到房里，李婆婆则不是，他和我们一起吃饭，完全看不出她像是一个盲人。晚饭自然是极尽奢华，原本李婆婆就是个爱吃之人，现在更是印证了这一点。酒足饭饱，我们回到李婆婆的卧室，不多时又有下人送来了点心，李婆婆每日进食六次，而且食量极好，这在她这个年龄真的是不多见的。

    李婆婆和姥姥的交流并不多，吃完点心两个人又开始下棋，我闲来无聊，就在李宅里四处闲逛，却在李婆婆的卧室门口遇见了李云显。

    “你怎么在这里？”我问。

    “我每天这个时候都在这里，一直守到这盏灯熄灭。”李云显指了指李婆婆的卧室。

    “你是担心婆婆的眼睛出现问题么？”我问，心想没看出来，他倒是个孝顺孩子。

    “嗯，毕竟她上了年纪，虽然这么多年她从没出过差cuò，但是我还是不放心，每天守在这里。我的房间就在隔壁，要不要进来坐坐。”他问，脸上又露出来了那种色迷迷的轻浮表情。

    “为什么要装成一副花花公子的样子，我知道你心里只有云凝，这样做有什么好处？”我很费解。

    “你也许不会懂吧，有的时候爱一个人太过沉重，所以你恨不得忘jì，忘jì你是有多爱那个人。”李云显冷冷的说。(未完待续。)