
    第一百一十章关于诅咒

    大哲和云希明，虽然极不情愿，但是依然还是站起身跟着李荣走出了茶室，娇老板一直守在门口，看到大哲和云希明走了出去，赶紧招呼道。

    “三位跟我来，你们可以先到冬梅包间稍作等候。”几个人的脚步声消失在门外，茶室里安静非常，只剩下李云显，李婆婆，姥姥，还有我。

    大约五分钟以后，娇老板的声音从外面传来，“你们小心着点，慢点，都抬好了。”随着话音，几个当值的服务生，抬了一个藤条椅子上来了三楼，椅子上坐着一位素面华服的妙龄少女，正是我之前见过的，李云凝。李云凝还是没有醒来，似是昏睡了一般。

    几个服务生把藤椅小心翼翼的放在茶座前面，李云凝安静的坐在上面，看起来，就像是在和我们一起饮茶一样。李婆婆放下手中的茶杯，看了一眼李云凝，满眼的慈爱，这种眼神是和她看待李云显的眼神所无法比拟的。她叹了口气，说一句，“你也出去！”

    李云显楞了一下，但是还是恭敬的退了出去，这时候娇老板和服务生也都退了出去，房间只剩我，姥姥，还有李婆婆，再加上昏迷不醒的李云凝。

    姥姥也放下茶杯，端量着眼前的李云凝，她绝色的面容安静温婉，就像是一朵等待绽放的莲花，还没有盛开，就已经让人感觉到美的心醉。姥姥站起身，我赶紧扶着她，她走到李云凝面前，打量着那孩子，就像是看一件古董一样，小心谨慎。

    “老姐姐，小凝还是这样，没有什么好转么？”姥姥问。

    “老样子，就一直这样睡，阴阴这孩子当真能解决这事儿么？毕竟她还年轻，我也不愿意为了自家孩子的病，误了别人家的孩子。”李婆婆为难的说。

    “说什么浑话，我隗巧巧是那种见死不救的人么，要是没有七成以上的把握，我也不敢答应这事儿，就算不是为了你孙女，我也不愿意把我外孙女的命也搭上，你信我！”姥姥严sù的说，李婆婆点了点头，便不再说话了。

    我趁机端详李云凝，心里千百次的感慨，太漂亮了，实在是太漂亮了。不过她这副样子，到底是怎么回事儿，我记得李云显和我说过，李云凝已经二十多岁了，可是她这副十二三岁的身子，究竟是怎么回事儿。我看了看李婆婆，忍不住还是开口询问。

    “婆婆，这个姑娘是您的孙女？她怎么……”我假装自己不知道李云凝的身份，故意这样说，生怕说错话，再出卖了李云显，谁知李婆婆却冷笑了一下，答道。

    “阴丫头，别为混小子隐瞒了，你刚才不就是跟他去看了这丫头么？不过你放心，我不会怪他，他心疼小凝，我都知道。这小子，自以为能够瞒得住我，笑话，我这个当家的还没咽气呢，那轮得到他耍那些没用的小聪明。”李婆婆这样说，我听了心里松了一口气。“你跟我说说，他都和你说了什么？对于小凝的事儿你都知道多少？”

    因为姥姥也在眼前，我不敢有所隐瞒，于是只好把李云显如何找到的我，如何带我去见了小凝的来龙去脉都说了一遍。李婆婆没有表情只是默默的听着，末了叹了口气。

    “丫头，这件事，希望你能够真的保守秘密，这是我们李家最见不得人的秘密。”李婆婆手里捏着一只空茶杯，开始给我讲述李家和李云凝身上的秘密。“我们李家是李世民的后人，如果在唐代也算是皇亲贵族，但是搁在现在，不行了，现在这些基业全都是靠我们一点一点打江山积攒下来的。唐朝没了之后我们就开始自食其力，后来经过一位不知道哪里来的高人的指点，我们得到一本卷宗，上面就记载了如何把人的眼睛通guò后天的刺激，变得异常的灵敏的方法。凭借着敏锐的观察力，配合上聪灵的听力和敏捷的身手，我们掌握了如何推测判断分析人和事的能力，这在现代被称作读心术。读心术本身没有什么特别的用处，但是却可以给我们的生活和工作提供极大的便利，我们李家开始做生意，替官府破案，甚至开始四处搜罗信息也做起了古董生意。像你说的刮眼，那在我们家都是再简单不过的技能了。”我帮李婆婆斟满了茶水，她押了一口茶，继续说道。

    “李家慢慢的又开始开枝散叶，变成远近闻名的大户，但是我们却不得不刻意隐藏我们李氏皇族的身份，都是因为那该死的诅咒。我们家族谱记载，早在李世民登基之前，就垂涎齐王李元吉的王妃，杨珪媚，后来玄武门之变，李世民杀了杨氏的丈夫和一双儿女，并将杨氏占为己有。杨氏幼时曾经修习过巫山秘术，所以被囚禁在宫中的日子，她日日吃斋念佛，沐浴熏香，用自己的余生时光设下一道诅咒，诅咒所有的李家子孙，手足相残，**无德，不得善终。诅咒应验的很快，之后，李世民的儿子李治爱上了自己的庶母，也就是后来的女皇武则天。但是诅咒并没有结束，时至今日，我们李家仍然每一代都会出现**这样的事情，这诅咒就像是一剂毒药，让我们即使腰缠万贯，富可敌国，仍然觉得在人前抬不起头。我们不得不低调行事，为的就是守住这个秘密。我原以为这一代只要我严防死守，就一定可以将这种事情扼杀，但是没有用，臭小子和小凝还是躲不过去。”李婆婆说的开始哽咽起来，我无力安慰，只能默默的听着。

    “诅咒这种事情，我们已经认命了，索性这样的轮乱并没有出现近亲结合的恶果，这么多世代，李家没有因为轮乱出现过一个傻子，相反这样的结合下生出来的孩子，都极其聪明灵巧，天生就有一种王者的气质，也许皇族血脉还是起到了一丝作用吧。小凝就是个例子。”李婆婆说到这里突然变得特别的激动，竟然一个头磕在地上，“可是这么聪慧的孩子竟然现在变成了这个样子，阴丫头，只有你能救她了，小凝是我们李家唯一的希望，拜托你，请你一定要救救她！”(未完待续。)