
    第120章赤练腾蛇

    我一不小心惊呼出九翼腾蛇这个名字，也被自己吓了一跳，赶紧留心四周的动静，生怕惊动了那条红色九翼腾蛇，再伤害到李云凝。然而四周一片静寂，什么声音也没有，这样的安静让我心里发慌，不知道究竟是哪里出了问题。

    “丫头，你看见什么没？”蓟子洋着急地问，进入了天之瞳的境界，就连蓟子洋也没有办法和我共享视角，天之瞳只有我一个人能够驾驭，我不得不小声的把我看到的东西口述给蓟子洋。

    “在李云凝身上盘着一条蛇，很大的红色的九翼腾蛇。”我小声的说。

    “红色的？那可能……”蓟子洋的话还没有说完，突然我的耳边响起了另一个声音，那是一个女人的声音，很温柔，并不令人觉得恐怖。

    “那边的丫头，你见过九翼？”她突然这样问我，但是我却找不到这声音的来源，只能四处打量。

    “你是谁？你在哪儿？为什么我看不见你。”我问道。

    “就在你面前啊，难道我这么大你还看不到么？”那女人的声音格外轻柔，听起来令人舒心，但是只闻其声不见其人的感觉还是很诡异。我看了看整个卧房，我面前除了昏迷不醒的李云凝，就只有那只巨大的红色的腾蛇，我才发现，那红色的九翼腾蛇也正在看着我。

    “该不会是你吧？”我看着那条九翼腾蛇。

    “也许我换个样子，你能更适应一些。”那红色的腾蛇幻化成一阵红色烟雾，烟雾散去一个样貌美艳的少妇出现在我面前，她身材高挑修长，皮肤白皙，穿着一件及地的红色长裙，浑身上下绣满了金蛇狂舞的花纹，目测她的年龄也就是在三十岁所有，但是我知道这一定是她的一个虚像。“小姑娘，现在不害怕了吧。你很不错，你能够看见我，能让我看看你的眼睛么？”

    我点了点头，她似乎和蓟子洋一样。说出来的话，有种令人无法质疑的能力。她一步一步朝我走过来，凑近了看了看我的眼睛。“真稀罕，天生王者才拥有的天之瞳，千年之后又见神侍者。看来是要成真了。”她说了和蓟子洋一样古怪的话。

    “那个……您……”我一时不知道该如何界定对于面前这位的称呼。”她似乎并不介意我的失礼，莞尔一笑，温柔的说。

    “叫我赤练好了。”

    “赤练？！”我重复道。

    “刚才听到你提到九翼腾蛇，你见过他？是不是把我错认成了那家伙。”

    “您不是九翼腾蛇么？”我指了指她的后背，刚才她现出原身的时候，后背上长了九个翅膀。

    “当然不是。”她耐心的解释道，“我是一条赤练腾蛇，属于现在地上的赤练蛇的祖先吧，我和九翼腾蛇倒是有些渊源，你知道他在哪儿么？”她突然这样问我。

    “不知道。之前我不小心陷进了幻境，在里面就见到了一条很大的九翼腾蛇，不过它的颜色确实不是红色的，也不对，我根本没太注意他的颜色，那地方有点暗我看不清楚，像是一个地下的天然的岩洞里一样。之后我出了幻境，也不记得太多了。”我如实回答，赤练盯着我的眼睛看了好一会儿，才幽幽地说。

    “你很好。你没有骗我，很诚实。”赤练似乎也有着非凡的读心术，能够看懂人们的心思一样。“说吧，你来见我。有什么事情？你开启天之瞳不就是为了看见我么？你现在做到了，单凭这一点，你就注定与众不同，要知道这世界上，能够看到现在的我的人或者鬼怪，都不会超过三个。”她这样说着。冲着我微微一笑，真是倾国倾城。

    “您是用了什么方法隐去了自己，别人才看不到的么？”我想到阿罗，作为一个花妖，只要她不隐身，就能让普通人也看得见。

    “没有，事实上，我已经没有多少时间了，你刚才看到的并不是我的相，那是我的元神。我的肉身早就已经不复存zài了，所以自然不会有人还能看得见我。我无非是在这里等死罢了。”

    “在这里？！哦！对了，赤练……姐姐……你知不知道，这个小女孩，她叫李云凝，她已经昏睡了很久了，是你干的么？”我口不择言，不知道称呼一条蛇为姐姐是不是妥当。

    “姐姐？这个称呼真是年轻，也好，我喜欢这称呼，你认识这孩子？你们是朋友？”她问。

    我坚定的点了点头。

    “这是个苦命的孩子，和我一样，你可愿意听我说说的故事么？我在这世间活的太久了，能听我说话的人也越来越少，现在我只是孤零零的一个人，如果你愿意听我说说我的故事，我就愿意帮你救救那孩子。”

    “姐姐你是说，你愿意救云凝，你知道救醒云凝的办法？”我惊讶道，没有想到竟然这样简单的就得到承诺。

    “我当然知道怎么救她，因为就是我让这孩子一直就这样睡着。”她说。

    “那您能不能告sù我，怎么才能唤醒云凝，拜托您。”我焦急的说。

    “姑娘不要急，你们人类不是向来讲究欲速则不达么，无功不受禄，你劝你还是耐下心来，陪我说说话比较好。”虽然她的声音依然温柔，但是语气却是不容置疑的，没有办法，我只好安静的坐在地上，开始听赤练讲述她的故事。蓟子洋虽然看不见赤练，但是看到我的动作，他竟然也安静的坐在了一边，也许正是他的这一动，引起了赤练的注意。

    “哦！你还带朋友？”赤练问道。

    “他是我的鬼傀。”我诚实的说。

    “鬼傀？！你姓什么？”赤练问。

    “我姓隗，我叫隗阴阴。”我小声说。

    “隗？！难怪，哈哈，难怪，天意，真是天意。好姑娘，咱们注定是有缘分的。”赤练突然莫名其妙的感慨道。“好了，来听听我的故事吧，放心，我不会耽误你太久。”

    赤练优雅的走到李云凝身边，坐了下来，从对面看赤练的脸，更感觉到她美的令人窒息。她轻轻的拨弄着李云凝的头发，看云凝的眼神很专注，充满怜爱和疼惜。

    “我原本不叫赤练，我没有名字，我是从一座火山里面孕育出来的，那个时候天地之间的万物是有灵性的，后来有一个人类的出现打破了轮回里应有的平衡，于是天地间的灵性随着诸神的仙逝，渐渐消散了。我刚成形的时候是一条小蛇，估计也就跟你的身高差不多长。”她指了指我，我心想，和我差不多长，那还算是小蛇么？！

    “我们那个时候是人，鬼，神，魔，一齐当道。我孤身一个，在世间游荡，我没有什么目的，也没有希望，我没有朋友，甚至也没有存zài的意义。因为我没有父母，有天生玉其他蛇类不同，我浑身赤红，一出世就带着强大的灵力，同类都排挤我，别的种类也视我为不祥之物。我修成人形的那一天，是对于一个妖来说最大的庆典，但是我却没有人陪我庆祝。我看着人世间的繁华，情侣夫妻之间的幸福甜蜜，很是羡慕。于是和几乎所有的妖一样，我没能经受住这种感情的诱惑，爱上了一个凡人。这种剧情你一定觉的很老套，你一定猜想我之后会被天界惩处，我们会被迫分开，然后来一场什么轰轰烈烈的爱恋。但是结局却令我意想不到的，我爱上的那个人竟然是个降妖术士，他修炼的方法十分的特别，要收集齐一百颗妖的内丹，然后在融到自己的体内，据说这是一个可以令自己功力大增，迅速升仙的法门。而我，就是第一百颗。”赤练说道这里朝着另一个方向看了一眼，我想她只是不想流露出她的情xù，所以也没有打断，假装帮忙整理李云凝身下的白狐皮。

    “你有过那种被最心爱的人欺骗的感觉么？我有，那是一种多难得的体验，我那一刻才知道人心有多么的险恶，我被关在金丝编织的笼子里，下面烧着三昧真火，没用多久我就显出了原型，这是我第一次在他面前显出原型，也许他一早就知道，所以他非但没有受到惊吓，反而一脸嫌弃，那样子就像是屠夫看到了母猪。你能想象那种眼神么，那种比针扎还要难受的感觉，我第一次知道什么是心痛。”

    听着赤练讲她的故事，我竟然听得入了迷，不知不觉也被带进了故事里，我仿佛也感受到了心痛，也憎恨那个坏男人。“后来呢？”我忍不住追问。

    “后来，就是遇见了他。我第一次见九翼，就是在那一天，我在我最窘迫的时候遇见了他，我被吊在金丝笼子里，再过一会儿就会吐出内丹，灰飞烟灭，我的肉身几乎要被烤熟，简直丑陋不堪，就是这个时候他出现了。他是一位白衣飘飘的公子，他身手了得，打跑了那人，救了我。后来我才知道，原来他也是蛇妖，不过他的地位更加崇高，他是女娲大神一手创zào的侍从，他叫九翼，是一条九翼腾蛇。”赤练说这话的时候，眼神里闪动着光芒，像是一位初恋的少女看见了自己的心上人一样。

    “所以你爱上了他？”(未完待续。)