
    第一百章关于眼盲

    计算一下时间，从古墓里出来到现在已经过去十天了，好像度过了一场劫后余生一样。有十天没有见到陆大叔了，说不惦记是假的，此刻我和蓟子洋站在陆大叔的病床前，看着眼前的陆大叔，我感觉特别陌生，那种死气沉沉的气场，和陆大叔的英勇霸气完全不符。

    “大叔，我是阴阴，我们来看你了。”我轻声的说，害怕声音高一点点就惊扰到陆大叔。此刻他躺在床上，眼睛上蒙着纱布，他上身**，胸前裹了几圈纱布，我看到大叔古铜色的紧实的皮肤，还有他身上大大小小星罗密布的新旧不一的伤疤，大叔的腿上也打了石膏，不过医生说腿伤和胸前的撕裂伤都不要紧，只要多休息，静养，按时换药就可以康复，可是大叔的眼睛……

    “你来了……”大叔说，我注意到大叔的声音特别的沙哑，和他平时的洪亮的声音判若两人，我惊讶的看了看云希明和大哲，他们都摇了摇头，显然是在示意我，现在不方便解答我的问题。

    “大叔，你感觉怎么样？”我问。

    “只是死不了，丫头，你没事吧？”大叔问我，他说话的语速变得特别的慢，就像是那种将死之人有出气没进气的口吻。

    “我还好，大叔等你好了，我们还能一起工作，国家要成立一个专家顾问小组，你一定会很快好起来的。”我承认我是个不会安慰人的人，从小我就不喜欢认输服软，也不喜欢求饶，同样我也不会如何安慰和关心别人，如今看着眼前受伤卧床的陆大叔，我才意识到自己安慰人的词汇是多么的贫瘠。我有点懊恼自己的无能和无知，连安慰人这样简单的事情，都做不好，然而更多是心疼，心疼眼前这个为了我豁出命去的汉子。

    “丫头，你们继续吧，大叔干不动了，这双招子不亮了，就是个废物，和你们在一起只能是个累赘。”大叔扯了扯嘴角，苦笑着说，他越是这样的自嘲，我就越是自责，都是我这个队长无能，才会让事情变成了这样。

    “大叔，你的眼睛一定会好起来的，你相信我。”我还是忍不住哭了起来，带着哭腔，我半跪在地上，抓着大叔的手，我多希望现在躺在床上的是我，看不见的那个人是我，可是这所有的一qiē我都无能为力。

    “丫头，哭鼻子了？不哭，没事的，不怪你，原本下墓这种事情就是脑袋别在裤腰带上，大多是有去无回的买卖，大叔能捡回一条命，和你们一起出来，已经是万幸了。大叔的眼睛不行了，以后不能陪你们出门，你们要多加小心，大叔还有一件事想拜托你。”大叔捏了捏我的手说。

    “大叔，你尽管说，不管什么事情，我都答应你。”

    “我之所以加入各式各样的科考项目，到各种古墓进行勘探都是为了找一个人，就是我的妻子。大叔知道你的本事，所以如果有一天，你在哪个古墓里看见了你阿姨，麻烦你告sù她，我很想她。不过，我一直都不相信，我总觉得她一定没有死，只是在某个地方，遇到了麻烦回不来而已。”大叔说话的声音哽咽起来，云希明赶紧走过来，制止他。

    “老陆，千万不能哭啊，你的眼睛现在很脆弱，容易感染，眼泪也是一种威胁。”云希明提醒道。

    大叔点了点头，不再说话了。我又陪了他好一会儿，我们才离开了房间。

    “希明，大夫怎么说？”走出病房我就问云希明道。

    “腿上有骨折，胸前有撕裂……”云希明还没说完，我就打断了他。

    “我不要听这些没有用的，我问的是，他的眼睛！大叔曾经是海军陆战队里的神枪手，眼睛对他来说，比什么都重要，你看看他现在的样子，那样躺在床上，什么也看不见，我感觉他身上的伤即使全都好了，他心里的伤也好不了，他现在只剩下半条命了一样。我们得做点什么，可是我们……究竟能做什么啊？！”我的眼泪又一次夺眶而出，趴在云希明肩膀上嚎啕大哭起来，“希明，都怪我，我带你们去了那个什么古墓，害的你们全都受了伤，害的大叔瞎了眼睛，这一qiē全都是我的错……”

    云希明拍了拍我的肩膀，他一句话也没有说，只是紧紧的搂着我，医院的走廊上人来人往，但是他就是那样旁若无人的抱着我，慢慢的我的情xù恢fù了平静，从他的肩膀上抬起头。

    “谢谢。”我小声说，这样的一个肩膀真的比什么安慰的话都来得实际。云希明帮我整理一下耳边的碎发，擦去我脸上的泪水，温柔的看着我。

    “医生已经给老陆做了全面详细的检查，他的眼睛的神经没有受损，眼角膜也没有受损，也没有发现中毒的迹象。”

    “既然什么都正常，什么迹象都没有，那为什么大叔还是看不见呢？”我问。

    “医生说不排除是心理原因造成的，很多人在经历了大灾难或者重dà变故的时候，会暂时性失明或者失忆，如果不是他们自己放下了心里戒备，扭转自己的思维，跨过心理障碍，是没有办法恢fù的。”

    “我不同意这个说法，大叔是海军陆战队出身，经过严格的训练，生理和心理的承受能力，都远远高于常人，不会因为这么一点挫折就得什么心理疾病啊。”

    “阴阴，你先不要激动，我刚才说了，这只是一种原因，也只是猜测，不排除有其他的原因，目前专家还在继续会诊，相信很快就会有结果的。”云希明安慰道。

    “但愿如此吧，唉？蓟……大哲，哪去了，你看见了么？”我突然发现附身在大哲身上的蓟子洋不见了。

    “你说胖子啊，我刚才看他折返回去，进了老陆的房间，可能还是不放心想回去看看吧，怎么了？”云希明指了指陆大叔的房间。

    回去了大叔的房间？蓟子洋和陆大叔不熟，这一道上最没有交集的就是他和陆大叔了，再加上蓟子洋那种冷冰冰的性格，没有道理因为不放心什么的理由而折返回去，除非他有什么别的发现？

    “希明，走，咱们也回去看看。”(未完待续。)