
    第一百零六章关于隐情

    其实说绝色美女还有一些不贴切，应该说是，绝色少女才对。虽然我一直不太标榜自己的容貌，但是可以毫不谦虚的讲，我也是一个标致的美人，但是在这位面前我就像是后宫俗粉的宠妃，人家才是国色天香的正宫皇后。我极少详细形容一个人的容貌，但是这里必须要强调一下。

    躺在白色狐皮上的少女，看上去约莫只有十二三岁，但是已经出落的花容月貌，乌黑的头发长及腰际，皮肤白皙，柳叶眉，凤眼微闭，长长的睫毛微微上翘，鼻梁高挺，樱桃唇粉红欲滴，鹤颈蜂腰，双腿笔直修长。她穿了一件宝石蓝色的旗袍，腰间搭了一条真丝的薄毯，更显出她白皙的肌肤。这女孩才只是这般年纪，若是成年了，可怎么好，定是个倾国倾城的美人儿。

    抱歉，我的笔触都有些古典风了，说话都像是后宫了，这不能怪我，这女孩给人强烈的穿越感的即视画风，真的美如从古画上走下来的人。李云显蹲在女孩身边，帮她整理耳边的碎发，他的动作轻柔，眼神温柔，动作认真仔细，少有的他会这样流露自己的真情。

    “这个孩子就是你们家的新任继承人？可是她的年龄是不是太小了一点？她还是个小女孩啊。”李家继承人肩负的责任绝非常人可以承受，这样一个年纪轻轻的小女孩就要承受这样的重担，我实在是有些心疼。反思我一直生活在姥姥、冯妈和父母的庇护之下，养尊处优，好像真的是一个无所事事，没有担当的闲人。

    “没错，她就是我们家的下一任当家，她叫李云凝，是我妹妹。”李云显看着少女，满眼的怜惜。

    “妹妹？可是外界传闻说，你是你们家最小的孩子啊？怎么又来了一个妹妹？”我问道。

    “这就是我不愿意让你带别人来的原因，这是我们李家的秘密，也是我们李家最不愿意提及的事情。”李云显面露难色，欲言又止。

    “没关系，如果你不方便说的话，也可以不说的啊。”我宽慰他说。

    “不不不，这件事情我必须和你说，因为也可能对你之后要做的事情有帮助，不过我希望你可以保密，这是关乎到我们李家尊严和颜面的事情。”李云显说。

    我感觉到我将要听到的恐怕是一个惊天大秘密，所以点点头，竖起耳朵，认真的听起来，李云显深吸了一口气，开始给我讲述，他和李云凝的故事。

    “我妹妹叫李云凝，严格意义上来说，她是我的堂妹，因为他的父亲是我的亲叔叔。我父亲这一辈有三个孩子，我父亲排行老大，如外界所知有三个孩子，我是最小的一个，我上面有两个姐姐，不过她们都在国外，也不愿意被卷入家族的纷争。而我的姑姑，我从小就没有见过，那是我们李家的禁忌，我至今也不知道我姑姑在哪里，长什么样子，不过我想她一定很美。至于我叔叔，他是我们家最有才华的人，但是天不怜见，他在自己二十五岁的时候，选择了自杀。如果他现在还在世，应该是个四十多岁的中年人了。而云凝，就是我叔叔唯一的女儿。”李云显说。

    “等一下，你是说，你叔叔二十五岁的时候，就自杀身亡了，你这个妹妹是他的孩子，可是这孩子才十几岁，这……”我脑海里充满了疑惑。

    “年龄和时间对不上是吧？可是如果我说云凝是90年生人，今年已经23岁了，这样一来，时间就能够对的上了吧。我叔叔是65年生人，如果健在的话，今年应该是48岁，他25岁那年，也就是90年，也就是云凝出生的同一年，事实上，就是在云凝出生的当天晚上，我的叔叔选择将自己挂在了书房的横梁上，结束了自己的生命。到最后，他只看了自己女儿一眼。”李云显难过地说。

    “你是说她……已经23岁了？可是……她的身体？再说了，她的母亲又在哪儿呢？”我问道，心理深深的感觉，这个女孩的不容易。

    “她的身体状况说来话长，暂且不说，至于她的母亲，就是我未曾谋面的，我的姑姑！”李云显难过地说。

    “啊？！你们家……”我差点就说出**这两个字，但是又硬生生的咽了回去，李云显痛苦的点了点头，表示默认。

    “我们李家，有很多秘密，大家族大多如此，你们隗家应该也是这样吧？”我点点头表示认同，“我至今还有很多我们李家的秘密没能探究明白，即使我使尽各种手段，仍然有人阻止我探究真相。我现在唯一可以确定的就是我们李家身上背负了一种诅咒，近亲相爱的诅咒，我叔叔是这样，我妹妹也是这样，而现在……”李云显跪在地上，双手捂着脸。

    “你该不会是……爱上了……云凝吧？”我试探着问，李云显听到这句话，像是遭受了雷击一般，身体不住的缠斗，眼泪从手指缝中涌了出来，自言自语的大叫。

    “我知道我不可以，不可以！”

    我不知道应该怎么安慰他，只能走过去，轻轻的拍了拍他的肩膀，终于他慢慢的平复了心情，擦了擦眼泪。

    “阴阴，我可以这样叫你吧？”他突然问，我点头同意，“阴阴，我刚才的样子，很狼bèi吧。”

    “不会，有爱的人，很有魅力，只是……你们这样，你们家里……”

    “你担心的没错，为了防止诅咒的延续，当家的用尽了一qiē办法，因为叔叔这一脉只有云凝一个人，并且从小跟着当家长大，所以当家才没有防备。至于我们家，因为担心会受到诅咒的殃及，我两个姐姐很小的时候就被送到了国外，大姐在美国，二姐在日本，很小就定下了娃娃亲，一来用联姻来巩固势力，二来也是为了抵抗诅咒。我们一家成长的最自在的就是我，也许因为只有我一个男孩吧，但是，没想到，我和云凝……”李云显又哽咽起来。

    “你是说，云凝也喜欢上了你？”我刚刚还在心理盘算，如果只是李云显一厢情愿也许还有破解的办法，可是如果他们彼此相爱，岂不是又要陷入家族的诅咒了？李云显痛苦的点头承认。

    “云凝，就是因为我，才变成这样的。”(未完待续。)