
    第七十九章关于傲因

    我的昏迷是短暂的，至少我感觉到是这样的，醒过来的时候周围的一qiē都没有什么变化，陆大叔，云希明，大哲，全都横七竖八的泡在血池里，我倒在血池里，眼睛被血水模糊的什么也看不清。青皮僵尸没有要了我的命？我被人救了？是谁救了我？

    我侧身倒在地上，看不清周围的情况，突然我浑身一凉，手脚恢fù了一点知觉。

    “子洋，是不是你？”我问。

    “除了我还有谁？！我离开这么一会儿为什么身上又多了这么重的伤？”蓟子洋冷冷的说。

    “是你救了我？”我问。

    “我现在的境况也好不到哪里去，是谁救的你，你自己看。”

    我活动了一下骨折的肩膀，它软塌塌的歪在一旁完全不听使唤，我勉强坐起身子，被眼前看到的一qiē，惊呆了。

    青皮僵尸被巨大的黑色藤蔓束缚着，被悬在空中动弹不得，但是它显然不甘心就这样被束缚着，它面目狰狞的看着我，努力想要挣脱那些黑色藤蔓的捆绑。我顺着黑色藤蔓向下看去，才看见那些黑色的藤蔓是来自于一棵生长在角落的不起眼的黑色小花。

    “阿罗，是你么？你听见我的呼唤，所以来救我了？”我谨慎的询问，我没有见过阿罗施展妖法的样子，不过这样看还是有点奇怪。

    “除了我还会有谁，不过那个怪物老鬼也帮了我一点忙，索性有他带路我才进得来。”阿罗说，我想了想，竟然一时没有听明白阿罗这话的意思。

    “我刚才来的路上你不是说耽搁的久了么，就是去给这家伙铺路去了，不然这外面好几层的花纹图腾符咒，她那点功力怎么进得来。”蓟子洋轻飘飘的漫不经心的说。

    “你是不是一早就知道我会向阿罗求救，那你为什么不早点让阿罗出来，子洋，你这老鬼，是不是一qiē都已经被你算计好了，你特意看我出丑啊。”我心里不高兴，又加上受伤严zhòng，竟然口不择言的开始埋怨起蓟子洋。

    “我要是早知道她会来，怎么会等到现在，你把自己弄得惨兮兮的，最终吃苦头的还不是我。我留下一条退路只是为了以防万一，谁知道等来的救兵竟然是这个家伙，也派不上什么大用处。”蓟子洋冷冰冰的说，我最不喜欢的就是他这冷冰冰没有什么人情味的语气，不过仔细一想，他原本就不是人，哪里来的什么人情味。

    “你不要这样说，阿罗已经尽力了，你看现在青皮僵尸不是已经被捆住了么，我们可以趁机赶紧撤离……”我焦急地说。

    “阴阴，他说的没错，我确实派不上什么大用场，这藤蔓只能拖延一时，况且现在，现在，并不是我在拖延它，而是它在拖延我……”阿罗的声音从墙角传过来，她现在显出了元神，是一棵小巧玲珑的黑色曼陀罗，不过这黑色曼陀罗此刻生出很多长长的黑色藤蔓，刚才我乍一看，只以为是阿罗正在用自己的藤蔓缠住青皮僵尸，但是现在听阿罗这么一说，我才发现那青皮僵尸早就已经腾出了两只爪子，正死死的抓着阿罗的藤蔓。

    “阿罗，你怎么样？”我急于想要过去帮阿罗的忙，却发现迈不开步子，蓟子洋禁锢了我的行动。“子洋，阿罗有危险，我们得去救她。”我说。

    “你现在这个样子，过去了之后只能是添乱，她暂时不会有危险，我们当务之急是要把这怪物的弱点找到。”

    “弱点？子洋，和这东西纠缠这么久，我们连他是什么都没弄明白，怎么找他的弱点啊？”我抱怨道。

    “刚才不知道，不意味着现在不知道。”蓟子洋说。

    “你已经知道这是什么怪物了？”我心中一喜，如果知道这东西是什么怪物的话，就好办多了。

    “你记不记得我说过，这血祭虽然说是利用上古神力，借助神仙的力量帮助自己达成目的，但是其实本质是通guò血祭，召唤出冥界的恶魔，然后达成某种契约，让恶魔为自己所用。所以这个古墓本身就是为了掩盖一个事实，就是有人触犯了血祭，所以招引了冥界的恶魔。想来这个血祭不会平白无故启动，一定是那个贾家的先祖贪念起，打开那只匣子触发了血祭，引来了冥界的恶魔。恶魔附身在这贾家的先祖身上，所以才以下葬的名义，将那个先祖和这个冥界的恶魔一起封印在这里。”蓟子洋解释道。

    “你知道这是什么恶魔了么？”我问。

    “这种恶魔我也没有见过，只是有所耳闻，在冥界深处禁锢封印着很多上古的魔物，这血祭的触发，并不能够确定会招引来哪一个魔物，不过这一只，我想我现在可以确定是什么了。在《西荒径・神异经》里面有记载，曾经有上古神兽，因突生的变故误入魔道，修成了魔物，外形与人毫无二异，唯有一根长舌，异于人类。这魔物喜欢装成人的样子，袭击过路的旅人，然后吃掉这些人的大脑，后来这怪物被女娲后人擒获降服，不过上天有好生之德，所以女娲的后人没有处死这魔物，只是将它囚禁在冥界深处，不曾想这血祭，竟然将它召唤了出来。”蓟子洋说。

    “这怪物叫什么？”

    “它叫，傲因！”

    “傲因？这么奇怪的名字我从来都没有听说过。”

    “就连我也只是从《西荒径》的断章里面见过只字片语，更别说你这个才活了二十几年的黄毛丫头。”

    “那那个什么经上面说没说要怎么才能除去这怪物。”我问，眼看着阿罗的黑色藤蔓已经断的只剩两根，黑色的曼陀罗花周围落满了凋谢的花瓣，阿罗还在苦苦支撑，等待着我们找到除掉这怪物的方法。

    “上面没有写，只是写了一些上天有好生之德，不杀众生的屁话，所以我也没有办法。”蓟子洋无奈的说。

    “用火！”墙角的阿罗突然大声嚷道，“冥界深处全是三昧烈火，所以魔物不能逃脱，这东西十有**害怕烈火。”

    “阿罗，你怎么知道？”我惊讶的问道。

    “好歹我活的年岁也不比这老鬼少啊，去了多少你没去过的地方啊，你信我，这东西一定怕火。”阿罗说话的功夫，黑色藤蔓又断掉了一根，只剩一根了。

    事不宜迟，就是现在，我从云希明身上找出一根火折子，点燃了，又从大哲背包里掏出几根**，只单单拆开了取出里面的火药，阿罗施展妖法，火药的粉末顺着藤蔓裹满了青皮僵尸一身，我一扔火折子，点燃了火药，那青皮僵尸顿时变成了一个火人。

    我们正松了一口气，赶紧把大哲他们三个人往外面转移，然而好景不长，我们刚刚把他们三人转移出了墓室，那青皮僵尸就追了上来，它身上的火苗也渐渐熄灭了。

    火对它，竟然不管用！