
    第八十六章关于出逃

    我一时之间无言以对，“大哲，其实刚才没有来得及告sù你，我刚才送陆大叔他们过来这里的时候，就没有看见小姜了。但是刚才情况紧急，我没有来得及告sù你，不过这里没有打斗和挣扎的痕迹，我想应该是她醒来了以后自己顺着原路走了回去也说不定。”我尽量用安慰的语气，但是大哲依旧默不作声，他看了看我，咧了咧嘴。

    “算了，咱们走吧，个人由命，就算她醒过来不走，也帮不上什么忙，希望她已经从我和老陆发现的那条路安全出去了就好。”大哲的语气略带苦涩，我们心里都明白，小姜醒过来的时候一定是自己选择了先逃命，对于处于热恋期的两个人来说，大哲显然很难接受这种背叛，不过小姜没有武术基础，就连最基本的考古经验都没有，所以说，她会选择逃跑事实上也是最好的选择，总好过冲进来救人却把自己的命搭进去要好得多。

    大家都沉默无话，一路沿着密道向前走，在我的印象当中这条密道没有那么长，应该很快就可以走到的，但是我们却走了很久。每走一段路就需要停一下，因为陆大叔的腿伤势严zhòng，他已经疼得出了一身冷汗了，可是他硬汉的性格，竟然一句话都不说。

    大哲和云希明的情况也不乐观，大哲的肚子上的伤口外翻的非常严zhòng，他只好自己用手捂着。他打趣的说，“你们知道不，我刚才好像摸到了自己的肠子，你还别说，挺滑溜的，看来我平时多吃肉，还是有好处的。”

    我们被大哲逗的都很想笑，可是每个人都伤痕累累，就连笑的时候扯扯嘴角都变成了一件难事。云希明左胸的血窟窿虽然没有危及到心脏，但是失血过多，也是已经到了极限，阿罗形容我们两个就像是惨白二人组，全都面无血色。

    我担心别人多于担心自己，但是事实上我的那种头重脚轻的昏厥状况越来越频发，为了不引起大家的怀疑，我以休息为由不断的调整，但是即使是这样，还是被细心的陆大叔和云希明发现了端倪。

    “丫头，你是不是也不好了，为什么感觉你走路都是晃悠悠的。”陆大叔问我。

    “没事，我只是也是有点失血过多，不要紧的。”我咬牙坚持着。看我说没事儿，再加上我又一直扶着陆大叔，一路走的倒也稳妥，陆大叔便没有再说什么。

    终于我们一行人相互搀扶，摸爬滚打的走到了分岔路口，回头看看密道，那边红色的火光大盛，显然大火还没有要熄灭的迹象，也许这密道在设计的时候真的是费尽了心思，不仅我们呆在墓室里不觉得气闷，就连这猛火油的烈火也能够支撑这么久，看来，这个墓室一定有什么通风换气的设计，都怪我们被恐惧冲昏了头脑，才会连这么简单的问题都没有发现，如果刚才能够找到换气口，恐怕也不用这样大费周章了。但是现在墓室是回不去了，也就无所谓什么换气口了。

    分岔路口走上另一条路，这一侧的墓道我进来探查过，大哲和陆大叔又从头走到了尾，没有什么异常，就是普通的青砖墓道，并且十分干净，像是经常有人打扫一样。我不知道这条墓道具体有多长，不过大哲说并不长，只要走个十几分钟就到了。我们被困在这个古墓里面多时，早就分不清楚时间了，手表也全都丢失或者损坏了，我心心念念的就一件事情，就是帐篷大营里的那种军用的行军床。虽然那东西一点都不舒适，但是只要能躺一会儿就好，我现在只觉得两腿发软，头痛欲裂，我想蓟子洋应该支持不住多久了。

    终于墓道走到了尽头，这里是一块很干净的空地，就好像是九归血门前面的那一块，很干净，平整，地面也不再是青砖的，而是一整块石板。我和阿罗把陆大叔扶着坐在墙边，云希明也挨着陆大叔坐了下来。

    “大叔，大哲，接下来往哪儿走，你们之前找到出路了么？”我问。

    “找到了，就在那上面，有一个地方，被什么东西盖住了，你找一找。”大哲指了指空地的右上角，我刚才没有留意，现在才发现，那上面有一个方形的洞，看来是可以从什么地方通下来而设置的，不过现在上面被东西封死了，也不知道能不能打得开。

    “阴阴，你把我先送上去看看。”阿罗说。我点了点头，弓着腿站在出口的正下方，阿罗踩着我的腿，双手一下就碰到了棚顶。大哲在一边看的傻了眼，一个劲的称赞我是女子大力士，但是我不会拆穿阿罗轻飘飘的体重的。

    “怎么样阿罗，上面是封死的么？”我问。

    阿罗用手推了推那个墓室的出口，上面的东西似乎不重，被轻松的推到了一边，一个黑乎乎的出口出现在我们面前，一阵明显的微风从出口涌了进来。看来有门。

    “阴阴，上面只是盖了一块木板，没有别的了，应该不要紧，我上去看看。”不等我给出反应，阿罗就双手攀着出口的边缘，用力一撑，身子一缩，上到了上面。上面情况不明，我们一个个都伤病累累，也不知道还有没有什么危险。不过没过多久，阿罗就出现在出口处一闪身跳了下来。

    “这位罗美女啊，怎么样，有没有出路。”大哲焦急的询问。

    “原本应该是有的，不过现在没有了，被封住了。具体情况你们上去就知道了。”阿罗说。

    “封死了？那你在上面有没有看见其他人？”大哲又问，我们明白他心里还是担心小姜。

    “上面没有别人，我可以帮你们上去，你们等一下。”阿罗踩着我的腿又跳了上去，然后她双手化成藤蔓，把我们一个一个拉了上去。第一个上去的是云希明，接着是陆大叔，然后是大哲。不过大哲上去的时候颇费了一番力气，原本他就很重，又刚好伤在肚子上，阿罗根本不敢把藤蔓缠在他的腰上，最后还是选择缠在他的腋下，才勉强把他提了上去。最后我也被拉了上去。

    上面没有什么出乎意料的场景，还是一处墓室，或者说更像是某个房子的地下室，不过此时原本应该是门的位置，有半间房子都变成了废墟，这个地方塌了。