
    三大家族（下）

    “这不是…”我倒吸了一口凉气，那是一张拍卖会上的照片，而陈列在拍卖展台上的展品正是我们从山东古墓里带出来的那件种着摩诃曼殊沙华的清朝花盆。

    “这是前几天美国一处私人珍藏拍卖会的展品，这东西你应该不陌生吧。”云希明问。

    “我当然知道这是什么，但是能不能是一样的东西？官窑不会沒炉只出一个，也许这个给我们出土的那一批一模一样也说不定啊！”我问。

    “我之前也这么想过，但是我爷爷说，我们前期送回博物馆的几件藏品已经全部都调包了，究竟是什么时候，什么环节出了差cuò他也差不清楚。你说怎么会那么巧，我们的那一批刚刚被调包，这就来了和我们一模一样的拍卖品？！”云希明說。

    “我明白你的意思，所以说四个花盆都被拍卖了？”我问。

    “并没有，这只有这一个，我想拍卖这东西的人不会那么傻，要一起出手，他有可能把东西分散开了。”

    “嗯，原来是这样。文物局那边一直是你们云家的天下，美国又有我们隗家的众多生意，你和我有婚约，而咱们两个又都是专家顾问团的成员，所以你是说有人故意这样做，想将我们隗云两家陷入危机？”我分析说。

    “你说的没错，正是这样。”云希明说，“所以当务之急，我们需要一个援手。一个在各个领域都举足轻重的援手，能够帮我们震慑住那股势力。也是帮我们争取时间，查出幕后黑手。”

    我点了点头，没想到在两个家族的背后竟然隐藏了这样大的危机。

    “咱们两家联合李家，这件事，李家人知道么？”我问。

    “当然知道，就是我爷爷发现文物被调包，才联络李家的人帮忙在国内外调查的，当时你姥爷情况危机，所以没有麻烦你姥姥。后来也是李家人帮忙拍下了那件展品。现在这个花盆已经送回了博物馆。”

    “这只是一个。还有三个！”我说，“我们必须尽kuài找到，一旦这件事情引起媒体的重视，国家就会追究。到时候我们两家都脱不了干系。”

    “没错。所以你姥姥决定放出消息。吸引媒体的注意。这些日子我们在圣玛丽疗养，根本不知道，外面已经炸开了锅。山东古墓的消息已经传的沸沸扬扬了。这个时候散布这些消息刚好可以暂时压制住媒体对古墓文物追踪报道的热情。”云希明说。

    “那就好，接下来我们应该怎么做？”我问。

    “你现在是隗家当家的，又是即将成立的科考专家顾问小组的组长，自然是你说的算。”云希明说。

    “嗯，我知道，你让我想想。今天我太累了，明天我们再研究吧。”我说。

    “好，你早点休息。对了，我爷爷说他明天过来，他让我先把你们隗家，姜家的相关资料带给你，虽然姜家那边的商业运作都是你父母打理，但是你作为当家，不能不了解自己的家底。另外这是专家顾问小组的成员名单和档案，你有时间看看，都是熟人，我爷爷说你定好了时间和地点就告sù他，成立小组不过是分分钟的事儿。”

    我点了点头，示意他把东西当茶几上，云希明没再多说，转身走了出去。我四处看了看，才发现蓟子洋也不在，屋子里只有我一个人。我看了看放在一边的文jiàn，厚厚的一堆，分门别类的放在不同的文jiàn夹里，我注意到，那些文jiàn夹全都不一样，花纹也都是我喜欢的素雅的样子，上面还用标签已经去分成了不同的类别。我猜想姥姥是没有心情做这些事情的，手下的人也不会敢动这么重要的东西，能够做到这种程dù的就只有云希明一个人，想到这里，心里还是觉得暖暖的。不管日后事情发展到什么地步，只要有他在，有蓟子洋在，应该就会相安无事吧。

    我实际上已经非常困倦了，但是翻来覆去还是睡不着，不知道究竟要想些什么，该想些什么，一闭上眼睛，脑子里就充满了疑问，怀疑和对未知的恐惧。我无法再这样的心情下安心入睡，因此只好起身下床，溜到院子里散散心。

    我在李家大宅的花园里闲逛，无意中走到了李云显早上练功的地方，不过李云显不再那里，我多希望他现在在那里练功，然后能和我过上几招，让我发泄一下心里的无名火。不过那个地方并不是空无一人，那里有一个人站在那里，他背对着我，不过长飞飘飘和美丽的背影出卖了她的身份，让我一眼就认出了她。我担心吓到她，所以轻声的喊他的名字。

    “云凝？是你么？”

    李云凝转过身，长长的出了一口气，我注意到已经这么晚了，李云凝竟然没有换上睡衣，而是穿了一身休闲的运动装，正在钻研什么。

    “看什么呢？看得这么专注？”我问。

    李云凝递过来一本书，我一看上面竟然写着《跆拳道入门》，

    “你也想学这个？这可不是女孩子该练的东西。”我说。

    “可是阴阴姐姐，你不就是个跆拳道高手么？云显说你非常厉害，你教教我吧，这样以后我也能够保护自己了。”看着云凝诚恳的眼神，我实在没有理由拒绝。

    “好吧，我就教你几招，不过你可不要告sù云显啊，不然可能他会吃了我的，学习跆拳道可不是本本主义，你要掌握一些技巧和要领才可以，咱们不用这个，我来教你。”

    云凝把书扔到了一边，端端正正的向我行了一个礼，“师父。”

    “不用不用，拜师什么的好麻烦的，你还是叫我姐姐比较好，我也能自在一点。”

    李云凝点了点头，我们就正式开始了，我发现李云凝的天赋极好，不愧是李婆婆钦点的继承人，李云凝的悟性非常的高，有很多地方我根本不用多讲，只是稍加点拨，他就能掌握要领，虽然只是短短的两个小时，但是他的进步已经到了可以自己进行练习的地步，日后只要勤加练习，很快就可以赶超李云显了。

    时间已经快到午夜了，我们两个坐在草地上大口大口的喘着粗气，李云凝刚刚恢fù大人的样子，对自己的身体还有很多地方不能适应，所以我建yì他不要着急，慢慢来。

    “云凝，你怎么突然想练跆拳道了？恐怕并不只是想要保护自己那么简单吧？你也是有自己想要保护的人，是么？”我一语说穿了李云凝的心思，他的脸红了红。

    “其实之前我还是个小孩子样子的时候，我看见云显每天都非常刻苦的练习，那个时候我就想，如果有一天，我能够长大，长成一个大人样子的话，我一定也要练习跆拳道，我并没有奢望可以保护谁，只要关键的时候能够不给云仙拖后腿就好了。”云凝说。

    “放心吧，你的资质这么好，一定可以的，说不定有一天，你真的可以保护云显也说不定哦。”

    “嗯，希望真的会有那么一天。”云凝冲着我笑了笑，那笑容真的美极了。

    “云凝，有的时候我看见云显这样护着你，真好，你们的感情真好，也许就算是不是有那样的什么奇怪的诅咒，你也会和云显在一起的吧，你们真的特别的般配。”我羡慕地说。

    “我在昏睡的时候听见了你和赤练的谈话，所以知道了根本就没有什么诅咒这回事儿。”云凝小声的说，声音里有一点颤抖，她心地纯洁，不善于撒谎，此时他自己不知道自己的脸已经红到了耳根。

    “是么？云凝，你是那个时候才知道的么？才知道你们李家根本不存zài那样的诅咒？”我问。

    “是的，那个时候才知道的。”他小声的回答，他不愿意说自然是有他的道理，我也不便多问。“阴阴姐姐，你和云希明哥哥也是有婚约的吧，他特别的在乎你，你昏迷的时候她还着急的哭了呢，你们也是彼此喜欢的吧。”云凝突然问。

    “喜欢？！我也不知道什么算是喜欢，我和云希明就像是一对欢喜冤家，也不知道究竟这样算不算是喜欢。”我沉默了一下，问云凝，“云凝，你说到底什么才算是喜欢呢？”

    “啊？！这个，我也说不好啊，我每次和云显单独呆在一起，心都会跳的特别快，经常大脑一片空白什么的，这算不算。”云凝问我。

    “哈哈，我也不知道，咱们真是半斤八两。好了时间不早了，我们回去休息吧。”我说这站起身，往卧室走去。

    “姐姐，心里住了一个人，那人应该就是姐姐喜欢的人吧。”云凝小回身说了一句，也走回了大宅，我们到了晚安，就各自回了房间。

    也许刚才的运动让我干的困顿难当，躺在床上很快就睡了过去，梦里梦见云凝说的那句话，喜欢就是大脑空白，就是心跳加速。又梦见云凝临走时说的那句，姐姐心里住着一个人的问话。云凝继承了李婆婆的读心术，也许和我一样还青出于蓝，难道说云凝以in个看穿了我心里的所想，竟然比我还清楚自己究竟喜欢的是谁？再然后我梦见了一个拥抱，一个冰冷的却又让我心跳加速的拥抱。(未完待续……)