
    第八十四章关于花纹

    眼看着那些傲因的子孙们越来越多，刚开始只是能够通guò血水的水纹看到它们的踪影，现在却已经可以看见成群结队的那种幼崽，它们聚集在一起，在血水里看起来就像是鬼魅的影子一样。我挥舞着手臂，把火折子向它们晃动，它们会被驱散开一会儿，但是一转眼就又围拢了上来。

    “这些到底是什么鬼啊，这东西的繁殖力也太惊人了吧，这些东西等会儿不会多到可以填满这个墓室了吧。”大哲靠在墙上，他的脸色越发的苍白，随时都有可能昏迷过去，我只有不停的和他说话。

    “大哲，你说这些什么猛火油，为什么点不着啊？”我没话找话，只是为了能够让大哲保持头脑清醒。

    “我怎么知道，阴阴，这不是你家老祖宗建的么？她是不是买了什么假冒伪劣的产品啊？！”即使受伤严zhòng也阻止不了大哲胡说八道。

    “少乱说，我们隗家人才不会做没有意义的事情，我们家人无论做什么事情，都是讲求实用性的，不管是谁建了这个墓室，如果真的是我们家的先祖，应该不会无缘无故把这些猛火油涂在墙上，还大费周章的用蜡封住。这些东西既然存zài，就一定是有它存zài的价值。”

    “我不是说它没有存zài的价值，但是也有可能就是过期了呢，古代人可能不讲究这个，但是是个东西总是会有保质期的不是。虽然……”大哲欲言又止。

    “虽然什么？”我问。

    “虽然我在很多古代的译本上面有看过最早的猛火油的记载，只是只字片语，但是似乎好像并不是这样容易失效的东西，我记得有一个什么异志上面写过，三昧真火，一经燃起，可烈灼三年，不灭不息。潜伏不燃，亦可储万年不朽。这说明这个三昧真火其实很能储藏啊，就算不点燃也是可以存放很久的，所以说这东西除非根本不是猛火油，不然不应该点不着啊。”大哲疑惑的说。

    “有没有可能是咱们没有找到窍门可以点燃这东西？”我又挥舞着手臂驱散了一片那种幼虫，它们的数量越来越多，而我手中的火折子已经燃烧的只剩下一半了，如果再想不出办法，我不敢想象后果是什么样的。我抬头看了看傲因站的地方，它还是站在那里，一动不动，显然还是在进行自我繁殖，这东西看来是打定主意，要让我们给它的子孙做养料。

    “阴阴，你别着急啊，我再研究研究这面墙，我就不信了，这世界上还有我研究不明白的火药。”大哲说着挣扎着站了起来，但是刚一起身就发出一声惊叫，“哎呀！”我吓了一跳，赶紧转过身看他的情况，那些透明的长短不一的幼虫，又趁机围了上来。

    “大哲，你怎么样？”

    “没事儿，没事儿，刚才一不留神蹭在墙上了，这些倒霉的什么花纹，粗糙的要命，被蹭掉了肩膀上的一块皮，不碍事。”大哲虽然嘴上说没事儿，但是还是疼得呲牙咧嘴的，我想起之前我的双手也是被那些墙上的花纹蹭的掉了整层皮，现在双手已经因为过于疼痛几乎失去了知觉。

    大哲开始沿着那些花纹摸索，但是那些花纹没有什么规律，看上去复杂繁琐，毫无规律。大哲不是一个有耐心的人，过了不久，就开始骂脏话，在这样的极端的情况下，任凭是谁，都不会有好脾气。

    “大哲，小心你的伤口，实在不行你就坐下歇一会儿吧。”我安慰道。

    大哲闷不做声的坐回了地上，一边喘着粗气，一边小声的嘀咕。

    “大哲？你在嘀咕什么呢？”我说。

    “阴阴，你说你家老祖宗也真是的，这墙面好好的非要雕刻什么花纹，想要弄什么符咒你就随便画一张不就好了么，用得着费这么大气力么？”

    “符咒？什么符咒？子洋说这里的花纹没有章法和规律，与外面密道里的那个墙上的符咒根本就不是一回事儿，这些根本就不是什么符咒。”我解释道。

    “那就更气人了，都不是什么符咒，为什么还要刻在墙上，就是这些该死的花纹弄得，我们点不着那个猛火油了。”大哲沮丧地说。

    “什么意思，为什么说有花纹就点不着猛火油了？”

    “刚才我仔细观察过了，这种猛火油的燃烧需要的氧气多于普通的燃料，也正是因为这样，猛火油能够更完全的燃烧释放出更多的热量。可是刚才那次尝试失败了的原因就是，刚刚点燃的猛火油，因为碰到这些花纹凸出来的地方，所以隔断了和氧气的接触，自然就熄灭了，还产生了那多的浓烟。”大哲说。

    花纹的凸起面阻断了猛火油燃烧的路线，所以没有办法燃烧，但是依照我们隗家人的行事作风不应该会做这么多余的事情。我静下心来开始理清思绪，我觉得真想离我越来越近，只是我没有努力的诉求。

    为什么墙上要涂猛火油，应该是为了在必要的时候阻止傲因，也就是除掉傲因，既然有能力除掉傲因，又为什么不立刻除掉，而是涂了猛火油留到以后除掉？那是因为傲因是有用处的，什么是傲因的用处，就是不许别人靠近红木箱子。傲因其实就是被困在这里守护那只红木箱子的，因此不能随便被杀死。如果墙上没有复杂的花纹，任何一个人进到这里都会轻而易举的杀死傲因，获得红木箱子里的东西，所以墙上才弄了非常复杂的花纹。但是这些花纹只是用来迷惑别人的，如果是这墓室的建造者应该就能够不受花纹的影响，点燃猛火油，取回红木箱子里的东西，然后除掉傲因。所以……

    “大哲，我明白了，这些花纹并不是装饰，也不是符咒，是轨道。猛火油燃烧的轨道，只要找出没有任何阻隔的一条贯穿整个墙壁的花纹，就可以点燃猛火油，并且保证火油不会熄灭。”我兴奋的朝着大哲喊道。

    “对啊，阴阴，你简直就是天才啊，所以说这墓室一定是你们家的祖先建造的，不然的话，换了别人根本想不到这一点。”大哲说着就开始四处需找，每一次他找到一处，我就用火折子靠拢过去，试一试，但是失败了三四次，每一次都烧起来一段就熄灭了，大哲又开始打起了退堂鼓。

    “别泄气，你再好好找找，也许不是那种很明显的线条，就是一个不起眼的小缝。”我鼓励他，但是手中的火折子已经快要拿不住了。

    “找到了！”终于大哲大喊一声，指着一条细细的花纹说，“就是这个！”