
    第七十八章关于危机

    大哲的话音还没有落，我就感觉后腰一紧，等反应过来那东西已经死死的缠住了我的腰，这回我终于看清楚了这东西的真面目，他躲在红木箱子后面，双手扒着箱子，而缠住我的腰的正是我们一直以为是绳子的青色长舌，原来之前它一直把长舌头缠在脸和脖子上，所以我们才误以为是奇怪的绳子。它的舌头呈现青铜色，也像青铜一样坚硬，一缠上我的腰就勒的我喘不过气。陆大叔离我最近，情急之下飞起一脚踢在了它的舌头上，陆大叔是海军陆战队出身，这一脚踢在普通人身上，骨折是少不了的，可是踢在这长舌头上，那舌头甚至都没有弯一下，就像是绷得紧紧的钢缆。

    那东西一边缠住我的腰，一边发力，我感觉自己的五脏六腑都被拧在了一起，血气上涌，只怕是再这样下去，内脏就要全都搅成泥了。我张了张嘴，想说句话，都已经发不出声音了。这时候我看见云希明转到了那东西的身后，它只顾用舌头缠住我，放松了警惕，云希明拿出黑金匕首，照着那东西的后颈就来了一下，这东西虽然刀枪不入，但是这么一吓，竟然松了口。它舌头的力道太大，松开我的时候，我还是被舌头卷着飞了出去，重重的撞在了墙上。这么一跌一撞，蓟子洋对我的附身受到了影响，蓟子洋被甩了出来，跌倒在一旁。他的身形变得支离破碎，显然帮我支撑性命耗费他不少元气。离开了蓟子洋的支撑，我顿时又像是没有骨头的烂肉一样，瘫在地上。不仅如此，刚才被舌头缠过的地方，疼得我忍不住大口大口的吸气，那感觉就像是自己已经两半了一样。唯一万幸的是，我手上的伤口已经止住了血。

    看到我重伤倒地，云希明怒火中烧，我甚至能够感觉到他身上的杀气，也不管三七二十一，他挥舞着黑金匕首，就和那怪物扭打在了一起。一边的陆大叔和大哲也加入了进来，陆大叔身手好，和云希明配合着，跟青皮僵尸扭打在了一起，大哲不擅长拳脚，就从包里拿出手枪，给予火力支援，然而就算是这样，他们三个人也没有占到什么便宜。那家伙身形巨大，力大无穷，有好几次都把云希明和陆大叔的力道弹了回去。大哲在部队里被称作枪神，每一枪都直中青皮僵尸的要害，但是这东西似乎有智商，并且智商超高，每次都能轻松躲过。

    终于又一次云希明和陆大叔被弹到一边，失去平衡倒在地上，那怪物抓准这个空隙朝着大哲扑了过去。大哲镇定自若抬手就是一枪，正中了青皮僵尸的眼睛，我心说这次一定成了，就算身上是铜墙铁壁，这眼睛一定是它的弱点。那青皮僵尸眼睛中了一枪，因为距离很近，这一枪直接贯穿了青皮僵尸的脑袋，在它的脑后也留下了一个洞，然而这青皮僵尸，仿佛没有直觉一样，径直冲到了大哲面前，长舌一卷，把大哲举到半空中，重重的摔在了墙上。

    大哲从墙上滑落下去，挣扎了一下便晕了过去，我大脑一片空白，手脚并用，使出吃奶的力气爬了过去。地上血池里的血扑面而来，血腥气充斥着我的全身，我爬到大哲身边，探了探鼻息，还好，还有气。

    另一面云希明和陆大叔爬了起来，这次他们没有贸然进攻而是迂回着向我和大哲靠拢，我领会他们的意图，这家伙太过强悍，还是极早撤离比较好。然而我们的如意算盘没有打成，那怪物似乎看出了云希明和陆大叔的意图，所以挡在我和大哲面前，拦住了大叔他们援救我们的路。陆大叔和青皮僵尸周旋在一起，云希明伺机瞅准一个空隙，冲了过来，跑到我面前。我正准备高兴，突然那东西一个回身，长长的舌头抽了过来，云希明就势一躲，避过一击，可那怪物的舌头像蛇一样分成两岔，犹如利剑一样紧接着就刺了过来。云希明失去重心，倒在地上，完全来不及躲闪，那长舌头猛地刺穿了云希明的左胸，云希明朝我这边看了一眼，重重的倒在地上，一动也不动了。

    我感觉脑袋像是要爆炸了一样，那种血气上涌的愤怒从来没有这么强烈过，不知道哪里来的力气我竟然站了起来，晃晃悠悠的照着青皮僵尸走过去。我大脑一片空白，我看见陆大叔的嘴在动，但是我的世界此刻一片静寂，听不见他在说什么。他飞身挡在我面前，被那怪物一爪拍的飞了出去，这一爪的力道甚至带起了一股气浪，可见这怪物还在成长，果然如蓟子洋说的，刚衍生出来的，比原来的母体更加厉害。

    我不知道我要干什么，只是晃悠着一步一步的向青皮僵尸靠近，它杀死了我最重要的人，打伤了我的朋友们，我只觉得天灵盖都是发烫的，整个人被愤怒支撑着向前不断迈步。

    那青皮僵尸看看我，长长的舌头被收了回去盘在脖子上，它青色的眼睛只剩下一只，另一只被大哲打穿了，只剩下一个洞。它看着我，似乎也不知道我的意图，然后没有任何预兆的，一爪拍了过来。我支离破碎的身体能够站立已经十分勉强，根本来不及躲闪，这一爪拍在了我的左肩膀，我被拍的翻滚了一圈，才跌在地上，我听见自己左肩膀骨头碎裂的声音。

    也许是我惹恼了那家伙，那青皮僵尸朝我走了过来，我能清楚的看见它的脚，和人脚并无两样，只是皮肤也是青色的。我一动也不能动，双手垂在前面，左肩膀好像被扯掉了一样钻心的疼，就连一个翻身也做不到。

    完了，就这样完了，来吧，给我致命的一击，一qiē都结束了。

    我感觉到我的身体在发烫，好像双手着火了一样，我低垂眼睑看了看双手，除了伤痕没有异样，但是双手和腰间确实火辣辣的像是被烈火焚烧了一样。终于我找到了原因，我腰间的小包已经在打斗中变得破旧不堪，此刻竟然着了起来，红色的火苗在我的身上蔓延，火焰中我看见了一片诡异的红色花瓣。

    呵，原来我还有一个救兵呢，我用极其微弱的声音喊了一声，“阿罗。”然后我眼前一黑，世界彻底变安静了。