
    第九十四章关于当时

    云希明把削好的苹果递给我，我接过苹果拿在手里没有吃，等着他给我说我昏迷之后发生的事情。他看我一动不动，无奈的摇了摇头。

    “好吧，我给你说说当时的情况。”云希明少有的很认真的说话，竟然让给我觉得眼前这个人还真是挺有魅力的。

    “说吧，我昏倒以后发生了什么，我记得我昏倒之前大哲喊了一句，什么营地，什么有灯光之类的，所以我们最后到达了帐篷营地？”我问道。

    “对，没错，我们基本上拖着陆大叔走到了村口，那个时候你支持不住昏倒过去，所以胖子拖着陆大叔，我拖着你，我们去了帐篷大营，但是当时的场景出乎我们的想象。”云希明说的时候表情很痛苦，似乎说起了什么不愿意回忆的事情。

    “帐篷大营里怎么了？你们看到了什么？”我焦急的问。

    “尸体，遍地都是尸体，或者说，遍地都是将死的人的尸体。”云希明说，他说的时候语气凝重，我也忍不住倒吸了一口冷气。

    “将死之人的尸体？！”我惊呼了一声，“是谁的？”

    “你觉得呢？其实你心里早就已经有了答案了吧，石教授和小姜是一起下到墓室里的，小姜歪打正着的找到了九归血门的开启方法，才进入了里面的墓室，找到了我们，无论如何也算是逃过一劫，但是外面的武警战士和石教授就没有那么幸运了，他们被傲因的子孙当成了养分，虽然后来那些子子孙孙开始自相残杀，但是在那之前这些东西已经给我们的营救小分队造成了重创。”云希明说，“我们看到他们的时候，我和胖子当时也是被眼前的景象震惊到了，他们都被放在帐篷的外面，整齐的排列着，看样子像是被人救上来的。”

    “那么救他们的人是谁？你们看到了么？”我问。

    “没有看到，我想救他们的人似乎并不出于救人的本意，因为将人救上来之后就没有进行进一步的救治了，而只是将他们留在原地自生自灭。”云希明说。

    “可是小姜不是说石教授他们已经知道怎么使用那些球形的根茎了么，之前我们也是用这个法子，躲过了那些东西的攻击，难道说这个方法不好用？”我有些疑惑。

    “并不是方法不对，而是石教授他们根本就不知道，因为我和大哲检查了伤口，发现他们被那些蝙蝠一样的怪物咬伤的时候，并没有进行过任何处理，那些东西已经在身上进行了进一步的繁殖，开始啃食血肉。虽然那些东西见不得光，但是我们当时走出古墓的时候是晚上，所以，完全没有办法。”云希明说。

    “怎么会这样，小姜明明进到墓道里的时候，身上带着那些球形的根茎啊，当时还帮了我们大忙，如果他们不知道那个方法的话，那小姜身上怎么会有那些球形的根茎，她又是从哪里弄来的呢？”我的问题接二连三，感觉事情正朝着我最不希望看到的方向发展。

    “这个问题我们暂且放一放，我们接着说事情的经过，我们束手无策，正在想要不要冒险去墓里再弄一些根茎上来，虽然其实我觉得，当时那些根茎也救不了他们了，你没有看到当时的景象，有好多武警战士的身上脸上，全都布满了肉瘤，那种东西不断的孵化出来，人应该早就不行了，只是还有一点生命体征而已。过了不久，接应我们的人就来了。”云希明说。

    “接应我们的人是谁？”我问。

    “周副部长还有我爷爷。”

    “云爷爷也来了？他来做什么。”

    “我爷爷好歹也是国家考古勘探队的专家顾问，怎么算都比山东省科考队高上几个级别，这种时候出现也不算奇怪。我原本想要告sù他们关于那些球形根茎的事儿，但是周副部长说他自会处理，言外之意就是不要我们多管闲事。”云希明无奈的说。

    “多管闲事？！石教授在内，总共二十多个人，人命关天的事儿，怎么能叫多管闲事，那他们之后采取了什么措施？”我问。

    “事实上就在我们走出古墓之前，他们已经采取了一些措施，因为当时他们来帐篷大营，意识到我们和之后石教授他们都一去不返，就断定出了紧急的状况，所以他们已经采取了紧急措施，散布了一个古墓面积巨大，地下勘探容易造成塌方的理由，将村里的村民提前撤离了出去，所以我们才没有看见村里的村民，至于那个大叔，应该是村里的治保队成员，过来巡逻的。”

    “所以是周副部长他们把石教授和战士们救上来的？”

    云希明却摇了摇头，“并不是，周副部长说，他们第一次来的时候，帐篷大营里，除了留守的几个战士，下到墓地里的两拨人，都没有上来，于是他们撤走了留守的战士，撤离了村民。而我们见到周副部长的时候，他正带着救援队赶回来，这中间差不多有半天的时间整个诚新村都没有人，就是在这半天的时间里，石教授他们莫名其妙的就被救了上来，整齐的放在地上。周副部长还误以为是我们将他们救了上来。”云希明解释说。

    “可是根本就不是我们啊，我们根本没有见到过石教授他们，到底是谁救了他们？还有他们现在在哪儿？情况怎么样？”

    “我也不知道他们现在在什么地方，为了不引起媒体的关注和百姓的恐慌，周副部长将他们转移去了别的地方，不过……恐怕凶多吉少。你还记得陈队长他们么。”云希明看着我。

    我感到无比的恐惧，脑海里浮现出陈队长他们临终时候的样子，也许现在石教授他们就和陈教授一样，正躺在某个秘密的地方，安静等死。“那么关于小姜的事情呢？刚才大哲和我说，小姜和之前不一样了，这话是什么意思，你刚才也一直没有提到小姜的事情，这究竟是怎么回事？”

    “这件事有个人比我更加清楚，他希望能够亲自和你说，所以还是让他和你说具体的情况比较好。这个小姜一定有问题！”云希明笃定地说。(未完待续。)