
    第八十一章关于蜡墙

    我没有能够找到小姜，或者说来不及找，不过我四周留意了一下，没有打斗挣扎的痕迹，或许她醒过来自己转移去了安全的地方也说不定。我站在原地竖起耳朵，四周都没有声音，我想小姜应该并不在这附近。

    我看了看地上躺着的云希明和陆大叔，又看看墓道，心里特别的纠结，我恨不得自己现在学会分身术，一个护送陆大叔和云希明出去，一个顺着来时的路去寻找小姜，还有一个回头去帮助大哲和阿罗。可是我只有一个人，如果不是蓟子洋帮我维持住我的身体，我甚至现在就和陆大叔他们一样，无助的躺在地上。我不是一个擅长做决定的人，这种时候简直对我就是一种折磨。

    突然这个时候大哲他们的墓室那边传来一声巨响，不用想也知道一定是大哲又引爆了炸药，一种不祥的预感从我心里蔓延起来，难道大哲打算和傲因同归于尽。再也来不及多想，我转身朝着墓室的地方跑了回去。人大多都是脆弱的，有受虐倾向的，明明我还没有看到大哲和阿罗，脑海里却已经浮现出他们的惨状，什么四处飞溅的血肉，什么横七竖八的断肢。越是这样想着，我的脚步越是沉重，好不容易到了墓室门口。爆炸引起的烟雾还没有散去，那些红色的血雾也还弥漫在空气里，我四处寻找也没有找到大哲和阿罗的身影。

    “大哲，阿罗，你们在哪儿？”我喊道。

    我听到身后有脚步声，一回头，却正对上了傲因那双青色的诡异的眼睛，我怔在原地，一时间反应不过来，忽然腰上一紧，一条黑色的藤蔓缠住了我的腰，把我拽离了原地。

    “阿罗，你在这儿，你没事儿吧？”我看见阿罗把我拽到了一个死角，原来她和大哲在刚才爆炸的时候，把红木箱子推在了墙角，才躲了过去。

    “我没事儿。”阿罗说，但是她身上全都是绿色的汁液，那些汁液就是她的血，可是我看不出她具体伤在了哪里，只能干着急。

    “大哲呢？你们两个不是在一起么？”我问。

    “你说那个胖子啊，他刚才还在，这会儿不知道跑哪去了。”

    “我回来了，美女，能不能以后不要叫胖子，你哥哪胖了，这叫魁梧……”大哲走路已经开始有些踉跄了，我看到他身上那道口子还在往外渗血，他一走到红木箱子后面就瘫坐在地上，靠着箱子开始喘粗气，我发誓，这是我这辈子从认识大哲到现在见过的他最白的时候，他的嘴唇已经没有了颜色，和苍白的脸混在一起。

    “胖子，你没事儿吧，没看出来你还挺爷们的。”阿罗拍了一下大哲，算是略加赞赏，大哲咧了咧嘴，却也没有更多的表示。

    “阴阴，你回来做什么？不是让你好好照顾他们么，他们怎么样？”大哲问。

    “我把他们送到了墓道那边，他们都昏迷不醒，不过一时半会儿没有大碍，你怎么样？”

    “血就那么多，止不住的话就废了呗，不过刚才这美女帮我处理了一下，估计一时半会儿死不了。”大哲说话的声音都是虚的，不仔细听都听不清楚。

    “你还说你没事儿，你听听你说话的声音，都没有实气了。”

    “嘘……阴阴，你也学着这样说话，我刚才和美女研究了一下，这东西好像是没有视力的，它靠的是听力，所以你大声说话就会暴露自己的位置。”大哲小声的说。

    我想到了刚才和我对视但是却没有任何反应的傲因，才恍然大悟，这东西原来是看不见的。

    “除了这个你们俩还发现了什么没有？”我问。

    “有我在当然会有发现，我可是在我们部队里，被称为神探柯南附体啊……”一时半会儿死不了的大哲又开始口无遮拦。

    “说重点！”阿罗在一边低声吼了一句。

    “我发现这东西似乎真的很怕火，但是它怕的并不是我们弄出来的火。”

    “你这不是废话么，我都告sù你了，它害怕的是冥界里的三昧真火，可是三昧真火在你们人界早就绝迹了，现在上哪儿给你弄什么三昧真火啊。”阿罗生气的说。

    “美女，别着急啊，听我说完，我刚才观察了一下，这个墓室的墙有一些古怪，刚开始的时候我以为是我的错觉，不过刚才我又出去验证了一下，现在可以肯定，这个墓室的墙面有问题，在某些地方，这墙是可以点燃的，但是有些地方就不能。”大哲说。

    “为什么会出现这种情况？”阿罗问。

    “我一开始也纳闷，后来鼓捣了一下，就明白了，这墓室的墙壁被人涂了厚厚的一层蜡，封住了里面的什么物质，而被封存zài中间的这东西，应该是可燃的。蜡可以起到助燃的作用，也可以起到保护的作用，刚才折腾的这几下，让这个墓室里的温度上升了不少，有些地方的蜡变薄或者已经剥落了，所以刚才我才看到有的地方，墙面在着火，有的地方就不会。”大哲说。

    “胖子，现在是问你解决的办法，不是让你普及科普知识。”阿罗不耐烦地说。

    “别着急，重点就是这里。我觉得这个墓室一定不是普通人修建的，而且经过之前的分析，这个墓室的修建者很有可能是阴阴他们家的祖先，所以说，她不会无缘无故的把一些可燃物用蜡密封在墙面上，这些东西一定有什么用处。或许就是能够对付这怪物的关键也说不定。”

    “所以，大哲，我们现在要怎么做？”我问。

    “既然知道这家伙看不见，我们就静悄悄的把这墓室里的墙面先剥出来一些再说。”

    “好，就这么办！”我和阿罗都很赞成，说干就干，我们先是观察了一下，傲因此时正站在墓室的最里侧，显然看不见我们，也听不见我们，对于傲因来说很愤怒，它不断的发出“呼哧呼哧”的声音，不过这倒是个好处，能够让我们在能见度这么低的墓室里，也可以判断出他的位置。

    大哲指了指墓室入口处的那面墙壁，因为墓室的门被毁坏了，那面墙损坏的也相对严zhòng，说不定更有利于我们剥落涂蜡的外壳。我们慢慢的摸索过去，开始动手剥离那些蜡封，因为年代久远，刚才又被毁坏过，这些涂蜡的外壳和墙面已经产生了缝隙，剥离下来并不难，只要动作轻慢，不引起傲因的注意，其实不难做到。不多一会儿我们就剥掉了一小片，同时也闻到了一股燃料散发出来的刺鼻的味道。