
    第148章古墓怪影

    我和云希明赶回办公室，发现大家都在，这是很难得的事情，王娜和李云凝有说有笑的，看到这两个人恢复了正常人的生活习惯，我非常开心。陆大叔坐在一边，手里正捧着一份资料看的出神，闵澜坐在他旁边修指甲，大哲一脸不悦垂头丧气的坐在椅子上。李云显明显刚刚从什么高端酒会上抽身出来，浑身酒气，坐在沙发上打着盹。

    “大哲，你怎么垂头丧气的？”我很好奇，向来嬉皮笑脸的大哲，竟然也有沮丧的时候。

    “没事……”大哲无精打采的说。

    我走到王娜身边坐下，问王娜，“王娜姐，大哲怎么无精打采的？”

    “我听说好像是跟喜欢的女生表白，被拒绝了，所以特别沮丧。”王娜姐说。

    “表白？！”自从从山东古墓回来之后也没听说大哲有什么新的恋情啊，在大哲面前我们一直很忌讳提到小姜的事儿，没想到这家伙竟然暗渡陈仓，又有了新的目标。不过看来受到的打击不轻。

    “陆大叔，你找我们？”我问，短消息是陆大叔发给我的，不过陆大叔摇了摇头，在一边修指甲的闵澜说。

    “是我找的你们，给你们看个东西。”闵澜冲着陆大叔点了点头，陆大叔把他手里的资料放在了投影仪上，从资料的排版来看这样该是一份报纸的样刊。

    “这是一份晚报的样刊，各大媒体明天就会刊登这条新闻。”闵澜解释说。

    我看了看新闻标题：《成悬疑。文物接连被调包；魂难安，古墓频频现怪影。》

    “这题目起的跟对联似得，什么情况啊？”李云显问。

    “我来解释吧，这篇新闻是小澜从一个朋友那里无意中弄到手的。山东古墓虽然备受关注，但是毕竟是一个偏远地区的无名小坟，但是公主坟就不同，国家级景点，非常有名。并且山东古墓的文物调包事件一直封锁的很好，没有被外界知晓，而公主坟的文物失窃事件已经是家喻户晓。最近又传出了消息。说不少人在公主坟附近看见了一些鬼影子，消息越传越离谱，大家纷纷议论，是因为值钱的文物被盗。公主坟里的鬼魂魂魄不安。所以出来作祟。还有一些当时拍到的图片。你们看。”陆大叔一边解释一边把一打照片分发给我们，从照片上根本看不出来有什么不妥，那些所谓的怪影拍摄的非常模糊。所以根本看不出是什么。

    “怎么样，阴丫头，能看出来是什么么？”陆大叔问。

    “看不出来，太模糊了，连基本的样子都看不清，但是肯定不是鬼魂，因为鬼魂是摄影设备捕捉不到的，能够拍到的，一定不是鬼。”我说。

    “现在这个事情受到各方面领导的重视，已经在公安部门成立的专案组，但是专案组也是束手无策。”闵澜补充说。

    “专案组？公安部不是已经针对公主坟的文物事件成立了专案组了么？怎么又出来了一个专案组？”我问。

    “是这样，这个专案组主要负责的调查这个怪影子的事情，所以跟文物追踪专案组负责的项目不一样。”王娜说。

    “但是有必要么？就是这么几个影子，用得着特意设立一个专案组么？这不是小题大做么？”大哲一直闷不做声，现在也忍不住加入了讨论。

    “并不是小题大做，因为公主坟是有名的旅游景点，每天的游客非常的多，这个鬼影子经常出现，看到鬼影的人数不下数千人，再这样下去，公主坟的旅游项目就可以取消了。原本有很多人就是为了看看这个鬼影子才去的，但是现在鬼影子出现的频次越来越多，并且听说有一个小女孩失踪了，也不知道与鬼影有没有什么关系。现在人心惶惶，不仅没有人敢去旅游，就连公主坟周围的常住居民，也有不少已经搬家了。”陆大叔说。

    “这么严重？那这个专案组查的怎么样？有没有什么进展？”云希明问。

    “目前我们得知的情况就是，没有任何进展。”陆大叔说。

    “还真是一点用处都没有，要是我们阴阴在的话，一定可以搞得定。”大哲笃定的说。

    “要是阴阴能搞得定，那真是太好了。”一个人的声音从楼梯处传来，紧接着袁茹出现在了二楼的办公区。“不好意思，你们开会的时候一楼接待处没有人，我就直接上来了，你们的消息很灵通嘛，不愧是安全部第十七局，怎么样，有什么想法。”袁茹大大方方的坐在我旁边的椅子上，看着我微微一笑。

    “部长亲自驾临，看来我们又有格外的任务喽？”我说。

    “是啊，正好你们在调查文物失踪的案子，这个事情多少应该和那个案子有一些关联，你们帮忙分析一下，看看能不能找出什么疑点。原本只是一些怪谈，但是现在看到的人越来越多，已经波及了周围百姓的生活，另外这件事情还可能导致了一个失踪人员。”袁茹说。

    “也就是说真的有一个小女孩失踪了？”闵澜激动的说，一边的李云凝也感兴趣的瞪大了眼睛，小女孩，总是对这种离奇的事情感兴趣。

    “额……你们的消息并不准确，根据失踪孩子的家长报案时候的描述，失踪的应该是个男孩子，这就是失踪孩子的照片。”袁茹递过来一份资料，上面是监控录像的截屏，一个穿着红色连衣裙，身材修长，梳着马尾，相貌清秀的孩子，出现在画面中。

    “这是个男孩？！”云凝，澜澜，王娜，几乎异口同声的问道。

    “没错，这是个男孩，怎么说呢，这个孩子的生活环境有些问题。前来报警的他的家长，是两名男士。”袁茹为难的说。

    “同性恋？！”云希明问。

    “没错，不过也不能说他们违法，他们只是同居而已，这个孩子是个孤儿，是他们收养了这个孩子，孩子今年12岁，小学毕业，准备升初中，所以两个人带着孩子来旅游，没想到出了这样的事情。”袁茹解释说。

    “他们愿意带着孩子出来旅游，看这孩子的衣着也都价格不菲，可见这两个人对孩子不错，他们为什么把一个男孩子打扮成这个样子？”云凝问。

    “来的两个人，都是刚满三十岁的男性，不过其中一个，长这个样子。”袁茹又递过来一张照片，上面赫然是一个女人，看上去也就二十出头，打扮的十分精致。

    “伪娘？！”闵澜激动的两眼放光，“我天，这也太神奇了，这扮相真是无懈可击，这可是我看见的最精致的伪娘妆了，这家伙是个高手啊，这样走在街上，根本看不出男女好吧。”

    “这两个人是同性恋，其中一个扮演的是女人的角色，他们是在二十岁的时候就走到一起的，关系也非常融洽，那时候他们一起收养了这个孩子，在孩子两岁的时候。他们最开始想要收养一个女孩，但是这孩子长得非常漂亮，因此决定收养一个这孩子。最开始他们希望按照孩子能够正常成长，但是可能也是天意，这孩子非常喜欢女生的衣服，时间长了，就成了这个样子。”袁茹说。

    “他们已经在一起十年了？真不可思议，他们的家里人会怎么想？”王娜觉得不可思议。

    “他们没有家人，都是孤儿，所以也希望能够帮助更多的孤儿，打扮女性化的一个，从事摄影工作，另外一个是群内小有名气的模特也会做一些服装设计，除了性取向有些扭曲之外，他们完全能够胜任父母的角色，并且家境还算不错。公安部做过调查，他们没有问题，也不存在什么案底。”袁茹耐心的解释。

    “那么这孩子是怎么失踪的？”王娜问。

    “这就是问题的所在，按照当时的情况来看，孩子就是凭空消失的，当时两个人带着孩子去了公主坟参观，因为最近的一些流言，公主坟的游客少了很多，他们带孩子进行参观的时候，孩子自己跑到了一边，在一个转身孩子就不见了。公主坟可以参观的地方只有上面的几处墓碑，整个墓园区域都有监控摄像头，监控属于扭转式的，移开的时间只有一分钟不到，孩子就在这个空档，不见了。”袁茹说。

    “就一分钟的时间，这也太离谱了，难道说孩子凭空消失了？”云凝觉得不可思议。

    “具体什么情况就不好说了，现场的痕迹来看，孩子最后站的地方就是这个位置，但是下一分钟就不见了，没有打斗挣扎的痕迹，现场周围的人也不少，如果有挣扎一定会被周围的人关注到的，所以说没有这个可能。”袁茹说。

    “难不成真的有鬼？”大哲又开始紧张起来，他最怕鬼神之说，即使我强调过很多次，鬼神并不可怕。

    “这就是我这次来的原因，希望云凝和阴阴能够配合我去一趟现场，看看有没有什么收获。”袁茹说。

    “我也一起去。”几乎所有的人异口同声的说。

    “你们十七局还真是齐心协力，那就这样吧，一起去，顺便看看是不是能够找到一些跟文物失踪案有关的线索。”袁茹答应道。

    “不能所有人都去，大哲，你和闵澜留下来，我需要你们继续看着尹萧。”大哲松了一口气，闵澜则一脸的不情愿，“不要闹情绪，在我们回来之前，帮我们查清楚他背后的那个人是谁！”(未完待续……)