
    第136章千头万绪

    我千算万算，都没有算到我的第一次小组会议竟然是这样的。我承认我从小就很讨厌这种在公众面前的演讲，虽然有很多时候会迫不得已，但是我依然从心底厌烦这种东西。没有人知道小学生演讲比赛，辩论赛，记者访谈，这些东西之前我要做多少准备，他们都认为像我这么优秀的学生，就是能够做到得心应手的应付这些，可是他们失算了，谁说优秀的人就没有缺点，演讲，就是我最大的缺陷，而今天我的第一次小组成员会议，我就暴露了这一点，暴露的淋漓尽致。

    我把自己关在阁楼的仓库里，任凭谁敲门我也不回答，终于所有人都放弃了。我觉得自己真的是太失败了，我以为我可以胜任，我以为我可以驾驭这些优秀的人，我以为我可以做到一些事情，可以帮大叔找到他失踪的妻子，可以帮欣凉解开死亡之谜，可以让李云显和李云凝能够光明正大的走在一起，可以查出我们家族的过去，可以帮助子洋找到他的尸身，然而事实上，我什么都做不了。人生有史以来，第一次，我想要放弃了，放弃这个所谓的顾问小组组长的职务，放弃隗氏集团当家人的重担，只做普普通通的人。

    “我也不擅长演讲，过了这么久，我也不太会说话，所以在你眼里我一直都是喜怒无常的是不是。”一个冰冷的声音在我身边响起，借着我的身子打了一个寒颤。我看到蓟子洋坐在了我身边，这个时候能够进来的也就只有这个千年老鬼。

    “你怎么来了，我明明……”

    “是啊，准备的很充分，还在门上补了一个结界，不错啊，最近有长进，小花妖和两个小家伙也进不来，很显然你需要一个安静的地方，自己想一想。我觉得这个方法不错。但是有一个问题。有很多时候，自己想事情往往是想不清楚的，所以这个时候你需要一个心灵导师，哦。你们现代人管这个叫。煲一锅心灵的鸡汤。我可以勉为其难的当这个鸡汤。你可以完全不用在意我的存在，就当我是一团空气，等到你想要跟我说话的时候再说。也是可以的。”蓟子洋说着竟然闭起眼睛，真的假装自己不存在。

    “我只是有点沮丧，觉得自己太无能了。”我小声的说，蓟子洋没有答话。他依然闭着眼睛，不过他轻轻的挑了挑眉毛，示意我他在听，让我继续。“我明明想要帮助那么多的人，可是最后才发现我做的都是一些无用的东西，什么也改不了。是我太贪心了吗？就是因为自己比别人聪明一点，比别人能多看到一些东西，就觉得自己可以这个就是世界，我是不是太可笑了。”蓟子洋耸了耸肩，似乎是在认同我的说法，这多少让我更加的沮丧了。

    “子洋，跟我说说话吧，说点别的，说说你们那个世代，说说你的过去，你的族人。”我说。

    “又打算逃避么？”蓟子洋冷冰冰的说，“上一次，你刚刚接受了当家人地位的时候，你就是这样，因为压力太大，你打听秘术王娜的身世，借着听别人故事的机会去别人的世界里躲一会儿，但是躲一会儿能够躲一辈子么？就像是今天，你说了这么多丧气的话，就是因为你刚才开小组会议的时候出了丑，可是那只是你觉得你出了丑，你知道别人怎么觉得么？说自己无能，没有用，我承认，你确实有的时候很笨，但是你为什么只看到了你做不了什么，却看不到，你能够做的呢。”

    “我能够做的？我能够做什么？”我怀疑的问。

    “你做的事情还少么？你虽然救不了陈队长，但是你查出了他们受伤的真正原因，避免了更多的伤害。你虽然让你的陆大叔的眼睛失明了，但是你至少把那些家伙全活着从古墓里带了出来，之后你也想办法治好了他。你现在没有办法帮助那兄妹俩确认恋爱关系，但是至少你把那女孩救醒了，不然的话，她还得再睡四十多年，等他醒过来，所不定那男孩已经去了冥界。你虽然现在查不出你们家族的历史和过去，但是并等于你以后都查不出来，而且我相信，能够解开这无数个谜团和真相的人，如果有的话，就只能是你。”蓟子洋虽然语气冷冰冰，但是我听得出他说的很诚恳。

    “没看出来，在你眼里，我竟然还不是一无是处。”我说。

    “我从来没说过你一无是处。再说了，不会演讲又不是什么大问题，开会的时候身边坐的都是你的知心朋友，有些时候，不需要说话，也能够心灵相通吧。”蓟子洋说。

    “这只是一次小组会，以后面对的大阵仗还会有很多，我这样的心理素质，只会给我们专家顾问小组丢脸。”我难过的说。

    “那就要看你如何应对了，你大可以安排一个代言人，不是很多机要部门都有发言人么，你们也可以，我觉得李家那个姑娘就不错，刚好她读心术的本事可以和你心灵相通，很派的上用场。”蓟子洋说。

    “这样真的可以？！”我怀疑的问。

    “我建议你还是不要先怀疑这个可不可以，你应该先怀疑一下，等一会儿出去了怎么收拾外面的烂摊子。”蓟子洋指了指楼下，“你听。”

    果然我竖起耳朵，能够听到楼下的大家似乎在因为什么事情争吵，不行我得赶紧出去。一时着急，我甚至都没有想等会儿出去了要怎么面对外面的众人，就冲到了楼下。直到看见外面的大家，我才后悔自己这么冲动就跑了出来，完全没有台阶。只能硬着头皮，清了清嗓子。

    “你们吵什么？！”我冷着脸说，谁知道我刚一开口，他们就像是开了锅的热水一样。

    “阴阴，你可来了，你不生气了，你看看这分组不科学啊，我可不要和这个公子哥在一起，你让我自己查，我肯定给你查的明明白白的。”大哲第一个冲上来质疑的是王娜的分组。

    “小姐，你看，这个分组只能这么分，我实在是没有办法，千头万绪的大家只能一起合作，可是他们两个……”王娜不清楚大哲和希明水火不容的性格，分组上面出现了差错。

    “你不愿和我一组，我还不愿看见你呢，你那副身板，我看了就觉得视线受到了阻碍。”云希明打断了王娜的话，和大哲针锋相对起来。

    “丫头，也不能怪小王秘书，这些资料实在是太多了，没有什么头绪，有些工作进行不下去。”陆大叔试图出来打圆场。

    李云显和李云凝站在一边束手无策，他们对古董的了解不够精准，分组的时候也不知道自己应该站在那边，甚至不知道自己需要干什么。闵澜则坐在一边干脆打起了游戏，一副你们看着办不关我事儿的样子。王娜觉得自己的工作受到了误解，着急的都快哭了。所有人都不知道我心里已经乐开了花，哈哈，看来他们根本就已经忘了我刚的糗样子，子洋说得对，有时候你觉得自己丢人丢到了国外，可是别人其实根本就没有在意，人有太多时候，都是在画地为牢，自欺欺人。

    “好了！都听我的！”我大喊一声，拖出身边的凳子，坐在了办公桌前。

    大家听到我发了飙，纷纷停在了原地，等着听我发号指令。

    “王娜，把资料给我。”我吩咐说，王娜立刻把所有资料的汇总全都拿了过来，光是各种文件资料的清单就有满满两个文件夹，更不用说周副部长和云爷爷送来的一大堆文物文件的鉴定报告。我之前已经粗略的看过一遍，这次又翻阅了一遍，心里顿时有了计较。

    “你们听着，现在我来分析一下眼前的事态。”我拿着一本厚厚的资料。“这上面汇总的就是我们从山东古墓带出来的所有的文物的资料，但是其中有价值的并不多，这些事原始资料，真实性非常高，可以看出我们带出来的文物都是货真价实的文物，虽然有很多存在残次，但是也并不是赝品，然而这一份。”我又拿起另外一个文件夹。“这上面是在文物运到博物馆以后，云爷爷进行的鉴定，我相信云爷爷的判断，也就是说，这些东西，到达博物馆以后，已经被掉包成了赝品。也就是说我们要做的就是赶在警方介入这件事情之前，把这件事情解决，追回丢失的文物。”我说。

    “同时，周副部长指出，最近公主坟出土的相关文物，也出现了大量的仿制品，虽然他还不清楚我们这边的这个状况，不过我想这应该是同一伙人干的，因为，云爷爷发现这两个墓地出土的文物，被仿制出的赝品，工艺精湛，手法非常相似。我们并不是警察，因此我们的目的就是追回我们的文物，至于犯罪嫌疑人，在不惊动的情况下，收集证据，交给警方。所以目前我们可以确定的就是我们的工作目标。”我站起来坚定的说。

    “科考专家顾问小组，第一项工作项目，调查山东古墓与公主坟文物的偷换事件。(未完待续……)