
    第143章新的线索

    参加完婚礼出来我就一直沉默不语，回办公室的路上，王娜紧张的盯着一言不发的我。我并不是有意这样装酷，而是有太多事情堆积在我的脑海里，有些混乱，我总觉得这些事情只见有着什么必然的联系但是却都找不到串联着他们的那根无形的线，我需要赶紧回去，我需要和蓟子洋谈一谈。

    我调转方向，朝着新租的公寓开了过去。

    “阴阴，我们不回办公室么？”王娜姐问。

    “先回公寓一趟。”我言简意赅。

    一进公寓我就四处找寻蓟子洋的身影，卧室，厨房，阳台，客厅，书房，到处都没有蓟子洋的身影，我正一筹莫展，蓟子洋冷冰冰懒洋洋的声音在身后响起。

    “这么着急找我，有什么事儿？”

    “你去哪儿了？我有事情问你。”我焦急的说。

    “刚在洗手间不小心打了个盹。”他漫不经心的说。

    “有些事情没有头绪，需要你帮我理一理。”我看了看王娜，她一回来就直奔厨房，我和蓟子洋去了书房，关上门我坐在蓟子洋对面，“我需要你帮我分析一下，我现在的脑袋有点乱。”

    “嗯哼，愿闻其详。”

    “山东古墓里经常进去打扫的神秘人会是谁？小姜护士和小姜同志是不是有什么关系，她们和我长得有点像是不是巧合？小姜明显是因为某种利益被派来混进我们中间的人，那么她们的目的是什么？他们的是被谁派来的？究竟想要干什么？这些事情似乎都很混乱。”我说。

    “除了这些呢？”

    “从墓里带回来的那个沉香木匣子被云爷爷带给了姥姥。姥姥一直绝口不提，她要那个匣子有什么用处？古墓到处都有一些神秘的花纹，还有那些普通人看不见鬼骨，还有只有我才能拿在手里的匣子，这些奇怪的事情究竟有什么关联？贾老太爷家的族谱上用鬼文写着欢迎隗氏的字样是谁写的，为什么这样写？有什么用意？他们怎么会知道我会来？”

    “事实上，这些事情看起来复杂，其实一点也不复杂，这些东西相互之间都有联系。”蓟子洋不紧不慢的说。

    “什么联系？”

    蓟子洋指了指我，“你就是那个联系。这里面的每一件事儿。无论是人为还是无意的安排，这些事情都是只有你才能做的，或者完成的，冥冥中这些事情似乎跟你都有着密不可分的关系。所以说。你想知道真相。就应该抽丝剥茧，先从自己的身上查起。”

    “查我？查我自己？”我问。

    “并不是查你的生平和简历，而是查你想要查的事情。这些事情全都与你有关，那就把和你之间的关系都理清楚，也许有很多事情就不攻自破了。”蓟子洋说。

    “说的有道理，那你觉得我们应该从哪里开始？”我问。

    “事实上我们回到地上之后，很多古墓里的事情没有弄清楚，那么为什么我们不去回头想象古墓里那些离奇的事情呢？”蓟子洋说。

    “没错，鬼骨机关，九归血门，这些只能在传说中遇到的事情，全都搬进了现实，实在让我吃不消，刚好，听说姥姥要回国拜访云爷爷，我也想去，顺便打听一下，老一辈那里的经验。”

    “不错，悟性很不错。对了，听说那孩子的事情有了进展。”蓟子洋指了指客厅的方向，欣凉和阿困正在客厅里吃零食。

    “是啊，查出一些情况，帮助运送那些文物的物流公司叫旺昌隆物流，是专门承接高级贵重物品的物流公司，在业界有着不错的口碑，而这个物流公司的老板，就是欣凉的祖父。”

    自从王娜告诉我那个董事长叫宁善荣，我就觉得这个名字耳熟，后来她又告诉我说，之前就是这位宁老先生住在我们现在的办公室里，我这才想起来，我刚刚租下这房子的时候，在房主一栏看到的就是这个名字，宁善荣，就是宁欣凉的祖父，而汪锦就是宁欣凉的母亲。

    “看来见完了我姥姥，也有必要去会会这个汪锦女士了。”我说，这个时候王娜的声音在书房门外响起。

    “阴阴，晚饭准备好了。”

    婚礼上的饭菜也不过就是摆摆样子，我根本没有吃好，现在早就已经饥肠辘辘。晚餐做的是家常的中餐，麻婆豆腐，清炒芥兰，时蔬鲜虾粥，还有一份油炸三菇春卷。我正酒足饭饱盘算着怎么给云希明打个电话，便一个理由去见见云爷爷，套套老爷子的话，手机这个时候适时的响起，竟然正是云希明打过来的。

    “喂，我正要给你打电话呢，你就打过来了，什么事儿？”我问。

    “我爷爷来电话，之前已经在公安部门立案了的公主坟的文物案件又有了新的进展，有一些文物曾经在私人的交易上被拍卖，经过警方的布控，现在已经收缴上来了一批文物，也已经控制住了几名嫌疑人，均是参加拍卖和购买文物的人员。由于公安部门对文物的鉴定和拍卖的流程不够熟悉，并且这个案子原本也和我们科考专家顾问小组有关，希望我们能够过去配合调查。”云希明说。

    “已经找到了买家？这么快？人在哪儿？公主坟和山东省城新村古墓的文物失窃案，时间顺序上，一前一后，有可能有关联。你先过去，稳住公安部的人，我马上过去，记得不要打草惊蛇，不要让任何人提及城新村古墓的事情。”我说。

    “王娜姐，脚上李云显和李云凝，我们去一趟公安部。”

    公安部的问训室里，桌子上放着厚厚的一打资料，这次公主坟失窃的文物数量庞大，涉及的人员众多，已经立案一个月了，仍然没有什么进展，不过文物倒是找到了不少，所以找到的都是一些中介和买家，真正的大人物没有一个浮出水面的。公安部实在是承受不住压力才松了口，允许我们第十七局参与协助调查。

    我随手翻看着那些资料，这些失窃的文物，有的价值几万，也有的价值上百万，数额不等。我在文物资料里看到了一件东西，非常的眼熟。

    “这件攒金枝镂空的鎏金首饰盒是从谁那里收缴上来的？我要见见这个人。”我问执勤的警官。

    “哦，这个人啊，好像挺有身份和来头的，还有自己的律师，虽然现在被拘留了也是住的单间，我带你去。”警官说。

    “云凝，陪我走一趟？”我问站在身后的李云凝。

    “我陪你们去！”李云显和云希明异口同声的说。

    “瞧你们那点出息，放心吧，就算出什么事情，我也会保护云凝的，况且这次见得还是老相识。”

    拘留室里，陈院长坐在椅子上，他还穿着白大褂，显然是在医院被紧急带走的。几天不见，陈院长有点憔悴，我看着他两手放在腿上，两个大拇指不停地绕圈，不用云凝告诉我，我也看得出来，他这是紧张时候的表现。

    “我听说隗大小姐进了国家机关，没想到进的是公安机关啊，你是来看望我这个老朋友的，还是来审我的？”我还没开口陈院长就率先问道。

    “没有什么特别的意思，听说您在这里，想过来跟你聊聊。”我说。

    “少来这一套，让他们把我女儿放了，东西是别人送给我的，我又不知道是文物，凭什么抓人？！有什么话你们和我的律师说，我要求取保候审，我要上诉！”陈启成显得异常的气愤。

    “他们抓了陈护士？”我问。

    “陈嫣什么都不知道，你们不要为难她！他就是个孩子！你们把他放了，有什么事情冲着我来！不就是一个首饰盒么？谁稀罕！”陈启成说。

    “你说盒子是别人送给你的，谁送的？为什么送？”

    “我哪记得？每年给我送东西的人多了，有患者感谢的礼物，也有学生工作后的答谢，这些东西我怎么记得住！你们这样把我关在这里，耽误了病人的病情，你们负的了责任么？”

    “他在说谎！”云凝毫不犹豫的打断了陈启成的话，“他这个东西是想要送人的。”

    “你胡说什么？！我都说了不是我买的，是别人给我的！”

    “你想要送给谁？看这个首饰盒，应该是送给一个女人？！这女人是谁？！你是从哪里买的盒子？”我问。

    “我不知道你说什么，我说了，东西是别人送的，你没看到么？我的办公室里有很多这种摆件，我根本不知道它是什么古董，我以为这只是一个普通的盒子。”

    “您的办公室里确实有很多摆件，但是没有一件的市场价值达到五百万吧，这么贵重的礼物，我很好奇是谁送给您的，况且你把这个盒子摆在架子很显眼的地方，说明您并不是不知道它的价值，您只是想在送人之前，再好好的炫耀一把，是吧。”

    “我不知道你说什么，我什么都不知道，有事和我的律师说。”陈启成自知失言，一句话也不肯多说了。

    “我自然回去核实，也会询问您的律师。”我带着云凝走出了拘留室。

    “阴阴姐姐，接下来怎么办？”云凝问。

    “顺藤摸瓜，查。”

    “从哪开始？”

    “陈护士！”(未完待续……)