
    第172章首饰盒

    我仔细的研究那个首饰盒，单单从照片上看，它的那个四角上的弧形痕迹并不明显，为了以防万一，我把还在念大悲咒的王娜和无精打采的阿罗都叫了起来。

    “我说，你有没有人性啊，我们还沉浸在失去欣凉和阿困的痛苦里呢，你就这样把我们拖起来，就是为了陪你看照片？”阿罗不满的说。

    王娜也哭丧着脸，显然还没有从悲伤中解脱出来。

    “并不是我没有人性，我们总是要向前看的，我的悲痛比你们还要多，但是我们这样有用么？阿困和欣凉也不会回来的，现在我们眼下还有很多事情要忙，你们快来好好帮我看看这个东西。”我不由分说的把阿罗和王娜拉到了电脑前，三个人凑了上去，开始仔细研究那副照片。

    “阴阴大姐，这不就是你们找到的那个首饰盒么，有什么可看的啊，都看过好几次了。”阿罗不屑的说。

    “看过好几次了是么？那我问你，这个首饰盒有什么特别之处么？”我问。

    “怎么会有什么特别之处，首饰盒还不就是首饰盒嘛。”阿罗想当然的回答。

    “我再问你，首饰盒是用来干什么的。”我问。

    “首饰盒还能用来干什么，当然是用来装首饰的，你没看过古装剧么？古代女人的首饰可是非常多的。”阿罗说。

    “没错，可是你看看这个首饰盒的里面。没有觉得有什么奇怪的地方么？我要告诉你的是，这个首饰盒不是用来装首饰的，或者说这可能并不是一件普通的首饰。”我说。

    “怎么看出来的？那不然你说这是一件什么首饰？”阿罗问。

    “我不知道，你看这个地方。”我用手指了指那些弧度的弯角，“你不觉得奇怪么？谁会把一个首饰盒做成这个样子，有了一个弧度就会装不下更多的首饰，而且首饰盒也大多会分格子，可是这个首饰盒却没有，所以说有可能这根本就不是一个首饰盒。”我说。

    “是啊，这个弧度确实有些奇怪。看着倒是挺眼熟的…”一旁没有说话的王娜说。

    “眼熟？”我有点惊讶。王娜可不是什么文物鉴定的专家，竟然对这个首饰盒说有些眼熟。

    “是啊，这个弧形的凹槽一样的存在，有点像我之前见过的一个什么东西。就是之前我在国外进修的时候。那里的学校足球队的奖品都是签名足球。那些足球被放在架子上，下面都有一个方形的盘子底座，为了固定足球那些底座上都会有弧形的凹槽倒是和这个首饰盒里的凹槽有点像。”王娜解释说。

    “我明白了。”被王娜这么一说。我也反应过来了，“这个首饰盒，之前应该是装一个球形的物件，所以才设计成了这个样子。”我说。

    “古代都有什么东西是球形的，还特别珍贵的？”王娜问。

    “夜明珠！”我和阿罗异口同声的回答。

    眼看着外面天都亮了，我建议王娜和阿罗还是稍微休息一会儿，等到明天早上再做打算。

    也许真是累了，我这一觉睡到了日上三竿，我以为会梦见欣凉和阿困，但是没有，一夜睡得倒是非常安稳。我是被云希明的电话吵醒的，这是我给他的特权，我睡觉的时候都是只有云希明一个人能打进来电话。

    “喂？”我睡的还是迷迷糊糊的。

    “我的大小姐，你能不能早点起床，之前不是定好了么，今天要和北京来的科考小组碰面么？”云希明说。

    “对哦，我忘记了。”我有点惭愧，之前袁茹就告诉过我，今天会有北京来的科考小组跟我交接工作。“科考小组到哪了？”我问。

    “他们已经快到了，我现在正在赶去接他们的路上。”云希明说。

    “多谢啦，我等会儿就去办公室，对了，谁告诉你的，你应该不知道他们的航班时间啊。”我说。

    “王娜昨晚就给我打电话了，我也知道阿困和欣凉的事儿了，你是怎么想的，为什么不告诉我。”云希明有点责怪的说。

    “抱歉，事发突然，我也没想到，阿困已经到了那种程度，好了，先不说了，我们等会儿办公室见。”我一边说一边爬了起来，顶着一头的杂草。

    “阴阴小姐？”王娜已经在外面敲门了，“早餐已经做好了，您起来了么？”王娜问。

    “我就来。”我飞快的冲进浴室，洗脸，洗头，洗澡一气呵成。果然洗了一通之后感觉整个人都清醒了。

    “王娜姐，是你给云希明打了电话让他去接北京来的专家小组么？”我故作生气的问。

    “是我…我是不是太多事了？”王娜有点紧张。

    “哈哈，看把你紧张的，我是想说，幸好有你。”我笑着说。

    “我还以为你嫌我多事，原本我是不想麻烦云家少爷的，可是我不会开车，而且我会迷路啊…”王娜不好意思的说。

    “王娜姐，雇你做我的秘书，真的是我这辈子做的最正确的决定，对了，阿罗还没起来么？”我一早上起来就没看见阿罗，心里忍不住有些担心。

    “哦，阿罗小姐说，她有事儿要出门一趟，让我们不要等她，她忙完了会自己回来。”王娜说。

    “好的，知道了。”我嘴上答应着，心里却在犯嘀咕，好像最近阿罗特别的神秘，经常神龙见首不见尾的，神出鬼没的也不知道在忙些什么。最近总不见蓟子洋，心里总是隐隐的觉得不安稳。

    上午十一点我们全员抵达办公室，我特意照了照镜子，好像还可以，木有黑眼圈，木有鱼尾纹。云希明带着北京来的专家小组赶了过来，其实所谓的专家顾问组就只有两个人。我见到这两人也是很惊讶。

    南黎，女，今年…五十岁，但是恕我直言，南黎的长相，说三十岁都有些多了。她是考古界的一个传奇，经过她的手发掘过很多有名的古墓。如今她是中央科考团的首席顾问，曾经有传言说她准备退休，之后有不少娱乐圈的人找到她，希望根据她的事迹拍一部电影或者电视剧，就由她本人担当主角。当时这件事情炒作的沸沸扬扬，可是南黎竟然召开新闻发布会公开表示，她并不打算退休，会将考古事业进行到底，可以算得上是考古界的一位传奇人物了。

    孔晴，女，今年刚满二十岁，是中央科考团的科考专干。孔晴是个天才儿童，智商120，她上学的时候做的最多的事儿就是跳级，从小学到高中只用了六年，别人还在读小学的时候，她已经上了大学，成了清华大学少年班的一员，她又申请了两年学制的提前毕业。之后一门心思研究科考。

    “南教授，您怎么亲自过来了？”我有点惊讶。

    “看隗局长的表情，这应该是不满意专家组的阵容啊，只来了两个人，是不是阵容不够豪华啊？”南黎问。

    “怎么会，阵容实在是太豪华了。”我感慨道，原本人员名单上写的并不是南黎和孔晴的名字，不知道现在她们突然赶来是不是有什么变故。

    “我为什么会出现在这里，你一定很好奇吧。”南黎说。

    “确实有点好奇，原本中央通报给我们的人员名单是五个人，也没有你们二位，怎么你们会突然跑来。”我问。

    “那帮人不顶用。”孔晴在一边说，她成名太早，又专注于学术，人际关系方面一直都是她的弱项。就是这种不会圆滑的性格，外界早有传闻，说孔晴耍大牌，性格怪癖，不过我倒是很喜欢这种潇洒的性格。

    “哦，这件事情我来解释一下。”南黎白了孔晴一眼，“我们两个直接参与了公主坟的两次科考调查，很多事情我们知道的更清楚，包括出土文物的鉴定工作，不过原本派来协助你们的小组成员，对具体情况并不清楚，所以我们主动要求，过来跟你们说明公主坟的具体事宜，因为也是临时决定的，所以并没有告诉你们更改人员名单。”南黎说。

    “原来是这样，那我们…”我正要说坐下说，孔晴突然打断了我。

    “师傅，我饿了。”

    孔晴拜了南黎为师，这是考古界的一个传奇，当时南黎还没有现在这么有名气，但是孔晴却已经成了炙手可热的新人，多少考古界大师级的人物都争着抢着要给孔晴当师傅，可是孔晴都看不上，却唯独看中了当时比较普通的南黎。事后证明孔晴果然是慧眼识珠，南黎现在已经晋升成了考古界的泰斗，美女级的大师。

    “不好意思，我这个徒弟就是这样，她有一点低血糖，所以不能饿，一旦饿了，就得赶紧吃东西。”南黎不好意思的说。

    “没事，没事，午饭已经准备好了，咱们进去先吃饭吧。”我说。

    这顿午饭吃的非常的快，原因就是所有人都被孔晴惊呆了。从落座开始她就没停过，一直在吃。不过这里必须提一句，孔晴是一个身高一米六，体重不到九十斤的瘦子，可是他的胃口就连大哲也自愧不如。

    “中央那边的饭菜是不是不给力啊？”大哲小声问。

    “王娜姐，你手艺不错。”孔晴说，王娜大惊失色。

    “你怎么知道我叫王娜？”(未完待续……)