
    第128章父与子

    阿罗朝着要去吃一家刚刚开张的哈根达斯，因为里李家的大宅也并不远，所以我勉为其难开车带她前往。谁知道这家伙这么能折腾，吃完哈根达斯又要吃小吃，又要吃沙拉，又要吃布丁，想我平时也没有什么时间陪她，心里免不了有些愧疚，又想起阿困和欣凉，家里的棒棒糖估计差不多快吃完了，我应该多抽出一点时间陪陪他们的。鬼和人一样，都害怕寂寞，在我看来，欣凉，阿困，阿罗，他们就像是我的弟妹，他们甚至比人类那些心思肮脏龌龊的亲兄妹要靠谱的多。

    终于把阿罗送回了我的小窝，我驱车返回李家大宅，李婆婆已经完全当我是她的亲孙女一样，出入李家大宅，也变得稀松平常起来，佣人开始称呼我隗当家的，或者隗小姐，我反而觉得疑点都不自在。不过我答应了李云凝，在专家顾问小组成立之前，我都暂时住在这里，以后再慢慢为自己选一处风水好的公寓。我不会一直赖在李家，我不愿意，姥姥也不会愿意，提前说好只是暂时借住，总好过以后生出很多的麻烦。

    我的车驶进大宅的院子，就看到我的卧室的灯是亮的，李家安全系统非常完善，能够进入我的卧室的目前只有云凝，李婆婆，还有刚刚成为我的秘书的王娜。看看表已经九点多了，这个时候，我不在房间里，谁会过来。我正想着一辆加长的林肯从我的面前徐徐开过。李家有访客，这么晚了才走，这人一定不是一般的访客，李家向来低调，上门办事儿的人也都知趣识礼数，不会太过张扬，有的高官嫌贵，甚至打车前来拜访，个个伪装的都十分朴素，开着加长林肯来的一定不是普通人。

    门童把我的车开去停进车库。我徒步朝着我的卧室走过去。刚刚走到卧室的门口，就听见了争吵声。

    “哥，你怎么能这样做啊，就算是不顾及他的颜面。你也应该顾及一下奶奶的颜面啊。这件事传出去多难听啊。”这声音是李云凝的。看来一定是兄妹两个因为什么事情吵起来了，我的卧室离李婆婆的卧室比较远，又在比较安静的一处角楼上。所以他们才会经常来我这里开小会。

    我走近了才发现两个人并没有进屋，只是站在门口，点开了我卧室的灯，借着亮站在走廊上说话，李云凝小脸涨的通红，显然很生气，李云显则一句话也不说的站在原地。不光他们两个，王娜和李荣，也站在李云凝身后，看来在我不在的时候，他们开了一个小型批判会。看到我走过来，李云凝不好意思的冲着我苦笑了一下。

    “抱歉，隗姐姐，借你的地盘用用，说点事情。”云凝不好意思的说。

    “没事儿，你们聊，我再去楼下散散步。”我转身正要走，突然一个人窜过来，抓着我的手，拉着我就往外走，走了两步我才发现，拉着我的人是李云显。李云凝在身后生气的直跺脚，我冲着李云凝眨了眨眼睛，她领会了我的意图，没有跟上来，指了指我的卧室，意思说她在卧室等我。

    我和李云凝认识不过十天左右，但是在这方面的默契，让我觉得也许我们上辈子就注定今生会成为好姐妹。李云显一路拉着我一直走到了他练习跆拳道的空地上，才停了下来，一屁股坐在了地上。

    “你把我拖过来，然后就打算让我坐在地上。”我不满的问道。

    “你随意，你要是愿意，也可以坐我身上。”明明满脸写着不高兴，却还耍贫，也不知道他在闹哪样。

    “说吧。”我也坐在草地上，挨着李云显，“为什么和云凝吵架，你不是什么事儿都让着她么？今天是怎么了？”

    “我没有和小凝吵架。”李云显闷闷的说，他低气压的时候和平时简直判若两人，我倒是挺喜欢他现在这副抽头丧气的样子，“刚才家里来了一位贵客。”他说。

    “哦，我看见了，刚走不久吧，我的车和他打了个照面，加长林肯，是一位很重要的客人吧。”我说。

    “是啊，他刚走，因为被我打了一顿，所以算是被我打跑的吧。”

    “你把贵客打跑了？！”我惊讶的说。

    “他根本就不是什么贵客，也不是客人，他是我父亲。”李云显难过地说。

    “你父亲？！你把你爸爸打了，还这么理直气壮啊？”我实在是不敢相信，虽然我知道李云显从小没有和父母生活在一起，但是把父亲打了这种事情，他怎么也干的出来啊。

    “阴阴，这中间有很多事情你不知道。我也只能捡重点的和你说。我父亲是家中的长子，但是因为不是近亲诅咒生出的孩子因此总比上叔叔和姑姑优秀，从小就什么事情都被拿来和弟弟妹妹比，而且从没占过上风。后来叔叔和姑姑，一个去世，一个失踪，家里年长一辈的人当中就只剩下了我父亲，当家的在他身上寄予了很大的希望，但是我父亲太不争气了，虽然他在当家的面前从不表露出他的心思，甚至为了避嫌搬去了日本，实际上他只是在为了自己的事情铺路搭桥。每一次我去日本的时候，他都明示暗示的告sù我，下一任的当家人应该是我，为此他甚至不惜和那些远房亲戚联手。在云凝昏迷的这些日子里，我帮助当家的料理了不少家族事务，这才渐渐发现，我父亲已经明里暗里把家里的不少资产，转移出去，至于究竟这么庞大的资产，究竟被他用来干什么了，我也不清楚。”李云显痛苦地说。

    我拍了拍他的肩膀，竟然不知道该说什么来安慰他，没想到事情竟然是这个样子。“关于你父亲希望你能成为当家人这件事，你怎么看？”我问。

    “怎么看？我当然是希望小凝能够成为当家的，现在当家的作出的决定我是绝对听从的，不管父亲怎么做，我都不会支持他。况且，从小到大，他跟就没有履行过一天作为父亲的责任，他根本就算不上是我的父亲。”李云显握着拳头，咬牙切齿的说，语气中竟然充满恨意。

    “你不要这样说，你父亲从小离开你，也是因为要带着你母亲去日本治病不是么？”我说。

    “治病？！”李云显咆哮道，“一个根本就没有病的人，怎么会需要治病？！阴阴，你自然不会明白，说我母亲生病出外求医那不过是我父亲的一种托词，我的母亲是我们李家一位世交的遗孤，很小的时候就父母双亡，那个时候荣叔刚刚被收养进我们李家，他和我母亲，父亲一同长大，对我母亲非常的了解。母亲生性开朗，根本没有什么顽疾。自从嫁给我父亲之后，她就突然疾病缠身，那时候我年幼，根本不知道为什么，后来才明白，父亲为了能够离开李家大展宏图，不惜赔上我母亲的健康，硬是用药物将她伪造出生病的迹象。我已经有两年没有见过母亲了，每次我去日本，父亲不是说她正在疗养，就是说她正在清修养身不能见人。母亲每次见我都特别的高兴，不停地嘱咐我要听荣叔的话，可怜我这个儿子，连自己的母亲现在是生是死都不知道。”李云显一脸的绝望，我能深深的体会到那种夹在当家人和自己父亲之间，任何事情都无法言说的痛苦。

    “怎么会这样，这些事情，云凝知道么？”我问。

    “我从不和她说这些，不过她那么聪明，继承了当家人的读心术，自然什么事情都瞒不过她，不过她从不说破，估计也是怕我难堪吧。”

    “那今天你为什么和你父亲动了手？这样不是更加引人怀疑么？”

    “当家的去寺里吃斋了，他挑今天来，是希望云凝能够同意他在日本新开一个产业链条，但是李家在日本的投入本来就不多，这个新的产业也未必能够带来效益，我想这只不过是他的托辞，他一定又想趁着这个机会大捞一笔。云凝能够看穿他的心思，自然不会答应，可是他不依不饶，用长辈的身份来压云凝，我实在看不过去，才……”李云显懊恼的说。

    “我知道了，那你希望我怎么做？你可不是在走廊上随便拉了我来谈心的吧。”

    “你们隗家在古董界乃至商业街也是鼎鼎有名的，你有没有什么办法帮我查一查，我父亲挪用家中资产，控zhì资金链条，究竟想要干什么？我实在弄不明白，他如果想做当家人，大可以通guò远房亲戚的势力举荐自己，或者干脆垄断家中的大权，也并非做不到，究竟他想要做什么呢？”

    “你让我调查你的父亲？”

    “没错，就当你帮我一个忙，我现在什么也做不了，李家虽大，但是一丝一毫都在父亲的掌控之中，当家人上了年纪，也不太过问这些俗事，我和云凝涉世未深，根本不是父亲的对手。”

    “李云显，帮助你可以，但是我有一个问题想要问你。那人毕竟是你的父亲，你这样公然和他对抗是为了什么？他想要做的事情，一定也都是出于你的前途吧。”

    “阴阴，如果有一天你有一个人想要守护，那么不管对手是谁，你都会义无反顾。”李云显坚定的说。(未完待续……)