
    第173章说明会

    “王娜，今年三十岁，马上就到三十一岁，之前是李家的专职秘书…”孔晴开始背诵我们的简历。

    我忘记了，在孔晴的简历上有一句是，记忆力超群。不过没想到超群到了这种地步，竟然连我们的简历她也有留心。

    “酒足饭饱，我们来开会吧。”孔晴一顿风卷残云，桌子上面一片狼藉，真正做到了盘光的政策。

    下午在我的办公室二楼我们要召开一次说明会，其实也就是南黎和孔晴给我们说明两次公主坟的发掘情况，但是为了写工作报告，我们不得不把这次简单的会议加上一个复杂的名字。中国人办事儿某种程式上还是太过繁琐了。众人落座，这次会议由我来主持，下午一点半，茶水，瓜果，零食，饮料全都上桌，会议正式开始。

    孔晴对我的安排很满意，她满足的说，“瞧瞧人家这个会开的。”

    “都是自己人，我也是觉得会议可以开的随意一些。”我说，“好了，咱们就开始吧，南教授，你和孔晴谁先说？”我问。

    “我师傅先说，她参加了两次，我只参加了第一次。”孔晴说，她的话明显多了起来，不知道是不是因为很这里人熟了起来的缘故。

    “好，那就我先来说说，我跟大家主要介绍一下公主坟的概况。”南教授说，“公主坟里埋的是两位公主，所以有两座主墓。每个主墓都有两个陪葬的墓坑，里面陪葬有人俑，车马佣，兵器。这是因为两位公主的驸马都是军家出身，以此来显示自己的地位。陪葬墓分为左右两个部分，而主墓位于陪葬墓的后方，分为主墓和左右耳室。两个坟墓相对而设，呈现和抱的样式，寓意平衡，对称。都是吉祥的预兆。”南教授说。

    “我们的第一次发掘工作进展的其实相当顺利。出土的文物也都还算完整，数量也不少，但是墓坑中有明显的打过盗洞的痕迹，所以说肯定是有人事先光顾过了。第一次出土的文物的资料在这里。”南教授一边说一边开始播放幻灯片。看得出来。没有什么值钱的东西。被光顾过的坟墓向来都留不下什么有价值的宝贝。幻灯片一张一张的翻阅下去，我们看到的东西也大多是一些人俑，车马佣这类的东西。大哲已经开始打哈欠，无聊的开始犯困了。

    “我不太明白，看这种资料的详细程度，你们第一次的科考已经非常的成功了，为什么还有再进行第二次？”李云凝问。

    “科考项目一般都会进行多次的发掘和探索，有的时候光是研究墓室的构造就能够研究三次。所以二次发掘并不是什么稀奇的事情，但是也并不绝对，因为这个公主坟的二次发掘，确实是因为我们有了一些新的发现。”南教授说，“关于二次发掘的情况，就由孔晴来给你们说，因为进行二次发掘的提议就是孔晴提出来的。”

    “我来解释二次发掘的情况。”孔晴说话觉没有废话，也不会让你们猜测，她有什么话都是直说，这一点非常让人欣赏。

    “我在翻看公主坟的资料的时候，发现了一些更有意思的东西，一般我们在发掘后的文物鉴定工作上面，都是分工合作的。有研究器具的，也有研究字画的，有研究墓室的，也有研究杂项的。我在所有的资料中发现了一张图片，这张图片是公主坟的壁画，壁画属于杂项，又因为壁画不易保存，所以都是最后研究的项目。公主坟里只发现了这一处壁画，很容易被忽视，但是当我看到这个壁画的照片时，就觉得我们有必要再去一次公主坟。”孔晴说着找出来一张图片，“大家看一下，就是这张图片。”孔晴说。

    “这图片看上去这幅壁画保存的还是很好的，没有什么褪色的问题啊。”云希明感慨道。

    “确实是，这幅壁画当时保存的非常完好，这个是一处主墓室，没有人强行进去的痕迹，应该是所有墓室之中，保存最完好的墓室。”孔晴说。

    我们观察那副壁画，上面简朴的素画了四个女子，她们全都平躺，似乎是躺在棺材里。“唉，奇怪，这怎么有四个人，难不成这四个人都死了？合着公主坟有四个公主啊？”闵澜感慨到。

    “这就是问题所在我们当时也是这么想的，难道公主坟是一个公主坟群葬？所以我们才打算去二次勘探，但是经过多次确认，公主坟附近就只有这两处坟墓，并没有其余的两座。”孔晴说。

    “那另外的两个人是谁？”我问。

    “因为文献上没有记载，所以我们其实都不知道这竟然是两个公主的坟墓，关于两个公主的说法也是在勘探后总结出来的，所以说，这另外的两个人是谁并没有定论。”孔晴说。

    “不好意思，我有一个问题。”王娜小心翼翼的说，孔晴点了点头，表示同意。“我看了所有你们发来的公主坟的文物汇总，我并没有发现我们额度那个首饰盒啊。”

    王娜一语惊醒梦中人，我也发现好像少了点什么，听她这么一说我也意识到问题的所在，我确实是没有发现那个首饰盒，难道那个首饰盒并不是公主坟的陪葬品？！

    “这也是为什么这一次我坚持要和师傅过来的原因，当时你们说发现了公主坟的出土文物，我就和师傅一起对你们追讨回来的文物进行了鉴别，其中绝大部分确实是公主坟中被展出的文物，被掉包之后的真品，还有一些是零散的其他文物，但是这一件，是我和师傅定义以后，定论为公主坟文物的，也是因为这幅壁画。你们看这里。”孔晴指了指壁画上面的一个人，那是一名少妇，她面目安详的平躺着，她是四个人当中唯一一位手中捧着陪葬品的，而她的陪葬品就是那个首饰盒。

    “这是…”大哲惊呼道。

    “没错，这就是你们看到实物的那个首饰盒，但是在我们勘探的时候并没有发掘出这一件。”孔晴说。

    “有没有可能这个是盗墓者在这之前就带出去的？不是说我们发掘之前已经有不少盗墓者光顾过公主坟了么？他们把这个首饰盒带了出去，然后被宁善荣碰巧遇上，就顺手弄来了，刚好被我们收缴了上来。”云希明分析说。

    “这个可能性几乎不存在，因为公主坟里的每一处角落我都记忆犹新，根本就没有一个地方适合存放这个首饰盒，这个首饰盒就像是凭空多出来的一样。”孔晴说。

    “这一点我也可以证明，当时公主坟的每一件文物都是我亲自出土的，有很多痕迹证明盗墓者曾经盗走某些珍贵文物，但是没有一处合适摆放这种小盒子，除非这个盒子就是凭空放在地上的，否则没有别的解释。”南黎补充说。

    “会不会是放在某个大的箱子里，你们不知道。”王娜问。

    “确实，你说的也有一定的道理，确实很多的古墓都是有一些大型的箱柜，用来盛放文物，但是你们也许不能想象，我们的这个公主坟里没有任何盛放陪葬品的大箱子。而根据盗洞的大小来看，这些盗墓者能够带走的也是一些小型陪葬品。再说了，这一点很容易想，你们如果是盗墓贼，肯定也不会带走那么大的箱子。”南教授说。

    “没错，盗墓者都是追求利益，会挑选值钱的东西带走，不会久留，也不会搬运大型的箱子。”云希明同意说。

    “所以说这种情况不成立。”我说。

    “原本只是我们有一些猜测，但是没想到最近公主坟又出现了怪影，关于这件事相信你们都知道了是吧。”南教授问。

    “没错，就是因为我们要接手怪影的事情，所以才让你们过来跟我们交代一下之前公主坟的事儿，看看从这点上能不能找到什么突破。”我说。

    “我知道你的本事。”孔晴指了指我说。

    “所以呢？你也是抱有怀疑的态度。”我反感的说。

    “恰恰相反，我坚信不疑，所以我才要求师傅带着我一起来。”孔晴说，“我相信有些事情是目前的科学无法解释的，所以从某种程度上说，我们更相信你们第十七局！”

    “你们也知道第十七局？！阴阴啊，我说你要不要跟上面的提一提，咱们这个保密性不够啊。”大哲说。

    “这件事情是安全部袁茹部长亲自告诉我的，她觉得这件事情非同小可，所以才特意允许我们参加你们的调查，不然你们以为中央确定的人员名单是可以说换就换的么。”南教授意味深长的说。

    “这话是什么意思？你们还知道什么其他的事情？”我问。

    南教授和孔晴对视了一下，南教授点了点，似乎是在授意孔晴。

    “事实上，我们在刚一进到公主坟的时候，就察觉了这件事情。”孔晴说。

    “能不能不要吊胃口了。”大哲忍不住说。

    “这件事情，如果说出来，可能会引起不良的民众反应，所以中央决定，暂时封锁消息。”孔晴说。

    “到底是什么事情？”我问。

    “公主坟里，根本就没有棺椁，这是个空坟！”(未完待续……)