
    第146章忆往事

    “这个尹萧有没有什么前科？”我的第一反应就是这个心理变态之前有没有什么故事，王娜说案底查询在网上操作很复杂，还要入侵公安部的系统，所以她直接咨询了陆大叔正在等待陆大叔的回信。陆大叔在公安部门有很多战友，这点小事儿应该非常便利，果然不出半小时，陆大叔就给王娜回了电话。“陆大叔怎么说。”

    “不出您所料，虽然这个尹萧没有案底的记录，但是他曾经改过名字，他曾经使用的名字下面确实有过案底，他之前曾经因为猥亵幼女被起诉，但是后来因为罪名不成立，所以没有立案，路大哥还说，这个尹萧之前曾经被撤销过拍卖师的资格，后来五年时间满了，这才又干起了老本行。一般来说拍卖行的拍卖师，如果有过不良记录，五年的警告期结束之后，很难会找到工作，大多都选择了转行，但是这个尹萧换了个名字，就华丽变身，竟然成了当下最炙手可热的拍卖师，很多拍卖行点名要求尹萧主持。”王娜说。

    “怎么会这样？”

    “据说他身后有背景，但是谁也不知道他身后的那个人是谁。”

    电脑上还在播放令人作呕的桥段，尹萧只是在一边负责观看，他兴致勃勃，激动的脸颊通红。

    “我总觉得突破口就在他身上，对了旺昌隆物流公司有什么动静么？和案子有没有什么关系。”

    “我们调查过了，旺昌隆物流公司可谓是神通广大。不仅承接了很多博物馆的文物运送工作，而且还负责很多典当行，贵金属的运送工作，接的全都是高薪高危的运送业务，利润也非常可观。这个物流公司的工作流程完全符合国家规定，收费标准也很低，没看出有什么违规的事情，口碑非常不错，很多这种高端行业，都经过转介绍联系这家物流公司。成为了他们的客户。”

    “这么好的公司。没有任何破绽。”我在心里犯嘀咕，怎么会这样，这公司竟然这么清白，本身就有问题。“账面查了么？”

    “没有问题。不过我发现他们家的运费竟然比其他家的运费还要便宜一些。”

    “服务质量好。价钱还不贵。如果不是有猫腻，那就是这老板是傻子。”我说。

    “我也是这样想的，要继续追查么？”王娜问。

    “查是一定要查的。毕竟这个物流公司的嫌疑非常大，不过得换个人查，你和我明天还有别的安排。”我说完给陆大叔打了一个电话。

    “大叔，我是阴阴，你和大哲调查一下旺昌隆物流有限公司，另外跟踪调查一下尹萧这个人，看看他背后的那个匿名后台是谁。”

    陆大叔答应了跟踪调查的事儿，我又和王娜合计了起来。

    “您不让我追查物流公司，是有别的事情要安排我么？”王娜问。

    “可靠消息，明天我姥姥就会抵达，但是这次她没有联系我，也没有告诉我她的行程相关的事情，我需要你想办法弄清楚她的航班，我要弄清楚他和云爷爷在合计什么事情。”我说。

    “那毕竟是您姥姥，你打个电话不就可以了，这样会不会不太好。”王娜有点担心。

    “如果是在以前，我自然可以打电话问问，但是现在的姥姥我越来越弄不明白了。”我叹了口气，“总之明天这件事情就拜托你了。”

    “好，没有问题。”

    第二天一早，王娜便把姥姥的飞机时间发给了我，上午十点，我匆匆赶到机场，然而事情没有我想想的那么顺利，我没有见到姥姥。我想要见一见姥姥是因为，有很多疑团还没有解开，尤其是从山东古墓里带出来的沉香木匣子，被云爷爷送到了姥姥手上，如果说有人涉嫌调换了国家文物，那么我姥姥也有一定的嫌疑，虽然她是我姥姥。不过我相信姥姥不会做这样的事情，更不会因财起意，一定是这匣子有什么重要的意义。

    我去飞机场确认，姥姥根本就没有登机，她没有回来，我被放鸽子了。现在当务之急只有一个办法，既然姥姥没有来见云爷爷，那么不如我去会一会云爷爷。

    “喂，希明，是我，云爷爷在家么？”

    “……”

    “好，我等会儿过去，帮我约云爷爷一起吃晚饭，告诉他我给他带竹叶青。”

    挂断云希明的电话，我回公寓换了一身衣服，王娜已经买好了上好的竹叶青，我独自一人驱车前往云爷爷家。云爷爷还是老样子，老顽童一个，见到酒比见到什么都高兴。

    “说吧，丫头，有什么事儿求爷爷，看在这宝贝的份上，爷爷言无不尽啊。”云爷爷笑着说。

    “听说我姥姥要回来看您，她回来了么？”我问。

    “你们祖孙二人一个德行，有话不会直接说么，非要我做这个传话的。你姥姥是打算回来的，但是临时有点事情，要拖延几天，她这次就是想回来处理那个匣子的事情的。”云爷爷说。

    “匣子？！”没想到不费吹灰之力就谈到了重点，“所以说，云爷爷，您知道那个匣子是什么了？”我问。

    “匣子，就是匣子，很值钱的匣子，不过应该还有别的什么特别的意义，那我就不清楚了，这得问你姥姥。”云爷爷说话的时候眼神镇定，没有说谎，既然云爷爷不知道匣子的事情，那为什么姥姥还要找云爷爷商量呢？

    “云爷爷，关于山东古墓的事儿，你都知道了，还有很多疑点我想请教您。”匣子的事情等姥姥回来了再说，我这样想。

    “知道了，都知道了，但是具体情况我也不是特别清楚，倒是希明跟我说了不少。”

    “那您知道鬼骨门和我们隗家的联系么？那个贾家的祖训上面有用阴阳文写给隗氏后人的话，难道真的，那贾家古墓里的怪物是我们隗家人封印在那里的？”我问。

    “首先说这个贾家的祖训，为什么会有鬼文我也不清楚，但是这个世界上能看见鬼的人不多，会运用这种能力的人就更少了。那鬼骨头搭的门其实就是阴阳术里的一种机关，是你们隗家的家传手艺，所以我们才会推断这古墓跟你们隗家脱不了关系。不过你们隗家世代更迭，有很多卷宗族谱都散落的下落不明了，也没有人知道这古墓和你们家的具体渊源。”

    “也就是说说不定那只匣子，是我们隗家之物，姥姥为了验证才把匣子带走了。”我问，

    “是这样，你姥姥直说借去研究一下，所以最近打算归还回来。”

    听到云爷爷这样说，知道文物失窃的事情和姥姥没有关系，我的一颗心终于放了下来。

    “可是九归血门又是怎么回事儿？难道也是我们家人的关系么？”我问。

    “九归血门应该只是你们隗氏家族的一个收藏品吧，这样的血门有很多，并不像外界传闻的那么传奇，只是这种东西器形太大，又不好搬运，有价无市，就算有感兴趣的人，很多土夫子也没办法从古墓里运出来这东西，有这力气还不如多搬点值钱的东西呢。”

    “我听说以前你们下墓的时候也遇到过这东西？”我问。

    听到这句话云爷爷的脸色变了一变，“是啊，不过那都是老黄历了，你要是想知道，我也不介意和你嘀咕嘀咕，毕竟这是我和你姥姥这一辈欠下的债，我们欠了一笔永远也还不完的债啊。”

    “当时究竟出了什么事情？我听说有人在那次事情中丢了性命？”我试探着问。

    “是啊，小小签，我们的兄弟，也不知道到了阴曹地府我们有没有能力还这笔人情债。”云爷爷皱了皱眉头，开始给我讲那个时候的老故事。“在我们那个时候盗墓并不是什么见不得人的事情，兵荒马乱的日子刚刚过去，很多人都开始打起了死人的主意。不过那个时候国家抓的很严，不少人因为这事儿被就地正法，我们能够活到现在，是有我们的规矩的。我们有三种坟墓不去，一是帝王坟，皇家的坟不仅你惦记，国家的高层也惦记，建国初期到处都需要用钱，文物这东西也是国家实力的象征，我们不能和官家抢活干。二是明眼坟，这些坟早就在那里，一百只眼睛盯着，也不是我们能够轻易得手的。三是千年坟，那些世代久远的坟墓里，虽然值钱的东西不多，陪葬品简易，但是机关多，诡异的事情也多，把先秦时代成为奇迹的世代不是没有道理，那时候有很多东西到现在还解释不清楚，有不少盗墓的老伙计，身手了得，都是一顶一的高手，盗墓无数从来没有失过手，最后全都折在了那些千年老坟里。”

    “小心驶得万年船。”我说。

    “没错，我只是没想到就在我们打算再忙活最后一次的时候，出了事儿，也就是这件事儿，让我们一行人谁也不愿意再提这件事儿，我们发现了一个宰相坟，位置很隐蔽，但是风水极好，一看这个宰相就是个有家底的人，我们用了半个月的时间才摸清楚了坟墓的情况，你姥姥甚至绘制了一副墓地的结构图，所有的事情都已经是确保万无一失，却没想到，小小签，因为这个坟，再也没回来。”(未完待续……)