
    第126章新任当家

    这一夜睡的还算是安稳，因为这或许是我睡的最后一个安稳觉。我醒来的时间很早，但是李家的一应仆人已经等在了门口，我很不习惯这样隆重的接待，但是我心里很明白，现在我是隗家的当家，对于我的待遇自然和之前会有所不同。一个衣着干练的女佣人走进来，她大概有三十岁左右，穿着职业转，梳着整齐的马尾，非常的干练。

    “隗小姐，我叫王娜，您住在李家本宅的这段日子，有我担任您的贴身秘书，当然如果您有贴身秘书的话，也可以让他过来接替我的工作。”王娜说。

    “不用了，就你好了，今天有什么安排么？”我一身的起床气。

    “您今天的安排是，上午八点，云家当家的会过来跟您介绍隗家的产业结构模式，十一点您可以休息，下午两点，隗氏集团的各个部门负责人前来跟您述职。”王娜不紧不慢的说。

    “述职？那种事情只要我爸妈知道不就可以了么？生意上面的事情是我爸妈负责的不是么？”

    “按照隗家前任当家的指示，您家里的所有产业，您应该熟知。”王娜做了一个简单的解释，但是在我看来这个解释苍白无力，难道我不是姥姥的计划之下的一个傀儡么，还是说我就是这样走上了我的当家人之路。王娜又开始继续说一些奇葩的安排，我听的只觉得脑袋都开始嗡嗡作响。我摆了摆手，打断了王娜的说话。

    “除了云爷爷的早上安排，其余的行程能不能帮我全部取消掉？”我感觉自己不像是在下命令，更像是在哀求，我实在还没有来得及适应我身上的新角色，以前并不觉得，原来，做一个当家人并不是像姥姥那样，只要动动嘴就可以的，还有这么多繁琐的事情需要处理。而我完全应付不来。至少现在的我还应付不来。

    “当然可以，需要我帮您更衣么？”王娜礼貌的问道，但是看我的眼神里充满狐疑，她应该服务过很多有地位和身份的人。恐怕没有见过像我这样的当家人吧。

    “不用了。我喜欢自己动手。八点的时候你在会客室等我就好。”我说完，王娜就后退着走出了屋子，没有多余的行动和言语。这一定是李家对于秘书的特殊训练，但是在我看来过于没有人情味了。

    我自己起床，洗漱，更衣，只喝了一杯牛奶当作早餐，然后就往会客室走去，直到我坐在了会客室的沙发上，看见云爷爷坐在对面，我也没反应过来，我是怎么来到的这个会客室的。

    “怎么样丫头，是不是还没反应过来呢？当了当家人感觉怎么样？”云爷爷笑着说，他总是在这种时候还把话说的漫不经心，我有时候觉得我们这几家的当家人都不是人，能在无论多么棘手的时候都面不改色心不跳，也真是只有他们才能做得到，和他们相比，我，云凝，云希明，都显然太不够火候了。

    “云爷爷都这个时候了，你还有心情说笑。”我紧张的脸色都是白的，你别问我为什么会紧张，我也不知道，但是和当家的这个角色比起来，我宁愿拒绝担任当家的，再来一次山东古墓的历险。有的时候真正让人感到恐惧并不是危险而是责任。

    云爷爷笑着不说话，从王娜手里接过来一沓资料，我看着很眼熟，后来想了想，那不就是昨天云希明带给我的那些资料么，不过我并没有看，那些资料就像是一种毒药，我只要远远的看一眼就会中毒，头痛。

    “来吧，丫头，先来给你讲一讲你们隗家的产业链条。”云爷爷开始给我讲解，“丫头，这事情原本不应该轮到我来给你讲，但是你姥姥现在在美国过起了隐居的日子，实在是没有心情过问这些俗世之事，你姥姥她虽然嘴上不说，但是心里还是非常难过的，你姥爷对于她的重要性，只怕是我们不能够体会的。”云爷爷语重心长，“我作为你姥姥和姥爷的挚友，应该帮他们履行一个长辈的职责。”

    在接下来的两个小时里，云爷爷口若悬河，滔滔不绝的给我讲了整个隗家的构架，我越听越是觉得吃惊，因为原来这么多年，我一直都不知道我们隗家原来这么大。

    医院，银行，慈善，环保，甚至还有艺术，各个领域全都活跃着我们隗家的身影，而我对这一qiē竟然毫不知情。终于云爷爷讲完了我说的所有应该知道的事情，我感觉自己的脑袋都被装满了，就连高考的时候也没觉得这么充实。

    “好了，丫头，基本上这些事情，我都跟你交代清楚了，你还有什么不懂得么？”云爷爷笑着问。

    “这上面的事情没有什么不懂的，能消化的都消化了，不能消化的我尽量慢慢消化。云爷爷，难道说以后云希明继承了云家的基业，也要这样？我想你们云家的基业不会比这些少吧。”我为难的说。

    “自然也是不少的，不过我有意将家业传给希明，所以我已经很长一段时间，慢慢的着手将一些事情交给希明打理，一次希明的压力并不会比你大，要是一定要怪的话，就得怪你姥姥，她这么多年来把你保护的太好了，或许她心里还是有些心疼你，担心这些家业过早的压在你身上，但是现在这样一来，你身上的担子和压力反而更重。”云爷爷的语气里满是心疼。

    “算了云爷爷，我能理解姥姥，很多事情，不是她不说，而是他根本不懂得怎么表达，我一定会尽好我的职责，用心经营好整个隗家。”我坚定地说。

    “那就好，我听说你已经推掉了所有的其他日程，我想你确实现在还不适合参与这些日常的交际与应酬，毕竟，你还有一个其他的身份在等着你，所以我能够帮你安排的，尽量都会帮你安排周全。你好好休息，我会让希明陪在这儿，有什么需要帮助的，你尽管来找爷爷。”云爷爷还是像小时候一样，笑眯眯的说话，把什么事情都说的好像十分的简单一样。

    “云爷爷，你还是老样子，等我忙完了现在的事儿，我亲自去云府看您，还给您带年份最好的竹叶青。”我开心地说。

    “好好，你休息休息吧，恐怕政府那边最近成立专家顾问小组的事情，也即将提上日程了，你好好准备一下。”云爷爷说着，站起身走了出去，我看着云爷爷的背影，不知道什么时候，一向硬朗的云爷爷竟然拄起了拐杖，我心里默默的想，果真姥姥，云爷爷，他们都老了。

    云爷爷走出去有好一会儿了，我以为屋子里只有我一个人了，没想到竟然还有一个人在屋子里，王娜一动不动的站在门口，她安静的站着，身子笔直，一动不动，就像是一尊雕像。

    “王娜，你还没走啊？为什么也不出声，白白站了这么久。”我问。

    “我在等待小姐的吩咐，等在这里看看还有什么安排。”王娜的语气非常的平静，就像是一个机qì人一样，这样的人我还是第一次见到。

    “你不用这样毕恭毕敬的叫我，你就叫我阴阴就好了，往你的年纪应该有三十岁了吧。”

    “我今年整好三十周岁。”王娜机械的回答，但是他说话的声音真实让我喜欢不起来。

    “我就叫你王姐好了。”我靠在沙发上只觉得脑袋疼的要命，也许是最近发生的事情，知道的事情太多了，我的脑袋好像就要死机了一样，不知道是不是可以不用想这么多事情，我向来都是一个活的非常简单的人。

    “您不用这样客气的称呼我，您可以直接称呼我王娜，或者王秘书都可以，您现在的身份应该尊卑有别。”王娜恭敬的回答。

    “王娜，究竟你们李家还有多少个像你这样的人？是不是李家训练出来的仆人全都是这样没有感情的机qì？”我问道，自小在我的印象之中，我们家也有很多佣人，他们和蔼可亲，有血有肉，说话也都是开朗风趣的，姥姥曾经说，一个家里，无论是佣人还是主人，都要获得像一个人，都应该得到尊重，没有什么人宁愿成为什么机qì或者猪狗。因此人人生而平等这种事情，在我的心里根深蒂固，我们隗家对待人，鬼，全都要做到一视同仁。然而现在听到王娜说出什么尊卑有别这样的话，我突然觉得很刺耳。这个时代还有人这样的卑微的活着，我突然有些好奇，对待面前这个李家派来的秘书感到好奇。

    “王秘书，你过来坐。”我说。

    “不用了，有什么事情，您尽管吩咐就好了，我站在这儿就可以。”王娜说。

    “我就是有工作要安排你，才让你坐过来，让你坐你就坐吧。”我不耐烦的说。

    王娜这才走过来，坐在了刚才云爷爷坐过的那个沙发上，拿出一个笔记本，摆好一个记录的姿势，等待我的吩咐。我看了看他这样子，实在是觉得很好笑。只好苦笑了一下，开始安排事情。

    “王秘书，这件事情，不用记录，我只想听听你的故事。”(未完待续……)