
    第132章新的开始

    我跑出咖啡厅就给王娜打了一个电话，让她到离我比较近的一处公园等我。然而我在公园旁边的停车场足足等了半个小时还是没有看见王娜，按照走路的速度，无论怎么走，二十分她一定会出现在我的眼前。我打给王娜，她焦急的声音从电话里传来。

    “小姐，我没有找到你说的那个公园啊，这里没有公园……”王娜的声音里带着哭腔，显然她走丢了。

    “没事，你原地站着不要动，我开车过来接你，告诉我你周围有什么标志性的建筑物，另外打开你的手机导航，告诉我上面显示的路段名称。”我言简意赅的说完，按照王娜说的大概位置，开车找了过去。十分钟后，我在一个大厦楼下接到了王娜，真是太神奇了，她站的位置竟然距离约定好见面的公园偏出去四条马路！

    “对不起，隗小姐，我从小就不怎么记路，尤其是城里的接到马路，我看着都一样，所以……”王娜不好意思的说，我终于知道为什么王娜不学开车了，看来会做饭又写的一手好字的王娜并非全能，她的一个最大的问题就是，路痴。

    “没事儿，大城市的路都很难走，以后我会和你约定位置，然后开车接你。你都买了什么？”我问。

    “我买了宣纸，还有毛笔，还有墨汁，字帖，还有一些横格本子，现在的本子都好漂亮。对不起我是不是买的太多了，我一共花了182块钱，要不是您从我的工资里扣吧。”王娜不好意思的说，我差点被自己的口水呛到。182块！我姥姥练字用的一支毛笔都是四位数起跳的，唉！

    “王娜，你在李家的这些年，都做些什么？他们不给你开工资么？”我看了看王娜，她手里捧着的纸和笔，虽然不是最低等次的，但是也都是普通的货色。她一定挑选的很仔细。既不想使用最差的品质来委屈自己，同时也不敢买太贵的东西。她尤其喜欢那几个横格的硬皮本子，都是韩版的记事本，上面印着可爱清新的卡通图样。一般高中女生才会喜欢这样的东西。

    “李家当家的送我去国外读书。英国。学习文秘和速记，我刚刚回来才三个月，这期间就帮助云显少爷处理一些日常事务。工资的话……因为我上学的学费。生活费都是李家出的，所以只要能管我的一日三餐，有个住的地方，就可以了，工资什么的我没有想过。”王娜小声的说。

    我鼻子一酸，竟然有一种想哭的冲动，她今年三十岁，没有恋爱，没有自己的生活，机械的按照李家的安排生活，李家这样的对待她不过是出于同情和怜悯，他们需要训练这样的一个能够为他们服务的机器，比如就像是李荣那样的。就我所知，李家在慈善方面的贡献非常突出，也收养了不少孤儿，这些孩子恐怕都是和王娜一样的命运吧。他们从李家获得良好的生活和学习条件，长大后为李家所用，这样的彼此利用，真不知道是这些孩子的幸还是不幸。不过王娜是幸运的，她被李家派给了我这样一个通情达理的老板。

    “你很喜欢这些韩版的本子？”我问。

    “是，以前上学的时候就很喜欢，但是舍不得买。现在这个年纪是不是用这个显得很幼稚？”她问。

    “不会，个人喜好无所谓年龄，并且你长的并不老。”我打量了一下王娜，她长了一张娃娃脸，留着及肩的长发，挽成一个很老式的发髻，穿黑色的职业装，刻意的把自己打扮的很成熟，事实上单单看她的脸，绝不像是一个三十岁的人，她只是需要一点点改变。“回去之后你负责帮我整理我的个人物品，里面有很多业务相关的资料，你留意一下，我记得有一家韩国文具品牌是和我们家有业务往来的，以后有什么需要，直接去他们哪里拿就可以了，这样的小东西，和我们家的订单比起来，他们是不会在意的。”

    “真的？！”王娜开心的说，看得出来她是真的开心。“隗小姐，咱们现在去哪儿？”王娜问。

    “原本有些事情要办，但是也不是多么紧急的事情，先带你去个地方。趁着这个时间，你上网看看外滩附近有没有不错的房源，最好是公寓，要三室以上的，要带阳台，客厅，书房。按照这个标准定几个房源。”我吩咐道。

    “外滩附近？那边房子租金很贵的。”王娜心疼地说。

    “我说的是买。”我随口答道，王娜的惊讶之情，溢于言表，我不禁感慨，可能在李家待了这么久，她也终究没弄清楚，像我们这样的家庭究竟有多少钱。

    我开车来到一处购物广场，拽着王娜下了车，一个小时以后，天开始擦黑，我拽着王娜回到了车上，现在坐在我身边的王娜，穿着一件米色的连衣裙，披着浅粉色的外套，穿一双裸色小羊皮的裸靴，长发披在肩上，车后座上还有好几套我为她选好的衣服。

    我左右打量坐在身边的王娜，“嗯，不错，看着顺眼多了，以后就这样穿，记住刚才我推荐给你的几个牌子，都比较适合你。以后为我工作非正式场合不用穿工装，看着就老气横秋的。另外刚才给你的那个卡，以后每个月我会设置自动转账，你的工资是一万元，这只是试用期工资，你应该有自己的生活，不需要为任何人活着。至于住宿方面，你想一个人住的话，可以在我附近租一处房子，房租由我出，或者也可以搬来和我一起住，你觉得怎么样？”我问。

    王娜已经愣在了副驾驶座位上，她的眼眶红红的，眼看就要哭出来了，她吸了吸鼻子。“隗小姐，你这样对我，我……我的命是不是太好了……”

    “你的命算好么？我觉得你前半生已经把该受的罪都受完了吧。怎么样？要不要过来和我一起住，我事先声明两点，第一，怕鬼就不要了，我刚好有几个朋友。第二，和我同住的话，要负责我的晚餐。”我坏笑着说。

    “没问题。和您一起住还可以给您省一份租房子的钱。”王娜说。

    哦，我的天，给我省钱！好吧，王娜，我被你打败了。我在心里说。“房子看得怎么样了？”跟我说话的当口，王娜一直在摆弄手里的ipad，他的工作效率实在是很令人放心。

    “看得差不多了，我选了三套，都是精装修，拎包入住，您要不要预约了过去看看？”她的语气轻快了许多，性格也在逐渐变得开朗，我很欣慰。

    “干的漂亮！走吧，看房子去。”我在前面的一处路口调头，往外滩的方向开去。“让你重新布置的专家顾问小组的办公室，办的怎么样了？”我问。

    “已经布置得差不多了，您的那个办公地址，原本装修的就不错，我又简单的布置了一下，根据人员添加一些东西，希望您能够满意，对了您的那位朋友，还是住在那里么？就是那位年轻漂亮的女士。”王娜礼貌的问。

    “哦，她呀，她是你以后的邻居。”我突然想起来，还有个阿罗，要是知道我差点忘记了她的存在，她一定会发飙的。

    “对了，隗小姐，跟您确认一下，咱们的专家顾问小组，是一共六个人么？”王娜问我。

    “不是，是八个人，有一个叫闵澜的，是我的大学同学，你调取一下她的资料。”我说。

    “那还有一位呢？”王娜问。

    “就是你。把自己的资料加进去吧，我非常需要一个贴身秘书。”我笑着说。

    “可是我做您的贴身秘术就可以了，加入顾问团的话，是要享受国家公务员待遇的，我不符合要求。”王娜说。

    “我说符合就符合，咱们先去看看房子。”

    王娜的眼光不错，三套房子都很符合我的品位，最后我确定一套位于办公室附近的顶层公寓，这里设施齐全，拎包即住，装修的也很简约，是我喜欢的现代风格，我又列出了一张清单，交代了一些办理过户的事宜，让王娜尽快办理。王娜从来没有买过房子，经手这么的数额的资金更是惶恐，凡事都问的非常详细。

    我打电话给云凝告诉她我打算搬出李家，云凝难过了好久，她说如果我不住在李家大宅了，她也要和云显搬回筱楼，李家大宅总是让人产生无形的阴影和压力，我是断然待不住的。安慰完云凝刚刚挂断电弧，李云显的电话就紧跟而来，我解释了好久，他才勉强接受我不再居住李家大宅这件事情。终于感觉尘埃落定，一颗心放了下来。

    “走吧，咱们回办公室看看。”我说。

    “隗小姐，我有一种……重新开始了的感觉。”王娜感慨万千，“这一个下午，我感觉自己好像脱胎换骨了一样，谢谢您。”王娜说话的声音都开始颤抖，我很欣慰看到她有所改变，同时我也感觉到自己的人生似乎因为改变的王娜而变得有所不同，宁欣凉的案子有了进展，成立文物鉴定专家顾问小组病单人组长，继承隗氏集团变成当家人，这些不也都是重新开始的新的体验么。

    “不用谢我，对我们来说，这都是新的开始。”(未完待续……)