
    第131章实况录音

    我和闵澜成为朋友之后，她就缠上了我，尤其是知道我是隗家继承人之后，这种行为变本加厉。她说的最多的一句话就是，“天啊，你可是隗家的继承人啊。”然后就是各种无理的要求，反正都是钱能办到的事儿，也没有什么大不了，反而因此，我的生活多了一点活泼的色彩。最初我觉得闵澜一无是处，除了特别的磨叽和啰嗦，直到渐渐熟悉起来我才发现了她的一项特长，她很会变装。

    闵澜的老家在中缅边界，她的父母都因为贩卖毒品早些年被判了死刑，这件事情并不光彩，所以她从不提及，她只说她的阿婆。阿婆既不是她的姥姥也不是奶奶，而是他们村里的一个老红军的遗孀，以为看闵澜可怜，便收养了她。阿婆年轻的时候是个戏子，很会装扮，经常把闵澜打扮成各种样子，男装，女装，老人装，甚至死人妆。闵澜长大后也喜欢上了各种变装，只要她想变成一个样子，就没有人认得出来那是她，现在出现了一种新生的职业，叫做特效化妆师，我觉得是闵澜的话，不需要学习了，直接就可以上岗。难怪她跟踪我那么多次我都毫无察觉，原来就是这个原因。

    毕业之后闵澜想去电视台，无奈没有什么门路，我倒是愿意帮她，可是她又不太喜欢拘束，所以自己开了一家给人化妆的小店，兼职还做做私家侦探，接的基本都是除小三儿一类的工作。这一次是我主动找的闵澜。因为我有事情要拜托他。

    我坐到闵澜的对面，她优雅的喝着蓝山。“说吧事情调查的怎么样了？”我问。

    “摆脱。你有点人情味好不好，我只是个私人侦探。又不是警察，你知不知道查这种东西，风险很大的，这可是命案，都是在公安局里备案编号的，哪那么好查。这么久不见你也不问问我好不好，就知道一上来就说正事儿。”闵澜嘟着嘴，一脸的不满。

    “你好不好还不是一眼就看出来了？！最近我没有收到你的信用卡催账单，就说明经济没有问题。不过浑身上下都是淘宝爆款。可见要么你最近要攒钱购置一件很贵重的东西，要么就是你最近过的一般般，按照你的性格，你如果过的一般般的话，应该还是会把账单寄给我，所以你应该是想要买一件东西，或者已经买了一样很贵的东西。你虽然穿的得体，但是没有化妆，说明最近没有恋爱。因为没有悦己者。你穿着高跟鞋，但是从你脚上的印痕来看你之前穿过另外一双鞋，那应该是一双平底鞋，出于某种原因你在见我之前不方便穿高跟鞋。最容易想到的就是你是开车来的，所以下了车才换上了高跟鞋。由此推断，你刚刚买了一辆车。”我一气呵成的说完了我的推理。“怎么样？要不要我在推测一下你的车辆品牌？”我笑着问。

    “切！”闵澜不屑的说，“自己这么厉害。为什么不自己查啊，你转行当侦探好了。干嘛要做什么替人除鬼的行当啊。”

    “你……不方便嘛……”我嬉皮笑脸的说。

    “好啦好啦，知道啦，大小姐，东西我不是已经给你送去了么？”她说。

    “抱歉，我还没来得及看，最近特别忙。”我说。

    “我知道，成了新任当家嘛，好了，说正事儿吧，我问你，这个案子已经过去很久了，为什么你还要追查啊？”闵澜问我。

    “因为那孩子，很可怜。”我说。没错，我拜托闵澜帮我调查就是宁欣凉的案子，欣凉三年前遭遇绑架，如今依然没有办法转世，并且记不起自己曾经的遭遇，即使不能够帮助他转世，至少也要查清楚当年到底发生了什么事情，欣凉究竟看到了什么令自己大受刺激的事情。

    “我通过一些方法费了九牛二虎之力……”

    “说重点！”我没有心情听闵澜夸大其词她的那些伎俩。

    “好吧。我在公安那边看到了当年这件案子的卷宗，上面写的是绑架案，因为索款不成功，所以最后撕票。而凶手至今也没有抓到，后来被害人的家属选择了撤销这起案件，因此现在这案子属于弃案，没有查处结果，也没有人在调查。”闵澜说。

    “撤销？谁撤销的？”我问。

    “受害人的祖父。”

    “怎么会这样……”我百思不得其解，欣凉从来没有提过他的家里还有一个祖父，他最常提的是他的母亲，每次提起母亲他都非常开心，说起母亲和弟弟的时候，欣凉总是和普通小孩子一样，会把眼睛笑的眯成一条线。如果不是当年的遭遇，他现在应该在上小学，应该已经长成了一名偏偏美少年。

    “我找了当年的出事地点，顺藤摸瓜，发现当时的绑匪开的是一辆军用的废弃车辆，我多方追查，在汽车报废站，找到了这辆还没有来得及被销毁的车，真巧，上面刚好有车载录音器。通过时间轴，调出了当年的这段录音。但是有一点很奇怪。”闵澜欲言又止。

    “什么很奇怪？”我问。

    “这台车出现在事发现场附近，在监控里可以看得一清二楚，但是在警方的档案里，竟然完全没有提到这辆车，不然的话，我也不需要花费这么大的功夫了。”闵澜说。

    我沉思了一会儿，也没有什么头绪，“算了，这个以后再想，我没有听录音，你再陪我听一遍吧。”我拿出之前闵澜留下的磁带和播放器。

    我们一人带上一个耳机，开始听录音，汽车一定很久，车载的录音系统也很破旧，一开始就出现断断续续的刺耳的杂音，大约过了三分钟，才开始隐隐约约的出现人说话的声音。声音很小，显然是他们在车子外面说的，或许他们并不知道这种军用车上会有随汽车同时启动的录音装置，不然也不会使用这样的车子。杂音太大，说话的内容根本听不清楚，闵澜做了个手势，示意我往后听。终于人说话的声音变得稍微清晰了起来，似乎是因为两个人发生了争吵的缘故。

    “是不是都知道了？不成了吧？”这是一个男人的声音，听起来年龄不大。

    “不成就不成，我们又不是真的为了钱。”这是一个听不出男女的声音，因为夹杂着噪音，这声音听着雌雄难辨，这能模模糊糊的听清楚讲了些什么。

    “差不多就行了，或者把他丢在荒野，或者关起来，这么小的孩子……”男的说。

    “%&￥”另一人骂了一句脏话，凭借这个声音听起来倒像是个女人的声音，“你是不是又怂了？！什么叫一不做二不休？！你懂不懂，不能留祸患。”

    “可他毕竟是……”男人说了一半就被打断。

    “他什么都不是！你动手我来！”那人说。

    接下来的一大段都是杂音，我以为录音到这里就结束了，但是闵澜冲着我摆了摆手，意思说后面还有。果然又过了好长一段时间，里面又传出了声音，是哭声，不知道是那个男人，还是那个疑似女人的人发出的声音，总之就是哭声，很大声的哭声。再然后就什么声音都没有了又出现了杂音。这回闵澜按断了播放器。

    这些能够说明什么？我的脑海里已经开始产生疑问。

    “是不是感觉听完了也没有什么大用处的样子？”闵澜问我。

    “也不完全是，感觉听这段对话，似乎这两个人认识欣凉，或者说认识他的家人，所以可以肯定是熟人作案。”我说。

    “确实是，但是这一条根本就没有用，因为这一点警方也想到了，虽然警方没有调查这辆车，但是这样的案子一般都会先从熟人入手，当时认为最有嫌疑的是这孩子的一个远房亲戚，那家伙是个无业游民，也见过那孩子几次，因此有可能因为缺钱心生歹念，可是后来的调查结果显示，并不是如此，那人没有作案时间，并且有充分的不在场证明。”闵澜说。

    “充分的不在场证明？什么证明。”我问。

    “就在案发的前一天，这家伙被扫黄工作组逮到，正在……所以案发的时候，他还在警局拘留，根本没有作案时间，而且那家伙那阵子刚好赚了一点钱，应该不会因为缺钱而这么干。”闵澜说。

    “其余的人都没有作案动机和时间？”我问。

    “有的都被排除了，所以最后只能排除熟人作案的嫌疑。但是听了这段录音，显然并不是这样。”闵澜说。

    “是啊，还有什么进展，为什么突然就烧毁了欣凉的尸体，还撤回了案子。”我问。

    “这个我也调查过，原因是当时那孩子的爷爷身体非常不好，经受不住这样的刺激，家里人也想赶紧让这件难过的事情过去，所以才匆匆了事。另外我发现在这件事情上，最难过的人是后来才知道真相的孩子的爷爷，听说老人知道真相后昏迷了三次，好在现在这位老人还没事儿，坚强的挺过来了。倒是孩子的母亲，表现的虽然悲伤却很镇定。我其实能够理解，毕竟她还有一个儿子，这件事情，你应该知道吧，那孩子有个弟弟。”闵澜说。

    “弟弟？！没错，欣凉有个弟弟！”我突然想到了什么，猛地站起身，“我先撤了，记我账上，下回请你。”说完我就奔出了咖啡店。(未完待续……)