
    第147章老故事

    云爷爷说话的语气很缓慢，并没有不想回忆的意思，只是这回忆对一个老人来说也许过于沉重了。

    “我们几个都是在解放初期结识的那个时候上山下乡，四海为家，到处都是朋友，也就是因为这样我们彼此没有隔阂，你认识我，我又认识他，一来二去就都成了朋友。熟了之后我们发现大家彼此都有一些能耐，祖上也都是有些渊源的，所以就组了这么一个小团队。最开始并没有想着要掘坟，虽然我们后来一合计在知道，各自的祖上也都干过这个营生，但是都不成气候。我们挖的第一个坟是一个荒山老坟，在我们下放的地方，那里的人早就知道那坟地的存在，也都挖了多少次了，都没有什么收获，可是花仙子说，那地方是二龙抱珠的地势，不可能这么会看风水的人家，一点油水都没有。你姥姥也说那地方有宝气，应该还没有人找到宝物，他们可能没有找到法门。那是我们第一次下墓，托你姥姥的福，我们在墓室里发现了另一个暗门，找到了真正的墓穴，原来这墓室是双层的，脚下那一层才是正主。我们在陪葬品里挑选了几件，平均分了带了出去。虽然第一次下墓都没有经验，也是年轻气盛出于好奇，不过后来文菩萨托外面的朋友把东西到了几手送到了海外，竟然收入颇丰。我们几个全都一跃成了当时的万元户。这样一来我们全都按捺不住了，用文菩萨的话说。就算不为了自己也为了子孙后代吧。我们就开始了我们的盗墓生涯。”

    云爷爷说道这里，把手里的酒坛子开了，直接喝了一口，抹抹嘴接着说。

    “那个时候到处都打击我们这样的人，这叫什么投机倒把，当然盗墓在现在也是一种犯罪，不过现在的人，就算是盗墓，手段也不会比我们那个时候更高端。我们一直忙活了将近十年，个个家底丰厚。也都娶妻生子。你姥姥也认识了你姥爷。她最后也没看上我，估计是因为我这个人太贪心吧，你们隗家的人，都是能够看出人心的。我配不上你姥姥。我们于是决定。再干一票。之后各奔东西。说来也巧，最后一次下墓之前，我们找到了葛二爷。想让她给我们看看我们几个之后的命数。”

    “葛二爷？！陆大叔的师傅？”

    “是啊，就是他，不过那个时候他还不认识小陆，也没有那么大的名气。”

    “你们让他帮你们预测了未来，为什么他没有说你们会遇到危险，还让你们去了？”我问。

    “这个说来也是个笑话，当时我们全都有了另一半，要么已经成亲，要么也是正在恋爱，唯独小小签，一直都是单身一个人。谁都知道他是文菩萨带来的人，和文菩萨有着结拜的交情，可是偏偏他喜欢的人就是文菩萨的爱人。文菩萨也知道这事儿，但是小小签表示自己只是一厢情愿，毕竟嫂子根本看不上小小签那样偷鸡摸狗的人。说到小小签，没有人知道他叫什么，就连文菩萨也没提过，我们都叫他小签。据说他是鼓上蚤时迁的后人，但是好像他也不姓时。他的轻身功夫真的是堪比电影里面的桥段，探路，起棺，摸宝。可以说没有他做不到的，是我们团队中不可或缺的人物，可是他平日里又低调，又沉默寡言。所以我们很少和他交流，总是文菩萨处处带着他。当时葛二爷给我们每个人摸骨测命的时候，告诉小小签，你不适合去。我们问为什么。葛二爷说了两个字，绝后。可是小小签不信邪，他说他本来就是光棍一个，就算是去了也是绝后，没啥区别，所以就去了。可是谁能想到，他没能走出那个古墓，人死了，也是一种绝后，我们谁也没有想到。”

    “到底古墓里发生了什么？”我问。

    “当时我们找到的是一个少数民族的古墓，我感觉有可能是羌族的祖先之类的，因为里面有很多奇怪的文字，还有一些图腾，位置就在云南大理那边的一个古寨附近。当时那里刚刚闹了地震，很多人都搬走了，我们偷偷溜进去，找到了古墓的位置。原本你姥姥已经想办法探查得很清楚了，可是谁也没想到那地方会有一处血门。”

    “九归血门对鬼没有作用，所以姥姥才没有发现，只以为是一扇普通的门吧。”我说。

    “是啊，这也不能怨你姥姥，也得怨文菩萨，当时你姥姥说有一处地方，似乎关着什么东西，让我们不要碰那个机关门，偏偏这个节骨眼上，文菩萨犯了羊癫疯，他一直有这个病，只是那一次格外严重，不小心就触动了那个机关。放出来了里面的东西，一只血尸。我们云家研究尸体，最怕的就是尸变之后变得血尸，那东西不好对付，我们的那些一般的符咒根本不管用，我只能跟他硬拼，谁知道这东西好像就是喜欢文菩萨似得，一直朝着文菩萨扑过去，文菩萨的羊癫疯刚刚稳住，根本不是那东西的对手，关键时刻小小签拿着我的镇魂符，贴在了那东西身上，才消了他的煞气，保住了文菩萨一条命。也就是那个时候小小签的手受了伤，流血不止。我们决定赶紧拿了东西赶紧撤离，就在这个时候，一道门挡住了我们的去路。小小签自动自觉的过去探路，然后消失在了那扇门后，再也没有出来。我们想要进去救他，被花仙子拦住了，他说那是九归血门，进去就再也出不来了。”云爷爷说道这里表情凝重。

    “其实事后想想，我们有的是时间可以进去救他，大不了我们打盗洞出来，但是文菩萨当时的反应，就好像他知道小小签已经没有命了一样。我们也是充满了恐惧，就赶紧离开了那个地方。之后我们谁也不再提起那事情，大家各奔东西，干起了各自的营生。花仙子癌症走了之后，文菩萨做的飞机也出了事儿，他们提前去阴曹地府赔罪去了。”云爷爷愧疚的说。

    “那之后你们怎么和小小签家里人交代？”我问。

    “交代？！跟谁交代？他是孤儿，没有父母妻儿，来去无牵挂，谁会需要交代。不过事后文菩萨的老婆见财起意，想要拿走小小签的那份钱，却发现家里根本没有，那小子鸡贼的，不知道把钱藏在什么地方，到后来也没有人找到。”云爷爷说。

    “可是云爷爷，这件事情有很多蹊跷啊，为什么小小签受了伤还要去探路，而不是你们去呢？再说了姥姥画了地图为什么没有标出陷阱，小小签为什么走进了九归血门就掉进了陷阱？文菩萨怎么就知道他已经死了？”

    “是啊，蹊跷实在是太多了，后来我和你姥姥确认过了，有人对那张地图做了手脚，一个机关被抹去了，那是一个火碱池子，掉进去必然没命了。再加上他当时受的伤又特别的重，根本没有生还的可能。我们时候分析当时就我们几个人，修改了地图的应该是文菩萨和花仙子中的一个，他们两个都有重大嫌疑，但是已经没有证据，所以你姥姥再也不愿意相信他们，渐渐的也就再也没有了来往。”

    “他们为什么要设计小小签呢？他好像对你们根本没有什么威胁，你们各自挣着各自的钱，也无可厚非啊，为什么要对兄弟痛下杀手呢？”

    “这件事情不要说你，就连我想了这么多年也没有想明白。你姥姥从不提这件事情，因为她觉得地图是她保管的，出了问题，她也脱不了干系，所以非常愧疚，你姥姥一直吃素也有这个原因吧。”

    “云爷爷你刚才说道那个山东古墓里的九归血门，是我们隗家收集的东西，这怎么可能呢？我们家并没有这样的东西啊，不然姥姥也不会不认识。”

    “这就是事情的症结所在，你们隗家有很多关于自己家族的卷宗早就不见了踪影，那个贾家古墓里的布置非常符合你们家族的特点，唯有这扇九归血门无论如何也对不上号，不知道是个什么来历。不过我推测你们隗家的这位前辈布置了鬼骨门，封印阵，摩诃花，那么这门应该也是她布置得，不然就是在是解释不通了。”

    看来云爷爷也只知道这么多了，我也不好刨根问底的逼问下去。“我知道了云爷爷，你知道姥姥什么时候会过来么？”我问。

    “丫头，别怪爷爷不帮你，有些事情还不是你能够处理的了的，你姥姥做的事情也都是为了你好，如果有一些事情，他不想让你知道，不要怪他，一定是因为那件事情，还没到你能够知道的时候。”云爷爷这样说。

    “我知道了，爷爷，晚上一起吃饭吧。”我说。

    “不了，今天我食素，就当是祭奠老朋友。”云爷爷说着转身走进了书房，云希明拽了拽我，离开了云家。

    回去的路上，云希明问我，“你真的就这样放弃了？不查你姥姥的意图了？”

    “不查了，反正早晚会知道的，改路线，先把眼前的案子做好，陆大叔那边让我们跟进回去，据说有新的情况。”(未完待续……)