
    第151章组员

    “模拟？！怎么模拟？”闵澜顿时来了兴趣，她就是最喜欢凑这样的热闹。

    “其实这几个孩子都多多少少有一些犯罪心理的倾向，经过几次在现场凭借他们的模拟，我们还原了整个杀人案件的始末，最终发现了重要线索，才锁定了凶手。”蒋组长说，“说来也很奇怪，当时我们组的那几个孩子，他们所表演的和最后跟罪犯供述的过程完全一样，当时这件事情在公安部门上下都引起了不小的轰动，别人都说我捡到了宝，这几个孩子一定是破案天才。但是之后我们专案组就遇到了瓶颈，那些失窃案，**案，全都未能告破，专案组名誉扫地，再也没有大案子找到我们，知道这一次，警方迫于舆论的压力，开始调查怪影的事情，我们这个专案组在清闲，才被分配了这个任务。”蒋组长难过地说。

    “这好奇怪啊，你那几个队员难道是犯罪心理学专家？不然为什么可以把案情还原的那么清楚？”闵澜问。

    “因为他们根本就是受害者，他们看到了一切。”我斩钉截铁的说。

    “怎么会？”在场所有人都惊讶的问我。

    “怎么不会？之前对专案组的人员进行调查，报告上显示出一个很巧合的现象，除了你之外，剩下的五个人，全都是农历七月十四日出生的，也就是中元节，俗称的鬼节。这一天出生的人有一定的机率会成为通灵体。也就是很容易被鬼附身的意思。”我说。

    “你们那一套都是邪门歪道……”蒋组长忙不迭的打断我。

    “是么？那么你们为什么向我求助？在我到达你们那边之前袁茹部长应该有告诉你我是做什么的吧？你如果不信，为什么还来找我帮忙？”我问。

    蒋组长不说话了，沉默的呆在原地，我接着往下说，“就是因为你的组员能够被案发地点的鬼魂附体，所以在你们看来是你的组员重现了作案情景，然而真正帮助你们破案的是那些无辜受害者。当然这也就可以解释为什么之后你们无论接到什么案子，都没有任何进展，那是因为他们的能力只对死人有用，但是对活人。就像你说的。他们也不过是普通人。但是现在，此时此刻，他们还是不是普通人已经都不好定论了。”我分析说。

    “我有个疑问。”闵澜打断我，“蒋组长。既然你们专案组已经到了这个时候。为什么你还苦苦支撑。你为什么不申请解散专案组呢？”闵澜问。

    “我答应过这些孩子，只要案子破了，就还他们自由。我不能失言，我已经向上面提了报告，证明他们几个已经病愈，可以继续留用。如果这个时候专案组解散了，他们很有可能就会被遣送回去，继续被关在疗养院里。”蒋组长说。

    这个时候坐在一边的云凝悄悄的拉了拉我的衣角，摇了摇头，我明白她的意思。

    “蒋组长，您还是单身是么？所以平日里你都住在什么地方？”我问。

    “你怀疑我？你是不是在怀疑我？！”蒋组长问。

    “不要误会，这件事情上我并不怀疑你，只是随便问问。”我说。

    “我单身，工作特别忙，一直没有找到合适的人，就一直拖到了现在。我以前住在机关宿舍，后来这几个孩子来了，他们都没有家人，我就和他们一起搬到了现在办公的四合院。他们和正常人一样，平日里生活都能自理。”蒋组长说。

    “我听说半个月前，有一天你出去开会，你们的四合院起了一场大火是怎么回事儿？”我问。

    “也不能算是一场大火，后来知道就是院子里的杂草把堆在墙边的柴火垛给点着了，没有传闻传的那么严重。”蒋组长说。

    “是么，那为什么这上面记录的说，很多人看到房子都着了，而且当时是半夜，你为什么那个时候还在开会啊？”我问。

    “火势真的不大，当时上面突然有个案子，让我过去办交接，对了，就是这个怪影和孩子失踪的这个案子嘛，所以我就没在。这和案子到底有什么关系啊？”蒋组长问。

    “蒋组长，听说你们原来的办公地点并不是这个地方，而是在办公楼里，后来才搬到了这个地方，为什么搬家？”我问，根本没有理会蒋组长的提问。

    “那不是专案组的钱紧张么，像我们这样的专案组都是没有固定办公室的，都要自己出去租，然后租金上报，但是我们组，你们也查了，最近上面拨的钱越来越少了，没有办法，我们只能换地方，当时实在找不到合适的地方了，这个四合院的房东找到我说可以便宜租给我们，我就租下来了。”蒋组长解释。

    “为什么便宜，原因你应该清楚吧，这个房子以前，死过人，是吧？”我说。

    “对，这个房子几年前住的是一户人家，后来因为一次意外火灾，全家人都死在了里面，所以这么多年房子一直空着，没有人住。”蒋组长说。

    “你见过这个房东么？”我问。

    “这个说来挺奇怪的，他当时来找我，听声音是个男的，岁数应该有四十多岁，可是他带着个口罩说是感冒了，大夏天穿的特别多，捂得严严实实的，他领我看完房子，就给了我一个账号和一把钥匙，让我把房租打给他，说他住在外地，不经常回来，他说这房子反正也租不出去，所以交不交房租全凭我自觉，所以合同也都是草草拟了一份。但是我每个季度都按时交房租，从来没有拖欠过，他也没有和我再联系。”蒋组长说。

    “看得出来，你是一个很诚实的人。我们查了一下你的账户，也看到了你转账缴纳房租的账户。不过这个名头在银行登记的是一家慈善基金，留的名字是一个叫张航的人，他曾经每年都给这个基金捐款，但是后来有一段时间终止了，原因就是他就是这个四合院的主人，并且当年死在了那场大火中。你现在交的房租，实际上就是在替他继续捐款。”我说。

    “什么？那那个人难道是……鬼？”蒋组长艰难的从嘴里挤出这个字，连他自己都觉得难以置信。

    “是人是鬼，已经不重要了，重要的就是，你们住进这个四合院是有人安排好的。”闵澜解释说，“我调看了当年的这所民居四合院的火灾档案，档案记录存在很大的漏洞，当时的侦查工作进行的很马虎，定义为意外实在有很多疑点。当时查出起火点是四合院外面的一个高压电的电线短路所致，但是我们翻看了电缆维护记录，这个地方虽然不在繁华的市中心，但是并不闭塞，这个路段的电缆在那之前刚刚做过排查没有发现问题。我们调取了当时四合院附近的道路监控录像，发现了一件有趣的事情。”

    闵澜把一些视频的截图递给蒋组长，蒋组长看了之后大惊失色，这是……

    “没错，这上面的几个人就是你现在的专案组组员，虽然视频里看，他们当时只是刚刚成年的十八九岁的少年，他们在当天的不同时段出现在这个地方，我想这绝不是偶然。据说就是在这四合院失火之后不久，他们几个先后被送到了疗养院，原因是他们参加了一个网络上的公众频道，相信灵异事件，到处宣传鬼神之说，家人全都忍无可忍，才将他们送去治疗。”

    “你们该不会是怀疑……这几个孩子……”蒋组长犹犹豫豫的好怕亲口说出真相。

    “不是怀疑，而是合理的推测。很多这种民间的所谓的通灵的把戏，都需要借助一些媒介，比如请笔仙，碟仙，引雷，或者是更复杂的过程。我猜测这几个孩子，想要在晚上组织一次通灵仪式，为了确认地点，他们先后在附近踩点，最后确定了这个四合院的身后，那里是一个小巷，半夜的时候没有人经过。有可能他们需要高压电线，所以这个地方非常合适。有很多通灵仪式的原理，是说人在经过电击之后可以进入平行空间，但是这个论点根本靠不住，因为正常人经受了那样的电击之后，就会糊了。他们准备的万无一失，准备半夜动手，但是我想应该还是感到恐惧，最后放弃了，也正是他们的错误操作，无意中弄断了电缆导致失火。他们为了不让别人发觉，选择逃跑，没有施救，才导致了张先生一家五口，在睡梦中，被活活烧死。”我说。

    “这不可能，你胡说，你们全都戴着有色眼镜看他们，可是他们都是正常孩子，为什么你就不相信呢！”蒋组长难过地说。

    “他们是不是正常人你说了不算，回到四合院问问就知道了，不过能不能问的出来还真的不一定，之前发生的那场火灾，你真的以为他们全体逃了出来？只恐怕没有那么简单。云显，神通广大的李家能不能安排一架小飞机，我们晚上九点要去一趟北京。”

    “放心吧，没问题。”李云显一口答应，然后走去楼下打电话联系去了。

    “蒋组长，好好休息一下吧，有些疑问我也很好奇，所以晚上我们就会知道答案了。”我笑着说。(未完待续……)