
    第155章地下交易

    “白血病？！”我和袁茹惊讶的喊出声音。

    “没错，这孩子是天生的白血病，所以非常脆弱，现在已经到了上小学的年纪，但是依然长得像是五六岁的小孩子，因为长期的化疗对孩子的身体也产生了影响。汪锦非常疼爱这个小儿子，就算是大儿子没有出事儿的时候，也是这个小儿子更加得宠。”闵澜说，我想起了已经死去无法轮回的欣凉，真的就像是他的名字一样，心里一凉。

    “我有仔细的分析过，这个汪锦是圈里非常有名的交际花，和很多男人都有说不清楚的关系，对于陈院长这样级别的应该根本没有什么兴趣，我想她应该是为了得到孩子的骨髓配型，谁都知道，圣玛丽在做白血病的骨髓配型方面拥有全国最高的技术，而陈院长又是这方面的专家。”闵澜说。

    我想到之前在西贤月和韦四平的婚礼上见过的汪锦，果然是气质非凡，非常有魅力。

    “那么她和那个尹萧又是怎么回事儿？”袁茹问。

    “这还是个密，我想如果解开了这个秘密，那么也就能知道这些文物的事情了，到目前为止，我还没有查到什么又用的有力的，能够证明汪锦和尹萧的关系的有利证明。只知道一点，每一次汪锦都会出席尹萧主持的拍卖会，她似乎对古董并没有什么特别的研究，但是又格外热衷于参加拍卖会这一点很奇怪。”闵澜说。

    “那也就是说。陈院长参加尹萧组织的拍卖会，就是为了买下那个首饰盒送给汪锦？”我问。

    “没错。”闵澜说。

    “那这就不对了，如果陈院长真的了解汪锦，讨好自己喜欢的女人就应该用她喜欢的东西，可是汪锦又不擅长古董一类的，陈院长怎么能知道汪锦喜欢什么文物呢？那个首饰盒如果不是行家里手很难看得上的，毕竟属于偏门一类的东西。”我说。

    “有一种可能，就是汪锦看上那个首饰盒，有一个人知道这件事儿，并把这件事儿无意中透露给了陈院长。这个人就是……”

    “尹萧！”我们三个异口同声的说。

    “王娜姐。召集大家。一起开会，我们有事情要做了。”我说。

    “晚饭也不吃了？”王娜问。

    “当然要吃，这件事情没有体力可完不成。”我说。

    “我们需要做什么？”王娜把最后一盘菜摆上饭桌。

    “跟踪尹萧和汪锦。”我说。

    汪锦的住所在上海的市中心，那里的公寓价格真的算得上是寸土寸金。我们感到汪锦公寓的楼下。看到楼上的灯是熄灭的。这一次我们分兵两路。我和王娜跟踪汪锦，袁茹和闵澜跟踪尹萧。

    “喂，澜澜。你和袁部长那边怎么样？尹萧在家么？”我问。

    “没有，家里没有人。”

    我看了看时间，已经是晚上十点多了，这么巧两个人都不在家。

    “会不会是参加拍卖会去了？”王娜姐问。

    “应该不会，来之前我已经搜索过所有的拍卖会的信息，今天晚上没有拍卖会。”我说。

    “我知道汪锦的位置了。”王娜姐突然这样说。

    “什么？你怎么知道的？”我问。

    “没什么我最近安装了一个新的测试软件，定位了汪锦的手机信号，她现在在黄浦江边。还有……这个尹萧的位置跟她离得很近。”王娜说。

    “你从哪里弄到这个软件的？”我说。

    “上次我和老陆不是去了公安部一趟么，他办事儿的时候我就顺便入侵了系统后台，发现了很多实用的小程序，顺道下载了一两个。”王娜漫不经心的说。

    “王娜姐？！这还是那个说话一板一眼的王娜姐么？”我笑着看着她。“出发，黄浦江。”

    我们和闵澜袁茹几乎同时到达，他们的速度也很快，车子最终根据定位停在了一处民宅的外面。

    “居民楼？这里还有住户么？”闵澜问。

    “不知道，这里应该没有什么住户了吧。”眼前的这栋居民楼，一片漆黑，一点灯光也没有，远远看过去，不仔细看，根本不会看见这里还有一个居民楼。

    “什么情况，大半夜的他们两个在这里？不会是被绑架了吧？”闵澜的被迫害妄想症又发作了。这个时候袁茹发现了异常，不远处的几个女孩正慢慢的走向那栋乌起码黑的居民楼，我们几个赶紧躲到一边，跟在了她们后面。

    女孩一共有三个人，个个穿的非常的暴露，看着年纪应该只有二十岁出头的样子。

    “是这里么？地址没有错么？”左边的女孩说。

    “不会错的，小慧给我的地址就是这里，她就是来了这里一次，现在已经在香港疯狂购物了，听说这里的老板都很大方。”中间的女孩说。

    “我还是有点害怕，这里怎么看着阴森森的？我们要不是回去吧，其实平时走走秀日子也能过。”右边的女孩说。

    “能过？天天穿着淘宝，用着大宝，你看看小慧，都已经交了首付，买了LV，去了香港。香港，你说我们得走多少场秀才能去的了香港啊。”中间的女孩一脸羡慕的说。

    一边的闵澜拽了拽我，用口型跟我说，“野模。”

    我点了点头，跟在他们后面，几个女孩虽然是第一次来，显然是有人指点，径直绕到了居民楼的身后，那里竟然有一扇暗门，我们刚才在大楼前面没有看见，一个角门，隐蔽的半开着。三个女孩敲了敲门，里面出来一个男人。

    “怎么才来，谁带来的？”那个男人问。

    “小慧……”中间的女孩小声的回答。

    “进来吧。”几个人鱼贯进入了居民楼。我们几个愣在原地，怎么办？进去还是到此为止？我看了看袁茹，这里面就是用脚指头想也知道会是什么地方了，我们这样的身份，进去实在是有伤风化。

    “怎么样我们的部长，咱们是进还是不进？”我问。

    “不入虎穴焉得虎子。”部长似乎斗志满满，带头走了过去。

    敲响门，那个那人又露了头，“怎么才来，谁带来的？”他问。

    “小慧……”部长说，甚至声音还有一点羞涩，模仿着刚才的女生。

    “就是要人多才好玩。”那男人眼神上下扫视着我们，看得我浑身不自在。“进来吧。”

    我们鱼贯而入，里面还真是别有洞天，一个长长的楼梯直接通到地下，一进门就能隐隐约约的听见轰鸣的音乐声，难怪在外面看一片漆黑，原来是把真正的场所建在了地下。男人领着我们走下楼梯，带进了一个偏僻的小屋。

    “看好衣服自己换。”说完就走了出去。我们翻看着那些衣服，如果这些还能够勉强算是衣服的话，没有一件衣服能够全部遮住身体的，我们竭尽所能，挑了几件能够勉强穿上身的，王娜手里拎着一件捆绑装，它的构成就是几根绳子，茫然的看了看，赶紧扔到了一边。

    换好衣服，按照男人的指示，我们从另一个门走了出去，又是一段长长的走廊，走到尽头，推开一扇软包门，里面的场面，真的是，不堪入目。

    到处都是钢管，还有扭动的身躯，还有纠缠在一起的躯体。这里就是一个发泄性欲的场所，很多人坐在一边围观，中间的舞池里的人尽情的扭动着身体，丝毫不畏惧周围火辣的目光。王娜和袁茹显然没有见到这样的场面，当然我也没见过，不过我比他们镇定地多。最洒脱的要数闵澜，她不停的称赞，酷，实在是太酷了。

    如果要我定义的话，这是一场秀，一场提供给周围的看客们满足心理**的表演。一个中年女人走了过来，她全身上下只穿着一件黑色的披肩，刚刚能够盖住肩膀，这似乎并不是一件衣服，只是一种身份的象征，你可以把她定义为领班。

    “这么慢吞吞的，节目准备好了没有，今天晚上可是有大客人的。”她一边说一边把袁茹的衣服撕成了两半，“谁给你选的衣服啊，穿这么多，是要干什么？”袁茹哪见识过这样的场面，忍不住一声尖叫。

    “唔……”闵澜即使的在身后捂住了她的嘴。

    “不好意思，这是我朋友，她们不会表演，就是特别羡慕这里想来见识见识。”闵澜解释说。

    “这样啊，那谁表演啊？”中年女人问。

    “我和她。”闵澜一把把我拽到了前面。

    “行吧，你们两个，去最后面老实呆着啊，你们俩跟我来。”中年妇女走在前面，我跟在她后面，闵澜紧跟着我，她用口型对王娜和袁茹说，找机会开溜。“规矩知道么？”中年妇女问。

    “我们是第一次来。”闵澜虚心的说，不过她的语气充满兴奋。

    “其实也没什么，轮流上前面表演，如果被老板看中就会被带去包间，包间起步就是三十，没被带走的就留在大堂，等待深夜游戏，深夜游戏一场起步是五，要是在外场玩游戏玩的好的，一晚上也不少挣。好了，她们结束了就是你们了。

    中年妇女指了指前面的是三个少女，正是我们前面的那三个，她们正在卖力的卖弄，身上几乎一丝不挂，下面的人却没有一点反应。音乐停止，三个女孩失望走了下去，我还没有反应过来，闵澜从道具区抽出两个面具，扣在我脸上，拉着我就冲上了中央舞池。(未完待续……)