
    第165章庐山真面目

    “哈哈哈。”老保姆的嘴里发出的是男人苍老的声音，他一把把脸上带着的假面揭了下来，一张男人的脸露了出来。

    这张脸如果放在三四十年前一定是一张英俊潇洒帅气的脸，这绝对是个帅气的男人，即使搁在现在他也是帅气的老男人。他大声的放肆的笑着，笑声中充满了轻视和蔑视。

    “真是年轻啊，年轻人做事就是这么浮夸，来抓我一个老头子，竟然需要出动整个安全部第十七局，我但是感到荣幸之至啊。”宁善荣一张口就给我们来了一个下马威，他竟然一早就知道我们局里的事儿。

    “我应该怎么称呼您呢？是集团董事长宁善荣先生，还是江湖流传的神偷小小签？是操持家族的老保姆，还是默默无闻辛勤工作的搬运工老杨？”我回敬道。

    “看来你们已经什么都知道了？哈哈哈，果然是后生可畏，比你们家的老头子和老太婆强。他们跟我斗了一辈子，找了我一辈子，到最后还赶不上你们几个毛头小子。”宁善荣说。

    “走吧宁董事长，我现在怀疑您跟我们正在调查的文物失窃案有关，请跟我们到局里走一趟吧。”我说。

    宁善荣似乎并不在乎这些，他好像早就预料到了这一切，淡定坦然的上了我们的车。

    又回到了市局的审问室，宁善荣坐在对面。我和云希明对他进行问话，老人家一脸的淡然，表情也很轻松，就好想受审的人不是他，而是我们俩。

    “宁老先生，有一件事情你应该知道，就在今天和上午，您的儿媳妇汪锦，因私自贩卖文物，并且在几年前的一次绑架谋杀案里。被认定为凶手。证据确凿。在押送她收审时，她撞墙自杀身亡了。”我说。

    “绑架杀人？！小锦杀了人？”宁善荣问。

    “就是您的孙子，宁欣凉的绑架案，已经确认。凶手是你的儿媳妇。汪锦。”我说。

    “小凉的案子。是汪锦做的？！”宁善荣显然被我们的话惊呆了，这就算是我对刚才的下马威做出的回敬吧。

    “我想了很久，也没有想明白为什么。小锦原来是我们家的保姆，她爱上了我儿子，又有了我孙子，我以为他们会一直就这样好好的过日子，没想到我儿子命短，再后来我孙子也…我怀疑过所有人，就是没有怀疑汪锦，当时她悲痛欲绝，她是那孩子的亲生母亲，为什么会这样？为什么？”宁善荣苍老的声音有些战栗。

    “因为她还有一个儿子，你的遗产分配是这次绑架案的导火索。”我把一份亲子鉴定报告放在宁善荣的面前，同时递给他的还有汪锦的供述录音，“这是您的小孙子的血缘鉴定报告，经过亲子鉴定，他是汪锦和您继子的孩子，与您没有血缘关系。”

    宁善荣颤抖着手，按下录音的播放键，安静的听完了汪锦的供述录音，他依靠在椅子上，周身萦绕着一种苍老无力感。

    “绝后？！”他沉默良久，小声的说。

    “那一次，你没有听从葛二爷的话，执意下地，才会被他言重，落得了绝后的下场。”云爷爷的声音在身后想起，同他一起来的还有…姥姥！

    “小签，时隔这么久，终于又见面了。”姥姥说。

    “姥姥…你们怎么来了？”我问。

    “放心丫头，我们不耽误你们的事儿，只是想来会会老朋友，你们给我们一点时间就好，我们只想解一解当年的心结。”

    我搬了两把椅子放在侧面，云爷爷和姥姥也坐了下来。他们等待这个答案已经太久了。

    “你老了不少。”姥姥寒暄说。

    “咱们之间的关系，就不要来这些面子工程了，寒暄的话太多说了，咱们直奔主题吧，你们想要问什么？”

    “到底是为什么？为什么你和我们定下了约定又背弃？”云爷爷问。

    “约定？我从来就没有想要跟你定什么约定。那个约定一开始就是为了利用你们，达到我的目的。”

    “你的目的难道不是为了古墓里面的金银珠宝么？”云爷爷问。

    “珠宝？！那墓里哪里有什么珠宝，那座坟墓，我再熟悉不过了，里面并没有什么金银珠宝，有的只是一个不孝子的悲愤。”小小签说。

    “你这话是什么意思，你认识你座墓里埋的人？”姥姥问。

    “认识？！哈哈，那坟分明就是我们宁家的祖坟，里面埋的是我们的老祖宗，鼓上蚤，时迁，时老板。”宁善荣说。

    “这…怎么可能，那不是传说么？水浒的故事不也是杜撰出来的么？”云爷爷问道。

    “杜撰不假，故事确实是杜撰的，但是很多人物都是实实在在存在的，时迁，是我母亲那一脉的先人，我怎么说也算是他的几代之后的外孙了吧。”宁善荣说。

    “古墓那么多，你问的知道那个古墓是时迁的古墓？”姥姥问。

    “在坟里清清楚楚的写着呢，自己家的祖坟能够忘记么？每一次下地我都会被文菩萨派去探墓，文菩萨其实根本就不信任你，所以每一座古墓，第一个人进去的人都是我。他其实根本不顾及我的死活。”宁善荣说。

    “所以你在我们下地以前就知道那个坟里埋的是你的祖先？可是我记得那墓上没有文字，只是刻了一些稀奇古怪的少数民族文字啊。”姥姥说。

    “我当然不会告诉你们你是我们宁家自创的文字？你说是字也好，画也好，暗号也好，那些你们看不懂文字，实际上记录的是我们的老祖宗时迁的生平和过往。我当时震撼在原地，原来从小我那个病歪歪的母亲教给我这种奇怪的文字和各种偷盗的手法，为的就是让我找到我外祖家的祖坟。”宁善荣说。

    “既然你已经知道了那是你们外祖家的祖坟，为什么不阻止这次的盗墓活动？”姥姥问。

    “我当然想过，我找到文菩萨，想和他说不要动这个坟了，却刚好听见他和花仙子说他以故的妻子的坏话，他只是不甘心自己什么都比不上我这个小偷。所以设计玷污了她的名节，从我身边抢走了他。他也早就知道这是谁的坟，他也只是想要炫耀！”小小签伤心的说。“你们知道我当时现在坟外面的心情么？”

    “就算是这样，我和云老头没有做什么伤天害理的事儿，也没有算计你们的祖坟，为什么你不能信任我们？”姥姥不解的问。

    “没有什么为什么？我们家的人从来就不相信任何人，你以为你们和我是朋友是同伴，但是说白了，你们不过是我的合作伙伴而已，因利而聚。利尽而散罢了。”小小签说。

    “就算这所有的我们都能理解，那么我们最后的一个问题，你和我说说到底你用了什么方法？你到底把那么大一个古墓藏在哪儿了？”云爷爷问，姥姥也不自觉的坐直了身子，他们心心念念想要追寻一个答案，而这个答案现在就在他们面前，我甚至能够感觉到空气中微妙的变化，一种莫名的紧张感。事实上我也感到很好奇，那么大的一座古墓，一个人，不管用什么办法，也不能藏的那么完美，究竟他把古墓用什么方法藏起来了呢？

    “我做了一辈子的贼，做贼，有的时候需要有胆量，有的时候需要有速度，有的时候什么都不需要，只需要一点障眼法。这个祖坟，可以算得上是我此生做的最完美，最宏大的一个障眼法。我们宁家的手段从来也不现于人前，你们也不要逼问我了，就让我把这秘密带进坟墓里吧。”宁善荣说。

    他这样说，就是让我们彻底断了这个念想，我原本以为姥姥和云爷爷还会继续执念下去，没想到姥姥摇了摇头。“好吧，也罢，我们也不愿意这辈子都活在执念里，我已经把当家的位置交出来了，今后就不要再让我参与这些俗事了吧。”姥姥说完站起身，“云家的，你跟不跟我一起？”姥姥问。

    “这么多年，我向来都是和你同进同退的。”云爷爷说。

    两个老人家相互搀扶着，就像普通的老人一样，慢慢的走出了审问室，走到门口时云爷爷回过头来漫不经心的说。

    “孩子们那边要问的事儿，你可都如实认了吧。”

    “嗯”小小签闷哼了一声算是答应。

    我送姥姥出门，姥姥在门口突然站定。“丫头，你也是个多心的，现在不怪姥姥了吧？”

    “姥姥我…”

    “好啦，别说了，姥姥也是怕，怕你笑话我的这点执念，毕竟活了一辈子，执念了一辈子，总不能是说放下就放下的。”

    “姥姥，我能明白。”

    “丫头，过一段日子我就把那个匣子派人给你送回来，那东西事关我们隗家的身世之谜，姥姥没有那个时间和经历去探究了，这个事情只有一个人能解开，那就是，你！”

    “姥姥，那沉香木匣子里到底是什么？”我问。

    “每个人都有自己的命符，命符承载着一个人的命数劫数。每个家族也有每个家族的命符，承载这一个家族的兴衰和秘密。现在家族的概念已经弱化了，所以我并不知道这究竟是不是我们家族的命符。”

    “我们家族的命符是什么？”我问。

    “一把钥匙！”(未完待续……)