
    第149章公主坟

    北京京西公主坟，是非常有名的地方，但是绝对不是因为有多么浓重的历史色彩，而是因为一部叫做《还珠格格》的电视剧。但是其实电视剧做有很多地方是经过改动的，和历史还是有很大的出入，比如说清朝皇上的女儿皆称为公主，而不是格格，格格是贵族宗亲的女儿在婚前的称号。由于清朝的祖制，公主下嫁，死后不能够葬入皇陵，也不能进驻公婆的祖坟，必须另外建筑坟茔，因此在中国各地有很多地方都有公主坟这个地名，其中一部分一直保留到了现在。

    北京京西的这座公主坟，在全国都非常出名，对于里面埋葬的是谁，说法也是众说纷纭。有的说是乾隆皇帝的义女，有的说是传奇女子孔四贞。但是其实真实的坟墓主人早就已经有了答案，是嘉庆的两个女儿，庄静和硕公主和庄敬固伦公主。清朝封制，皇上的嫡系女儿封为固伦公主，侧室所生的女儿，也就是庶出，封为和硕公主。两个公主的坟墓中的陪葬品当时也是被传为了一时的佳话。其中有丝绸，珠宝，金银，刀枪，兵俑等，可谓价值连城。

    “这公主坟不是早就已经被科考队勘探过了么？还能有什么可探的，那些文物也都是在博物馆被掉的包，为什么我们要来这里啊。”李云显问，他不是很喜欢公主坟的环境，皇家坟茔。总是给人一种阴森森的感觉。

    “因为这里是怪影出现最多的地方，我们要弄明白这些鬼影子是什么。”我说。

    “阴阴姐姐，你说网上传的那些故宫里面闹鬼的事情是不是真的？怎么跟皇家沾边的地方都阴森森的？”云凝有些害怕。

    “皇家向来都是出冤魂的地方，有冤死的人，就会有冤枉的鬼魂，心存怨念，变成妖魅的不在少数。所以都是一些污秽之地。我来过北京这么多次，从来不去长城和故宫，就是这个原因，公主坟这里我也是第一次来。”我说。

    原本这一次来公主坟我想带着蓟子洋一起来。有他在有些事情会方便很多。但是不知道这家伙跑去了哪里，好几天也不见影子。之前负责怪影案子的专案组已经等在门口，准备带我们去墓地里面进行勘探。

    “您好，我是专案组的组长。我姓蒋。”一个很白净的男人走过来。身后站着几个人。也都挺和蔼的。不过这个专案组也有点太过古怪了，他们没有像之前的公安部的人一样穿正装，而是穿着便装。一个个看着都挺年轻的，而且没有什么精神，尤其是后面站着的几个人，脸色苍白，一副病态。

    “蒋组长您好，我是安全部的顾问，隗阴阴。”

    “隗氏集团的继承人，久闻大名。”蒋组长十分的客气。

    “客套话就不必说了，我们这次来也是协助调查，不知道能不能帮上什么忙。”我说，“带我们去现场看看吧。”

    我们一行人往里走了不远，还是站在园陵的空场上，这里的场景和我们在袁茹带来的资料里看见的一样，我在所有人不注意的时候开天之瞳观察了一下周围的情况，周围没有任何异常。

    “这里没有什么异常的情况，和你们在现场采集的信息一致，时间过去了几天，可用的信息很少。不能确定这次的儿童失踪事件是不是人为，还是其他什么。那些怪影一般出现在哪里？”我问。

    “说来挺奇怪的，自从那个孩子失踪了时候，那些怪影子再也没有出现过，所以我们也不知道到底是个什么情况。”蒋组长解释说。

    “原来是这样，看来仅有这些东西我们没有办法判断情况，失踪孩子的事情我们也帮不上太大的忙，毕竟失踪人口是公安部门的事情，这样因为我们手头也有案子，也很忙我们就先回上海，之后我们把今天的调查报告给您发回来一份，又是什么情况我们再即使沟通，您看可以么？”我说。

    “您来看了这么一眼就要匆匆的走啊？您是不是看出了什么名堂？”蒋组长焦急的说，“不瞒您说，上面现在对这个案子非常的重视，催的很紧，我们也是实在没有什么办法了，才向安全部的袁部长申请，让你们过来帮忙的，您可不能见死不救啊。”蒋组长焦灼的样子，我实在是于心不忍。

    “这样吧，蒋组长，您的这些组员我也看了，各个都是精英，如果您不在的话也一定能够继续调查，不如这样，您跟着我回一趟上海，我想起一些事情，需要查询一些资料，可能会对您的案子有帮助。”我说。

    “这样啊……”蒋部长有些为难，但是犹豫了一下还是说，“好的，那我跟您回一趟上海。”

    “对了，我听说你们在北京的办事处挺别致的，不知道有没有空过去坐坐？”我问。

    “什么别致不别致的，我们小组的办公室其实就是一处四合院，也没有什么特别，当然您要是不嫌弃，我请您吃晚饭。”蒋组长有些不好意思。

    “晚饭就算了，我们这次来的很匆忙，这样蒋组长，我们是下午的飞机，请您收拾一下，跟我们回去调阅一些资料。您也知道，这方面的文件都属于高度机密，不能够传真和打印，辛苦您了。”我说。

    “不辛苦，不辛苦，应该的，应该的，我是恨不得赶紧结束了这件事儿，为了这个案子，你瞧瞧，我们的这几位同志全都好几天没回家了，一个一个都面黄肌瘦了。您那边要是有什么资料我跟您回去看看，要是能够解决事情最好，我是感激不尽啊。”蒋组长一听说有可能有线索，激动的热泪盈眶。

    “好几天没回家了？那还真是挺辛苦的，这……五位同志你们辛苦了。”我冲着蒋组长身后的五个人笑了笑，他们也都笑了笑，没有太多的表情。

    “那就这样，咱们分头行动，我们先回酒店简单的调整，咱们下午机场见。”我说。

    “好的好的。”蒋组长客气的跟我又握了握手，他的手冰凉，一点也不像是大活人的温度。

    送走了蒋组长，我们一行人也上了车。

    “陆大叔，辛苦您一趟。”我说。

    “有什么事儿，你说。”陆大叔向来对我的吩咐从不含糊。

    “关于这个什么专案组，我觉得有些奇怪，如果没有猜错的话……算了，宁愿相信是我猜错了。”我自言自语的嘀咕了一句，“陆大叔，我觉得这个专案组有古怪，以防万一，你在这里下车，先去市场买一些红布，记住一定要双面染色的那种，单面的不行，然后去一趟这个什么专案组办公的四合院。先观察一下，等那个蒋组长出来找我们汇合之后，把这种红布撕成布条，绕在房子外面，布条的接头处一定要系死结，一定不能断，绕上整整一圈。”

    “我明白了，李家少爷，靠边停一下，我就在这里下车。”陆大叔对于我的指示向来不问为什么，这一点让我很欣慰。

    陆大叔下车后，云希明靠了过来，问我。“阴阴，红布条不是束魂用的么，你这么做，难不成那个什么专案组……”

    “我希望是我看错了，先看看再说吧，王娜姐。”我喊道。

    “我已经在查他们那个专案组的成员资料了，还有什么吩咐？”王娜姐说。

    “善解人意。”我笑着说，“不光要查个人资料，还有查一下边缘的事情，一般这样的诡异事情都不会体现在档案里面的。”我说。

    “明白！”王娜说。

    下午三点半的飞机，蒋组长到的比我们还早，我特意把时间提前了不少，三点整陆大叔赶了回来，他冲我点了点头，我就知道事情进展的很顺利。在路上又耽搁了一阵子，差不多七点多我们回到了办公室。看着我们的二层别墅一样的办公室，蒋组长惊讶的下巴都要脱臼了，一进门我就和他握了握手。

    “欢迎来到我的办公室。”

    “太漂亮了，不一样，就是不一样。”蒋组长激动的说，我不动声色，他的手又恢复了温度，果然是那些东西。

    “蒋组长今天舟车劳顿，辛苦了，先休息一宿，明天我们再调查资料吧。”我说。

    “也好也好，太谢谢您了。”蒋组长说。

    “您的酒店就在这附近，我带您过去。”云希明客气地说，领着蒋组长走了出去。

    “你们怎么这么快就回来了？查到了？”闵澜一看蒋组长走了，憋了好久的话终于说了出来。

    “你觉得可能么？发现了一些更有趣的事情。王娜姐，怎么样我让你调查的事情。”我问。

    “查清楚了，资料都在这里了。”王娜姐已经把资料打印了出来，“这些就是这个专案组的人员档案，从这上面看没有什么问题，不过有一点我有特别标注，这个专案组的人，除了组长以外全都是农历七月十四生的，这是不是有些太巧合了？”王娜说。

    “不是巧合，中元节，又称鬼节，不出意外的话，他们都是阴性的通灵体质，有一些和常人不一样的地方，不然也不会被选到专案组里来。有什么特别的事情么？”我问。

    “有，一件事，之前蒋组长出去开会，结果那个办公室小院着了火，不过没有人员伤亡。”(未完待续……)