
    第139章真相

    王娜的办事效率真的是超出我的想象，她不仅给我发了邮件，还打印了一份纸质版的我一进门就递到了我的手里，“干得漂亮。”我夸奖道。

    我在二楼坐了三个小时，然后合上手里的资料夹，原来是这样。

    “怎么样？”蓟子洋问，刚才他又偷偷去厨房偷吃了王娜姐为我准备的晚餐，牛骨汤。

    “出发，我们去找这位周部长好好聊聊。”

    “现在？！喂，等会儿就开饭了，喂！”蓟子洋的吃货本性又暴露了出来。

    “回来再吃，放心，我保证这次很快。”我不由分说，走出门外，上了车，蓟子洋一脸的不情愿，跟在后面。

    “怎么样？有故事么？”蓟子洋问。

    “非常精彩。”

    半小时后我们来到了上海分部的楼下，我看见周允办公室的灯已经亮了，我走到楼下，门卫看了看我，点点头，打开门。

    我走到周允的办公室门口，门依然没有锁，我推门进去，里面竟然没有人，我看了看那个放在桌子上的瓦罐，我闭上眼睛，再睁开。果然看到，那瓦罐里躺着一个浑身是血的婴儿，正瞪着大大的眼睛看着我，样子极其恐怖。

    我恢复正常，然后坐在沙发上，“我等他回来，接下来的就交给你了。”我坏笑着跟蓟子洋说。他微微扬了扬嘴角，样子竟然跟我很像。然后他消失在那瓦罐里。

    “哟，小隗同志来了？”周允这个时候回到了办公室，他还穿着参加葬礼时候的那件黑色的西服，“有什么事么？”

    “没什么，我只是听说您病了，所以来看看您。”我笑着说。

    “我病了？这是谁传的谣言，我的身体一直很棒的。”周允笑着说。

    “是么？那可能就是您还不知道，您已经病了。”我说。

    “哦？是么？什么病？”

    “既然您不知道那我们先放一放病的事儿，我给您讲一个故事。1973年8月23日，两名有前科的罪犯。在意图抢劫瑞典首都斯德哥尔摩市内最大的一家银行失败后。挟持了四位银行职员，在警方与歹徒僵持了130个小时之后，因歹徒放弃而结束。然而这起事件发生后几个月，这四名遭受挟持的银行职员。仍然对绑架他们的人显露出怜悯的情感。他们拒绝在法院指控这些绑匪。甚至还为他们筹措法律辩护的资金，他们都表明并不痛恨歹徒，并表达他们对歹徒非但没有伤害他们却对他们照顾的感激。并对警察采取敌对态度。更甚者，人质中一名女职员竟然还爱上了其中的一名劫匪，并与他在服刑期间订婚。这两名抢匪劫持人质达六天之久，在这期间他们威胁受俘者的性命，但有时也表现出仁慈的一面。在出人意料的心理错综转变下，这四名人质抗拒政府最终营救他们的努力。”我说到这里特意停顿了一下。

    “周部长，我记得你在进入安全部之前，有一段经历，做的是缉毒警，而你的直属领导，就是曾经的老部长于进同志。也正是因为这段时间的公事，之后于进部长一步一步把你提拔到了现在的位置。我记得当时你在当缉毒警的时候，你的档案时间点竟然有断点，有三个月，这三个月无论怎么查都查不出你去了哪里，做了什么。不过很巧，感谢你让我拥有可以查阅所有资料的无上特权，我不小心查到，那个时间发生一次毒贩劫持缉毒警的事件。当时被劫持的缉毒警有三个人，有一名警官未能得救，牺牲了，还有两个人，很巧，就是你和于进部长。据说一开始是你和另一名警官被劫持，当晚那名警官就因为受伤牺牲了。而于进部长是在三个星期后，查明你的受困位置，孤身前去营救的时候被抓捕的。后来证实于进部长只是想要以自己做诱饵，为救援部队指明具体位置，不久之后你们就得救了。有趣的是，当时有一名女劫匪，是被于进部长亲手击毙的，是这样吧。”我问。

    “呵呵，隗阴阴局长，我从第一眼看到你，就觉得你会是那个坏了我的事儿的人，我就知道有一天你回怀疑到我头上，没错，是他，他杀了梅子，梅子根本不知道她哥哥做的那些勾当，他是无辜的，他那么照顾我，我答应她逃出去之后，会帮她求情，可是师傅他……”周允痛苦的蹲在地上。

    “所以你就用这么卑鄙的手段对付你师傅，学习这种下三滥的伎俩，对你师傅进行报复？”

    “他杀了梅子，他就该死！他没有遵守承诺，他答应梅子会和我一起为她求情的！没错，我就是这么做了，我宁可不结婚，不生孩子，宁可绝后，也要让他血债血偿。隗阴阴，你以为你掌握了证据，但是没有用的，这东西只有你一个人看得见，根本就不足以成为证据，我早就想好了，这种东西，国家根本不会承认，也就是说我的罪行根本就不成立。我就是要利用他，得到我想要的，现在我已经靠他坐上了这个位置，他终于可以还债了。”周允恶狠狠的说。

    我看了一眼那个瓦罐，蓟子洋已经回到了我身边，冲着我点了点头。

    “是啊，你说的没错，国家不会相信我说的话，这种养小鬼的无稽之谈根本就不成立，我来只是希望告诉你真相。据说当时你因为极度虚弱，在梅子死后，便被送到了疗养院，没有参与后续的裁决，因此你也不知道事实的真相。”

    听到我这么说，周允似乎来了兴趣，他坐在办公桌后面，看着我，“真相？什么真相。”

    “斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把解救者当成了敌人。当然也不排除真的有人对劫持者产生感情，比如你，觉得救了你的性命的梅子，就是世界上最美好的天使，甚至从来没有怀疑这可能是一种假象。我经过对原有的案件档案进行怀疑，已经还原了整个事情的始末。梅子，也就是你眼中的爱人，正是当时劫持你们的毒品集团的幕后老板。所有的谎话都是她编造出来骗你的伎俩。于进部长在赶去救你的时候，已经实现知道了这件事情，之所以没有告诉你则是害怕打草惊蛇。你们撤离的时候，也是这个梅子，在背后用枪对准了你，才被于进部长发现，当场击毙。事后因为你已经出现了斯德哥尔摩综合征的症状，于进部长怕你受到刺激，才为了配合医生治疗，没有说出真相，何时告诉你当时击毙梅子属于误杀。只是没想到，你这病症已经到了这种地步，十几年，你努力要做的，应然是报复曾经救了你，提拔你的师傅。”

    周允听完我说的，捂着脸坐在原地，“你骗我，你一定是骗我，你骗我。”

    我没有心情看他忏悔的戏码，转身走出了他的办公室。

    “事情都处理好了？”我问蓟子洋。

    “放心吧。”

    “你做了什么？”

    “没做什么，我只是给了那小鬼一滴你的血。”

    “我的血？！”我自小使用彼岸花的花粉，我的血液里早就有了花粉的成分，除了子洋是我的鬼傀以外，任何鬼碰到我的血，就像是遇到了毒药一样。“那小鬼会怎么样。”

    “作为鬼，帮助这样的人做这样的事，应该受到应有的惩罚。他会痛苦不堪，然后反噬它的主人，就像是当初于进遭受的一样，周允也不能幸免。”

    “以其人之道，还治其人之身，高明。”

    车子回到办公室的时候，只剩下王娜姐还在等我，晚饭刚好上桌，蓟子洋馋的直流口水，我特意吩咐王娜姐多准备了一副碗筷，王娜姐会意的布置好，蓟子洋毫不客气的大快朵颐起来。

    第二天的新闻报道最新以我的标题就是《公安部部长病逝，师徒情深，新部长在墓前长跪不起》。

    接下来的一天事情又出现了新的进展，周允被紧急送到医院，病因和于进一模一样，他的血在不断的减少，为了维持它的生命，医生们只能不断的给他输血。可是他的症状比于进还要严重，血液流失的速度非常的快。我们去看望周允，只一天的时间，他已经变成了一张白纸，毫无血色，陷入重度昏迷，不停地呓语。

    “为了维持部里工作正常进行，中央已经认命了新的部长，我让陆大叔去接她了。”王娜姐跟我汇报说，“新部长等会儿会来办公室，跟您见面。”说话间陆大叔的车停在了门外，我迎了出去，新部长从车上下来。

    “袁茹？！是你？！”(未完待续……)