
    第160章阿困的请求

    结束了和云爷爷的晚餐回到公寓已经是晚上十一点了，云爷爷跟我们讲了很多的疑团，这么多年，他和姥姥一直都在寻找那座莫名消失的古墓，还有这个莫名消失的人，可是找了那么久才发现这个人一直就在他们的文物圈子里，始终没有离开。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我大概能够体会云爷爷的心情，他心里的谜团一定更多，但是其实也更少。小小签无非就是想要自己独吞那笔财宝，这已经无可厚非了，云爷爷和姥姥心心念念的不过是一个说法，那么大的一个墓地，究竟被藏到哪里去了。

    晚餐结束的时候，云爷爷拉着我的手，一而再，再而三的嘱咐，“丫头，一定要帮我找到他，一定要！”我想这就是两个老人的执念吧。

    我已近公寓的房门，就看见阿困坐在沙发上，看见阿困就会想起欣凉。阿困今天一反常态，她没有幻化成一个小姑娘，而是幻化成了一个上了年纪的老妇人。要不是身上外套的颜色和她的毛色一样，我根本认不出来她是谁。

    “今天怎么这副样子出现，欣凉呢？”我问她，王娜听见我又开始一个人自言自语就知道发生了什么情况，比划了一个手势，默契的走进了厨房为我煲一锅睡前的养颜汤。

    “他睡了，我有些话想和你说。”阿困今天说话的风格也变了，完全是一个大孩子的语气。

    “说吧。什么事儿。”我说。

    “这些天你早出晚归的，我也大概听说了一点你们正在研究的事情，我希望能不能看在我的份上，不要再追查那些文物的下落了？”阿困为难地说。

    “为什么？关于古董的事情，你是不是知道什么？”我说。

    “我倒是不知道那些文物的事情，我只知道你们现在正在调查的人是欣凉的爷爷和妈妈，是吧？”阿困说。

    “没错，我昨天见到她妈妈了，还有他叔叔。”我说。

    “狗男女！”阿困突然恶狠狠的说。

    “这话什么意思？”我意识到这句话，话里有话。

    “有些事情我想你应该不知道。我可以给你解释一下。宁欣凉的爷爷宁善荣有一个儿子。也就是宁欣凉的父亲，不过他父亲先天性的心脏病，在欣凉很小的时候就去世了。欣凉有个弟弟，都说那孩子是他父亲的遗腹子。全家都宠爱非常。欣凉的待遇和他弟弟相比。简直是天壤之别。但是只有我知道究竟发生了什么事情。欣凉的妈妈原本就是宁家的一个丫鬟，不过欣凉家并不是那种注重门第的大家庭，她妈妈算是勾引了他父亲吧。没结婚就怀了欣凉。他爷爷通常都是不苟言笑不通情理的，但是听说自己有了一个孙子，突然就态度急转直下，答应大儿子迎娶了这个小保姆。欣凉的奶奶是个体弱多病的，很早就去世了，现在的这个奶奶是个二房，也就是你们说的小三，不过在那个年代这个应该算是妾侍吧。小三转了正，当上了太太，这个太太也不是第一次结婚，她之前有过婚约，受不住丈夫的打骂才带着孩子逃了出来，甘愿寄人篱下，如今正房死了，正房的儿子也死了，他们母女倒像是飞上了枝头变了凤凰。所以现在的这个儿子，也就是欣凉的叔叔并不是宁善荣的亲生儿子。欣凉的母亲本就不是个安分的人，所以这个弟弟是怎么来的，也不需要我多说了吧。欣凉出事的时候，这个弟弟正白血病发作，当时全家人都一门心思扑在那个弟弟身上，根本没有人管欣凉的死活。后来欣凉出了事儿，他们觉得木已成舟，救死不如救活，所以干脆连夜火化了欣凉的尸体，带着这个弟弟到美国求医去了。后来这个宁老爷子定居在了国外，也是因为在中国接连失去儿子和孙子，心情悲痛吧。”阿困说。

    “照你这么说，你对欣凉家的事儿还真是很清楚啊。”我说。

    “是啊，很清楚，因为曾经一度，我也很执迷于找到真相，事发当天，究竟发生了什么事情，究竟欣凉看到了什么，让他这么痛苦，我真的不知道，这就是我的执念。可是有一天，欣凉跟我说，阿困，我们不找真相了吧，就这样我们一直待在一起吧，也很好。我觉得那个时候的欣凉真的很美好，难道真相查清楚了，对他就真的好么？那何尝不是另一种伤害呢？”阿困说。

    “那你为什么不愿意让我追查文物的事情，难道这事儿和欣凉的案子有什么关联？”我问。

    “并没有，只是单纯的觉得，那是欣凉的母亲和爷爷，所以希望你不要让他伤心。”

    “案子我是一定要查的，不过我尽量不去惊动欣凉。”我说，“对了，有个疑问，为什么我听欣凉提到过妈妈，弟弟，但是就是从来都不提他的爷爷，你之前跟我说是因为他的爷爷对他特别的严厉，所以欣凉才不喜欢自己的爷爷，但是我觉得你有所保留吧。”我问。

    “这件事我和欣凉从不提及，希望你以后也不要提及，事实上，当时欣凉遇到了绑架，绑匪跟他的爷爷通过了电话，绑匪开出了一个非常高的赎金，但是在我看来这个价格，宁家也并不是承担不起，但是他的爷爷却在电话里斩钉截铁的说，钱，我一分也不会给，你们有本事就撕票，反正我还有一个孙子！”阿困的表情很狰狞，满眼的恨意，“就是这句话，断送了欣凉的命。”

    “为什么呢？同样都是孩子为什么差别这么大？”我问。

    “因为天赋，那个弟弟一出生就很机灵，天赋异禀，他爷爷似乎是一个很迷信的人，看了面相之后，所有人都是他是一个普通孩子，而那个弟弟是个神童。所以从小欣凉的生活就很糟糕，虽然是嫡长孙，但是处处都比不上自己的弟弟。现在那个所谓的神童得了白血病，真是痛快，不知道宁爷爷现在是个什么样的心情，有没有后悔自己当初的选择。”阿困这话说的有些幸灾乐祸。

    “为什么你今天是这副样子，怎么不弄个好看的样子。”

    “阴阴，我迟迟不如轮回，也不愿意变成魑魅，所以我的魂魄就快要坚持不住了，老鬼告诉我，要尽快做出选择，可是我还是想在多陪欣凉一段时间。”阿困难过的说。

    “怎么会，你不是和子洋一样么？你们都是鬼，为什么还会有什么坚持不住？”我惊讶的问。

    “我是一只猫，老鬼生前是人，我们有本质上的区别，任何人或者动物，死后都要做出选择，成为魑魅魍魉，或者进入轮回，如果一直等待就会面临魂飞魄散。老鬼能够熬到现在自有他的不容易，我绝对等不到那个时候。我仅仅是我，欣凉也是，他没有生前的留物，没法进入轮回，他本性善良也不会愿意变成魍魉，所以魂飞魄散是迟早的事儿。”阿困说。

    我突然觉得很难过，这两个小家伙已经陪伴我有一段日子了，我们就像是一家人，然而现在我突然觉得有一种无力感，什么忙也帮不上的无力感。

    “我会尽量不惊动欣凉的，我也希望这件事情和他的家人没有关系。”我安慰道。

    “嗯，谢谢，时间不早了，你早点休息。”阿困说。

    “好，你也是，对了最后问你一个问题，欣凉的爷爷，是个什么样的人？”我问。

    “我不清楚，他很少出门，喜欢把自己关在书房里，他喜欢练字，一练就是一整天，还经常在纸上写一些像是鬼画符一样的东西，我也看不懂，虽然我认识你们人类的字但是他写的绝对不是人类的汉字，更像是一些符号。除了练字他就是喜欢刻印章，他收集了很多珍贵的石头，全都自己亲手打磨雕刻制作成印章，这个老人其实真的很无趣，特别的无聊。”阿困说。

    “刻印章，这真是个独特的爱好，他都刻些什么字？自己的名字？还是什么吉祥话？”我出于好奇随口问了一句。

    “这个事儿也很奇怪，他刻得印章从来都不用，甚至连试一试都没有，他的印章全都需要干干净净的保存着。我记得有一次欣凉一时贪玩，那了一枚鸽子血的印章，沾了印泥盖在纸上，被他看见了，把欣凉好一顿揍，下手实在是太重了，真没有见过这样的人，印章不就是拿来用的么，干干净净的摆在那儿有什么意思。”阿困懊恼的说。

    “那你看清了么？欣凉盖在纸上的是什么字？”我问。

    “当时欣凉印的也不是很清楚，他爷爷又很快就把纸给收走了，我也没有看的很清楚，似乎好象并不是他的名字，而是三个字。好像是……什么签？”阿困说。

    “是不是小小签？！”我惊讶的问。

    “没错，就是这样这个。”阿困坚定的说，“我当时认识的字也不是很多，还不知道这是什么意思呢，心里还想怎么会有人可这么古怪的印章，所以还多看了几眼，不过他爷爷非常的生气，把纸撕得粉碎，不过确实没错，就是这三个字，小小签！”(未完待续……)