
    第168章逼问式讯问

    “怎么会这样？！”我惊呼道，“石教授是小姜的师傅，又是小姜的关系户，可是现在他死了的话，就真的是死无对证了，这条关于小姜的线索又断了。”我说。

    袁茹无奈的摇了摇头，“或许就是巧合吧，所有的事儿都赶在一块了。”

    我坐在沙发上非常的懊恼，当初告诉我们小姜是走后门进的山东省科考队的人是石教授，现在证实这个所谓的后门就是石教授自己，他当时说不清楚小姜的来历显然是在撒谎。宁善荣也说有人不想让他活，那些人当中也有小姜，日本有一个神婆长得和我很像，小姜长得和我也很像。西贤月说和他们最要好的姜护士也和我长得很像，这个世界上绝不会有那么巧合的事情，我，小姜，姜护士，神婆子，我们之间到底有什么联系？我真的是百思不得其解。

    我倒是可以问问已经去世的石教授，但是那需要蓟子洋先把他引魂到我面前，不然的话一旦石教授的魂魄进入轮回，就什么都晚了，可是偏偏在这个时候，这个老鬼竟然没有了踪影，已经好几天不见人了。

    “阴阴，你也别心烦，慢慢来，反正你们也要追查那些流出海外的文物的下落，这个小姜的事情一定可以查的清楚的，当务之急还是先解决手头的事情要紧。”袁茹说。

    “手头的事情？”手头还有什么事情我不清楚，宁善荣已经认罪。公主坟丢失的文物已经收回，山东省成新村古墓的文物去向也已经有了大概的进展，就连欣凉的命案我都已经查的清清楚楚了，还有什么事儿是手头的事儿。

    “你忘记了，北京那边公主坟的怪事，还一直悬而未决，现在北京那边人心惶惶，又有不少人说，看见了鬼影，时间长了那些媒体一定又要拿这件事大做文章了。”袁茹说。

    “当时不是说已经全权移交给公安部门去调查了么？我们只是起到一个协查的作用。并且人家市局也说了。不劳我们费心，这不是明摆着说我们越俎代庖么，我们怎么还好意思插手啊。”我说。

    “的确，公安部门的态度让人有些恼火。不过你看看这个。”袁茹递过来一份文件。“这个是中央的直属文件。要求我们在有些的时间内，调查并解决公主坟科考项目存在的疑点，有了这个东西之后我们的调查就有了金牌令箭了。现在我们算得上是角色反转，现在这个案子由我们全权负责，公安机关有义务协助我们调查。”袁茹得意地说。

    “分明就是自己搞不定了，就把烂摊子推到我们身上，道歉一句有那么难么。”我郁闷的说，“什么时候动身？”我问。

    “我已经安排了安全部的人先去做了交接，等你这边的事情彻底完结，就过去吧，估计怎么也得一周左右。”袁茹说。

    “一周？！公安机关这是要交接什么大案子啊，怎么还需要一周的时间？”我问。

    “不单单是公主坟的怪影子的事情，还有别的事情，公主坟的状况比较特殊，具体情况我也不是很清楚，改天上面把相关资料发给我还需要一些时间，所以我才说至少也要一周的时间。”袁茹说。

    “行，没有问题，我先把这边的事情处理好，你随时有进展随时联系我……”我话还没说完，手机的铃声就响了起来。“喂，阿罗，你什么时候学会用手机了？”我问。

    “阴阴别废话了，赶紧回来，老猫好象不行了。”阿罗焦急的声音传过来，我立刻惊出了一身冷汗，老猫？！阿困！

    匆忙送走了袁茹，我和王娜开着车赶回公寓，老远就能看到我们的那一层笼罩着一团黑气。“阿困，坚持住啊！”我心说。

    一进公寓的房门就看见阿困被放在地上，阿罗为了能够延长它的寿命，布了一个结界，但是没有什么用处，阿困的身体已经变得半透明了，它变回了它死的时候的样子，一只黑色的猫，一头撞在树上，头破血流。欣凉站在一边手足无措，只知道哭。

    “阴阴，怎么办？我控制不住，阿困他……”阿罗着急的说。

    “我来。”我把阿罗推到一边，站在结界前面，用餐桌上的小刀划破了自己的手指，一滴血滴在了结界上，结界碎成了一片一片的，那滴血渗进了阿困的身子，终于这只老猫又有了实体，勉强能够站起来了。

    “你回来了。”阿困的声音明显苍老了许多，就像是一个迟暮的老者。

    “我如果不回来，你怎么会还能站在这儿和我说话。”我说，这个时候的脖子上的项链突然红光大盛，我摸着项链小声的嘀咕，“没事儿的，赤练，不要紧的。”赤练很敏感，每当意识到我遇到危险的时候，她总是最先作出反应，即便这个危险可能只是割破了手指。

    “这不是没事儿么。”阿困说，可是她已经没有办法幻化成人形了，只能以一个病歪歪的老猫的样子维持着。

    “怎么会没有事情，你这样样子多久了？”我看着阿困，她骨瘦如柴，显然这样病歪歪的已经不是一天两天了，可是上次我们谈话的时候她还并不是这个样子。

    “有些日子了，我让老鬼帮忙，总算坚持到了现在，可是如今再怎么努力也是没用了，欣凉，我只能陪你到这里了。”阿困难过地说。

    “不要，你说好一直陪着我的，你说陪我死，你做到了，现在你为什么不能陪我轮回呢。”欣凉难过地说。

    “欣凉，阿困也不想这样，作为一只猫来说，它死后如果不进入轮回或者不堕落成魑魅，就会慢慢的消散魂魄，直到灰飞烟灭。阿困一直存有希望，等待着欣凉可以转世的那一天，所以它没有转世，也没有堕落，就一直以一个鬼魂的姿态陪着欣凉。但是动物的魂魄比人的更脆弱，如今它的作为鬼的大限已经到了。”我难过的说，“对了，阿困，你说蓟子洋一直在帮你？你最近回来过？”我问。

    “嗯，回来过一次，他说要出趟远门，让你不要担心。”阿困说。

    远门？！鬼难道也有亲戚的？！先不管他了，阿困这边的情况，更加严重。“阿困，你的那根爪子呢？只要用火烧了，你就可以转世了。”我说。

    “阴阴，我认真想过了，欣凉没法转世，那我就陪着他一起，只不过我先他一步而已，我不转世了，那根爪子就留给你做个纪念吧。”阿困说。

    “阿困，你不能这样，你别离开我，你不能这样，我们说好要一起转世的，你忘记了么，你告诉我说，下辈子不要当人，投胎做一只猫，这样我们就可以无忧无虑的永远在一起了，你答应我的，你都忘记了。”欣凉一边哭一边说，一边的阿罗也在偷偷的抹眼泪。对于王娜来说她看不到这一幕，不过看着我和阿罗的表情，她也知道大概发生了什么事情，她平静的递给阿罗一张面巾纸，阿罗哭得更伤心了。

    “对不起，欣凉，动物和人不一样，就像是我们的寿命是不一样的，同样即使变成了鬼，动物和人也不一样。我就这样结束了，你不要难过，也许魂飞魄散也不过就是去到了另外的一个世界，我在那边等你。”阿困说。

    “你们两个能不能不要这么卖命的上演苦情戏码，我会流失女性观众的。”我说。“如果欣凉也能够进入轮回，你能不能再多坚持一会儿？”我问。

    “什么？你说什么？”阿困顿时来了精神，“阴阴你不是在骗我吧？”她问。

    “当然不是，我在调查文物调包的案子，碰巧也同时解开了欣凉的死因之谜，不过事到如今还是必须要让欣凉想起来一些事情才行。”我说。

    “我也能够转世？”欣凉怀疑的问。

    “没错，你也可以转世，不过除非你能够想起来你是怎么死的，不然同样没有意义，欣凉，你好好回忆一下，想一想，你到底是怎么死的？”我问。

    “我……我想不起来……”欣凉摇了摇头，“阿困问过我很多次了，但是我就是想不起来，一想起来就头痛。”欣凉说。

    “那这样我来帮你回忆好不好？”我说着拿出了一个录音笔，播放了一段录音。

    “我不会给你们钱的，你们休想从我这里得到一分钱，你们休想，你们赶紧放了我的孙子！”

    “……”

    “撕票？！你们有种就撕票！反正我还有一个孙子！你们这些混账！赶快放了我孙子！”

    这段录音是欣凉爷爷宁善荣的声音，也正是他的这串录音，几乎间接导致了宁欣凉的死。

    “欣凉，这个声音是谁？告诉我这个声音你认识么？他是谁？”我步步紧逼，试图逼问出欣凉的答案。

    “我不知道！啊！！我不知道！我的头！啊！！”欣凉捂着脑袋在地上来回打滚，痛苦万分。

    “我们不想了，不想了，阴阴，我认了，我们不要进入轮回了，欣凉想不起来，你就不要让他想，我们就这样魂飞魄散，就这样！欣凉，乖，我们不想了。”阿困极力维护欣凉，心疼他再次受到伤害。

    我不顾阿困的阻挠，大声的吼道，“欣凉，你必须想起来！这个人，到底！是谁！”(未完待续……)