
    第162章蛇蝎美人

    虽然我心里早就一定知道了这件事情的真相，但是现在这句话从汪锦的嘴里亲口出说来，我还是觉得无法接受，这并不是我想要的结果，又或者说，这是我对汪锦还存有的最后的一点幻想，但是这个幻想就在此刻破灭了。汪锦又抽出一支烟叼在嘴里，但是她没有点，她的手在发抖。

    “为什么？欣凉是你的亲生儿子，为什么你可以下的去手？他还只是个孩子！”我无力地说，我甚至都不愿意抬头看汪锦，她美丽的脸庞就像是神话故事里面的蛇蝎女子，妖娆但是狠毒。

    “为什么？原因你们不是都调查清楚了么？那有什么为什么？”汪锦淡淡的说。“你们只想到那孩子有多可怜，有没有人想过我有多可怜？”汪锦反问，“你们知道我的身世和经历么？知道我的痛苦么？没错这孩子是我亲生的，但是我多希望我从来不曾有过这么一个孩子。”汪锦狠狠的说。

    我们保持着沉默，现在是汪锦的时间，也可能是她最终定刑之前最后的陈述。

    “我出生在一个很普通的家庭，一个偏远地区的小镇，但是我从小就知道我的一生注定不会平凡，因为村里人都说汪家女儿长大了一定不得了。我父亲是个老实巴交的农民，他唯一的问题就是有肾病。很小的时候我就偷看父母做那些事儿，可是每次到了关键的时候父亲就败下阵来。为这个事情，母亲一开始选择的是忍耐，后来实在受不了了两个人就吵架，母亲骂父亲没用，再后来母亲在村里找了一个相好的。父亲有多老实呢？就是明明知道自己的老婆和别人有染，依然不吭声，每次母亲叫那个人来家里做客，父亲甚至还会找借口躲出去。我通常都是在街上玩耍的，但是只要一看见那个人走进我们家，我就有一种冲动。忍不住想要跟过去。我偷偷的趴在窗外看过很多次。那人真的很厉害，他和母亲总是摆出各种姿势，每次母亲都兴奋的高声大叫，说的话也很肮脏龌龊。跟平时那个温柔的母亲很不一样。我很早就懂了这种事情。而且这种**也越来越强烈。大概小学六年级的时候。我开始来月经，也学会了**。那种感觉让我欲罢不能。”汪锦叙述着自己的过往，就像是在讲述别人的故事一样。甚至不觉得脸红，“后来我上了初中，那时候父亲的身体变得糟糕起来，母亲和那个人来往的次数更多了起来，那人是我们村里的村医，长得到算是仪表堂堂，不过听说他很村里的很多女人都有一腿，我母亲只是其中之一。慢慢的他开始注意到我，我能感觉得到他看我的眼神火辣辣的，终于有一次我感冒发烧去小诊所看病的时候，他留我住院，半夜里，强暴了我。”

    听到强暴两个字，云凝忍不住捂住了嘴，汪锦看到云凝的反应，不屑的撇了撇嘴。

    “也许你们觉得一个少女的清白就这样断送了，也许你们觉得他就是个禽兽，可是你们想象不到，那是我的第一次，我竟然特别的享受。虽然我被他按在床上的时候，也大声的尖叫，也挣扎，但是那种想要挣脱又挣脱不掉的快感，真是特别让我着迷。他似乎看出了我的戏码，就这样我成了他的奴隶，每个月我都会假装生病，或者体检，我们就在村诊所的病床上，上演着不同的强暴戏码。他甚至也迷上了我这个癖好，每次都想出不同的花样满足我。但是是人总会有厌倦的一天，而且村里的人已经开始议论我和他的事情，我心里知道我们这样的关系不可能维持太久。那个时候我才十五岁，刚刚初中毕业，我以后的路还很长，而他已经四十出头，绝不会是我的终身的选择。直到有一天，村里来了一个人，他是我们家隔壁二姑的儿子，也算是我的远房表哥，听说一直在大城市里工作，难得回来。我从来没见过那么英俊的人，穿着西装，谈吐优雅。我妈带我过去串门的时候，我刻意穿了一件吊带裙子，这个时候我已经很自信我是美貌的了，果然，我们一见面，我就注意到表哥两腿之间支起的帐篷，晚上他找理由让我陪他在村子里走走，然后……”汪锦故意停了下来，竟然在观察我们的反应，就像是一个表演者等待观众鼓掌一样，两秒钟后她继续说了起来。

    “他没有得逞，我伪装得很好，让他认为我被人强暴了。再然后我们一起报警，警察带走了那个村医，同时被带走的还有我母亲。她老早就知道村医对我做的事，她什么都不说，任由事情发展，就是因为她害怕以后村医不再来找她。就是我的母亲让我知道，什么亲人，爱人，都是靠不住的，凡事都要靠自己，父母也会在必要的时候，放弃自己的孩子。没过多久，我父亲就去世了，我一点也不觉得悲伤，因为我从心底里瞧不起这样懦弱的男人。”

    汪锦停下来，喝了一口水，眯着眼睛扫视了一圈，似乎在等待什么人。

    “后来我去城里投奔了我的这个表哥，他终于有机会彻底占有了我，然而我没有想到，他在城里做的是那样的工作，他也是出来卖的，他是个牛郎。每天晚上他都出去，约会各种各样的老女人，等到天色放亮，他就会回来，把他所有的不满和愤恨发泄在我的身上。他打骂我，蹂躏我，甚至虐待我。不过他会给我跟多钱，就是从那个时候开始，我觉得不劳而获真的是一件很享受的事情。可是好景不长，我的表哥有一天出去之后，就再也没有回来。他去伺候四个老女人，一晚上吃了太多了药剂，坚持不住猝死了。后来那些人找到我，希望我不要起诉，并给了我一大笔钱。真是开心，本来我对来说，也没有多爱那个人。我离开了哪个城市，来到了上海，但是上海并没有我想象的那么美好，处处都要用钱，没多久我的那些钱就挥霍的所剩无几。我开始找工作，但是我初中的学历，只能做勤杂工一类的工作，我的手是什么手，是纤纤玉手，怎么能每天跟油腻腻的碗和盘子混在一起。所以我最终决定去夜总会陪酒。陪酒只是好听的说法，在那里面管我们这样的人的叫法难听的多的是，但是我想我是幸运的，第一次上班，我就遇见了我的前夫。”

    “我会察言观色这件事情是与生俱来的，我发现他跟那些纨绔子弟不一样，一直皱着眉头在墙边喝酒，明显是出来应酬的。那些富家公子对我上下其手，我故作为难，不情愿的推脱，终于他中了我的圈套，在众目睽睽之下带走了我。他说他家里少一个保姆，推荐我过去工作，我借着这个机会拼命的表现，终于让我得手了。在一次他酒醉之后，我终于躺上了他的床，第一次，也是唯一的一次，我们做了。也就是那一次我们就有了欣凉。也许是上天惩罚我吧，竟然让我和我母亲有了同样的遭遇，我丈夫竟然是个性冷淡者，从那以后，我们都是分床而睡的。他对我很好，只是他并不知道，这样的得不到满足才是对我最大的折磨。好在我发现了他们家的老二，一直对我觊觎，于是在有了欣凉以后的第二年，一个偶然的机会，我让他得了手。我那短命的丈夫没过多久就死了，他是先天性的心脏病，这是迟早的事儿，我公公很难过，他早早的立下了遗嘱，那个时候我已经有了第二个孩子，我谎称是我和丈夫最后的遗腹子，瞒了过去。但是我没有想到，老爷子竟然如此的不信任我，他的遗嘱上我们的遗产寥寥无几，全都给了凉凉。我开始觉得不甘心，我一看到凉凉的脸，就想起我已故的前夫，那个死鬼，他以为他给了我幸福，其实不过是将我永远的禁锢了起来！我要得到我应得的，我要爬得更高，我要成为那个想得到什么样的男人，就得到什么样的男人的女王，不管是谁，只要他阻挡我，他就该死！”汪锦恶狠狠的说。

    “哪怕这个人是你的孩子？”云凝问。

    “没错，哪怕这个人是我的亲生儿子！我假装他被人绑架，然后我和老二过去，是我亲手结束了他的生命，我是他的母亲，他应该感到高兴，他的命是我给的，也应该由我来结束。唯一的美中不足就是最后一刻蒙住他眼睛的黑布掉了下来，让他看见了我的脸。”汪锦的语气中还带着一点遗憾。

    我顿时感到五雷轰顶，难怪，难怪欣凉无论如何也回忆不起来凶手的长相，原来他当时看到的是自己母亲的脸，那种心理打击远远高于任何疼痛，他一直深信不疑的母亲，一直深爱着的母亲，竟然心心念念想的是如何除掉他。也许欣凉就是经受不住这样的刺激，才会彻底忘记了当时发生的事情。

    欣凉……欣凉……我在心里默念这名字，只觉得阵阵心疼。(未完待续……)