
    第170章黑猫阿困

    欣凉和阿困已经等在了天台上，他们坐在天台的边缘聊着天，阿困没有办法变回人形了，她保持着那副死相，看上去很狰狞，但是欣凉一点也不嫌弃，他把阿困抱在怀里，就像是他们刚刚认识的时候那样。阿罗正打算走上去，被我拦了下来。

    “时间还早的很，我们就在这里等等吧，让他们多聊一会儿，前往轮回需要在午夜的时候焚烧生前之物，现在还有一段时间，我们就坐在这里等等吧。”我说。

    “好。”阿罗答应了一声，在我的身边坐了下来。王娜也走上了天台，她走到我身边在我耳边小声说，“阴阴小姐，你没带手机，刚才几个财团的董事打来电话，说他们今天有个慈善晚宴，问您要不要过去，之前就已经给您发过请柬了，你一直没有回复。”王娜说。

    “跟他们说声抱歉，把该捐的款项如数打到他们的账户，让云希明提我跟他们打个招呼，就说我今天过不去了，把我今天的其余的行程全都取消掉，我今天哪也不去了。”我吩咐说，王娜看了看阿罗，又看了看我，我们两个都是一副哀怨的表情。王娜似乎明白了什么，点点头，回到了楼下。大约过了半个小时，王娜折了回来，在我的身边坐了下来。

    “你怎么又回来了？”我问。

    “今天似乎有什么不寻常的事情要发生，我看你和阿罗小姐的脸色都不怎么好看。我没有你们那样的本事，但是我也能感觉的出来，你们很悲伤，我一直对你们能够看到的那个世界挺好奇的，能不能跟我也说说？”王娜诚恳的问。

    “今天，我的两个好朋友要进入轮回了，进入轮回，就意味着可以有更多的选择，也意味着新的开始，其实人死了以后。会先变成鬼。变成鬼并不算是真正的结束，鬼魂往往对自己的生前的事情抱有留恋，也有可能是怨念。当然怨念太深，留恋太重都不是好事儿。他们会不去轮回。一直徘徊在人世间。这样做的结果有那么几种。一种是怨恨太重，堕落成魍魉，其实我也不知道具体那东西应该就什么。不过我们会阴阳术的人会这样叫它们。魍魉没有善心，四处为恶，之后如果被高人遇上，就只能面对魂飞魄散的境地。另一种则是留恋太强，不愿意往生的，就一直以鬼魂的形态四处漂泊，但是鬼魂就和人一样，也是有自己的寿命的，存在太久就会灰飞烟灭了。当然这种情况也有例外，我有一个朋友，已经做鬼做了上千年了，我不知道他是怎么做到的，不过这个过程有一定不好受。”我一边说一边又想起了蓟子洋，不知道是不是鬼傀和主人只见的某种感应，我总是心里惴惴不安的，觉得他有什么事情。

    “那今天的您的这两个朋友算是哪一种呢？”王娜问。

    “他们哪一种都不是，留恋的事情，一旦被放下，也就看清了前面的道路，也就有了勇气继续往前走。来生也许他们还是朋友，也许他们形同陌路，也许他们会成为人，也许只是一棵花花草草，但是他们因为有彼此现在的相伴，已经不再惧怕前行了，所以他们放下了执念，选择轮回。”我说着说着鼻子有些发酸，我想我可能是有些着凉了吧，我自欺欺人的想。

    “真好，不知道我死了以后会变成什么样子，我想我应该会很舍不得你们吧。”王娜说。

    “留恋这个世间有什么好，我倒是很崇拜我姥爷，他能够那样洒脱了，一个人前行，不惧怕前路。但凡是人，都是害怕死的，所以我觉得我姥爷真的是很有勇气。我的这两个朋友也是，他们其实都还很年轻，但是他们非常有勇气，你要不要听听他们的故事？”我问。

    “好啊。”王娜说。

    “我也想听，刚好我一直很好奇，小家伙和老猫之间的故事。”阿罗也附和道。

    “我的这两个朋友一个叫宁欣凉，一个叫阿困。宁欣凉变成鬼之前，只是一个天真活泼的七岁小男孩，上小学一年级，生活在一个富足的家庭，可是因为遗产的继承问题，欣凉的亲生母亲财迷心窍，亲手杀了自己的儿子，这个案子就是我最近一直在查的，想必你也已经知道了。”我说，王娜点点头，不过表情还是掩饰不住意思难过。

    “欣凉的事情并没有什么好说的，我倒是十分钦佩阿困的。阿困是一只黑猫，同样是猫，黑猫的地位是饱受争议的。关于黑猫的说法有很多，有的国家相信黑猫是吉祥的寓意，可以给人们带来财富和幸福，比如埃及人，把猫看成是神明，非常的敬重。又比如英国，人们觉得如果有一只黑猫走在路上愿意停下来让你抚摸它的头，就能给你带来好运气。但是也有的国家很讨厌猫，尤其是黑猫，他们认为是黑猫带来了死亡和瘟疫，那不过都是一些迷信罢了。事实上黑猫就像是我们有阴阳术的人一样，能够感知到灵体，也正是因为这样，黑猫总是出现在有死亡和杀戮的地方，结果反而被人们当成了罪魁祸首，其实真的很冤枉。我们国家的人，因人而异，阿困的前几任主人都是厌恶黑猫一族的。”我从外套口袋里拿出了几张照片，照片上面是一只幼小的黑猫，被人烧掉了很多毛，遍体鳞伤，奄奄一息。

    “这张照片是我在网上偶然看到的，我至今仍然记得阿困看到这张图片时候的表情，那不是愤怒，而是仇恨。这是它的第二个主人，从前一个主人手里花了五块钱买下了只有三个月大的阿困。可是他的目的并不是收留这只可怜的小猫，他养了很多只这样的流浪猫，虐待他们，拍下照片，然后在网上宣称自己的爱猫人士，用这样的手段募集捐款。差不多在阿困六个月的时候，它的主人舍弃了它，因为这只猫已经虚弱的几乎站立不住，再也没有什么拍摄的价值了。他甚至不愿意杀死这只可怜的猫，只是任由它在马路边上自生自灭。”

    王娜和阿罗脸色煞白，生气的咬牙切齿。

    “猫咪也是生命啊，这些人怎么可以这样？！”王娜难过地说。

    “那是阿困第一次见到宁欣凉，他的样子特别窘迫，而欣凉才刚刚三岁，走路蹒跚的欣凉一点也不害怕阿困，不顾保姆的大声呵斥，欣凉把手里拿着的鱼形饼干扔给了阿困。就是这样一个奶娃娃和一只猫形成了一种默契。从那以后，欣凉上幼儿园的时候，阿困就守在窗户底下，欣凉上小学的时候，阿困就等在校门口。一晃就过去四年，欣凉和阿困就一直这样守护着彼此。阿困可以说是欣凉唯一的朋友，他的喜怒哀乐都会告诉阿困，可是阿困不懂表达。猫的寿命一般是十三到十五岁，阿困已经四岁半了，相当于人类的十五六岁，怎么说也是一个亭亭玉立的少女了，可是欣凉还是一个小孩子。”

    “他们这样的友谊才是真正坚固的友谊吧。”阿罗感慨道。

    “是啊，欣凉喂养了阿困四年，阿困陪伴了他四年，如果没有那件事情，也许他们会这样陪伴更久。欣凉出事儿的那一天，阿困看着欣凉被人迷晕带上了军用车，她在后面努力的追，努力的追，四个爪子都磨破了也没有用处。他没能追上那辆带走了欣凉的车。她回到家里，在院子里撕心裂肺的叫，但是没有人理会它，因为叫的太用力，他的喉咙都破了，咳出鲜血，可是她满不在乎。终于她还是放弃了，她独自一个，沿着追丢了的方向寻找过去，终于在一片郊区公路旁边的小树林里找到了被绑在树上的宁欣凉。她用爪子磨断了绳子，可是没有用了，欣凉的身子都已经凉了，心脏被刺了一刀，鲜血不停的流。阿困很绝望，她不喜欢这样的欣凉，这样的欣凉不会说话不会动。可是她能够看到一个模糊的影子，躺在旁边的树丛里。于是她有了一个打算，她一头撞死在了欣凉被绑着的那棵树上。”

    我身边的阿罗和王娜已经哭成了泪人，我的眼眶也是红的，这些是我偶然和阿困聊天的时候说起的，我第一次听的时候震撼的几乎说不出话。

    “欣凉的鬼魂很迷茫，临死前受了太沉重的打击，他几乎什么都不记得了，但是他记得阿困。为了能陪在欣凉身边，阿困变成了一个可爱的红衣服小女孩，但是即使是这样，欣凉还是一眼就认出了她。你是阿困对不对，你变成人了，好棒，你就可以一直陪着我了，我一下就认出你了，因为你的眼睛我永远记得。”

    我感觉喉咙里粘乎乎的像是被什么东西堵住了一样，突然就说不下去了，但是我还是坚持把故事说完。

    “欣凉跟我说过最多的一句话就是，变成鬼真是太好了，我就可以永远和阿困在一起了。”

    王娜终于忍不住捂着脸跑回了屋里，我听见她的哭声从客厅里传出来。

    “好了，阿罗，时候不早了，我们去送他们最后一程吧。”(未完待续……)