
    第127章秘书王娜

    王娜突然不作声了，她看了看我，满眼的疑惑。“您要听我的故事？”

    这是她第一次发出属于她自己的声音，我以为她自己的声音就是那种奇怪的机qì声音，可是并不是，她自己的声音竟然非常的好听，十分悦耳，像是一个歌手一样，说话的声音很清脆，并不像是回答问题时候那样的生硬。果然啊，那些都是伪装出来的假象。

    “你不要误会，我只是头疼的很，想要听一点别的东西，如果你不愿意说，你就说点别的吧，或者讲一个故事，什么都好，我就是想听听别人的故事，换换脑子。”我无奈的说。

    “这……”王娜面露难色，这还是她第一次表示出对命令的为难，“我不会讲故事，那这样吧，小姐你愿意听的话，我就想给你听，我就知道这么一个故事，也不知道算不算是故事，一个关于我朋友的故事，如果讲的不好，您不要见怪。”王娜罗里吧嗦的讲了一大堆，我听的很厌烦，摆摆手，让她继续。

    “我这个朋友是一个出生在大山里的孩子，她是个孤儿，一出生就没有爹娘，把她养大的是一个瞎了眼睛的老婆婆，那老婆婆什么都看不见，他说这个孩子是有一年村子里大旱的时候，他在河边捡到的。那个时候村子里都是喜欢生男孩的，生了女孩多半就会扔掉，或者养到三五岁的时候。就送到市里找个人贩子卖掉。我这个朋友应该就是被扔掉的。”王娜说这个故事的时候，语气平缓，好像真的说的是别的事情，但是我看到他的眼眶悄悄的红了，我于是假装眯着眼睛，不去看他的表情。

    “我这个朋友长到八岁的时候，那个婆婆终于支撑不住了，死在了自己的住的破草棚里。那是我朋友第一次见到人死，他甚至不知道婆婆已经死了，婆婆的尸体没有人管。就一直放在那里。他以为婆婆只是睡着了而已，于是日复一日，她眼睁睁的看着一个活人变成了一副骷髅。他不是没想过求救，但是村子里的人都被钱迷了眼睛。那样偏僻的地方。是不会有人平白无故做什么的。她没有得到任何的帮助。”王娜说这话的时候有一点战栗，那是一种恐惧，源自心底最深处的恐惧。

    “后来。他终于意识到，已经变成了骷髅的婆婆再也不会醒过来了，于是她把所有的衣服全都裹在身上，离开了那个伤心的破草棚。他沿着山路一直走一直走，终于好像是翻过了无数座的山之后，他又看到了一个村子，这个村子里没有曾经那个那样荒凉，我的朋友高兴坏了。他以为他这辈子可能都要迷失在这个大山里了。你知道山里蚊子的厉害么？你知道夜里山里狼叫的声音么？你知道夜里的山风有多刺骨么？我的这个朋友都知道。终于他看见了新的村子，他觉得这就是他噩梦的结束，却不知道这是噩梦的开始。”王娜说的声音越来越小。

    “这个村子的日子确实过的好，虽然也是干旱，也是种不出庄家，但是这个村子里的人做的特别好。我这个朋友在村子里扮演了一个孤儿的角色，每日到村子里的各家各户乞讨一些吃食。最开始这样的日子很好过，他甚至还在这个村子里交到了几个朋友，他们都是孤儿，全都是靠着乞讨过日子。渐渐的他发现了这个村子的不一样，这个村子里没有老人，那些老人每年都会被村里的干部带到各地去旅游，知道年末才回来。但是他们会带来很多钱。我慢慢知道，这个村子的人全都是靠着家里老人到一个叫做城市的地方，要饭乞讨过生活。”王娜停顿了一下，我摆摆手，示意我在听。

    “可是村子里的老人越来越少，不断有人死去，乞讨的队伍越来越小，村子的收入就要断了，没有办法，他们开始寻找新的目标，比老年人更加能够让人心生怜悯的就是小孩子，于是我们这些孤儿便成了他们新的目标。我这个朋友眼睁睁的看着自己的一个朋友被挖去眼睛，砍断了双腿。她躲在门后面，咬着自己的手臂，硬生生的咬出了血，也不敢发出一点声音。后来她逃走了，沿着村子刚刚铺好的公路，他一路逃，他生怕自己套的还不够远，所以他一路逃，一路逃。”王娜说道这里的时候停顿了一下，平复心情继续说。

    “后来遇见了另一位婆婆，他说他是个瞎子，但是他什么都看得见，他说他愿意带我回去，问我愿不愿做一个他身边的小丫鬟。也许这就是命里面的劫数都过去了吧，之后这个婆婆就收留了我那个朋友。这位婆婆家里很有钱，我的朋友可以上学，可以读书，家里的管家对这个孩子也很好，于是那个孩子就发誓，要一辈子都效忠这个家族，这一效忠就一直到了今天。”王娜说的非常简单，但是我在这个流水账一样的故事里，却听出了诸多泪水。

    “真是一个不错的故事，希望你的那个朋友现在过得很好。”我问。

    “她现在……过的并不好，就在前不久，那位婆婆找到他谈话，希望他能够离开这个大家族，婆婆希望他可以过她自己想要的生活，但是我的这个朋友，已经不知道是不是应该离开，也不知道自己想要的生活究竟是什么样子。”王娜悠悠的说。

    “好吧，我听完了你讲的故事，现在想要有些事情交代一下。”我坐起身，严sù的说。

    “第一，我希望你以后可以一直做我的转职秘书，我想也许跟在我的身边工作，你很快就能够教会你的那位朋友，什么是自己想要的生活。”我看了看王娜，她面无表情，我接着说。

    “我就当你是默认了，第二，以后不要为了工作把自己变成一个机qì，没有哪个领导喜欢一个没有感情的机qì。我很喜欢讲故事的你。”

    “第三，我们要成立专家顾问团，我给一个地址，你去帮我把那个地方重新装修一下，用来做我们的办事处，希望我能看见一个焕然一新的办公室，不要死板。”我嬉皮笑脸的说。

    王娜竟然笑了一下，点了点头。

    “那我出去办事了。”王娜轻快的说，也许把心里的这个故事说出来，他的心里轻快了许多，说的声音也变的轻松起来，我看着他离开的背影，心里感叹，都是苦命的人，而我现在承担的责任，和她遭受的痛苦相比，不过是小巫见大巫，我有什么可抱怨的。

    我正陷入到自己的思绪中，回忆着刚才王娜讲述的故事，突然一个清脆的笑声在我的耳边响起，这不是王娜的声音，也不是李云凝的小声，这样喜欢笑的人，只有一个，就是。

    “阿罗，出来，你又偷听我的说话。”我笑着说。

    “哈哈，这次可是冤枉，我可是刚刚才来的，不过你的这个秘书有点意思，刚才有人跟我讲了他的身世，好像他小的时候收了很多苦，被李婆婆收养了之后呢，就开始努力学习，每天都想着要怎么报答李婆婆，她好想还是海龟的博士，主攻的方向是计算机什么的，应该是个非常厉害的人物，李婆婆说你现在刚刚走马上任，希望他能够帮帮你，于是就派他到你身边了。”阿罗轻快的说。

    “你怎么知道的这么清楚，你刚才见过李云显了？”我问。

    “哎呀，我就是顺道路过他的房间，他和云凝小姐，就请我喝了一杯茶，顺便聊了一下。”阿罗四仰八叉的倒在沙发上，毫无形象。

    “听说你要把咱们的老巢改造成什么专家顾问小组的办公室，那我们几个住哪？”阿罗愤愤的话说。

    “喂喂，不就是一棵花么？！我随手把你找个窗台不就可以了么。”我故意气他说。

    “啊？！就只有一个窗台啊。”阿罗假装不开心的嘟着嘴。

    “好啦，先不说这个，你怎么来了，家里出什么事儿了么？”我问。

    “本来也没有什么大事儿，不过那个老家伙回来了，我可是很讨厌和她共处一室的，所以就出来了，他这次回来好像特别落寞，整个人，不对整个鬼就好像是丢了魂一样，总是坐在沙发上发呆，也不知道到底是怎么回事儿。你说鬼应该不会生病吧。”

    我若有所思，也想不明白蓟子洋为什么会突然离开，又突然发生了这样的变化。

    “除了子洋，还有什么事儿啊？”

    “哦，对了就是上次来过的那个人，又来了，这次他留下了一个录音带，他让我一定要交到你的手上。”阿罗神秘地说。

    “她没说她现在在哪儿么？”我问。

    “没有，我有问他联系方式啊，家庭地址啊什么的，结果他就只是说，有缘自会相见。我觉得你的这个朋友，他可能武侠小说看得有些多了。”阿罗分析说。

    我心里暗笑，这次算是被你说着了，要不是武侠小说看多了怎么会连大学都没有考上，还整天在这装神弄鬼的。不过也许这家伙真的查到了什么。(未完待续……)