
    第138章葬礼

    我和蓟子洋一同出席了于进部长的葬礼，葬礼上来参加的人竟然比我预想的还要多，除了机关干部，以前的老战友，还有很多不同年龄的人。也不知道这些陌生的男女都是谁，他们一个个表情肃穆，十分悲痛。葬礼上没有牧师宣读墓志铭，于进部长是一个十分简朴的人，他的墓地出奇的小，虽然墓碑和国家规定的规格相符合，但是我注意到骨灰盒的材质非常的普通。主持葬礼的是一位年纪和我相仿的女孩，她十分悲痛，几度哽咽，艰难的主持完了于进部长的葬礼。我觉得这个女孩有点眼熟，后来想起来，她好像是外交部的一名秘书，经常出现在新闻里。

    葬礼结束，我又在老部长的墓前站了一会儿，我不知道应该说什么，也无法探究他之前留给我的纸条有什么意图，子洋告诉我他已经往生去了，毫无犹豫。于是之前老部长给我的那张纸条，就变成了一个悬念。我正打算离开，发现主持葬礼的女秘书站在我身后。

    “您好，我叫袁茹，刚才是我主持的葬礼，您是隗阴阴局长么？”她问道。

    “局长？！我想您弄错了，我只是……”我正打算蒙混过去。

    “关于您的事情，我非常清楚，中国国家安全部第十七局代理局长，隗阴阴。”她微笑着说，笑容里并没有敌意。

    “您怎么知道？！”我有些惊讶。没有错为了让外界不怀疑，我的身份是所谓的专家顾问小组组长。但是因为第十七局，只有我们一个小组，所以我的真是身份是安全部第十七局的代理局长。这个貌不惊人的女秘书竟然能够窥探到安全部内部的机要，看来她不仅仅是外交部的一个秘书那么简单。

    “您放心，我不会泄漏国家机要的，我只是从于进部长那里听说了一些关于您的事情，于进部长在弥留之际，一直都是我陪在他的身边。”袁茹说。

    “你？可是我记得于进部长的资料里显示的是，他的妻子很早就去世了，他没有亲人和子女。所以您是他朋友？”我问。

    “准确的说。我妈妈是于进部长的朋友，他们已经认识几十年了，可是那个年代有种东西叫做家庭出身和成分，为了于进部长的前途。我母亲最终放弃了这段感情。”袁茹遗憾地说。

    “我记得于进部长年轻时候有一位初恋情人。叫袁清玉。后来分手了才经过组织介绍认识了他的妻子，可是我记得他的这位初恋女友，后来终生未嫁。你又那么巧姓袁。所以……不仅仅是你对我做了调查，我也简单查了查。”我轻描淡写的说。

    “呵呵，是啊，我承认，我是于进部长的私生女，但是我尊重他，即使我不能承认，但是我并不怨恨，我尊敬他，他是一个可敬的人，特殊的时代，造就的特殊的错误，我们不能一味的单纯的怪罪。这些年他从没停止给我母亲写信，一直到上个月，我母亲去世，他才终于松了一口气，撒手人寰。医生说，他的病情反复无常，能够坚持到现在简直就是奇迹。到了最后的时候，他的造血功能好像已经不起作用了，他身上的血越来越少，所以他几乎是用毅力走到了最后。”袁茹的眼里闪动着泪光。

    我心里非常清楚于进部长的真实情况，但是我能够做到的，就只是拍拍袁茹的肩膀，“别难过。”

    “隗局长，你知道那些自发前来参加这个葬礼的人是谁么？”袁茹问。

    我摇了摇头，原来那些人是自发前来的么？这一点倒是勾起了我的好奇心。

    “那些人都是于进部长资助的贫困生，这么多年他资助的学生很多都已经长大成人，他们在各个领域发光发热，今天都来到这里感谢这位恩人。虽然我不能与他相认，但是我很骄傲我是她的女儿。”

    “我能理解，于部长是个好人。”我感慨道。

    “隗局长我是不是耽误您了？”袁茹不好意思的说，“其实我是有事情想要拜托你。”

    “拜托我？”我始料不及，我以为我只是因为留到了最后，被无人倾诉的私生女抓去吐吐苦水煲煲心灵鸡汤，没想到她竟然有事所求，不是我自私，我现在身上的事情难道还少么……

    “我听说您有特别的能力，所以我想知道我父亲，究竟是怎么死的？医生说查不出造血功能的异常，但是血液却在莫名其妙的减少，我知道有些超出我理解范围内的事物，不知道您能不能帮我这个忙。”这下袁茹彻底崩溃的哭出了声音，“您不知道，我看着他每天不断的输血，然后血液又莫名其妙的不见了，他苍白的像一张纸，我作为女儿，什么也做不了。”袁茹蹲在地上，她的痛苦溢于言表。

    “这方面的事情，我也只能说，我尽力而为，毕竟于部长已经去了另外的世界。”我没有给出一个准确的答复，因为就连我自己也不知道是不是能够找出那个人，虽然在我的心里已经有了一个既定的人选。

    “你就把她一个人留在原地了？”蓟子洋问我，“什么时候比好像变得和我一样冷血了。”子洋说。

    “我不是冷血，在我无法帮助她的时候，做一些所谓的安慰的事情，说一些所谓的安慰的话，但是实际上根本就没有用，你做一些实际的事情帮助他总好过说些废话。我之前遇见一件事情，是一件很真是的事情。我的一个客户去世了，他家很穷的，最后死在自己的房子里，是被砸死了，因为一只魑鼠蛀塌了他家的祖宅。他只有一个女儿，才十二岁。他有两个自认为这辈子最好的朋友，一个一直陪着他女儿，安慰她，鼓励她。另一个只是来看了一眼就走了。当时这个走了朋友被骂的很惨。但是后来帮他把房子修好卖掉，换了钱办理葬礼，收养他的孩子，用这笔卖了祖宅剩下的钱供孩子上学的，都是这个走掉的朋友。人活着，那些更为实际的问题就会一直纠缠你，这些事情绝对不是说几句安慰的话就能解决的。实用性，是我们隗家的宗旨。”

    “所以你已经有了打算是么？你怀疑那个副部长？！”蓟子洋说。

    “不是怀疑，而是确定。但是我只是不知道他的动机，显然于进部长的年纪已经再有几年就能够退休了，他明明可以在于进部长退休之后，光明正大的登上部长的宝座，为什么会这样，为什么一定要置一个人于死地？他究竟和于部长有什么过节？”

    “你就这么确定是他？”蓟子洋说。

    “你也知道茅山的御鬼之术，无非是用自己的子孙后代作为交换，驱使鬼神为你所用，因此使用御鬼养鬼之术，都要付出绝后的代价。周允仪表堂堂，年轻有为，绝不应该到了这个年纪还没有成家，所以我想他一定是使用了茅山的养鬼之术。”

    “养鬼之术必须要找到养鬼的蛊，这东西不易携带，打破蛊才会破除禁术。因此这东西恐怕不那么好找吧，即便就算是找到了，我们现在破除，其实也没有什么意义。”蓟子洋说。

    “并不是没有意义，至少可以确定他不能用这个方法再去害别人。”我说。

    “怎么这话被你说的好像你已经知道他的蛊藏在哪里一样，恨不得立刻冲过去砸个稀巴烂。”蓟子洋问。

    “你说的没错，我已经知道了，周允办公室里办公桌上摆的陶罐，那东西既不像是装饰品也不像是有什么实用性，周允也不像是有这种收藏品的爱好，古玩之类的他更是一窍不通，所以这应该就是我们要找的蛊。”

    “他把蛊放在桌子上？！”蓟子洋觉得不可思议。

    “有什么不可能，周允一看就是那种有着大智慧的人，他做事的风格就是干净利落，不想多余，这样的人，会信奉‘最危险的地方，也是最安全的地方’这样的说法。所以那种东西最有可能。”

    “他们觉得我这个千年老鬼很可怕，但是有时候，我觉得能把我收做鬼傀的你，也蛮可怕的。”蓟子洋说。

    “所以这算不算是对我的一种肯定呢？”我笑着问，蓟子洋不答话，只是点了点头。

    我掏出手机给王娜打了一个电话，“王娜姐，是我，帮我查一下安全部现任部长周允的资料。”

    “周允部长？可是阴阴啊，部长资料都是内部资料，没有权限很难看到的。”王娜为难地说。

    “王娜姐，你忘记你的专业特长了？既然你的计算机水平已经那么高超了，既不要害羞，抓紧时间挖掘一下你的个人潜力吧，说不定你可以填一个副业当黑客呢。”我笑着挂断了电话，我非常肯定，王娜是不会让我失望的。

    “现在去哪？直接去找周允兴师问罪？”蓟子洋问。

    “当然不是，我不是那么没有原则的人，先回办公室，我想先看看周允背后的传奇故事，你难道不好奇么？安全部副部长，部长，两个人背后不可告人的秘密。我觉得我有可以当八卦新闻记者的潜质。”

    我的手机叮咚的响了一声，邮件发过来了，效率真高，我歪头跟蓟子洋说，“走，回去看故事。”(未完待续……)