
    第167章其言也善

    其实我应该想到的，那批文物几乎都被运回了博物馆，唯一的漏网之鱼就是那个被云爷爷带去给了姥姥的沉香木匣子。但是他们要那个匣子做什么呢？

    “他们怎么和你联系？为什么要那个匣子？”我焦急的问。

    “这个我不知道，我只知道他们在日本，估计文物也是被运到了日本，具体干什么我就不知道了。”宁善荣说。

    “那你怎么跟他们联系？”我问。

    “我从来没有跟他们联系过，都是汪锦跟他们联系，所以我不知道怎么联系。”宁善荣说。

    “你说谎！你是宁家的大当家，你怎么可能不知道？！”我有点耐不住性子了，难道到了这个节骨眼上这老家伙还是不说实话！

    这个时候云希明冲了进来把我连拖带拽的拉到了走廊上，李云显和李云凝也跑了过来。

    “你怎么这么冲动？要不是我来了，你是不是就要把那老头子活吃了？”云希明问我。

    “有人在打我们隗家的主意，那老头一定在故意隐瞒，他不可能不知道的，他一定是在骗我…”我委屈的说。

    “阴阴姐姐，你别着急，要不，我进去帮你问问？”李云凝说，我点点头，勉强同意。

    过了不一会儿，李云凝就走了出来，“云凝怎么样？他有没有说实话？”我问。

    “他说的确实是实话，他是真的不知道究竟怎么能够联系上卖家。不过有那么一瞬间他脑子里想起一个女人的脸，我看着竟然有点面熟。”云凝说。

    “面熟？！那个女人是不是跟我长得有点像？”我问。

    “你这么说的话，确实跟你是有点像。”云凝说。

    “你看看是不是这个女人。”云希明从一大堆资料中抽出姜冰冰的那一份。

    “没错，就是这个女人，她现在码头上，可能是来交接的卖家负责人。不过老爷子记不起来她叫什么了，他说当时他没下车，只是远远的看到了这个女人。怎么？你们认识她？”云凝问。

    “又是小姜，她到底想干什么。”我很费解，现在宁善荣说的是实话。他什么都不知道。汪锦死了可算是死无对证了，小姜跑了，也不知道她到底跟这些事情有什么关联。

    “先别管这个小姜了，里面的老爷子吵着要叫你呢。”云凝说。

    “我知道了。我现在就去。让王娜姐帮我查查小姜的档案。她之前不是在山东省科考队工作么。就从那里开始查。”我转身走进了审问室。

    “隗家丫头，该说的，我都说了。还有什么要问的你就尽管问，人之将死其言也善，我只求你一件事儿，好好送送我那可怜的孙子。”宁善荣说。

    “我会的，最后一个问题，你既然能够伪装成老保姆，为什么不早点逃跑？以你的能力不会这么容易就被我们抓住的吧，你是故意被我们抓住的？”我问。

    “呵呵，被你识破了，我装扮成老保姆并不是为了躲避你们的调查，我一个人住的太久了，索性变成另外一个人，给自己解解闷。刚好你们来调查的时候歪打正着。之后我就一直伪装成那样。没错，我是故意的，我让你们抓住我，是因为我必须死，与其死在国家的制裁下，至少会体面一些。如若不然，他们也会杀了我的，他们连汪锦都可以舍弃，那么留着我也没有什么用处。”宁善荣说。

    “他们是谁？”我问。

    “我说了，我不知道，他们就是他们。”宁善荣说。

    “你上了年岁，又是我姥姥的故交，我和欣凉算是朋友吧，看在这些的份上，我会跟公安机关那边说你有认罪和举报情节，帮你争取一个宽大处理的机会。”我说。

    “我不需要宽大，我这种人早就是天上不收地下不要的了，也罢，也罢。”宁善荣一边说着一边走了出去，手里提着他那个从不离身的手提包。

    “宁老爷子，有件事儿最后问您一句，你有没有欣凉生前身上的物件，我想送他进去轮回，让他转世。”我问。

    宁善荣停了下来，“你这么一说我还真有一件小凉的东西，也幸亏了那个神婆子。”

    “神婆子？！什么神婆子？”我问。

    “小凉小的时候跟我去过一次日本，那时候他刚满周岁，都说日本的神婆子特别的灵验，我就带着小凉去算了一卦。谁知道那个神婆子一点也不准，也不是不准，而是什么话也没说。我一生气就带着小凉准备走，她突然叫住了我，给了我一个娃娃，让我把小凉的胎发做一支毛笔，封在这个娃娃里。我当时问她，是不是可以保平安的？她什么也不说，只说了一句，迟早会用上的。”宁善荣一边说一边从手提包里拿出一个娃娃，其实是日本的那种常见的人偶，后面有个拉链，里面放了一支小小的胎毛笔。“真没想到，还真让她说着了，真就派上了用场。你别说啊，那个神婆子跟你竟然有几分像。”

    “跟我长得很像？她是不是年纪跟我差不多，姓姜？！”我问。

    “姓姜？！应该不会吧，她虽然会说中国话，但是应该也算是日本人，应该不会姓姜，再说了当时她约摸有三十多岁，现在的话，怎么说也有四十多岁了吧，跟你妈的年纪估计差不多。”宁善荣说完，跟着前来押解的公安人员走出了审问室。我愣在原地，又一个跟我长得很像的人，是一个日本的神婆，这难道只是巧合么？

    回到办公室，我只觉得心力交瘁，文物的案子可以告以段落了，我们在宁善荣的家里找到了大部分的公主坟的文物，还有小部分流失在外，等待追回。山东城新村古墓的文物调包事件我没有办法上报，索性晚上找了袁茹过来吃晚饭，一起说说案子的事儿。

    晚饭就快要做好了的时候，袁茹到了办公室，她今天穿了一身的正装，一进门就一脸的不高兴。

    “袁部长今天心情似乎不太好啊，什么人惹到你了？”我问。

    “真是气死我了，之前你们调查的那个公主坟的事件，不是上报了么，还顺带手挖出了几个有问题的警员，我把你们的报告连同我的一起上报，想给咱们第十七局挣点荣耀，谁知道上面去相关公安部门核查的时候，你们猜怎么着？人家那个公安局说根本没有这回事儿，也没有这几个人。你们说，认证，物证那么充分，为什么就是还没做出这么离谱的事。”袁茹气愤的说。

    “很正常，局里出了几个神经病，而且还是杀人凶手，之后被烧死了，还又被鬼附了身之后，死于非命。这样不光彩的事情，谁也不会想被宣扬出去的。对了，那个时候不是有个队长么？没找找他？”我问。

    “找了啊，没有找到，他们说本来那个什么专案组就是赔钱的小组，不受重视，现在解散了，就连那个组长一起遣散回家了。”袁茹说。

    “因为几个神经病，把自己的正规的公安人员遣散归家了，怎么这么严重啊。”我感慨到。

    “谁说不是呢。唉，对了，你们调查的那个文物去向调查的怎么样了？”袁茹问。

    “我已经让王娜姐去查那个姜冰冰的下落了，但是迄今为止还是可以认定为，没有任何进展。”我们正说着话，王娜从厨房走了过来，把刚做好的乌鸡汤放在了桌上。

    “晚饭好了，对了，阴阴，你查一下邮件，我让山东省的人事部门把姜冰冰的资料传过来了，你看看有没有收到，我让他直接发到你的邮箱里了。”王娜姐说。

    “好，我看看。”我打开邮箱界面，确实有一封未读邮件。是山东省人事调动科发来的邮件，里面有关于姜冰冰的所有资料。“咦？！奇怪。”我看完不仅感慨道。

    “怎么了，看到了什么不得了的事？”袁茹问。

    “这上面说姜冰冰是大学毕业之后就回来了山东省科考项目组，但是之前的档案，反而没有找到。”我说。

    “没有调动资料？这怎么可能，省级以上的调动全都要所有档案同调的，没有档案机关部门是不会接受的。”袁茹在这方面可是行家。

    “我之前听石教授讲过这个情况，小姜好像是关系户来的，我当时还想这女孩家里人也真是够奇葩，自己家孩子高度近视，走路都打晃，到了科考队能干什么呢？而且为什么上级没有拒收档案呢？”我问。

    “要是内部推荐的关系过硬的话，无论多简单的档案都能有人接受，王娜姐，你看看是谁推荐姜冰冰来的。”袁茹问。

    “我来查一下。”王娜喝着热汤一边摆弄着手机，“查到了，是石教授介绍姜冰冰来的，而且两个人似乎关系还不错，因为石教授的原因，姜冰冰虽然档案不合格，没有政审报备，还是被破格留用了。”王娜说。

    “那赶紧安排一下，我要去分部看看石教授，不知道他现在的情况还能不能再让我问出来几个问题。”我说。

    “不必了，我这次来就是还有另外一件事想告诉你，就是石教授和在古墓里受伤的同志两天前已经全部牺牲了。”(未完待续……)