
    第137章邀请函

    我说完这一番话，连我自己都觉得惊讶，看来不是被逼到绝境，也激发不出我身上的潜质。所有人都看着我，眼神里充满崇拜。

    “现在分配任务。”我说，“关于山东古墓的资料有两份，一份是当时我们出土时的第一手资料，一份是云爷爷鉴定之后，秘密交给我们的资料，我们就从这两个方面下手。陆大叔，大哲，你们两个对山东省城新村的古墓情况比较了解，你们就负责进行善后工作，将统计数据和相关的报表进行整合上交相关部门进行存档。”陆大叔和大哲点了点头。

    “希明，云显，你们两个负责追查调换文物的环节，带上我们第十七局的特准协查令，动用一切你们能够想到的手段，不要漏过任何一个环节。澜澜，你跟他们一起去，他们两个身份太特殊了，恐怕出了这里不出200米就会被认出来，必要的时候，你帮他们上个妆。”我说。

    “上妆的费用哩？”闵澜两眼放光，这个财迷。

    “报销。”我说。

    “得嘞，要得就是你这句话，帅哥，装扮，天啊，这工作我真是太喜欢了。”闵澜一边说着一边打量着云希明和李云显，两个人被她看的禁不住紧张的脸色都变白了，不知道闵澜会把他们变成什么样子。

    “云凝，王娜姐，你们两个心细，帮忙把所有的数据制成表格进行汇总。便于以后查询。最好打印版，电子版，都要有，必要的幻灯片也弄几分，工作量比较大，你们可以慢慢整理。”我吩咐说。

    “放心吧，小姐，我一定尽快完成任务。”工作狂王娜一听到工作就开始兴奋，一边做了太久大小姐的云凝也是一脸的期待，跃跃欲试。

    “我负责走一趟云爷爷那边。我要去看看那些足以乱真的赝品。”我安排完了所有工作看看表。竟然已经快要半夜了。“时间不早了，大家各自回去休息，明天各自分头行动，三天后的晚上六点。还是这里。开会做一个汇报。有问题么？”

    “没有。”大家异口同声的回答。这种做派还真有点机关干部的干劲。

    我洗漱完毕躺在床上的时候，已经是下半夜了，睡意全无。但是我知道自己必须睡着，不然明天一定又会顶着一双熊猫眼去见云爷爷了。闭上眼睛，我的脑海里全是蓟子洋对我说的话，觉得心理踏实多了，终于沉沉睡去，梦里，我又梦见了那个冰冷的怀抱。

    醒来的时候才六点多，我只睡了几个小时，不过也许是因为睡眠质量很好，所以并没有觉得有什么难受。上午八点我就驱车前往博物馆。

    市博物馆，这里的展品质量绝不低于故宫博物馆，但是展品大多比较冷门，所以除了专家很少有人光顾，普通的民众看不懂这些东西的特别之处。云爷爷接到王娜的电话，一早就在博物馆的会客室等我了，他没有提前约上馆长，也是担心节外生枝。这一次他是以前来参观的访客身份进的博物馆。观察文物进行的格外顺利，我发现确实我们之前出土的文物被掉包了，那些残缺不全的自然不会有人稀罕，最珍贵的就是那几个清朝花瓶。从云爷爷那里了解到，这次我们的山东古墓发掘项目，被媒体报道了以后，因为古墓发生的种种离奇事件，有很多买家觉得我们这里出土的文物一定是不凡之物。按照以往，这样的清朝花瓶，也就是二十几万开外的样子，然而现在黑市却已经炒到了将近三百万，真是奇货可居。也难怪有人愿意冒这么大的风险进行掉包，这样的生意，谁都会动心的。

    那几个花瓶的仿制手段非常的高超，如果不是我的话，换成一般的鉴定专家，根本看不出来。上面的花纹，工艺，简直就和真的一模一样，但是唯一的美中不足，也是它暴露了自己是赝品身份的地方就是，它的落款，字体比真品要显得松散，显然是模仿字体的问题上，有些欠缺。

    云爷爷还有老年大学的活动，所以提前离开了，看完之后我心里有了底，至少可以肯定，这东西制作出来的背后，有一个或者一群懂得古董鉴定的行家，这东西绝不是那种民间坊间可以随随便便仿制出来的那些地摊货，这东西的技术含量超高，看来那些制假造假的蝼蚁之徒可以排除了。不过这也就更加困难了，能做出这样品质东西的人，必定资金雄厚，不是等闲之徒，上流社会？达官亲贵？无论是哪一种，查起来都不会太容易。况且古董界出了这么大的事儿，竟然一点风声都没有，隗家，李家，云家，全都没有听到任何消息。黑市上也只是有人愿意出高价购买这几个花瓶，但是真品却还一直没有面世，东西究竟去了哪儿？

    我带着满心疑惑回到了办公室，王娜和云凝正在紧锣密鼓的整理各种资料，王娜告诉我，接待室有人找。

    我来到接待室，周副部长正在里面喝茶。

    “周副部长，您这是来视察？还是来做客？”我问。我这样问是有原因的，今天周允没有穿正装，而是穿了一身墨绿色的休闲运动套装，我第一次见他穿休闲装，人显得和气多了。

    “当然是做客，听说你这布置得不错，我过来看看，怎么样有什么需要帮忙的么？”周允问。

    “没什么，一切都挺好。”我说。

    “你这儿的茶不错，对了，有个事情，我想你应该知道。”周允从随身带的提包里拿出一份东西，看上去像是一封邀请函。

    我接过来一看竟然是悼文，这是一封葬礼的邀请函，上面的邀请人填的是我的名字。

    “这是于部长生前自己手拟的邀请函，上面有你的名字，你和于部长很熟？”周允问。

    我摇了摇头，“不是很熟，甚至算不上认识，我们只见过几次，到达山东古墓后不久，于部长就因为身体原因离开了发掘现场，我们一次话都没好好说过。”我想起下墓前于部长给我留下的字条，但是我没有提，刻意的省略了这件事情。

    “原来是这样，没事儿，也许是因为老部长比较喜欢你，他向来喜欢有能力的新人，我就是老部长一手提拔上来的，当年我只是一个他身边默默无闻的小秘书，我能有今天都是于部长的功劳。”周副部长说着说着红了眼睛。

    “您节哀，时间是……明天下午，我到时候会准时出席的。”我说。

    “那就好，那就好，我今天来就是看看你，顺便把邀请函给你，你忙吧，我先走了。”周允说着起身离开了会客室。

    周允走后，我有些疑惑，于是找到了王娜。

    “王娜姐，这邀请函是周副部长带过来的么？”我问，因为我留意到邀请函是装在信封里的，上面还写着地址，如果是周副部长带来的，他没有必要多此一举，还弄一个信封，这样做有些奇怪，果然不出我所料。

    “不是。”王娜证实了我的判断，“这个是早上邮递员送来的，同城快递，刚好送进来的时候周副部长来了，他说一定是邀请函，他也收到了，所以就说他亲自给你。”王娜说。

    “知道了，邮来的时候上面有没有写寄出地址？”我问。

    “没有，上面就只有这个信封，写着咱们的地址，寄信人是谁也没有写，我想应该是秘术或者是部门统一邮寄的吧。”王娜说。

    “好，我知道了，你先忙吧。”我拿着信封上了二楼，脑子里不停盘算。是谁寄的呢？我们这里的地址没有登机，就连安全部也都不一定有备案，为什么这个人没有将信寄到我家里，或者上海总部，而是寄到了这里。以我和于部长的认识程度，他根本就不会知道我的住址，那么到底是谁帮助于部长料理的后事呢？他的家人，子女？

    我带着重重疑惑打开衣柜，这里还有几件我之前留下的衣服，我挑出一套黑色的套装，准备明天穿上，这时候我在镜子里看见了站在我身后的蓟子洋。

    “你来的正好，于进不长去世了，明天陪我参加个葬礼吧。”我说。

    “意料之中，不过他也算是很顽强，比预想的拖得久了一些，明天我陪你去。”他说。

    我想起之前在山东古墓时候，看见的于部长身上的小鬼，应该就是那东西，害死了于部长。我找好了衣服，走下楼，觉得有点饿了，心想叫王娜姐给我订一份外卖，却碰巧听到王娜姐和云凝的对话。

    “云凝，之前你就认识这个周副部长啊？”

    “是啊，对了，那时候你去留学了，所以不知道，他和咱们家很早就认识。不过你现在应该改口叫周部长了。”云凝提醒道。

    “这个周部长了，年纪不轻，但是长得还挺精神的，他成家了么？”女人凑在一起，八卦是永恒的话题，不过我也不了解周部长，听到他们说这事儿，也来了兴趣。

    “他啊，这都是个传奇了，他不仅没有结婚，没有孩子，听说连爱人都没有。好奇怪啊。”云凝说。

    周允没有结婚，也没有孩子？！茅山秘术，习必绝后！(未完待续……)