
    第135章第一次会议

    我没时间想姥姥回来的事情，应该不会有什么特别的事情吧，我这样想。回到新买的公寓，洗澡，换衣服，一气呵成，晚上五点五十，我准时出现在办公室门口，发现除了一楼坐在前台接待处的王娜，其余的人一个都没到。

    “小姐，他们都还没来，会不会有什么事情耽搁了，或者不来了？”王娜担心地问。

    “放心吧，我约的人，不会迟到。”我说着走上了二楼。

    时间一分一秒的过去，我不慌不忙的冲泡着咖啡，王娜说刚买的咖啡机还没有送到，所以只能暂时喝速溶的了。五点五十五分。

    “阴阴姐姐！”李云凝的声音在楼下响起来，“王娜，你也在这里啊，我说最近在家里没看见你，不过我也没有回家，我搬到筱楼住了，难得奶奶这么通情达理。阴阴姐姐在楼上么？我上去看看。”

    看来今天的李云凝是那个活泼开朗，所以才一进门就叽叽喳喳的说个不停，话声中李云凝走上了二楼，李云显一声不吭的跟在身后。少有的今天李云显阴着脸，似乎心情不太好。

    “阴阴姐姐！”李云凝一看见我，就扑上来抱着我，她今天穿了一件浅黄色的连衣裙，非常好看。

    “你来了，快坐吧，目前暂时没有咖啡，喝一杯劣质咖啡意思意思吧。”我说着把咖啡递给李云凝，然后冲着她眨了眨眼睛。“你们两个怎么了，他为什么阴着脸？你们闹别扭了？”我小声说。

    “是啊，他不让我买巧克力，说是吃了会长蛀牙，可是我已经是个大人了啊？！还怎么会长蛀牙嘛。”李云凝大声地说，然后有切换成小声，悄悄跟我咬起了耳朵，“阴阴姐姐，其实云显是因为我这两天没有见到你，总是在他面前提起你。所以有点吃醋了！”李云凝神秘的说。

    我扬了扬嘴角。看了看李云显，他不自在的调整了一个角度，刻意不看我。这个时候一楼通向二楼的楼梯上响起了沉重的脚步声，听着声音。再听楼梯发出的痛苦的吱嘎声。来的人一定是。

    “我来了……公子哥还没到啊？哎？这怎么又一个公子哥？！阴阴。你这个团队，比的谁有钱是么？”大哲一上来就贫嘴，这些日子。他回了自己所属的连队，虽然平日里也经常联系，但是也已经有一段时间没见着面了，没想到，回了部队，他竟然还能又胖了一圈，我也是蛮佩服的，看来最近我们解放军战士的伙食不错。

    李云显看了一眼大哲，一脸的嫌弃。紧跟在大哲身后的是陆大叔，他应该是开着自己的那辆破旧的军用吉普来的，那车给人的感觉就是分分钟都可以散架。陆大叔一上来就冲着我走过来。

    “丫头，我来跟你说声谢谢。听说是你安排人保住了我的房子？”陆大叔说。

    “没什么，都是小问题。”之前去陆大叔那里取无根水的时候，他住的房子给我立下了深刻的，毁灭性打击的印象。他的眼睛复明了之后，我有找过他跟他探讨关于再给他安排一套住房的事情，但是陆大叔拒绝了我的帮助，他只想住在他的那个即将拆迁的房子里。前几天我刚刚接手隗氏集团的业务的时候，无意中在众多楼盘中，看到了大叔房子所处的小区，我于是当机立断，放弃了那块地产的收购，摆脱工人们把大叔的房子好好修饰一下，看来大叔对于这个安排很满意。

    “没事儿，举手之劳。”我笑着说。

    “怎么人还没来起么？”陆大叔问。

    “是啊，云希明还没来，还有一个成员，现在也没到齐。”我话音刚落门口突然传来了争吵声，我看看了时间，五点五十九分，看来人到齐了。

    云希明走上二楼，身后跟着一位……一位老妇人。那老妇人一瘸一拐的拄着一根拐棍，头发黑白参半，穿着一身藏蓝色的老年款对襟外套，脚上是一双绒面布鞋，脸上的皱纹纵横交错。

    “这位大婶，这里是我工作的地方，你能不能不要胡搅蛮缠了，能不能不要跟着我了，这里是我工作的地方，你来这里属于妨碍公务，你信不信我抓你去警察局？”云希明生气的说。

    “阿明啊，行啊，现在，老少通吃啊。”李云显在一边坏笑着等着看自己好兄弟的笑话。

    “你胡说什么。”云希明看了看我，一脸的委屈。

    “你不能不讲理啊，小伙子，你明明撞了我，我老太太也没有别的要求，就是想让你带我去医院看看，这过分么？谁是你领导，这个姑娘，你一看就是领导，你给评评理。”老太太的声音非常苍老，但是底气十足，看来并不是身体虚弱的人。

    “大娘，您自己躺在我的车底下了，又自己上了我的车，现在非说是我撞了您。哪有这样的道理？”云希明生气的说。

    “哟，那这么说，您就是碰瓷了？！”李云显立刻来了精神，“我可还真没见到碰瓷的，这回可算见着了，阿明，这事儿你能忍我可不能忍啊，哥们最近刚好有笔闲钱，处理个人命还是不成问题的。”李云显故意叫嚣这说。

    “哎，这个小伙子，你怎么说话的，领导，你评评理领导。”老太太说着冲着我就走了过来，步履蹒跚。这时候我定的闹钟响了，时间六点整。

    “好了，准备开会。”我坐在办公桌前，王娜已经提前把办公桌拼成了一个会议桌，我坐在正中央的位置，云希明还和老太太一脸不悦的对峙着。

    “阴阴，这边就这样？”云希明问我。

    “别闹了，既然都来了，还不赶紧坐下，开会。”我冲着那个老太太说。

    老太太一瘸一拐的走到我旁边的位置坐了下来，从怀里掏出一块湿巾，还是进口牌子的卸妆专用湿巾，在脸上抹了一把，一个清秀的脸庞出现在我们面前。

    “阴阴……这……”云希明和李云显一脸的惊讶，王娜，陆大叔，大哲，还有云凝也都顿时被惊呆了，也难怪，我和闵澜是大学同学，所以她和其余几个人并没有交集，他们不清楚闵澜的性格和技艺，才会这么大惊小怪。

    “一出场就这么张扬，做个自我介绍吧。”我冲着闵澜说。

    “我哪里露了馅，为什么你总能看得出来。”闵澜不服气的说。

    “头发上的黑白参差太过自然了，哪有人的黑白头发会长得那么均匀的，还有你嘴唇上有涂过口红的痕迹，因此嘴唇有点发干，你应该是刚吃过东西来的，所以没有来得及补上嘴唇周围的妆，因此嘴唇和脸部送吃的皮肤，太不搭了。”我笑着戳穿他。

    “哎，好吧，我认输。大家好，我叫闵澜，阴阴的大学同学，我的本事嘛，刚才你们看到了。吓到你们了，不好意思啊。那位帅哥，我刚才打不到车，所以蹭个顺风车，别介意啊。”闵澜开朗的说。

    “太神了！”云希明没说话，只是笑着点点头，看来并不介意，倒是旁边的李云显和大哲异口同声的喊了出来。

    “咳咳……”我清了清嗓子，“好了，找个地方坐，准备开会了。”我说。

    众人坐了下来，我端正了一下姿势，所有人都看着我，等着我发表，科考专家顾问小组的第一次重要讲话。可是这个时候我的大脑竟然一片空白，完全不知道该讲什么，就这样冷场了两分多钟，李云显沉不住气，问旁边的云凝。

    “喂，小凝，阴阴为啥不说话啊，咱们惹她生气了？”

    “不是，阴阴姐姐太紧张了大脑现在一片空白，不知道说什么。”云凝说话的声音不大，但是总共就八个人的会议室，大家都听得清清楚楚。

    我尴尬的要命，心说赶紧想出个话题来，要不就回忆一下之前山东古墓的事儿？

    “阴阴姐姐想给大家回忆一下之前山东古墓的事儿。”云凝立刻说道，她又轻而易举的洞穿了我的心思。

    “那个，不好意思，我把古墓的资料整理成了幻灯片，已经发到大家的邮箱了。”陆大叔不好意思的说。

    我感觉更加尴尬了，心想要不是就分配一下大家在顾问小组里的职责吧。

    “阴阴姐姐想给大姐做个分工。”云凝又抢先把我的心里所想说了出来。

    “那个……不好意思，我之前发给大家的会议纪要里已经包括这个部分了……”王娜小声的补充道。

    这个也不行？！那算了，还是说一下之后每个人在山东古墓事件研究上的具体方向吧，可是我辛辛苦苦做的演示稿不就白费了么，我这样想。

    “阴阴姐姐想给大家说说之后针对山东古墓的事件，进行具体研究时候的大家各自的研究方向。”云凝的声音又响了起来，“哦，可是她之前熬夜整理的工作思路演示文稿可能就用不上了，她觉得很可惜。”云凝补充道。

    “没事，你把演示稿发到我们的邮箱，或者在局域网上共享，我们都能看得到。”云希明微笑着说，大哲和闵澜也跟着点头，所有人的目光又集中在我身上。

    我深吸一口气，终于挤出了一句话，“散会！”(未完待续……)