
    第142章谈话半小时

    “西女士，我想我们有半个小时的时间，跟我好好说说这些事儿吧，有很多疑点我等着给我一个答案。”我诚恳地说，我担心西贤月到了这个时候依然说一些不着边际的谎话。可是她点了点头，答应道。

    “你有什么想知道的，尽管问吧，我知无不言，言无不尽。这些话憋在我心里，不说出来，我总像是有个毒瘤一样，我只有完全卸下这个包袱才能向前走。”西贤月的语气也很诚恳，她一直给我的感觉都是一个农村村妇的形象，现在这个气质优雅的中年妇人，我看着依然觉得十分陌生。

    “就先从你刚才说的姓姜的秘书说起吧。她是一个什么样的人？为什么会认识你和贾老太爷。”我问。

    “小姜护士是两年前来到我们村的，当时我们村的医务室的护士退休去了城里，她就顶替了过来，小姜护士人挺好的，很和善，她特别的热情，当时我和我大伯在村里几乎是没有人理会的，大伯上了年纪，心脏，血压一直都不是很好，以前的护士和村里人也都是穿一条裤子的，根本不理会我大伯的死活。小姜护士却不这样，她就住在我家隔壁，所以经常来看我大伯，小姜护士很喜欢听故事，我大伯就跟她讲了不少我们家的故事。她也特别感兴趣。”西贤月说。

    “那这个姜护士是不是二十多岁，年纪跟我差不多大？”我问。

    “哪呀。虽然我们叫她小姜护士，但是她怎么说也有三十好几将近四十岁了，也就比我小几岁，但是长得却很年轻，所以一点也不像是三四十岁的人，所以我们才都叫她小姜护士。”

    “哦，三十多岁了，将近四十岁。”我心里想，那就不是我们说的那个小姜，小姜并不没有那大的年龄。至少我调查的小姜的资料。她的年龄还是真实可信的。“那这个小姜长得什么样子，我问。”

    “长得啊，嗯，你这么一说的话。好像和你长得还真是挺像的。对了她的最特别的地方就是特别时髦。总是带着那种……彩瞳，所以眼睛看上去是蓝色的。”西贤月回忆说。

    “眼睛是蓝色的？”我想起小姜也是喜欢带着眼镜并且在眼睛后面还带着奇怪的美瞳，最重要的是。小姜长得和我很像，而这个姜护士长得和我也很像，这难道是巧合。“咱们暂且不说这个小姜护士吧，可能也就是刚巧和我长的很像，对了，这短短不到两个月的时间，你是怎么变成了这样，实在是不可思议。”我说。

    “这没有什么稀奇的，之前你们一直以为我是一个普通的农妇吧，但是并不是这么简单，在回到村里之前，我也曾接受过高等教育，我是省师范学院英语系毕业的高材生，如果不是下乡回城这些事情，也许我根本就不会回到成新村，早就已经带着我大伯去了别的地方。所以我的英语好根本就不奇怪，但是窝在那样的一个小山村里，你会英语又有什么用呢。”西贤月说。

    “我能理解，你能那一辈人，有很多的不得已。”

    “是啊，那天我离开了警察局，刚走出没有五步，就接到了我大伯去世的消息，这件事情并不让我感到惊讶或者悲伤，早在我们想要做这件事情的时候，就已经想好了后路。我大伯说，他的心脏早就不行了，什么时候撒手西去也就是时间的问题，他愿意，也希望我能够好好的过我的下半辈子。”西贤月说道这里非常的激动，眼泪眼看就要掉下来了。

    “西女士，你别难过，等会儿你还要参加婚礼，要是妆花了就不好了。”我递过去纸巾，她感谢的接了过去。“我相信贾老太爷也很心疼你，因为他供认了一切罪责，一句怨言都没有说过。”

    “是啊，我大伯甚至叮嘱我，不要考虑他的后事，所以我才独自一个人回到了村里。我刚回到村里，就听到他们嚼舌根，说你们已经往医院去了，我就知道，你们很快就会追查到我身上，所以我想在后山上躲两天，却发现了你们在后山给我们贾家改了一个陵园。为了这件事，我应该谢谢你，但是人都已经死了那么久了，要这些牌位也没有什么用处了。我最初只是以为是你们的建的衣冠冢，我想给我大伯也设立一个，然而我发现里面还有玉石牌位。”

    “那些玉石牌位是我们在古墓里的一个侧室里面发现的，应该就是死在那一天的你们贾家的祖先。”

    “我犹豫了一下，我需要重新开始，但是我更需要有重新开始的资本，于是我把多有的玉牌位全都带走了，我想我们贾家的祖先应该不会怪罪一个穷途末路的后代吧，毕竟我是贾家最后一个人了，就算他们长埋在这里，也没有人知道他们是谁，也没有人能来祭拜。”西贤月说。

    “你这样说也没错，是你烧掉了贾老太爷的房子？”

    “是啊，屋子里那些文房四宝，是大伯最珍视的东西，我想他带不走这些东西，索性一把火烧给他吧。”

    “唉，你可知道，你这一把火，真是把我们害苦了。”我说。

    “什么害苦了？”西贤月不知道后面的隐情，于是我把所有的事情讲给西贤月听，当然我省略掉了他家祖先变成了傲因这件事，我只说古墓里面坍塌，我们在里面迷了路，糊里糊涂的找到了位于贾老太爷家下面的出口。

    “大伯的家里有地下室和密道？”西贤月惊讶的问，看他的样子不像是骗人，她应该是真的不知道这件事。

    “这件事情你不知道也是常理，毕竟你和贾老太爷都没有进去过那个古墓。”我嘴上这样安慰说，但是心里却充满疑惑，如果西贤月和贾老太爷都不知道这密道的话，那么究竟是谁经常进入古墓打扫，这个人一定对古墓非常的熟悉，才能每次都正确的避开那些傲因的子子孙孙。我不露声色的开了天之瞳观察西贤月，她身上散发出一种柔和的淡淡的蓝色光晕，这是一种好现象，她应该是一个外向温柔，善良的人，所以不会是坏人，所以她的话很可信。如果不是西贤月的话，那就只有一种可能性，贾老太爷撒了谎，他明明经常进出墓地，但是却连自己最亲的侄女也隐瞒了，谎称没有进入过墓地。又或者就是贾老太爷和西贤月都没有说谎，他们真的不知道古墓的这个出口，那解释说，知道这个古墓出入口的另有其人，而那个经常去照顾贾老太爷的姜护士就成了非常关键的人物。

    “之后你们的遭遇我很抱歉，那之后我就离开了中国，去了美国，到了美国的第一件事情，就是想办法处理掉那些玉牌位，我知道在国内处理，你们一定会很快得到消息，于是我找了一个中间商，位于唐人街的古董典当行，得到了我的第一桶金。在之后我就通过贾家留下的几页残缺的古董鉴别的书卷，在古玩街上淘货，很快我就在业界小有名气了，两个月，六十天，这六十天我的人生就好像是经历了一次质变，所以我在美国通过关系解决了户籍问题，现在贾贤青死了，活着的是西贤月。我不配担负贾家的责任，自然也不配继续姓贾。”

    “这些都能够理解，但是我唯一不明白的就是，那么多的玉牌，你是怎么带出海关的，很容易被查出来的。”我说。

    “这其实并不难，很容易想到，我办理好了一切手续之后，在登飞机之前，发了一个快递，我只要在上面注明是估计快递，并且是寄到投递站自取的快件，在计算好时间过去领取就可以了。牌位的形状很难被当成是珍贵的文物，所以跟没有受到怀疑，我抵达美国的第二天，就收到了快递。”西贤月说。

    “西女士，谢谢你愿意跟我说这么多，我还有最后一个问题，汪锦你认识么？这个人我看她也在这个的婚礼邀请的名单中。”

    “你说小锦啊，她是四平的朋友，也是合作伙伴，最近我们才认识，所以就一起叫来了。”

    “夫人，时间差不多了。”管家的声音在门外响起。

    “好的，你们进来吧。”西贤月说，“隗小姐，这是我的名片，以后遇到无论什么困难，只要我能帮得上，尽管开口，不管怎么样，你愿意替我保守秘密这件事情，我已经感激不尽了。”

    我双手接过名片，给了西贤月一个大大的拥抱，“祝您新婚快乐。”

    婚礼按时举行，虽然不盛大，但是非常的温馨，符合两个新人的年纪，不浮夸，很实在，很体面的婚礼。整个过程我都显得非常的心不在焉，直到仪式结束，自助酒会开始，我看见王娜冲着我走了过来。

    “事情查的怎么样了。”我问。

    “查到了，这个旺昌隆物流有限公司，刚刚成立三年，他的前身也是一家物流公司，不过非常小，连名字也没有查到，我只是查到他们曾经有更名的记录。现在的董事长叫宁善荣，是一位非常低调的老人，已经于三年前移居了日本，他之前居住的地址是……我们的办公室？！”(未完待续……)