
    第144章初恋情节

    王娜的工作效率向来非常高，第二天早上我睁开眼睛的时候，一份关于陈护士的详细资料已经放在了我的床头，一同放在床头的还有一杯咖啡。

    我喝着咖啡开始翻看王娜送来的资料，上面详细的记录了陈护士的相关信息，工作经历，求学记录，还有恋爱信息。

    王娜推门进来，看见我已经醒了，微微笑了笑。

    “小姐，你醒了？要不要吃早餐。”

    “你又叫我小姐，都说了，叫我的名字就好。这些全都是陈嫣的资料？”我问。

    “对，都在这儿了，您已经看了？”

    “这么多，我哪看得完，你帮我说说吧，我就当听故事了，送一份吐司进来就行。”

    王娜去厨房端来了一份吐司，然后坐在沙发上给我介绍陈护士的基本情况。

    “陈护士名叫陈嫣，是陈院长陈启成的独生女，从小娇生惯养，不过陈嫣学习很好，上学的时候还跳过两次级，所以16岁的时候就升入大学，学习护理和营养学。大学毕业就直接因为父亲的关系进入了圣玛丽特护医院。她平日里在医院非常的跋扈，几乎所有的女医生和护士都被她训斥过，俨然一副唯我独尊的样子。但是碍于她是院长的千金，考虑到自己的工作和前程，医院里的医生和护士都不和陈嫣一般见识。医院里面追求陈嫣的不少，但是陈嫣没有一个看得上的。”王娜说。

    “想攀高枝？”我轻蔑的说。陈嫣对云希明做的事儿还历历在目，说不吃醋，那是不可能的。

    “没错，王娜非常喜欢看港剧和韩剧，也梦想着能够像电视剧里的女主角一样嫁入豪门。事实上陈嫣的长相一般，追求她的人大多也都是因为陈院长的缘故，不过陈嫣在上大学的时候交往过一个初恋男友，不过那男生好像家境一般，两个人之后没有结果，男孩毕业了之后就去了欧洲留学。最近也都在欧洲没有回来的迹象。两个人应该是彻底断了联系。”

    “等一下，你说这个男孩去了欧洲留学？”我问。

    “是啊。资料上写的是，这个男孩叫许亮亮，毕业后就去了欧洲。现在还在读书。最近没有回来。学习的好像是经济学。”

    “许亮亮？这么老土的名字。欧洲留学，这个许亮亮的家境一般，是个什么程度？”

    “资料上显示许亮亮是单亲家庭。父母离异，母亲改嫁，父亲负责抚养许亮亮，不过这个父亲似乎也不太负责任，因为酗酒斗殴，将别人打成了重伤，现在还在监狱里，判了五年。所以许亮亮的生活一直都是他的奶奶和姑姑照顾的。前年的时候，许亮亮的奶奶因病去世了，就是这些。”

    “那他的这个姑姑呢？是有钱人？”

    “不是吧，好像只是普通工人。”

    “这样的家庭怎么可能有能力送一个孩子去国外读书，去的还是最贵的欧洲？”我质疑道。

    “从资料上看，许亮亮好像成绩非常不错，上大学期间很多们功课都是满分，而陈嫣却不是，上大学之后陈嫣的成绩直线下降，可以说就是混了个毕业证，没有多大用处。许亮亮出国读书，也是拿了全额奖学金的。除此之外这个许亮亮也算是蛮努力的，他长得不错，因此大学的时候经常做兼职模特赚些生活费。”王娜解释说。

    “那也不科学，在欧洲求学吃穿用度都非常贵，这个家庭觉得没有能力担负这些费用，就算许亮亮在国外打工，也很难说能够支撑到现在，等一下帮我查查许亮亮的生活费来源，顺便查一下陈嫣的吃穿用度。”

    “好的。”

    “除了许亮亮，还查到什么有价值的线索么？”

    “有，最近她突然对古董产生了兴趣，参加了很多拍卖会，但是或许是因为不懂古董吧，她没有购买任何一件拍卖品。”

    “她最近有在交往的对象么？”我问。

    “没有，目前她处于空窗期。”

    “那就对了，这其实不难理解，像陈嫣这样喜欢不劳而获的人，根本就不会对古玩产生兴趣，参加拍卖会可以结识不少上流社会的人，陈嫣只是想认识一些大人物，嫁入豪门。”我分析道，“王娜姐，等会儿在帮我查查陈嫣最近联系最多的人，是谁。”我吩咐道。

    “知道了。那我先去忙了，您该起床了，今天上午十点半，你预约了陈嫣的问话。”王娜提醒道。

    “嗯，我记得了。”我翻身下床，发现王娜站在原地竟然愣了神，看着只穿着吊带睡衣的我。“王娜姐？！怎么了？怎么上神儿了？”

    “没……没什么，我只是觉得，您身材真好。”王娜说完红着脸走出了卧室，样子可爱极了。

    上午，十点半。

    我不怎么爱去警察局一类的地方，总是觉得有一种压抑的感觉，现在我坐在陈嫣对面，她紧张的低着头，看着自己的手。王娜已经把我让她查的资料完善了一遍，发到了我的邮箱，我正在查看。

    “听说那个首饰盒是你买的？眼光不错啊。”我假装不经意地说。

    “首饰盒？！什么首饰盒？我不知道，我什么都不知道，我什么都不知道。”陈嫣激动的说，她越是这样激动，就越是暴露了她与首饰盒有关系这件事情。

    “别紧张，我不过是随口问问，我以为是你买的呢，我还纳闷你怎么会有这么好的眼光。”我故意使出激将法，我发现陈嫣的眼睛睁圆了一下，但是又迅速恢复了正常，她没有上当。

    “我不知道你在说什么。你是在故意报复我么？”陈嫣说话的语气带有一丝挑逗的意味。

    “报复？何出此言啊？”

    “不是么？你老公被我抢了，所以你怀恨在心，我告诉你，我和你老公一直没有断了联系，怎么样，要不要问问他？现在发现了一点蛛丝马迹，就想把脏水泼在我身上，你想得美，我告诉你，我什么都不知道。你和我的律师谈好了。”陈嫣蛮横的说。

    “你演的真好。要不是我看过了你的档案，还以为你学的是表演专业呢。不过说到抢老公这件事儿，抢我老公的人多了，您是哪位？再说了。我老公对于那种没把心思放在他身上的女人。不感兴趣。你喜欢我老公？笑话，你喜欢的是他的钱，你真正喜欢的应该只有许亮亮一个吧。”

    “这件事情与他没有关系。你们不要牵扯上他。”一听到许亮亮的名字，陈嫣激动的从凳子上站了起来。

    “别激动，别激动，坐下，这只是女人之间的一点八卦，你放心，我不是来查案子的，我又不是公安部门的，我只对文物古董感兴趣，听说你和许亮亮分手了，因为什么？他家里穷？”我试探着问。

    “不是，我爸不喜欢他那样的。”没想到陈嫣真的会回答，“我爸爸不喜欢娱乐圈的人，尤其是模特，他觉得那是很不光彩的职业。”陈嫣小声的说。

    “所以呢？你就不惜拼上自己的生活费，供许亮亮出国读书，为的就是他学成归来，能够名正言顺的和你在一起？”我问，陈嫣的眼睛瞪的老大，“你不必这么惊讶，不要小瞧了人民警察的力量，想要调查你，简直易如反掌，我发现你有一张VISA信用卡，额度很大，你也就坚持还款，但是这些消费竟然都是在国外进行的，全都集中在欧洲，你本人已经半年没有出国了，所以说，这张卡应该是在许亮亮的手里，你用你的钱，**了他？”

    “不许你这么说，他在那边也很不容易，他答应我，还有两年，等他学成回国，就正式成立公司，到时候他就可以和我在一起了。”陈嫣笃定的说。

    “因为这样坚信这种初恋的爱情，所以你愿意付出所有，即使是你最宝贵的东西是么？我观察到从前年开始，因为你的任性和花钱无度，陈院长已经封锁了你的经济来源，缩减了你的零用钱，但是每个月你还到许亮亮卡里的金额并没有太大变化，这些钱你是哪里来的？凭你自己做护士的工资，恐怕只是九牛一毛吧。”我说。

    “这个跟你没有关系。”陈嫣说这话的时候，眼眶突然红了起来。

    “确实，你上了谁的床，和谁做了什么样的交易，跟我没有任何关系。”我扬了扬手里的一张纸，那是陈嫣最近两年来在高级宾馆的开放记录。“你可以选择为你爱的人付出任何代价，那是你的事情，不过我要提醒你的是，有些人，不一定值得你那么做。这个是我们顺带调查的，为了排除许亮亮和文物失窃案没有关系，我们顺带调查了他的经济去向，发现他大部分钱都消费在了这里……”我随手递过去一份文件。

    “这是……”陈嫣看着上面的一笔笔消费，和一长串的消费项目。

    “这是一家叫做圣罗兰的高级会所，是荷兰非常有名的上流社会聚集地，荷兰是**合法化的国家之一，圣罗兰可谓是寻花问柳的最佳去处，里面据说汇集了来自各国的交际名媛。你不惜像个**一样用自己的身体换来的钱，不过是被用在了别的女人身上。”

    陈嫣脸色铁青，咬着嘴唇。

    “我已经冻结了你的这个账户，这样做不过是因为我也是女人。就当是交个朋友吧，为了能够让你和陈院长尽快洗清嫌疑，我需要你的帮助来弄清楚事情的真相。”我诚恳的说。

    “你想知道什么？”(未完待续……)