
    第169章痛苦回忆

    我的这种方式叫做逼问式，是讯问技巧中的一种，逼问，往往能让被问者不经意间说出自己的潜意识里封存的记忆，是审问犯罪嫌疑人，和治疗失忆症的重要手段。果然这一招在宁欣凉这里起到了作用，我不停的，反复的逼问，不理会阿罗和阿困的阻拦，一遍又一遍的重复着同样的问题。

    “这个人是谁，欣凉，这个不愿意交出赎金的人是你什么人？她为什么不愿意就你，你和他是什么关系。”我不停的变换着问题的表述方式，终于宁欣凉大吼一声。

    “是我爷爷！”

    我在心底长出了一口气了，终于成功了一半。“欣凉，你表现的很好，但是这样还不够，你跟我说说为什么你从不提你的爷爷，明明你有一个爷爷，可是你却总是不提这个人，而是只提弟弟和妈妈？”我问，这是引导式，有助于平复受问者的心情，从而得到更准确的答案。

    “我爷爷，不喜欢我。”欣凉的声音很小，“他说无所谓我的死活，他不愿意给钱，他说他还有弟弟，所以我的存在并不重要……”欣凉的声音就像是一只蚊子，我能够理解他的心情，他当时只有七岁，他多希望自己的爷爷能够立刻赶过来救他。或者说一些安抚的话，告诉绑匪不要伤害孩子，无论多少钱自己都可以承受，不要伤害孩子。可是宁善荣在说了那样的话之后，就立刻通知了警方。警方也已经定位到了欣凉的位置，然而还是晚了那么一步，欣凉最终面临了被撕票的结果。只是当时他并不知道那个绑架自己的人，不是别人正是自己的亲生母亲，而无论是不是有人缴纳赎金，他都逃不过被撕票的命运，他注定不能活着。

    “欣凉，你再想想，除了这段录音之外，你还能想起什么？你有没有看见绑匪的脸？那个绑架你的人是谁？”我问。

    “我不知道。我不喜欢爷爷。我恨爷爷，他不喜欢我，从小让我学很多东西，我讨厌他。”欣凉小声的说。

    “我知道你不喜欢你的爷爷。那你喜欢谁？”我问。

    “喜欢妈妈。妈妈总是特别的温柔。她会给我哼歌。还会给我做好吃的，喜欢弟弟，他总是生病。我希望他能够好起来。”欣凉说话的声音依然充满稚气，可是如果他现在活着的话应该已经长成了一个翩翩美少年，真是命运弄人。

    “妈妈会给你哼歌是么？那你是不是一定记得妈妈的声音？”我问，“你来听听这个。”我再次按下录音键，里面传来了汪锦的声音。这段录音已经经过了修复，声音的可辨识度高了很多，已经能够明显听出那是汪锦的声音了。

    “是不是都知道了？不成了吧？”

    “不成就不成，我们又不是真的为了钱。”

    “差不多就行了，或者把他丢在荒野，或者关起来，这么小的孩子……”男的说。

    “你是不是又怂了？！什么叫一不做二不休？！你懂不懂，不能留祸患。”

    “可他毕竟是……”

    “他什么都不是！你不动手我来！”

    录音到这里戛然而止，宁欣凉捂着耳朵痛苦的蹲在地上，阿困和阿罗都不解看看我，又看看欣凉，似乎并不知道究竟发生了什么。过了好久，欣凉才从地上站起来，小声的说了一句。

    “妈妈……”虽然鬼没有眼泪，但是欣凉的表情可以看出他在心里已经哭出了一片汪洋，他终于想起了全部的事情，那段痛苦的，他希望能够从自己的记忆深处挖走的记忆，终于被唤醒了。我总说人和鬼一样，就是这个道理，人喜欢逃避一些事情，鬼也是。

    “欣凉，你说什么？你说妈妈……难道说……”阿困惊讶的问。

    “阿困，我想起来了，那天我被人带走出去玩，后来被带到了一片荒芜的树林里，我喝了一罐饮料，然后就什么都不记得了。我醒来的时候，被绑在树上，眼睛蒙着眼罩，我听到有人说话，那个声音非常的熟悉，是两个人，再后来有一个人走了过来给我爷爷打了一个电话，爷爷说他不会给钱的，我当时有点难过了，不过我想，不要紧的，妈妈一定会来救我的。于是我就等，等了好久，终于那两个人耐不住性子了，我听到有警车的警笛声，我以为我就要得救了，两个人开始吵架，然后我的心脏一阵剧痛，就什么都结束了。那个用刀子捅了我的人，有些紧张，她拔出刀子的时候，刀刃扫掉了我的眼罩，我看见了那张脸。那是我最爱的，我妈妈的脸。绑架我的，想要我死的人，就是我的妈妈。”欣凉难过的说，阿困也伤心的趴在地上，阿罗惊讶的捂着嘴，用求证的眼神看向我，我无奈的点了点头。

    “难怪他会忘记所有的事情，临死前看见杀死自己的人是自己最爱的妈妈，是自己的亲生母亲，换作是我，我也接受不了这件事情。”阿罗在我身后小声的说。

    “欣凉，你终于想起来了，真好，现在你不需要再有什么牵挂了，你可以好好的转世了，跟阿困一起，你们终于可以实现对彼此的承诺了。”我从包里拿出那个日本玩偶，拉开后面的拉链，取出一直胎毛的毛笔，递了过去。

    “欣凉，这个是你爷爷交给我的，他很后悔，他没有好好的照顾你，事实上当时他说的那些话都是警察教他说的，可是他没有想到那些绑匪的目的根本就不是钱，而是你的性命。他后半辈子一直再给一个儿童基金会捐款，他想要弥补对你造成的愧疚，他其实一直都很爱很爱你，这只胎毛的毛笔，他从来都没有离开过身边。”我说。

    欣凉结果毛笔，他的身体不停的颤抖，阿困勉强的站起身子，走到欣凉身边，蹭了蹭欣凉的腿。

    “阿困，终于，终于要结束了。”欣凉感慨道。

    “嗯。”阿困小声的哼了一声，算是回答。

    “阴阴姐姐，谢谢你，能不能让我和阿困单独呆一会，晚上我们就打算离开了，希望你能帮我在天台，做一个小小的仪式，我们打算一起离开。”欣凉这样交代说，说话的语气俨然一副大孩子的样子。

    “好，你们慢慢聊。”我说着，拉着阿罗去了厨房，帮王娜一起做晚饭。

    准备晚饭食材的时候我把阿困和欣凉的故事讲给王娜听，结果那天晚上的香葱花卷透着一股怪怪的苦涩问道，王娜说，她忍不住，一边和面，一边哭，实在是太难过了。晚饭虽然看上去很简单，但是准备工作很繁琐，正好给了我充分的理由不去打扰欣凉和阿困，他们可以有足够的时间来告别，或者回忆。

    “你就这样看着他们走进轮回心里不难过吗？”阿罗问我，她说话的声音囔囔的，眼圈红红的。

    “不会，这个是每个人都要经历的，只不过他们经历的还算是晚的，所以感情深厚了，想明白了心里就不会难过了。”我说。

    “我有的时候觉得你这样挺好的，你能够看见鬼，能够知道一些别人不知道的事情。但是有的时候也觉得你这样挺糟心的，别人看着活人死了伤心一次，你还得看着死人去轮回，再伤心一次，似乎好像会加倍难过的样子。”阿罗说。

    “所以如果下辈子我可以选择，我绝对不会选择有阴阳术，我就想做个普通人，安安静静的过一辈。”我说。

    “我听说你姥爷走了……”阿罗小心翼翼的问。

    “是啊，姥爷的身体一直都不怎么好。”我说。

    “你没有试图去看看他么？”阿罗问。

    “没有，姥爷没有等我，他选择了进入轮回，我没有去探究那些事情，因为我想他们那样做必然是有那样做的原因的，或者说，姥爷不希望姥姥伤心吧，毕竟，姥姥也有阴阳术，太过的留恋都不是好事。”我淡然的说。

    “呼，吓死我了，我一直不敢问你这个问题，老鬼也三令五申说不让问你，他说怕你伤心。”阿罗说。

    “子洋？！对了，他最近究竟在忙什么？”我问。

    “他……就是出远门啊。”阿罗突然说话咬到了舌头，显然有些慌张。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？子洋最近究竟在干什么？”我问。

    “你是不是被两个小鬼的事情整出了多疑症了，老鬼能出什么事情，八成现在正在外面惩治那些胡作非为的魍魉呢，你就安啦，不要没事找事啦。”阿罗说。

    我想想，倒是也是，蓟子洋是谁，他可是一个存在了千年的老鬼，有谁会对他构成什么威胁，也许我真的是有点敏感了，算了由着他去吧，就像阿罗说的，蓟子洋就是这样总是神出鬼没的。

    我正独自上着神，心里想着蓟子洋的事情，那边王娜提醒我开饭了，我今晚特意嘱咐王娜做的丰盛一些，有欣凉爱吃的土豆泥，还有阿困最爱的鱼，可是看着自己最喜欢的晚餐，两个小家伙似乎也提不起什么精神，王娜也感觉的到低气压，一顿饭吃的很压抑。晚饭过后，我吩咐王娜收拾碗筷，我和阿罗拿着那支毛笔和阿困的爪子，走上了天台。(未完待续……)