
    第153章午夜

    我们的飞机到达北京的时候，正是晚上十一点整，驱车赶往办公室所在的四合院耗费了一点时间，所以我们抵达的时候，已经是晚上的十一点半了。我让陆大叔在四合院附近的一个肯德基停车。

    “大家听着，这次去就只有我，云希明，阿罗，还有蒋组长。其余的人，请你们原地待命，不要轻举妄动。”我刚刚说完，立刻就引来了很多的反对意见。

    “我可不能留在这儿，我要去见识见识，我想看看到底是个什么怪。”大哲嚷嚷着说。

    “这个胖子要是也去的话，那我们也得去啊，我们当家的说，阴阴的手段那可是非常高超的，我也得好好学习学习。”李云显玩世不恭各的说，云凝挎着云显的胳膊也不住的点头。

    “不能丢下我啊，我可是这个案子的大功臣呢，说什么我也得去。”闵澜说。

    “我有义务跟在你身边，保护领导的安全。”陆大叔说。

    全员全都反对，我实在也是无可奈何，换做是我，我恐怕也不会愿意就这样坐在这里等消息，这个时候坐在一边的蒋组长突然说了话。

    “那个……我问一下，你们是准备要去干什么啊？”显然只有蒋组长一个人被蒙在鼓里。

    “到时候你就知道了，那这样好了，所有人员一起过去，但是我有一个要求，必须同我的安排。你们需要绝对服从我的命令。”我说。

    “没问题！”同志们异口同声的回答。

    四合院的门口一片寂静，又是这样的午夜时间，我们全都在四合院的门口候命。这是一处很古老的四合院，门口有三级台阶，看上去这地方也没有什么人打理，因为台阶门口有很多的杂草已经长了有一尺高。四合院的门是一扇简易的木头门，里面没有什么东西，甚至连花花草草也没有，我没想到这办公室校园竟然这么干净，干净到什么都没有！我摆了摆手。所有人停在了原地。

    “谁都别动。你们原地等我。”我说。

    阿罗着急的往前迈了一步，我挥手制止了她。我原本想要带着蓟子洋一起过来，但是这个节骨眼上他竟然不知道去了哪里。我只好带了阿罗一起来，毕竟阿罗是花妖。有法力。关键的时候能够帮得上我。我走上了三级台阶。闭上眼睛，开了天之瞳，院子里的一切一览无遗。院子里什么都没有，左边和右边的小卧室里也是空空如也，正前方的客厅和主卧室里，五个身影在屋子里面静止不动的站立着。从我这个角度来看，这五个人站立的姿势，就像是一个正在跟我们面对面的对峙一样。看来就是这个了，已经找到正主了，不知道是不是有什么防备他们一动不动的站在门里面。

    我从身上拿出一直不离身的幌金绳，放在门口。

    “看着这个金绳，谁也不要跨过这个绳子，不管发生什么事情，谁也不要进来。阿罗，希明，跟我走。”我严肃的吩咐道。

    阿罗和希明跟在我的身后，我们三个向前走了一步，站在院子中央，这个时候周围诡异的气氛开始升级，我用天之瞳看见的场景是周围一片红光，温度高的像是整个人泡进了岩浆。

    “出来吧，我知道你们在里面，出来说说你们的事情。”我大声说道，然而没有什么反应，那些周围的红光更加耀眼了，四周腾起了火苗，热浪扑面而来。

    我知道这些都是假象，所以毫无畏惧的向前大步走了过去，我听见云希明和阿罗在身后大声的尖叫，但是我无所畏惧，那个客厅的大门就在我的面前，我推开门走了进去。

    屋子里难得的非常的凉爽，没有了周围的热浪，一家五口正围坐在桌前吃着晚餐，我看见晚餐很丰盛，有鱼，有肉，有汤，还有沙拉。一堆上了年纪的老人坐在里面，微微笑着。一个中年妇女正在继续往桌子上摆放饭菜，一个学生样子的女孩正在给爷爷奶奶盛汤。一片祥和，其乐融融。一个中年男人则坐在沙发上，他冷艳的看着眼前的这一切，我走过去坐在他旁边。

    “你是怎么进来的？你也是通灵者？”那个中年男人问我。

    “不是，我是阴阳师，我能看见你们。这些是你的家人？”我问。

    “是啊，这是我认为的世界上最美好的画面。”那男人说，

    “家庭和睦，确实是这个世界上最美妙的事情。”我顺着他的话说。

    “但是毁了，全都毁了，这一切都毁了！”那男人咆哮着说。周围的情景因为他的激动而发生了改变，火光腾起，那几个人被大火吞噬，火光中还隐约听得到狗叫的声音，他们几个就像是蜡像一样，融化在了大火里。“就是这样，我的家人们，在我的眼前，变成了一堆堆的灰烬，我的女儿，她才刚上高中，为什么，为什么会这样？就是因为那几个无知的迷信神鬼的少年！现在是的，我也信了，因为我就是鬼！我哪里也没有去，我就在这里等，终于让我等到了机会。”男人的声音变得沙哑而狰狞，他脸上的皮肤像是流水一样躺下来，让我觉得恶心。“你也觉得我丑，是不是，没错我也知道我丑，我甚至不敢看自己的眼睛。我游荡在那个疗养院的门外，看着他们在里面接受电疗，看着他们痛苦，我是开心的，我第一次知道，付出的方法有很多种，无所谓一定要将他们置于死地。然而那个人来了之后带走了他们，他们又得到了解放，他们自由了。我千方百计的想办法，终于让我又那么几分钟能够维持住人形，我说服那个人租下了我的房子。我多少次看着他们在我们家的院子里捣鼓那些所谓的法术，他们已经忘记了，忘记了曾经就在这个院子外面做过的事情，他们竟然能够安心理得的住在我的家里。但是我没有机会，我没有机会靠近他们。我还不够强大，我没有办法亲手惩治他们。终于机会来了，他们竟然真的弄来一套法阵进行研究，还魂阵！”男人说到这里的时候激动的两眼通红。

    “多么好的机会，我接着这个机会，也放了一把火，我要让他们体会一下，体会一下这被火烧的滋味！”男人疯狂的说。

    “既然你已经让他们得到了教训，已经放火烧死了他们，可是为什么还不让他们彻底的解脱？还要附在他们身上，假装什么都没有发生的样子？”我问。

    “为什么？因为恨！解脱？！他们没有权力解脱，我们怎么办？我们一家五口的命谁来偿还，这么多年的鬼日子，谁让我们解脱？早在我们变成这个样子的时候，就没有想过有一天会有什么所谓的解脱。”男人说。

    “其实你的本性不坏，你并不想要害人，不然也不会挑选蒋组长不在的时候才动手，也不会让他用你的名义继续为基金会捐款。你现在已经惩治了他们，我也可以让警方通报为意外，你的仇就算是报了。就算让你以后继续留在这个人世间，你又能做什么呢？为非作歹？还是惩恶扬善？那都不是你应该做的事情。你想想你的家人，他们需要你，他们也应该就往后。”我说，同时不经意的看了看门外，按照我的吩咐，云希明和阿罗已经在门口放了很多的彼岸花的花粉，冲着我眨了眨眼睛，外面被张航影响着，还是火光冲天的样子，我听到李云凝他们着急的呼喊声。

    “往后？我们还能够有往后么？”男人问我。

    “当然可以，我是一个阴阳师，我能够看得见你，就说明我有拯救你的能力。我可以帮助你们全家做一个超度，送你们进轮回，只要你愿意。”我可以瞅了瞅他的女儿，张航心软了下来。

    “好吧，我跟你走。”

    我把张航引领到院子里，他的家人们跟在他身后，“仪式非常的简单。”我说完以迅雷不及掩耳之势把身上带的变化的花粉，洒在了他们五个的身上，他们痛苦的扭动着身子，就好像是被强酸强碱腐蚀了的人，一种古怪的叫声充斥着整个四合院，我看见院门外面闵澜他们几个痛苦地捂着耳朵蹲在地上。

    “对不起，我骗了你，你们早就已经堕入魔道，成了魍魉，已经没有了轮回的机会。时间长了魔性会吞噬你们的本心，到时候，你们就会四处为恶，我不希望看到你们变成那样的怪物。”我愧疚地说。

    “没事，我知道。”张航说，原来他早就知道自己一家人的下场，“谢谢你用红绳逼我们现出原身，享受了最后一天的天伦之乐，谢谢你。”我看着五个人的身影在花粉的作用下消失不见，最后一刻，我眼前白光大盛，再睁开眼睛的时候，天色已经蒙蒙亮了，我站在四合院里，这里已经是一片废墟。

    “这……这是怎么回事！他们……”蒋组长指着地上，惊讶的说不出话，地上有五具尸体整体的排列着，已经烧的如同黑炭。

    “结束了，悼念一下你的组员吧，别忘了叫法医过来验尸。”我转身走出了四合院心情沉重。(未完待续……)