
    第150章调查专案组

    上午十点，办公室二楼，蒋组长坐在我对面，他显得很拘束，这样高大上的办公环境，显然他还不适应。

    “您要一杯咖啡还是茶？”王娜礼貌的问。

    “不用麻烦了，不用麻烦了。”蒋组长有点不知所措。

    “不麻烦，这我们这里您可以随便一些。”我笑着说，“王娜姐，我要一杯浅度烘焙的耶加雪菲，半奶，不加糖。”

    “好的，蒋组长给您也来一杯咖啡吧，我们这里的咖啡豆很不错。”王娜推荐说。

    “哦……好，那谢谢了。”蒋组长坐在沙发上，他的手一直攥着自己随身携带的公文包，不是因为怕抢，而是因为紧张。“那个……隗同志啊，咱们什么时候能开始讨论案子啊？”

    “不着急，我的下属们还没有来，他们去调查重要资料了，别着急，你就在这里先喝喝咖啡等等他们吧，毕竟资料太多了，不好查。”我说。

    “对对。”蒋组长赶紧答道。

    不多一会儿小厨房里飘来了咖啡的香气，我最喜欢这种来自埃塞俄比亚的小咖啡豆，味道柔和，浅度烘焙出来的豆子，有淡淡的柠檬和花香的混合香气，入口有微微的果酸和柑橘味道的回甘。王娜端着两杯咖啡走过来。

    “蒋组长，因为不知道您的口味，这是鲜奶和方糖，您自己调一下。”王娜把我的咖啡放在我面前。然后礼貌的对蒋组长说。

    “不用，不用，我就这样喝就可以了。”蒋组长想也没想就抿了一口，结果眉头皱的好像扭麻花，“怎么这么苦……”他小声的嘀咕。我趁着这个机会打量蒋组长，他穿的衣服是公安部发的福利休闲装，很廉价，很多部门现在已经不再发放了，因为根本没有人穿。他手里拿的公文包的边角处都已经磨得露出了内衬，看着有点劣质。估计已经用了很久了。在看他的鞋。再普通不过的男士皮鞋，应该是地摊货，不会超过200块，已经穿的变了形。他带着一副眼镜。眼镜腿儿上还捆着胶布。综合这些因素可以断定。蒋组长的收入不高。生活压力大，日子过得捉襟见肘。

    “看来蒋组长不太喜欢咖啡，很多人都喝不惯。给他来一壶花茶吧。”我说。王娜立刻微笑着去了小厨房，五分钟后，一壶花茶被放在了蒋组长面前。这个时候组员们陆续来了，时间已经到了中午，我吩咐王娜姐准备午饭。蒋组长似乎放松了很多，也不再嚷着赶紧调查案情，他在办公室里四处参观，尤其是对摆在展示柜里的各种摆件非常喜欢，看的出神，目不转睛。

    “隗同志，您办公室里的摆件这么精致，一定价格不菲吧？”蒋组长问，“这样的用度，是不是会不符合我们机关办公室的布置规定啊？”原来我们蒋组长关心的竟然是这个。

    “蒋组长放心，我们办公室的摆件包括装修，甚至是家具家电，全都是我们这个组员，义务捐助的！”李云显在一边漫不经心的说，不过他把捐助两个字说的格外重，显然我的人绝对不允许有人对我的工作提出质疑。

    “哦，哦，原来是这样。”蒋组长显然没有听出李云显的话外音，只是更加放心的开始欣赏那些精致的艺术品。终于最后一组成员抵达，闵澜拎着一个很大的电脑包走了进来。

    “你这是把家搬来了？这么大一个包，里面装了什么？”大哲问。

    “电脑坏了，王娜姐，帮我看看我这个电脑。”闵澜说。

    “为什么你总是最后一名？”我质疑道。

    “那有本事你不要安排给我那多活儿啊，你看看把我的电脑都累坏了。”闵澜一边抱怨，一边坐在餐桌前，不客气的吃起了餐前沙拉。借着吃饭的时间，聊聊闲篇是不错的选择。

    “蒋组长，你们部门的破案率怎么样，我听说最近公安系统对于破案率抓的特别紧，你们的部门怎么样？”我故作轻松随意的问。

    “我们部门的破案率，那是在整个公安系统，有口皆碑的，就去年一年，在我们专案组接手的案子，就没有没侦破的，所以这一点也是我非常骄傲的。”蒋组长激动的说。

    “那真是不错，我看你们专案组的组员似乎都不太有精神，是因为最近的案子没有进展加班太多的原因吧。”我继续试探。

    “我们的组员其实一直都是生龙活虎的，就是最近……总加班嘛……所以你知道，太疲劳了。”蒋组长的语气没有那么坚定了，言辞有些闪烁。

    “哦，原来是这样。”我若有所思的说。

    “噗……”闵澜不小心把嘴里满满的一口汤全都喷在了地上，“对不起，呛到了。”我安排闵澜用一上午的时间去调查了专案组的情况，显然刚才蒋组长说的和闵澜调查到的有所出入，她才会有这么大的反应。

    “我听说专案组的成员个个都是身怀绝技啊？”闵澜问。

    “哪里哪里，都是普通人，不过他们确实都是非常优秀的公安干警，是战士，是捍卫祖国和平的勇士，是……”蒋组长抛出一系列的排比句式，但是这在我看来不过是为了掩盖自己的紧张。

    “蒋组长我们只是普通的闲聊，你不要把它搞成汇报式演讲好吧。另外，既然你们专案组向我们安全部求助，那么我觉得我们应该更坦诚一点是吧。”我质问道。

    “隗同志，您这是……什么意思？”蒋组长还在努力挣扎。

    我向闵澜使了一个眼色，闵澜从自己的电脑包里拿出了一份资料，滴到了蒋组长面前。“非常抱歉蒋组长，虽然你们几个人的资料和档案，对案情并没有什么帮助，但是我们还是费心查了一下。如你所说，你们专案组确实在去年达成了案件破案率百分之百的工作任务，但是我留心关注了一下。你们接到的所谓的案件都是一些鸡毛蒜皮的事情，小到帮领导的父母寻找走失的小猫，最大的案子恐怕就是你们在过年的时候协助民警抓捕火车站附近的小偷。”闵澜的语气有点轻蔑，确实这些看来都不算是所谓的，案子。

    “您应该仔细看看，我们在围捕行动中率先抓捕到一名惯犯。”蒋组长的努力看上去非常苍白。

    “是啊，上面写了，你们确实第一个抓到了一名惯犯，一个14岁的孩子，在偷盗团伙中负责的工作是，望风？！”闵澜及时补刀。“除此之外，您刚才说您的组员全都生龙活虎，关于这一点我也有质疑，据说您部门的同志全都热衷于一些离奇的神秘事件，基本上不会参与什么公安部组织的活动，这上面还有一个这样的记录，说因为你们部门实在是太名不见经传，平日里默默无闻，所以在去年的公安部年会上，你们这个专案组竟然被遗忘了，根本没有收到年会邀请啊。”闵澜夸张的说。

    “还会有这样的部门存在啊，一个人存在感弱有情可原，一个部门都存在感那么弱就说不过去了。”云希明适时的补刀。

    “那次只是一个失误，是组织部门的失误。”蒋组长有些坐不住了。

    “好，就算抛开这次不算，你刚才说你的部门的人都是普通的公安民警，但是我查看过你们组里组员的资料和档案，他们似乎都是来自同一个地方，那地方是一个疗养院，主要治疗的是，精神疾病。蒋组长，你的组员看来一个个全都病得不轻啊？”闵澜说。

    “你们调查我们干什么，现在请你们来是帮助我们调查案子的，不是让你们调查我的，隗同志，你这是在耽误时间，我现在完全可以申请终止和你们安全部专家顾问团的合作。”蒋组长激动的站了起来。

    “您想要回去的话，请便，不过恕我直言，您的飞机票需要自己负担，我注意到你们专案组已经有很长一段时间没有收到报销公费了吧。”闵澜说。

    “不仅如此，您回到那个四合院之后，你的个人人身安全我们也无法保证，对此所产生的一切后果请你自负。”我严肃的说。

    “你这话什么意思？”蒋组长紧张了起来。

    “想弄清楚我话里的意思，就要先说清楚你的问题，你们专案组为什么成立，怎么成立的，你的组员究竟存在什么问题，你到底在帮助他们隐瞒什么？”我问。

    “唉！”蒋组长叹了口气说，“好吧，我说。”他喝了一口咖啡，苦的直皱眉头，下了很大的决心，终于开始叙述。“我们专案组是两年前成立的，当时这五个孩子从那个疗养院被调来，当时在北京城郊发生了一起连环杀人案，公安部封锁了消息，秘密的成立了专案组，这五个孩子都是因为有或多或少的精神疾病，才被送进疗养院的，他们都称自己能够看到那些不干净的东西。也就是因为这样他们被认为是怪胎，送进了神经病院。可是他们其实都是好孩子，在那次的连环杀人事件里，他们起到了重要的作用，没有他们就不可能破案。”蒋组长说。

    “他们负责做什么？”我问。

    “模拟凶案现场。”(未完待续……)