
    第129章不可说

    和李云显聊完往回走，回到卧室发现灯还亮着才想起来，答应了李云凝让她在我的房间等消息，而现在慌乱的那个人成了我，李云显跟我说的事情，无乱李云凝知不知道，我都没有办法说出口。

    “你回来了，等你等的我都快睡着了。”李云凝穿着真丝的吊带睡衣，披散着头发，睡眼惺忪。

    “既然那么困还不赶紧睡觉，等我干什么，今晚别回去了，就在我这里睡吧。”我笑着说。

    “真的么？可以和姐姐你一起睡，太棒了！”虽然恢fù了大人模样，但是习惯了孩子身份的李云凝依然像个孩子，说话的时候喜欢笑，容易满足。我害怕她过问我李云显的事情，所以没等她开口，我就钻进了浴室，开始洗澡。终于我洗漱完毕，换上睡衣，看见李云凝躺在床上还是没有睡，拿着一本儿童画册正看的起兴。

    “怎么还在看这样的书？这习惯改不了了？”我笑着问。

    “肮脏的事情看得太多，看看儿童画报，换换脑子。”李云凝说话的语气声调突然变得冷冷的，和往常的李云凝很不一样。

    “云凝，你的声音……”我惊讶的问。

    “抱歉吓到你了，姐姐别怕，我还是云凝，只不过我现在正在想事情，从十年前开始我就不知不觉养成了这种双重性格的切换，姐姐。我不是真的双重性格，我只是找不到适合自己的位置罢了。所以我处理公事的时候是现在这个样子，面对你们的时候又是那个小孩子的样子，我不知道怎么控zhì自己的性格，所以或许像现在这个样子也挺好。”李云凝现在说的话条理清晰，逻辑缜密，语速偏快，但是吐字清楚，和平常的她简直判若两人。

    “那你有什么要说的？或者要问的？”我小心翼翼的说，我想李云凝就快要问我关于李云显的事情了。

    “我不会问你关于云显的事。你也不用跟我说。你们说的事情，十有八九我都知道。我知道但是解决不了，云显也是。”云凝一上来就说穿我的心思，倒是让我大大的松了一口气。我掀起被子坐在床上。云凝蹭过来。搂着我的胳膊，就像是和姐姐诉说心事的小妹妹一样，我相信眼前这个是我认识的云凝。除了说话的方式，什么也没有改变。

    “阴阴姐姐，你说我该怎么办呢？”云凝突然这样问。

    “什么怎么办？”

    “我是说我，应该怎么办？一个人知道了太多的秘密，要怎么才能守住这些秘密，要怎么才能让其余那些知道秘密的人，也一起帮你守护秘密？”云凝说着眼泪竟然掉了下来。

    “你说的秘密指的是云显和他父亲之间的事么？既然你都知道了，云显也并没有偏颇他父亲的意思，你又何必这么介意呢，有些事情，越是情侣之间的问题，越是模糊一些，顺其自然比较好。”我安慰道。

    “我当然知道云显是向着我的，我也希望他能够一直向着我，但是有些事情，在我心里，万一这事情被云显知道了，只怕是要天塌地陷了。”云凝苦恼的说。

    “你指的是他父亲侵吞家产，挪用资产的事情么？这些云显都已经知道了。”

    “不仅仅是这样，还有很多，阴阴姐姐，我也不能和你说，我也不能和奶奶说，更不能和云显说，也许我就应该那样睡着，一直睡着，等我一觉醒来，已经过了百年，那样是不是也是一种好结果。”

    今天李亚儒来了一趟，就把李家搅了个天翻地覆，李云显和李云凝兄妹俩就像是丢了魂一样，跟我说了这么多不着边际的话。我看了看李云凝，她不看我的眼睛而是一直盯着窗外。从我卧室的窗户看出去，是对面的另一个角楼，跟我想对着的窗户，那是李荣的房间，已经是这个时间了，李荣还没有休息。

    “云凝，你是不是想要说，云显并不是你大伯李亚儒的亲生儿子？”我问。

    “你怎么知道？姐姐，谁告sù你的，是不是李云显，云显难道已经知道了？”李云凝一下在翻身坐了起来，紧张的语无伦次，果然被我说中了。

    “你别激动，我刚刚只是试探一下，不过从你的反应来看，我说中了。你放心吧，我这也不过是猜测，云显应该还不知道，我想如果他知道了的话，应该今天就不会是仅仅把李亚儒打跑这么简单了。”我分析说。

    “也是。姐姐，你怎么看出来的？你才来家里没有几天啊？”云凝问。

    “我确实认识你们时间不长，但是我也有眼睛，也会观察，也许正是因为我刚来不久，是个局外人，所以才能够看的更明白，云显和李荣大叔，很相像。”我说。

    李云凝点了点头，表示认同。“云显应该是李荣叔和大伯母的孩子。”云凝说。

    “应该？！怎么？！你难道不是已经有了确凿的证据了么？”

    “没有，我也不知道，究竟我所知道的事情，算不算证据。如果现在我面前有一个杀人犯，我通guò读心术得知他并不是杀人犯，你说法官会不会相信我说的话呢？”李云凝突然问，“你我两个家族都是这样隐晦的存zài，社会大众并不认同吧。所以有的时候被这些世俗的想法影响，我也会怀疑我自己读出来的事情，是不是真的。李荣叔和大伯母的事情，是我不经意见从李荣叔心里读出来的。我没有办法证实，也不想证实。”

    “可是你刚才说你不能说出来，这又是怎么回事儿？现在你和云显背负着这样的乱伦的说法，难道你一点都不介意么？”我问。

    “乱伦如何，近亲又如何，我们李家多少代都是这样过来的，我从小就被人指指点点，我甚至能够明白我的父母为什么会走到一起。这种近亲的结合并不是什么诅咒，而是被世俗人的偏见逼迫着走到一起的，我和云显在这样的背景下相结合，或许在外界看来不过是顺理成章的事。但是一旦这件事情被揭穿，事情就完全不一样了，这外面的世界恐怕再也没有我们的容身之所了。”云凝说。

    “怎么会，你们就可以光明正大的在一起了不是么？”

    “阴阴姐姐，有的时候你的想法真的比我还要幼稚，我这样说你不要生气，你不处在我们的位置，不会明白的。”李云凝说话的声音像是自言自语一样，声音越来越小，我不得不低下头才能听得到。

    “如果事情拆穿，云显就不再是李家的大长子的儿子，而是一个不知道哪里来的野孩子和长媳妇的私生子，云显要怎么面对外面的人。阴阴姐，我们李家的诅咒根本就是不存zài的对吧，赤练根本就没有施加什么诅咒是吧？”李云凝问我。

    我沉默的点了点头。

    “如果一旦得知李家根本就没有诅咒，那么和众多的豪门一样，我和云显就会成为各自为家门创zào利益的工具，联姻，是必然的命运。阴阴姐姐，我二十几年来，只相信他一个人，也只有他一个人可以让我相信，我不想自己的命运就这样断送在一个荒谬的诅咒上面。”

    “你的心情我能够理解，但是这里面有很多事情，你都不清楚，也许你太过于不相信你的奶奶了，李婆婆不会那样做的。”我说。

    “阴阴姐姐，你真的是太善良了，我也愿意相信我的奶奶，疼我爱我的那个奶奶不是那样的人，直到就在昨天我找到了这个。”李云凝从枕头下面抽出一封信，“这是我刚才偷偷取过来放在你的枕头下面的，昨天我在筱楼的阁楼里找到的。就在我的卧房旁边那扇小门里。”

    李云凝这么一说我也想起来，确实她在筱楼住的那个阁楼除了她的卧房，还有一扇门，很矮小，几乎只能弯着腰才能进去。我记得那扇门上了锁，我原本以为可能是存放杂物的地方。

    信装在牛皮纸的信封里，里面的信纸已经泛黄了，这封信上面的字迹很瘦长，很好看，用钢笔写的，可见写信的人是个很怀旧的人。信的内容很短：

    “娅：我先走一步，原谅我的懦弱，你我二人只能存活一个，他不会放过我们的，只有我们不再挣扎，才能够保全我们的女儿，不要牵挂我，有爱的人，终会重逢的。

    染绝笔”

    “这难道是……”我惊呼了一声。

    “没错，这是我父亲的绝笔。信里提到的那个他，指的就是我奶奶。”李云凝笃定的说。

    “你怎么知道这指的就是你奶奶，也许另有其人呢？”我说。

    “放眼整个李家，除了奶奶没有人有实力可以把我的父母逼到这般地步，他们是李家公认的继承人，除了奶奶，她一直相信诅咒，想要破除诅咒，可是她自己的尝试就失败了，她爱上了自己的亲生哥哥，于是生下了我的父母，可是她并不愿意接受诅咒的事实，一定会竭尽全力的打压。阴阴姐姐，你知道为什么我的奶奶特别的喜欢你么？”云凝突然这样奇怪的问我。

    “这……”我一时语塞，我确实没有什么格外出众的地方能够吸引李婆婆的注意，值得她这样青眼有加。

    “有你姥姥的原因，还有就是，你是个正常的女孩子，在他的眼里，纵使疼爱我们，但是我，云显，还有她自己，都是怪物。”(未完待续……)