
    第133章悬而未决

    我来到我的小窝，在这里呆久了突然要离开还有些舍不得，不过这里已经大大的变了样子。阿罗的阁楼变成多功能的储物空间，王娜似乎对装修也很有心得，安装了很多，即使用节省面积的抽屉，储物功能被延展到了最大化。二楼是住办公区，已经安放了多功能的可拼接办公桌，平时这种桌子可以拆分，也可以组合，可以拼成圆形召开圆桌会议。王娜说这种桌椅还可以曾加套数，随意搭配，所以可以再多订购一些。新添置了书架，新现代化，整个办公区域看起来有点像书吧，确实很符合我的个性，我在来的路上还真有点担心会看见一个八十年代的那种老式办公间，现在看来我的担心有些多余。一楼增加了一个玻璃隔断，分割成了前台和接待室，绿茶颜色的磨砂玻璃，看起来非常的赏心悦目，王娜主动请缨担任前台接待的工作，她说这样就可以少聘用一个人，也可以节省一点成本。我心里感叹，这王娜，到哪里都忘不了省钱，倒是很会过日子。

    “小姐，您觉得哪里还有不满意的地方，我在改进？”王娜问。

    “都很满意，就只有一点。”我说。

    “什么地方？”王娜立刻紧张起来，生怕自己做的布置出现什么大的纰漏。

    “就是，你不要再小姐小姐的叫我了，就叫我阴阴。我以后就叫王娜姐，忘记我是你的boss，就当我是你的一个朋友吧，我喜欢随意一些。”我尽量保持语气诚恳，希望王娜能够理解。

    “这……我尽量。”王娜为难地说，她已经习惯了这样的上下级从属关系，一时半会儿恐怕真的难以改变。“您饿不饿，早都过了晚饭的时间，要不我出门买点吃的吧。”王娜说。

    “这次千万别迷路，正好我有些事情要处理。”我说。王娜不好意思的点点头。转身走了出去。

    我独自走上二楼，深呼吸，闭上眼睛，再睁开的时候。看见阿困一个人坐在转椅上。阿罗。蓟子洋和欣凉都不在。

    “阿困？怎么只有你一个人？欣凉他们呢？”我问。

    “老鬼不知道去了什么地方，阿罗去超市，欣凉跟着挑选糖果去了。我刚好那个时候在午睡，睡过头了，醒来就剩下我自己了。”阿困解释说，她今天依旧变成一副小孩子的样子，但是欣凉不在的时候，阿困说话的语气就像是一个老人，成熟沉稳。

    “正好，我有事情，想要问你。”我说。

    “什么事情？我听说你要搬家，这里要变成办公室了，阿罗说你会带着我们一起搬走，是这样么？”没想到阿困先开口发问。

    “是啊，新的房子已经选好了，差不多最近几天就可以搬过去了。”

    “我们倒是都没有问题，我只是担心，欣凉会不愿意离开这里，毕竟这里曾经是他的家。”阿困为难的说。

    “帮我劝劝他吧，对了，我就是为了欣凉的事情，想要有事请问你，关于当年的那件案子，又有了新的线索。”我说。

    “你还在查那件案子啊？都已经过去那么久了。”阿困无所谓的说。

    “正是因为已经过去了那么久，但是一点进展都没有，我才不甘心，你甘心么？三年了，欣凉就这样，无法轮回，也无法弄清楚真相？阿困，你告诉我，这个案子，你是不是有什么事情瞒着我，凶手到底是谁？”我问。

    “现在这样不好么？我可以一直陪着他，你也可以，欣凉现在很快乐，我觉得你可以也把这件事情放一放了，专心做自己的事情。”阿困无所谓的说。

    “什么叫放一放，人命关天的事儿，阿困，你究竟隐瞒了什么？”

    “我什么也没有隐瞒，我告诉过你，我返回现场的时候，他已经……我没有看见绑匪的样子，如果有人看见的话，那就只有他一个人，但是他现在什么也想不起来了，这是他最痛苦的回忆，我宁愿他什么都想不起来，就像现在这样好好活着。”

    “那是在没有任何线索不得不放弃的前提下，但是现在不一样，现在我们有线索，不是么？”我把播放器递了过去，“你听听这个，看看能不能想起什么。”

    阿困不情愿的把播放器接了过去，很快她就听完了那段录音。

    “怎么样？能听出来是谁么？”我问。

    “这样的音质怎么听啊，根本听不出来，再说了，兴许这些绑匪真的只是陌生人，我怎么能听出来是谁？我劝你还是不要在纠结这件事情了，我不想欣凉再受到任何刺激。”阿困说。

    “好吧，这件事先放一放，我问你，宁欣凉还有一个爷爷在世对不对，我记得这房子之前的房主就是他的爷爷，可是为什么欣凉从来不提他爷爷的事儿，难道说他的爷爷和他的关系不好？”我问。

    对于宁欣凉的爷爷，我还有点印象，他们家好像也做一点古董生意，但是做进出口贸易比较多，宁欣凉出事儿之后，他们一家人因为想要离开这个伤心的地方，所以全家移民去了日本。我突然觉得自己真的很像一个侦探，我想我以后可以考虑退休之后要不要转行。

    “没错，他是有一个爷爷，那人是个老古板，和欣凉也没有什么感情，不过这个老爷子非常喜欢欣凉的父亲，之前决定把家产全都给他父亲继承，可是他爸爸在欣凉三岁的时候就因为心脏病突发去世了，所以他爷爷就把所有的希望都寄托在欣凉的身上。欣凉很小就要学习各种各样的补习班，这些都是拜他爷爷所赐。因此他和他爷爷应该没有什么感情吧。”阿困说。

    “全都寄托在欣凉的身上？可是欣凉不是还有一个小自己一岁的弟弟么？为什么没有他弟弟什么事儿？”我问。

    “他弟弟长得像他妈，而欣凉长得和他爸爸一模一样，他爷爷可能是看到欣凉就会想起他父亲吧，所以才那么重视欣凉。”阿困解释说。

    “他父亲是家里的独生子么？”

    “好像不是吧，我对他们家长辈不怎么熟，那个时候我最多只能呆在后门等欣凉来给我送吃的，前门有保安，你懂得，所以不太了解他爸爸那一辈的事儿，但是好像他有个叔叔，可是并不和他们一起住，我也不知道为什么，只是偶尔见过几次，也不知道是亲叔叔还是别的什么叔叔。”阿困看了看窗外，“好了不说了，他们回来了。哎？！后面还有一个人，那人是谁啊？”阿困指了指窗外。

    阿罗，带着欣凉，还有王娜，一起回来了。

    “是王娜，我找的秘书，以后和我们住在一起，人很好。”我转身下楼，迎接他们，阿困还是坐在转椅上，玩的不亦乐乎。

    “你们回来了？”我招呼道。

    “是啊，不仅我们回来了，还给你捡回来一位，你新招的秘书吧，说是给你买吃的去了……结果……”阿罗耸耸肩，坏坏的做了一个鬼脸，王娜又红了脸。

    “对不起……我迷路了……”王娜小声的说。

    “没事儿，回来就好。”我心里默默的拍大腿，我竟然忘了王娜是个路痴……

    “咱们什么时候搬家啊。”阿罗凑过来问，她在我耳边小声的说，“我刚才已经跟欣凉说好了，他同意搬家，小孩子嘛，比较好对付，不用谢我啦。”

    “好，帮了大忙。”我冲着欣凉的位置，笑了笑，欣凉满心欢喜的跑上楼，找阿困去了。“子洋去了哪儿？”我问，几天没见到那家伙，自从上次的谈话进行了一半他似乎在刻意的躲我。

    “不知道，说是有事儿，出去了一整天不见人影。”阿罗摇头说。

    “好，知道了。”我拍拍阿罗的肩膀，她也转身上楼去了，王娜递上来两份便当，看起来还挺美味的。

    “快吃吧，幸好我给你点的是寿司，才不会冷掉，就是不知道会不会变了味道。”她麻利的收拾出一块地方，我坐在椅子上刚要开动，楼上阿罗跑下来。

    “亲爱的！你的电话。”

    我结果手机，来电人显示是云爷爷。

    “云爷爷，有什么事儿？”我问。

    “阴阴啊，听说你要搬出李家了？”

    “是，住在李家太给李婆婆添麻烦了，我还是决定自己搬出来，房子已经找好了就是这一两天的事儿。”我心想，云爷爷的消息还真是灵通。

    “也好，我也不喜欢那老婆子，脾气比你姥姥也没强到哪去。对了，专家顾问小组办公室的选址，落实的怎么样了？上面在问这件事情，希望你们三天之内能够正式过去述职。”云爷爷说。

    “三天？！这么紧急。不过房子我已经选好了，就是我以前的那个办公室，重新布置一下就可以用，时间上应该没有问题。”

    “那就好，你办事我一直很放心。不是爷爷催你，实在是现在情况比较紧急，之前希明有没有跟你提过，关于山东古墓的古董的事儿？”

    “有，他简单的提到过。”

    “现在事情出现了新的情况，所以成立一个专家小组，希望你们能够赶在警方介入这件事情之前，找回真正的文物。”云爷爷担心地说。

    “放心吧云爷爷。”

    挂断了云爷爷的电话，我的心又提了起来，看来欣凉的事情得暂时放一放了，山东古墓，又是阴魂不散的山东古墓！(未完待续……)