
    第159章下落不明

    时间已经不早了，见过了尹萧和汪锦，时间已经到了下午，我看了看时间，刚刚好，我可以约上云爷爷一起吃个晚饭，顺便……

    “云凝，你不用先回去了，先陪我去一趟云府。”我说。

    “啊？！我也去？我和那个爷爷一点也不熟，我奶奶也不让我和别人家的人接触，当然除了你。”云凝小声的说。

    “放心吧，云爷爷人很好的，不过如果他还是……云凝，今天带你去有一个任务，你一定要帮我，帮我观察云爷爷。”

    “观察他？！好，我知道了。”云凝一口答应了下来。

    云希明一接到我的电话就订好了自己家餐厅的包间，我和云凝开车直接赶了过去，今天不是云爷爷吃素的日子，桌子上白的全都是荤菜，云爷爷这辈子最大的爱好就是喝酒吃肉。用他的话说，就是走过了困难年代的人，被肉亏到了。这倒是事实，我姥姥平生最爱的是一碗小米粥，她说在饥荒的那个年代，曾经有好心人给过她一碗小米粥，虽然那小米如今想来已经是不知道放置了多久的陈米，但是这一辈子还是忘不了那个味道。

    “丫头，今天怎么心情这么好，想起来请你爷爷我吃饭了？”云爷爷笑眯眯地说，“哟，李家的小当家，今天也来了，欢迎欢迎。”云爷爷平易近人的说。

    “云爷爷，找您当然是有事儿求您啦。”我说。

    “那是肯定的。你这个丫头向来都是无事不登三宝殿的，说吧，什么事儿，看看爷爷能不能帮上忙。”云爷爷只要有好酒好菜，就大度的不得了，云希明在旁边无奈的直摇头。

    “这件事情如果云爷爷帮不了我，那就没有人能够帮到我了。”我故作可怜的样子。

    “哦？！说说，是什么样的事情啊？”云爷爷一听这话也来了兴致。

    “云爷爷，我想知道当年你们在古墓里面遇见九归血门的真是情况，您之前对我。是不是还。有所保留？”我问。

    云爷爷的脸色立刻一沉，半天也没有说话，“丫头，那件事情该说的我已经都和你说了。其余的我也不知道了。怎么刚说完没几天你又来问我这件事情？”云爷爷说。

    “云爷爷。你也不要瞒我了，我和云希明都是两家未来的继承人，但是你和我姥姥迟迟不肯放权的原因究竟是什么？我查过我们家的家族企业部门。很多我都已经接管了，但是有一个部门我是最近才发现的，这个部门并没有什么实际的名字，我只是发现了很多奇怪的档案，这个人都曾为我们隗家效力，但是之后都杳无音信，或者说已经死了，但是上面并没有写明他们究竟从事的是什么行业和工作，只是每个人的家里都得到了不小的一笔抚慰金。我想这样的部门你们云家应该也有一个吧，起初我并不在意，但是最近发生的一件事情，让我对您上次跟我说的九归血门的事情有了怀疑，云爷爷，您究竟隐瞒了什么？您和我姥姥是不是一直都隐瞒了这件事情？就是小小签还活着！”我说。

    云爷爷听到小小签这个名号又陷入了沉默。

    “老爷子，您要是还有什么知道的就说吧，总不能就真的带进棺材了吧，咱们云家以后可是我主事，有些事我不能不知道啊。”云希明苦口婆心的说。

    “唉，你们两个小崽子啊，知道这些陈芝麻烂谷子的事儿有什么用，这些事儿说白了不过就是我和你姥姥心里的一点执念罢了，就算是你们以后当了家，也没有必要再为这些事情分心。”云爷爷终于说了软话，不过听他这个话里话外的意思，这件事情我和云希明应该没有必要知道。我把之前从尹萧手机里倒过来的照片找出来，拿给云爷爷看，云爷爷看了之后竟然顿时慌张了起来。

    “他回来了？他回来了？”他一直这样碎碎念说。

    “云爷爷，您说什么回来了？谁回来了？当年在古墓里到底发生了什么？或者换句话说，小小签到底死没死？”我问。

    “唉，冤孽啊！”云爷爷这样说，看来我的质问终于瓦解了云爷爷的心理防线，他干了一整杯酒，叹了口气，“这件事情，是我和你姥姥最不愿意提及的事情，也是我们这辈子最耿耿于怀的事情。”云爷爷说。

    “丫头，前面的事情你都知道了，我们找到一处有可能是某个少数民族的贵族的古墓，然后你姥姥就探查了一下，也确实花了地图，不过当时那个地图有问题。”云爷爷说。

    “我姥姥一早就知道那个位置有一道九归血门是不是？”我问。

    “不，不是你姥姥知道，是小小签，他说之前做飞贼的时候就进过这个古墓，说里面有大财宝，但是当时他只有一个人，根本拿不出来，所以也就没有动，事到如今，他希望能跟我和你姥姥联手，把这个古墓端掉，得到的财宝我们三个平分，就这样我们达成了约定，我和你姥姥假装什么也不知道，再假装小小签遇难，把花仙子和文菩萨骗走，然后我们再折回来，小小签已经探查到后门的位置，到时候我们直接下手，不露一点风声。”

    “可是爷爷你不是说小小签和文菩萨关系最好么？为什么会变成这样？”云希明也觉得奇怪。

    “其实那都是表面现象，实际上小小签长得一表人才，就是放在现在也是个标志的美男子，他和文菩萨的爱人认识在先，两个人早就有了婚约。可是有一次一群好弟兄一起喝酒，文菩萨喝多了，结果晚上稀里糊涂的和小小签的未婚妻谁在了一起。那个年代么，都是在乎名节的，小小签觉得文菩萨只是一时糊涂，也是为了保住那女子的名节，只好说自己是父母之命，媒妁之言，与那个女人没有感情，取消了婚约，文菩萨就顺水推舟的娶了那个女人。婚后那女人还是忘不掉小小签，所以生了一个孩子之后，就早早去世了，而那个孩子也没能保住。本来这件事儿就这样就过去了，新中国也成立了，我们的钱也赚的差不多了，可是就在这个时候，一个无意中的机会，小小签偷听到文菩萨和花仙子的谈话，原来当年文菩萨对小小签的未婚妻一见钟情，可是又碍于兄弟情分没法下手，花仙子就给他出了这个主意，生米煮成熟饭，自然小小签就会让步。”云爷爷说。

    “我的天啊，这不是年代剧里的桥段么？怎么还真有真事儿啊？”我感慨道。

    “丫头，那个年代的人心没比现在干净多少，所以这也不是什么稀奇的事儿。当时我和你姥姥同意了这个事情，所以小小签刚一走进九归血门，你姥姥就说没救了，人已经死了。你姥姥有阴阳术这件事情谁都知道，所以文菩萨和花仙子一点也没有怀疑，再加上我在一边煽风点火，说那个僵尸是血尸，他们一惊之下全都逃了出去，就这样我们的计划的第一步，成功了。三天后我们分道扬镳，因为都觉得对不住小小签，所以约定再不相见。可是其实我和你姥姥已经约好在另外一个地方汇合，一起再回古墓。”云爷爷说。

    “这三天里，小小签就呆在古墓里？不吃不喝？”我问。

    “小小签练的是飞贼，飞贼作案的时候往往不是一次就能成功的，要经过很多次的踩点，潜伏，探路，这里面的学问大着呢。小小签学过辟谷，所以就算让他在房梁上藏一个礼拜，也不会有什么事儿，更别说是呆在全是财宝的古墓里了。”

    “可是一个活人自己待在坟墓里，多可怕啊。”云凝质疑道。

    “小丫头，没见识了吧，你可不知道，兵荒马乱的时候，就是这古墓里面才安全呢！这小小签平日里偷盗无数，被人追的时候也不在少数，每当这个时候他都往荒郊野领跑，睡个古墓还不是家常便饭么。”云爷爷说。

    “您刚才说成功了第一步，那接下来呢？”我问。

    “接下来就简单了，无非就是我和你姥姥回到古墓那去，我们三个拿了东西走人。但是就是这么简单的事情，就出了岔子，那个古墓不知道为什么找不到了。”云爷爷说。

    “找不到了？”我们三个异口同声。

    “是啊，找不到了，无论我们怎么找，就是找不到。就连你姥姥的那个法术也没有用处，我们不知道小小签用了什么方法，摆了我们一道，竟然想要独吞那些财宝，最让我想不明白的就是他究竟用了什么办法隐藏了那个古墓。”云爷爷无奈的说。

    “所以你和我姥姥就一直再找这个古墓？”我问。

    “是啊，天上地下，我们找墓，也找人，可是这么多年过去了，都没有什么消息，没想到竟然他就在圈子里，还参加什么拍卖会，真是老天跟我们开了一个大玩笑啊。”云爷爷叹道。

    “您就这么肯定这不是巧合，这是您说的那个小小签？”我问。

    “没错，就是他，这就是他的亲笔签名。”云爷爷从上衣口袋里掏出一个便签本子，从里面拿出一张泛黄的字条，是一张借三块钱的借据，署名小小签。“你看看这个。”

    我比对了两个签名，竟然，一模一样！(未完待续……)