
    第171章轮回

    距离午夜还有一刻钟，我和阿罗来到欣凉和阿困的身后。阿困已经虚弱到了极点，她低垂着头，半眯着眼睛，安静的趴在欣凉的怀里，一声不吭。欣凉一刻不停的自言自语，回忆着他们短暂的一生。

    “阿困，你记不记得我曾经还偷偷的把隔壁院子里的那只阿花抓回来，放在你的窝里，因为那个时候我想让你和阿花在一起，哈哈哈，好好笑，我那个时候太小了，都不知道你原来是一只母猫。”欣凉说。

    “对了阿困，还有一次你记不记得，我在学校里被一个高年级的欺负，他问我要钱，我当时就被吓哭了，你突然扑上去，把他挠成了大花脸，为了这个事儿，妈妈生气了很久，差点就不让我养你了。”提起妈妈两个字，欣凉还是有些难以释怀，说话的声音突然弱了下去。

    “对了还有一次我养了一棵小花，每次我把它放在太阳底下晒太阳，你就跑过来把它推倒，总是这样，直到有一次，我趁着你不注意偷偷的给它晒太阳，结果它就死掉了，后来我看了好多书才知道，原来那种喜阴的植物是不能晒太阳的。你是在提醒我，结果我却傻乎乎的。”

    欣凉越说越开心，仿佛回到了他们没有变成鬼之前的样子，他努力的回忆他们之间的点点滴滴，哪怕是一件很小很小的事情。阿罗在我的身边蹲了下来，摆弄着手里的阿困的那根爪子。闷闷不乐，我的心里也是五味陈杂。我从来没有想过有一天阿困和欣凉的轮回之路将由我来亲手打开，这对我来说，何尝不是一件残酷的事情。

    我看了看手表，还有五分钟，欣凉依然在滔滔不绝的给阿困讲故事。

    “欣凉，时间差不多快到了。”我终究还是说出了这句话，就像是一个恶人一样。

    “就好了阴阴姐姐，我给阿困唱一首歌。”欣凉轻快的说。他似乎并不难过，又或者他已经十分的豁达了。

    “找呀找呀找朋友。找到一个好朋友。敬个礼呀，握握手，你是我的好朋友……”这首儿歌很幼稚，歌词也特别的简单。欣凉不厌其烦的唱了三遍才停了下来。

    “阴阴姐姐。你说轮回之后我还会记得阿困么？”欣凉问。

    “我不知道。你觉得呢？”

    “我想应该不会了，但是我还是有一点点小小的奢望，希望能够记住哪怕一点点关于阿困的事情。”欣凉的语气第一次显得有点难过。“阴阴姐姐，虽然我家里人已经给我立了一个坟墓，但是我并不喜欢那里，你可不一把我的娃娃埋在咱们的院子里，这样我就会觉得好像我一直陪着你一样。”

    我的泪水终于止不住还是流了下来，我点点头，那一瞬间我想起了姥姥姥爷，姥姥把姥爷的骨灰埋在了树下，她说那样就好像你姥爷一直陪着我一样。“欣凉，姐姐也会在院子里种一棵小树，把你的娃娃埋在树下，小树长大，就像是你长大了一样，好不好？姐姐希望你能晒到太阳。”我说。

    “好啊，不过记得千万不要种喜阴的植物啊，很快就会死掉的。”欣凉严肃的说。

    “好，我知道了。”我说。

    “小子，你们不在，以后再也没有人陪我逛超市了。”阿罗作为一个花妖，还不是很清楚如何表达自己的不舍之情，她用这种方法来告诉欣凉，她很舍不得他们。

    “阿罗姐姐你不要难过啦，你可以给自己买很多很多的零食，也可以给我们买很多好吃的，你可以放在树下，我们一定会看见的。”欣凉说。

    “喵呜……”阿困发出一声猫叫，表示赞同，它虚弱的无法说话，也无法变成人形，真的不能再耽搁了。

    “欣凉，你和阿困上路吧。”我狠下心来说。

    “嗯。”欣凉点了点头。

    午夜的钟声敲响，我和阿罗把欣凉的毛笔和阿困的爪子放在一起，点起火，烧了起来。这种火光发出一种淡淡的蓝颜色，欣凉和阿困的身体也渐渐的被蓝色的火焰包裹了起来，他们在我眼中看到的那种实体慢慢的消散，好像若干的萤火虫飞散开一样，消失在空气中不见了。我之前曾经多少次目睹这样的场景，唯独今天我特别的难过。会阴阳术的人，往往淡化了生死，但是却淡化不掉轮回。

    短短一瞬间，欣凉和阿困就消失不见，他们是真的消失不见了，至少在我们这个轮回里，再也没有了欣凉和阿困。

    回到房间里我们都闷闷的坐在沙发上，谁也不说话，王娜起身给我和阿罗各自倒了一杯水，我动也没动。我不饿也不渴但是浑身上下说不出的难受，王娜最先回卧室躺下了，她喜欢睡前看书，可是今天她没有看书，我听见她一直在小声的默念大悲咒。

    “时间不早了，你也回房间早点睡吧。”我跟阿罗说，“之前你不是总是抱怨自己和两个小鬼住在一个屋里么，现在好了，整个卧室都归你了。”

    “有什么好，就只剩我一个人，孤单单的。”阿罗不情愿的走回卧室，她一闪身就消失不见了，但是我看见窗台上那盆曼陀罗花低垂着，显得无精打采。

    我回到自己的卧室，躺在床上一直看着天花板，闭上眼睛就能看见欣凉和阿困的影子。他们笑的样子，还有吵着要吃糖果的样子，只是今后我买回来的糖果，再也没有人吃了。我没有睡意，打开电脑看邮箱，结果一打开电脑，桌面图片就是一只黑色的猫，这是之前阿困要求我换上的，当时还觉得它有点幼稚，竟然还会在乎这些东西，现在突然看到，忍不住又难过了好一阵子。

    几天没有上邮箱，里面又塞满了邮件，其中就有之前王娜说的那个慈善募捐的晚宴，说的那么好听，其实还不是把有钱的人凑到一起，给大家彼此一个炫富的机会。邮件大多数都是工作上的往来讯息，谁家的公子订婚了发来的邀请函，谁家的孙子满月了发来的喜帖，谁家的公司申请并购的意向书，诸如此类的。自从有了王娜之后，我很少看邮件，因为这些事情在我看来都是鸡毛蒜皮的事儿。

    闵澜曾经问过我，你看待事情那么冷淡是因为什么，你所谓的鸡毛蒜皮的事儿又是什么？

    我回答她，但凡是钱能够解决的事情，都是鸡毛蒜皮的事儿，不要说我傲娇，有钱就是这么任性。然而有些事情远远比钱重要得多，比如有钱也弄不明白我们隗家的历史，有钱也弄不明白那些偷走山东古墓里的文物的人，意欲何为，有钱也不能让我姥爷还有欣凉和阿困回到我身边。钱真的不是万能的。

    我随手点开一封封邮件，发现王娜真是神人，她平时是怎么做到处理完那么多琐碎之后还有时间回复这些杂七杂八的邮件的，我实在有些弄不明白。我不耐烦的删除了一些我感觉根本没有用处的邮件，但是不敢清空垃圾箱，我害怕王娜一觉醒来会把我大卸八块，在众多的邮件中关于第十七局的工作的邮件少之又少，除了袁茹时不时的给我发一些红头文件，再就几乎没有什么又用的了，如果不是我那个所谓的公务员补贴账户每个月都有紧张，还给我发送短信提醒，我可能会有一种错觉，我们是不是被骗了。

    终于漫无边际的邮件到了头，在最后面有一封挺特别的邮件，是云爷爷发的，他还抄送了云希明和李云凝，哟呵，老爷子很时髦啊，都懂得抄送了。

    我打开邮件，原来是公主坟失窃的那些文物已经追回了，云爷爷把正品拍好了照片重新发给了我，下面还附有非常详细的说明，包括每个古董的历史和背景。正好马上就要接手公主坟的案子，我也忍不住来了兴致，仔细的看了起来。

    古代陪葬的物品分为两种，一种是批量生产的，尤其是皇亲国戚，有专门的部门负责陪葬品的制造，官窑出品的很多瓷器都没有经过试用，专门用于陪葬。这一部分文物的价值是有的，但是考古价值差一些，因为都是批量生产的，也不是很有研究价值。另一种是这个人生前使用过的，接受的封赏的物品，或者有特殊意义的物品。这些东西远远要比那些批量生产的有价值得多，就好比流水线和私人定制的区别。公主坟里出土的文物原本就不多，极有可能在考古队之前，已经被洗劫过多次了，出土的文物也大多是批量生产的那一种，唯独那个在陈院长家里发现的首饰盒有些不同，它明显有经常使用的痕迹。

    首饰盒的盖子和底座，都是攒金枝镂空的设计，上面还嵌了很多小的珍珠和宝石，看上去金光璀璨的，但是实际价值并没有那么高。不过我注意到一点，这个首饰盒里面的空的，四个角上有弧形的凹槽，看上去不像是普通的首饰盒，也不知道具体是干什么的。

    我的好奇心被激发了起来，赶紧往下翻看这件文物的说明，谁知道把邮件拖到最底部，上面写着：攒金枝镂空镶宝石首饰盒，详细说明，无！(未完待续……)