
    第140章双重身份

    我看见袁茹从车上下来，先是吓了一跳，继而又一想，袁茹在中央待得时间也不短了，帮忙处理一些工作事务也无可厚非。

    “组长你们认识啊？我正要给您介绍，这位是安全部代理部长，袁茹同志。”陆大叔介绍说。

    “代理部长？！”这下我彻底蒙了。

    “特别惊讶吧，我也是，咱们进去说吧。”袁茹笑了笑，她长得并不出挑，但是温婉大方，笑容让人觉得很温暖。

    我们在一楼的接待室坐下，她执意待在楼下，“我不上去了，和你说几句话就走，刚上任事情实在是太多了。”她不好意思的说。

    “我能理解，因为我现在也是这个状态。”我说。

    “隗组长，我们算是朋友么？”她突然这样问。

    “在我隗阴阴的字典里，见过面的，不讨厌的，都是朋友，刚好我并不讨厌你。”我说。

    “那就好，我知道你对我突然上任安全部代理部长也有很大的疑惑，我也是，我只是外交部的一名秘术，就在昨天上午，我被领导叫去谈话，当时我以为只是让我来帮助处理一些安全部的日常事务，但是没想到昨天下午发给我的述职申请上面的职位填写的是代理部长。你知道我还太年轻了，也没有什么经验，总觉得这中间一定是出了什么差错。不过我确认过了，中央领导就是这样安排的。具体事宜我也不清楚，在其位谋其政，我尽量做到我的最大努力就是了。”袁茹说。

    “其实我看过你的简历，你绝对能够胜任这个位置。年轻又怎么样，我也一样年轻，安全部成立第十七局，我也是有史以来最年轻的局长，外面颇多微词，不过这都不重要，我们自己做好本职工作就可以了。”我安慰道。

    “谢谢你能理解。另外。我和于进部长……”袁茹欲言又止。

    “你放心，我会保守秘密的。”我善解人意的说。

    袁茹笑了笑，轻松了许多，“我听说了你们的文物的事。世界上没有不透风的墙。我知道这件事情肯定与你们隗家。还有云家没有关系，但是如果其他几个局部介入这件事情的话，会非常麻烦。因此这件事情我交给你们十七局来做，不惜一切代价，追回失踪的正品文物。”袁茹的语气变得很坚决。

    “这件事情你已经知道了？”我说。

    “我在周允的工作日志中看到了相关情况的调查，他应该是对你早有防备，但是没想到你的动作这么快，他没来得及向上反应。”

    “你相信我？”自从山东省出土文物被调包以后，所有的证据都指向我们隗家和云家，袁茹竟然如此相信一个只见过一面的人，我很惊讶。

    “这很容易想，那些东西似乎价值并不大，你们两家应该不会为了这样的东西大费周章，你放心有什么需求尽管跟我说，我会全力配合的。”袁茹说。

    “谢谢，我一定尽快将事情查明，追回失踪文物。”我说。

    “我对你有信心，好了时间不早了，我先回去了，有时间我们一起喝茶，你这个朋友，我交定了。”袁茹伸出手，和我握了一下，“另外，周允的事情，谢谢你。”她平静地说，“父亲在天有灵，应该可以瞑目了。”

    “他罪有应得，让他去另一个世界，给老部长赔罪吧。”

    送走了袁茹，我坐在二楼的办公桌前，这一两天忙活老部长这件事情，不知不觉我的文件箱里对了一大堆文件，塞得满满的。

    “王娜姐！”我喊道，王娜一溜小跑上来二楼。“王娜姐，你不着急的，还用跑的，我只是有些事情想问你。”

    “小姐您说。”王娜又习惯性的掏出她的笔记本。

    “王娜姐，都说了不要叫我小姐，你坐下，不要总是这么程式化。我就是想问问你，这些文件怎么这么多，我不是交代过，能够帮我代为处理的就代为处理，为什么文件箱里还是满的啊。”王娜拘束的坐在我对面。

    “我已经尽量帮你处理的，这些是实在没有办法代办的事项，已经经过了精简了，之前的比这个还要多。”王娜指了指一边的公用文件箱，里面的文件堆上了天，“您看那边，大部分都是给你的。”

    “这么多？！行吧，这些文件我等会儿处理，刚才我给你发的微信看到了么？有没有查到袁茹是怎么当上的代理部长？”我对袁茹当上代理部长这件事，还是有些质疑。

    “查过了，袁部长确实并不知情，她被提拔上来的主要原因是因为一封推荐信。”

    “是于进部长写的？”我问。

    “不是，推荐信是周允副部长上任后提交的，他推荐袁茹同志出任安全部秘书兼代理副部长，理由是年轻人需要历练，并且高度认可袁茹同志的工作能力。现在周允部长重病，已经办理的内部退休进行疗养，袁茹同志就直接上任了代理部长，不过她似乎并不知情。”

    “周允才上任几天，他写的推荐信袁茹自然不知情。”我说，“好了，你去忙吧，记得通知大家晚上回来开汇报会。”我说，王娜点点头回到了楼下的接待室。

    周允和于进是多年的师徒关系，对于于进的事情自然了如指掌，他推荐袁茹上任不过是出于对于进部长的愧疚，毕竟他们曾是同生共死的师徒和战友，也许这样在另一个世界，他们相见的时候，周允才不会那么悔恨吧。

    我开始处理桌子上的一大堆文件，看着这些东西，真是令我焦头烂额。我现在的身份是安全部第十七局的局长，也是隗氏集团的董事长。因此这些文件里，一半是公务文件，一半是家族业务文件。

    《新晋安全部管理条例》

    《安全部人事认命通知书》

    《高级商务论坛邀请函》

    我每一份文件看下来，签名签到手软。真想把这些东西全都扔进废纸篓，真是烧脑子。当然也不全都是这样无用的东西，有一些也是高度机密的文件，是当天上午袁茹派人送过来的，她人还没到就已经投入到了工作状态，果真是高效的代表。

    《山东省文物失窃案调查进展》

    这份文件引起了我的注意，我打开电脑给袁茹回复了一封邮件，告诉她我已经看过了这份邮件，并告诉他，我会在晚上给她做出一个答复。

    终于所有的文件都看完了，我才想起来刚才王娜送来的午饭早都已经冷了，我看看表已经下午四点多了，我不仅错过了午餐，而且现在已经快要吃晚餐了。

    “王娜姐，准备晚餐，等会儿我们一边吃一边开会吧。”我吩咐道。

    “好的。”王娜应了一声冲进了厨房，手脚麻利的开始准备晚餐。

    晚上六点钟，全员到齐，晚餐上桌，今天的晚餐是日式简餐，不过用料非常讲究，照烧猪扒的味道非常正宗，刚一端上桌就收到了各路好评。

    “王姐，你这饭菜质量太高了，我正在减肥，你别这样，你这是在害我啊。”大哲咬了一大口猪扒，得了便宜还卖乖。

    “秘书姐姐的手艺真心不错，可以和阴阴媲美了，这样一来阴阴恐怕更懒得做饭了。”云希明调侃道。

    “这么好吃的饭还堵不上你的嘴。”我白了他一眼。

    “我错了，吃饭，吃饭。”云希明赶紧道歉，李云凝看了李云显一眼，两个人意味深长的相视一笑。

    “你们都完成怎么样？云凝和王娜姐的报表我已经收到了，整理的非常详细，我已经把需要注意的几点标注出来发到你们的邮箱了，大叔，大哲，你们那边有什么进展。”我问。

    “我们这边的进展比较顺利，目前博物馆方面没有什么察觉，我们以调查使用为名义收回了之前山东古墓出土的已经被调包的文物，目前他们都运到了云老先生的私人博物馆，这样一来国家方面对于文物调包还没有什么察觉。”陆大叔说。

    “除了老陆说的，我调查过，这些文物运来的时候，并不是国家押运，而是一个私人的押运公司，这个公司专门承接贵重物品的押运，很多拍卖行，博物馆都找这家公司进行运送，安保系统非常完善，口碑也不错。当时也是市博物馆专门委托他们公司进行的运送。这个物流公司成立已经有三年多的时间了，虽然属于新公司，但是已经有很多的老客户了，发展非常稳定。”大哲补充说。

    “明白，希明，你们那组呢？”云希明和李云显跟闵澜分在一组，今天他们两个过来的时候我差点没认出来他们，穿着一身工作服，带着工装帽子，简直像是农民工一样的打扮。

    “拜这位大姐所赐，我们两个当了两天的快递员，我们查到的也是这家叫做旺昌隆的物流公司，原本以为这家公司就是个不起眼的小公司，却没想到后台老板非常有来头，在上流社会也小有名气，是个做物流的大户。董事长叫汪锦，是个非常低调的上流社会名媛，关于她的资料非常少，不过最近听说她会出席一个婚礼，也许这次活动能够找到一些突破口。”云希明说。

    “是不是这个婚礼？”我拿出两份邀请函，一份是寄给隗氏集团董事长的我，一份是袁茹发给我的，她也认为这个婚礼值得出席。“看来这个婚礼大有名堂，无论是作为十七局的局长还是隗氏集团的董事长，我都有必要出席一下。”(未完待续……)