
    第161章大猛料

    和阿困的谈话让我得到了新的线索，已经基本可以肯定了，这个小小签就是宁欣凉的爷爷宁善荣，至于他是不是云爷爷说的那个小小签，就还有待核实了。这真的是一个惊天大猛料，然而我万万没有想到的是，天亮之后，另一个惊天大猛料正在等待着我。

    王娜姐的滋补养颜汤似乎还有安眠的功效，我喝了之后一觉睡到了天亮，不过这一夜睡的不安稳，总是梦到阿困苍老的脸，还有欣凉支离破碎的尸身。一直噩梦，直到天亮。

    “王娜姐，现在几点了？”我睡的迷迷糊糊，揉着眼睛问。

    “已经日上三竿了，你还不起床。”说话的声音竟然是闵澜，她的脸几乎贴在了我的脸上。

    “让开，我可没有做拉拉的兴致。”

    “是么，既然你和我非亲非故，又不是我的好伙伴，那我也就没有必要把我知道的惊天大猛料告诉你了。”闵澜故弄玄虚的说。

    “哦？！是么，既然我不是你的什么好伙伴也和你非亲非故，那好吧，把你信用卡透支的钱还我。”我摊开手一脸无辜的说。

    “好吧，我认输，我说，我说。”闵澜立刻缴械投降。“我一直没有放弃你说的那个孩子的案子，虽然想要查清楚案情的希望已经十分渺茫了，但是我还是寄托着随后一点希望，终于让我在众多的卷宗里。找到了一个疑点。”闵澜夸张地说。我才意识到，原来对于欣凉的案子，除了阿困和我，还有一个人也这么执着，如果不是闵澜一直追查这个案子，我也不会知道这么多线索。

    “为什么？为什么还没有放弃，一直在追查，这个案子跟你其实也没有多大关系。”我问。

    闵澜突然愣在了原地，她可能没想到我会突然问这个事情，沉默了一下说。“这是你拜托我做的第一件事。我只是不像让你失望，一直以来什么事都是你罩着我，而我什么也做不了，我希望能帮上你的忙。”闵澜说。

    “谢谢。你继续说吧。”

    “我翻阅了所有的卷宗里面记录了所有的人的口供。但是唯独缺少一个人的。”闵澜说。

    “是谁？”

    “汪锦。”

    “汪锦？！你怀疑汪锦？！这有可能么？”如果事情是闵澜推测的那样。那这个事情的真相我不敢想象，实在是太残酷了，应该不会存在这种事情吧。“可是汪锦是欣凉的亲生母亲啊。”我说。

    “有些时候，人，为了钱是可以泯灭人性的！”闵澜补充说，“我看了当年的笔录，在宁欣凉叔叔的笔录上面，记得是当时欣凉的弟弟突然发病，两个人都在医院陪护，已经报警。汪锦也向警方证实，自己和小叔子在一起，但是我调取了欣凉弟弟当天的就医记录，上面写的是病情稳定，陪护人员写的是一个保姆的名字。也就是说欣凉叔叔和汪锦的不在场证明是伪造，根本站不住脚，但是当时警方并没有意识到这一点，尤其是欣凉在被撕票以后，警方找到了尸体，加上家里人不希望节外生枝，便草草结案了。所以说，欣凉的那个叔叔和汪锦的嫌疑是最大的，不过因为汪锦是欣凉的亲生母亲，谁也没有往这个方面想过。”

    “可是闵澜，就算是因为钱吧，为什么是欣凉，而不是那个体弱多病的小儿子？”我问。

    “这个问题我也想过，后来我注意到宁善荣修改过遗嘱，他在五年前立下的遗嘱里面写的是，等到宁欣凉成年以后，会继承宁家百分之六十的家业，而他的弟弟因为体弱多病，虽然天资不错，却也只能和自己的母亲一同继承另外的百分之四十，而那个二房带来的继子则一分钱都分不到。我们推测一下，假设汪锦当初勾引患有先天性心脏病的大少爷，为的只是上位，假设这么多年来她一直都和那个继子存在私情，时常鬼混，那么我们可不可以这样说，汪锦，那个二少爷，还有欣凉的弟弟，这三个人才是真正的一家三口。而汪锦牺牲自己为这一家三口换来的却只有区区百分之四十的家业，这样看来的话，宁欣凉这个亲生儿子，就有可能真的成为了汪锦谋取家业道路上的一块绊脚石。这些年来，先后失去儿子，孙子的宁善荣，很心疼这个年轻守寡的儿媳妇，已经几乎把全部的家业都交给汪锦打理，也就是说汪锦终于在牺牲掉了自己的亲生儿子的基础上，获得了全部的家业，这样看来，这笔买卖很划算。”闵澜说的头头是道，但是我在本心里还是抵触这个推论，一个母亲的底线真的可以底到如此地步么？

    “闵澜，以我中央安全部第十七局局长的身份，给部里发一个协查报告，我要重新调查当年宁欣凉的案子。”我安排说。

    “明白！”闵澜答应道，“阴阴，你知道么，你以领导的身份发布指令的时候，超帅！”她色迷迷的飘来一个飞吻，转身继续忙工作去了。

    我一上午和袁茹通了一个半小时的电话，最后介于汪锦，宁善荣都与本次的文物失窃案有关，所以袁茹特批，同意重新调查宁欣凉的案子。

    审讯室里，汪锦坐在我的对面，自从她的小叔子死了之后，她苍老了不少，面容憔悴，不过人倒是清醒了不少，不在像之前那样疯疯癫癫的了。她坐在我对面，点了一支烟，完全没有紧张的样子。今天和我一起陪审的是李云凝和闵澜，我需要她们两个的配合。

    “上次在医院我有些失态，实在是不好意思。找我来有什么事情？”汪锦明知故问。

    “关于几年前，您的长子宁欣凉的绑架案，我们这边又有了新的进展。”我说。

    “是么？我们不是已经撤案了么？怎么还有人在调查这个案子么？”汪锦满不在乎的说，她的无所谓的态度彻底的激怒了我。

    “宁欣凉再怎么说，也是你的亲生儿子，你怎么可以说话这样不负责任？！”我冲着她咆哮，眼前全都是欣凉跟我提起他妈妈时候的笑脸。汪锦听到欣凉的名字明显愣住了，不过她很快调整了状态。

    “我不负责任？如果不是你们警察办事不利，让绑匪得到了消息，凉凉怎么会死？你们考虑过一个母亲的感受么？谁来对我负责任？我的公公是那么的信任你们警方，可是结果呢？！”汪锦说。

    我现在才明白为什么欣凉的爷爷坚持不交赎金，想来应该是非常信任警方的办事能力，但是有些事情不是他能够预料的，也不是警方可以预料的，就比如说……

    “是一个母亲，还是一个杀人犯？”我问。

    听到杀人犯这几个字，汪锦有些坐不住了。“你这话什么意思？”她问。

    “宁欣凉的案子存在颇多疑点，我们一个一个来弄清楚。”闵澜展开攻势，“你说当时你的小儿子发病一直在医院住院，他的住院诊断写的是病情稳定，而且陪护人签字，写的也并不是你的名字，可是你说你当时和你的小叔子在医院陪护病人，这显然是在撒谎，你为什么要说谎？你当时到底在哪里？在做什么？”闵澜问。

    “我……我当时确实是在医院，不过因为待了一会儿就走了，所以没有签字。”汪锦开始有些言辞闪烁，一边的云凝不露痕迹的微微摇了摇头，我明白她想说汪锦在说谎。

    “好，我们暂且不说这个，我看到你公公的遗嘱，上面几乎把所有的家产都留给了你和你的小儿子，但是几年前并不是这样，这份遗嘱是最近才留下的，之前的遗嘱显示，大部分资产都是留给你大儿子的，为什么？”闵澜问。

    “凉凉是家里的老大，长得又和我的亡夫非常像……所以……”汪锦的话说到一半闵澜就打断了他。

    “所以这孩子阻断了你和你的小叔子的生财之路是么？”闵澜逼问道。

    没想到闵澜会突然发难，汪锦一时语塞，“我……我……我不知道你在说什么。”

    “不知道我在说什么？好吧，我要告诉你，我知道！老爷子在遗嘱里写的很清楚，宁欣凉的百分之六十的家产在成年以后由个人接管，而你小儿子因为身体羸弱，所以他的百分之四十是你和他共同接管的。换句话说，你大儿子的继承的家产和你没有一点关系。”闵澜说，“所以，你为了家产不惜牺牲自己儿子的性命！”

    “你胡说！你这是在诋毁一个母亲！”汪锦激动的说。

    “你根本就不配当一个母亲！”闵澜一边说着一边拿出录音笔，按下开关，那段在大货车上获得的录音被播放了出来。汪锦不可思议的捂着嘴。

    “怎么会这样，这不可能，你们……你们怎么……”

    “我们找到了当年你和你小叔子绑架宁欣凉的时候用的军用车，上面碰巧有录音设备，碰巧那东西还没坏，又碰巧在我找到它的时候，它还没有报废。经过声音比对，这里面的那个女人的声音，与你的声音相似度达到百分之九十九，也就是说，可以确定，就是你！”闵澜说。

    汪锦瘫坐在椅子上，沉默了一会儿说，“没错，我承认，是我做的。”(未完待续……)