
    第141章又见故人

    散会之后我看着手里的邀请函，上面的署名是：新郎：韦四平，新娘：西贤月。

    “西贤月，少见的名字，这女人什么来头？”我问王娜。

    “这个人也是最近才在古董界崭露头角的一位新秀，您最近没有打理家族生意所以没有听说。听说是一位神秘的海归人士，月初才回来，非常精通玉石生意，听说在很多拍卖会上，她入手的玉石都是别人不敢入手的偏门，但是之后都身价翻倍。之前也没听说过这位，不过现在倒是非常炙手可热，很多媒体都想找她做访谈，但是她非常的低调，不接受任何采访，就连照片也没有一张。”王娜说。

    “她是怎么认识韦叔叔的？”我问。

    韦四平，是我父母的朋友，说是朋友其实也就是生意场的那种，真到用的时候躲得远远的。他是做水产生意发家的，说白了就是个暴发户，不过他的觉悟不错，认识了很多上层社会的人士之后也变得有了点文化。之前还看到他做了一个访谈，竟然是讲国学的，天知道，他只有小学学历，不过讲的倒是真的不错。他的为人倒是少有的老实人，现在以家具生意为主，做的都是进口高档家居的业务，因此和我们家的业务往来也不少。不过韦四平的业务越做越大，竟然耽误了自己的终身大事，我从没看见他有女人，他自己也说。业务太忙，完全来不及谈恋爱，他也不喜欢花天酒地，因此成了圈里少有的钻石王老五，如今突然结了婚，倒是有点稀奇。

    “这件事情有很多说法，不过传的最真的是说韦老板在一个私人拍卖会上拍了一个玉石观音，但是无良的卖家竟然在交货的时候把真货掉了包，韦老板不精通玉石之道，这位西女士出手相助。识破了卖家的骗术。帮韦老板讨回了真货。这件事之后韦老板就对西女士展开了热烈的追求，之前从不参与上流聚会的韦老板，为了见西女士一面，几乎搜罗了所有上层社会聚餐的入场券。甚至还自己召开了一次派对终于抱得美人归。”王娜说。

    “原来是这样。美女救英雄啊。”我感慨道。“这个西女士的资料查到了么？”

    “西女士从美国回国，因此资料非常的少，为了照顾西女士的具体情况。韦老板还有意向也移民美国。”王娜补充说。

    “移民美国？韦叔叔可不会英语，真是被爱情冲昏了头脑。”我在心里盘算了一下，“这个西女士家境怎么样？”我内心有点担心，这个西女士别是个贪名图利之人。

    “出奇意外的，西女士的身家也十分可观，她在瑞士银行有一个账户，我查过，全都是她个人的财产，金额十分可观，不输给韦老板。”

    “那就好，他们的婚礼是哪天？”

    “就是后天。”

    “帮我去公寓的仓库里取一份礼物，我记得家里有一个玉如意，上好的和田玉，放在库里也是冲灰的，索性用来送人吧，后天你跟我一起去。”

    “知道了。”

    “对了，之前云希明说姥姥要回国一趟，你打听了么？哪天的飞机。”

    “美国那边航班出了一点变动，隗老的飞机改到下周了。”

    “知道了，提前帮我空出时间，去机场，接姥姥。”

    王娜回到楼下去忙了，我坐在二楼的办公室安静的思考。姥姥回国这件事儿，竟然没有告诉我，她要去见云爷爷，他们有什么事情，要这么隐秘？虽然我继承了隗氏集团，但是很多集团里的环节，姥姥还是没有放权，我甚至不知道有一些部门究竟是干什么的。我越来越看不透姥姥了，索性这一次把事情说清楚。另外这个突然横空出世的西贤月，究竟是何方神圣，我打开电脑，百度了这个名字，短短一个月时间，她已经登上了财富频道的热搜榜，但是关于她的资料非常的少，就像王娜说的，甚至连一张正脸的照片都没有。我好不容易找到了几张她的照片，竟然都是背影，不过这个背影看起来非常熟悉。

    时间一眨眼就到了，我和王娜一同出席了韦叔叔的婚礼。举行婚礼的地方在市中心的一处私家园林，听说这里是韦叔叔的地产，应邀前来的人并不多，我注意到全都是上流社会有头有脸的人物，也就几个是政界人士，其中就包括袁茹。

    “袁部长，你怎么也来了？”我问。

    “之前在外交部的时候，我和韦四平有些来往，所以认识，这次来也算是帮帮你，看见汪锦了么？”袁茹问。

    “还没有，我没有见过这个汪锦，对不上号。”

    “就是那个，你看。”袁茹指了指不远处一个穿着黑色连衣裙的中年女士，她看上去三十五岁左右，保养得不错，只是打扮的有些过于老气。

    “穿戴的品味很一般，她为什么被邀请来？”

    “韦四平的家具生意，和她们公司的物流是长期合作，属于老朋友了。”

    “这个旺昌隆物流有限公司我倒是听说过，但是为什么对汪锦这个人没有什么印象。”

    “难怪你不清楚，这个人并不是他们公司的董事长，之前一直做的是财务，是公司的财务总监，最近一段时间才升到了经理的职位。他们公司的董事长叫宁善荣，这个汪锦是他的儿媳妇。”

    “宁善荣？！这个名字怎么听着这么耳熟。”我正在想这个名字在哪里见过，一个服务生走过来，礼貌的跟我打招呼。

    “您好，请问您是隗阴阴小姐么？”

    “是我，什么事？”

    “是这样的。新娘西贤月女士，邀请您去化妆间见一面。”

    “见我？”我和这个西贤月素不相识，为什么会想要见我？“好的，我这就过去。”我冲着袁茹眨了眨眼睛，袁茹点了点头，我便跟着服务生朝化妆间走过去。

    他们举行的是西式婚礼，没有酒店大堂，化妆间在草坪的边缘处的一个欧式小楼里面。我推门走进去，看见一个新娘子装扮的人正在化妆，身边围着好几个化妆师。房间里手忙脚乱的。

    “新娘子的头饰给调整一下。”

    “新娘子的妆再补一补。”

    “外面宾客都来齐了么？准备安排司仪确定婚礼时间。”

    一个穿着职业装的中年妇女正在指挥着所有人的工作。新娘子安静的坐在椅子上，从镜子里看见她的样子，很清秀，并不像是四十多岁的人。

    “我的客人来了。告诉司仪。婚礼推迟半个小时。我有些事情要处理。”新娘子开了口。

    “知道了，妇人那先生那边……”中年妇女应该是个管家，有点为难的看着新娘子。

    “跟四平说。我遇见一个老朋友，告诉他不要急。”新娘子说话的语气很慢，但是很沉稳，一看就是久经沙场的模样，一点也没有新婚小女生那样的慌张。

    “是，都出去吧，半小时之后回来。”管家一声令下，所有的化妆师，服装师，全都安静的退了出去，显得很有素质。

    “隗小姐，好久不见。”新娘子转过身，她的妆容画的很淡，但是显得跟高贵典雅，这张脸我觉得似曾相识，但是却又很模糊。

    “您是……”

    “可能这样的我，您不太好认识，那么这样的话，您能不能想起来一点什么？”新娘子撩起厚重的婚纱，露出了腿，她的一条腿是假腿，我眼前一亮。

    “您是，贾贤青？！”有大概一两个月没见，这个山东的农妇竟然摇身一变，成了上流社会的名媛，还嫁入了豪门。

    “真不容易，难得你还记得我，是不是觉得很惊讶，我为什么会变成这样。”贾贤青说。

    “看到现在这个你，我反而不惊讶了，我的秘书说您非常精通玉石的鉴定，如果是您的话，倒是真的不稀奇，毕竟您祖上做的是朝奉，传到您这辈，会鉴定古董也不是什么稀奇的事情。”我说。

    “您不打算缉拿我么？我想您应该已经把我的案子调查的很清楚了吧。”她说。

    “我要抓的人，是贾贤青，但是您是西贤月，你把自己名字里摘去了一个责字，不就是想要摆脱掉这些责任么？”

    “看来我把隗小姐当成朋友，真的没有错，这两个月我隐姓埋名，去了美国，变卖家当，成为富人，改换身份，终于摆脱了噩梦。我的人生想要重新开始，我也希望拥有一段美好的婚姻。”贾贤青说这话的时候，低着头，倒像是提到恋人时害羞的少女。

    “韦叔叔，是个好人，值得您托付终身。”

    “我知道，所以我才选择在婚礼之前见您一面，如果您定我有罪，我也不愿意拖累四平。我把名字中的一个责字去掉，是为了摆脱贾家后人的职责，我变卖了祖宗的牌位才得到了现在的地位，我早就已经没有脸面再做贾家的后人了。”贾贤青说。

    “贾老爷子如果在天有灵他会原谅你的，对了，贾……西阿姨，有件事情，想最后跟您证实一下，贾家的那座诡异的古墓，你和贾爷爷都没进去过么？”我问。

    “没有，大伯知道古墓的入口，但是从没进去过，我就更不敢进去了。不过之前住在村子里的姜护士，她似乎对我们家的古墓特别感兴趣，她经常义务的过来照顾我大伯，也听了不少我们家祖上的事儿，不过出事前半年左右，姜护士去别的地方工作了，也就断了联系。”

    “姜护士？！她姓姜？！”(未完待续……)