
    第130章我的朋友

    和李云凝的对话一直进行到天亮，我们终于困得不行，也不知道是谁先熬不住，停止这段沉重的对话。我又开始做梦，梦里全是李云凝和李云显哭丧的脸，生存在李家这个大家族，背负着一个不存在的诅咒，继承着读心术这样传奇的秘术，受到来自家族以外的各个分支外族亲戚的威胁，心里埋藏着关于身世的秘密，承受着这样多的困扰和负担，李云凝和李云显的内心只怕早就已经扭曲不堪了。

    我和李云凝醒来的时候已经是中午了，李云凝又恢复了小孩子的脾气，起床气严重，抱着被子坚决不肯起床。我微笑着看着她，也许偶尔切换成这样幼稚的性格对她来说未尝不是一种放松。我艰难的爬起来，走出卧室，发现王娜已经站在门口了，不知道等待了多久。

    “小姐，需要我帮您和云凝小姐准备午餐么？”王娜问道，自从跟我谈话以后，她的语气变得格外温柔。

    “还是这样的声音比较动听，早餐是不是已经被睡过去？”我依然困的睁不开眼睛。

    “是的，早餐时间已经过了，事实上，午餐时间也已经结束了，现在是中午十二点半，如果您需要的话，我可以吩咐厨房给您重新做两份午餐。”王娜竟然还笑了笑，李家向来规矩严格，时间观念极强，每天十一点半午饭准时上桌，如果赶不上，就只能吩咐厨房单独做小餐。

    “已经这么晚了。那就麻烦你让厨房随便做点什么吧，只要快一些就行。我下午要出趟门。”我说。

    “没问题，您有什么想吃的么？”王娜贴心的问。

    “什么都好。只要不是干巴巴的面包，最好不要辣。”我随意的说，“对了，你今天这副样子，不会是因为我的喜好而特别改变的吧？”我担心的问，想起之前王娜机器人一样的工作作风，很害怕现在的这个王娜只是机械的表演出一副我喜欢的样子。

    “您多虑了，我很享受现在的这种工作状态。”她轻快的说。

    “那就好，以后不需要这样站在门口等我。在我工作或者不在的时候，你可以做你想做的事情，我看到你的字写得不错，你很喜欢练字吧，有空也可以练习一下软笔书法，你这方面很有天赋。”我笑着说。

    王娜的脸颊变成了粉红，“知道了，谢谢您，我确实很喜欢书法。如果可以的话，我下午可以去附近的文具店转转么？”她有点不好意思的说。

    “当然可以，午饭后我开车送你去，不要去附近的。我去市中心，带你去专业的文具店吧。”我说，王娜张了张嘴准备拒绝。我赶紧补充，“不许拒绝。这也不算请假，买好东西找个地方等我。我忙完事情给你打电话。”我严肃的说，王娜点了点头，微笑着转身离开，我能感觉得到，她的背影都是喜悦的。

    可能是最近压力太大的缘故，以最近几天都食不甘味，然而今天的午餐吃的格外舒心，简简单单的一顿西餐，牛排火候刚好，黑胡椒的量也掌握的刚刚好，搭配的靓汤很清淡，很适合开胃。尤其是搭配在旁边的金桔酱，竟然是手工制作的，没有吃出灌装金桔酱的那种工业的味道，非常可口。

    “今天的午餐非常好吃，是哪位厨师做的？”我问王娜。

    “是我做的。”王娜小声的回答。

    “是吗？！我又发现了你的一个优点，也许我应该给你报个厨艺班。”我笑着说。王娜的眼神闪烁了一下，但是没有答话，我心里笑了一下，看来她也很喜欢摆弄厨艺。

    “车已经给您准备好了，您随时可以出发。”她向我汇报她的工作。

    “车？我不需要司机，呃……我喜欢自己开车。”我说。

    “好的，那我等会儿通知司机。”她回答说。

    “好了，吃的好饱，走吧。”我拉着王娜的手往停车场的地方走去，我感觉到我拉她的手的时候，她的身子僵硬了一下。“云凝，晚上见，记得补个午觉。”我冲着云凝招呼道。

    “好的。”云凝欢快的声音回答道。

    我开着车，我最喜欢的座驾是一辆宝马5系，别问我为什么，我对车没有什么研究，能记住的车牌子也就那么几个，宝马是我能记住的第一块车辆品牌，觉得很有缘分，也很喜欢，所以一直就开这一辆，按照云希明的说法，我这样也算是蛮低调简朴的。

    王娜坐在副驾驶的位置上，她不会开车这一点我倒是很惊讶。我们一路无话，我径直把王娜送到了市中心最大的文具店。

    百新文具馆旗舰店，这里有各种各样的文具和文化用品，不少艺考的学生都来这里采购练习绘画使用的用具，样式繁多，非常专业。王娜手足无措的站在店门前，我摇下车窗递给她一张卡。

    “有喜欢的东西就买下来，没有密码。别误会，就当是你给我做秘书发放的奖金，顺带给自己买件衣服，我实在不喜欢职业装。”我笑着说，王娜也笑了，笑的很羞涩，点点头，冲进了文具店。这有点像是韩剧里面的桥段，可惜我不是帅气的男一号，我是一个大方的女老板，只是简单的希望能够对我的唯一的员工好一点。

    我约的人在外滩的一家意式咖啡厅，这家店很贵，我猜想这家伙约我在这里见面无非就是想要敲诈我一笔，我走上了二楼，心理盘算着，今天她会以什么样的形象出现，却没想到竟然一进门就看见了她。

    她今天穿着一件红色的半袖长款套头衫，那种修身款，凸显出曼妙的身材，艳红色的长衫没有任何花纹，纯色，只在胸前装饰了一枚银色的玫瑰胸针显得十分典雅，脚上蹬着一双裸色的漆皮高跟鞋，百搭款，不过坡跟的设计拉长了腿部的线条，显得腿型更加完美。乌黑的长发在脑后挽成一个发髻，只用一根簪子随意的固定，时尚中透漏着一点古典优雅。她今天几乎没有化妆，不过素颜也很有美感，旁边桌子上的男人一直偷瞄这边，她倒是不介意。

    看见我进来，她优雅的举了举手，示意我她的位置，我朝着她径直走了过去。

    她叫闵澜，我喜欢叫她澜澜，是我的大学同学，也可以算是闺蜜，是我少有的同性朋友。在这里简单的赘述一下我和闵澜的相识。

    我很少提及我的学生时代，一来是因为过得太快也记不住多少，二来因为我确实没有什么朋友。小的时候处于安全因素，我几乎没有什么时间和同学玩耍，因此那种所谓的孩提时代里，我的记忆里只有跆拳道。后来长大一点，初中和高中的时候，又是因为家庭原因，我听到最多的一句话就是别的同学的父母提醒他们，“记得和隗阴阴搞好关系啊，他们家听说很有势力的。”因此我那些所谓的朋友，大多都是靠不住的。除了利益之外就是所谓的暗恋，收到情书和礼物是家常便饭，受到别的女生的嫉妒也是自然而然的。因此我身边的同学分为两种，需要依附我的和我结交，不需要依附我的将我孤立，我对待这样的关系倒是看得很开，因为这样以来处理所谓的人际关系就变得简单多了。只不过，朋友？！呵呵，那是一件很奢侈的东西。就这样浑浑噩噩的上了大学，姥姥准备去美国，我也想对自由散漫得多，渐渐的身边的人也不太清楚我的家庭和背景，不过朋友依然没有出现，直到闵澜闯进了我的生活。

    那个时候我在学校里因为跆拳道很出名，经常代表学校参加各种大型比赛，不过我很低调，很少在正式的场合参加活动，减少曝光率是姥姥对我的最低要求，也是最基本的保护措施，天晓得隗家接班人的脑袋值多少钱。闵澜在大学学的是新闻专业，因此也参加了学校校报的社团，每天做各种各样的采访，认识各种各样的人，成为了她的日常。这些各种各样里面，也包括我。

    闵澜想要对我进行一次专访，但是我本能的排斥这种东西，只要是媒体的采访我都很抵触，即使这媒体只是一个受众群很小的校报。我以为她会像别的校园记者一样，被拒绝之后就识趣的放弃，谁知道这家伙阴魂不散，竟然开始跟踪我。学校林荫道，宿舍楼下，训练场，食堂，饭馆，甚至是校门口的商业步行街。她制造各种各样的“偶遇”，就是希望我能接受她的采访。

    “我也是女生，所以不要以为我不打女人。”这是我对闵澜说过的最狠的话。

    “别打脸，别的地方都行。”这是她给我的最厚脸皮的回答。

    如果不是出了那件事，我想我这辈子也不会接受她的采访，那一次我遇到了绑架。对于绑架这种事情，在我看来就是，一群不知天高地厚的小混混，出来和我随便比划一下，试图用这种方式从姥姥手里骗取一些金钱，当然结果就是被我打跑。然而那一次有些不同，这三个男人跟了我三条马路，我可以走到一处隐蔽的地方，他们刚要动手，闵澜突然冲了出来，试图保护我。

    这件事的后果就是，我打跑了混混，她光荣负伤，以我欠她人情为理由，成为了我的朋友。(未完待续……)