
    第152章四合院

    张航的家位于北京的四环，位置算是不错，之前很多人看中了这套四合院，想要出高价收购，都被张航拒绝了。张航是个念旧的人，另一个方面是，他也不缺钱。张航做的是期货生意，靠着大蒜，黄豆，枸杞发了家，但是他还是喜欢住在这套四合院里。这里有他很多的美好回忆，他在这里的胡同里第一次遇见了自己的爱人，自己的孩子出生在这里，这里有一棵他亲手种下的枣树，还有一只陪了他十年的老黄狗。

    如今父母安康，夫妻和睦，孩子也即将升入高中，家境也殷实，张航觉得自己真就可能是世界上最幸福的人，他经常做梦也会笑，满足于一个小市民的简单生活。如果不是那天发生的变故，张航一定会是一个成功的商人，或者一个小富即安的老百姓，正在享受着美好的人生。

    那是一个夏天的傍晚，特别的闷热，张航在太阳落山前出门，他要去银行做汇款。自从他挣了钱之后，就想着做一点慈善，一万，两万，他不定期的就汇到这个助学基金的账户上。这个基金他做过调查，也参加过很多次活动，是一个实实在在做事儿的助学基金，有不少山区大学生，靠着这个基金走进了大学的校门，最后成了对社会有用的人才。张航的孩子再有三年也会成为大学生，所以在路上看见大学生样子的人，张航就忍不住想像自己漂亮的女儿以后也会像他们一样。他还会想。也许这些大学生里，就有自己赞助过的学生，他一想到这些，就会觉得非常欣慰和自豪。

    今天他汇出去五万块，这是一笔货款的四分之一，他知道这并不多，不过他很乐于为了这件事儿奔跑，挣更多的钱，赞助更多的学生，成了张航新的人生目标。所以我们可以下一个判断。张航是一个好人。

    家里人也很支持张航的慈善事业。父母年事已高，但是经常会去福利院看望那些孤儿，给他们送去吃的和衣物。妻子和女儿都是社区的义工，一到节假日的时候。经常就会有孤寡老人。或者孤儿。或者残疾人，来到张航的四合院作客。时间长了这个四合院在周围有了些名气，大家都知道。有一家姓张的善人住在这里。

    所以我们又可以定义，张航一家都是好人。

    张航从银行回来，妻子刚刚下班，他赶紧帮妻子忙活着昨晚饭，相对于妻子早八晚五的上班族，张航这样的小生意时间更灵活，他不舍得老婆回来还要操持家事。孩子放暑假在家，现在正在上补习课，再过半小时就回来了。父母已经在摆放碗筷了，这是一顿很普通但是还算丰盛的晚餐，一家人其乐融融。他们一定不会想到这将会是他们一家人最后的晚餐。

    晚餐有鱼，有肉，有汤，还有女儿喜欢的沙拉。晚饭后一家人各自忙着各自的事情，这个夏天的夜晚实在是太闷热了，差不多晚上十一点，张航才睡着。临睡前他总是看看女儿房间的灯，已经熄灭了，父母也应该早就睡了，都放下心来，他才沉沉睡去。

    张航刚刚睡着，睡梦觉得越来越热，他翻个身从妻子那边拿一个蒲扇，他甚至觉得床都是滚烫的，直到他发现异常，是因为门口的老黄狗突然叫了起来，黄狗很通人性，从来不叫，此时却突然叫的撕心裂肺。

    张航迷迷糊糊的睁开双眼，眼前一片明亮，到处都是红彤彤的火光。

    “着火了！爸妈！闺女！快起来！着火了！”他摇醒身边的妻子，然而为时已晚，这种猛烈的火势之下，老四合院终于经受不住，房梁塌了下来，重重的压在张航的身上。疼痛的感觉并不剧烈，因为他根本不在意疼痛，他更担心父母和孩子。他最后看了一眼父母的卧室，已经变成一片坍塌的火海，没用了，他心想。他又看了一眼孩子的房间，一个黄色的身影冲了进去，正用嘴叼着女儿往外拖拽。可是刚到门口，一处门梁砸了下来，一人一狗都被吞没在了火海里。

    “大黄，好样的。”他在心里说，外面开始有人赶来救火，人声鼎沸，可是张航等不到了，他最后看了一眼倒在身边的妻子，终于闭上了眼睛。

    死亡的过程并不可怕，张航醒来的时候父母和妻女都站在院子里，大火烧了整整一夜，这样的老式建筑，很难扑灭，火灾隐患实在是太多了。一家人看着变成废墟的老宅子，百感交集。

    “走吧，咱们在另一个世界，还得继续。”已经有亲戚过来修葺这房子，毕竟这里地段不错，说不定还能创造点收入。张航带着父母，妻女，打算开始新的旅行。下一个轮回他们也许不再是父子，不再是夫妻，但是他们感到很满足，至少此刻他们的心里没有恨意。

    毕竟这个院子太老了，外面的电线杆子也老旧，只是一个意外，怨不得别人。他们心里这样想。然而一段特别的对话，破坏了这应有的和谐。

    “你还叫我来这里干什么，不是说了么，咱们以后谁也不认识谁，不再联系了。”一个男孩说。

    “我心里还是觉得过意不去，听说这一家人都是好人，五口全都死了。”一个女孩难过的说。

    “那也跟咱们没有关系，那是个意外，连警察都说了，是意外。活该他们倒霉，你就这样想就行了。”男孩说。

    “可是如果当时你们听我的话，不用引电的这个法子，就不会出这么大的事儿了。”女孩显得很愧疚。

    “屁话，论坛上说了，引电这方法最容易激发自身的通灵潜质，可以是我们有最大的可能进入平行空间，队长也说了，很可行，不然他也不会愿意尝试。”男孩说。

    “你还提队长，要不是他临时放弃，胆小怕事把高压电扔进了院子，也不会把院子里的那可枣树点着了。”女孩生气地说，“一群胆小鬼！”

    “你还有脸说别人，你还不是第一个跑了，跑得比兔子还快。”男孩子责怪道。

    “是啊，如果要是我们都不跑，第一时间扑火，也许这家人也不会死了。”女孩说。

    “扑火，你有病啊，当时你一救火，不就暴露了你就是纵火的人了？这么偏僻的胡同，大半夜的哪有人来。不就是觉得这里没有人来，偏僻异常，我们才选择了这个地方么。你看现在多好，警察把案子定义为意外，一个活的都没有，省了多少事儿，把咱们的嫌疑撇得干干净净。”男孩的口气竟然还有一丝得意。

    “没错，我们就是有病。我不想干了，我们也许真的是太痴迷于这些东西了，以至于迷失了自己。我父母已经在家里商量要不要送我去疗养院了，这一次我决定去疗养院治疗。即使全世界的人都放弃我，我还是想过回正常人的生活。论坛上的话确实令人着迷，我们身上发生的事情也确实难以解释，但是我已经厌倦了，就算真的有什么开启特异功能，去往平行时空的方法，我也不再想要尝试了。”女孩说完从包里拿出了准备好的冥币和纸钱。“这些也不知道是不是可以弥补一点我对他们的愧疚。”女孩开始烧纸钱，男孩看了看。

    “搞这些没有用的东西，你慢慢烧你的纸钱，我先走了，无聊。”男孩随口说道，然后转身离开了。

    不是意外，不是意外，不是意外！我们张家人做错了什么，你们要这样对待我们？为什么，纵火杀人的人可以逍遥法外？为什么他们甚至没有一点点的怜悯？事后的忏悔和怜悯有什么用？

    张航看了看自己的父母，妻子，女儿。他们一个个面目狰狞，尤其是女儿，她长得和妻子年轻的时候那么像，那么美丽漂亮。然而现在她的脸像是溶化了的蜡烛，皮肉像是爬了满脸的岩浆，非常恐怖而狰狞。张航的胸膛里涌动着愤怒，他无法忍受，这不是意外，这是无知的少年胡闹造下的恶果，虽然张航并不想怨恨他们，觉得那是孩子们的年少无知。可是自己的父母是无辜的，女儿是无辜的，妻子也是无辜的，那么我自己呢，张航，我也是无辜的。我们为什么要为这些无知的，愚蠢的孩子买单？！

    他们应该受到惩罚，那些警察为什么没有查出事情的真相，为什么纵容这些坏孩子胡作非为。他们为什么可以逃脱？我不能原谅，不能原谅，他们不可原谅，不值得原谅！张航越是这样想，心里越是积满了愤怒，不仅他一个，他的父母，妻子，女儿，个个心里充满了愤怒。于是在这个夏日里美好的夜晚，五个游荡在老宅门外的幽魂，彻底的脱胎换骨，他们放弃了转生，放弃了轮回。堕落就堕落吧，至少我们现在在一起，我们是一家人，永远也不分开的一家人，既然没有人惩罚，那么就让我们来惩罚。于是静悄悄的，没有人知晓的，五个魂魄全都积怨成魔。从此这世间再也没有张航一家人，只是多了五个复仇心切的魍魉。(未完待续……)