
    第163章追悔莫及

    “事实上你并非不痛苦，我看过你之前的起居记录，你几乎每天都是昼伏夜出，原因就是你害怕夜晚的来临，你晚上睡觉的时候会梦到那个孩子吧。”李云凝一直坐在一边此时却开了口。

    “没错，我每天晚上都会梦见他，就像是阴魂不散，他夜夜前来索命。为了赶紧摆脱这种梦魇，我烧毁了所有他的东西，将他提前火化，但是没有用，那种梦魇还是会出现。”汪锦难得的露出了难过痛苦的表情。

    “如果你早一点遇到我，我会建议你去看心理医生，你的这种情况，必然是具有心理疾病的表现，长期的在生活不和睦的家庭中长大，必然就会是这种结果，但是你没有意识到这一点，是情况发展的越发严重，以至于你自己的孩子也成为了你的感情的牺牲品。”云凝惋惜的说。

    “谁说我有病？我没有病，我好着呢，我现在的感觉是从未有过的。”汪锦狡辩道。

    “我真是为你觉得悲哀，你这一辈子从来不知道什么叫爱，如果一定要说爱的话，你应该很喜欢你的小叔子吧？”我问。

    “我不知道，已经这么多年了，我们都在一起，他是个混蛋，我很清楚这一点，但是我就是不能放下，我为他收拾烂摊子，真的是已经成为了一种习惯。”汪锦说。

    “那你的第二个孩子呢？你为什么看的那么重？他和欣凉有什么不一样？为什么你对待那个孩子就那么好，对欣凉就能够下的去那么狠的手。”我问道。

    “这没有什么为什么。只能说，我只有这么一个儿子了，而凉凉，就算是他倒霉吧，投胎不利，遇上我这样的母亲。”我还是第一次知道，世界上竟然会有这样不负责任的人，而这个人竟然还是一个母亲。

    “我更为欣凉觉得悲哀，为他感到不值得。你应该听说过隗氏集团吧，关于我们家族的传闻也不少。你应该知道我们家族的本事。那么巧我就是隗氏集团的继承人，现任的当家。”我说。

    “你是隗家的人？！”汪锦有些惊讶。

    “你们甚至没有关注过你们搬走了以后，是谁租下了你们的别墅么？就是我。那么巧我还认识你已经死了三年多的儿子。”我说。

    “你胡说，你骗人。这个世界上根本就没有鬼。你骗人！”汪锦似乎接受不了这个既定的事实。咆哮着说。

    “是么？你叫汪锦，最喜欢吃的水果是荔枝，你最喜欢睡硬板床。但是你身体虚寒很怕冷，经常夏天的时候也要盖薄被子。你有一床蚕丝被，非常昂贵，你真爱非常，有一次欣凉不小心在上面弄出一个小洞，你生气的打了欣凉一巴掌，那是你第一次，也是惟一一次打他，是吧？”我说，“我和你见面的次数不过两三次，这些你的隐私的事情我如果没有人告诉是不会事先知道的不是么？如果这样你还是不相信的话，要不要我找一个证据？欣凉有一只收养的流浪猫，全身黑色，叫阿困。欣凉出事儿的那天晚上阿困也一同死在了欣凉的身旁，碰巧我也认识阿困，你要不要见一见？”我故作挑衅的说。

    “你说的都是真的？那孩子确实是阴魂不散？他是不是不肯放过我？他是不是想要来索命？”汪锦变得慌张起来，“你告诉他，不知道错了，我……我下辈子一定对他好，我给他多烧点纸钱。”汪锦口不择言起来。

    “阴阴姐，看来她的病已经非常严重了，现在她的精神状况，不容乐观。”云凝小声跟我说。

    “那并不是我要考虑的问题，欣凉遭受过的痛苦，我要她加倍偿还回来。”我说。

    “嗯。”云凝和闵澜点头支持我。

    “你知道么，欣凉从来就没有怨恨过你，他每一次跟我提起你的时候都是一脸的幸福，他总说你是世界上最漂亮的妈妈，是最温柔的妈妈，他也很爱他的弟弟，即使是现在已经变成了一个亡魂，他还是经常忍不住想将好吃的东西留给他的弟弟，真是讽刺啊，一个蛇蝎母亲，竟然养育出来一个孝顺儿子。”我说。

    “那是那孩子自己傻，他难道不知道么？他明明看见了我？他明明知道是我杀了他！他是自己傻，怨不得别人！”汪锦说。

    “确实是，欣凉确实很傻，他在临死前看见了你的脸，但是他并不愿意相信，他不愿意相信自己的母亲竟然就是绑架和杀害自己的凶手，他宁愿相信自己的母亲一直深爱着自己，为着这个所谓的相信，他选择了忘记。他忘记了所有他遇害当天的事情，只是为了单纯的保留你在他心目中的美好的形象。”我说。

    汪锦似乎彻底的崩溃了，为了自己的孩子，为了自己的愚蠢和无知，为了自己的做过的错事，犯下的罪责，她埋头痛哭。

    “是我，都是我的错，我不配做一个母亲，我对不起欣凉！是我对不起那孩子啊！”汪锦的哭声震动了整个办公大楼，门口早就已经聚集了不少人，很多人都红着双眼，他们或许不知道宁欣凉是谁，但是他们都为这样的一个禽兽不如的母亲感到愤怒。

    “到了这个地步，我还想知道一件事，就是你，和宁善荣，究竟在文物的案子上做了什么手脚？”我问，人在最脆弱的时候，最容易放松警惕，此时的汪锦几乎是知无不言言无不尽的。

    “我不清楚，文物都是他弄来的，我负责打理公司，我也不清楚为什么会有那么多的文物，也不知道文物是什么时候被掉的包，只知道每次你们警察进行调查的时候，我们的公司都被撇的干干净净，查不到任何证据。另外也是他告诉我让我把文物放在私人拍卖会上拍卖，至于那些我看中的，我就想办法让那些愚蠢的男人买给我，这件事情，是我公公不知道的。”汪锦说。

    “所以说，宁善荣还是参与到了文物的调包案件中，因为所有的古董都是他提供给你的，而他就是那个使用了化名小小签的大客户是么？”我问。

    “没错，他就是小小签。”汪锦说。

    “你公公现在在哪？”我问。

    “我不知道，这些年他一直生活的很低调，我也不知道他为什么需要那些钱，他有的时候在日本，有的时候悄悄回国，行踪不定，他也不使用手机，他和我联系总是用座机，也不让我主动联系他。”汪锦说。

    “原来是这样，我最后再相信你一次。告诉我你公公在国内的住址。”我说。

    汪锦在纸上写下一串地址，递给了我。“谢谢你的配合，之后我们会把你的口供交给警方，毕竟你需要为你曾经做过的事情，负责。”我说。

    “我最后还有一个请求，你们能不能把陈院长放了？他真的什么都不知道，他是国内最好的医生，我希望你们能够让他继续为我的孩子治疗。”汪锦请求道。

    “这一点我会转达公安部门的，具体是不是能够如你所愿，还要看最后的裁决。但愿他们能够采纳我的建议。”我站起身走出了问训室，心情竟然格外的沉重，两个孩子，一个母亲，为什么能够做到这样大的差别，我实在是不能理解。又或者是因为她原本对两个孩子都没有什么关爱，只是欣凉的死让她觉得愧疚，才对第二个孩子格外的上心。毕竟那个小孩子是无辜的，希望他能够早日找到合适的配型，治好自己的疾病，可以健康成长。

    刚刚走出问训室我的手机就响了起来，一看号码是大哲打来的。

    “喂，大哲？”

    “阴阴啊，你的手机为什么总是打不通啊？”大哲问。

    “我刚才在问训室提审了汪锦，她已经供认了杀害自己亲生儿子宁欣凉的全部过程，也供认了那些文物是她的公公宁善荣提供给她的，我想现在差不多可以传讯宁善荣了，只是还没有确凿的物证，可以证明就是宁善荣调包了文物。”我说。

    “￥#%。”大哲骂了一句脏话，“还真是她啊，自己的亲生儿子啊，怎么下的去手，对了，关于物证方面，我想我这里有了新的进展，我和老陆找到了一段监控录像，看出了一点门道，我们现在就在公安局办公楼六楼的监控资料室。”大哲说。

    “很近，我在三楼，我现在上去找你们。”没想到大哲他们也在局里，我三步并作两步，冲上了六楼。

    六楼的监控室里，陆大叔正在截取有效的监控，大哲说的监控录像来自于山东公路监管处，这段视频是在山东古墓附近的一处公路上拍到的。画面里一辆贵重金属押送车辆正在装卸货物，显然这就是旺昌隆物流公司在接手运输山东古墓的文物，我看完了整段视频，没有发现什么异常。

    “这视频有什么不对么？”我问。

    “这样看的话，确实没有什么不妥，但是你知道，运送这样的国家级文物，每一个接手的人都要有签字确认才可以，当时登记的运送这批货物的人员名单在这里，一共是四个人。”大哲把名单递给我，指着屏幕说，“就是这四个人，但是，你多出来的第五个人，是谁？”(未完待续……)