
    第158章女魔头

    “怎么回事儿？怎么会是这个名字，这不是和云爷爷他们一起下地的时候死在墓里的那个小偷么？”我小声的问身边的闵澜，云爷爷跟我说的故事，之后我也陆陆续续的告诉给了顾问团的大伙儿，尤其是小小签的这一段，大家都表示非常惋惜，然而时隔多年，这个绰号竟然出现在了拍卖会的卖家名册上面。

    “会不会是巧合啊？毕竟这个绰号也没有很特别。”闵澜说。

    “不管怎么样，还是要查一查。”我说，“尹萧，你们除了这样登记的花名册，有没有别的登记？这名字一看就是化名，有没有实名制的登基？”我问。

    “汪锦组织的拍卖会都是私人性质的，很多卖家都是会员，他们在入会起拍的时候，都要缴纳一定数量的现金作为订金，以防止买家拍了东西，又发现是假货。这个客户就是委托汪锦送来了一大笔现金作为订金，在这个基础上，为了保护客户的个人隐私，我们很少要求客户做实名登记，毕竟订金才是最重要的，如果想赖账，就算有实名制，也解决不了问题。而且这个客户的信誉一直都很好，带来的拍品品质都很高。”尹萧说。

    “你们这是违规行为啊，没有实名登记怎么可以拍卖藏品呢？”闵澜说。

    “这毕竟是私人性质的拍卖会，所以很少有人理会你是不是合乎规定，再说了本来这些藏品就有很多都来路不正。所以也没有办法追究这个不是。”尹萧解释说。

    “你刚才说这个客户和汪锦关系很好，经常委托汪锦为他办事儿，那会不会就是汪锦本人呢？”我问。

    “这个不可能，因为之前我有好几次都听到汪锦和这个人通电话，应该是个男人。”尹萧说。

    “好，谢谢你，给我提供了这么多重要线索，我会和负责扫黄的警官说明这一点的。”我说完，带着闵澜走出了候审室。

    “问完了，你觉得怎么样？他说的是真话么？”闵澜问。

    “应该是真话。他显然知道自己这次的罪过不小。为求宽大处理，一定会想尽办法的。看来尹萧对文物的事情知道还是很少，汪锦才是整个事件的关键人物，汪锦现在在哪儿？”我问。

    “王娜姐传来邮件。因为汪锦的小叔子心脏病发。汪锦现在在医院陪护。”闵澜说。

    “走。跟我去医院，顺便让王娜把这几天调查的汪锦的资料传给我，我要会一会这位大美人。”我说。

    市中心医院。汪锦坐在病房门口，她穿着一件玫红色的外套，跟医院紧张压抑的氛围格格不入。负责尹萧那个案子的警官告诉我，在现场没有看到汪锦，我没法告诉他们汪锦当时就在现场，只能任由她逍遥法外了。我想她当时要么就是藏起来了，要么就是提前离开了。

    在车上我看了王娜给我传的资料，调查汪锦并不难，她并没有像我们想象的那么低调，反而非常高调，在时尚圈，娱乐圈，古董界都小有名气。王娜年轻时候就丧偶，独自一人支撑夫家的家业，可谓是业界女强人，不过她的私生活混乱，处处留情，长得又貌美如花，保养得宜，很多男人都抵挡不住诱惑。业内人士给她去了一个外号，叫女魔头。

    我和李云凝一起去找汪锦，她正坐在医院的走廊上玩手机，看到我们走过来，她头也不抬的问。

    “你们是公安局派来的么？有没有找到把我小叔子还成这样的那个**，你们的办事效率也太差了，怎么现在才来，我小叔子要是有什么事儿，你们担负得起这个责任么？你们是什么级别？让你们局长来见我。”汪锦一连串的问话，云凝可没有见过这样的阵仗，吓得躲到了我的身后。

    “您是汪锦女士是吧，我们是国家文物科考专家顾问团的成员，这次来是有些事情想要请教您。”我尽量把语气放的温柔，希望不要节外生枝。

    “你们不是公安局的？真是有意思，文物局的？你们就这样来找我谁允许了，你们预约了么？像找我了解情况先跟我的秘书预约，我的时间很紧张的，由得在这儿给你们浪费。”说完汪锦头也不抬的又开始摆弄手机。

    “汪女士，听说您认识尹萧，您和他是什么关系？之前有一个卖家名字叫小小签的，你和他是什么关系，您知不知道他在您组织的拍卖会上拍卖的古董都是国家博物馆里失窃的文物呢？”我也连珠炮似得提问，说道小小签的时候汪锦的身体僵直了一下，这个小小的举动逃不过我和李云凝的法眼。

    “什么签？我可不认识，至于那个尹萧，我倒是认识，认识又怎么样？我还没找他算账呢，听说我小叔子出事儿的那家会所就是他经营的，以为一个小小的拍卖师能掀起什么风浪。听说他被捕，你们和公安局也都属于国家机关吧，告诉公安局那边，如果轻判了，我一定没完。”汪锦说的恶狠狠的，可完全看不出她和尹萧有什么交情。尹萧的判断没错，现在出了事，他就被当成了替罪羊，第一个被放弃的弃子。

    “可是尹萧在供述案情的时候说，您和他关系很熟，有很多古董交易业务上的往来，就连这个会所也是因为您的授意他才开办的，难道不是这样么？”我问。

    “小姑娘，我看你的年纪也不大，你们研究古董的跟案子有关系么？你这样说话有证据么？尹萧说的就是真的？里面躺着的是我的小叔子，我已故亡夫的唯一的弟弟，是我的亲人，我可能谋害自己的亲人么？”汪锦激动的说。

    “那您总认识陈院长吧，为了您儿子的事情，您是不是跟陈院长的关系很不错？”我问。

    “姓陈的都跟你们说了什么？我跟你们说，不要把我的孩子牵扯进来，姓陈的喜欢我，所以我利用了他，这又有什么关系？！你们可以出去打听打听，这个圈子里看上我的，被我利用的人多了，难不成我要每一个都记得清清楚楚么？难道他们每一个人犯过的错都跟我有关系？真是笑话，我汪锦做事堂堂正正，我们家的生意哪一样不是合法的？”汪锦说话的声音越来越大，引来了不少医院的医生和护士。

    “几位，这里是医院，如果你们要谈事情的话，还是到外面谈吧。”一个医生走过来说。

    “你到底是不是他的主治医师，为什么还没有人前来救治？这人可是心脏病啊！”看见医生汪锦突然情绪失控，冲上去抓着医生的白大褂，大声的质问。

    “汪女士，请您控制一下您的情绪，这位先生已经……”医生正要解释，汪锦又开始质问。

    “已经什么已经？你们连看都不看就告诉我人死了，你们怎么这样不负责任。”汪锦激动的说。

    “死了？！”我听到这个消息立刻冲进了病房，一个约莫三十多岁的男人，躺在病床上，面色铁青，早就没有了生命体征。我闭上眼睛再次睁开的时候，四处寻找，在哪儿，你在哪儿？但是没有看到任何鬼魂的影子，这个病房里空空如也。

    汪锦看见我冲进病房也冲了进来，她像是疯了一样，“你干什么，谁让你进来的，没看见这有病人么！”汪锦两眼通红，如果不是医生护士帮忙拦着估计都有可能直接把我大卸八块了。来不及犹豫，我拉着李云凝飞快的逃离了现场。

    值班的护士长知道了我们的来历，热情的接待了我们，让我们去值班室坐坐。

    “你是要问那个事情啊，其实这事儿我说不太好，不过你们既然是政府的人，那我就实话实说了。”护士长一看就是那种心直口快，心里藏不住事儿的八卦妇女，一说起别人家的事儿，立马来了精神。“这个汪女士是昨晚上来的，当时这个男士已经被送到医院了，这事儿也不是秘密，警察都来了说是嫖娼，我们办公室的急诊大夫也给做了化验了，西地那非食用过量。”护士长说。

    “西地那非是什么啊？”云凝问我。

    “就是万艾可。”护士长插嘴解释说。

    “万艾可？！”云凝还是不知道。

    “就是伟哥！”我小声告诉她，云凝的脸滕的红了。

    “对对，就是那个。人送来的时候都已经没气了，在之后这个汪女士就来了，二话不说就让我们抢救，也不让我们蒙白床单，非要等什么主治大夫，你说什么大夫能治好死人啊。所以我们只好让公安机关的同志联系他们的家属了，看看能不能她劝走。说来奇怪，我们骗她说等会儿有主治医生来，她就不闹了，老老实实坐在那里，一直等了这么久。”护士长说。

    “情况我们了解了，您给我们提供的信息非常重要，对了他的家属来了么？”我问。

    “没有来，不过已经联系上了，说是让医院代为处理，也不知道有什么背景，我们院长竟然亲自来安排了，估计现在那个死了的男人，已经躺在太平间了。”护士长说。

    “好的，谢谢您，那我们就不打扰您工作了。”我起身告辞，带着云凝离开了值班室。

    “阴阴姐，咱们现在去哪？”云凝问。

    “去云府。”(未完待续……)