
    第154章关键人物

    我没有想到事情会处理的这么简单，也许是因为张航一家原本就都是善良的人，他早就知道自己的后果，但是并不逃避。我想也许他也是矛盾的吧，在报仇还是原谅之间反复纠结，又或许在化成魍魉的那一刻，他就已经后悔了。

    我站在四合院的门口，陆大叔开车去加油，等待车子回来的时候，公安局的法医已经赶到了现场，蒋组长配合他们对尸体进行检验。

    “哎？！奇怪，为什么这个尸体从烧伤的情况看已经死了很久了？至少也有半个月了。”那个年轻的小法医小声的嘀咕。阿罗在一边冲着我眨了眨眼睛，我点了点头，这个时候陆大叔的车已经开了过来，我们上了车，赶往飞机场，返回上海的办公室。

    到达上海的时候已经是中午了，一夜没合眼，我困的要命，恨不得有个牙签支着自己的眼皮子。陆大叔善解人意的把我直接送回了我的公寓，我几乎是脑袋一占到枕头就睡过去了，这一觉一直睡到晚上七点多，看来开天之瞳果然要耗费更多的体力。王娜姐站在厨房里，饭菜的香味飘得到处都是，锅里还煲着汤。

    “王娜姐，你不会没睡吧？”我问。

    “我眯了一会，没事儿，我不困。”王娜笑眯眯的说。

    “大家都回去了么？”我问。

    “是啊，不过澜澜说等一会儿过来吃饭。我估计这会儿快到了吧。”王娜说，她的话音刚落，门外就响起了门铃声。

    “说曹操曹操到。”我抱怨着过去开门，看见闵澜穿着一件宝石蓝色的打底衫站在门口。

    “穿的这么闪，你赶着参加宴会啊？”我问。

    “当然不是，我今天的幸运色是宝石蓝，怎么样，漂亮吧。”闵澜原地转了一圈，得意洋洋。

    “好了好了，快进来吧。”我说。闵澜闪身进了门。还顺带看了看身后。好像急着甩掉什么人似得。“你看什么呢？偷东西了？”我说。

    “切，还不是因为你，让我调查什么尹萧背后的人，结果今天我就总觉得背后有人跟着我。”闵澜瞥了瞥嘴。这时候他的身后真的窜出一个人。挡住了门。

    “是啊。当然有人跟着，那个人就是我！”袁茹突然出现在门口。

    “袁部长？怎么是你啊？”闵澜吓了一跳，“合着真的是你。一直跟着我啊。吓得我这一身冷汗。”

    “部长你怎么来了？我不是告诉过你我的地址么？”我也有些惊讶。

    “实在抱歉，我本来记在手机里，然后手机系统升级忘记备份了，我只记得是在这附近，我刚到楼下就看见了闵澜，就跟在她身后一起上来了。”袁茹吐了吐舌头，从这一点上看，她还有一点孩子气。

    “没事儿，既然来了就一起吃饭吧，王娜姐，加一副碗筷。”我冲着厨房喊道。

    “好的。”王娜应了一声。

    “那真是麻烦了，其实，我今天来是有些事情要和你交代。”袁茹说。

    “进来说吧，晚饭还要等一会儿。”我说。

    客厅的茶几上王娜已经手脚麻利的摆上了水果和红茶，权当是开胃，我和袁茹，闵澜聊了起来。“袁部长，你来有什么事情？”

    “你还是叫我袁茹吧，本来我们年纪就差不多，我这次来事项说说关于公主坟的怪影事件，我看到了你给我发的邮件，虽然专案组的异常已经解决了，但是公主坟怪影的事情，还是没有得到解决，失踪的孩子也没有找到，所以我来问问你，看看可不可以受累，把这个案子一并接管，虽然这并不属于我们安全部的范畴，应该是由警方进行调查的，但是我还是希望你能够帮帮忙，毕竟这个事情，有可能不是常人能够做到的事情。”袁茹为难的说。

    “这样啊……说实话我们在调查文物失窃案的时候，也遇到了瓶颈，并且公主坟在北京，这样的话，我们的十七局就可能要兵分两路，并不一定能够忙得过来。那个蒋组长呢？之前一直都是蒋组长负责这个案子，他应该很有心得吧。”我说。

    “别提那个人了，自从知道了事情的真相，现在已经躺在床上我卧病不起了，虽然传下属的八卦不好，不过这个蒋组长似乎喜欢上了组里的一个下属，两个人已经发展到了很亲密的地步，据说已经同居了，而那个组员也在火灾遇难者的行列里面，可能是受到了刺激，蒋组长现在已经申请停职休假，回家调理身子去了。”袁茹说。

    “原来是这样，那这样吧，如果可以的话，希望上面还是派一个专案组进行调查，我们协查，看看能不能尽快找出突破点。”我建议说。

    “这个可以，我安排北京方面的公安系统，帮你们进一步调查。”袁茹说。

    “你呢？急着找我来又有什么事儿？”处理完了袁茹的问题，我想起来身边坐着的闵澜。

    “终于想到我了？我还以为你把我忘了呢，刚才你不是一直在说瓶颈么，我呢，就是来帮你疏通瓶颈的！”闵澜骄傲的说。

    “你是瓶刷还是马桶搋子？”我问。

    “真没劲！好吧，我自己招供。首先让本小姐来给你分析一下目前文物失窃案的相关信息。”闵澜有模有样的说。

    “嗯哼。”我示意她继续。

    “目前失窃的文物分别是公主坟寄存在博物馆的文物，和山东古墓运回的文物，目前的线索反映出来的就只有这两处古墓的文物，是不是存在更多的失窃文物，我们还不清楚。首先是运输方面存在的疑点，公主坟和山东古墓的文物运输，都是使用的旺昌隆物流有限公司的委托运送，但是事后证实，运输方面不存在问题，并且这些文物属于贵重物品，已经投保了高额的保险，所以我们或许可以认定，文物极有可能是在到达了博物馆之后丢失的。不过还有一种可能那就是，你有没有想过文物也可能是在搬到运输车上之前就丢失了的？文物在运输之前就已经是假的了。”闵澜说。

    “没错，有这个可能。”我说。

    “所以，运输公司，博物馆，还有你们参与科考的人，都有嫌疑。”闵澜说，“我们再接着往下联系，失踪的文物出现在陈院长手里，他通过陈嫣介绍的尹萧参加了拍卖会，得到了文物，想要送给一个我们不知道谁的他的情人。”闵澜说。

    “没错，目前我们了解到的就是这样。”我赞同道，袁茹也在一边点头。

    “你们无意间发现了尹萧的一些小嗜好，同时也发现，尹萧之所以如此的受欢迎，都是因为有个为他运作的后台老板，这个后台老板很神秘。所以现在我们理一理人物关系，陈院长，尹萧，陈院长的情人，尹萧的后台。这个人物关系似乎有一点复杂，然而经过我的多方排查，发现一个人，她是这些所有事情的一个关键人物。”闵澜到了关键时候，突然卖起了关子。

    “是谁？”我问。

    “汪锦！”闵澜说。

    “汪锦？！欣凉的妈妈？”我压低声音说。

    “没错，就是汪锦，他是旺昌隆公司的总经理，董事，也是陈院长的那个秘密情人，更是尹萧的后台老板。”闵澜说。

    “怎么回事儿，感觉好乱。”我说。

    “确实就是很乱，因为这个女人的私生活就是如此的混乱。我调查到，汪锦，不仅仅是物流公司的老板，还是很多公司的负责人，宁善荣老先生有很多的资产，现在全都交给了汪锦打理，汪锦是宁善荣的大儿媳妇，之前大儿子因病早逝，嫡孙也……之后汪锦便带着小儿子，住进了宁善荣的大宅，而宁善荣老先生因为伤心过度，选择移民美国，他将所有的家业都交给了汪锦和自己的二儿子打理。不过这个宁家二少爷可不是个省油的灯，嫖娼，赌博，没干过一点正事儿，所以基本上现在宁家的生意都是汪锦说的算。汪锦也做得不错，生意蒸蒸日上。她和你的韦四平叔叔有不少业务上的往来，韦四平能够认识西贤月，也是在拍卖会上，而那次拍卖会是汪锦发起的，所以说她也算是半个媒人。”闵澜说。

    “那她和陈院长怎么认识的？”我问。

    “这件事情是个秘密，因为基本上很少有人知道，而且很多证据证明汪锦似乎对陈院长没有意思，应该是陈院长单相思，想要买了名贵的古玩讨好佳人，至于他们怎么认识的，还是有些渊源的。汪锦做事向来滴水不露，对自己的孩子更是保护的十分周全。尤其是大儿子绑架案结束之后，汪锦就把小儿子送到了寄宿学校，享受私人护理的全方位服务，远离民众的视线。但是我调查之后发现了一个奇怪的现象，就是汪锦的小儿子经常接受体检，他接受体检的次数比同龄小孩子也多出几倍，而且他体检的医院正是陈医生的圣玛丽。我调阅了圣玛丽体检中心的体检档案，上面没有显示汪锦小儿子的体检信息，但是她小儿子的就诊档案里，显示的却全都是常规体检。”闵澜说。

    “直接说重点，得的什么病。”我一语道破。

    “白血病。”(未完待续……)