
    第134章第十七局

    时间：上午九点

    地点：国家安全部上海临时分部

    事件：述职

    我挺讨厌这筒子楼改建的安全部分部，每次走进这里我脑海里就会浮现出陈队长和方曼曼牺牲时候的惨状，但是今天还是不得不来这里。周副部长坐在办公室里等我，我今天代表全体科考专家顾问小组的成员，前来做述职报告。

    “周副部长。”我客气的打招呼，周允指了指对面的椅子，示意我坐下。

    “阴阴，不用那么客气，咱们也算是老相识了，要知道上一次我们成立你们这个专家顾问小组，也是临危受命，不过现在通过你们的表现以及所得到的成绩，我们上级领导决定，长期保留你们科考专家顾问小组的团队，正式编入中国国家安全部。”周允严肃的说。

    “安全部？！我以为只是普通的科考部门，普通的公务员编制。”我说。

    “经过我们上级的研究决定，你们科考专家顾问小组，将会被安排编入到中国国家安全部第十七局。”周副部长说。

    “十七局？！”我反问道。

    和世界各国一样，中国国家安全部是专为国家安全进行保驾护航的部门，就我所知，国家安全部下设十六个职能局。

    第一局(机要局)主管密码通讯及相关管理

    第二局(国际情报局)主管国际战略情报搜集

    第三局(政经情报局)主管各国政经科技情报搜集

    第四局(台港澳局)主管该地区情报工作

    第五局(情报分析通报局)主管情报分析通报、搜集情报指导

    第六局(业务指导局)主管对所辖各省级厅局的业务指导

    第七局(反间谍情报局)主管反间谍情报搜集

    第八局(反间谍侦察局)主管外国间谍的跟监、侦查、逮~捕等

    第九局(对内保防侦察局)主管涉外单位防谍，监控境内反动组织及外国机构

    第十局(对外保防侦察局)主管驻外机构人员及留学生监控。侦查境外反动组织活动

    第十一局(情报资料中心局)主管文书情报资料的搜集和管理

    第十二局(社会调查局)主管民意调查及一般性社会调查

    第十三局(技侦科技局)主管侦技科技器材的管理、研发

    第十四局(技术侦察局)主管邮件检查与电信侦控

    第十五局(综合情报分析局)主管综合情报的分析、研判

    第十六局(影像情报局)主管各国政、经、军等影像情报

    每个局部各司其职，但是我从没有听说过，安全部还有第十七局这一说法。

    “周副部长，我没有听说过咱们安全部还有第十七局啊。”我说。

    “国家内部的事情，你没听说的，那可多了，第十七局也是刚刚成了的，目前暂时定名为危机事务分析局，目前只有你们一个小组，除了科考工作之外。也希望你们能够帮忙破解在一些重大案件中出现的非科学和超自然的现象。毕竟你们都是身怀异术的奇人。不过小隗啊，有件事情，我必须要再三叮嘱你。”周副部长说。

    “您说。”

    “作为国家安全部的一员，你们就不再是社会上的名流。要时时刻刻紧急你是国家机关的一员。一切必须以国家的安全为第一位。因为必要的保密工作一定要做好，不能泄漏国家的任何机密。此外对于你们刚刚成立的第十七局，中央是这样定义的。时宜采取任何机动手段。协助调查排查发掘情况，不宜大肆张扬，严肃谨慎低调行事。也就是说，对外我们不会宣传你们第十七局，这也是处于国民的世界观和国家利益着想。你也知道，毕竟你们所调查出来的一些情况，根本就无法公诸于众，一旦泄漏出去，势必会引起民众的惶恐，引来各种社会舆论。但是你放心，国家从不会忘记你们第十七局，与其他部门一样，你们拥有至高无上的司法地位，受到国家的任何和保障，与此同时，中央特批你们。”周副部长说到这里停顿了一下，“你们拥有可以随时出入调查调阅任何文件档案的权利，这一权利只赋予你们第十七局，是一项当之无愧的特权。最后，隗阴阴同志，欢迎你加入中华人民共和国国家安全部。”周副部长站起身郑重的和我握了握手。“这段时间抓紧时间安排一下你部门人员的调动事宜和入职相关的手续办理，另外介于你们部门的特殊身份，你们的办公地点是你们自己设定的，我会让技侦局的同事在你们办公场所的周围加强布控，也很抱歉，组织上没能为你们提供办公场所，毕竟你们这个部门不适合时常出现在公众视野之下。”周副部长抱歉地说。

    “没关系，如果真的搬到总部去工作，恐怕我的组员会跑光的。”我笑着说。

    “哦，对了，说到组员，我听说你上报的人员名单里面，加上你自己，一共才八个人，是不是太少一些，要不要我再给你调派一些各部门的精英？”周副部长体贴的问。

    “不用了，周副部长，人贵在精不在多，这几个人，各司其职，刚好很适合待在我的部门。”我推辞说。

    “那就好，既然是这样，我也就不勉强了。处理完最近手边的事情，到我这里来，领取你们成立之后的第一项任务，现在中央的批文还没有下来，也就是这几天的事儿了，你可以趁着现在先调整一下。”周副部长说。

    “好，时间不早了，我就先回去了，哦，对了，听说石教授他们……在您这里？他们的情况怎么样？”我担心的问。

    “目前中央还没有给出具体的方案，但是我只能说他们的情况不是很乐观，见你也不要去打扰他们了，他们……需要休息。”周副部长为难地说，他应该找不到更合适的说法，才这样说的吧。

    “我明白，那我先回去了。”我告辞，起身走出了周副部长的办公室，出门前的一瞥，看见周副部长桌子上面的一个摆件。那是一个看起来很旧的陶罐子，看上去毫无美感，也不知道是不是周副部长的什么特殊爱好，看上去也不像是什么古董的样子。周副部长的办公室里一览无遗，并没有什么多余的摆件。

    “周部，您这罐子……挺特别的。”我指了指那个罐子。

    “哦，随便摆的，别人送的，对了，不是周部，是周副部。”周允强调说。

    我笑着点点头，转身走出了周允的办公室。

    接下来的事情懒得赘述，我们用了三天的时间，办手续，办理交接，办理调档，这些繁琐的工作自然不用我操心，我用了三天的时间，就办了一件事儿，就是在市案件管理处，翻看那些已经归入到弃案行列的案件卷宗。时间一晃就到了第三天下午的两点半，云希明在档案馆的地下室里找到我。

    “我们的隗大组长三天玩失踪，合着是把自己当成了人肉搜索机啊，怎么样，有进展么？”云希明问我。

    “有。”我说，云希明瞬间来了精神。

    “有进展？你找到卷宗了？”他问。

    “没有，我说的进展是指，我的腰间盘突出更有进展了，赶紧扶我一把。”我坏笑着说。云希明没有扶我，而是直接用公主抱把我抱了起来。

    “喂！”我吓了一跳。

    “组长同志，由于您现在的身体状况，情况紧急我只能出此下策。您放心，抱女生我不在行，但是抗一台人肉搜索机我很在行。”云希明嬉皮笑脸的说。

    “好啦，放我下来。”我一个侧翻身，从他手上挣脱下来，“你这副样子和李云显还真像，你们不是失散多年的亲兄弟吧。”我调侃道。

    “必须不是，虽然他求了我那么多次。”云希明一脸骄傲的说。

    “说吧，这么急着找我什么事儿？”我问。

    “对了，让你赶紧回去办公室，咱们的第一个项目，已经下达了，因为你不在，所以老陆替你去周副部长那里取材料了，所以人都到期了，等着你回办公室去开第一次的小组会议。”云希明一本正经的说。

    “人都到齐了么？”我问。

    “必须的，这个时候，哪敢有违反组织纪律的。”云希明做了一个下蹲复命的动作，让我觉得哭笑不得。

    “走吧，我先回去洗个澡，换件衣服，通知大家，晚上六点，准时开会，不许迟到。”我说。

    “没问题，对了你的小秘书王娜让我转达你，为了方便大家联络，她设置了手机亲情号，她现在已经把我们几个的亲情号发到你的手机上了，不得不提一句，你这个秘书实在是太会过日子了。”云希明酸溜溜的说。

    “喜欢会过日子的？那就赶紧娶回家去。”我回敬道。

    “哎哟，那可不行，奢侈腐败是我们云家一贯奉行的优良作风，可不能在我这里半途而废。”云希明说。

    “少贫嘴，最近云爷爷怎么样？上次见面我觉得他老了许多，身体没有什么大碍吧？”我问。

    “身体倒是没有什么事情，是人就总会老的，谁也没有办法。对了说到我爷爷，有件事我也提前和你知会一声，我无意中听到爷爷和你姥姥通电话，可能近期，你姥姥会回来一趟，有可能会搞突然袭击，你有个心理准备。”云希明说。

    “姥姥？！回来了？！”(未完待续……)