
    第157章剧情反转

    大包厢后面有一处暗门，直接通到外面，我和闵澜回到车上，王娜和袁茹已经等在那里了，更夸张的是，两分钟后，大哲，云希明，李云显，陆大叔出现在我面前。

    “对不起，我有点担心你的安全，所以给他们打了电话。”王娜举手承认错误说。

    “你怎么样？有没有受伤？”云希明担心地问。

    “我没事，事情查的有些眉目了。”我说。

    “你……真是……唉……”云希明显然很生气我这种任意妄为的举动，但是又不忍心责怪我。

    “对不起，是我做的决定，不要怪阴阴啊。”袁茹小声的说。

    “现在怎么办？”闵澜问，她一脸的不高兴，显然还在意犹未尽，刚才没能有进一步的发展，闵澜显然很失望，大哲在一边看着闵澜，眼神有些异样。

    “接下来，回办公室，连夜调查尹萧这个人。这个会所看上去非常的隐蔽，但是实际上一点也不普通，装潢，用度，都不是一般的奢侈，像尹萧这样的收入，就是再高，也不能独自一人支撑起这么大的一处地下会所。今天晚上连夜加班，无比找出这个会所的幕后老板，看看是不是跟文物失窃案子有关系。”我说。

    “明白。”王娜和陆大叔总是积极响应我的号召，也顾不上云希明的不愉快，我现在只想立刻找出这个地下会所的幕后老板。我有一种知觉，这个幕后老板一定和我们的文物失踪案有关系。

    “对了，刚才你们两个有没有看到汪锦？”我问王娜和袁茹部长。

    “没有，我们两个找遍了整个大厅也没看见她。”袁茹说。

    “王娜姐，她的手机讯号还在这里么？”我问。

    “我搜索不到她的手机讯号了，她手机应该是关机了。”王娜无奈的说。

    “先回办公室吧，然后再做打算。”我说。

    办公室通宵加班，大家都干劲十足，但是现实往往是残酷的，一个晚上我们的成绩是。一无所获。第二天一大早我们一个个顶着熊猫眼横七竖八的歪在办公室的沙发上。现在要是来一个记者。绝对采访不到什么豪门继承人，这里只有一夜没睡的几只熊猫。王娜姐似乎永远不知疲惫，又开始给大家煮咖啡，她出门拿了一趟牛奶。回来的时候。就变得一惊一乍的。大呼小叫起来。

    “大家快起来，有了新情况了，别睡了。我发现线索了。”王娜姐兴奋地说。

    “王娜姐，什么情况啊，你这么激动？”我揉着眼睛问。

    “给，阴阴，看看这个，快看看这个，这个地方是不是就是昨天晚上咱们去的地方啊？”王娜把一份当天的晨报递到我手里，只见上面大大标题写着《富家公子寻花问柳心脏病发，地下**会所被曝光》，我一看到标题就立刻清醒了一大半，再看地址，黄浦江边一处民宅的地下室，还有图片，没错就是这里。

    “王娜姐，查一查这个案子，是谁在负责，我们过去一趟。”我说，“起床了，都别睡了，开工。”

    得到了市公安局的协助，我和闵澜在公安局的候审室里看见了尹萧，他面容憔悴，看到走进来的是我，惊讶的半天说不出话。

    “不要这么惊讶的看着我，我只是前来协助警方做一些调查，我确实在调查你，不过与这件案子没有关系。”我淡定的说。

    “你要调查什么？”尹萧问。

    “这个，是你的拍卖会上卖出去的吧？”我问，随手递给他陈院长那个首饰盒的照片，“是你向陈院长透露了当时拍卖会的行情，也是你向他透露了汪锦女士的喜好，是吧，为什么这么做？”我问。

    “哪有什么为什么？我是负责拍卖的，难不成还要有东西不卖留在家里压箱底么？”看尹萧的态度显然不怎么配合。

    “昨天晚上在你的会所里，心脏病突发的那个男人是宁善荣先生的二儿子，目前他正在医院接受抢救，我们已经通知了他在中国的亲人，也就是他嫂子汪锦女士，汪锦女士说你是会所的老板，所有责任由你负责。”我故作轻松的说，“不管怎么说，你这个组织嫖娼**的罪名是洗脱不掉了，应该差不多会判十年吧。关于我这个案子，算了，我总会查出来的是不是，所以走吧，闵澜，我们还很忙……”我假装带着闵澜准备离开。这个办法是李云凝教我的，她说和别人谈判就像是买衣服讨价还价，你一开始假装想要放弃，百分之八十的卖家都会回来挽留你。想要打垮一个人也是一样，你想让他知道他可能有救，但是你又突然撤走这个救命稻草，这就是所谓的心理战术。果然这一招挺有用的，我刚刚站起身，尹萧就开了口。

    “如果我配合你们调查文物古董的事情，这算不算戴罪立功，能不能争取宽大处理？”尹萧问。

    “这要看你提供的线索是否有价值，我只知道一点，如果你什么都不说，那肯定没有宽大的机会。”我笑着坐回到椅子上，闵澜默契的拿出录音笔，尹萧沉默了一下，说。

    “我把我知道的全都告诉你，你想知道什么？”他说。

    “就从古董开始说起吧，你和汪锦，你们到底在做什么勾当？”我直接的问。

    “五年前我因为在一次拍卖会上和别人发生了口角，最后一时冲动动了手，后来我被撤销了拍卖师的资格，直到今年年初才重新当上了拍卖师。但是我有前科，再加上原本拍卖师的工作市场就不景气，我一直没有找到工作。就在这个时候，我认识了汪锦，她是陈院长的病人家属，而我也常年去医院体检，有一次遇见她，带着她儿子做检查，等待结果的时候和她聊了起来，我们聊得很投机，我知道她没有了丈夫，家里很有实力，她也对我很有好感，愿意帮我寻求一份生计。”尹萧说。

    “所以你们两个……是情人？”闵澜已经说的很委婉了，不过尹萧摇了摇头。

    “汪锦的男人很多，我？算不上吧，顶多算是个宠物吧。会所是我开的，就是为了取悦她，她喜欢追求各种刺激，sm，同性，角色扮演，群体游戏，她总是喜欢更换不同的花样。她究竟有多少男人我是不知道的，恐怕连她自己都不知道。”尹萧说这句话的时候语气轻飘飘的，说话的声音没有底气。

    “听你这话的意思，你是真心爱上他了？”闵澜毫不客气的说。

    “那样的一个女人，是谁看见，任何一个男人都不能不动心吧，不过她的眼里没有我，我非常清楚。”尹萧说。

    “所以在关键的时候你选择了自保？”我说。

    “如果我不自保，也没有人能够保我吧？”尹萧说，“也是今年的年初的时候，我当时已经把会所的经营走上了正规，汪锦建议我让我重操旧业，然后帮她办点事儿。”

    “办事儿？办什么事儿？”我问。

    “陈院长手里有优质的骨髓配型，汪锦一直想要给孩子做手术，无奈找不到合适的配型，陈院长门路很多，希望能帮她想想办法。陈院长喜欢汪锦谁都知道，但是他一直都是有贼心没有贼胆，也是没有机会和汪锦接触，所以汪锦就说让他在拍卖会上给自己买礼物，让我把这个消息透露给陈院长。于是陈院长就有了那个首饰盒。不过他还没来得及送人，就被你们带走了，我当时也没觉得是这么大的事儿，那个首饰盒很贵重，一看就是古物，不过我是真不知道那是公主坟里出土的啊。”尹萧委屈地说。

    “说重点，你说说，这个首饰盒是哪里来的，拍卖会是谁组织的？”我感觉我距离真相已经越来越近了。

    “拍卖的物品都是卖家带来的，这个卖家很阔绰，经常带来不一样的藏品，有很多都拍走了，不过每次这个卖家只参加汪锦发起的拍卖会，也是挺奇怪的，我一直想知道这个幕后的卖家是个什么样的人，但是每次这个卖家的藏品都是事先交给汪锦带过来，似乎和汪锦非常的熟。有时候汪锦有喜欢的藏品，就会用这样的手段，勾引一个男富豪，然后放出消息，让对方买了来送给她，这样一来，这件藏品就被她收入囊中了。”尹萧说。

    “也就是说，她不仅仅使用过一次这种手段？那你知道她都索要了哪些藏品么？”闵澜问，“这女人实在是太狡猾了。”

    “这个我就不知道了，也记不清，不过你可以到她家里看看，她从不带人回家，但是她给我看过照片，上面摆的都是她索来的。具体有多少都是什么，我实在是记不住了。”尹萧无奈的说，我相信他说的是实话。

    “你们对于前来参加拍卖的卖主有没有什么登记，那个跟汪锦很熟悉的客户，他叫什么名字。”我问。

    “我们一般不会等级卖主的真实信息，不过也会做一个简单的登记，账簿留在办公室里了，不过我的手机里有拍照片留的备份。”尹萧拿出手机，翻找了一下，“就是这个，你看……”他指着上面的一个名字，我和闵澜凑上去。

    “小小签！”(未完待续……)