
    第145章拍卖王子

    “那个首饰盒子，到底是怎么来的？”我问

    “那个盒子真的不是我买的，当时我爸说他相送一个朋友礼物，觉得没有什么合适的，我就通过朋友关系给他联系了一个私人拍卖会，东西是我爸拍的，准备送给他的相好。”陈嫣说。

    “相好？你母亲……”我欲言又止，资料上并没说陈嫣是单亲啊。

    “我母亲是我母亲，这并不妨碍我父亲有相好的不是么，之前有很多都是医院里的护士，基本上都被我整跑了，小护士嘛，无非就是为了钱和工作，不过这次这个好像不一般，花钱比我爸还要大方，似乎很有钱，我爸也很满意，极力的讨好。”陈嫣无所谓的说。

    “你知道这些事情，为什么不阻止你爸爸？你妈妈要怎么想？”我问。

    “有什么关系，我妈还不是一样，和会所里的小年轻搞的不清不楚，这个年纪了，不就是为了寻求点刺激么。”陈嫣说。

    “所以说，是你介绍你爸爸参加了一个私人拍卖会，得到了这件文物，既然是私人拍卖会，那又是谁向你透露的消息呢？”我问。

    “是我的一个朋友。”

    “是尹萧么？我们发现这个人跟你最近有过频繁的通话和短信联系，你们是什么关系？”

    “你还是在查案子？！具体的事情你去问他吧，反正拍卖会的事情就是他告诉我的。我确实想要钓他，但是还没有得手，就被你们弄到了这里。”陈嫣的大小姐脾气又上来了。

    “知道了，我会做调查的，最后一个问题，你父亲的这个所谓的相好，是谁？”

    “不知道，我是真的不知道，这次我爸神神秘秘的，我估计那女人也有家庭。所以才这么神秘。其余的我也不清楚了。”陈嫣说话的时候一直注视着我的眼睛，我相信她没有撒谎，我只是为她感到不值，为了那样一个骗子。毁了自己的青春。

    走出问训室。王娜等在门口。她今天穿了一身休闲装，看着很随和，已经和之前那个不苟言笑的工作机器。判若两人了。

    “问清楚了么？”王娜着急的说。

    “问清楚了，但是陈嫣似乎什么都不清楚，不过她提到一个人，就是那个最近经常和她联系的尹萧，是他介绍陈嫣去参加了那些拍卖会，但是具体情况陈嫣也不知道，拍卖会是陈院长参加的，我觉得陈嫣没有撒谎，看来突破口还是在陈院长身上，他现在怎么样。”

    “还是什么都不说，坚持等律师。”王娜说。

    “那就先让他等律师，咱们去会会这个尹萧，帮我查一下尹萧的资料。”

    “好。”

    晚上，七点半。

    黄昏会所，就像它的名字一样，只在黄昏的时候开放，这是一家灰色会所，已经被查过很多次，但是都没有什么不良经营的证据，也没有人举报，但是单单看门前的装潢，就知道，这里面一定会有一些门道。这家会所小心经营的一种体现就是，他们只接受内部会员，越是这样，就越是会让人联想到一些勾当，或者某某盛宴这类的事情。

    我今天是跟着闵澜来的，我穿的很暴露，香奈儿的包臀打底衫卡在胸上，露出傲人的乳沟，爱马仕的手包，限量款。当然同样价位的装备我也给闵澜弄了一身，她激动的热泪盈眶，恨不得管我叫老娘。

    “阴阴，我的好阴阴，这个包你就算是送给我了是吧，还有这衣服，当然你的胸那么大，也不能穿是吧。”闵澜哔哩吧啦的说个没完，周围播放的轻音乐完全掩盖不住她的音量。

    “你能不能歇会儿，说吧，为什么约我来这儿，还穿着这么贵的衣服？”我问。

    “当然是有来这里的必要，听说你不是在查那个什么尹萧么，我听说他今天晚上会在这里出现，所以就……”闵澜一脸的坏笑。

    “就什么就……这里不是会员制的么，我怎么不知道我有这里的会员？”我看着周围的环境，虽然并没有什么异常，但是空气中弥漫着暧昧的味道，今天晚上这里的人不多，只有几个女孩子坐在吧台那边，看起来她们应该是都在等什么人，一直焦躁不安的看着门口。

    “这还不简单，我给他们的会员服务中心打电话，说你，隗氏集团的董事长想要加入他们的会员，因为你有一些特别的爱好……于是……”

    “你说什么？！”我吓了一跳。

    “好啦好啦，别激动，我只是让李云显出了个面打了个招呼，这个地方他有朋友是古董，所以比较好说话，不过李家的那个朋友也是个小股东，说话不硬气，我们办的只是普通会员，所以没办法去vip包间。”闵澜指了指楼上的包间。

    “vip里有什么？”我问。

    “我怎么知道，我是个侦探，只负责收集线索，不负责玩命。”闵澜瞥了一眼周围的那些肌肉男保镖。

    “我需要做什么？”我问。

    “据我了解这家会所招待的都是有钱人，而这个尹萧是最近才加入的会员，虽然刚刚入会没有多久，就已经升级到了vip，出手非常的阔绰，是这里红人，他的时间很固定，每周一三五都会来这里，还会约上不同的女孩，在这里等他，具体做什么，你懂得……”

    “说重点。”

    “尹萧喜欢追求刺激，所以要想套出他的话，就得先接近他，争取到他的注意。”

    “这个尹萧是做什么的？”我问。

    “拍卖行的拍卖师，听说他入行时间并不长。但是非常专业，所以发展的很快，再加上他的相貌很英俊，所以被加了一个称号，叫拍卖王子。”

    “说通了，难怪他知道那么多拍卖会的内幕，合着他有第一手的资料。”

    “你想好了怎么吸引他的注意了么？”闵澜问，“听说他非常的挑剔。”

    “很简单。”

    “要怎么做？”闵澜突然来了兴致。

    “什么都不做。”

    我站起身走到吧台，刻意远离那些年轻女孩，坐在吧台的最边上。“给我一杯法国灰燕。”

    五分钟后。我们的目标人物尹萧出现在了门口，果然长得仪表堂堂，但是我惟独不喜欢那双眼睛，那是一双有点贼气的眼睛。我闭上眼睛。开了天之瞳。尹萧混身上下笼罩着艳丽的粉红色。暧昧。性欲，这家伙一定是个变态，普通人**稍微强烈一点的才会显现出微微的粉红色。这家伙已经浑身艳粉，人格表露出来的就是，这是个衣冠禽兽，鉴定完毕。

    他的眼神在吧台处扫视，那些年轻的女孩已经迫不及待的围了上去。

    “尹哥，你怎么才来，说好的，今天晚上……”

    “你一边去，尹哥今天晚上约得是我。”

    “什么约啊，尹哥今晚翻了我的牌子，尹哥，今晚想要跟我演穿越剧，我们早就约好了。”

    “臭不要脸的，你以为我不认识你啊，都一把年纪了，还来这里凑什么热闹，我可是嫩的，尹哥就喜欢嫩的。”

    “你以为你……”

    女孩们的声音越来越吵，说的话也越来越露骨，我皱了皱眉头，我感觉后背一冷，我猜那是尹萧的眼神正在盯着我，好机会。我假装没有察觉，喝了一口酒，拿起脖子上的项链，不经意的把玩，还在上面印了一个吻痕，果然效果立竿见影。

    “宝贝儿们，宝贝儿们，今天尽兴啊，记在我的账上，不过今天晚上我有约了。”尹萧说着朝着我这边走了过来。

    “这位小姐的酒记在我账上。”他这样说。

    “谢谢。”我擎了擎酒杯示意。

    “没见你来过，新朋友？”他问，声音还算是有磁性。

    “是啊，朋友说这里有花样，可是来了之后，才发现也不过如此。”我显出很失落的样子。

    “想要花样？”他凑过来离我很近，在我的耳边说，“跟我去楼上见识见识？”他说。

    “今晚算了，我朋友……”我回头指了指闵澜，不看还好一看吓了一跳，闵澜穿的很精致，但是不知道什么时候脖子上多了一个铆钉项圈，还带着一截铁链子，正舔着嘴唇诱惑的看着我。“别误会，宠物而已。”我随口解释道。

    “有品位，交个朋友怎么样？”他说着递过来一张名片，我注意到下面还有一个网址。

    “有缘再见。”我接过名片，暧昧的在上面留下一个唇印，塞进了自己的胸前，牵起闵澜走出了这个乌烟瘴气的地方。

    回到公寓，我拿出名片，按照上面的网址输入电脑，是尹萧的个人博客，看了一圈并没有什么异常。

    “王娜姐，我需要你。”我呼唤道。

    王娜分分钟出现在我面前，“什么事。”

    “帮我个忙，看看这个博客有什么异常？”我指了指电脑。

    “没问题，我看看……”王娜坐在了电脑前，开始捣鼓一些我看不懂的所谓的高科技，也就是黑客……

    半小时后，王娜竟然红着脸站在我面前，“查到了。他的那个博客呢确实没有问题，但是我发现这个帐号与另外一个帐号有关联，并且这个关联是隐藏链接，不是博客主人看不到，我破解了这个链接的密钥，进入了一个纯粹的私人博客，就看到了这个……”

    王娜播放了一段视频，里面是两个女同性恋欢爱的场景，而尹萧坐在一边，愉快的欣赏。

    “他有观摩癖？！”(未完待续……)