
    第156章中标了

    这个舞池并不大，顶多能够容纳四五个女孩在上面舞蹈，粉色和紫色的灯光把舞池蒙上了一层暧昧的颜色。舞池比四周要高一些，所以站在上无论做什么动作都能够让下面的观众一览无遗。我站在台上看了看四周，下面作者的观众全是男性，年龄在三十五岁到四十五岁居多，也有少数看着就年轻一些，还有一两个一个就已经五十出头了，总共大约有二三十人。他们每个人都带着面具，面前的酒杯里，盛放着各种各样的名酒，但是显然他们醉翁之意不在酒，有的人甚至直接用酒杯当作了烟灰缸，可见这些人身价不菲，非富即贵，但是在这些人里面我没有看见尹萧和汪锦的身影。

    刚才我们前面的三个女孩，青春靓丽，在台上极尽妖娆，最后也没能获得点名，现在正站在台子侧面等着参加接下来的游戏。我有些紧张的站在舞池里，音乐开始响起，我机械的扭动着身子，我虽然练过一些瑜伽，但是完全没有什么舞蹈基础，更不用说在这种地方表演了。闵澜站在我的旁边，已经进入了状态，她选择了一件三点式的泳装，不过也真的只有三个点，曼妙的身材展露无余。我选的是一件情趣**，腰的位置有很多流苏的设计，至少这东西看上去没有那么暴露。也许是我们两个的气质比之前的是那个女孩子要出众，明显是成熟的女人。刚一站到台子上，下面就传来掌声和口哨声，还有扔上台的玫瑰花。

    “大姐，你别傻站着啊，倒是干点什么？”闵澜不满地说，她曾经是记者，又经常做侦探，盯梢，跟踪，伪装是她的拿手好戏。鬼知道她扮演过多少次舞娘的角色了。竟然如此投入。我一筹莫展。一想到那些好色之徒的眼睛盯在我身上，我就浑身不自在，更不用说跳舞了，就连扭两下我都显得十分的僵硬。这个时候我看见了旁边的钢管。钢管舞我是不会。不过我曾经联系过钢管瑜伽。就当作是一次瑜伽联系好了。我有些后悔进来这里，估计袁茹和王娜也是一样。

    我走到钢管前，深呼吸。双手一上一下抓住钢管，手臂用力，整个人抓着钢管侧着横了过来。一束追光及时的打在我身上，引起了台下的骚动，不少人刚才还在喝酒聊天，此时也都聚精会神的看了起来。闵澜更是夸张，她一见时机成熟，竟然凑了过来，用我的身体当钢管，跳起了钢管舞。我用钢管做瑜伽，她用我的身体跳钢管舞。好在我放空了大脑，不然她在我身上曾来蹭去，我难保不会想要把她掀到台底下去。

    “淡定，淡定，这是工作。”显然看出了我的不悦，闵澜安慰我说。我尽量保持镇定，在钢管上坐着各种各样的高难度动作，倒立，劈叉，蛇盘，支撑。我竭尽所能的完成我所有能够记得起来的高难度动作，下面的掌声欢呼声不断，闵澜极尽诱惑的摆出各种姿势，尺度之大已经……没有尺度可言了。台下面的人群已经按捺不住了，有的已经跃跃欲试，可是我们要等的人始终没有出现。

    终于一曲结束，我和闵澜配合着摆出一个Endingpose，下面掌声持续不断。这个时候那个中年女人竟然走上了台，刚才可没有这个环节。

    “各位贵宾，刚才这两位美女的表演是不是非常的惊艳？想必大家已经按捺不住了吧，那就请对刚才这两位美女出价吧，价高者得。”中年女领班拿着麦克说。

    “喂，什么情况，这是在拍卖我们啊？”闵澜有些不满，但是她的眼睛里明显显露出暗爽。

    “别嚷嚷，你们两个偷着乐吧，第一次来就可能中标，做好心理准备吧，可能今晚从这里走出去，你们的下半辈子都不愁了。”胖女人小声跟我们说。

    “我出三十万！”下面已经有人开始报价了。

    “这位贵宾先不要着急，三十万只是一位美女的价格，今晚她们两位的起拍价是六十万。”胖女人开心的说，显然如果我们中标，她在中间拿到的好处也不少。

    “八十！”

    “一百！”

    下面的报价声此起彼伏，就在这个时候我们没有发现，这个地下室竟然被装修成了二层的复式，二层上一直漆黑一片根本看不出来那里有个二楼。这会儿二楼突然亮了起来，一圈蓝色的冷光灯将二层复式的轮廓勾勒了出来。

    “阴阴，这里原来有两层啊？！”闵澜小声的说。

    “应该是更有后台的人，才会待在二楼吧。”我说。

    “我们今晚的东家已经定下了这两位小姐，对不起了各位贵宾，今天晚上的这一轮竞标结束了，您可以选择剩下的美女。”中年女领班笑盈盈的说，显然所谓的东家一定出价更高。参加了那么多次拍卖会，还是第一次参加这样的拍卖会，直接拍卖女人！

    “赶紧赶紧，去后面换件衣服，等会儿跟我去见东家。”显然中年妇女非常的兴奋，我想可能这下子，就连她的后半辈子也可以衣食无忧了。我们走到后面，和刚才的地方不一样，这间换衣间里面的衣服，全都价格不菲，并且并不是那种暴露的情趣衣饰，基本上都是名媛风的套装或者连衣裙。我选择了一件香奈儿牌子的，藕荷色荷叶边设计的包臀连衣裙，闵澜则选择了一身寇驰的套装，淡淡的粉红色显得很淑女。

    “怎么样，我是不是很美？”闵澜在我面前卖弄的说。

    “真是白瞎了这身衣服。”我挖苦他说，“好了说正事儿，等会儿，万一，我是说万一，有什么情况，你要记住赶紧跑！”我祝福他说。

    “放心吧，逃跑我最擅长了。”闵澜拍着胸脯说。

    中年女人走进来，“哎哟哎哟，真是两个大美人，不过你们这个面具是不是……”

    “就这样比较好，第一次来，还是有点害羞。”闵澜说。

    “也好也好，不过我嘱咐你们啊，客人们的要求可是千奇百怪的，要是你们有什么顾虑，现在撤还来得及，咱们尹老板可不是好伺候的客人，不过他的出手可是相当大方的。”中年女人说。

    “你刚才说尹老板？这是谁啊？”我一听这个人姓尹立刻来了精神。

    “哟，来这里一大顿竟然还不知道咱们东家的名号啊，咱们东家就是市里赫赫有名的拍卖王子尹萧。不过呢规矩你们可不能忘了，老板们的事儿，你们还是少打听为好。”中年女人说，不过她已经把我们最想打听的事情说了出来，果然，找对地方了。

    “您放心，我们一定包老板满意。”闵澜附和着说，还冲着我眨了眨眼睛。

    中年女人带我们走到后面的一个走廊，那里竟然有一个旋转楼梯，走上楼梯，里面是一间一间的包房，可以听到里面不时传出来的令人不堪的声音，我微微皱了皱眉，却发现身边的闵澜竟然在期待的舔嘴唇，哦，我的天，这孩子学坏了。

    中年女人看也不看周围的那些包厢，径直朝着前面走去，我有点惊讶，她怎么可以这样几乎一丝不挂的行动自如，并且毫无愧意。她走到包厢的尽头，那里有一个特别的包厢，很明显这个包厢比其他的包厢都要大一些，门也气派很多。中年女人敲了敲门，里面传来男人的声音。“请进。”中年女人停在门外，朝着我们做了一个请进的手势，闵澜就带头走了进去。

    一进到这个包厢我就觉得整个气氛很暧昧，墙上有很多的监控大屏幕，全都在播放着不同的戏码，显然尹萧在其他的包厢里都安放了摄像头。尹萧坐在一个巨大的圈型沙发上，他的背后是一整个嵌在墙上的鱼缸，不过里面没有鱼也没有水，两个金发碧眼的外籍女人纠缠在一起，她们表现的很卖力，但是尹萧看也不看，只是用她们做了真人的背景墙。

    尹萧今天穿了一件玫红色的衣服，显得非常得体，也很帅气，他倒上了两杯酒，放在我和闵澜面前，我们也很不客气的坐了下来，闵澜端起酒杯，也不担心有毒，喝了一大口，呛得自己治咳嗽。

    “看来你的宠物不喜欢喝酒。”尹萧笑着说。

    “你认出了我？”原来尹萧早就知道我就是那个在酒吧里故意等他的人。

    “我看女人从来都是过目不忘，不瞒你说，自从上次在会所一别，实在是相思成瘾，夜不能寐，没想到你也会来这里，名单上没有你的名字，你是不请自来？”他喝了一口酒问道。

    “是啊，听说这里挺有意思的，像我这样喜欢追求刺激的，自然不愿意错过。”说出这句话我自己都觉得有点反胃。

    “有意思，刚才看了你的表演，真不错，没想到你还有这一手。”尹萧指了指一个大屏幕，上面播放的是外面舞池的情况，我看到舞池里此时已经挤满了人，女人们围成一圈，男人们站在身后，正在做令人不忍直视的游戏。我刻意的移开了目光，附带了一句，“幼稚。”

    尹萧似乎很满意我的表情，我看到他的眼神一亮，不经意的整理了一下领带，我悄悄的攥紧了拳头，实在不行，就只能硬拼了，就在这时，尹萧的电话突然响了起来，他简短接了一个电话，一连抱歉的说。

    “后门在那边，我们改天再约。”说完他丢下我和闵澜，头也不回的走了出去。(未完待续……)