
    第176章阴宝

    我一听到公主坟三个字就特别的敏感，虽然已经走出了一段距离了，但是我们还是调回头去问问情况。

    在警察局门口被驱逐的两个男人，长得都很秀气，瘦瘦高高的，如果不是知道他们是那种关系的话，他们完全符合我们对长腿欧巴的定义。他们就是在公主坟事件中失踪的那个孩子的父母。他们穿着很得体，倒是没有那种稀奇古怪的文艺气息。眼看着他们被守在门口的警官扫地出门，我凑了上去。

    “您好，同志，这是怎么回事儿？”我亮了一下证件，询问正在站岗的民警。

    “这两个人天天过来，说自己的孩子在公主坟那边旅游的时候走丢了，我们已经立案调查了，可是既没有接到绑架电话，监控上也看不出什么拐带人口的迹象，所以没有什么进展，我们就让他们回去等消息，可是你看看这两个人，不依不饶，天天堵在门口，像什么样子。我们能够理解孩子走丢了，家长着急的心情，但是也不能妨碍我们的日常工作不是。”值班民警说的合情合理，我转过身跟身后的两个人说。

    “我叫隗阴阴，是负责协查这次公主坟事件的科考专家顾问团团长，你们孩子的事情，我会帮你们想办法的，你们先跟我们去说明一下情况吧。”我说。

    “你们真的能帮我们找到…阴宝？”他们中更man一点的那个问。

    “我不能保证，但是总好过你们在这里纠缠。这样肯定是得不出结果的。”我说。他们想了想，还是有些犹豫，最后他们决定，更男性化一点的跟我们去说明情况，另一个则回去等消息。

    我们在北京还没有办事处，于是南教授帮我们联系了一家五星级酒店，订了几间套房，就算是我们的临时办公场所了。

    那个男人走到房间里，径直坐在了沙发上，一点也不畏惧。他似乎很不耐烦。也不自我介绍一下就直入主题。

    “你们到底能不能帮我找到阴宝？现在调查进展的怎么样了？有没有什么线索？”他着急的问。

    “是这样先生，那个，您怎么称呼？”独自面对这个人，王娜也有些手足无措。

    “不用说这些没有用的。我是谁不重要。对案子有帮助么？你就叫我阴宝的爸爸就行了。”他不耐烦的说。显然王娜姐是摆平不了这家伙的。我赶紧走过去坐在沙发边上，跟那人面对面，这么近距离看。还真是一枚帅哥，帅哥都喜欢上了同性，难怪那么多女孩子被剩在家里。

    “阴宝爸爸，你先不要着急，事实上我们并不是负责阴宝失踪案子的警察。”我说。

    “什么？！你们不负责阴宝的案子？！那你们把我叫来这里干什么？你们知不知道我们阴宝已经失踪多少天了？生要见人，死要见尸，可是现在警方那边一点线索都没有，现在又把我们推到你们这里来，这到底是什么意思？”阴宝爸爸越说越激动。

    “您先不要激动，我跟你解释一下，你们带阴宝去公主坟旅游的时候有没有听说过公主坟闹鬼影子的事情？”我问。

    “倒是听说了，似乎是有什么灵异现象，也是觉得不安全，我们原本不想去的，可是阴宝却吵着要去，这孩子一直都特别听话懂事，偶尔提了这么个要求，我们做家长的也不愿意拒绝他，想着那些什么灵异事件也应该都是风景区为了宣传炒作编出来的，不用理会。”阴宝爸爸说，“如果早知道会出现这样的事情，我是坚决不会让阴宝去的。”

    “你一直说的这个阴宝，就是那个失踪的孩子是吧。”我问。

    “是啊。”

    “恕我直言，这个名字可不是太好听，似乎也不是太吉利，为什么给孩子起了这么一个名字。”我说。

    “这一点我也非常无奈，你也知道我们的情况，我和我爱人是同性恋，但是这并不妨碍我们也想组建一个完整的家庭。”他说，“我们在福利院遇见了阴宝，他那个时候还挺小的，是在医院里被遗弃的。他没有任何缺陷，我们猜测这有可能是谁的私生子。我们决定要养这个孩子，可是阴宝特别喜欢生病，并且他比普通的小孩子更容易生病和哭闹。我的爱人非常迷信，他建议带着阴宝去找个大师看一看，那个师傅说，阴宝是大阴的命，让我们给她起了这叫阴宝的小名。这个法子挺管用的，之后阴宝很少哭闹和生病了。”他说。

    “你能把阴宝的出生日期这给我么？”我递过去纸和笔，谁知他摇了摇头。

    “因为阴宝是领养的，所以我们也不清楚他具体的出生年月日，只是我们选了个好日子，就算是阴宝的生日了。”他说。

    “我看到报告上写的是一个男孩，可是在监控里看见的是个女孩，这…”我有点好奇的问。

    “这没有什么奇怪的，我爱人的爱好就是扮成女人，他打扮成女人真的很难被看出来，阴宝受了影响，自然从小就会喜欢这些女孩子的东西。”他说。

    “我们并不是调查失踪儿童的警察，我们只是考古专家，我们想要做的就是调查清楚公主坟的怪影事件，来平息民众的恐慌，但是事实上我们经过分析认为，阴宝的失踪很有可能是跟这些怪影有关系，因为没有道理一直都找不到任何线索，唯一能够解释的就是，阴宝可能遇到了某种灵异事件。”我说。

    “灵异事件？你们现在的公安部门都是这么草草了事的么？找不到孩子，就把原因归结为灵异事件？！我听说了，那个公主坟里闹鬼，你们该不是觉得是鬼把我们家的阴宝绑架了吧？”他问。

    “也不能排除这种可能。”我说。

    “一派胡言！这个世界上根本就没有鬼，你们这一次不要想着我会跟那些愚昧的父母一样，听你们机关部门的话。如果找不到阴宝，我一定会上访的。”阴宝爸爸还是很冲动，他的脾气又上来了，一分钟也不愿意多待，扭头离开了酒店。

    “阴阴小姐，这可怎么办，他明显并不相信我们。”王娜问。

    “那我们就做些能够让他相信的事情，毕竟我们这次的目的是解决怪影子的问题，解救阴宝只是顺带的问题。”我说。

    “所以说你已经能够确定那个孩子的失踪就是那些怪影搞得鬼？”王娜问。

    “没错，我几乎可以确定了，你有没有想过大白天，监控摄像头下面，一个孩子突然失踪是一件什么样的事情，这就是老百姓说的灵异事件。但是凡事都是有根源的，灵异事件不过是普通人对于无法解释的现象做出的定义，并不符合我的逻辑。如果一件事情是人做不了的，那就一定是除了人以外的其他东西做的，在我的世界观里，并不存在灵异事件。”我说。

    “所以我们现在要怎么做？”王娜问。

    “不着急，我已经让大哲和陆大叔去查公主坟怪影的事儿了，之前我们拿到的资料太少，我们需要更多的信息。”我说。

    “其实我还是有些在意那个孩子，为什么是这个孩子中招，而不是别人呢？”王娜还是对小孩子的事儿不能释怀。

    “你刚才不是也听说了么？那孩子去算过命，说不定他就是大阴之命，这样的命数是最容易招惹鬼神的，再加上当时那个孩子穿的还是红色的衣服，所以很好解释为什么在那么多的游客中偏偏选中了这个孩子。不过这些都还只是我的推测，不能作数。”

    这个时候大哲和陆大叔回来了，看大哲一脸神气活现的样子就知道，他们一定是有所收获。

    “查到什么了这么开心？”我问。

    “我和老陆差点跑断了腿，才得到了一些有用的线索，我们又去走访了几个目击者。”大哲沾沾自喜的说。

    “还有目击者？之前的笔录上不是已经有不少目击者的笔录了么？还找什么目击者？”我问。

    “我的隗大小姐，你想想咱们看的录像的时间，都是什么时候？算是大半夜啊，谁会没有什么事儿跑到那里去啊，所以我和陆大叔推断，之前的那些笔录大多都是靠不住的。不过我们经过了很多的打听，发现一件事情，有一个人，他每天都会在半夜去一趟公主坟。”大哲说。

    “是谁？”我问。

    “一个花匠。”大哲说。

    “花匠？！什么花匠要在大半夜出来伺弄花草啊。”我说。

    “这个花匠已经在公主坟工作好多年了，他负责整个公主坟附近的植被，他有个爱好就是喜欢养殖昙花，所以他总是在半夜才去公主坟附近，并且这个花匠他的腿有残疾，所以才会总是在半夜的时候去摆弄花草，我和陆大叔辗转找到了他。”大哲说着冲着陆大叔使了一个眼色。

    “到底怎么样？他看见那些怪影子了么？”我着急的问。

    “没错，他才是真正的，唯一的目击者。他给我们提供了一个重要的线索。”陆大叔说。

    “什么线索？”我问。

    “每次怪影出现的时候，都有一个小孩子，一个穿着红色衣服的孩子。”

    “阴宝？！”(未完待续……)