
    第175章赴京

    “没错，就是时间。”孔晴突然来了兴致，好像王娜说的正中要点。“这种现象出现的时间总是非常的固定，所以这一定是某种无法解释的规律，它们极有可能是在向我们传达一些什么讯息。”孔晴说。

    “它们？！”闵澜质疑道，“怎么怪影不止一个么？”

    “是这样，我们走访过一些目击者，他们说他们看到的怪影子是一大团，并不是单一的一个，而是一整个一团的样子。”孔晴说。

    “你们走访了目击者，这应该是公安机关的事儿吧。”陆大叔也提出了质疑，他向来在执法责任上是个特别严谨的人。

    “别误会，我们这样做只是为了满足一下我们的好奇心，毕竟公主坟存在太多的疑点，我们也是公主坟的发掘者，对于公主坟的事情难免会比别人多在意一些。”南黎说。

    “我能理解，考古工作者就是需要时刻保持这种好奇心，才能解开更多的历史的秘密。”我说的这句话很官方，但是的的确确是发自内心的。

    “我们现在比较着急的就是完全搞不清楚这些影子到底是什么，所以隗局，你还是赶紧去现场看看吧。”孔晴说，大家的眼睛也都盯在我身上，这让我觉得有点紧张，那种莫名其妙就背负上某种责任的感觉，真的给人很大的压迫感，我其实想说，就算我去看了。也未必就能知道那是什么，唯一可以确定的就是这东西绝对不是人界的东西，一定是属于灵异的范畴。可是这样推脱的话到了嘴边，还是生生咽了回去。

    “其实阴阴姐姐也很有压力的，她虽然有我们不具备的能力，但是她也不是万能的，南教授，孔晴同志，也不要给阴阴姐姐太大的压力吧。”李云凝说的话刚好帮我解了围。

    “不不不，隗局长。你千万不要觉得有压力。你是我们的希望，只要你尽力一试就好。”南教授说。

    我瞬间觉得自己的压力小了一些，于是感激的看了看李云凝，她也正看着我。对着我做了一个鬼脸。显然她刚才又用读心术看穿了我的心思。

    “这样。南教授，我今晚向部里反馈一下我的情况，争取没有意外的话。明天我们就启程去北京。”我说。

    “那真是太好了，我可不想再和那些公安机关的人打交道了。”孔晴生气的说，“明明什么都不懂…”

    “晴晴！”南黎呵斥了一句，孔晴立马住了口。

    “怎么？南教授你们也和公安部门打过交道了？”我问。

    “是啊，出于好奇我们希望从公安部门那边得到一些线索，但是人家也有职责所在，所以没有向我们提供任何帮助。出于保密工作的原则，我们可以理解他们的难处，但是毕竟他们和我们都是国家公务机关，可是有些同志的态度…”南黎尴尬的摇了摇头，孔晴也嘟着嘴一脸的不高兴。

    “并不是所有的公安机关都是那样的，这样的人只是少数，偏巧被你们遇上了。”陆大叔说，他是武警出身，客观的说了自己的见解。

    南教授有点尴尬，点了点头，办公室里一下子陷入了沉默。我赶紧没话找话的缓解尴尬的气氛。

    “南教授，时间已经不早了，你和孔晴就先去我们安排的酒店休息吧，这边的工作我交接一下，明天我就跟你们一起去北京。”我说。

    “好，那我们先回酒店，关于公主坟的事情，我们有什么想起来的，在告诉你们。”南黎说。

    “好的，陆大叔，你送送南教授他们。”陆大叔点点头领着南教授和孔晴离开办公室去了酒店。

    眼看着陆大叔他们的车驶过了拐角，办公室里立刻七嘴八舌的炸开锅。

    “阴阴，你真的明天就跟他们去北京啊？”大哲问。

    “文物调包案还有很多疑点呢。”云希明说。

    “家族企业那边还有很多事情等着您处理呢。”王娜补充道。

    “我知道，手头的事还是很多，但是这趟北京我必须去，并且不光我，你们都要去，这边的事情我们回来之后再处理，文物的案子，我会让袁茹部长做个交接，让别的部门来接手，毕竟只是一个善后的工作。”我说。

    “你真的决定了？会不会太仓促了？”云希明说，“家里的事儿…”

    “希明，我，有一种隐隐约约的感觉，这个公主坟的事情，和我的家族似乎有某种联系，虽然还没有明显的证据，但是我相信我的直觉，我一定要解开公主坟的秘密。”我说，“对了，云凝，刚才你观察他们两个，有没有什么不妥。”我问。

    “她们说话条理清晰，语气不犹豫拖拉，眼神很定，并没有说假话。”

    “那就好，那就这么决定了，明天中午的飞机，全员，去北京。”我说。

    晚上我简单跟袁茹交代了一下，袁茹也觉得事情有点出乎她的想象，没想到情况这么复杂，袁茹说。

    第二天一大早南教授就带着孔晴来到了办公室，从来没想过，竟然她这么积极，比我们第十七局的同志们还要兴奋。

    “南教授，您昨晚休息的好么？”我客气的问。

    “还好还好。”南黎说。

    “根本就是一夜没睡好吧？！”孔晴不客气的拆穿了南黎，南黎有些不好意思的点了点头。

    “一想到这一次有可能解开公主坟空坟的原因，我就有点莫名的兴奋。”南黎说。

    “南教授，咱们这次去主要是为了调查怪影的原因，和公主坟空坟这件事儿有没有关系都还未知。”我说。

    “是是，我也知道，但是就是还是忍不住嘛，毕竟感觉自己离真相又近了一步。”南黎说。

    “我已经安排好了飞机，等人到齐了，咱们可以随时出发。”我说。

    “好的，好的。”

    差不多中午十二点，人来的差不多了，我们全体启程，不过这中间出了一个插曲，李云显突然来电话，说他和云凝有点事情，这次没有办法跟我们一起去了。这个情况我有点始料不及，因为云凝已经成了我的得力帮手，没有她在，在心理问题上，我总是没有十足的把握。

    “他们是李氏集团的继承人，有可能他们集团有什么事情吧。”王娜说。

    “有可能吧。”我说，不过我总是觉得事情不会那么简单，“希明，帮我派人留心李家的动向。”我说。

    “好，怎么，你不放心他们兄妹俩？”云希明问。

    “我不是不放心他们俩，我是担心他们遇上麻烦。”我想起之前李云显和他的父亲剑拔弩张的样子，想起他的亲生父亲，总觉得有些不放心。

    “放心吧，我帮你留意那边的事情。”云希明说。

    上海到北京并不远，我们在飞机上说着话就到了，风风火火，我们的第一站竟然是去负责公主坟案子的公安局做交接。

    “要不要这么着急？”大哲有点恼火，他是少有的晕飞机的人，现在脸色煞白。

    “胖子，都让你先去酒店休息了。”云希明责怪的语气里透露出一丝关心。

    “我又不是公子哥，放心吧，没有那么娇气。”大哲满不在乎的说。

    交接工作做的并不顺利，并不是公安机关不配合工作，而是他们真的没有什么东西需要跟我们交接。

    “这个案子的资料都在这里了。”负责的警官递过来三张纸，上面简单介绍了怪影出现的时间，地点，以及几个目击者的笔录，明显很敷衍。

    “警官，这就是全部资料了？”闵澜不满意的问。

    “同志，这个你们得理解理解，我们平日里的工作是很忙的，想这种灵异事件我们真的没时间顾及，说不定就是些什么自然现象呢。”负责的警官满不在乎的说。

    “怎么会是什么自然现象，你没看监控么？这分明就是灵异现象，有可能和…”孔晴的暴脾气立刻就来了，南黎立刻打断她的话，生怕她说漏了嘴，把公主坟的事儿说出来。

    “这位同志，那这件案子就由我们考古队负责了，我们做个交接吧。”南黎说。

    “那你们得跟我们局长说一声，虽然这个事情没有什么进展，但是好歹也是上面派下来的案子，交接我可说了不算。”负责的警官说。

    “你…”大哲明显忍不了了，暴脾气上来，眼看就要动手了。

    “好，我们去找局长。”我淡定的说，然后随手撕掉了那个警官的警员编号。

    “喂，你…”那个警官在身后大声的质问，试图抢回他的警官号，被云希明一个拌子放倒在地。我们头也不回的往二楼的局长室走去。

    局长方面交接做的格外顺利，谁不想赶紧甩掉这个烫手的山芋，我还顺带投诉了一下那个不知好歹的警员，感觉真是痛快。

    走出警察局，看到两个人正在门口和门卫纠缠。

    “怎么又是你们两个？！你们来干什么啊？不是让你们回去等消息了么？”门卫说。

    “警察同志，我们没有别的意思，也不是来闹事儿的，我们就是心里着急，想来问问，咱们那个负责儿童失踪案的警官在不在，有没有什么公主坟儿童失踪案的消息？我们家的阴宝到底找没找到？”(未完待续……)