
    第208章海拔

    等待蓟子洋的消息的这段时间，我常常站在皮南村的废墟上发呆，脑子里想着蓟子洋跟我说过的话。

    “等我消息，不要轻举妄动。”心里竟然有一些开心，这算是关心么？

    蓟子洋使用的穿山术，需要耗费大量的灵力，不知道要多久才能够传来消息。等待的时间总是煎熬的，我们百无聊赖，大家都不知道要怎么样才能打发这无聊的时间。

    我一直没有看见王娜姐，她没有像云希明和李云显那样靠着手机游戏打发时间，也不像云凝和闵澜那样围着我不停的问问题。陆大叔和大哲又跑去研究装备了，还没下地，要带的装备已经整理了三个大背包，要带的东西似乎永远也不够。

    “王娜姐，你怎么这几天一直窝在帐篷里，在忙活什么呢？”我问。

    “之前你不是说这个地方要是埋了大人物，一定是有什么不寻常的风水么，我就想上网研究研究看看有没有什么历史记载。”王娜姐说。她这么一说倒真的是提醒了我，我还真的是需要了解一下这个地方以前的风水。之前看考古记录，再看三叔的《盗墓笔记》，很多坟墓不被外界发现，位置也相对偏远，地表基本没有被破坏，风水气象看的一目了然，像这样的被破坏的已经面目全非的古墓风水还真不多见，也不知道是不是天意，这个地方竟然当成了垃圾场。不晓得这样巨大的改动，会不会对古墓有影响。

    “王娜姐，那你这两天的进展怎么样？”我好奇的问。

    “进展倒是有的，我在不同类别的地理网站和论坛上都发起了征集，不知道还能不能找到之前这个位置的相关地理信息。”王娜姐说。

    “好，这个事儿就交给你跟踪了，不过也要注意休息。”我叮嘱说。

    王娜姐使我得到了启发，我也打开电脑，开始上网搜寻关于皮南村自古以来的地质方面的资料。不过关于地理位置和风水方面的事情我并不是很了解，地理方面还得等陆大叔回来研究。他之前是海军陆战队的队员。全都学习过绘制地图，一定能看的明白。风水方面就要仰仗云希明了，他和云爷爷祖孙俩都是僵尸和风水方面的资深专家。

    差不多晚饭的时候大家都回来了，蓟子洋还是没有消息。王娜姐也不见了踪影。

    “晚饭好了。怎么没看见王娜？”陆大叔问。

    “不知道。下午的时候王娜姐还在帐篷里查资料，说是好奇这附近以前的风水，可是这会儿又不见人了。”我说。

    我们在附近找了个遍也没找到王娜姐。却看见袁茹开着车载着王娜姐驶了过来，王娜姐红着脸，不清楚是个什么情况。

    “袁部长，你怎么来了，还和王娜姐一起。”我问。

    “我忙完了，开车过来看看你们，我明天就要回上海了，刚巧在半路上遇见了王娜，她好像…”袁部长欲言又止。

    “我不小心迷路了。”王娜姐委屈的说。

    “迷路了？你独自一个人离开帐篷了啊？你去忙什么了？”我好奇的问。

    一听到我问她去干什么了，王娜姐就来了精神，“阴阴，我好像找到了，这地方以前的老地图，我刚才看你们都在忙就自己跑去了，我想去附近的地方核实一下，看看这个是不是这里的地图，可是刚走出帐篷没多远就迷路了。”王娜姐说，一边还扬了扬手里的图纸。

    “安全回来就好，咱们先吃晚饭，然后在研究图纸。”我说。

    一顿饭吃的飞快，大家都对这次的探墓工作充满激情，任何一个线索都会引起大家的情绪激动，如今一听说是风水学方面的知识，更是全都来了兴致。

    “王娜姐，你快把你的那个图纸拿出来研究研究。”刚吃完饭大哲就嚷嚷着要看图纸。

    “你们来看。”王娜姐把图纸铺在桌子上，让我们一起看，不过图纸还是有些模糊，即使打印的时候用了重墨也没清楚多少。“这是我在一个论坛上得到的，这个论坛主要是很多有着稀奇古怪的收集爱好的朋友组建的。他们当中喜欢收集什么的都有，这个图纸的主人就是一个特别喜欢收集地图的人，他说他为了收集不同时期的地图，可谓是煞费苦心。而这张地图就是他之前采风的时候后收集到的，据说给他这长老地图的那户人家原本就住在离这儿并不远的地方，不过这周围动迁的很厉害，又守着垃圾场，人们全都搬走了，所以联系不上了。”王娜姐解释说。

    “离这儿不远，这么说有门啊。”云希明说。

    “看这上面的文字，应该是明朝左右，肯定是在公主坟之前的物件，很有参考性，唯一的疑问就是不知道这到底是不是这一区域的地图。”我说。

    “这样，现在天已经黑了，明天天一亮我就带着王娜去这附近转转，参考这个地图，看看能不能对的上。”陆大叔说。

    “好，就这么办。”我说。

    陆大叔雷厉风行，第二天一大早就带着王娜姐出发了，过了一个上午他们赶了回来。

    “看来咱们运气不错，我们在附近转了一圈，这上面的很多地理位置都和这附近很相像，所以说基本可以肯定这就是这一区域的地图，不过有一点有点奇怪，就是这个地方似乎地表的改动非常的大，和地图上面标注的完全不一样。”陆大叔说。

    “地表改动这件事儿，我也有点印象。”闵澜说，“之前咱们研究皮南村的村志的时候，我的那一篇是他们刚刚迁徙过来的时候记述的，村志上说当时他们刚搬来的时候，这是一处因为山洪爆发两座山上冲击下来的水形成的冲击平原，土地相对肥沃，可是你们看看这周围，并没有什么两座山啊？”闵澜说。

    “有没有这种可能，就是这里的人担心再次爆发山洪，所以把山铲平了？”大哲问。

    “胖子，你以为他们村子里的人都是愚公啊？还移山？就算是，他们一个村子才有多少人，怎么可能把两座山说移走就移走。”云希明反驳道。

    “我觉得…”陆大叔开口分析，“有可能他们迁徙到这里的时候赶上了大雨，雨水把两座小山丘冲垮，变成了平原。不然的话，他们应该也不敢在这样的低洼地带建立村子。”陆大叔说。

    “下雨把山冲没了？这得是多大的雨啊？”大哲惊讶的说。

    “降水量大，雨势急只是一个方面，如果这个山本身就很松动，山体构造又小，土石比例失衡，就有可能被冲垮。”陆大叔说。

    “那我还是不明白，就算山被冲垮了，那也是冲出来一个平原，这个山丘又是哪里来的？”闵澜问。

    “这一点我也很有疑问，因为我没弄明白一个问题。”陆大叔说，“这个地方的海拔似乎出现过变化，我看了好几遍这个地图，当时的人还不太会测量海拔，但是我对比了这个地方和周围几处的海拔，这里的海拔明显下降了不少，不知道是什么情况造成的。”

    “之前蓟子洋告诉我说，这个公主坟很有可能是埋在这个山里面的，但是这一点我始终有些怀疑，把一个坟嵌进山里面，还不留下任何痕迹，这样的事情走可能办得到么。”我说。

    “鬼前辈探路探的怎么样？”云希明问。

    “他还没有回来。”我说。

    “让我好好看看这个老地图，看看能不能看出什么名堂。”云希明把地图拖到自己面前仔细研究了起来，他和云爷爷都是古墓风水研究的爱好者，不知道能不能看出这个公主坟古墓的风水玄机。可是看了半天云希明也没看出个名堂，只是一遍一遍的嘟囔着，奇怪，真是奇怪。

    “公子哥，你是不是中邪了，瞎嘟囔什么呢？”大哲问。

    “我不是在嘟囔，我是在探究。这老地图上看，这个地方实在是太奇怪了，我从来没有见过这样的风水，不知道该怎么定义。”云希明说。

    “希明，你能不能说的详细一点？”云显问。

    “是这样，一般来说帝王的坟墓都是要有龙气，所以必然会守着一些大的山脉，又或者是群龙合抱的地势，这样才能聚拢风水，庇佑子孙。但是你看看这个地域，不仅没有龙，就连一条像样的泥鳅都找不到，周围也没有名山大川，所以这里就不算是一个选穴的好地方，真不明白这地方能有什么好东西。”云希明说。

    “一般什么样的人会使用这种没有任何风水的墓？”我问。

    “没有人，就近老百姓，也知道周围要山灵水秀，可是你看看这个地方那有什么山水？！”云希明说。

    “确实是…”我说。

    过了两分钟后，大家还是没有讨论出结果，云希明主动缴枪投降。“我先认输，明天让我爷爷给你们好好补补课，到时候就知道是怎么回事儿了。”云希明说着走进屋里给云爷爷打了个电话。

    “嗯嗯，好的，好，我知道了。”云希明联系好回来说，“不这么兴师动众的，等明天我把照片传给我爷爷，咱们就立见分晓了。”(未完待续……)