
    第215章虚掩的门

    一听说涂墙的涂料里面可能有毒，大哲和闵澜立刻躲得远远的，我也懒得看他惊恐的样子，独自一个人开始仔细的审视这清朝皇家的陵墓建筑。

    在历代帝王的心目中，陵寝都是至高无上的存在，是神圣不可侵犯的圣地。清朝尤其是看重这一点的，自皇太极建立清朝以来，历经二百七十五年，先后开辟了三处皇家陵园，即关外三陵、清东陵和清西陵，共建有皇帝陵十二座、皇后陵七座、妃园寝十座。在陵区外围还建有王爷、公主、大臣、保姆等大量陪葬墓。正所谓，“圣天子孝先天下，首重山陵。”

    我眼前的这座陵墓可真称得上是那四个字，富丽堂皇！清朝的陵寝，是封建社会家天下的产物，是封建帝王及其后妃们死后安葬的閟宫。清朝的皇帝官吏们认为，山陵关系到帝运之盛衰，国祚之长短。因此陵寝向来都与皇城一样戒备森严。为了保护陵寝安全，建围墙，树界桩，开火道，悬禁牌，再加上黄氏宗亲的故弄玄虚，堪舆家们的大肆渲染，皇家陵园被罩上了神秘的光环。

    这些皇家陵园，规模宏大，体系完备，富丽堂皇，从陵寝的营建、帝后妃的葬礼中，都能够体现出当时的宫廷斗争、财政状况、官员升迁、宫闱秘事、典章制度、丧葬礼仪、建筑规制的一些侧面。因此，陵宫在考古学上。宫殿的本身就承载着重要的考古价值。

    皇家的陵寝分为陵寝和地宫，陵寝供奉香火，用于祭祀祭祖，地宫才是真正的尸体寄存之处，也就是皇家的坟墓。我们在北京的公主坟见到的陵寝和地宫，都是假的，这里显然才是公主坟墓的真正所在，不想要大肆声张，自然也不会建造地上的陵寝，所以这里就是公主坟名副其实的地宫。既然是皇家人自然要秉承皇家的风范。虽然这只是两个公主的陵墓。又不知为何用了大凶镇坟的修建之法，但是公主毕竟还是公主，尤其是庄静固伦公主，她是皇家的嫡系公主。平日的用度和仪制更要高于其他的王公贵族。

    在北京京西的公主坟。地宫为一个倒立的“L”型。两位公主的寝宫每人一座，相互呈九十度，固伦公主虽然年幼一些。但是位分却高，所以居于正殿，坐北朝南，而和硕公主位分稍逊，坐西朝东。两座地宫均设有棺室，陪葬品室，不过还有一处后殿，这个后殿的设计不知道是什么原因，还是需要看了才能知道。如果真的跟我想的一样，这个垃圾场附近的公主坟真陵，应该与北京城西公主坟互为镜面结构，那么也就是说，这个公主坟的结构与京西那座一模一样，只不过是位置相互颠倒而已。

    我注意看整座大殿，这应该是通向两座地宫的正面殿，建造的气势恢宏，金玉交辉，气势恢宏。大殿使用抬梁式的支柱设计，下设有台基，不过台基不高，显示出公主虽然身份尊贵，但是分属女流，所以没有更高的规格和设计。我站在阶梯的底部，我的正面和左手边分别有一座地宫的入口，到了这里就没有什么顾及了，机关什么的都姑且可以忽略不计，真正让我感到汗颜的是这里面住着的那位。两座地宫的正门有鎏金斗拱的设计，虽然地宫不能建顶，但是与支撑面接触的位置还是设置了假顶，四周装饰有黄绿色琉璃瓦，虽经过多年历史的腐朽，依然熠熠生辉。

    整个宫殿采用了红、黄、蓝、绿几种纯度很高的颜色，高纯度的颜色给人一种华丽的感觉。宫殿建筑中用的最多的黄色、红色又都属于暖色，暖色给人以热烈和兴奋的感觉。皇家向来讲究，设计师在设计皇家的建筑上对色彩的纯度十分敏感，而且对于色彩明度的搭配也很讲究。皇宫之类的建筑很多采用重檐式屋顶，庞大的屋顶仿佛要把屋身压塌，如何解决屋顶对屋身造成的视觉压迫就成了首要问题。皇室的建筑家们运用明度高的颜色显得轻飘的特点，使用琉璃瓦盖顶，就让整座宫殿立刻变得稳如泰山。

    这样的地宫，原本就是一座地下的宫殿，修建的如此夸张也并不稀奇，真正让我感到稀奇的是，这地宫应该没有人会来，死人坟茔，除了盗墓之人没有人愿意踏足，这里显然逃过了一劫，并没有被盗墓之人染指，然而此时我却注意到，正前方的地宫的大门分明敞开了一条缝，蓟子洋肯定不会动手开门做这么没有意义的事情，那么究竟是谁曾经到过这里？我脑中立刻回忆起了走进大门的时候，吊环上面刻得鬼文，难道又是我们隗家的前辈们？

    “你们有谁动过这里？”我问。

    “没有，你说什么都不让动不是么？”大哲无辜地说，我当然也知道绝不是大家干的，但是嘴上还是忍不住问了一下，大家也都陆续注意到了这扇门的一样，全都凑了过来，我们慢慢的向大门靠拢，那扇大门露出一个缝，看上去黑魆魆的也不知道究竟是个什么。还有五米我就要靠近那扇门了，突然耳后响起一声枪响，子弹贴着我的耳朵飞了过去，我偏了偏头，子弹打到了前面的铜门之上，发出“噹”的一声。

    “谁？”我回头看了看，擅长用枪的是陆大叔和大哲，云希明和云显也是业余的枪支爱好者，可是他们的手上都没有拿着枪，正惊讶的看着我。我这才看见一直闷不吭声，存在感极低的吴腾，他的手里握着一把小小手枪，离的有点远光线又昏暗看不出那是个什么，只看的出那是一把小小的手枪。

    “你这是做什么？”我低声质问，没想到所有的人没有在看吴腾倒是一直盯着我，准确的说是盯着我的身后，大哲伸出一根手指，指了指我的背后，那里就是那条看不分明的门缝。我转过头，惊奇的发现，那道刚才我们想要一探究竟的门缝此时竟然不见了，大门关的严丝合缝。

    奇怪这是什么设计，这么大的一扇门，竟然没有发出任何声音，就在我的面前悄无声息的关上了，而且刚才子弹打在门上的声音我听的很清楚，按照刚才子弹的路线来看，应该正是打进了门缝之中，怎么会打在了门上呢？难道这扇门的关闭就在那转瞬之间？

    “这门……怎么关上了？”我满腹狐疑。

    “不是关上了……是……是……本来就关着……那道门缝……门缝不见了……”大哲磕磕巴巴的说了一句，不过我大概倒是听明白了，也就是说这门原本就是关着的，我们看见的那道门缝是一个不知道什么东西映出来的黑色，那东西被吴腾的枪声惊扰，蹿到了别处，才露出后面的门。可是我竟然丝毫没有察觉。

    “你们看清楚那是什么了么？”我问，大家全都摇了摇头，这里虽然是陵墓正殿，有长明灯但是并看不到所有的情况，光线十分的昏暗，如果不是刚才那一枪惊到了我，也惊到了那东西，我可能已经着了道。我看着身后的吴腾，冲他点了点头。

    “刚才，谢了。没想到吴腾竟然是用枪的好手。”我说。

    “隗当家的也不赖，能躲得开。”吴腾说话的声音竟然有点娘娘腔，听起来阴阳怪气的。大哲忍不住摸了摸自己的胳膊。

    “吴腾是我的人，枪法很好，眼神也伶俐。”云显说。

    “眼神凌厉的人难道斗志这样的么？能躲开……”大哲学着吴腾那阴阳怪气的声音，显然自己神枪手的位置岌岌可危，大哲心里有些不快。

    “吴腾之前受过伤，伤在嗓子上，声带受损，说话就变成了这样。”云显说。

    “总之刚才多谢了。”我说，“吴腾，你可看清刚才那是什么了么？”我问。

    “看清了，也没看清。”吴腾模棱两可的说。

    “你这是什么话，看清了就是看清了，没看清就是没看清，眼神不好就不要抢功，阴阴刚才我可是看清楚了，那个东西是一整个，动作特别快，嗖的一下就不见了，我看清楚了，那东西特别像是一种……一种油，黑乎乎的，跟石油似得，上面有一些，有一些，凹凸的……凹凸……”大哲一道关键时刻就卡壳。

    “凹凸的什么啊？胖子你快说啊？”云希明也跟着着急。

    “我也没看清楚，反正上面凹凹凸凸的，不知道是什么。”大哲无奈的说，我看了看吴腾，他冷着脸，嘴里吐出两个字。

    “人脸。”

    “什么？人脸？”我惊讶的问，“吴腾，你好好说，那到底是个什么？”

    “和他说的一样，黑色，液体一样的流质，不过上面凹凸起伏的是一张张的人脸。”吴腾补充说。

    “那东西现在在哪儿？大家赶紧找，不然的话咱们都会有麻烦，那东西难缠的很，不除掉的话，不知道还会出什么幺蛾子。”我着急的说。

    大家赶紧四处打量，开始寻找那一滩奇怪的水一样的东西，云希明一边找一边趁机凑到我身边，“阴阴，你是不是已经知道那东西是什么了？”他问。

    “是鬼釉！”(未完待续……)