
    第206章钥匙

    这一路走过来，小姜出现在任何一次我们经历的事件里，又或者说她在一步一步引导着我们去向我们应该去的地方，我们就像是轨道上的火车，完全按照小姜铺设好的轨迹在向前行驶。我不喜欢这种被人摆布的感觉，我不知道小姜究竟是谁，有什么目的，她到底想要引导我们做什么，还是有什么更多的她参与过的事情是我们没有参与的，她希望我们避开的。这个神秘的女人跟我长得相像，她处处探查我们隗家的内幕，不知道葫芦里究竟卖的什么药。现在唯一的办法就是按照她的轨迹进行下去，力求找到突破口，弄清楚这人和她背后的人的最终目的。

    “阴阴，你在想什么？”云希明叫醒我，刚才说完话我就开始发呆，沉浸在了对小姜的揣测之中，按照小姜的习惯，她把我们引到这里一定是因为这里有什么她做不到的事情，之前他做不到进入山东古墓，就把我们搬过去，然后混了进去。再之后她解不开首饰盒子上面的秘密，又把这件事情引向了我们。现在她把我们引到这里，我可以猜想，或许她根本就没有找到公主真坟的入口，所以才利用阿皮让我们前来解密，可是他忽略了一点，这个阿皮恰恰成了这个公主坟的关键人物。

    说道首饰盒……

    “希明，这几天我们在宾馆休整，准备下地的东西。拜托你回去一趟，把那个首饰盒子取回来。”我吩咐说，自从上次在蓟子洋的帮助下镇服了那些冤魂，首饰盒子就被放在了办公室的保险柜里，不过我总觉得那东西和公主坟有着什么莫大的关联。

    “放心吧，我等会儿就出发，保证明天一早你的床头放着首饰盒子。”云希明说。

    会议结束之后，我们做的第一件事儿就是洗澡，鬼知道身上那种酸腐的味道什么沐浴露才能去掉，再之后我就开始睡觉。这一觉就睡到了天亮。直到云希明叫我我才醒了过来。

    “我的女神，醒醒，赶紧醒醒，你心心念念的宝贝送到了。”云希明说。

    我睡眼惺忪的从床上爬起来。看了他一眼。又看了看表。才八点，他竟然真的就把首饰盒子取回来了。

    “你办事还真是效率，把东西放在那里吧。等会儿集合大家一起看。”我躺回去打算再睡个回笼觉。

    “不光是首饰盒。”云希明附在我耳边说了一句话，我立刻就跟打了鸡血一样从床上弹了起来，他说的是，“你姥姥托人把匣子送回来了。”

    来不及换衣服，来不及洗漱，我穿着睡衣，顶着鸡窝一样的头发，冲到了会议室，只见两个大大的密码箱子，放在桌子上。第十七局有我们独有的密码，我拨开密码箱，第一个里面装的是首饰盒子，它还是那样漂亮，我打开盖子，镇魂珠好端端的放在里面，透明的玻璃珠子迎着早上的阳光格外好看，只是里面那一缕游移不定的黑气，不知道是什么，看着十分的碍眼。我迫不及待的打开第二个密码箱，沉香木的匣子放在里面。

    从山东古墓回来之后，这是我第一次这么近距离的观察那只沉香木匣子。之前在山东古墓，虽然这宝物近在咫尺，但是环境和情况太复杂根本就来不及细看，再后来我昏迷不醒，匣子被云爷爷送到了姥姥手里，今天才算是能够真正的研究上了。

    密码箱子一打开就能闻到那种淡淡的沁人心脾的香气，那是沉积了万年的香气，绝不是人间那些俗世香水所能够比拟的，这种香气会经久不散，缓缓的散开，很快就弥漫了整个套房。匣子本身没有什么特别，对于沉香木的物件来说，这样珍贵的木材雕刻的时候多一刀少一刀都是对木料的亵渎，所以珍贵的木料大多不会经过太复杂的雕刻，很多沉香木都是做成了珠子，以最大程度的保留木料。这个沉香木匣子差不多十五厘米见方，制作成很常见的抽拉式，匣子周身没有什么特别的设计，不过能够看出一些很细密的类似花纹的构造，那些花纹仔细一看，竟然不是雕刻上去的，而是那木料本身长出来的纹路，只在盖子上，一周的凹槽，可以看出是人工雕琢的。匣子的一角上面有一处红色的印记，显然就是之前施展血祭之人留下的，但是到底那是个什么图案还看不出来，只感觉像是一个没画完的兔子的样子。之前在山东古墓中，我用阴阳术隐隐约约看到那匣子上，有一只红色的手，牢牢的抓着匣子，现在已经消失不见了，可见我真的是在危急关头，稀里糊涂的解开了血祭的封印。

    我小心翼翼的打开匣子，云希明也凑了上来，之前一早就知道那匣子里装了一把钥匙，不过也没有仔细的看过，现在再看这把钥匙，觉得十分的古怪，这把钥匙之所以能够定义为钥匙，这一点我就不得不提出质疑，因为它不具备我对钥匙的最基本的认知，这就是一根青铜的管子，一段多出一处菱角，身上刻着复杂的花纹，还有很多的小孔。不过这钥匙感觉更像是一个哨子，一点也看不出什么样的门才会用得上这样的钥匙。在钥匙的另一端有一处凹凸不平，就像是我们玩玩具的时候看到的那种拼接处，不知道这是什么古怪的设计。

    我和云希明一直对着钥匙发呆，这个时候大家陆陆续续的赶到了。

    “好香啊，这是什么，竟然这么香。”所有人进门几乎都是第一句话就这样的感叹着。

    “这就是那个沉什么木的匣子？这么好闻啊，是不是就是因为这么好闻，所以才那么贵的，那些什么开当铺的才想独吞？”大哲嚷嚷着。

    “那叫沉香木，胖子，你别跟着添乱。”云希明嫌弃的说。

    “我才不稀罕呢，还不如我的炸药实在，再说了这个盒子也没有多好看，干嘛值那么多钱？！”大哲问。

    “贵重的是这种木料本身，这样的设计叫做大简及奢，设计的越是简单，越是奢华昂贵，突出用料的讲究。所以文物市场上那些花里古哨的东西，大多都是假货。”云希明解释说。

    “听不懂，这些东西里面的门道太多，不过倒是真的，这味道还真是挺好闻的。”大哲感慨说。

    “阴阴姐，这就是你们隗家的那个宝贝么？”李云凝指了指我手里的钥匙。

    “算不上是什么宝贝，也是刚刚得到的。”我说。

    “用来做什么的？这看上去像是一个哨子。”果然云凝也觉得那东西看着不像是钥匙。

    “这是一个钥匙，不过我也看不太出来，具体是干什么用的，怎么用，还都是未知数。”我说。

    “这是钥匙？看上去有点古怪，怎么长成这个样子。”云显凑上来说。

    “这个东西……”陆大叔开了口似乎有什么发现。

    “大叔，你是不是有什么发现，你该不会见过这个东西吧？”我问，陆大叔是葛有念的徒弟，见过一些古怪的东西也在情理之中，不知道大叔会不会真的认得这个东西。

    “这个东西我倒是没有见过，不过我倒是觉得和我的另一样东西有点像。”陆大叔说着从他的背包拿出一个小口袋，也掏出了一把古老的大钥匙。“你看看这个，这个是我师傅留给我的，他说之前锁的是一个箱子，不过那箱子在战乱的时候被一把大火毁了，所以只留下了这把钥匙，他说这钥匙和锁都是他自己设计的，这把叫做子母钥匙。”

    我仔细打量大叔手里的钥匙，那把钥匙是一个两端长得一模一样的钥匙，很大，有大叔的整个手掌那么长，只见大叔把钥匙握在手里用力掰了一下，钥匙断成了两截，不过明显有一截只有另一截的一半。不过但看前端的话两截钥匙一模一样。

    “这中间是活动的拼接在一起的，所以这个钥匙其实是两把钥匙拼在一起的。我师父年轻的时候很喜欢研究一些稀奇古怪的玩意，这就是他当时设计的，你看这个拼接的接口，是不是和你的那个有点像？”陆大叔指了指我的钥匙，我这样一看，还真是，那种不规则的拼接口竟然真的极有可能是拼接着另外一把钥匙，难道说这个还是个双保险，我们家族的这个什么秘密的大门，有两把钥匙？

    “阴阴，我觉得你们家的钥匙还倒是可以先放一放再研究，咱们是不是应该先研究一下那个公主坟的事儿？”闵澜提醒说，确实，我们家的钥匙绝不是现在就能研究明白的，还是先顾眼前要紧。

    “闵澜说的对，我们先研究下地的事儿，我有这么一个假设，这个首饰盒出现在外界，又出现在壁画上，可以认为是它曾经属于公主坟，后来就被人因为什么样的原因带了出来，如果是这样的话，那么之前肯定有人，曾经进入过公主坟，既然有人进入过，就一定有入口，那么这个就是我们的突破口。”我说。

    “阴阴，要怎么做，我们全都听你安排。”陆大叔干劲十足。

    “明天开始，全体上山，搜山！”(未完待续……)