
    第195章古铜镜

    发现这个奇怪的东西的地方位于整个发掘现场的正中心，这个时候基本上所有的尸骨都已经发掘出来了，可以说这个东西是位于所有的尸体的下方，我们凑过去看着那个东西，它不是随意的被跟这些死人埋在了一起，也不能说是哪个被活埋的人带进墓地里的陪葬品，那个地上有一处约半米长的见方的基座，那个不知道是个什么东西镶嵌在上面。现在那个东西已经被发掘人员拿了出来，并不是人为强行的拿下来的，而是因为时间长了，那东西已经松动了，自己脱落了下来。

    “看来这个东西才是这个万人坑的关键，感觉这似乎不是一个集体屠杀，也许这些人是被骗着跳下去，可能理由是祭祀或者仪式，但是他们并不知道，他们已经走向了死亡。”我分析说。

    “阴阴，你知道的怎么这么清楚？”南教授好奇的问。

    “之前的时候我一直想要知道为什么那些冤魂聚集在这里阴魂不散最后竟然幻化成了魍魉。他们跟我说，他们全都是公主府的人，但是某一天早上就莫名其妙的全都被害，埋在了这里，所以说他们应该是知道了什么事情，或者说有可能将要知道什么事情，所以这是一场谋杀，集体谋杀，目的是为了灭口。”我说。

    “你这么一说似乎还真是很有道理，但是具体当时发生了什么，我们也不得而知了。”南教授赞同说。

    “教授。东西上来了。”工作人员小心翼翼的抬着一个大大的纸盒子，那种盛放文物的专用盒子。我们打开了盒子开始仔细的观察。那是一个铜制品，呈现圆形，有凹凸面，虽然已经经过了多年的埋葬，但是依然富有光泽，直径差不多有半米。

    “这是一面铜镜！”我和南教授异口同声的说。

    铜镜一般是含锡量较高的青铜铸造。在古代，最早的商代是用来祭祀的礼器出现，在春秋战国至秦一般都是王和贵族才能享用，到西汉末期铜镜就慢慢的走向民间。是人们不可缺少的生活用具。

    “铜镜是不是就是铜做的镜子？”大哲又开始小白了起来。

    “铜镜！”云希明不放过任何一个在学识上面碾压大哲的机会。“铜镜就是古代用铜做的镜子。铜镜，又称青铜镜。远古时期，人们以水照面，铜器发明以后。以铜盆盛水鉴形照影。《尚书》《国语》《庄子》等先秦著作中。提到过古人“鉴于水”。《说文.金部》释“鉴”为“盆”。因此可以说盛水的盆（鉴），就是最早的镜子。随着合金技术的出现，开始了使用铜和锡或银铅等制作铜镜的历史。铜镜一般制成圆形或方形。其背面铸铭文饰图案，并陪钮以穿系，正面则以铅锡磨砺光亮，可清晰照面。齐家文化墓葬中出土的一面距今已有4000多年历史的小型铜镜，造型、装饰均较原始，应是目前考古资料中所知最早的一面铜镜。商、西周和春秋时的铜镜，都有零星发现，战国始盛行，产量大增。到汉代，由于日常生活的大量需求，加之西汉中叶后经济飞速繁荣，铜镜制作产生了质的飞跃。所制铜镜工艺精良，质地厚重，镜背铭文、图案丰富多样。后经唐宋时代两次发展高峰，到明清时期，随着近代玻璃的诞生，铜镜逐渐淡出历史舞台。”

    “公子哥，你这和百度百科说的一字不差，小心人家说你盗版啊！”大哲不甘心的说。

    “是因为我有学识。”云希明骄傲的说。

    “铜镜在我们阴阳术的领域，还有很多的用途。”我说，“镜子在秦朝比较古，秦镜流传到今天的，都是出土之物，镜以秦为较古，然而秦镜流传到今天的，都是出土之物，传世的都不可得。因为在古代，死人会用镜赠于殓者，即用镜殉葬，取其炤幽冥的意思，时代沿袭成为风气。因此古代的名镜大多入土。可是古镜铜质好的，入土多年，都不会失去其良美的质地。古代有名的镜子名称则有日月镜、十二生辰镜、尚方御镜、辟邪镜、仙人镜、神人镜、宜官镜等，不可尽数。大概都用铭文或者作者为其取的名字。在唐代时制有透光镜，镜背的字迎着太阳或灯光时，都可以明显地映射于墙壁之上。”我说，“也就是说这个可能会是一种镇魂或者辟邪的法门。”

    “这么说我也想起来了，在古文物交易的过程中，有很多有名气的，比如成交价非常高的海兽葡萄古铜镜，四乳神兽古铜镜，明逾满月跑兽古铜镜，战国喜鹊猴子古铜镜，都是大多和祭祀有关。自古就由对镜招魂的说法。”云希明说。

    “所以说，这个铜镜也是因为要做一个什么法事才出现这里的？”陆大叔问。

    “没错，这是一次集体谋杀，也是一次杀人灭口，也是一次祭祀的仪式。又或者说，刚好做这样一个祭祀需要一些人来活祭，刚好这些人又应该死，所以就演变成了这样。”我说。

    “可是这个铜镜还是有一点奇怪。”云希明打量着那面巨大的铜镜，“这个铜镜没有任何花纹，也没有周围的装饰，上面没有铭文，探究不出来这个铜镜的具体用途。”

    “也许这个铜镜就只是一个媒介。”我分析说，“总之这个铜镜先留在这里，我们还是先去看看那些出土的尸骨吧。”

    陆大叔把铜镜拿回去放在了我们研究发掘时候搭建的帐篷里，我们开始研究那些成堆的尸骨，但是进展并不大，尸骨虽然多但是能看出的价值并不多。那些尸骨有男有女，有老有少，年龄从十六岁到六十岁不等。我打量着那些尸骨，不过就是些乱葬一样的普通尸骨，已经知道是公主府的下人，那些保存的衣物碎片也没有什么价值。

    回到帐篷的时候，是傍晚时候了，我原本应该径直回到招待所休息的，但是我还是想再看一看那个铜镜，想看看还能不能发现什么线索，毕竟这铜镜现在是我们找到的最有价值的东西了。

    铜镜被安放在桌子上，占了半个桌面，看上去朴实无华，虽然光泽度依旧但是并没有什么特别之处，你若说它是一面铜镜亦可，你若说它是一面铜盘亦可，分不出什么区别。我走到铜镜前面，那铜镜开始映出我的身影，看惯了现在的水银镜子，看到模糊的自己反而有些不适应。我又想，会不会像是那些恐怖片里一样，主角一照镜子，镜子里除了主角的影子，还会出现另外一个影子？又或者照镜子的人发现镜子里出现的根本就不是自己的影子，而是另一个人的。但是什么也没有发生，我那样发呆的站在镜子前，看着镜子里的模糊的自己，心情复杂。问题到底出在哪里？这面镜子到底隐藏着什么秘密。

    我还在发呆，大哲突然掀开门帘过来找我。

    “阴阴，你怎么在这发呆啊，晚上云家那个公子哥说完请客，说这几天太累了，好不容易休息好了，要赶紧补一补，我们约了一起去三里屯，怎么样？要不要一起？”大哲说。

    “我还是先别去了，我想再研究研究这个镜子。”我说。

    “哎呀，别呀，我就是试探性的那么一说，你还真不去啊，去吧，你这个头儿不去，我们怎么好意思去，再说了，大家都等着你呢。”大哲说。

    “那好吧。”我说着转身跟着大哲走出了帐篷，掀开帐篷的门帘，夕阳刚好照进来，我好像看到那个铜镜闪了一下，我赶紧转过身查看，但是没有什么异常，铜镜好好的躺在桌子上。也许是我眼花了吧，我这样想着，跟着大哲走了出去。

    入夜的北京，入夜的三里屯，入夜的酒吧，摇滚的音乐，还有扭动的人群。这是年轻人狂欢的场所。我原本以为只有云显，希明，大哲和闵澜会享受这种地方，没想到云凝也特别的开心。陆大叔竟然是个霹雳舞的高手，在他的鼓动下王娜姐也走进了舞池。我从来没带阿罗来过这种地方，她看什么都觉得新鲜，早就跑没了影。这个夜晚只有我一个人闷闷不乐的呆在包厢的卡座里，云希明来叫了我几次，我都没有走出包厢，我满脑子里想的都是那个古铜镜。

    包间的玻璃门使用的是带有装饰功能的有棱的那种花纹玻璃，我也不知道这种玻璃学名叫什么，但是它能反射那些外面射进来的光线，把整个包间的光线调节的非常柔和。

    我看着那个包间的门，突然觉得似乎想到了什么，有什么东西在我的脑海中挣扎着想要出来，到底是什么呢？人往往就是会这样，当你想要说一件事情的时候，你越是想就越是想不起来。你想要给别人介绍一个电影或者一首音乐，越是着急越是想不起来名字。我现在就是，我感觉我受到了什么启发，但是就是想不起来。

    云希明走进来看着我，“你还在想那个破镜子呢？对着这个门，发什么呆呢？把门当成镜子了？”

    门！镜子！没错就是这个。顾不上云希明惊讶的眼神，我冲出了包间。(未完待续……)