
    第210章山中坟

    蓟子洋的脸色非常的难看，不知道他是不是真的找到了那个古墓的入口，我猜想他找到了，不过他一定不会那么轻易地告诉我那坟墓的位置。

    “为什么不让我去，那地方你找到了？”我独自一人走到帐篷外面的一处空地上，大家现在已经对我的悄然离开变得习以为常。

    “没找到，不过这座山中透着古怪，山就这么大，找到入口是迟早的事，不过我不会允许你们进去这坟地的，这次你们如果进去了，恐怕……”蓟子洋语气中透露着一丝担忧，不过他并不善于说谎，所以从他的神情中我已经能够感知到他有事情瞒着我。

    “子洋，作为一个存在了一千年的老鬼，有一件事情，你学了上千年也没有学会，你不善于说谎。”我实话实说，蓟子洋的脸色阴沉了一下，随即又变为了正常。

    “就算是吧，不过如果我不配合，你们也别想走进那古墓。”子洋斩钉截铁的说，看来硬碰硬的过招，我没有任何胜算了。

    “知道了，明天我就跟大家说，这里的地址复杂，并且没有探索到古墓的痕迹，让大家收拾东西准备撤离。”我说完转身走回了帐篷，我这么做就是为了避开蓟子洋，我担心我已经微红的脸色出卖了我的打算，和蓟子洋一样，我们这一主一仆，都不擅长说谎。

    回到帐篷大家立刻围了上来。

    “怎么样阴阴，是不是有什么消息了？”云希明着急的问。一想到又能下墓了，大家都激动的不得了。

    “目前还没有消息，要想弄清楚具体情况，恐怕还要再等一等。”我故意这么说，但愿已经跟着我进了帐篷的蓟子洋会相信我说的话。“时间不早了，大家休息休整一下，明天咱们再开会研究。”我草草的结束了会议，又害怕蓟子洋会对我起疑心，便拉着闵澜和云凝东拉西扯起来，但是我的心里却在盘算着等会儿要如何见机行事。

    半天过的非常快。吃了晚饭。夜幕降临，我可以早早的就回到了帐篷，谎称自己累了想要休息，早早的回到帐篷躺下了。因为打算下地。最近大家又都住进了临时搭建的军用帐篷。还真不是抱怨。这地方虽然离城市不远，但是十分偏僻，又守着个垃圾场。如果不是为了弄清楚这地方和我们隗家有什么关系，单单凭着帮南教授一个忙，我才懒得动用所有第十七局的人来这荒郊野外的地方。我确实想过要放弃，心里侥幸的想着，也许这地方根本就么有什么特别，但是我一闭上眼睛，就会浮现出那个刻着鬼文隗字的日月鉴铜镜，于是所有的侥幸心理就都被打败了，哪怕只有一丝丝的关联，我也要试一试。

    差不多半夜十一点多，我盖着被子，假装已经熟睡了，周围温度骤降，我知道，蓟子洋过来探查我的虚实，我悄悄的开了天之瞳，果然他站在门口正在朝我这个地方打量，过了一会儿，兴许他确定我已经睡了，便悄悄的转身离开。我赶紧轻手轻脚的翻身下床，跟在了他的身后。夜晚的荒野之地还是有些凉，我甚至没有想到披件外套，我抱着手哆哆嗦嗦的跟在蓟子洋的身后，原本以为他会直奔坟墓的入口，没想到他竟然去了山丘的北坡。自古坟墓的选择尤其是皇家坟陵的设计，大多都是坐北朝南，因为古代人认为南向光线充足，阳气大盛，是正阳方向。当然也有一些设计，会根据地形地势，选择坐西朝东，也是为了取紫气东来的吉兆，东方是太阳升起的地方，也是毋庸置疑的大吉方位，但是朝北的坟墓，就是老百姓也鲜有把坟墓设计成朝北的，因为北向向来属于污秽聚魂的方位，所以最不利于安置坟墓。听云爷爷说，这个坟墓的设置属于大凶，难不成设计师对坟中埋得人当真是恨之入骨，竟然用了这么阴险的手段，就连坟墓的朝向也是设定成了朝北的。

    我一路跟着蓟子洋走到了山丘的北坡，他沿着山坡开始向上，不过没等我反应过来他就停了下来，这不在我的预料之内，他停止的位置应该还是属于山脚，他走到一个缓坡，这里的植被和四周没有什么不同，同样不茂盛，也许是因为这边是北面，所以植被长得还不如别处的健壮，一棵棵小树，蔫头耷脑的。蓟子洋停站的地方是一小片空地，他站在那里，伸出手在空气比划了一下。

    奇怪，难道这里有什么不妥？我心想。

    蓟子洋犹豫了一下，慢慢的往前走，没想到他的脚停在了半空中，原来这里有结界，可是奇怪啊，为什么这边有结界我之前完全没有感觉出来？我是用阴阳术检查了一遍，又用天之瞳检查了一遍，什么都没有发现，我现在明白为什么蓟子洋不允许我探查这个古墓了，这里面的东西不知道是什么，但是却有人设置了一个连天之瞳都察觉不到的结界，不过这个结界应该是对我们人类没有什么影响的。

    子洋显然是遇到难题了，他竟然拿出了红绸缎，在手中舞了起来，红色的绸缎就像是一个螺旋的打算刺破眼前的结界，说实话我看的有一些惊呆了，我没太见过子洋使用这红色的绸子，这知道这东西变化很多，用法也很多。那句话怎么说，这场面太美，我不敢直视。

    帅哥老鬼蓟子洋，把红色的绸缎舞得绚烂多姿，红色的绸缎击打在结界上，现在我才终于看清楚了，那结界像是一层淡淡的黄色的肥皂泡沫，在空气中微微的晃动，虽然蓟子洋拼尽全力，但是那层看似脆弱的肥皂薄膜，岿然不动。

    我以为蓟子洋会就这样一直坚持下去，没想到，蓟子洋只是坚持了一会儿就放弃了，他收起红色的绸缎，站在原地，似乎是在等待什么。过了许久，我微微的感觉到脚底下的地面忽悠的震颤了一下，我以为发生了地震，赶紧蹲在了地上，然而等到我站起来的时候却发现蓟子洋不见了。

    这老鬼，他是不是故意的！我躲了一下脚，不过也不算完全失败，至少我找到了这个公主坟真正的陵寝的入口。我做好标记，悄悄的溜下了山。

    躺在床上我久久不能平静，闭上眼睛全是子洋舞动红绸子时候帅气的样子，隗阴阴啊隗阴阴，你什么时候变得这么花痴起来，面对云希明和李云显那样有温度的帅哥，你都无动于衷，怎么现在看到一个死了千年的老鬼，竟然变的这么没有定力。迷迷糊糊的我睡着了，睡梦里感觉有一个冰冷但是温柔的怀抱，可能是幻觉吧，我想。

    第二天醒来，我四处都没有找到蓟子洋，我猜想他一定是昨天一夜未归，现在不知道藏在哪里正在补美容觉呢，这样正好。我赶紧召集大家开了一个紧急会议。

    “大家听我说，我已经探知了古墓的位置，现在我要做的事，像你们询问本次参与的人员。”我严肃地说，因为我极少严肃，所以会议的气愤也变得紧张起来。

    “阴阴，这个还有什么好问的，你去我们都跟你一起去。”大哲第一个说。

    我摇了摇头，“除了我，女生，云凝，闵澜，王娜姐，你们全都留在上面，云显也留在上面，大哲，云希明，陆大叔，你们可以自己决定去或者不去，不过我要提醒你们，这次下地非同寻常。”我觉得我的态度已经非常严厉了，却没想到话音刚落，就引来一片质疑。

    “你休想把我留在上面，这可是我第一次下地！”闵澜吵着说。

    “阴阴姐，我也要下去。”云凝吵着说。

    “你怎么能把我一个大老爷们留在地上，以后传出去，我李家三少爷还怎么混？”云显不满的说。

    “阴阴，我下去，也许能帮上忙也说不定。”王娜姐说。

    “阴阴，下面的情况你是不是已经了解了？老鬼前辈怎么说？”云希明问。

    “我们都还不是非常的清楚，目前只是找到了墓穴的入口。”我轻描淡写的说，我可以隐瞒了我跟踪蓟子洋的事情，因为我不想引起大家额外的恐慌。

    “这么说，也许里面并不会特别的危险，说不定我们可以下去试试。”云希明说。

    “就是就是，这次我同意公子哥的说法，咱们都没下去呢，就说没法下去，这么怂的事儿，可不是我的做事风格。”大哲嚷嚷着说，他和云希明甚至还来了个击掌，男人真是难懂的生物，这个时候竟然又好的跟亲兄弟似得。

    “我是必须下去的。”陆大叔说，他的语气不可置疑，我倒是觉得我这个局长，小组组长，简直就是个摆设，说话一点力度也没有。

    “好吧。”我终于还是妥协了，“那就这样，明天我们就集中人手，清理出来整个墓地的墓门，看看能不能找到突破口，如果可以的咱们就准备东西，预备下地。这是一出罕见的大凶之坟，估计所有的东西都和普通的陵墓截然相反，我们就来拜会一下这两位风华绝代的公主，探一探这个神秘的山中之坟！”(未完待续……)