
    第197章镜子坟

    第二天我顶着个黑眼圈出现在大家的面前，吓得大家都以为我被人打了。

    “阴阴，你的眼睛怎么肿成这个样子？要不是我知道你的身手了得，我真的会怀疑你是被人打了。”大哲夸张地说。

    “别提了，昨天晚上总是做一些奇怪的梦，睡得太差了。”我敷衍的说，事实上因为隐瞒了日月鉴背后有鬼文的事情，我有些愧疚，结果彻夜未眠，做了一夜的思想斗争。

    “没事儿，等会儿回去我给你用鸡蛋清敷一敷，很快就好了。”王娜姐说，看她精神不错，应该是昨天和陆大叔的二人世界过的很好吧。

    “好，咱们别耽搁了，赶紧进去吧。”我说。

    一行人走进了公主坟，原本公主坟也是可以对外开放的，珍贵的文物都收藏在入口处的展览馆或者博物馆，公主坟的旅游景点不过就剩下一个古墓的外壳，再就是里面残存的一些壁画。我们一行人走的很慢，因为生怕漏过一点点的线索。

    “大家看仔细些，不要漏掉了什么线索。”我说。

    “线索倒是没找到，不过我倒是找到了不少珍贵的签名，现在游客的素质实在是……你看看，大勇到此一游。这是应该写在这里的么，这可是名胜古迹啊。”大哲气愤地说。

    “我这里也有，菲菲爱宝宝？！真够肉麻的。”云希明也读了一条。

    “看看，地上也有。希望妈妈的病能够早日康复。”云显说，“这里又不是许愿池子。”

    “好了，别贫嘴了，还是赶紧找线索吧。”云凝提醒道，云显立马来了斗志，仔细的搜寻起来，但是没有什么收获，原因就是，这座古墓实在是太空旷了，一目了然。没有什么能够藏东西的地方。

    “看来唯一有用的就是那边的东西了。”云希明指了指墓室的最里面。那里有一个几案。就是古代人常坐的那种矮茶几，不过那是一个石头刻得茶几，看上去非常逼真，就像是家中的一个家具一样。只有走近了才会发现。那是一整块石头刻得。并且牢牢的嵌在地上。旁边有展板，上面写着这东西的相关介绍。

    “石雕翘头食案。”

    “看来这个桌子是用来吃饭的啊。”大哲笑着说。

    “胖子，你怎么到了哪儿就知道吃。”云希明总是不忘记挖苦大哲两句。

    “这个桌子真的是石头雕刻的啊。真是太细致了。”王娜姐感叹道。

    确实这个石头雕成的食案，雕工非常的细腻，案面平整，两端微微上翘，翘起来的位置，还刻了祥云缭绕的图案，下面是的四条桌腿同侧相连，桌腿中央的高度椰雕刻着花纹，似乎是花卉一类的，案面和桌腿是相互衔接的部位，装饰有藤蔓，虽是石调，但是镂空非常细致，藤蔓看上出似乎真的是柔软至极，这种藤蔓一般被称为，霸王杖。之所以判断这个几案是个食案，是因为它上面的细节，右侧分别有一副筷子，筷子还架在筷枕上面，全都是用石头雕刻的，和整个食案浑然一体。

    “雕刻的技术，确实是不错。”陆大叔也跟着感慨道。

    另一边闵澜跑去研究那幅壁画，整个公主坟古墓当中也就只有这两处，算得上是有价值的，她站在墙上的壁画前面，看的出神，嘴里还振振有词的。

    “怎么会这样呢，真是太奇怪了……”

    “闵澜，你在看什么呢？”大哲就喜欢做闵澜的跟屁虫，一看闵澜对壁画感兴趣，就赶紧跟了过去。

    “胖子你来的正好，你帮我看看，这个壁画是不是有点奇怪啊，我怎么看完了觉得有点慎得慌呢。”闵澜说。

    “你一定是鬼故事看多了，你放心，阴阴说了，这个画没有异常，你是不知道上一次我们在那个山东古墓，那个古画还会蛊惑人心呢，我们全都产生了幻觉，要不是我意志坚定，肯定就要吃亏了……”大哲嘚啵得的把自己在山东古墓的遭遇，添油加醋的讲给闵澜听，但是闵澜毫无兴趣，依然盯着那副壁画看的出神。

    “哎呀！”闵澜似乎发现了什么，尖叫了一声，把我们大家都吸引了过去。

    “怎么了？闵澜，你有什么发现？”我问。

    “我的妈啊，吓死我了，这幅画有古怪，绝对有古怪！”闵澜拍着自己的胸口喘着粗气，上气不接下气的说。

    “到底怎么了？”云希明不解的问。

    “一样的，全都是一样的。”闵澜说。

    大家还没有反应过来是怎么回事儿，我第一个想到了闵澜说的含义，赶紧去看壁画，果然确实像闵澜说的，都是一样的。

    曾经在网络上流传着一副非常有名的照片，照片是一张合影，看上去约莫有三四十人，他们穿着不同的衣服，看上去来自各行各业，有点像是代表大会的合影，但是网络上却说这是一张灵异照片，看了很久也没有看出什么名堂。后来才在别人的提醒下发现，整张照片上的人，全都长着一张脸。人的记忆往往会被一些外部环境影响，一个跟你不熟的人，如果换了一套衣服，可能在大街上迎面走来，你也会认不出来。服装发型，全都会影响一个人留给你的印象，就像是这副壁画一样，壁画上有四个女子，她们穿的都非常的雍容华贵，壁画保存的很完好，很多细节也都看得很明显。这四个女子躺着，面目安详，穿着不同的衣裳，其中一个手里捧着一个盒子，也就是我们之前发现的那个攒金枝的首饰盒。

    这四个画中的女子，分别穿着不同的衣服，款式也有所不同，长短也略有差异，头上梳的发型也不同，可以说完全没有共同点，但是经过闵澜的提醒，我们忽略掉身上和头发，仔细观察脸部，就会发现，这个四个女子都有同样的一张脸，这不过是一个女人的四次换装罢了。

    “我的天，还真是，这四个人怎么长得一模一样，太吓人了。”大哲一惊一乍的说。

    “看来我们要探究的事情远远不是一个公主坟那么简单。”云希明说，“这中间发生了什么，为什么会出现真假坟这样的情况，我们都需要一点点探查清楚。”

    “没错，现在我们在这里也查不出什么头绪，这样，我们循着庄静固伦公主和庄敬和硕公主的历史轨迹寻觅一下，看看有没有什么突破。”我说。

    “就这么定了，回去以后我们就把历史博物院翻个个。”大哲一身的干劲，他最讨厌别人卖关子，如今又是奇怪的日月鉴古铜镜，又是可怕的万人坑，还有鲛人莫名其妙腐坏的尸身，再加上这画风诡异的壁画，大哲早就憋不住了，恨不得赶紧弄清楚整个事情的来龙去脉。

    “那就这么定了，咱们回去休整一下，中午我请大家吃饭，下午咱们奔赴中国国家博物馆，把所有有关嘉庆年间这两个公主的资料全都翻阅一遍。”我说。

    大家全都点头表示赞成，干劲十足。我们就准备出门离开，却发现王娜姐还是站在原地没有动，就像是刚才闵澜看着壁画发呆一样，王娜姐正对着那个食案发呆。

    “王娜？咱们走了。”陆大叔喊道，可是王娜姐还是没有动弹，她还挥了挥手，有点不耐烦的让我们先走，这不像是王娜姐的风格。

    “王娜姐，走了。”闵澜说。

    “要不咱们去叫她吧，是不是太累了上神了？”云凝善解人意的说。

    “王娜姐？”我试探着喊她，她不仅不动弹，还在左右手轮换着比划，不知道是怎么回事儿。

    “走吧，咱们过去看看。”没有办法，我只好领着大家跟了上去，看看王娜姐究竟在干什么。

    “王娜。”走到近前陆大叔又喊了一声，这下王娜姐身子一阵，好像吓了一跳。

    “老陆，你喊我干什么，这么大声，吓死我了。”王娜姐说。

    “你才吓死我们了，大家都准备回去了，你在这儿发什么呆呢？”陆大叔说。

    “发呆，是我不小心发呆了么？”王娜姐不好意思的笑了笑，“对不起，可能看东西看上神了。”王娜姐笑了笑跟我们道歉说。

    “你刚才在那儿瞎比划什么呢？”陆大叔笑着问，他这么一笑我们大家都有点太阳打西边出来的感觉，陆大叔竟然笑了，对着王娜姐笑了。

    “比划？有么？没觉得啊……”王娜姐二呼呼的说。

    “确实有，而且就像是吃饭的时候一样，挥着手。”这种事情也就只有大哲才能想得出来，我们大家都跟着笑了起来。

    “等一下……你敢该说就像是吃饭一样？”我突然反应过来一件事情，也许刚才王娜姐潜意识里想要提醒我的就是那件事，我赶紧返回食案旁边，观察起来。

    果然不出我所料，那个食案上面筷子，筷枕的位置都是在我们的右侧，也就是食客的左侧，难道说这个坟墓的主人，那两个公主，是左撇子？如果不是那就有可能是另外一种情况，我又跑到壁画面前，果然看完壁画我恍然大悟，画中四个女子的衣襟都是相反的，这并不是左右手习惯的问题，而是这个坟墓本身的问题，这坟墓里的一切都是反的，什么情况会让东西全都反过来呢？

    “这是一座镜子坟！”(未完待续……)