
    第207章搜山

    这个山丘说大不大，但是说小也不小，我们几个人想要搜查整个小山不知道要搜索到猴年马月，好在李家和袁茹那边给我们派来了增援的人手，即便是这样，搜索工作该是进行的很缓慢。你不知道古墓的入口在哪儿，有可能就是一处入口，藏在沙石的地下，也有可能是一处什么机关，那么就要找到开启机关的法门，那就更加困难了，任何一种东西都有可能是机关的开关，不仔细可不行，况且有了之前的教训，我们更加小心了，我更是全程下来都是用着阴阳术，体力严重透支，就这样进行了整整两天的搜索，我们竟然一无所获。

    “怎么办阴阴，但现在什么都没找到，现在工作人员的负面情绪很大，都说连找什么都不知道简直就是瞎耽误工夫。”云希明跟我说，这种情况我倒是早就预料到了。

    “放心吧，明天如果还没有消息，我就让他们都回去，毕竟下达一个寻找可疑现象这样的一个指令也确实太过笼统了。剩下的工作就只有我们几个完成，就算完不成，那也只能说是天意，又或许我们本身的想法就错了，又或许我们上了小姜的当，她可能只是骗我们到这里，说不定她已经在我们之前找到了真正的公主坟。”我已经做好了最坏的打算，甚至在脑海中开始草拟责任人报告的内容。

    “不是还有一天么，也许明天我们就能够有新的发现了。”云希明安慰我说。

    “但愿如此。”

    又是几乎一夜未眠。我终于明白什么叫做任重道远，我想我们的工作可能就要止步于此了。

    没想到的是，第二天一大早就传来了好消息，闵澜和王娜姐带领的那个小组，在山顶稍稍偏东的位置发现了一些痕迹。我赶紧赶了过去。

    之前我们想的是坟墓很有可能在山下，所以在山脚花了不少气力，今天王娜姐和闵澜带着人偶尔上山转了一圈，竟然有了新的发现。那是一处相对避风的拗口，看上去像是某一次大雨之后冲刷出来的，拗口里面散落着一些木棒。还有木头围栏。不过年代久了。已经腐烂的相当严重了，不过木头是人工处理成型的这一点倒是不难看出来。

    “有门了，阴阴，你看看这些到底是什么？”闵澜指着那些木头说。

    “一般古墓大多用砖。或者石柱。木头不易保存。所以这些木头不太可能是坟墓里面出来，不过这倒是可以说明这里曾经有人的痕迹，有可能是那些修造古墓的人留下来的。先不管那一些，让工作人员们都过来，先挖挖看再说。”我说。

    “好。”王娜姐转身去找工人们了，过了不一会儿，我们聚集在一起，开始动手清理那些木头。然后向着木头后面的山体挖了下去。人多力量大，没过多久，我们就整理出来不少的东西，但是具体的还是以木头居多，大哲一边挖一边抱怨。

    “我说阴阴，怎么又是这个挖地的活，难道就没有点别的工种么？我记得咱们上次下地，也不用这么挖啊，咱们这根本就不是在找古墓啊，按照这个进度，咱们都可以自己造一座古墓了。”大哲说。

    “胖子，就你话多。”云希明照着大哲的后脑勺就是一巴掌，大哲这次学精了，往后一躲，竟然闪开了。

    “嘿嘿没打着吧，公子哥，我跟你说啊，你的招数早就被我看穿了，怎么样，厉害吧。”大哲洋洋得意的说。

    “省省把胖子，你还是留着点力气吧，万一等一下又挖出个鬼啊怪啊什么的，你好赶紧跑啊。”云希明挖苦说。

    “且，这又不是什么万人坑，那里有什么鬼怪，我看这里就是木头，还有木头，这恐怕是把哪个村子的柴火垛子给挖出来了。”大哲说这句话突然提醒了我。

    “大哲，你刚才说什么！”我问。

    “我说，什么了，我说，咱们可能是把谁的柴火垛子给……挖出来了。”大哲吓得说话都结巴了。

    “没错，你说的实在是太对了，我们就是把别人村里的柴火垛挖出来了。”我说，“我想，我知道消失的皮南村，在哪儿了。”

    “啊？！你该不会是说咱们现在挖到的就是那个皮南村吧，村子在山里？这怎么可能？”阿哲惊讶地说，大家也都惊讶的看着我，显然接受不了我的推断。

    “之前我们一直不明白皮南村为什么会凭空消失了，可是其实我们都想错了，他们一直都在这里，就在这座山里。这些木料就是最好的证明，这些木料大小不一，但是都经过了加工，很显然，这是用来建筑使用的木料，但是古墓之中木料用的很少，那么这些木料是干什么的呢？答案就是房子。所以我们现在挖到的可能就是皮南村的遗址。”我说。

    “可是阴阴啊，还是不对啊，这个如果是皮南村的话，那么他们的村子是怎么进到了山里，又怎么变成了这样，他们人又去了哪儿呢。”大哲一边说一边转身四处的打量，一不小心一脚踩到了一个什么东西，那东西发出“咔嚓”一声的断裂的声音，险些把大哲绊倒。我走上去一看，那明显是一个人的腿骨。

    “真叫你说对了，他们村里的人，就在这儿。”

    大哲吓得赶紧跑开了，看来已经可以确定了，这里就是皮南村，可是就像大哲说的，到底是为什么呢，这个村子怎么跑进了山里？而且人还都死在了这里。事不宜迟，还是加紧发掘比较重要。

    还是那句话，人多力量大，差不多用了三天的时间，我们就已经把一小块皮南村的遗址清理了出来，出土的尸骨有十几具，房屋的地基，残存的被埋葬的房梁，还有一些日用品，像是瓦罐，瓷器之类的也出土不少，不过看规模这应该还只是皮南村的很小一部分，村子的大部分还都残存在这个无名的山丘地下。不过工程没有办法继续下去了，因为继续挖掘有可能会把山丘挖到塌方，不得不停止工程。也许日后有时间的时候可以派一个专业的施工队过来，直接把整个山顶削掉，成立一个皮南村遗址发掘项目，只是目前，我们只能停滞不前。

    这期间阿皮托人背他上山了一趟，在村落遗址的前面，他重重的磕了三个响头，这个家族，跨了世纪如今终于重逢了，阿皮也算是认祖归宗了。

    晚上我站在皮南村的遗址前面发呆，身上一冷，便知道有人来了。

    “子洋，你来了。”我说。

    “嗯，你一个人站在这里也不怕塌方。”他冷冷的说。

    “不要紧的，四周都加固过了，你应该已经在四周看过了吧，怎么样有什么发现么？”我问。

    “很显然，这个地方有可能就是你们要找的公主坟。”蓟子洋肯定的说。

    “我也是这么想的，但是到底在哪儿？总不会公主就在我们出土的那些尸骨里吧，那也未免太寒酸了一点。”我打趣说。

    “当然不会，不过这里很古怪，这样的古怪现象，除了这里有东西，埋着重要的人，应该不会有什么别的解释。”子洋说。

    “我反正是没有头绪，你说说看。”

    “首先，你应该已经发现了，这里没有鬼魂出没，古墓里面的金银是最好的供奉，没有理由鬼魂不来这里光顾，只有两种可能性，这里有什么结界，鬼魂靠近不了，又或者这里有什么东西使鬼魂感到惧怕。”蓟子洋说。

    “那为什么你会出现在这里？”我明知故问。

    “因为我已经不能用鬼魂来形容了。”蓟子洋知道我在开他的玩笑，咬牙切齿的说，我吐了吐舌头示意他继续往下说。

    “你再看看这座山，这些遗址，觉不觉得有什么奇怪？”子洋问。

    “是觉得有些奇怪，但是也说不出来哪里不对劲。”我说。

    “是山，这座山就是奇怪的，你发掘了这么久，遇到什么巨大的石头了么？但凡是山都有山体，但是你看看这座山，显然没有，全都是沙土和小石块，你们的发掘工作进行的这么顺利难道没有发现这个问题么？”

    经过子洋这么一说我也发现了，我们整个发掘过程之所以进行的这个顺利，除了人多力量大，很大一部分原因，就是因为这座山实在是太好挖了，几乎没费什么力气就挖出了一大块，也正是因为这一点，才担心会塌方。

    “确实是这样，这是怎么回事儿？”我问。

    “具体怎么回事儿，我也不清楚，不过我倒是很好奇，难道这座山没有山体？只是一个单纯的大土堆？如果有山体，那么这座山的山体到底在哪儿？它的山体又是什么？”子洋意味深长的说。

    “你该不会是说，这个山体就是……公主坟的主陵墓？！”我惊呼了一声。

    “这个我没有办法说，你们只有不断的向下挖才能知道，不过我倒是可以帮你们事先探探路，如果真的是个土堆，你们也别白费力气了，挖出来的那些烂木头也没有什么太大价值。”蓟子洋说着，头也不回的走进了山里，我心里吃了一惊。

    骄傲的他竟然为了我，下地探坟！

    他最后回过头，嘱咐道，“等我消息，不要轻举妄动。”(未完待续……)