
    第198章步步深入

    “镜子坟，这又是个什么东西？”大哲有的时候就像是个十万个为什么。

    “镜子坟，是古代的一种丧葬方式，一般大多是皇亲贵族使用，将下葬者的坟墓建造两处或者两处以上，每一处墓室的构造都是一模一样的，但是只有一处是真的，那些假的影子坟，里面所有的东西，都是和真正的陵寝相反的。这样做的目的是为了保证真正的坟墓不受后来盗墓者的侵扰，也是保护古墓里的宝藏，但是这样的坟墓耗资巨大，一般多用在皇帝或者王侯的身上，用在公主身上的，还是第一次听说。”我解释道。

    “那也就是说，这个公主真正的坟墓里，埋了很多宝藏喽？”大哲又开始两眼放光，他是最贪财的，一听到陪葬品什么的，就来了精神。

    “胖子，我建议你还是先减减肥吧，你这一身的肥膘，下次要是再下地，你就是有能耐去，也没有能耐拿着财宝回来。”云希明随手捏了捏大哲肚子上的游泳圈。

    “切切切，我这是富贵病，可不能治，不能治。”大哲一听到减肥又开始不耐烦起来，挥了挥手走了出去，一边嚷嚷着让我赶紧请吃饭，他又饿了。

    “走吧，现在已经基本可以确定是镜子坟了，所以我们再待在这里也没有什么用处，还不如去博物馆看看，能不能在资料中看看查到什么线索，清朝不算远。应该可以查阅的资料比较多。”我说。

    大家全都点头同意，一行人浩浩荡荡的撤出了公主坟，看来想要找到真正的公主坟，我们还任重而道远。

    中午我请大家吃了一顿东来顺，因为只是吃一顿便饭，所以没有搞的太隆重，中途我接了一个电话，是小区物业打来的，原来我在北京的公寓物业费该交了，物业不来催收费用。我都忘记了。自己在北京还有一套房产。

    “阴阴？！你在北京还有房产呢？还是黄金地段啊！”大哲惊讶地说，自从他们家搬走，我们家出国的出国，上学的上学。似乎我们都快要忘记了。我们在北京曾经还待过。大哲家搬走以后。住到了京郊，那边的物价相对更便宜，环境也更适合家里的老人养老。

    “是啊。之前北京的老宅子卖了，购置了两处公寓，原想着有一处回来的时候可以住住，结果在上海呆的久了，早就忘记了。王娜姐，我等会儿把手续需要的东西给你，找个靠谱的中介，把房子租出吧，房租也不用给我了，就当作是咱么第十七局的活动经费吧，等着上面给调拨活动经费，实在太麻烦。”我说。

    “好的，我知道了。”王娜姐答应说。

    “大哲，这次回来了，咱们可能还要呆一段时间，你很久没回家了吧，下午回去看看吧。”我说。

    “嗯，我本来想明天回去的，那我今天下午就回去。”大哲嘴里塞满了肉，唔噜唔噜的说。

    “回去的时候记得带上闵澜，她没怎么来过北京，你顺便给她当当导游。”我冲着大哲微微一笑，那意思是说，兄弟，我只能帮你到这儿了。

    “啊？！就我和这个胖子两个人啊？！”闵澜显然很介意和大哲单独相处，她看了看云凝。

    “我就不去了，我和云显都来过北京很多次了，我还是和阴阴姐一起查资料去吧。”云凝赶紧推脱，

    闵澜又看了看王娜姐和陆大叔。

    “我下午陪王娜去给阴阴丫头的房屋办理出租吧，她一个人的话，又不会开车，还可能会迷路。”陆大叔笑着说，王娜姐是路痴这件事情已经成了第十七局里人尽皆知的秘密了。

    “阴阴，阿罗呢？”闵澜寄希望于最后一个，神神秘秘的阿罗。

    “你不用惦记了，她换了地方水土不服，现在困的眼皮都睁不开了，已经回酒店补觉去了。”我说。

    “唉，好吧。”闵澜绝望地说，其实闵澜大可以不去的，但是没逛过北京城的闵澜，还是玩心很重的，最后只好勉强接受了我的建议。

    酒足饭饱大家各自行动，我带着云希明，云显和云凝，直奔中国国家博物馆，袁茹已经帮我们安排好了具体事宜，工作人员客气的将我们带到微机室。

    “我们这里的全部资料都在资料库里，因为很多古籍和资料都是纸质的，容易腐败，不容易翻阅，所以全都影音了，供科学研究的时候使用，这样也比较方便。”工作人员解释说。

    “原来是这样。”云希明说。

    “这边的电脑你们都可以用，里面的资料何以随意查阅，有什么事儿，我就在隔壁。”负责接待的妹子语气非常温柔，我们微笑着谢过他，便一人找了一台电脑坐了下来。

    中国国家博物馆，简称国博，位于北京市中心天安门广场东侧，东长安街南侧，与人民大会堂东西相对称，隶属于中华人民共和国文化部。总建筑面积近20万平方米，国博藏品数量为100余万件，展厅数量48个。是世界上单体建筑面积最大的博物馆，是中华文物收藏量最丰富的博物馆之一，整体规模在世界博物馆中位居前列，是全世界最受游客欢迎的博物馆之一。

    国家博物馆分为地上五层，地下两层的结构，建筑由两轴两区构成。两轴为：由西门到东门的东西轴线和由南到北的南北轴线。两区为：由中轴内中央大厅分隔的南北两个展区。西门面向天安门广场，与人民大会堂相对；北门面向长安街。南北艺术长廊长260米，高28米；顶部有368个采用中国传统建筑风格的藻井，有着独特的装饰、采光、照明和通风等作用。楼顶有近2万平方米的屋顶绿地，表现出了环保和节能的理念。每次来到国家博物院都让我有一种肃然起敬的感觉。

    非常有名的大盂鼎，子龙鼎和后母戊鼎，都收藏在国家博物馆中，不过我们今天来可不是来研究大鼎的，我们需要查阅的是图书馆里收藏的那些历史文献。工作量过于庞大为了更有效的节省时间，我们进行了简单的分工，主要就是分年代查询当年庄静固伦公主和庄敬和硕公主时期发生过什么重要的事。我们简单的分了分时间段，就开始分头查询。

    四个人都不说话，闷头看着屏幕，翻阅着典籍，这种感觉特别像考试之前临时抱佛脚的样子。然而时间一分一秒的过去，大家看的精疲力尽，虽然是清朝的文献，但是还是有很多句子读起来晦涩难懂，大家都出现了阅读障碍，果然云显第一个缴枪投降。

    “不看了，说什么我也不看了，我眼睛都要瞎了，上学的时候也没读过这个多古文和半白话啊。”云显抗议说。

    “在坚持一会儿吧，要不你出去转转，休息休息。”云凝建议道。

    “云凝你也别看了，等会儿眼睛该看坏了，咱们还是开个会合计合计吧，看看能不能找到什么又用的信息。”云显建议说。

    “也好，咱们先把目前看的资料做个汇总吧。”云希明赶紧相应，估计他也已经到了极限，只是碍于我的缘故，不好意思说出口，现在云显一说，希明立刻跟着附和。

    “好吧，咱们开个小会，大家看了这么长时间的资料有没有什么发现？”我问。

    “我看的头都疼了，也不知道现在都看了些什么，我就记住全都是些之乎者也…”李云显抱怨说。

    “云显，你好好说…”云凝小声责怪他，李云显立马端正态度，坐直了身子一板一眼的说。

    “我看的主要是大事记部分没有发现什么异常，不过资料有残缺，断断续续，没有什么头绪。战事，祈福，祭祀相关的纪要比较多。”云显说。

    “我这边也是，这边记录各种庆典的居多，比较有意思的是，光是一项简单的仪仗制度就改了二十多次，其他的也没有什么了。”云希明说。

    “我这边也没有什么进展，大多是一些外国使臣晋见的记录，有用的信息寥寥无几。”我说。

    “我觉得我们应该分析分析再查找，公主属于皇亲，同时陵墓又属于建筑一系列的，所以按照这个相关的关键字查询，可以看见一些文档，这上面刚好有关于公主坟的一些记载。”云凝说。

    “云凝，你真是太聪明了，我怎么没想到！”云显夸张的说，“快说说上面怎么说？”

    “额…我看了一遍，上面写的就是简单的介绍，而且看地址的话，应该就是现在的公主坟的位置，也没有什么更多的线索了…”云凝沮丧的说。

    “别这么沮丧嘛云凝，至少你帮我们整理出来一个方向，就这样吧，我们按照这个思路继续查下去，一定会有进展的。”我说。

    会议暂时结束，我们又埋头查了起来，这不是一件简单的事儿，文献并不完整，很多都是残缺不全的，我们必须词不达意的联系上下文，很多中间断漏的信息全靠脑补。我们的进度很慢，眼看着窗外天都要黑了下来，李云显突然喊了一声。

    “找到了！我找到了！绝对是重要线索！非常有价值！”(未完待续……)