
    第182章千针刑

    “千针刑？”我惊呼了一声，光是听一听这个刑罚的名字，就让人觉得毛骨悚然。我没有问到底是一种怎样的刑罚，倒是蓟子洋自顾自的开始给我讲解这种千针之刑。

    “没错，千针刑。千针刑在古籍中都没有记载，我几乎翻阅了所有的现世留存的古籍，试图在古籍中找到这种刑罚的破解方法，但是一无所获。我想有可能是这种刑罚的早就在历史演变中消失了，当然还有一种可能，就是嬴政根本不希望还有别的人知道这种刑罚，所以销毁了和刑罚有关的所有文献记载。”蓟子洋说。

    “这样做实在是太霸道了。”我气愤的说。

    “嬴政做过的霸道的事，比这要多得多。千针刑并不是人类创造的刑罚手段，而是上古神仙用来惩戒下仙所采用的手段。神仙都是仙风道骨，不比常人，所以说一旦犯错遭受的刑罚也绝非凡人可以承受的。虽然名字叫千针刑，但是并没有要插一千根那么多，实际的针数是一百零八针，这是因为人的身上一共有七百二十处穴位，其中要害穴位有一百零八处。行刑的时候，先把人用木钉固定在一个巨大的木头球上，然后开始行刑。将长约一尺的金针钉入各处要害穴位，顶的时候也是有讲究的，一百零八处穴位，有七十二处是活穴不会致死，三十六处为死穴，可以致人毙命。所以要按照从脚到头的。先活穴后死穴的顺序将金针钉入，整个过程中，受刑人不会立刻毙命，但是疼痛万分。从头到位进行完这个过程，也要一天一夜。”蓟子洋说的非常的淡定，语速缓慢就像是上学的时候老师讲解知识点一样，可是我一想到遭受刑罚的人就是他的时候，就会不寒而栗。我终于知道他身上那些星罗密布的伤痕是怎么来的了，真的是常人不能忍受的痛。

    “据说，这种方法处死的受刑人。就算是死后变成鬼。魂魄也会深受其害，魂魄尽散。”蓟子洋补充说。

    “可是，你并没有魂飞魄散啊？”我疑惑的问。

    “是啊，我当然没有魂飞魄散。嬴政又没有阴阳眼。怎么会知道我到底有没有魂飞魄散呢。况且在我之前从没有人受过如此刑法，我恐怕是这开天辟地以来，第一个。也是唯一一个，遭受此刑的人，谁会知道究竟到底会不会魂飞魄散。”蓟子洋说。

    “那你……之后，怎么样了？”我没有办法说出“死”这个字，总觉得特别的沉重。

    “我真的不记得了，你知道么，那种疼能够让人丧失任何理智，我当时唯一的念头绝对不是活下去，而是怎么样才能更快的死去。蒙恬，作为嬴政身边的第一走狗，除了善于用兵更善于研究各种刑罚，他手下有一批典狱官，做的就是刑讯逼供，处置死刑犯的勾当。”蓟子洋咬牙切齿的说，“我当时属于特殊犯人，被关押的地方也和别的犯人不同，我至今也不知道我所处的牢狱位于什么地方，不然，也不会连自己的尸身都找不到了。我只知道那个地方有一种特别的香气，闻了之后让人觉得非常的舒心。”蓟子洋说。

    “香气？你的意思是说，嬴政在自己的监狱牢房里还喷了香水？”我问。

    “怎么可能，他可不是那么有雅兴的人，这香气绝对不会是嬴政搞出来的名堂，因为我多次听到监狱里的狱卒抱怨这个香气让他们反感，但是究竟这个香气从何而来，就不得而知了。”

    “那子洋，你又是怎么变成现在这个样子的？”我问。

    “我醒来的时候在一片混沌之中，我不知道那个地方是哪儿，也不知道自己应该去哪儿，我随处乱晃，后来看见了一棵红色的花。”

    “曼殊沙华？”我问。

    “没错，我已经到了彼岸，但是没有生前之物，也没有人为我的尸体做火化，我也不知道我自己的尸体在哪儿，所以没有办法转世，所以我就跳进了忘川，在忘川了飘荡了许久，坠入了人世。等我在时间终于能够稳定住身形的时候，时间已经过了百年之久，嬴政早就已经死了，没有人知道他的坟墓在哪儿。我猜想我的尸体有可能也被带到他们坟墓里作为陪葬，所以才一直都找不到。”

    “不是说秦始皇的皇陵已经找到了么？”我问。

    “那根本就不是他的坟墓，只不过是一个假的衣冠冢，不是没有找到他的尸体么，所以说，我根本就不相信，那是秦始皇的陵墓。这上千年，我一直在人世间游荡，几乎去遍了每一个角落，但是都没有收获，秦始皇就像是凭空消失了一样，把自己的坟墓建在一个不存在于世间的地方。”

    “可是我看到你刚才……”我想起刚才蓟子洋狼狈的样子。

    “千针刑之所以会有所谓的令人魂魄不安的记载，就是因为他还有自己的另一处用处。我遭受了千针刑之后，万念俱灰，想着族人都已经早登极乐了，只有我孤零零的一个人，我没有牵挂，也无从牵挂。所以我就想，就这样吧，等待着魂飞魄散也没有什么不好。可是一转眼又是一百年，我感觉自己就要枯竭了。可是就在那一天，我醒来的时候，看见我的身上插着一根金针。原来这千针刑其实恰恰相反，不是将人的魂魄打散，而是将人的魂魄锁住，只不过，每一百年，就要再遭受一次千针之刑。嬴政千算万算，根本没有算到，他心心念念想要得到的永生，最后在一个俘虏的身上实现了，虽然我现在根本也算不上活着，但是我仍然比嬴政要幸运。”蓟子洋说。

    “每一百年？！所以你这一段时间是……”

    “时间到了，以前我总是随便找一个地方呆着，等待千针刑的到来，不过这一次不一样，因为有你，我担心你回看见我的样子，被吓坏了，所以就拜托花妖，给我某一处安静的地方。”子洋说。

    “难得阿罗愿意帮你，她的脾气向来不算好。”我感慨道。

    “这次真的是她帮了我很大的忙。”蓟子洋说。

    “这样的事情你也瞒着我……”我生气地说。

    “你看见的话，只怕难过的就是我了，我已经存在了上千年了，难过的事情太多了，不想再体会难过的感觉了。”蓟子洋少有的说的非常煽情的话。

    “那副鬼样子，你还跑去帮我。”我埋怨道，“你是觉得我一个人搞不定是不是。”我说。

    “少说气话，那可是上百个冤魂聚集而成的戾气，稍有不慎就会形成魍魉，到时候就不是好解决的了，那个时候他最脆弱，我不帮你，难道看着你吃亏么？”蓟子洋说话的语气，就像是父亲教育女儿，让我一时竟然无言以对。

    “你们那个时候和现在有什么不一样？”我实在也是没话找话，不知道该说些什么。

    “好不容易有一次向我提问的机会，你就想知道这个？”蓟子洋看穿了我的心思。

    “当然不是，其实我有更重要的事情想要问你。”我说。

    “比如？”

    “比如，你之前提到过，我们身怀阴阳术的人，并不是你们阴阳家的人，你说过我们有一个别的称呼，那个称呼是什么？关于我们家族的人，我们家族的历史，我们家族的过往，你都知道些什么？”我问，这是一直以来缠绕我很久的一个问题，我们家族的历史，这是我，也是我姥姥一直心心念念想要弄清楚的事情。

    “你想知道的竟然是这个，我以为你回更在意一些别的事情，比如人的生死，或者是阴界的事情，凡人不都是对于阴界有很深的好奇么。”蓟子洋说。

    “我姥姥曾经告诉我，知道你应该知道的事，远远重要过知道那些你不该知道的事儿，所以我从来不去探究阴界的事情，练习了阴阳术之后我更加明白，凡人的世界和阴界应该还是各自分开的好，如果我出于好奇，打破这种平衡，对我自己也没有什么好处。”我冷静地说。

    “我不得不说，你冷静起来的样子，跟你们家的老太婆还真是很像。”蓟子洋说。

    “说吧，关于我们家族，你究竟知道多少。”这是我一直藏在心里，没有跟蓟子洋问出来的问题，我明明有很多次机会，但是我都没有问，我不知道是我不敢问，还是不想问，有些真相一旦知道，可能会更痛苦也说不定。

    “好吧，如果你执意要知道，我也没有别的办法。我知道一个隐世的家族，他们和我们一样也是隐居在世人无法探知的地域，或者说他们比我们更隐蔽。我们会知道他们的存在是因为，他们的族长找到了我们，告诉我们要躲起来，因为毁灭即将来临。可是早就已经预知到了家族命运的我们不愿意接受命运之外的安排，才导致了灭族的结果。而这家族我就再也没有见到过了，直到我被关进了嬴政的监狱，才从狱卒的聊天中隐约听说了，这个家族在我们之前也遭到了灭族，不过有少数的几个人，逃了出去。”蓟子洋说。

    “灭族？！”我有点不敢相信自己的耳朵，“这个家族叫什么？”

    “姒氏。”(未完待续……)