
    第178章首饰盒的用处

    我的眼前红光大盛，我看见红色的绸缎笼罩住了我再下一刻那种窒息感席卷而来，我眼前一黑就什么都不知道了。

    我醒来的时候躺在酒店的床上，头疼的厉害，云希明和王娜陪在我身边。

    “我怎么在这儿？”我揉着脑袋问。

    “昨天晚上你走进陵园以后我们计算着时间，打算如果十二点半你还没有出来，我们就进去找你，但是十二点半的时候你被人送了出来，当时你就已经昏迷不醒了，我赶紧带你去了医院，医生给你看过了，没有什么大碍，只是缺氧和体力透支，到底昨晚在墓里发生了什么事儿？”云希明问。

    “那个陵园果然有古怪，遇上难缠的东西了。”我说，“昨晚是谁送我出来的？”

    “那个瘸了腿的老花匠。”云希明说。

    “是他？！他有没有说什么？”我问。

    “他说，告诉这丫头别再来了，交给我。”云希明说。

    “你确定他是这么说的？”我问。

    “没错，他说的很慢，我绝对不会听错，怎么？你认识那个花匠？”云希明问。

    “子洋？！是子洋！”我焦急的说，“昨晚救了我的是蓟子洋，你们有没有看见他去哪儿了？就是那个老花匠。”

    “天色太黑了，我看见你昏迷了又很着急，所以没有看清楚，我想他应该是回到陵园里去了吧。”云希明说。

    “现在是什么时间了？”我问。

    “下午四点。”王娜说着递过来一杯热水。我推开水杯翻身下床。

    “来不及了，赶紧准备车，我要去公主坟陵园。”我说着话，竟然一个踉跄险些倒在地上。

    “你现在的身体状况根本就不允许你去，你给我好好呆在这儿！”云希明一把把我拉回床上。

    “我必须去！蓟子洋有危险！他会死的！”我咆哮着。

    “隗阴阴！你给我清醒一点，就算昨天晚上真的是那个什么子洋又用了附身的法子救了你，你也犯不上为了他去冒险，他不过是你的鬼傀，而且我提醒你，他已经死过一次了。他就是一个鬼。你犯得上为了一个千年老鬼搭上自己的姓名么？！”云希明冲着我吼道。

    “我只知道他是我朋友！无论他是人是鬼，只要我知道他深陷险境，我就不可能坐视不理。你如果不想去的话可以在这里等。”我漠然的站起身从云希明身边走了过去，云希明突然从背后捉住我的手。

    “你现在不适合开车。我送你过去。”他妥协说。

    “谢谢。”我小声说。这句谢谢满怀歉意。为着我的任性，为着云希明一次次对我的任性做出的妥协。

    “和我不必这么客气，我认定你。就注定要向你妥协一辈子。”他从我身边走过，揉了揉我的头发，“至少洗个脸，好吗？”

    “噗哧。”我忍不住笑了起来，纵使晚上要面对的是刀山火海，至少此刻我感到的是幸福。

    晚十点，公主坟陵园

    云希明开车送我到达门口，大哲和陆大叔全都来了，虽然他们帮不上忙，但是还是不放心的跟来了。

    “怎么没看见澜澜？”我问。

    “李家那边不能没有人盯着，我让她回去观察情况了，以防云显他们会遇上麻烦。”云希明说。

    “阴阴，你要的东西我给你取来了，你要干什么用呢？这东西似乎并不是什么宝贝吧，就是普通的首饰盒子。”大哲把攒金枝首饰盒递还给了我。

    “这是唯一一件并不属于公主坟出土的文物，我总觉得这东西有什么用处。”我伸手去接首饰盒子，大哲把盒子递给我的时候我还没拿稳他就松了手，盒子差点掉在地上。还好王娜眼疾手快，一下子接住了盒子。

    “上面好多宝石呢，要是摔坏了可要心疼死我了。”王娜说。

    “王娜姐，你受伤了了。”大哲不好意思的说。我们才注意到，王娜的手在刚才接住盒子的时候被首饰盒上镶嵌宝石的纹路划伤了手指，受伤的地方在指甲和手指的接缝处，那里最是脆弱，只是一道小口子，就已经出了不少血了。

    “怎么样，王娜姐，要不要紧？”我也紧张起来，心里满怀歉意，要不是我和大哲没有拿住盒子，也不会害王娜受伤。

    “没事，没事，就是一道小口子，很快就好了。”王娜无所谓的说，这个时候陆大叔已经拿出了急救包里的创可贴，拽过王娜的手给她包扎起来。“不用，不用，我自己来就可以了。”王娜不好意思的说。

    “你伤在手指，一只手怎么会弄创可贴。”陆大叔闷闷的说，王娜姐不再答话了，红着脸让陆大叔给自己包扎，气氛有点尴尬和暧昧，我和云希明默契的对视了一眼，相视一笑，心照不宣。美好的气氛总是被大哲破坏，他突然嚷了起来。

    “唉？！这个匣子怎么突然亮起来了？”

    寻着大哲的声音看过去，果然那个首饰盒正在散发着隐隐约约的黄色的光，不过这种黄色的光并不明显，忽明忽暗的闪了几下就暗下去了。

    “这是什么情况啊？这个盒子不会有什么古怪吧。”大哲说。

    “我们都小看这个首饰盒了，这东西竟然是个通灵之物。”我说。

    “可是放了这么多天也没有什么反应，怎么这会儿突然就亮了？”王娜姐担心的问。

    “因为血。”云希明说，“刚才王娜姐你的手受伤了，血滴在了上面，这东西才有了反应，不过你不是通灵之人，所以它对你的血没有什么特别的反应。”

    “闹了半天这个首饰盒真的是个宝物啊？”大哲说。

    “首饰盒还是一般的首饰盒，但是一定是被人在上面施了什么法术，就像是我们在庙里求得开过光的平安符一样，平日里不过是普通的东西，到了应急的时候才看得出来它的用处。”我说。

    “一般来说不会有人把功夫浪费在给一个首饰盒开光上面，所以这个首饰盒一定是有些特别的用处。”云希明说。

    “看来这次我的一个异想天开，把这盒子带过来还真是带对了。”我感慨说。

    “所以阴阴丫头你知道怎么使用这个盒子了？”陆大叔问。

    “不知道，但是聊胜于无吧，时间差不多了，我下去了，你们在这里等我。”我说。

    “丫头，带上这个。”陆大叔扔过来两个照明弹，“有那东西在的时候手机没有讯号，记得让我们能找到你。”

    “好。”我接过大叔的照明弹看了一眼云希明，他把脸转向另一边，刻意不看我，我苦笑了一下，下车，朝着陵园走了过去。

    时间显示现在是半夜十一点，还有一个小时，这次我轻车熟路，径直来到了昨天的那片开阔地。周围还是一片寂静，不过我看到有个人倒在地上，走上前一看，果然不出我所料，老花匠昏迷不醒，躺在地上。

    我探了探他的鼻息，有气只是四肢冰凉，这明显是被蓟子洋附身之后的状况。

    “子洋？蓟子洋？我知道你在这儿？你出来？你为什么最近总是不现身？为什么要躲着我？！”我在开阔的空地上大声的喊，但是没有回应。从走进陵园开始，我就开了天之瞳，但是没有任何迹象，整个陵园死气沉沉，连一个鬼的影子都没有了。那些在地上跪拜的魂魄，那些在空中盘旋的阴竹全都不见了踪影。

    时间一分一秒的过去，十一点五十，我感觉身后有空气在晃动。

    “子洋？！”我高兴的大喊，可是回过头看见的却是阴宝。“阴宝…是你么？”我迟疑的问。

    “当然不是，那孩子已经只剩下一点点阳气了，被我占据只是迟早的事，我来就是想看看昨天妨碍我的究竟是个什么怪物。怎么今天你的那个帮手没有来？”阴宝的声音有一些阴阳怪气的，昨天环境混乱听不清楚，现在听来反倒听不出来到底是男是女了。

    “你究竟是谁？为什么要抓阴宝？子洋在哪儿？”我问。

    “我是谁？这问题问的挺好的，我是谁？我也不太清楚，我是那些枉死的丫鬟，太监，还有侍卫。你说说我到底是谁？”阴宝阴阳怪气的说。

    “你是殉葬的冤魂？”我疑惑的问。

    “殉葬？！我不知道，算是吧，就连我也没能弄清楚，为什么我会死，就在某一个早上我们所有人，宫女，太监，侍卫，女官，全都被拖到了这里，我不知道有多少人，也不知道我们犯了什么错，杀戮，无止尽的杀戮。”他说。

    “你们既然死了就应该往生，是不是没有人帮你们，我可以…”我能感觉到阴宝身上的戾气。

    “不用了，太晚了，我们在这个地方，出不去，动不了，我们的怨恨谁知道？我们就要魂飞魄散了，就在这个时候，我们看到了希望，我们终于等来了这个孩子，他是我们的祭品，一个活的祭品。”阴宝放声大笑。

    “你说祭品？什么祭品？”我疑惑的问。

    “镇魂珠，这孩子带着镇魂珠，那个镇压着我们魂魄的邪恶的珠子终于回到我们身边了。”阴宝拿出一个黑色的珠子，那东西有拳头大小，呈乌亮的黑色，突然我腰包里那个首饰盒又打出了金黄色的光芒，看到这光芒阴宝突然害怕起来。“你带了什么？！那是什么？！”(未完待续……)