
    第186章阴谋家

    “你说什么？这不是亚染的字？怎么可能？这明明就是……”亚娅突然间恍然大悟，拿起那份遗书继续看了起来。

    “如果你觉得这样看看不清楚的话，我有更充分的证据，云凝。”我转向身后的李云凝，“把你写的那份拿出来吧。”

    “阴阴姐……”云凝有些为难，但是看着我坚定的眼神，她还是听从了我的建议，拿出了另一份遗书。

    “您看看这个，这是云凝写的，她从小就很喜欢自己爸爸的字，所以一直在练习，不过她能够找到的就只有这一封遗书，不过很遗憾，我们找到的那封遗书，显然和你看见的那一封不太一样，我们的这一封上面清清楚楚的写着，不愿意再被那人逼迫，李亚儒绝对不会放过我们的。所以说，你看到的那一封，是已经被人修改过了的，那句特别关键的话，被篡改了。”我说。

    “怎么会这样，怎么会这样……”亚娅痛苦的捂着自己的头，蹲在地上。

    “你用了二十几年报复你的亲生女儿和母亲，其实不过都是收人蒙蔽罢了，亚娅阿姨，回头是岸。”我苦口婆心，谁知道李亚娅却突然坐在原地放声大笑。

    “回头？我已经无法回头了，我们整个李家都不能回头了。我们乱伦，姐姐爱上弟弟，哥哥爱上妹妹，这样的事情从一开始就没有办法回头了。我最爱的人是我的孪生哥哥，这件事原本就已经是世俗间的大忌讳。你以为逼死的亚染的是亚儒么？没错他确实做了很多事情。为什么呢？因为他和亚染一样深爱着我，因为爱我所以才做出那么多的事情。亚染自杀了，只能说，他是个懦夫，彻头彻尾的懦夫。他没有想过留下我独自一个人，将会如何面对日后的生活！我恨他，把所有的一切都不负责任的退给我，留给我这样一个烂摊子。不光如此，真正把我们逼上绝路的是你们在坐的每一个，你们什么时候把我们当成是正常的孩子对待了。你们看我和亚染的眼神里。就是那种鄙夷，你们嘴上把我们称作少爷小姐，内心里还不都是觉得我们肮脏龌龊么，你们有什么资格现在站在这里指责我！如果不是亚儒。我现在早就死了。你们。有没有一个人管过我的死活！”虽然事情的真相已经大白，但是李亚娅显然是受到了李亚儒的蛊惑，洗脑太久。以至于到了这个时候还是在维护李亚儒。

    “亚儒表哥，看来你这么多年对亚娅可谓是悉心栽培啊。”胖大叔挖苦说。

    “亚染的遗书被调换，你们怎么就知道那一份是真的，那一份是假的？我李亚儒做人堂堂正正，这辈子泼在我身上的脏水也不在少数，我也不在乎再多一盆脏水。无论你们是不是同意亚娅回归家族接掌继承人的位置，我都要说，李云显和李云凝有私情这件事儿，一定要扼杀在摇篮里，我们李家既然已经解除了诅咒，就应该从现在开始，从这一代彻底的根除这种乱伦的世俗，李云凝应该即刻到庵堂思过，而不是在这里作为当家继承人，来接受众人的道贺。”李亚儒又把话题扯到了乱伦的事情上，每每提到这个事情，李云凝和李云显就不方便回答，两个人各怀心事的坐在原地，我能够感受得到他们的痛苦。

    “我呢倒是个守旧的人，如果上一代还有继承人的合适人选，我倒是觉得不应该跨代继承，你们说呢？”那个讨厌的胖女人显然是站在李亚儒那边的，两个人一唱一和，下面的列位宗亲也都有些摇摆不定。

    “当家的，这两孩子，可确实是不能在一起了，我觉得咱们这个继承人的人选，还是从长计议吧。”有人开始建议说。

    “李家也是有身份地位的大家族，中央各部门还有咱们家族的不少宗亲，不能不顾及舆论和社会上面的关系啊。”有人插嘴说。

    我心里着急，再这么下去，不说云凝和云显两个人要被拆散，就是云凝的继承人的位置也要不保了，可是偏偏在这个时候，李婆婆和胖大叔却都一言不发，就连李荣也是气定神闲的站在一边不说话，我倒是不太明白李婆婆这个葫芦里卖的什么药了。突然我的手机震了一下，我没有理会，但是很快又震了一下，我担心是局里有什么急事，赶紧掏出手机看了一样，来的是两条短信，内容一模一样。

    “我是李荣，阴阴小姐，是时候可以把你知道的事情说出来了，这件事，你说最合适。”

    我赶紧看向李荣，他冲着我坚定的点了点头。

    “咳咳……”我清了清嗓子，“诸位，刚才你们句句话都在说轮乱，那么我要问问你们说的这个乱伦指的是谁啊？”我问。

    “这还用说，当然是我们的李云凝继承人和我们的李云显少爷了，亚儒真是大义灭亲，连自己的儿子也不护着。”胖女人似乎沾沾自喜，觉得知道了什么我不知道的大事儿，洋洋得意的样子，显得更加丑陋了。

    “那我就不明白了，这自由恋爱的年代为什么他们俩就算是乱伦呢？表姐难道你和你丈夫在一起也是乱伦？”我故作糊涂的问。

    “你是真傻还是假傻，一个外人，跟着瞎凑什么热闹，这云显是亚儒的儿子，云凝是亚染的女儿，两个人是堂兄妹，这么近的近亲，还不是乱伦么？”胖女人越说越来劲。

    “哦，原来是这么个关系，那我想问问，如果说，这云显不是云凝的堂兄，是不是也就算不上是乱伦，你们也就不会再反对他们在一起了？干奶奶，如果云显不是云凝的堂兄，是不是就可以和云凝在一起了？”我问。

    “这个自然。”李婆婆说。

    “哪怕云显只是个穷小子？”我问。

    “我们李家可不是那种要求门当户对的俗人，哪怕他是个穷小子，我也不会反对，我不会用我宝贝孙女的终生幸福做交易。”李婆婆说。

    “那不就可以了，我看今天会议可以散会了，既然这李云显都不是李云凝的堂兄，你们还在这儿胡搅蛮缠个什么劲儿呢？”我说。

    “隗家丫头，你再胡说什么？云显是我李亚儒的儿子，是她李云凝的堂兄这是不争的事实，你怎么可以在这里信口雌黄，胡说八道。”李亚儒生气的说。

    “是么？那如果，他不是你儿子呢？”我淡定的说。

    李亚儒僵立在原地，同样呆如木鸡的还有李云显，他的世界观仿佛都崩塌了一样。

    “你说什么？你在说一遍……”李亚儒怀疑的质问。

    “再说多少遍都可以，他，李云显，根本就不是你李亚儒的儿子。”我说。

    “不可能，这不可能，一定是你，老太婆，是你，一定是你教这个丫头这么说的，他一个外人，根本不可能知道，一定是你，是你让她说谎的。”李亚儒气愤的指着李婆婆说。

    “亚儒，你看看是谁来了。”李婆婆指了指大门口，一个衣着端庄的妇人站在门外，她脸色不是太好，穿的却很讲究，一看就是个很有气质的贵妇人。

    “妈？！”李云显激动的喊了一声，“你怎么来了。”

    没错，门口站着的这个妇人，就是李云显的母亲，李亚儒的妻子，竹嬅。

    “你怎么在这里？我不是让你留在日本么？你的身体不适合到处乱跑。”李亚儒看到自己的结发妻子反而变得紧张起来，冲上前去质问。

    “当家的，我回来跟您请安，这个安我一下子请了十五年，希望还不算晚。”竹嬅彬彬有礼的说，看她这样的端庄，果真才真的像是李家的女人，再看李亚娅和那边的胖女人，真的像是小丑一样了。

    “当然不晚。”李婆婆高兴的合不拢嘴，显然这个儿媳妇，才是真正的深的李婆婆的欢心。

    “竹嬅，你赶紧跟我回去，你不适合出来，万一你的病……”李亚儒又上前劝竹嬅离开。

    “哎？！亚儒兄，既然表嫂大老远的从日本跟回来，你就让表嫂多坐一会儿嘛，都是自家人何必见外。”胖大叔说。

    “亚儒，到底是我有病，还是你觉得我有病？”竹嬅开口问道，“哦？她也来了，她的疯病被你治好了？”竹嬅看了一眼李亚娅，语气轻蔑的说。

    “亚娅的病当然已经治好了，你的身体要紧，还是赶紧下去休息吧。”虽然李亚儒似乎很不情愿，但是当着众多宗亲的面，并不好和竹嬅撕破脸，只好这样软磨硬泡的劝竹嬅先行离开。

    “李亚儒，我忍了你足足十五年，如果不是今天当家的派人把我接了回来，我不知道还要忍受你多久。”竹嬅一步步逼到李亚儒身边。

    “你瞎说什么呢？我爱人有失心疯，大家不要把她的话当真。”李亚儒明显慌张了起来。

    “失心疯？哈哈，那不是你的宝贝妹妹才得的病么，与我有什么关系，你和她朝夕相处竟然会不知道，她的失心疯已经到了不能治愈的地步么？李亚儒，你害怕我回来本家，是不是担心我揭穿你的阴谋？你这个彻头彻尾的，阴险狡诈的阴谋家！”(未完待续……)