
    第202章独户荒村

    那人一听我说话的语气脸色就变了，“你不是傻子？”他问。

    “当然不是，不过为了找到你，我差点就变成傻子了，网上给我们回复的那个古董首饰盒的图片是你发的么？”我问。

    “你是为这个来的？你是什么人？打听这个干什么？”那人的眼光变得犀利起来，充满了戒备。

    “那个首饰盒关系到中央的一件大案子，说说吧，你是怎么得到那个首饰盒的？”我问，王娜姐立刻掏出笔和纸，开始记录起来，我愣了一下，真不知道她把笔和纸放在什么地方。

    “你们这是要干什么？录笔供么？你们是警察？显然不是。”那人说。

    “你怎么那么肯定我们不是警察？我们长得难道不想警察么？”我问。

    “你们的办事风格就不像，那些狗，不会像你们办事儿真么客气。”那人不屑的说。我们和公安机关同属于国家机关，听到这人说话这么不客气心里还真有点不舒服，我正要发作，王娜伸手拍了拍我，我便没有追究下去。

    “看来你对警察很有敌意，那么我们不是警察，不知道你是不是愿意帮我这个忙。”我说。

    “我讨厌警察，虽然你们不是警察，但是我也没说我会帮你们，我一个残废，你们有什么忙是我能够帮上的，趁早走，赶紧走，小楠。哄他们出去。”那人不客气的说。

    “你们走吧，我哥不高兴了。”原来那孩子叫小楠，他拽着王娜姐就往外面拉，没有办法，我们只好跟着他走出了窝棚。

    “小楠，你不生我气么？我们骗了你。”出了门之后，那孩子一路拉着王娜的手，竟然把我们送到了门外。

    “不生气，我哥说女人都是骗人的，所以我不生气。”小楠稚气的说。

    “给。小楠。”王娜姐拿出来一个U盘。递给了小楠，“这个是给你的，里面有动画片，回头让你哥哥给你放。”

    小楠像是得到了宝贝一般。欢天喜地的直蹦高。

    “小楠。姐姐有几件事儿要问你。你能不能帮姐姐一下。”王娜姐趁机说。

    “嗯，你问吧。”小楠开心的说。

    “你哥哥的腿是怎么回事儿？”王娜问。

    “不知道，阿皮不是我哥。不过是他把我捡回来的，他让我叫他哥哥，不过他的腿一直就是那样，所以我也不知道是怎么回事儿，也许他一生下来就那样吧。”小楠说。

    “那小楠，你知道一个地方叫皮南村的么？”王娜姐继续问。

    “什么村？！这附近有偏墙村，石门村，不过离得都挺远的，这里附近没有什么村子了。”小楠说。

    “好吧，小楠，你快回去吧。”王娜姐说，小楠开心朝着窝棚跑了回去。

    “阴阴，现在怎么办？这个什么阿皮根本就不配合，小楠应该没有说谎，他什么都不知道。”王娜姐无奈的说。

    “看来这条路行不通，看那个阿皮的那些帖子应该都是假的，没准这个首饰盒他也不知道来历，不过是巧合不知道从什么地方弄来的照片。”我说，“咱们还是先回去吧，从长计议。”

    我们回到车子附近，陆大叔，云希明他们都等在那里，“你们回来了？情况怎么样？”陆大叔问。

    “没有收获，人是找到了，但是并不配合。”我一边说一边把外面套着的旧衣服脱了下来，这味道再闻一会儿，我一定会吐的。

    “哎！我说阴阴，你就是心慈手软，直接带回去，一吓唬，还怕他不配合！”大哲的暴脾气又上来了。

    “胖子，现在是什么年代了，不能暴力执法。”陆大叔严肃的说。

    “我就是随口一说…”大哲瞬间又怂了下去。

    “先回去吧，实在不行就只能从宁善荣那里下手了，可是那个老狐狸，十有八九不会配合。”云希明说。

    我们正要上车，突然身后传来一个孩子的声音。

    “那两个撒谎的女人，你们，你们等一下。”我们回头就看见小楠慌慌张张的跑了过来。“你们，你们先别走！我阿皮哥让我们回去。”

    “他让我们回去？”我问。

    “他说…他说…你们要是想问什么南村的事儿，就回去在和他聊聊，他说他现在有空…”小楠说。

    “上车，回去他们那个窝棚。”我说，陆大叔伸手一提，就把小楠提到了车上，小楠做在车里四处看，车子开动的时候，小楠突然大喊起来。

    “救命啊，这东西在动啊，救命啊！”小楠捂着头躲到了椅子底下，正在开车的云希明也被吓了一跳。

    “你小子乱喊什么呢？你不会从来没坐过车吧？”云希明问。

    “什么都不如我的腿，去哪儿都行，用不着这玩意。”我不知道应该做何感想，在这样一个大城市的郊区荒野之地，还有一个从来没有坐过汽车的孩子，和他相比那些每天守着一大堆玩具，天天上下学车接车送的孩子不知道幸福了多少倍。

    路程很短，开车不过几分钟的事儿，很快就回到了那个窝棚门前，我看到阿皮从床上下来，正坐在桌子前面刮胡子，这倒是挺新鲜的，一个能把头发胡子就成长毛的人，竟然在整理仪容。小楠带着我们进屋坐下，窝棚太小了，完全坐不开那么多人，进去的就只有我和王娜姐，还有陆大叔。

    阿皮收拾停当了，招呼小楠把他抱回床上，坐在我们面前的这个人，和刚才判若两人，他穿着一件烦了黄色的衬衫，坐到了床上依然还是裹着他的大棉被，头发来不及打理就被梳在了脑后，胡子刮了个干干净净，整个人看着精神多了。这个阿皮长得倒是还挺清秀的，看上去不过也就是三十多岁的样子，不过他的身子显瘦，双腿畸形，看上去反而显得更小。

    “你叫…阿皮？”我小心翼翼的问，对他的戒备还是没有放松。

    “你就那么叫我吧，他们都那么叫，时间长了我也不知道自己叫什么了。”阿皮说，这话听着怎么这么耳熟，之前李婆婆也是这么说，这年头不记得自己名字的人还真是不少，还都被我遇上了。

    “您这是…您收拾成这样该不会是在迎接我们吧。”我问。

    “有贵客到访，依然是要讲究一些礼数的。”阿皮说，“您不也是换了和刚才不一样的衣服么。”

    我竟无言以对，这个人看似疯疯癫癫，实际上竟然还有些头脑。“刚才你不配合我们，现在怎么又愿意配合了？”我不解的问。

    “说不上配合还是不配合，有些话太久没有人说说，憋在心里难受，碰上了你们，权当是聊闲话，说一说也好。”阿皮说。

    “所以说，你知道皮南村的事儿？那个皮南村在哪儿？”我焦急的问。

    “我说了，我不是在配合你们，我只是把我想要说的说出来，你们如果愿意听，那就听，不愿意听那就请回吧。”阿皮做了一个请的手势，我摆了摆手，示意他继续说下去。阿皮咧了咧嘴，似乎是在笑，他用旁边已经裂了缝的茶杯喝了一口水，来说起来。

    “我来这个垃圾场有这年头了，每天刨垃圾，捡垃圾，卖垃圾，有一天突然就刨出来一个孩子。”他看了看小楠，“我想着怎么把这个孩子养大，想着给他起一个什么名字，他们都叫我阿皮，那就叫他小楠吧，皮南，那是我的老家的名字。”他说。

    “皮南，你老家是皮南？你就是皮南村的人？”我问。

    “算不上，或者严格意义上说我是皮南的后人，又或是继承人。”阿皮说，“皮南早就不存在在这个世界上了。”

    “那到底是一个什么样的地方？”我问，“它…在哪儿？”

    “我说了，我不知道，你愿意听就听下去。”阿皮说，我抱歉的摆了摆手，表示不好意思。

    “不知道从什么时候开始，我们家就生活在这里，可能是我的爷爷，也可能是爷爷的爷爷，他们搬到这里只有一个目的，就是认祖归宗。我们的老家是一个叫做皮南村的地方，那是我的父辈，祖父辈，没有一个不心心念念的想要回到的地方。”阿皮说。

    “不好意思，你的意思是说你的先祖们把家迁到了这里是为了找到一个叫做皮南村的地方，那么这里难道就是…”我问。

    “没错，这里就是皮南村，是，但是也不是。”阿皮说。

    “我就说呢，怎么可能是这里，这里分明就是一个垃圾场。”陆大叔说。

    “不，就在这里，它就在这里。”阿皮激动的说，“我们已经找了几代人了，我们一定要找到它，它就在这里，明明就在这里！”阿皮越说越激动，他开始疯了一样的在床上的一堆书本里翻找了起来，“你们看看这个，看看这个，这上面明明白白的写着，就是这里，皮南村就在这里，可是，为什么，他为什么不见了，为什么！”阿皮大声的质问，我们不敢打断他，由着他那样咆哮着，小楠吓得躲到了王娜姐身后。

    “我们一家人，多少代，寻找了多少个年头，没有结果，那个世界上独属于我们家的皮南村，就那样凭空的不见了。”(未完待续……)