
    第179章积怨成魔

    我从腰包中拿出那个首饰盒，阴宝一看到那个盒子就像疯癫了一样。

    “是你？！你这个杀人凶手，你为什么要杀了我们？为什么？”阴宝说话的声音像是一大堆人一同发出的声音，那声音有老有少，听起来格外恐怖，就好像有成百上千的魂魄挤在这个小小的躯体里正要挣扎着摆脱出来。阴宝冲着我跑了过来，我始料不及，向后倒退了一步，却一不留神被绊了一跤摔倒在地上。阴宝的动作很快，他扑上来，死死的掐住了我的脖子。他的力气很大，我怎么努力也挣脱不开他的手，不过因为掐着我的脖子，他手里的那个镇魂珠子滚落到了一边，说时迟那时快，一道红光闪过，红色的绸缎包裹住了那颗镇魂珠。

    阴宝突然松开了手，像是泄了气的气球一样倒在地上。

    “子洋？是你么？”我问，“你为什么不现身？你是不是受了很重的伤？”

    “别废话了，赶紧把镇魂珠放进盒子里。”蓟子洋的声音在我的身后响起，但是我四处寻找也没有看到蓟子洋的影子，他就是不愿意现身出来见我。

    “你在哪儿？”我问。

    “别婆婆妈妈的，赶紧把这东西收了，坚持不了多久的。”蓟子洋说。

    我赶紧爬起来走到红色绸缎旁边，绸缎松开了一下，镇魂珠露了出来，就这么一瞬间。阴宝突然爬起来，上前抢夺，蓟子洋早就料到了，红色的绸缎一下把阴宝包在了中间死死缠住，而我也牢牢的握住了那颗镇魂珠。没有多加迟疑，我打开首饰盒，把镇魂珠放了进去，盖上了盖子。那首饰盒里的弧形凹槽刚好卡住镇魂珠，果然这盒子就是为它设计的。

    盒子里的镇魂珠似乎不甘心就这样被封印，一直躁动不安的四处乱窜。我不得不死死抓住盒子。另一边阴宝也不安分的试图挣脱子洋的红色绸缎。我走到阴宝面前。开始问他问题，不是我多事，我只是想了解事情的始末。

    “你到底是什么？”我问。

    “我是什么？我是魔，当然还差一点点我就成功了。”阴宝说。

    “你为什么会变成这样？”我问。那东西不愿意回答。只是瞪着大眼睛看着我。红色绸缎又收紧了两道，他痛苦的扭捏着，终于开了口。

    “我是戾气所化。那些枉死的宫女，太监，侍卫就是我的父母，我在这里已经等待了上百年了，我只想，如果有人能够发现这里，能够带走我们，我就觉得心甘了，可是没有人，没有人发现我们，百年的时间，我们腐烂的只剩下白骨，我们也有家人，也有父母，他们望眼欲穿，他们已登极乐，我们还在这里。我们不愿意往生，就只想心心念念的追寻一个答案，为什么要处死我们！宫里没有皇室去世的消息，为什么我们公主府的人都要被处死？我们究竟犯了什么错？！”阴宝说。

    “你是说你们都是公主府的人？”我问，感觉到似乎离真相越来越近了。

    “没错，我们都是庄敬固伦公主府上的人。”他说。

    “那么你不知道么？这里是公主坟？你们都是因为公主去世而被陪葬的。”我说。

    “这不可能！绝对不可能！”阴宝激动的说。

    “为什么不可能，这里就是公主坟啊。”我说。

    “因为公主根本就没有死，我们亲眼看见两位公主下令将我们带走，谁会还没有死就为自己准备陪葬？”他质问道。

    这一点倒是让我非常惊讶，如果公主没有死的话，那么就能够解释了，为什么公主坟里没有公主的尸身而是一座空坟。

    “所以你是说公主并没有死？”我问。

    “至少在我们死之前，她还活的好好的。”

    果然这样一想，这些人的死就变成了一个密。

    “我们死后，魂魄也不得安宁，我们的魂魄给锁在了那颗珠子上，可是珠子被封印了，我们的魂魄除了在这个陵园里游荡，哪里也去不了。不知道过了多久，这陵园里来了一个阔老爷一样的人，他看不到我但是却能感觉到我们的存在。他说百年之魂，吸存一千个魂魄，就能获得自由，到时候我们可以附在一个大阴之人身上，获得重生。他说百年后，会有一个大阴之人，拿着镇魂珠，来到这里，那是我们的机会。还会有一个身怀天之瞳的人，可帮我们渡劫，是正是邪全凭我们的一念之间。”阴宝说，“我们就这样等着，又等着，何止一个百年。”

    “那个阔老爷叫什么？”我问。

    “不知道，只记得他好像姓葛。”阴宝说。

    葛二爷？！不对按照年龄来说应该是葛二爷的先祖。

    “终于让我们等到了，那一天这个孩子出现在陵园里，他手里拿着镇魂珠，他的魂魄那样清澈，但是眼底阴阴透出黑气，那是大阴体质的征兆。我的机会终于来了，每天子时，我都利用镇魂珠吸引附近的孤魂野鬼，已经九百个了，还差一百个，我就成功了，都是因为你们！”阴宝眼睛里又露出那种恐怖的红光，极力的挣扎想要挣脱出来。

    “葛先生不是告诉过你么？善恶只在你的一念之间，为什么你不选择为善？为什么你选择堕落？我就是那个身怀天之瞳的人，如果你愿意，我可以帮你…”我说。

    “不需要！我在这里漫长的等待之中已经明白了一个道理，这世间根本就没有什么善恶，做了自己最想做的事就是善！我要报复！狠狠的报复！这个世间欠我的，我都要讨回来！”阴宝恶狠狠的说。

    “你要怎么报复，要找谁报复？就算你的公主当时没有死，现在肯定也已经死了，早就变成了黄土，你要如何报复？”我质问。

    “无所谓是谁，杀戮，我要让他体会体会为人鱼肉的感觉。”阴宝身上的戾气此时早就已经丧失了理智，只剩下复仇的怒火。

    “好吧，既然你执意这样，我就来送你一程。”我说着一手捏住盒子，一手抽出腰间别着的索戈匕首，手指在上面一划，鲜血顿时冒了出来，滴落在首饰盒子上。

    首饰盒子像是一个海绵一样，吸了我的血，我能感觉出来那镇魂珠的躁动变得弱了下来。

    “住手！你！你做了什么！”阴宝站立不住，裹着红色的绸缎倒在地上痛苦的打滚，“你赶快住手啊！”

    “我身怀阴阳术，从小就使用彼岸花的花粉，血液里早就有了彼岸花的成份，是最好的魂引。如果你是纯洁的魂魄，我定会渡你前往轮回，但是你心生邪念，吸食其他魂魄，早已堕落，那便由不得我了。”我无情的说。

    随着我的血缓缓的注入镇魂珠的反应越来越弱，我看到很多魂魄从阴宝的体内涌了出来，就像是腾起来的一片白雾，那些魂魄太空中慢慢的消散，不知道究竟有多少魂魄，这诡异的景象持续了一刻钟，终于所有的白雾全都消散了，红色的绸缎消失不见，阴宝一个人安静的躺在地上。

    我长出了一口气，瘫坐在地上。

    “子洋？蓟子洋？”我轻声呼唤他，然而没有回答，他已经走了，始终不愿意见我。

    我躺在地上，觉得特别的累，我收了天之瞳，每次使用都耗费我极大的体力，我看了看旁边，老花匠躺在地上，阴宝也躺在地上，不过阴宝的手指动了动，没过多久就醒了。小孩子一个人躺在荒郊野外吓得大哭。

    “阴宝，不要哭，过来这边。”我虚弱的说。

    “你是谁？怎么知道我叫阴宝？”孩子警觉的说。

    “是你爸妈告诉我的，他们让我来救你，我还知道你虽然穿着裙子，但是其实你是个男孩子对吗？”我说。

    阴宝终于相信了我，不好意思的红了脸，站起身来到我身边。

    “大姐姐你是不是受伤了？”阴宝问。

    “姐姐没事儿，只是太累了，阴宝不要害怕，姐姐给你放一个烟火好不好？”我说着拿出一个照明弹打了出去，整个夜空瞬间就被照亮了。

    没一会儿，云希明，陆大叔他们赶了过来。

    “你怎么样？有没有受伤？”云希明焦急的说。

    “我没事儿，是子洋救了我。”我虚弱的说。

    “你找到他了？”希明担心的问。

    “没有，他没有露面，不知道为什么不肯见我。”

    “别担心，他既然能够救你，就说明他应该没有事儿，我们先回去吧，好在一切都结束了。”云希明说。

    王娜姐把阴宝哄上了车，陆大叔把老花匠也抗到了车上，大哲负责善后，他捡起我掉在地上的首饰盒。

    “哎？！阴阴，怎么一会儿不见这个盒子变沉了，里面什么时候多了一颗玻璃珠子啊。”大哲说着把镇魂珠拿了出来。

    “那是镇魂珠…”我正要给大哲解释，不经意的撇了一眼那颗镇魂珠。不对，这颗珠子不对劲。之前我刚拿到这颗珠子的时候，它呈乌亮的黑色，然而现在这个珠子却变成了透明的。不仅如此，那珠子变得不再圆滑，出现了很多的小孔，有一个黑点非常清晰的浮在中间。

    这到底是怎么回事？看来公主坟的事情还远远没有结束。(未完待续……)