
    第217章生灵已进

    “生灵……勿近……”我正惊讶这大殿里金门之上怎么会可这样的文字，更惊讶于这个吴腾，他竟然有这般的见识，原本以为这个人不过是云显手底下的一个伙计，李家家族庞大，这样一个伙计有些本事也不足为奇，不过这样的本事，可不是哪一个伙计都能有的，看来这个伙计不一般啊。

    “吴腾先生，你究竟是什么人？”虽然云显说吴腾是他的人，但是就像是文千文万两个人一样，恐怕这个吴腾的底牌，云显也是不清楚的，索性我还是亲自问他本人吧。

    “我是跟着云显少爷来的，自然是云显少爷手下的人。”吴腾竟然在这个时候跟我打起了太极。

    “没错，阴阴，吴腾是我手底下的，枪法特别的厉害，不输给胖子，我觉得他能派的上用场，就带他来了。”云显说，不过这句话充分的暴露了他的幼稚，云显虽然和我还有云希明一样都是富家出身，心智也算聪明，但是大多用在商场和官场上，不像是云家和我们隗家，虽然现在已经没有江湖一说了，每个时代都有每个时代自己的江湖，我们两家就是混迹江湖的，自然也更清楚那些隐藏在现代社会之下的江湖人。商场，官场，不外乎都是为了名利，还有迹可循，但是江湖上的事儿很多都是说不清楚了，为了一个死了多年的兄弟报仇的人，我也见过。为了一个承诺，就算要饭也不愿意把自己身上价值连城的宝物出手的乞丐我也见过，他们构成了一个新的江湖，不一定为名利，或许只是为了一些别的。所以江湖中的事儿，云显绝对看不明白。这个吴腾，身材瘦弱，似乎体弱多病，弱不经风，但是他的眼神和别人不同。那是一种格外刚烈的眼神。随时都要豁出命去的眼神，这种眼神，我曾经只在一个人的脸上看到过，不对或者说只在一个鬼的脸上看到过。那个鬼叫。蓟子洋。

    “我只是吴腾。一个无名小卒。”吴腾还是矢口否认。

    “是么？无名小卒竟然看的懂古代碑文？无名小卒竟然有这样的眼睛和耳朵？无名小卒的胆识未免也有些太过英勇了？云显，你手底下的这个无名小卒是在哪里捡来的？我竟然都有些嫉妒了，这样的无名小卒我也想有一个。”我含沙射影的说。云显听了也不答话，似乎是领会了我的意思。

    “吴腾，你认识古代碑文的事儿，我怎么不知道。”云显警惕的问。

    “就是啊，窝头，你还认识这些个奇怪的鬼画符一样的字啊，可是我记得你没怎么上过学啊，你是在哪儿学的？”林壮心直口快，直言不讳，一张口就揭穿了吴腾的把戏。

    “你到底是谁？”大哲已经安奈不住，本来就生气于吴腾的枪法在自己之上，现在看到我们对吴腾起了疑心，心中更加的生气了，恨不得立刻冲上去把吴腾撕开看看是不是假的。

    “我说了，我只是吴腾，这些古文字是在之前的一位老师傅那里学的，那位老师傅年轻的时候就跟着倒斗的帮派四处下地，所以认识了不少这样的稀奇文字，看我觉得有缘，就教给了我。”吴腾说话的语气很平稳，并没有丝毫的变化，看上去这个人仿佛并不像是在说谎，但是越是这样镇定自若，越是让人生疑。

    “你说的这位老师傅现在人在哪里？改日我也去拜会一下，顺便学习学习。”我说。

    “老师傅年老体弱，早就已经不在人世了。”吴腾说，他那种一样怪气的声音听起来格外刺耳，让人浑身不舒服。

    “那真是太可惜了，”我惋惜的说，“那么吴腾，你看现在这门上写着生灵勿进，显然说明里面有危险，你说咱们现在应该怎么办？”我问。

    “当然是回去，已经到了这个地步，不可冒进。”吴腾说。

    “是这样啊，那我们就挺吴先生的回去。”我说着转身往楼梯上走去，但是却从背后悄悄的掏出了我的索戈匕首，无声无息的我把索戈匕首在手中转了几圈，从背后看也不看的甩了出去，正好扎在了金漆大门的门缝当中。古代陵墓大多有门无锁，不闭户，这大门被我的匕首这样一戳就闪出一道缝来，经年不用，发出一声刺耳的“吱嘎”声，吓得闵澜和云凝失声尖叫了起来。

    我和阿罗多年相伴，多少有些默契，混乱之中，一条曼陀罗花的花藤卷走了我的索戈匕首。

    “看来墓的主人欢迎我们，你看门都给我们开了，推辞就不好了，要不咱们还是进去看看？”我建议说。

    “必须看看，还什么生灵勿进，我就不信了，咱们这些喘人气的进去了还能闷死不成。”大哲刚才就看不惯吴腾，现在更是来了尽头，透出手电，第一个带头走了进去。

    我故意走的慢了一点，可以留神了吴腾的脸色，他的脸色很不好，脸色苍白，表情凝重，但是却还是跟在我们后面，一起朝着金漆大门走了过去。

    “阴阴，”云希明走到我身后问我，“这个吴腾明显有问题，为什么你还要坚持进来？万一这里面……”云希明不安的说。

    “你放心吧，没有什么万一，这里面不会有事儿的。”我说。

    “你胆子大，我倒是也放心，但是你别忘了，这个公主坟还和那个小姜有着千丝万缕的联系，你就不怕……”云希明显然是在担心我。

    “你放心吧，这个地方虽然是小姜引我来的，但是也是我们家的前辈引我来的，我信不过小姜，但是信得过我的前辈。这个吴腾一定有问题，不过我们先留着他，看看他到底是个什么来路，有什么目的。”我说。

    云希明点了点头，退到了云显身边，我听见他小声的责怪云显，什么人都带着来，这样的话我原本也想说，不过看看云显惭愧的都有埋到咯吱窝的脑袋，我也不忍心再责怪他了。接下来的，就看看这个吴腾到底有什么用意吧。

    “别说话了，快走吧，要进门里了。”我低声说，也打起了手电，跟在大哲的身后，走进了和硕公主的陵寝。

    陵寝里面就不像外面那样了，有长明灯，里面一片昏黑，就是打着手电也只能看到眼前一两米处的地方，古墓里面能燃长明灯，说明有设计通风口，不过内室里面显然是常年处于封闭的状态，虽然不影响呼吸，但是空气质量差得很，而且走了几步就觉得呛嗓子。

    “咳咳，这是什么鬼地方，怎么味道这么难闻？”大哲抱怨说。

    “这里是陵寝，是坟墓，埋得就是死人，胖子你这回终于说对了，这里就是死人的地方。”陆大叔的声音从身后传来，听起来闷闷的，看来他也讨厌这样的空气，所以用手捂着嘴。我看见闵澜和王娜姐走在我前面，就想要走上前去告诉他们把口鼻捂好，我紧走两步，追上了他们，刚要拍拍他们的肩膀，两个人的人影突然不见了。

    奇怪这两个人明明就在我的前面，怎么却这个时候突然不见了，我刚才记得大哲就在我的旁边，我伸手一抓，确实抓空了，什么都没有。

    “云希明，希明，你在哪儿？”我小声的说，“阿罗，阿罗，你在么？”我问。

    “我在。”两个声音从我的身后传来，声音幽幽的，听起来并不像是云希明和阿罗的声音，我四处寻找都没有找到他们两个，也不知道到底这声音是从什么地方传来的。

    “这地方有点邪门。”一个声音在我的身后响起，阴阳怪气的，竟然是吴腾。

    “我对你依然没有半点信任，你最好还是安分点。”我说。

    “都是一条绳子上的蚂蚱，不管你信我，还是不信我，我们的处境都是一样的。”吴腾倒是不辩驳，只是幽幽的跟在我的身后，形同鬼魅。“我记得咱们刚才走进来的时候没有这么黑，但是为什么现在越来越黑了？手电筒照的光圈也越来越小了。”吴腾说。

    “我也意识到了，这个地方有点古怪，看来真的有什么不干净的东西，可惜我的阴阳术和天之瞳在这里完全没有用处，这里一片漆黑，实在是无从下手。”我说。

    “咱们走进来并不远，我觉得也就百十步的样子，咱么退回去，再想办法。”吴腾说。

    “不能光咱们两个退出去，先找到其他人。”我说。

    “好！”吴腾一口答应下来，他主动走到了前面，把手往后一伸，说，“非常时期，你还是拽着我的衣服袖子比较好。”他说。

    这人的语气不容置疑，我竟然鬼使神差的听了他的话，伸出手拉住了他的衣服袖子。我们又往前走了几步，小声的喊着其他人的名字，没有回应，一切声音都消失在了这片黑暗之中。

    “什么情况，他们都走到哪去了？”吴腾也显得有些慌张。

    “咱们先往后走吧，等走出了这里，你就按照来时候的路线折返回去，那里的石门虽然关闭了，但是应该可以挖地道出去，至于我就留在这里，找他们，或者等他们。”我知道这话听起来有点丧气，但是那种吞没一切的黑暗，着实令人恐惧。

    没想到吴腾竟然没有回答，默认了这件事儿，扯着我开始往回走，然而我们转过身才发现，那道大门透进光来的门缝，不见了。(未完待续……)