
    第199章皮南

    “你找到了？”云凝激动的问。

    “云显，你可不要随口胡说啊，你到底找到了什么关键的线索？”云希明问。

    “不是逗你们的，我已经反复查证了，确实没有什么疏漏，这次我可是功臣，我确定我找到了不得了的线索。”云显得意的说。

    “别卖关子了，你快说，到底找到什么了？”云希明着急的问。

    “我发现，在公主的坟墓建造的同时，有一个工部的官员却带着另一批工匠赶赴了另一处，资料里说的是建宫，但是似乎在这个地方也没有什么大型的宫殿，并且也没有说明宫殿的用途。同时这个时间也没有什么重要的人需要建造陵寝，这么看来的话，这个工程有可能建的就是……”

    “就是真正的公主坟！”我们三个异口同声的说。

    “没错，就是这样。”云显打了一个响指，开心的说。

    “那么这个地方在哪？”我问。

    “那上面说，什么山岭俊秀，什么地域幅员，选址于，遗世孤村，名曰，皮南。”云显说。

    “皮难？！”云凝重复道。

    “是皮南，皮肤的皮，东西南北的南。”云显解释道。

    “先不管这个地方究竟靠不靠谱咱们还是查一查吧，看看有没有什么资料能够查到这个皮南村在什么地方的。”我说。

    “我说阴阴，你是不是有点太老土了。你稍稍动动脑筋想想，要不是这个什么清朝的历史文献我们在别处查不到，才用不着跑到这里来，咱们现在不是已经知道了皮南村这个地方了么，只要动动手指，上网随便查一查就知道了。”云显骄傲的说，看来是想把这个功臣的名分坐实，“我跟你说阴阴，到时候就会蹦出来千万个皮南村，你就只需要找到咱们需要的那个。然后我们在神兵天降赶到那里。打开公主坟的大门，就可以尽情的在里面开展我们的考古工作了！”云显激动的说，就好像他已经站在了公主坟的大门口一样。

    “云显，我不得不说。你的这番话。就像是屌丝做梦也想着。努力工作，升职加薪，当上总经理。出任CEO，迎娶百富美，走上人生的巅峰一样幼稚。你以为公主坟就是好好的幢在那里么，要是那样的话，都不知道已经有多少人赶在你之前光顾过了。那上面只写了一个皮南村，你知道皮南村在哪儿么？你知道是哪个皮南村么？就算真的去了皮南村，可能你还要找一找呢，公主坟可不是那么好找的。我们这一路走来，遇见这个多奇怪的事儿，公主坟里的疑点又尤为关键，怎么可能被随意找到。”云希明泼冷水说。

    事实上我很同意云希明的说法，那个铜镜上面清清楚楚的用鬼文刻着一个隗字，说明那个东西是我们隗家人安置的，但是究竟有什么用处呢？那个万人坑又和我们家先祖有什么关系呢？看来非得找到这个皮南村才能解开这些谜团。

    “我同意希明的说法。”我赞成道，“我觉得此去寻找公主坟，绝不会很容易，因为，我们现在还有几个和重要的因素没有考虑进去。首先，庄静固伦和庄敬和硕，绝不是什么历史上很有名的公主，为什么会在出殡的时候，获得一座镜子坟？难道是有非常贵重的宝物一同下葬，还是说有什么其他的隐情？”我说。

    “让你们这么一说我都没有信心了。”云显像个泄了气的皮球一样，坐在沙发上。

    “那就先这样，我们先回酒店，现在要做的就是，把这个皮南村给找出来。”我说。

    说做就做，博物馆资料室的电脑不接外网，我们开车赶回酒店，王娜姐和陆大叔早早就回来了，我把我们的发现简单的和王娜姐他们说了一下，大家草草的吃了一口晚饭，就开始加班查找这个皮南村。

    “怎么样，在网上查找的结果如何？”我问。

    “别提了。”云显垂头丧气的说，看来是碰了钉子，“我在网上已经翻遍了所有的关键字，没有找到一个关于皮南村的。”云显难过地说。

    “一个都没有？”云凝问。

    “是啊，云凝，一个都没找到。”云显在云凝面前没有发挥出水准，觉得很丢面子。

    “我觉得有可能是你的方法不对，等会儿再让王娜姐试试吧，她是专家嘛。”云凝安慰说。

    “嗯。”云显垂头丧气的坐在一边，显然很不开心，皱着眉头，想不明白，为什么万能的网络这个时候不给力了。

    “我来试试吧。”王娜姐坐在电脑前，“不过我可不是小凝说的什么专家。”王娜姐坐在电脑前，表情越来越严肃，“奇怪，真是奇怪……”她口中振振有词的说。

    “怎么了王娜姐，有什么不妥么？”我问。

    “我几乎查遍了所有的网站，包括后台的隐藏数据，但是数据库里就没有皮南村这个地方，该不会是你们记错了？这个地方不叫这个名字？”王娜姐问。

    “这个应该不会错，我们几个都看了那个文献，是一份工程记录的存档簿，虽然只有几页，但是，真的写的就是这个名字，叫皮南村。”我说。

    “那就奇怪了，难道说这个地方的名字是别人编的，不然怎么会没有呢。”云希明说。

    “我觉得有这个可能，肯定是写在档案簿子上的那个人也不知道，随手乱写的，皮南村，你听听这个名字，多古怪，怎么可能会有呢。”云显又来了精神，显然还是不承认自己的疏漏。

    “这个可能并不存在，古代君王虽然霸道，但是不杀史臣，历代各朝各代每个部门的主簿，都是最公正严明之人，所以说，绝不会出现这样错误的记载，如果真的有一件事情需要隐瞒，并不会出现什么随手乱记的情况，一定是被直接从历史中抹去了。”我说，我一边说一边想起了蓟子洋的家族，还有我的那些惨遭灭族的先祖们。

    “那如果不是这样，又怎么解释这个村子到处都查不到呢？”云凝问。

    “有一种可能，网上的信息更新换代的非常快，一般建国之后的信息相对准确，像这样的地名犹豫不好听或者不吉利就会被随意更改，之前我们去过的城新村不是之前还叫当铺村么，有没有这种可能，这个村子原本叫皮南村，但是经过了很长的一段时间之后，就改了名字？”我说。

    “有这个可能。”王娜姐说，“我查一查建国以来村落更名的情况，一般来说都会有各个省市的相关记录，虽然很久远了，但是这样的档案一般没有人查阅，一定不会被删除掉。”王娜姐说。

    “好，那你再查查，看看到底是不是有什么村子改名了。”我说，王娜姐又在电脑上鼓捣了一会儿，她的操作太快，看的我们眼花缭乱，也不知道究竟查到了没有，大约过了二十分钟，王娜姐才抬起头，失望的摇了摇头。

    “我几乎搜索了所有的省市地名办的存档，但是没有发现这个名字，就连相近的读音的词都没有。”王娜姐说。

    “怎么会这样，这个村子难道真的是编造出来的？”云显说。

    “没有办法了，现在我们手里的东西就这么个破镜子，还不知道要怎么用，好不容易找到一个地名，还查不到，这真是大海捞针啊。”云希明说。

    “不是大海捞针，是大地上捞坟。”李云显补充道。

    “你们都不要耍贫嘴了，不要这么早就放弃，有些东西过得久了就会被遗忘，但是有些东西不会被人遗忘，人的记忆里往往存在着你意想不到的东西。”我说。

    “那我们总不能在大街上随便拦住一个人，这样一个一个的问吧。”云显又开始说些消极的话。

    “不用，网络上还有一种东西，叫做论坛。”我说。

    “对啊，我怎么没想到，我们可以在知名的大论坛上面发帖，这样就有可能收集到线索了。”王娜姐立刻行动了起来，我们也赶紧坐在电脑前查了起来。

    “又是电脑，好吧，电脑，我可再也不想看到你了。”云显虽然抱怨了一句，但还是乖乖的坐到了云凝身边，帮我们发帖子。

    “记住除了大论坛，偏门的小论坛也要发，越是偏门的越是会有意外收获，不要只发那些地理学术方面的帖子，也在其他什么杂七杂八的方面都发一下，说不定会有哪个就有收获。”云希明嘱咐说。

    “知道了，希明，你唠叨起来，也不输女人嘛。”云显挖苦说。

    一个小时过去了，反馈来的信息非常多，但是有价值的寥寥无几，我也觉得看的头疼，索性坐在电脑前面开始发呆，网上的帖子越来越多，大家的精神却越来越懈怠。

    这个时候我们的房间门外传来了争吵的声音，“我就说那个破盒子是拍卖的时候弄来的嘛。”这是闵澜的声音。

    “我当然知道啊，可是我说的是在之前呢……”大哲不依不饶。

    “再之前谁会知道，可能就是什么文物摊嘛。”闵澜说。

    “所以我才说带你逛逛古玩市场，咱们可能就能找到线索呢……”大哲他们已经走了进来，还在争论不休。

    “大哲，你刚才说什么？”我突然冲上去问。

    “我说，那个首饰盒子，之前……从哪来？”(未完待续……)