
    第200章匿名的消息

    突然意识到的这一点让我们所有人又看到了一点希望，首饰盒子最开始是从拍卖上流出的，送去拍卖的是小小签，也就是宁欣凉的爷爷，这件首饰盒并不在公主坟的出土文物中，那么宁善荣是怎么得到这个首饰盒子的呢。

    我正在思考如何处理，这个时候云显那边突然来了消息。

    “你们快来看这个，有人在论坛上给我回复了。”云显激动的说，时间已经是半夜了，大家都还没有做，王娜姐和云凝已经在沙发上睡着了，云显搬着他的笔记本跑到云希明身边。

    “云显，你别那么激动，网上给我回复的人多了，没有一个靠谱的。”云希明无精打采的说。

    “我当然知道啊，回复靠谱的不多，但是像这样能够带着那个首饰盒的照片的人并不多吧，你看看这个人，它不仅给我发过来了首饰盒的照片，你再看看这个名字……”云显指着屏幕说，他这么一说，我也来了兴趣，凑了上去。

    只见屏幕上那个人的在论坛的帖子下面发过来一条回复，没有文字，只有一张照片，照片上赫然就是我们从宁善荣那里收缴来的攒金枝首饰盒，而这个人的网名也很独特，他叫，消失的皮南。

    “皮南！这不就是皮南村的那个皮南么，跟这个人联系一下，看看有什么有价值的线索。”我激动的说。

    “可是这个人已经下线了，也不知道这个人的地址和联系方式啊。”云显无奈的说。

    “这个不难。王娜姐已经睡了，明天一大早，让王娜姐再查一下这个回复的IP地址，就能确定大概的范围了，现在我想咱们还是先休息吧，不然明天的工作都没有精神。”我说，因为时间已经到了凌晨一点，我催促着云显，陆大叔和云希明会自己的房间休息去了。我害怕惊动云凝和王娜姐，给她们披上被子。坐在电脑前又开始看了起来。

    这个论坛是一个小论坛。名字写的也都看不懂，类似于那种繁体字，也不知道李云显是怎么找到的这样的小论坛。论坛里面的聊天内容和帖子也是五花八门，有的人发表政治言论。还有一些皮条客在上面公然的招揽生意。这样的论坛在互联网上一块板砖能够拍死几百个。我简单的浏览了一下这个论坛的各个板块。很多人都是来胡侃的，天南海北的说什么的都有，而且大多都没有什么下线。

    我格外注意到了这个给我们回复的人。这个消失的皮南，他不是一个新人，在这个网站上居然还小有名气，他的帖子大多都是在揭露一些灵异事件，很显然，这个人就是靠着编造这些灵异怪谈来博取眼球的。最让我觉得无语的是这个人的照片，如果这是他本人的照片，那我们要找的这位就是一个赤裸裸的犀利哥啊，那乱蓬蓬的打绺的油腻腻的长发，身上披的应该是一个棉被，但是棉被的外面还裹了一层编织袋。难道这是当下最流行的打扮？

    我浏览着他的帖子，我发现这个人似乎也不是一无是处，他发的那些怪谈，很多都是针对一些自然现象的，他的排版显然是经过精心设计的，所以粉丝很真不少，有很多人一段时间看不到他的帖子，还会在公共频道里面呼唤他的出现，看来这个人还真是有一定的影响力。我仔细留意了他发给我们的照片，那上面确实就是我们保险柜里趟着的那只攒金枝首饰盒，有可能这个人就是在宁善荣之前得到首饰盒的人。

    我就一直盯着屏幕，发着呆，不知道什么时候就睡着了，叫醒我的是王娜姐。

    “阴阴，阴阴，起来了。”

    “啊，王娜姐，天亮了是么……”我还是睡的迷迷糊糊的，睡眼惺忪。

    “是啊，天亮了，抱歉昨晚我和云凝不小心睡过去了，你们一定睡的很晚吧。”王娜姐满怀歉意的说，一边把咖啡放在了我的面前，我竟然趴在桌子上直接睡了过去。

    “昨晚云显有了一些新的发现，你来看一下这个……”我把笔记本推到王娜姐面前，笔记本屏幕亮了一整晚，都有些微微发烫。

    “这不是那个……首饰盒……”王娜姐一眼就看见了图片上的首饰盒。

    “没错，关键是你看他的名字。”我指了指电脑屏幕上面的网名。

    “消失的皮南？！这个皮南不就是我们要找的那个皮南村么。”王娜姐也觉得特别惊讶，这个时候已经洗漱完毕的云凝也凑了过来，她嘴里还叼着一根棒棒糖。

    “摆脱云凝，我的女神，你这是……”这么多天以来云凝跟着我们一起忙碌，时常搞的灰头土脸的，完全不顾及形象。

    “阴阴姐，你知道么，我第一次，出门在外，感觉……超爽！”李云凝一脸正经的说。

    “好吧，咱们说正题，王娜姐还是得你出手了，看看能不能查到这个是从什么地方发过来的。”我说。

    “好，我试试。”王娜姐还来不及洗漱，就坐在电脑前，开始忙活。没过多久，就传来好消息。

    “找到了，这个地方好像离我们并不是很远啊，在石家庄附近。”王娜姐说。

    “集合所有人，出发。”我感觉自己就像是打了鸡血，不知道究竟是为了查清楚这公主坟与我们家族的关联，还是单纯的处于考古工作者的好奇，我猜想大家跟我也是一样的心情，因为在车上大家全都是热血沸腾的，不知道这条来自于网上的匿名消息是不是靠得住，大家已经义无反顾的投入了进去。

    从北京到石家庄路程也不算短，全程开车，一路按照王娜姐给出的坐标，驶了过去。车子驶进了石家庄的地界，进入了市中心，穿过了市中心，还是没有到达，真是奇怪，怎么会在一个这么偏僻的地方。

    终于车子开到了石家庄的郊区，王娜姐突然兴奋的喊了起来，“就快到了，就快到了！”

    果然车子距离导航上面的小点越来越近，我们也跟着紧张了起来，车子到达了指定位置，大家全都下车，然而出现在我们眼前的景象却令我们大失所望。

    没有建筑物，甚至没有人烟，四周臭气熏天，到处都是生活垃圾，很多生活垃圾还没有分类，堆成山一样的四处散落着，我们所在的位置，竟然是一处，垃圾场。

    气温升高，那种夏季里特有的酸腐气味格外明显，最后归队的闵澜原本就不适应长途跋涉，现在干脆在一边呕吐了起来。

    “王娜姐，你确定那个IP地址来自于这个地方？”我问。

    “不会有错的，可是这里，看着又不太想啊。”王娜姐纳闷的说。

    “不管了，咱们还是先看看这附近有什么人吧。”我说。

    “阴阴，你别开玩笑了，这里……会有人？”云显指了指四周，到处都是垃圾，确实看不到人的影子。

    “云显少爷，这里确实是有人的。”王娜姐说，“这里不仅有人，而且有一些人平时就住在这里。”王娜姐说着走到了近处的一个垃圾堆前，手脚并用的爬了上去，她的身手很敏捷，显然这和她小时候的特殊经历有密不可分的关系，站在一边的我们全都看呆了，尤其是陆大叔，这样的王娜姐平日里可不多见。爬上垃圾堆的王娜姐，表情异常的严肃，充满了警觉。

    “垃圾堆，是所有拾荒者的天堂，在这些晦暗的角落，有那么一类人，他们不需要劳作，凭借着拾荒，凭借着正常人遗弃的东西生活，在国外这部分人是受到尊重的，他们从事的职业叫做垃圾分类，但是在我国，这一部分人，被称为拾荒者，或者就被叫做捡破烂的。他们在垃圾堆中穿行，那些能用，可回收的，能够改造和拆卸的，都是他们眼中的宝贝，也是他们赖以生存的资本。”陆大叔语重心长地说。

    “大叔，为什么王娜姐的表情这么严肃，好像随时都会遇到坏人一样？”云凝小声的问。

    “垃圾场也是江湖，为了一枚螺丝钉，都有可能引发命案，王娜幼年的时候有过流浪的经历，现在这个样子，其实是她的一种本能。她在观察这个地方，是不是安全，你看她在招手让我们上去了。”陆大叔说，果然我看见王娜姐冲着我们挥了挥手，示意我们也爬上去。

    “你说我们也要……上去？”闵澜刚刚吐完，脸色惨白，看来让她现在攀爬垃圾堆，实在不是一件明智的行为。

    “云凝，闵澜，你们留在车上吧，大哲你也留下来，保护他们。”我说。

    “遵命！”大哲最爱做的就是担当护花使者了，这会儿一听又不用他干体力活更是开心的不得了，我们几个活动了一下手脚，也跟了上去。云显显然有些不情愿，但是犹豫了一下，还是跟了上来。

    攀爬垃圾堆远远没有想象的那么简单，光是气味难闻就已经让人难以忍受，然而这还不是最主要的，垃圾堆不是人为堆砌的，那种随意堆放的生活垃圾没有任何规律，也无从着力，看着刚才王娜姐爬的那么轻松，落到自己身上就没有那么简单了，我刚爬了一段就听见云显在前面大喊一声。

    “这里有只手！一只人手！”(未完待续……)