
    第191章冻尸

    “我天，阴阴，这现在外面这个温度，这地下的土怎么这么凉啊，冻死我了。”大哲顺着之前已经挖好的斜坡爬了上来，冻得直跺脚，半天才缓过来。

    “现在已经进入了夏季，怎么还会这么冷，阴阴，这下面不会有什么古怪吧。”袁茹知道了我的能耐之后很是紧张，恨不得什么事情都和灵异扯上关系。

    “放心吧，这附近我都检查过了，没有什么异常，要说古怪的话，那就只能说这个地方太干净了。”我说。

    “干净还不好，要是全都是那些东西，那可真是要吓死了。”大哲说，“咱们现在怎么办啊，挖还是不挖啊。”

    “不能用炸药了，来吧，大家换上小家伙，一起动手吧。”我说着带头跳进了坑里，果然坑里的温度特别的低，因为泥土被冻硬了，挖起来非常困难，过了好一会儿我们才整理出来一小块，不过明显可以看到下面露出来的是冰。

    “这是什么古怪，怎么这下面埋得是一块冰啊？”大哲感慨道。

    “与其说是冰，不如说是冰箱。”云希明说，他指了指他的面前，刚才他自己都在一边挖的起劲，原来是有了新的发现，我凑过去一看，云希明竟然又挖出了一处石板，看样子这个石板和刚才那一块应该是一模一样的，不过这一块是立起来的。按照这个思路往下想，这应该是一个3×3×3的巨大石箱子。而里面装的竟然是一整块冰？这样说太不合理的，那块冰里面一定是有什么东西。

    “咱们加快点速度。”我焦急地说。

    “阴阴，你难道知道这下面是什么？”云希明一边加紧动手一边问我。

    “我不知道，我只知道这东西应该是被冻在这块冰里，现在的温度太高，我们要想保护好里面的东西就得抓紧时间，很近挖，赶在一整块冰化掉之前，看到东西。”我说。

    “这么麻烦，那咱们为什么不干脆等冰化了。里面的东西自然救出来了。”大哲不解的问。

    “胖子。刚说你有长进，就问这么白痴的问题，如果那样的话，之前的人为什么要这么大费周章的把这东西冻起来。显然是有不得不冻的理由。”云希明说。

    “说的有道理啊。”大哲感慨道。一边加快了挖掘的速度。

    “咱们这样不行。”云凝突然说。“阴阴姐你说这下面是个箱子，如果这箱子的四面都是这种石板的话，咱么只挖上面看到了就只是上面这一面。还是不一定能弄明白里面到底是个什么东西，咱们分工合作吧，有人负责四周，有人负责上面，等会儿都挖好了，咱们就能弄清楚里面的是什么了。”云凝说。

    “说的太有道理，就这么办，四个人清理侧面，大哲负责松动涂层，陆大叔准备吊车，剩下的人负责上面。”我说。

    没有人命令，没有人指挥分组，我的话音一落，立刻就有人补到了相应的位置，默契合作，真的是一个团队的灵魂。

    没有一个人喊累，也没有一个人叫苦，中间王娜去给大家订了外卖，草草吃了几口，九个人就又投入到挖掘中，可是温度实在上升的太快，已经有水开始渗出来，袁茹调了制冷的设备和棉服，大家穿像是过冬一样，又干了起来。

    有了制冷设备，加下的冰化得慢多了，不过穿的厚重，又很冷的情况下，实在施展不开。人的体力终究还是有个极限，我们几个女孩子很快就不行了，大哲和云显，希明也都开始动作变得缓慢。

    “真是没谁了，也不能搬救兵，要累死大英雄我了。”大哲抱怨说。

    救兵，对啊，我怎么没想到，不能找人当救兵，那就……

    十分钟后阿罗出现在我的面前，有的时候觉得做个鬼怪也挺好，至少行动方便。

    “老鬼说他晚一会儿来，找我来就是帮你干活？”阿罗嘟着嘴，我把情况跟她简单说了说。

    “这样啊，这忙呢，我是可以帮的，但是你能不能让他们回避一下，人家那么淑女……”阿罗为难的说。

    “放心吧，没有外人。”我说。

    “喂，你们听好了啊，都帮我保密啊，另外看到了姐姐的真容，请不要颠覆了自己的世界观，我是个美女，美女，美女，记住了没？”阿罗幼稚的说。

    “记住了，记住了。”大哲忙不迭的点头，他听说阿罗是花妖之后就特别的害怕阿罗，每次都躲的远远的。阿罗让我们往后退了退，又再三确认周围没有别人，这才开始施展法术。

    这里必须要说明一下，阿罗是一个曼陀罗花的花妖，花妖施展法术的时候就要露出自己的本相，阿罗开始慢慢的皮肤变成了绿色，很多枝桠和藤蔓从她的后背上冒出来，手指的指甲变成了树根的样子，确实看着有点狰狞。她控制着自己的藤蔓把土石扫到一边，就只是几下子地上就出现了一个规规矩矩的五米见方的大坑，中央是一个三米见方的石头箱子，果然云希明的判断是正确的，这石板四处都有，东西被冰冻住，封在了石箱子里。

    “这样就可以了吧。”阿罗变回原来的样子，小声的问我。

    “哪止是可以，简直就是干得漂亮。”我夸奖说。

    “那有没有什么奖励。”阿罗两眼放光。

    “哈利波特拍摄地的城堡旅行，怎么样？”我笑着说。

    “就这么定啦。”阿罗开心的跳了起来，其余的人简直都看呆了，大哲的嘴都合不拢了，呆呆的自言自语。

    “太厉害了……”

    “好了，大家都别愣着了，赶紧看看这东西的庐山真面目吧。”我迫不及待的说，这个时候身边一凉，蓟子洋闪身站在我身边。

    “现在才来，阿罗把工作都干完了。”我说。

    “就知道是小问题，怎么样，看得出来里面是什么么？”蓟子洋问。

    “现在还不知道，除了上面清除出来了意外，四周的石板还没有拿下来。”我说。

    我们在石箱子上面横搭了梯子，当做桥，走到了冰上面，冰冻的很结实，但是为了以防万一，还是只有我，云希明走了上去。大哲在旁边看不见，记得直喊。

    “看见什么了？里面到底冻得什么？”

    我和云希明蹲在冰上，冰的透明度很好，可以清晰的看见，里面是一个……人。确切的说是一具尸体，保存的很完好，我么可以看到乌黑的发丝，应该是一个女人。

    “里面是一具女尸。”我说。

    “女尸？长得漂不漂亮？哎哟……”闵澜踢了大哲一脚，让他又胡思乱想。

    “看不出来，只能看见头发，应该是低着头的。”云希明回答。

    我又仔细看了一会儿，没有什么异常，能够看到的东西，就是头发和一个发卡，不过发卡很特别，不像是古代管用的头饰，倒像是贝壳材质的东西。蓟子洋凑了过来，他只是粗略的看了一眼，就皱起了眉头。

    “怎么会……”蓟子洋自言自语的说，“阴阴丫头，快点把下面的箱子四周的石板撤掉。”蓟子洋突然紧张了起来，我赶紧吩咐陆大叔做好准备。

    因为中间的巨型冰块已经化了一些，所以没有太费周章，四面的石板就都被撤了下来，时间已经到了傍晚，天还不算黑，不过袁茹已经让陆大叔和大哲支上了冷光灯，高光和夕阳下，我们站在坑底，终于看清楚了这个巨大的冰块中的那具尸体。

    那是一具女人的尸体，因为冰冻保存的非常完好，看上去她似乎就是被冻死的，所以身上没有什么伤痕，至少看不出血迹。她身上穿着一件很薄的墨绿色的紧身衣服，身材很曼妙，不过这衣服看着并不像是古代的，不知道是什么装束。女子长得也很漂亮，虽然五官看不十分清楚，但是感觉得到是个相貌不低于云凝那般的美女，我们从上到下打量着这个尸体，总是觉得那里不对劲。

    “阴阴，是不是我的眼神不好使啊，这个女尸，是不是没有脚啊。”大哲说，他向来害怕这种事情，平时又总是看一些稀奇古怪的鬼故事，现在出完这话自己就开始打哆嗦，向后退了一步。被他这么一说，所有人都吓了一跳，全都反应了过来，那怪刚才总是觉得有什么不对劲，好像是一种默契，除了我以外的所有人，都向后退了一步。

    “大家不用害怕，这只是一具尸体，我没有看到任何鬼魂，不过这尸体确实是没有脚。”我也觉得有些莫名其妙，那裙子的位置应该刚好到脚踝，但是偏偏就是没有看见双脚，就连双腿现在看着也觉得有些不太正常。

    “不是没有脚，而是没长脚。”蓟子洋在我身边冷着脸，小声的说，每次他这样冷着脸我都格外紧张，因为这就预示着又将要有不好的事情发生了。

    “没长……脚……没长？！没长脚！”我似乎意识到了什么，赶紧凑到冰前面仔细的观察，果然那个女尸并不是没有了脚，而是她一生下来应该就没有脚，她那紧身的墨绿色长裙下面，露出了一点点，并不是脚踝，而是鱼尾。

    “天啊，是鱼尾，这是一个……人鱼！”(未完待续……)