
    第181章阴阳家

    我永远也没有办法忘记我打开门的时候，看到的场景，阿罗站在客厅里，蓟子洋坐在沙发上，不过说坐，是不确切的，我甚至不能确定，那个人是不是蓟子洋。沙发上坐着的，或者说堆着的像是一滩腐烂的肉，我努力的辨别了许久才认出来，那个人确实是蓟子洋，只不过他浑身上下不知道为什么千疮百孔，血肉，骨头渣，头发，纠缠在一起，让我完全认不出那是谁。

    不过这个景象并没有维持太久，那些伤口正在以肉眼可以看到的速度飞快的愈合，但是伤势实在是太重了，终于伤口全部愈合的时候，天色已经完全黑了下来，我就一直呆呆的站在那里，看着这一切的发生，这期间阿罗吓得都不敢看我，显然她早就知道这一切，刻意隐瞒了我。

    终于那个我认识的蓟子洋出现在了我面前，不过他赤身裸体，他也不觉得有什么不自在，只是站起身，走进了阿罗的卧室。

    “我穿一件衣服，然后自然会给你一个合理的解释。”他依然是那样冷冰冰的语气。

    我没有理会阿罗，兀自的走回了自己的卧室，坐在床上，发着呆，我甚至不敢眨眼睛，闭上眼睛，全是蓟子洋支离破碎血肉模糊的身影，我可以打赌，这是我这辈子，迄今为止，见过的最恐怖的景象，绝对完胜任何恐怖电影。那是那样的真实的，赤裸裸的一个人。一堆烂肉一样的出现在你面前。和之前看到陈队长他们不同，至少我和陈队长素不相识，可是蓟子洋，几个月以来和我形影不离……

    大概过了五分钟，蓟子洋走进我的卧室，随手带上门，在我的身边坐了下来，给我的周围带来一股寒气，熟悉又陌生。

    “说说吧，这是怎么回事？”我赶紧开口询问。

    “就是如你看到的那样。一不小心。返祖了一下。”蓟子洋轻描淡写的说。

    “返祖？！你当我是白痴么？返祖是遗传学上的术语，指的是人类出生时带有人类祖先身上已经消失了的生理解剖特征，比如说像是毛孩一类的，我可没见过我们的哪位祖先会是浑身血肉模糊的。”我有点生气蓟子洋的态度。

    “也不是那个意思。我只是不知道应该怎么解释。也没有合适的词可以代替。因为这个词现在已经没有了，我不知道用你们现在的话应该怎么说，可能这种现象和返祖最为接近。”蓟子洋摊开手做了个无奈的手势。“你或者也可以理解成是一种续命的方式。”

    “续命？！”我看着蓟子洋。感觉他并不像是在和我开玩笑，但是他是一个已经死了上千年的老鬼了，竟然现在突然说出自己在续命这样的话，让我怎么能够理解。

    “额……我实在也是不知道怎么跟你解释，这是一件太长的事儿了，跨了千年的故事，哪是一两句能够说清楚的。”蓟子洋有点为难的说。

    “那就掰开了，揉碎了，好好说，从头说。”我严肃的说。

    “好吧，那我就得从我的家族开始说起，我的家族是先秦时候存在的一个家族，名叫阴阳。”

    “阴阳家？”我顿时来了兴致，这是第一次，蓟子洋自愿在我面前提起他的家族身世。

    “没错，阴阳家。我们阴阳家和你们说的阴阳家思想并不是一回事儿，我们是独立于当时的各个国家之外的一个世外种族，我们也许根本就算不上人类，不过我们也不屑于同人类为伍。当时像我们家族一样的独立种族有很多，我们隐居在人迹罕至的深山或者荒漠。我们彼此不联系，因为也不需要联系，我们只需要知道我们彼此存在就可以了。”蓟子洋说。

    我点了点头，不敢打断他。

    “在我们那个时候我相信人世间是有神明存在，不是曾经，直到现在我也依然相信，只不过，神明也是存在寿命与轮回的，我们看不到神明，也许只是因为神明的寿命比我们更长，轮回也要更久。在我们家族里流传着我们起源的神话，我们是盘古和女娲的后人结合之后的产物，因此我们是神的后羿。我们家族很崇尚繁衍，觉得阴阳相互滋生，相互共存，就像男人和女人，所以我们历代都有两个首领。到了我这一代，男人的首领是我，女人的首领是蓟子炎，按照家族的规定，我和子炎自然而然的成为了一对儿。那个时候，没有什么自由恋爱，我们也没有想过。”蓟子洋不等我问就回答了我。

    “我想问的其实是，你是怎么当上首领的。”我问。

    “自然是通过一种方法选出来的。我们阴阳家的人都有翅膀，你看到过的，我们比试飞翔，谁能够飞的更远更高更接近太阳，然后被太阳灼伤，就会成为黑色的翅膀，也就被认定为族里的领袖。”蓟子洋说。

    “这个过程倒是有点像烤鸭。”我忍不住说，蓟子洋白了我一眼，我赶紧闭嘴。“然后呢？”我问。

    “光飞得高还不够，你还要等年龄到了才能正式继任，于是我在一百岁的时候，当上了我们阴阳家的族长。”

    “多少？一百岁？！”我惊呼道。

    “没错，一百岁，我们阴阳家的人自有自己的一种方法，可以延续寿命。”蓟子洋说。

    “还有这么又用的法子？”我惊讶地说。

    “嗯，每当我们的族人就要死去的时候，就会施用这种方法，然后这个人就会找到一个没有人的地方慢慢蜕变，就会如同一个新生婴儿一样，重新过一次他的人生，不过我们也曾试图把这个方法交给别人，可惜这方法好像只能用在阴阳家的人身上，对别人没有作用。”子洋说。

    “所以说，你之前告诉我，是秦始皇灭了你们的家族，那他就是想要得到这个返老还童的方子咯？”我问。

    “是，也不是，知道了我们家族的始皇帝就一心想要探究出我们这样的隐世种族都有着社么样的秘密，为此在秦国成立以后，他组建了一直大军队，这个军队的使命就是帮他扫清所有的异族分子，而我们阴阳家首当其冲，原因就是我们家族更大的秘密被他知道了。我们阴阳家自古就是先知的一族。”蓟子洋说。

    “先知？”我感觉故事越来越离奇了，有点偏离了我的历史范畴。

    “没错，先知，但是我们不同于你们所说的先知，你们的先知无非就是算命的，比如姓陆的师傅那样的，而在我们阴阳家，每个人都能够推算出自己的命运，那不是什么稀奇的事情。”

    “多可怕的民族啊，竟然每个人都会算命？！”我感慨道。

    “而作为族长的我和子炎有着修习秘术的权利，我们可以推算的是整个未来。也就是人类的进程。”蓟子洋说。

    “这么厉害，那为什么你们不能算出自己即将面临危险，然后躲一躲呢，为什么还会沦落到灭族这么惨？”我问。

    “人都有命数，我们阴阳家也是人，所以毁灭我们只能说，就是天要亡我。一个人如果算出自己的人生，其实也是一件很悲惨的事情，你会知道你什么时候会死，什么时候会受伤，什么时候会失去亲人。”蓟子洋说，“于是几乎在同一个时刻，我们家族的人全都推算出了自己的死亡，除了我。无论怎么推算我也推算不出自己的命运，只能看到一片混沌。但是灭族，在我们眼中已经成为了既定的事实，于是当那一天到来的时候，秦军的军队冲进了我们的山谷，我们的人全都应用的迎敌，那并不是因为他们有多么的英勇，他们不过是在演绎自己早就已经知道了剧情而已。虽然阴阳家的人长命，并且可以续命，但是我们家族的人丁存活率很低，有翼一族原本就是脆弱的一组，寡不敌众，就像我们预料好的一样，我们全族覆灭。我看着子炎冲了出去，她把自己最喜欢的红绫留给了我，她说，她预料到自己灭亡的时候没有带着红绫，便毅然决然的留给了我。”蓟子洋的声音有些哽咽，虽已过千年，但是那种家族覆灭，爱人离去的伤痛并不会减弱。

    “那你最后，怎么样了……”我问。

    “我们全族的人都被俘虏了，因为刀枪是杀不死有翼一族的，所以他们采用了更残暴的方法，火刑。只有烈火才能将我们的族人彻底焚毁。那场火一直在山谷中烧了一个月，才渐渐熄灭，我眼睁睁的看着我的族人在我的面前被焚烧殆尽，尸骨无存，甚至是魂飞魄散。但是我却无能为力，因为我所遭受的，竟是更加残酷的事情。作为阴阳家的族长，嬴政显然意识到我的先知能力可以窥探到他更多的秘密，他生性多疑，他甚至担心死后我的魂魄也会危害于他，于是他身边的谋士遍寻古籍，终于找到了一种更加残酷的刑法，据说这种方法不仅可以将人的肉身杀死，也可以将人的魂魄彻底毁掉，永世不得超生。”蓟子洋咬牙切齿地说。

    “是……什么样的刑罚，竟然这么恶毒？”我小心翼翼的问。

    “千针刑！”(未完待续……)