
    第204章就在这儿

    “姜冰冰？！又是小姜？”陆大叔惊讶地说，我想也没想又回到了阿皮的窝棚里。

    “阿皮，你刚才说这个首饰盒子是你在山上捡到的，是哪座山？”我问。

    “就是后山啊。”阿皮指了指身后，我走出窝棚朝着那个方向看了看。阿皮指的后山是一个小山包并不高，看着更像是一个土丘，植被并不算十分茂盛，一整座山看上去死气沉沉的没有什么生机。因为这个山丘并不大，距离阿皮的窝棚又还有一段距离，看上去就像是另外一座垃圾山一样，所以我们才没有格外留意。我再次回到窝棚。

    “阿皮，如果现在让你再找到那个地方你还能找到么？”我问。

    “应该不困难，因为那个地方附近有一个歪脖子老树，特别的明显。”阿皮肯定的说。

    “王娜姐，你带着大家先回宾馆，我和陆大叔跟着阿皮上去看看，我总觉得这里有些不寻常，还是看看比较好。”我说。

    “好，我们大家回宾馆等你。”王娜姐说着回到了车上，陆大叔背上了阿皮，我们就朝着后山走去。一路上遇到了不少阿皮的熟人，也都是一些拾荒者。

    “哟！阿皮，今天收拾的这么理正啊，这是谁啊，不会是你家亲戚吧？”

    “阿皮，我做了牛肉，等会儿让小楠去我的窝棚拿一碗啊。”

    “阿皮，上次你帮我联系的那家废品站还真是靠谱。回头让小楠把捡到的废铁都送我那儿去，我帮你卖，放心钱一分都不带少你的。”

    阿皮跟他们一个一个的打着招呼，满脸的和气，也许我们都太过低看这些拾荒者了，在他们的世界里，他们的生活往往比我们这些正常人要简单的多，人与人之间的共处也简化了许多。

    “看上去你的人缘不错。”我说。

    “我是这里的第一个拾荒者，这里的每一个人，都多少得到过我的帮助。我熟悉这里的每一寸土地。每一座垃圾堆，我帮他们寻找最适合搭建窝棚的地点，告诉他们如何避开运送垃圾的车辆，帮他们在网上联系回收废品的卖家。所以他们才会这样。我如何待人。人就如何待你。这是我爸生前教给我的。”阿皮说。

    “看来你和这个地方已经有了感情？”我说。

    “当然，这里在你们眼里是污秽的，肮脏的。但是在我看来这些垃圾是最简单纯粹的，我还能用，我已经坏了，你一目了然，但是人心，说坏就坏，你看不穿，也摸不透，你甚至不知道你面前站着的这个人的心究竟是什么颜色的。”阿皮说。

    “即便你对这里有这么深的感情，即便是你已经和这里的拾荒者成为了朋友，你也还是愿意接受我的建议，走出这里去工作么？”我问。

    “如果是我自己，这辈子就老死在这垃圾堆里变成一堆垃圾就好了，但是小楠他还小，没有任何理由，让他也跟我这个活死人一起，烂死在这个垃圾堆里。我想好了，等小楠再长大一点，就帮他找到他的亲生父母，我摆脱周围的人带小楠做过体检，小楠的身体没有任何毛病，我捡到他的时候，他身上裹着一件女士的衬衫，我猜想，他是私生子吧，被母亲遗弃了。”阿皮说。

    “小楠也是个苦命的孩子。”我感慨道。

    “在这个垃圾场里生活的，哪一个不是苦命的，我们都是一类人，被社会遗忘的，被正常人抛弃的，我们生活在这里，不过是不愿意向命运低头罢了。”阿皮说。

    按照阿皮的指引我们走到了山丘的脚下，这个山丘看上去也就有四五十米的样子，并不算高，山脚下植被倒是挺茂盛的，山上反倒是变得稀疏起来。阿皮指引我们走的是一条近路，所以看上去很远的路程，竟然走起来很快。

    “这原本就是一个土丘，上面没有什么树，我们这些拾荒的人偶尔把大树的枝杈劈下来，栽到地里，活不活的也不计较，没想到也活了这么多，也是幸亏这些树，今年的雨水特别的多，很多地方听说都发生了泥石流我们这里倒是没事儿。”阿皮说。

    我闭上眼睛，屏气凝神，再睁开的时候，眼前竟然是另外一副景象，这个山丘倒是没有什么一样，也没有看到有什么冤魂路过，这一点不太正常，垃圾场附近，枉死的人绝不再少数，如果警察足够勤劳，应该能在这附近找到不少的失踪人口，或者破获不少无头命案之类的。但是这个地方竟然一个鬼魂都没有，着实有些奇怪，原本还想找个人问问，看来这样的计划又要打消了，一想到曾经姥姥他们全是靠鬼来探路的，怎么时至今日换到我身上，就没有一次灵验的。我打量着那个山丘，那些树长得七歪八斜的，一看就知道确实不是用心栽种的。四周的树全都笼罩着灰色的气，这不是一棵健康的树应该有的样子，再看整个山丘，虽然没有什么不妥，但是总是觉得那里怪怪的。

    我盯着山丘一直看，那山上的树忽忽悠悠的微微晃动，那不是被风吹过时候的正常晃动，那是上上下下的颤动，树本身显然不会发出这样的颤动，那是因为这个山丘，这座山丘在动，又或者说这个山丘在颤抖，就好像是呼吸一样。

    我闭上眼睛，重新睁开，眼前的一切又都恢复了正常，我看了看四周，没有什么异常，这个山丘也不再发出奇怪的颤抖，如果不是我对自己的阴阳术有着极高的自信，我有可能会怀疑自己刚才只是一时眼花。

    “阿皮，你说你还记得那个地方？在哪儿？”我想到阿皮说过这个山上有一处歪脖子老树，但是我却并没有发现。

    “那地方不在这里，在山顶。”阿皮说，他指了指山顶，我抬头看了看，没有什么老树，山顶离我们还很远，看不出究竟是个什么样子。

    “大叔，我们上去看看。”我说着带头往上爬了上去。这座小山虽然不大，但是没有经过人工的修筑，没有什么道路，爬起来竟然异常的艰难。我们终于爬上了山顶，果然在那边看到了一棵歪脖子的老树，只不过它并不是立在地上的，它倒在地上，看上去已经是一棵死树了，毫无生气。

    “就是这里，不过……这棵树为什么死了？”阿皮显得有些惊讶。

    “树嘛，死掉也是正常的事儿。”陆大叔说。

    “这棵树在这里好些年了，我总是托人背着我上来看看，没想到现在竟然倒了。就是这里，我就是在这里捡到的那个首饰盒，你们就从这里往下挖，一定能找到你们要得东西。”阿皮说。

    我蹲在地上看了看，抬头看着阿皮，“阿皮，你怎么知道我们是来找东西的？怎么知道我们要找的东西需要挖？你又是怎么知道这东西是埋在地下的？我们只跟你说过我们是来破案子的。”我笑着问。

    “这……”

    “根本就没有什么在上山的路上被雨水冲刷出来的盒子，也没有什么歪脖子老树，这座山一定没有什么人上来过，这一路上一点人走过的痕迹都没有，如果你经常让人背你上山，这么多年过去，为什么一条小路都没有？最可以的一点，你在火灾之后，已经下身残疾，怎么可能爬得到这座山的山顶？阿皮，说实话吧，是谁让你说谎的，他们给了你怎么样的好处。”我问。

    “……”阿皮陷入了沉默，陆大叔把他放在了地上，看他的眼神充满了厌恶。

    “如果我和你们说了真话，你们会把之前承诺我的依然给我么？我的工作，还有小楠的学校。”阿皮懊悔地说。

    “你现在走在错误的道路上，能不能兑现我们给你的承诺，取决于你在这条路上究竟走了多远？是不是打算再继续走下去。”我说。

    “好吧，我说，就在你们来之前的大概一星期，有个人找到了我，是个女人。他给了我这个盒子的照片，让我收好，什么时候使用，要怎么使用，她会在网上提醒我，她还告诉我山顶上有一棵歪脖子老树，不过她没有说那棵树是活的还是死的。”阿皮说。

    “也就是说你从来没有来过这个山的山顶，只是结合了你自己的故事把那人让你告诉我的都说了出来？”我问。

    “是，她当时给了我一笔钱，说之后还会有，然后他就走了，之后我们都是在网上联系的。”阿皮说。

    “他有没有说为什么让你这么做？”陆大叔问。

    “没有。”阿皮说，这一点不难猜到，阿皮我们一定会找到的，所有阿皮不可能知道太多事情。

    “不过……”阿皮突然好像想起了什么。“不过他们好想说什么，我们找不到，可以让他们帮我们找之类的话……”

    “帮他们找……”陆大叔警惕的看着四周，没有人影。“阴阴丫头，咱们应该赶紧回去，他们说不定就在附近，这一定是个圈套。”陆大叔说。

    “不用，我们就呆在这儿，阿皮，你说来找你的人是个女人，那这个女人是不是长得和我挺像？”我问。

    “是特别像，不过你们身上的味道不一样，你的味道更特别一点。”阿皮说。

    “大叔通知大家准备东西，我们哪儿也不去了，我们要找的地方，就是这儿！”(未完待续……)