
    第221章复锁

    “长命锁？那不是给出生的小孩子们用的么，用来装饰用的，怎么会用在这个门上？”我有点纳闷，显然云希明也不明白，我们正一筹莫展的时候，云显走了过来。

    “你们俩又遇到什么情况了？”云显问。

    “门上有锁，我们来这里考古，总不能破门而入吧？”我无奈的说，按说溜门撬锁对我和云希明都不是什么难事，我们两家从事的行当，大多都和这些江湖手艺有点关系，但是用到现在的门上还算顶用，可是用在这样的古代的挂锁上，就没有用处了。

    我和云希明轮流尝试了半天，都没能攻克这道锁，再去看旁边的两道角门，也是同样的挂了这种锁，不管我和云希明怎么捣鼓，就是打不开那些古怪的锁。

    “才刚刚看见正门，怎么就遇上了这样的锁。我看啊，咱们这一次，就只要把他的这把锁带回去，也是足够轰动了。”云希明说。

    “想把锁带回去，也得先能拿下来啊。”我苦着脸说。

    “如果是遇到了锁的事儿，我想我可以帮忙。”文千走到前面说，

    “你会开锁？”我惊讶的问，这几个云显带来的伙计，身上还真是有些独到之处。

    “我不会开锁，但是我弟弟会。”文千说着走回去招呼文万，他走到文万身边，在文万的耳边小声的嘀咕了几句，文万点了点头。走了过来。我终于发现了文山文万的特别之处，好像这个文万就像是文千的影子一样，一路上走过来，只有这个文万一句话都没有说过，也不见他有什么本事，听文千这么一说我才想起来，还有文万这号人物。

    文万走到门前，开始研究那些门上的锁，文千也跟着走了上去，文万在正门和角门之间来回穿梭。摆弄着那些门锁。时不时的跟文千耳语几句，这个文万就像个大姑娘似得，说话的声音极小，除了文千。谁也听不见文万说了些什么。趁着文万研究门锁的档口。文千开始跟我们叙述他们兄弟二人的经历。

    “我和文万出生的时候。我们的母亲就因为难产去世了，我们出生的地方是一处山沟，幽远偏僻。有多偏僻呢？即使是搁在现在，我们那里也没有能通进去汽车，一直都是靠翻山越岭跟外界沟通的。我们那里总共就只有三户人家，之所以住在那么偏僻难行的地方，就是因为我们三家人祖上都是练轻身功夫出身的，很早很早以前在江湖上也有些名气，后来因为好赌，跟别人打赌，在自己最有把握的轻身功夫上面，输了个彻底，才搬进了深山之中，从此不问世事。”文千说。

    “这么多年，这么多代人都过去了，为什么你们家的人不想办法搬出这个深山呢？”云希明问，他素来喜欢听这些江湖之事，此时门锁不来，闲来无事，便好奇的打听了起来。

    “我们一家几代之前，虽然住在这个偏远的地区，但是还有些家底，可是我们的祖辈都有好赌的毛病，渐渐的把家底败坏光了，放了我们这几代，度日都成了问题，就更别提搬家了。”文千说。

    “那你们又是怎么离开那里的呢？”云希明问。

    “我和文万从小就被父亲逼着练习这种轻身的功夫，母亲早逝，父亲天天饮酒度日，家里的酒喝完了，就让我们两个出去弄，我这才知道，为什么他要费尽心思的教我们这种功夫。”文千说。

    “你们的父亲教你们练功夫，就是为了让你们给他偷酒喝？”我惊讶的问，这世上还有这样的父亲，真是禽兽不如。

    “没错，父亲常年饮酒，他的身子早就练不了轻身功夫了，所以他开始训练我们。家里吃的，用的，全是他偷来的，有一次他喝了酒，不小心说漏了嘴，原来就连母亲也…”文千欲言又止。

    “你母亲也是他偷来的？”云希明问。

    “是啊，你想想也能知道吧，我们那里，只有三户人家，又都是同支的远亲，自然不能通婚，父亲又是在哪里娶到的母亲。”文千说。

    “你说你们那里，还有两户人家，他们是不是也是像你父亲这样？靠着这样的营生过活？”我问。

    “我不知道，我们虽然祖上是一个祖宗，但是我们从来没有往来，在山沟里也是各自占据一个小山头，从来不曾互相走动，具体那两家是干什么的，我也不清楚了。”文千说。

    “后来呢？你父亲他怎么样了？”云希明问。

    “死了。”文千淡淡的说，“有一次我去帮他偷酒，回来的时候，看见他正在追打文万出气，文万跑着躲开，他起身去追，掉下了山谷，摔死了。”文千说这话没有什么语气，显然是对自己的亲生父亲充满了厌恶。

    “后来你就带着文万离开了那里？”云希明问。

    “是啊，我们离开山谷，到处靠着偷盗为生，直到成年之后，云显少爷偶遇我们，这才有人收留了我们。”文千说的感慨万千，我看了看他，原本想问他的眼睛是怎么回事儿，可是话到嘴边又咽了回去，换成了别的话。

    “文万的锁，研究的怎么样了？”我问。

    “虽然可能需要一点时间，但是以文万的本事，一定没有问题。他从小就喜欢研究这些东西，这些古锁在他眼里就像是好朋友一样。”文万说。

    “那这个锁到底是什么锁？我看那就是个儿童带的长命锁？难道不是？”云希明问。

    “云家少爷这你就有所不知了，咱们古代锁具的类型非常之多，大致分为簧片构造锁与文字组合锁两大类。用铜质簧片制作的结构锁，就是利用铜片的弹力来达到封关和开启作用。由于簧片装置能做出多种变化，也可以用钥匙孔形来决定钥匙的式样。朝朝代代经过不断的改进发展，锁的款式已经超过了百样，并采用了暗门、定向、二开、文字密码等多种技术，使锁具保密程度增加。这样的簧片构造锁又分为广锁、花旗锁、刑具锁以及首饰锁四种，多为横式锁具，用于门、柜、箱，一直沿用到后世。咱们看见的这种叫做复锁，也就是复合锁，把两种锁附加在一起，更加大了开锁的难度，这样的锁，比单一的簧片构造锁更加复杂。”文千说。

    “那能打开的几率有多大？毕竟咱们进了这古墓，这里面的任何一件东西都有科考研究的价值，能不破坏就尽量不要破坏。”我说。

    “您放心，我们从来没有失过手。”文千说。

    “咳咳…”文万那边突然传来了一阵咳嗽声，显然这是文千和文万之间约定的暗号，文千听到之后赶紧起身去到文万身边，文万又在文千耳边小声的说了几句，文千听的频频点头，不多一会儿就走了回来。

    文千的包袱刚才放在我和云希明的前面，此时在我们面前打开了，正在翻找一些东西。另一边陆大叔已经开始组织大家原地修正，我和云希明好奇的凑了上去，想看看究竟文家兄弟的包裹里都带了些什么。文千倒也不遮掩，并不担心我们的参观。我们看了看那个包裹，里面的东西竟然有些匪夷所思，各种各样的铁丝，麻绳，曲别针，还有些零七碎八的东西，看上去不像是工具，倒像是一个垃圾箱子。

    “文千，你这个包袱里…”云希明提出了质疑。

    “哈哈，云家少爷见笑了，我们的伎俩有的时候是需要一点特殊道具的，这些东西吧，还是要用惯的才好。”文千说着拿出来一根最细的铁丝和一个别针，朝着文万走了过去。那根细铁丝虽然看着不起眼，但是细看就会发现，那铁丝显然经常被人保养，擦拭的很光亮，没有一点锈迹。

    文千把东西递给了文万，文万结了过去，在手下弯曲了几下，把细铁丝弯成了一个古怪的形状，开始撬锁。只见他小心翼翼的把铁丝伸进了那把长命锁，捣鼓了几下，突然停了下来，又跟文千嘀咕了几句。

    “奇怪，怎么会这样…”文千小声嘀咕了一句。

    “怎么了？出了什么事儿？”我问。

    “文万说，这锁已经是被别人打开过了，有失踪过的痕迹，问还要不要开。”文千说。

    “被打开过？可是这古墓的建造向来都是功成封墓，墓室里面用的挂锁都是新造的，总共也就使用那么一次，怎么会被人打开过，有些时候有些古墓里面的挂锁，甚至不会设计相应的钥匙，所以这古墓以前就有人进去过…”云希明疑惑的看了看我，我不露痕迹的点了点头。

    “隗当家的，您说咱们到底怎么办？”文千问。

    “开。”我说。

    那边文万的手脚也很利落，三下两下，就拨弄出了名堂，只听“咔”的一声，那把长寿锁应声坠落，正房的大门打开了。那门不知道有多久未曾开启过了，发出“吱嘎”一声，在整个大殿中回荡，引起了所有人的注意。大家全都放下手中的东西，凑了过来，大门缓缓开启，里面一片漆黑，接着大殿之中的冷光灯模模糊糊的映出来一个黑黢黢的身影。

    这古墓的正房里竟然，站着一个人！(未完待续……)