
    第184章宗亲会

    没想到才短短几天没有见到，李云显和李云凝就遇上了这么大的麻烦，我换好衣服急匆匆的就赶往了李府，一路上闵澜一直跟我通着电话，跟我解释这几天李府发生的事情。

    “现在的情况就是云显和云凝身上并没有诅咒的事情，已经被李家当家的知道了，如果是因为诅咒而在一起的，那自然是没有办法，既然知道诅咒没有用处，还要在一起那就是轮乱了。李氏集团本来就支系庞大，因为云凝小小年纪就成了继承人，很多人都不服气，现在已经在要召开宗亲会，逼迫云凝让出继承人的位置了。”闵澜焦急的说。

    “宗亲会？！什么宗亲会啊。”听说过股东大会，可没有听说过什么宗亲大会，难道李家还有个宗人府不成。

    “宗亲会就像是家长会，李氏集团有多庞大你根本就想象不到，现在人基本上都到齐了，你赶紧过来吧，不知道还能不能赶上。”闵澜说。

    “你放心吧，我已经在路上了，再有十几分钟就能到。”

    我一脚油门踩到底，在马路开始飚车，已经是晚上将近九点了，我刚刚和蓟子洋谈话还没有结束，现在一脑子的浆糊来不及消化，就要赶往李家，给李云显和李云凝解围，我也是够忙得了。我苦笑了一下，我还真是交了不少麻烦的朋友。

    李氏集团究竟有多大，之前我也没有想过这个问题。我总觉得或许差不多就像我家或者云希明家那样吧，不过到了之后才知道，我想的实在是太简单了。车子开到大门口，一早就有门童等在那里，远远的就看见大宅里灯火通明，整个大宅都亮灯，这恐怕是春节时候李家才会出现的景象，现在并非年节，竟然也这般排场，可见今天的事情绝不一般。

    我走到门口。门童竟然挥手把我拦了下来。

    “隗小姐。当家人知道你一定会来，他让我问您一句话。”门童礼貌的说。

    “什么话？”我问。

    “当家人问，您今天是以一个什么样的身份前来参加宗亲会的？是以隗氏的当人家还是以李家的干孙女？”门童问。

    “这两者有什么区别么？”我问。

    “自然不一样，如果您今天是以隗氏当家人的身份前来。那么我只能请您回去。毕竟今天要处理的是李氏集团的内部问题。您作为外人不便参与。但是如果您是以李氏集团当家人干孙女的身份参加，那么您就是自己人，那就另当别论了。”门童解释说。

    “那好。我今天就是以李氏集团当家人李氏无名的干孙女的身份出席，这样可以了么？”我问。

    “当然可以，大小姐，请进，当家人和诸位宗亲在大堂。”门童把我引领进去，就礼貌的退到了一边，我伸手推开大门，大堂里竟然坐满了人，足足有二三十位，看年纪全都是云显和云凝的长辈，当然在坐的我也有认识的。

    李无名，也就是李婆婆端坐在大堂的正中央，云显和云凝分坐在她的左右手边，不过两个人的表情都无精打采的，显然最近的事情让他们吃了不少苦头。

    李荣，李家神秘的大管家，云显的亲生父亲（当然这事儿只有我和云凝知道），站在李婆婆的身后，也是一脸严肃的表情。

    李亚儒，李云显的父亲，坐在云显的身边，他是当家人李婆婆的长子，地位自然也是很显赫的，不过他看上去比我上次见他的时候要年轻一些，上次因为是晚上，光线也不好，没想到他竟然是个看上去只有三四十岁的中年男人。

    其余的都是些外系亲戚，我自然不会认识，不过我看见云凝身边做了一个胖子大腹便便，一脸富态的样子，衣饰也很讲究，看来应该是个地位颇高的人。

    我一走进大堂，原本还有些窃窃私语的声音，顿时变得安静起来，闵澜不知道从什么地方冒了出来，站在我的身边。

    “哟，这不是隗家当家的么？隗阴阴小姐，什么风把你给吹来了？今天可是我们李家的大日子，有外人在场怕是不好吧。”一个坐的离门口很近，一看身份和衣着就上不得台面的中年胖女人最先开口，声音油腻腻的，让人听了很恶心。

    “阴阴，已经被我认作是干孙女，我们和隗家的交情也不浅，绝不算是外人。”李婆婆皱了皱眉头说。

    “哟，干孙女啊，听说隗氏也是有头有脸的财团，怎么遇上金融危机了么？就连新任的当家也要靠给我们李家当干孙女，分一杯羹么？”这女人明显想要给我一个下马威，闵澜看不惯，正要发难，被我一拉拉住。

    “干奶奶，我来了。”我恭敬的给李婆婆请安。

    “来了就好，过来做。”李婆婆指了指身边离他最近的一个空位置，我愣了一下，李婆婆对我点点头，我便毫不犹豫的坐了过去。

    “干奶奶，那位是……”我问。

    “姑且算是你们的表姐吧。”李婆婆说。

    “哦，原来是，表姐，失礼失礼。”我原本以为至少也算是个父辈，没想到竟然只是个同辈的表姐，当真是不用怕她了，“表姐刚才说的有道理，李家家大业大，我们隗氏不过区区小本生意，自然还是靠着大树才好乘凉，当然也是李婆婆抬爱，才让我成了干孙女，坐在这上座，哟，表姐，你怎么做的那么远啊，你看看，都没有办法跟你唠唠家常。”

    在场的人都知道，这样的宗亲会议一定是按照在家族中的地位安排座椅，如果想要逾越规制，也比得是李婆婆这位当家人开口，这老女人坐的那么远，一看就不是什么大人物，要跟我置气，未免有些不自量力了。那老女人看看我竟然坐在李婆婆身边，也是有些呆住了，坐回自己的座位上，开始生闷气。

    “李荣。”李婆婆这个时候开了口。“开始吧。”

    “是，当家的。”李荣大叔整理好衣着，站在中央，“各位李氏集团的宗亲，当然也包括各位董事，今天我们在这里，是应了李亚儒先生的要求，对于我们的新一任的继承人的人选做一个发布说明，大家有什么事情，可以尽管说，我们争取家族内部解决，不要滋生多余的事端。”李荣说这话的时候，朝着刚才的胖女人看了一眼，显然这家伙没少跟着瞎掺和。

    “我当是什么事呢，原来就是继承人的说明会啊，还有什么可说的，凝丫头是当家的亲选的人选，还有什么好质疑的。”之前我留意到的那个胖子说，显然今天的会议分成了两派或者更多派，这个胖子看样子是李婆婆一方的，才会说这样的话。

    “云凝年纪尚轻，并不足以担当重任，并且，年轻人只见难免会生出一些感情上的事儿，也是传了出去会影响家庭的声誉。”李亚儒开始发难，一开口就直接挑明了来意，“云凝，云显，听说你们两个正在交往，这件事情，是不是真的？还是说只是传闻。”李亚儒问。

    “我们……”云显一时语塞，云凝也不知如何作答。

    “答不上来，那就是默认了，咱们李家自古以来受到诅咒，世代家族中必出一对近亲结婚之人，那也是没有办法的，也是我们李家最不光彩的，但是近日我得到消息，说李家的诅咒根本就是子虚乌有，这件事情，隗阴阴小姐，你应该很清楚吧，听说你再救治云凝的时候，收服了一条赤练蛇妖，得知了我们李家的最重大秘密啊。”李亚儒又朝着我开始了挑衅。

    “不错，却有此事。”我承认道，云凝紧张的看着我，我点点头，示意她，我心里有数。

    “哈哈哈，那可真是天大的笑话了，我们李家没有诅咒，但是这两个孩子却依然走到了一起，这应该怎么说呢？当家人，出于咱们李家的颜面，我建议还是更换一任当家吧，毕竟这事儿宣扬出去绝不是什么光彩的事儿，当然云显和云凝，你们两个也不要抱有侥幸的心理，我这个做父亲的，做伯父的，今天第一个表态，坚决反对你们的事情，你们两个必须受到家族的惩罚，我决不会因为是云显的父亲，云凝的大伯，就包庇你们这种行为。”李亚儒说的义正言辞，下面坐着个一大帮宗亲也都跟着点头，称赞。“我是实在不想看到亚娅和亚染的悲剧，再次重演啊。”亚儒故作悲痛地说，一听到亚染和亚娅的名字，李婆婆的身体不由的震得一下，沉默的不做声了。

    “儿孙自由儿孙福，咱们李家确实每代出一对近亲，可是那有怎么样呢？咱们一个智障的前辈都没有吧，再说了，咱们家族的族长，可是历代都是这近亲的孩子继承的，无论是能力还是天赋，都远远强于其他各族的孩子，我是不赞成更换继承人的，当家人的座椅，必须是技高者得，有能力的人，才是真正的王者，不然亚儒表哥，你怎么没做在当家人的位置上呢？”那个胖子虽然长得不怎么样，但是心地倒是不错，一段话说的亚儒一句话也说不出来。

    “你……”李亚儒语塞，一时想不出对策。

    “亚儒表哥，你急着换继承人，难道你有更合适的人选？”胖子问。

    “当然有，近亲生出来的孩子，又不止一个！”(未完待续……)