
    第219章引路

    “当然不是，我们只是处于另外一处平行空间，这空间独立于我们的空间，虽然我们现在仍然在我们进到的古墓之中，但是并不会碰上墙或者屋顶，这就是为什么刚才文千和文万一直没有成功的原因。”我说，但是大哲还是有点迷糊的看着我。

    “我这么跟你说吧，”云希明忍不住说，“你就当是我们被那个东西吃进了肚子，而这家伙的肚子就像是如来佛的手掌，没有边界，所以我们才被困在了这里，逃不出去。”

    被云希明这么一解释大哲却更加糊涂了，“公子哥，你是说我们被这个家伙吃了？那咱们不就成了屎了么？你说这家伙的胃口消化系统怎么样？他多久能把咱们消化了啊？会不会也有那种强酸突然从天而降？可怜我一世英名…”大哲絮絮叨叨的说个没完，闵澜听的不耐烦，从嘴里挤出两个字。

    “闭嘴！”大哲立马就安静了，再也不说什么胡话了。

    “对付胖子这张嘴，还是得闵澜出手，不对，出口。”云希明总结道。

    “都这个时候了，你还有心情开玩笑。”我说，希明也立刻不做声了。

    “嘿嘿，对付你公子哥，也非得阴阴开口才行。”大哲趁机赶紧反击，旁边的闵澜咳嗽了一声，大哲立马不做声了。

    “阴阴，你刚才说我们是被那个叫做鬼釉的东西吞噬了，那么你的那本《奇珍集》上面有没有写。这个鬼釉到底是个什么东西？有没有什么破解之法？”陆大叔问。

    “对啊，阴阴姐，你好好想想那本书上面写没写什么有用的信息，咱们也好合计合计。”云凝说，这孩子第一次下地，竟然出奇的镇定，不像是一般的女孩子那样的脆弱，这点倒是让我觉得惊奇，看来李婆婆在众多的儿孙辈里单单选定云凝做当家继承人，绝不单单是因为她是近亲所生的孩子。而是真的看中这孩子有不凡之处。

    “真的没有。《奇珍集》我只有一本惨本，并不齐全，里面介绍的那些奇珍异物，看上去都光怪陆离。似乎就是编造出来的。每一种都没有详尽的介绍。都只是寥寥几笔，所以并没有介绍出处，还有什么破除的手段。就像是之前的九归血门。就没有半点介绍破解之法。这个鬼釉就只有几行简短的介绍，现在看来，恐怕那个作者也不知道要如何破解。”我无奈的说。

    “那阴阴，为什么刚才咱们相互被分开，但是现在又突然站在了一起？”王娜姐不解的问。

    “我猜想这东西怕人打扰，刚才吴滕用铁片乱镖，有可能就是惊扰到了它，它发生了变化，才把我们又合在了一起。”我说。

    “那有没有可能就这么一直想办法惊扰他？让他不停的发生变化，看看能不能有那么一次变化能把我们送回到原来的地方？”陆大叔提议说。

    “我觉得不太可行，因为刚才吴滕只是碰巧让它变为了一整个空间，如果再发生变化，不知道会变成什么格局，万一我们又被分开，或者只有几个人被分出去都不是什么好状况，只会把事情变得更复杂。”我说。

    “我同意阴阴的说法，刚才走进大门的时候，我和王娜姐明明的拉着彼此的，但是一转眼，我们俩就莫名其妙的分开了，这东西邪门的很。”闵澜说。

    “大家好不容易又凑在一起，还是不要胡乱尝试了吧，咱们还是先聚拢到一起看看有没有什么损失。”陆大叔说，大家寻着声音围到陆大叔身边，四周昏暗，大家只能凭借摸索，看看自己身上的背包数量有没有变化，然后逐一通报。

    我发现大部分的行李都在林壮身边，他一个人扛了五个包裹，另外就是陆大叔，也是一个人拿了三个大包裹。其余的大家各自带了一个包裹，基本都是随身的包裹，只有大哲带了两个，不知道他除了那个装满了火药的包裹，还带了什么。

    “阴阴，统计完了，都在，包裹一个都不少。”陆大叔说。

    “看来这家伙不贪财啊，没想要打咱们包裹的主意。”大哲说。

    “你以为都像你啊，那么贪财！”闵澜说，显然她最看不惯大哲贪小便宜的性子，大哲自知失言，赶紧讨好闵澜，试图弥补。

    “澜澜，你饿了吧，来吃点东西，这可是我独家的装备，里面全都是你爱吃的。”大哲说，现在我知道大哲另一个背包里带的是什么了。

    “不光贪财，还贪吃。”闵澜郁闷的说，大哲无言以对，一屁股坐在了地上，地面忽悠的跟着颤动了一下，我看了看地面，虽然也是黑乎乎的，但是心里顿时有了计较。

    “陆大叔，咱们带了多少食物和水？”我问。

    “食物差不多是一周左右的，水也是，不过水不可能足量，只能省着点喝。”陆大叔很紧张，我突然询问食物储备，他有点措手不及，显得很紧张。

    “食物和水都在哪儿？由谁背着？”我问。

    “我和林壮每人各有一包食物和一包水。”陆大叔回答。

    “大叔，把食物和水平均分给大家，万一刚才的状况再次出现好保证每个人都有食物和水，谁也不能偷懒，身上其他的装备不是必须的可以转移给别人，但是食物和水必须自己背。”我说。

    “云显把包给我吧，我自己可以背着。”云凝知道我是在提醒云显，不要因为溺爱她最后反而误事。那边大哲默默的摸黑把自己带的吃的挑出一些包装小，轻便好携带的塞进闵澜的包里，闵澜默默接受，一直没有说话，不过我猜她心里还是感动的。食物和水很快分配了下去，黑暗中我感觉到文千的动作特别多，他似乎正在把自己的水和食物又多拿出来一些放进了文万的包里，文万也不说话。这是他们兄弟俩的事情我也不便多问。

    “阴阴，东西分配好了，接下来呢？你是不是有什么对策？”陆大叔问。

    “我看呀，阴阴，你也别那么麻烦。”大哲插话说，“咱们这次可是带足了炸药，你听我一句，咱们就把这地上炸出一个坑来，我就不信这东西不害怕。”

    “这么做肯定不行，这是鬼釉设下的结界，在他的空间之中我们的距离感方向感，都是混乱的，说不定你觉得咱们彼此离了两米远，其实大家都是挨着的。一但你在这里引爆炸药，说不定会有什么样的后果，保险起见，不能使用这么危险的方法。”我说。

    “那你说咱们怎么干？”大哲无奈的问。

    “上面不行就走下面。”我指了指地面。

    “阴阴，你不会是说挖出去吧？”大哲惊讶的问。

    “眼下这是最保险的办法，只是并不知道是不是有效，又或者你们有什么好办法，也可以提出来。”我说。

    “我同意隗当家的说的，反正我林大壮有的是力气。”林壮首当其冲，表示同意。

    “我觉得也很可行。”云希明说，第十七局的各位也都表示赞成，现在没变态的就剩下吴滕和文家兄弟了。

    “反正你们是老板，你们说怎么办，就怎么办。”文千说。

    “嗯。”吴滕没有说话只是哼了一声，我只当他是同意了。

    大家说干就干，拼上工兵铲，开始挖了起来。这古墓的主要材料是青砖，年代久远，早就有了松动的迹象，陆大叔几铲子下去就刨了下来，可是把青砖卸掉往下面一挖，却怎么也挖不动了。我用铲子摸黑敲了几下，心也跟着凉了半截，这古墓是两层构造，两层青砖中间夹了泥土灌了铁水，就是为了防止盗墓者打造盗洞。

    “坏了，这铁水夹层，没有炸药是铁定不行了。”陆大叔说。

    “大哲，到你了。”我说，“炸药数量一定要准确，不要惊动了外面那家伙。”我嘱咐道。

    “放心吧。”大哲飞快的制作了一个微型雷管，虽然是一片漆黑，但是大哲拿捏炸药的手非常精确，不多一会儿就设好了雷管。“阴阴，现在炸么？”大哲看不见我的表情和点头的动作，所有交流都要出声说话。

    “好，炸吧。”我说。

    我听到大哲拧动起爆器的声音，然后脚下微微颤了一下，再凑上去用工兵铲一探，果然铁水那层不见了，下面有露出了青砖，我们正暗自高兴，吴滕似乎发现了什么异常。

    “没用…”吴滕说。

    “娘娘腔你说啥呢？”大哲生气的问。

    “听。”吴滕闷闷的说，大家全都屏住呼吸，那种“嘘…嘘…”的声音又响了起来，那东西似乎探查到了我们的意图，工兵铲再挖下去，竟然像是捶在棉花上一样，使不上力了。

    “这鬼孙子，这是根本不给咱们留后路啊！”大哲生气的说。陆大叔也生气的骂了一句脏话，林壮不明白情况，在后面紧着问。

    “怎么了？当家的怎么了？炸药也上了不好用么？”

    “那个叫什么鬼釉的东西，察觉了咱们的意图，恐怕把地上也…”云显一时卡壳，不知道如何形容，不过大家已经都明白，发生了什么。

    突然我的眼前一亮，不是幻觉，是真的眼前一亮，一道红光刺破了黑暗，在我们面前换换铺开，引出了一条道路。(未完待续……)