
    第222章雕像

    “有鬼…有鬼…”大哲第一个做出反应，他对这种事情的敏感程度仅次于我，不过我们两个的敏感是两个不同的概念。

    “胖子，你大惊小怪什么，连你都能看到的，还能是鬼么。”云希明说。

    “废话，这坟墓里这么多年，站着这么一位，不是鬼，难道还能是活人啊？”大哲说。

    “阴阴，你看那东西到底是个什么啊？”云希明没理会大哲，转过头问我，我早就开了阴阳眼，关注着眼前的一切，阴阳术之下，面前那个黑影，看不出有什么古怪。

    “肯定不是鬼，具体是什么还得走近了才能看的出来。”我说着就要迈步上前，陆大叔一把拉住我，把我拽回到原地。

    “丫头，我去。”陆大叔说完迈步走进了正房的房门，那里面乌漆墨黑的，陆大叔走进去，手里拿着的冷光灯把整个正房照亮，我们终于看清了眼前的那个黑影，竟然是一尊雕像，不过雕像雕的很逼真，大小也和人一般大小，所以模糊的看，还以为是个人幢在那里。

    “切，闹了半天，是个石头疙瘩，还以为是个死人呢，吓死俺了。”林壮在身后嘀咕着。

    我正要迈步上前，却发现之前帮我们开门的文万一直跪在地上，里面的雕像太过吸引人，大家的注意力都被吸引了过去，就连文千也没有注意到文万那古怪的行为。

    “文万，你怎么…”我话还没有说完。文万突然站起身跑了出去，他一路跑到了正殿的门口，过了正殿就是大殿和高台阶，他恐怕有些胆怯了，在正殿的门口蹲了下来，战战兢兢的，不管文千怎么招呼也不愿意过来。

    “隗当家的，不好意思，我兄弟就是这样，胆子小。你不要怪他。”文千说。

    “没事儿。第一次下地难免会紧张，你去看看他吧。”我说，不过文万的反应让我的心里很不舒服，犹豫了一下。我还是迈步进去和陆大叔汇合了。

    “那家伙怎么了？”大哲问。他自己虽然总是大惊小怪。但是却又最看不惯这样大惊小怪的人，说这话的时候，一脸的鄙夷。

    “没什么。只不过是文万可能不太适应吧，被吓到了。”我解释说，“怎么样，看到什么了？”我问。

    “啥也没有，都是些不值钱的东西，你看看这个破雕像，还有这个香案，还有香炉，再就是这些香，阴阴，这里不是没来过人么？怎么还有这么多香火啊。”大哲疑惑的问。

    确实，眼前的这几样东西摆放的位置和顺序很是古怪，走进正房的门，最先看到的是一个石头雕像，石头雕像确切的说其实是放在一个大的木盆里，因为大哲看的不仔细，并且那木盆也是年代久远，所以腐坏的严重，不仔细看都看不出来那是个什么东西。木盆里也有很多的香灰，木盆腐坏了之后，里面的香灰散落的到处都是。石头雕像后面是一个香炉，香炉个头不小，里面也有很多香灰，可见之前真的是有人前来拜祭。在后面是一个香案，按理说香案上面应该有神位，但是这个香案上却是空空如也，什么也没有。

    “阴阴姐，这个是香案吧？”云凝问我。

    “是，你也认识这东西？”现代家庭很少有人供奉香火了，这样的香案认识的人也比较少。

    “你忘记了，我们家就有一座小小的佛堂，奶奶总是在里面礼佛，这个香案和我们家佛堂里的那个长得很像，不过我们家的那个没有这么大。”云凝说。

    “确实是有点像。”我自然不会忘记李婆婆家的佛堂，“这种样式的香案，和你们家的那个款式相同，李婆婆诚心礼佛，自然不会在这些东西上面马虎，这是老料金丝楠木的明式平头条案，但是这个香案的价格，就不是普通人家可以消费的。咱们眼前的这个更大，足见天家皇室自是有他自己的奢侈用度的。”我说。

    “我看这个香炉长得也挺特别的。”闵澜指了指香案前面的香炉。

    “清代时期，景德镇的名师巧匠，以聪明才智，将瓷器制作推向历史的高峰。这个就是当时非常盛行的清乾隆豆青釉双耳三足炉。这种香炉，瓷质精细，釉色肥厚，里外满釉，光润匀净，如脂似玉，双耳自然连结，底有:大清乾隆年制的青釉款。是难得一见的珍品。”我一边说着一边想要伸手去拿起来仔细看看，却发现这香炉竟然是双层的。

    “希明，这是个双层香炉，你来看看。”我惊讶的说，这样的现象可不多见。云希明走了过来，蹲在地上研究那个香炉。

    “玉做的，炉壁非常薄。”云希明拿出手电筒打在里面，点外面可以看到光源。“清朝皇家御用之物，搁在现在价值连城，再加上这个双层香炉的设计，现在的价值，真是不可估量。”云希明感慨道。

    “这小东西这个值钱啊？”大哲惊讶的嘴都合不上了，王娜姐也十分的惊讶。

    “当家的，当家的！”我问正在研究那个价值连城的香炉，文千突然跑了回来。

    “怎么了你，大惊小怪的。”云显问道。

    “文万说，这个地方有问题，让咱们赶紧离开。”文千上气不接下气的说。

    “有问题？有什么问题，你倒是说清楚啊。”云显焦急的问。

    “他说，这个房间里面的东西摆放有问题，顺序不对。”文千说。

    听他这么一说，我也开始觉得奇怪，这个雕像放在正前面，之后是香炉，再后是香案，这个顺序确实不符合常理。按理说这个雕像应该就是供奉之物，此时却放在地上的木盆里，到底是有人把被供奉的东西从香案上搬到了地上，还是这香案上原本还有别的供奉之物，此时香案上面空空如也，那原本供奉的是什么？

    “阴阴，这雕像看着呲牙咧嘴的，到底是个啥？”大哲那边又提出了质疑。我和云希明走过去一看。

    那是一个看上去像是赖头和尚的雕像，前边还有一头鹿，那小鹿刻画的栩栩如生，和尚面目慈祥，不过整座雕像都不着颜色，也看不出是个什么缘故，竟然像是没有刻好一样。

    “这是坐鹿罗汉，也就是宾度罗跋罗堕阁尊者，他的形象向来是，端坐神鹿、若有所思泰然自若、清高自赏。他是贵族婆罗门的望族，跋罗堕阁是他的名字。这位罗汉本来是印度优陀延王的大臣，权倾一国，但他忽然发心去做和尚。优陀延王亲自请他回转做官，他怕国王啰唆，遂遁入深山修行。后来他用种种比喻，说明各种欲念之可厌，结果国王就让位太子，随他出家做和尚。”云希明解释说。

    “没看出来啊，公子哥，你连这个都知道。”大哲羡慕崇拜的说，云希明看看他，摇了摇头。

    “唉，没有文化真可怕。”

    “可是希明，这个雕像放在这里，怎么好像是还没有雕刻完成一样连一个颜色都没上，看上去像是一个半成品。”我问。

    “这个我也不清楚，左不过这是墓里的东西，所以做的也没有那么精致。”云希明推测说。

    “不是…不是…”文千哆哆嗦嗦的说，“这雕像放在木盆里，里面堆满了香火，我觉得这特别想一样东西。”文千说。

    “你想到了什么能不能一口气说完，磨磨唧唧的。”阿罗是个急脾气，这时候实在忍耐不住。

    “像祭品！祭品不就是被放在盆子里烧了，然后再在上面撒上香灰么。”文千说。

    “照你这么说，这个雕像是一个祭品，那么它用来祭奠的是什么呢？左不过这世界上还有弑神的东西，需要用神仙的雕像来祭祀？”云希明说。

    “不管怎么说，神像献祭都不是什么好事情，当家的，咱们得赶紧撤了，我们可不能招惹这样的东西啊。”文千紧张的说。

    “要撤你们撤，真不知道我怎么想的，带了你们两个贪生怕死的来，大门在那边你自己看着办。”云显生气的说。

    没想到文千想了想，真的起身往文万那边走了过去，一边走一边说，“以神献祭，绝非善举，当家的，你好自为之，恕文千不能再就在你身边了。”文千转过身冲着云显鞠了一恭，转身带着文万退出了正殿。没想到事情会发展到这个地步，我们都很意外，唯一不意外的就是李云显，他坚定的说。

    “文千绝不是贪生怕死之辈，只不过现在还没想明白。”云显叹了口气，挥了挥手“走吧，咱们继续向前。”

    “你就这样让他走了？”我问。

    “走了。文千之前嚷求我让他和文万来这墓里找一种东西，至于这东西是什么连他自己也不知道，由他们去吧，他们也有他们自己的路要走。”云显倒是洒脱。

    我看着文千文万走远心里总是有点忐忑，不过我现在也顾不上这事儿了，大哲和陆大叔那边又走了新的发现。

    “阴阴，你快过来，我们又找到了好多陪葬品，原来这房子和旁边的厢房是连着的，里面有好些宝贝。”大哲喊的可起劲了。

    “走希明，咱们过去看看。”我说。(未完待续……)