
    第177章夜探古陵

    我和王娜几乎是异口同声的喊出那个名字。

    “看来是时候去会会这个怪影了。”我说。

    “我们什么时候出发？”陆大叔问，他的语气里有一种掩饰不住的兴奋，自从从山东古墓回来之后，很少见到大叔会这么兴奋，这么热衷于一件事情，也许这就是涌动在他身上的那一腔热血吧。

    “不是我们，是我。”我平静的说。

    “你要自己去？”大家异口同声的说。

    “有什么问题么？”我说，“放心吧。不会有事的。你们看不见那些东西，去了反而还会给我添乱，这次就我一个人去。”我语气坚定的说。

    “好吧，如果你一定要坚持的话，不过事先说好，我们必须在园林外面等你，一旦有什么事情，随时联系我们。”陆大叔还是不放心的说，“你准备什么时候去？”他问。

    “今天晚上。”

    午夜凶铃，夜半歌声，午夜十二点向来都是灵异事件高发的时候，因为午夜，作为新旧两天的交替点，阴气最盛，也是鬼神妖魔最喜欢的时间。

    午夜的公主坟格外的安静，连一辆车也没有，这个地方平日里也算得上是繁华路段，自从出了怪影的事情之后就再也没有什么人来这边了。我独自一个人，走进园区，我还真的没有好好看看公主坟长得什么样子。

    走进里面，是两座陵。据说当时是没有陵的，是中央出高价花钱找人后来修缮的。从其中一个陵下到地下就看到坟墓的全貌了，我对于古代建筑没有什么研究，还是干正事要紧。据说出现怪影和阴宝失踪是在同一个地方，我悄悄地走了过去。我不知道别人会怎么评价我的胆量，不过大半夜一个人跑来墓地也是没谁了。

    我走的很慢，生怕错过了那个监控摄像头，终于在一片相对开阔的地方我找到了那个摄像头，这角度和我们看到的画面上的一模一样。时间比不多是晚上十一点半，还有一小会儿。我可以先休息一会儿。

    突然身后传来脚步声。我的神经立刻紧绷起来。

    “是谁？！”一个黑影停在我身后。

    “你是谁？这么大半夜的来这里干什么？”说话的是一个嗓音有些沙哑的人，他穿着一件那种薄款军大衣外套，顶着一头杂草一样的头大，脚下踩着军用的胶鞋。

    “我听说这一带有怪影。想来调查调查。”我说。

    “哼。别说我没有提醒你。以前来了多少批人，后来都吓跑了，那东西可不是好惹得。”那人从我身边走过去。我看见他手里拎着一个铲子，于是下意识的握了握身后别在腰上的索戈匕首。不过那人什么举动也没有，只是拖着手里的铲子，他走路的时候一瘸一拐的，我想起大哲之前说的的事儿，立刻想起了这个人。

    “您就是那个花匠？”我问。

    那人很生气，似乎对于我知道他的身份这件事情很气愤，“你怎么知道我？”他问。

    “我是国家科考顾问团的团长，我叫隗阴阴，来帮忙协助调查这些怪影子的事情。”我说。

    “嗯，知道了，上午有个胖子和一个脸上有道疤的人来问过了，我也已经把我知道的，都说了。算了，算了，时间快到了，有什么想知道的，你自己看不就行了。”他说。

    说完他头也不回的走了，留下我一个人站在这个昏暗阴森的陵区里面。这个时候我听到“滴滴滴，滴滴滴。”的声音，那是我设定的闹钟，时间已经到了十一点五十。这个位置非常的空旷，什么遮挡物都没有，我有点后悔刚才应该拜托那个花匠留下来陪我就好了，就这样站在一块空地上，确定心里会有点发毛。我四处寻找那个花匠，他竟然已经走的没有踪影了，奇怪，明明腿不好走起路来竟然这么快。

    我觉得自己这个样子有点傻，呆呆的站在一块空场上，然而下一秒我就不这么觉得了，我感觉到空气微微的晃动，那种晃动不是风，而是有什么东西正在聚集过来。我赶紧闭上眼睛，再睁开的时候忍不住大吃一惊，这是…

    空地的上空已经聚集了不少的阴竹，它们就像是一团团的黑气纠缠在一起，似乎是在打斗，又似乎是在争夺。阴竹原本也是人类的普通肉眼看不到的，之所以会有人能够看得到，是因为，它们的数量实在是太多了。我只在帮助李云凝的时候遇到过阴竹，那些阴竹像是大朵大朵的棉絮，而眼前的这些，看上去就像是空中雷阵雨前的乌云。子洋说，有宝气的地方，才会招揽阴竹，这里聚集了这么多的阴竹，到底是埋了什么宝物？

    阴竹越聚越多，它们围着我的右边围成了一个圈，这样子就像是等待喂食的鱼一样。我向我的右边挪了两步，地上十分平整，没有任何痕迹，也不知道他们到底在等待什么。大约又过了半分钟，我听到了那种刺耳的声音，我四处查看，都没有发现那奇怪声音的来源。我闭上眼睛，打开天之瞳，眼前的景物才变的清晰起来。

    我的面前坐着人，不是一个人，而是一群人，他们显然是在进行某种仪式，全都整整齐齐的跪在地上，他们穿着像是清朝的服饰，看上去，非富即贵，人数大约有四十多人。我听到的那种奇怪的声音就是他们发出来的，他们好像是在诵读什么经文。经文一边诵读，一边在人群的最前面，一个红色的身影缓缓出现。

    那是个穿着红色衣服的孩子，他长得很美丽，大大的眼睛，长长的睫毛，他穿的是一件女生的红色连衣裙，不过我还是一眼就认出了他，小男孩，阴宝。

    他此刻睁着大大的眼睛看着周围跪在地上的人，好像却并没有注意到我。我不知道阴宝是怎么突然出现在这里的，他无声无息的出现在这里，就像是凭空中冒出来的一样。那些跪在地上的什还在诵经，我好像已经习惯了这种超声波，不知道会不会对我的耳朵有什么损害。

    终于诵经的声音停止了，世界好像瞬间安静了下来，我静静的注视着眼前这一切，阴宝这个时候竟然缓慢的升到了半空中，他的眼睛一直是睁着的，不过那眼神中露出一律红光，他扫视了一眼下面跪着的人，那种轻蔑的眼神绝对不应该出现在一个七岁孩子的脸上。

    “臣民…”阴宝竟然来了口，开始说话，声音确实一个成年男人的声音，他突然张开嘴，他把嘴长到最大，我从不能想象，一个人可以把嘴长到这种程度，他大口大口的吸气，那些之前跪在地上的鬼影子全都开始变得模糊，最后消失不见了。

    “阴宝？！”我小声的叫了一声，阴宝没有反应，继续长着大嘴吸食那些鬼魂。如果一个人的体内有太多的阴气，绝不是什么好事。我冲着阴宝冲了过去，可是我的面前有一道结界，每次都把我挡在外面。阴宝一定是大阴的体质，现在不知道被什么东西附了身，这东西一转眼的功夫，不仅把地上跪拜的那些魂魄吸食了一干二净，就连阴竹也一并被他吸了进去，眼看着阴竹也要被吸食干净了，我还是被挡在结界外面。我一方面试图冲破结界，另一方面一直盯着阴宝。他现在两眼红光大盛，整个人如同鬼魅，但是我看到他的手脚有那么几个瞬间不协调的扭动了一下，那是阴宝的意识。阴宝还活着，还有救。我来不及多想，摘下我的项链，准备用里面的弱水打开结界。

    就在这个时候，一道红光闪过，我看到蓟子洋的红色绸缎从我的背后冒了出来，那红色的绸子抽打在空气中，却好像是抽打在了铜墙铁壁上一样。这一抽很有效，我感觉到空气晃动了一下，我知道成了，就赶紧奔了过去，闯进了结界。

    这个结界里面一团漆黑，到处都是怨灵，他们相互冲撞，相互纠缠撕打。看来这个老伙计是为自己圈出了一片天地。我看见阴宝，他站在结界的中央，还在努力的试图修复结界，我走上前去拉起他的手。他的手冰凉柔软，小小的，我呼唤他的名字。

    “阴宝？阴宝？”他的结界没能修好，双眼通红，显然特别懊恼，不过听到我呼唤他的名字，他显然是有了反应，眼神变得柔和起来。

    “救我…救救我…”一个稚气的孩子气的声音小声说。

    “阴宝别怕，姐姐现在就来救你，不要怕。”我说着掏出随身携带的彼岸花的花粉，撒在阴宝的四周。但是并没有什么反应，阴宝站在原地还是一动不动。

    怎么回事，怎么没有效果？但凡是鬼魂都会惧怕这些东西，可是现在阴宝身上附着的这个，竟然不怕彼岸花的花粉。我百思不得其解，这是阴宝又开了口。

    “姐姐，好像没有用处，既然救不出阴宝，姐姐就不要救了…”阴宝说。

    “不要担心，姐姐一定…”我正要说一定救你出去，阴宝又说。

    “就不要救了，和我一起留在这里吧…”他突然面露凶光，一眨眼修好了结界，我只觉得呼吸困难，像是被人掐住了脖子。

    就在这时，红色的绸子又一次抽打了过来，阴宝大怒，大吼一声，“多管闲事！”(未完待续……)