
    第201章拾荒者

    我停了下来，就看见王娜姐已经从上面滑了下来，我注意到她脱了高跟鞋拎在手里，动作非常敏捷，不仅对她更加的刮目相看了。

    “王娜姐，好身手！”我夸奖说。

    “小时候经常饿肚子，偶尔也回来这样的地方，所以阴阴小姐，我这点本事可没有什么值得夸耀的。”王娜姐苦笑了一下，我想幼年时候的遭遇一定是王娜姐一辈子都不愿意提起的事情，便没有再说。王娜姐靠近李云显，从李云显的右手边拽出来一个东西，我看的真真切切，没错那就是一只人手，已经开始慢慢腐烂的人手，还连着筋络。

    “王娜姐，这不是假的吧。”云显问。

    “当然不是，货真价实的真东西，你看着后面不是有一辆报废的自行车么，这应该是一场车祸留下的，可惜已经不新鲜了，不然这可是一道好菜。”王娜姐说这话的语气有点像是吸血时候的青翼蝠王。

    “王娜姐，你该不会吃过人肉吧？”云显似乎第一次认识王娜姐，眼睛瞪得老大。

    “哈哈，逗你的，走吧，上面的风景更好。”王娜姐又三步两步的窜了上去，这个时候我也爬到了顶部，陆大叔也上来了，云希明紧随其后。我们帮着云显一起爬了上去，站在垃圾堆的顶端，我不禁倒吸了一口凉气。

    我们就像是站在一座高山上看向另一座高山一样，这里的高山全是高矮不等。大大小小的垃圾山，竟然一眼望不到头。

    “这个垃圾场的规模怎么这么大……”云希明感慨道。

    “你以为我们脚下的这座垃圾堆，就是整个垃圾场么，并不是，一个大中型城市的垃圾场，面积可以达到几座或者十几座足球场的面积，所以说垃圾，并不是你看见，它就不存在，你当它是垃圾。有些人确当它是宝。”王娜姐说。

    “王娜姐。你看，那里真的有个人。”云希明指着一个地方说，确实那里有一个小点在移动，应该就是一个正在作业的拾荒者。“我们下去看看。或许他知道什么答案也说不准。”云希明说着就要跳下去。却被王娜姐拦住了。

    “拾荒者大多不是具有正常思维的人，换句话说，一个正常人不会愿意做这个行当。所以他们当中很多人都是性格偏执并且孤僻的，你们这样下去，只会被拒绝和驱逐。”王娜说。

    “那我们要怎么做？”陆大叔问。

    突然间一下子成了团队的核心，显然王娜姐很不适应，她的脸突然红了起来，“要是……要是……咱们混进去……说不定……”

    “就这么定了，咱们要怎么做。”陆大叔坚定语气，非常的配合，我们也看着王娜姐，看着她从垃圾堆里翻出来一套破旧的带着浓重的酸腐味道的运动服套在了自己的身上，我们也赶紧跟着效仿，把从垃圾堆里找来的旧衣服都穿在了自己身上，这下好了，我们再也不怕那种恶心的垃圾堆的味道了，因为我们自己就在散发着这种味道。我知道的是一件薄毛衣，看上去不太脏，但是腰上有几处都开线了，大红色，乡土气息明显，还有一天浅绿色的运动裤，上面还有一只缝在上面的熊。

    李云显找到一套上世纪的那种中山装，可是上面占满了白色的尘土，他皱着眉头迟迟没有往身上套，果然公子哥的毛病还是一时半会儿改不了。

    “云显少爷，你不用换衣服了，等会儿需要你配合我们一下。”王娜姐凑到云显耳边说了几句，云显的表情让人捉摸不透，不知道王娜姐跟他说了些什么。

    “这样做能行么？”云显问。

    “应该没有问题，只要你跑得快就行。”王娜姐说。

    一切准备停当，除了云显我们都换上了脏兮兮的“工作服”，我负责办傻配合王娜姐上前搭话，陆大叔和云希明负责在附近接应我们，说干就干，云希明和陆大叔绕道另一侧，我们几个下到垃圾堆底下，脚刚刚着地，好戏就开始上演了，我终于知道王娜姐跟云显说了什么了。

    “你个臭捡破烂的，你弄脏我衣服了，知道不，下回别让我再碰见你！”李云显嚣张地说，一边扭头朝着我们停车的地方大步流星的走了过去，王娜姐拖着我唯唯诺诺的点头道歉，果然在我们附近不远处的那个小点，像我们靠了过来，没想到竟然是个孩子。不过这个孩子打扮的很奇怪，一个男孩，穿着拖地的风衣，一双很大男士皮鞋，而且皮鞋虽然很久，但是显然是被擦拭过，小男孩靠了过来，看了看我和王娜，我赶紧傻呵呵的装出一副傻子的样子，王娜姐则装出一副老弱病残的样子，要不是这次的事情，我还真看不出来，王娜姐的伪装功力绝不输给闵澜，这演技，绝对是影后级别的。

    “你是新来的？”小男孩问，他一开口我差点破功，声音竟然像是一个老年人，那样的沙哑，不知道是什么情况。

    “是啊，咳咳咳，新来的，小兄弟，咱这儿规矩多不，我妹妹是个傻子，我有哮喘，可不敢惹乱子，要是咱们这儿有把头，我们就换个地方。”王娜说的很专业，那小孩上下打量了她一下，又看了看我。

    “她是个傻子？”他问。

    “是啊，从小就这样，老家混不下去了，我们才搬过来的。”王娜姐说。

    “就在这儿待着吧，我们这儿还凑合，别乱说话，多干活。”小孩说，“刚才那个人是谁？”

    “我们也不认识，刚到这儿，人生地不熟的，刚才那人应该是个有钱的，喝多了酒，吐得到处都是，在垃圾堆里睡着了，我想叫醒他，结果就被打了。”王娜姐说。

    “有钱狗！”小孩骂了一句，“你们住哪儿？”

    “我们还不知道，这几天都是露天来的。”王娜姐说，我依然在旁边装疯卖傻，拿着个坏了玩具玩的正起劲，我的眼角余光瞟到陆大叔和云希明就在我们身边的不远处。

    “那等会儿我给你们找个窝棚。”小孩很老道的说。

    “小兄弟，咱们这儿有没有电脑？我有个碟片，是动画片，我们捡的电脑扔在老家了，我妹子就爱看这个，晚上不看就不睡觉。”王娜姐为难地说。

    “电脑？！”小孩四处瞅了瞅，凑过来小声的说，“你手里的这个是动画片？”他问。

    “是，冰雪奇缘，我捡来的，没有坏。”王娜姐说。

    “我跟你说，你别告诉别人，这里就只有我家有电脑，好用的电脑，还能上网呢，可是那是我哥的电脑，他不让我碰，不过我可以回去问问他，能不能给我放这个动画片。”小孩一脸期待地说。

    我们跟着小孩往他所谓的家走去，那个窝棚在挺远的地方，我们一直往垃圾堆的深处走去，走到一片相对开阔的地方，小孩走过去，掀起来一块那种工地用的隔离板，一个简易的窝棚露了出来，生活用品一应俱全，而且还竟然蛮干净的。

    “这么早就回来了？！东西都捡够了？！”里面传来一个声音，我这才注意到床上坐着一个人，不过这个人这么热的天竟然还裹着棉被，我还以为那只是个被垛子。我只看了一眼，就确定，这个人就是那个给我们回帖的人，他和自己的头像里的样子，一模一样。

    “哥……他们是新来的，他们有个动画片的光盘，我想看一下……”小孩小声的说。

    “电脑不能用来看你那些乱七八糟的东西，我还有正事儿呢，今天帖子我还没写好，别来烦我。”那人的声音非常的不耐烦，手指不断的敲击着键盘。“正好你回来了，我要上个厕所，以后不要做汤，我不能喝汤！”那人不耐烦的说。

    小孩走过去，把那人一把抱了起来，这才看清楚，那人竟然没有腿，而且瘦得出奇，小孩一下子就能把他抱起来，他的脸几乎被头发糊住了，看不清楚脸，不过他看了一眼王娜姐，眼神里有一种，**。男人看到女人的**。

    “那我们先走了。”王娜姐也感觉到了不寻常，所以想要极早离开。

    “来都来了，一起吃饭吧，这小子手艺不错。”他的声音很平静，我倒是也不惧怕一个残疾人和一个孩子。

    “吃饭，吃饭，有饭饭。”我装傻的说。

    我趁机钻进了他们的窝棚，里面分为内外两层，那个人坐的床在最里面。很快那小孩就抱着他回来了。我心里有数，情况已经摸得很清楚了，所有的用具都是双份，这个地方只有这兄弟俩，我实在是没有办法在这样的地方再多待一分钟了，我决定摊牌，给了王娜姐一个肯定的眼神。

    王娜姐会意的点了点头，“你这里真有电脑啊。”王娜姐浮夸的说。

    “不仅有电脑，还有网络。”那人沾沾自喜的说，“我喜欢在网上发发帖子，不过你们应该也听不懂，等会儿给你们照片儿看……”他的声音和语调听着就特别的油腻，那种别有居心的感觉，让人浑身不自在。

    “能上网，还能发帖子，这么说……”我停顿了一下，“你就是我们要找的，消失的皮南！”(未完待续……)