
    第214章鬼扯脚

    “鬼扯脚？”大哲惊讶地说，他向来都害怕提到鬼，再加上三不五时便被蓟子洋附身一下，难免会有些忌惮。

    “没错，咱们很有可能中的就是鬼扯脚，这墓里不知道究竟有什么狡诈之物，竟然使用了这种鬼伎俩。”云希明说的煞有其事，我也不辩驳，由着他说。

    “公子哥啊，咱们这里除了阴阴，就数你跟这些鬼东西比较亲了，你快来看看，咱们怎么才能走出去啊？总不至于咱们一辈子都要在这里走这个鬼楼梯吧？”大哲一听云希明说的这么坚定，更加相信了这样的迷信之说，更加紧张了。文家兄弟和林壮虽然嘴上不说，但是对于鬼神之事也是十分害怕，脸色也都变得煞白。

    “大家别担心，我来看看，你们现在这里坐着休息一会儿。”一说到这样的鬼把戏和僵尸起尸的事儿，云希明就来了精神，他开始使出浑身的解数，阵法，符咒，能够想到的全都用了一遍，看得大家是眼花缭乱。可是没有用，半个小时过去了，云希明垂头丧气的回来，坐在我旁边。

    “我真是失败，每次和你出门，这样的表现机会总是轮不到我，我说隗大小姐，你看戏看的也已经够久了，能不能伸出个援手，帮帮寡人啊？”云希明小声的说，我苦笑了一下，总是在搞不定的时候才想起我。

    我站在原地，阴阳术。天之瞳，把身边的环境重新审视了一遍，关于云希明说的鬼扯脚，也不是没有可能，我确实也见过几次鬼扯脚。

    鬼扯脚，顾名思义，就是指冤死或者枉死的鬼魂，不愿意往生，在阴气重积之时，要连累活人。一同做伴。不过什么找替死鬼之类的说法倒是没听说过。人死就是人死，没有代替之说。不过也有很多人对鬼扯脚有误区，鬼扯脚分为两种，一种是泄愤。也就是以怨报怨。这些鬼魂多半会报复将自己害死的人。也算是给自己报仇了，有道是“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”说的差不多就是这回事儿了。不过并非所有人都心存如此之大的怨念，相比之下要想有此一报，必定也要付出更为沉重的代价。另一种则是戏耍，纯粹是为了戏弄活人，这样也就涉及不到伤人性命了。很多人以为鬼扯脚只发生在水鬼身上，其实并不尽然，水鬼当然会多些，但是平日里也有。

    我遇见过一个过马路时被汽车撞死的老爷爷，不甘心那个肇事司机将责任推卸到自己身上，说自己是横穿马路，最后只判了意外，而实际上是那司机疲劳驾驶，并没有看见走在人行步道上的老爷爷。后来我就经常看见那个老爷爷在马路上徘徊，终有一天那老爷爷不见了，听说前一天那个撞死老爷爷的肇事司机偶尔路过这里，过马路的时候突然像是着了魔一样停在了马路中间，当即被车撞的飞了出去。

    所以说鬼扯脚也并不分时间场合和地点，不过所谓的鬼扯脚一定需要有鬼，我四处环视，这里除了我们并没有鬼，从这一点上看云希明的说法就站不住脚了。

    “这并不是鬼扯脚。”我说。

    “这么肯定？那你这是打我的脸啊。”云希明假装不满的说。

    “你被我打的次数还少么？我现在可没有心思跟你开玩笑。”我冷着脸说，云希明感觉到我的表情严肃，也跟着严肃了起来。

    “阴阴，你是不是已经发现什么了？”云希明问。

    “现在还不能确定，你们两个。”我冲着文家兄弟说，“你们哪一个上去看看，既然我们走不下去，看看能不能走回去。”我说，那两人倒是听话，文千立刻就起身，冲着上面冲了上去，没几分钟，就回来了，脚程果然厉害。

    “情况怎么样？”我问。

    “出口处的大门虽然封死了，但是还能够回去，而且……”文千似乎遇到了什么很难理解的事情，面露难色。

    “而且，似乎很快就到了是么？按道理说我们走了这么久，你赶回去，就算是速度再快，也要跑好一会儿，可是你却只跑了一小会儿就回来了，所以可以想见，我们其实是一直停在了原地，这么长的时间都没有动过地方。”我说。

    “阴阴，你说啥？你说我们这么长时间都没有动弹，一直停在原地。”大哲问我。

    “对，没有动过。虽然感觉上我们一直在向下走，但是这楼梯没有什么装饰，也没有什么参照物，这样的一直走下去，显然我们在不知不觉中，就会忘记自己究竟走了多远。”我说。

    “阴阴，可是你刚才说这并不是鬼扯脚，那我们到底中了什么法术？”云希明问。

    “不是法术，是结界。之前我跟你们说过，子洋进来这里的时候，就是遇到了结界，不过那是一种只限于鬼魂的结界，我相信子洋已经走了进去，所以破除了结界，不然的话阿罗不能那么轻易的跟着我们一起进来。然而我们现在面前的这个就是只针对人有用的结界，所以我们根本就察觉不出来。”我说。

    “结界？！那这个结界要如何破除？难不成我们就这样打道回府？”李云显闷闷不乐的说。

    “出去？李家公子哥，你忘了，刚才那个大闸门关上了，咱们现在就像是热狗里的香肠，根本动弹不得啊。”大哲这个吃货，就连打比喻也不忘了提到吃的东西。

    “阴阴，咱们现在应该怎么办？结界这种东西，看不见摸不着，刀枪也没有办法，各种结界去除的方法又各不相同，不知道咱们这个结界到底用什么方法才能破解。”云希明苦恼的说。

    “我不是咒术师，也不会什么高端的法术，解除结界这件事儿真的不是我最擅长的，别的结界我解不开，不过眼前这个我却知道，这恐怕是这个世界上我最熟悉的结界了。”我说。

    “阴阴，你能破解这个结界？”云希明激动的问。

    我从台阶上站起身来，走下了两层台阶，拿出索戈匕首，在自己的手上划了一道口子，血登时渗了出来，大家看到我的举动，全都被吓到了。

    “阴阴小姐，你这是干什么？”王娜姐跑过来捧着我的手看了看，我摇了摇头。

    “王娜姐，不碍事儿的，这种程度，我已经习惯了，身为隗家的人，我的血的作用多着呢。”我用力的握了握拳头，血流的更多了，我一挥手，鲜血的血滴飞了出去，血滴应该落在地上的，但是这几滴血，却停在了半空中，就像是中途撞上了玻璃一样，在半空中流淌，似乎有什么东西在半空中被我的血化开了，眼前的景象终于发生了变化，脚下的阶梯还在，不过再往下走下去，就是一处平台，我们终于走到了这长长的永无止境的阶梯的尽头。

    “到头了，到头了，阴阴，你还别说，你的血还真是挺有用处的。”大哲高兴地说。

    “血本来就是一种继承，是一种身份的载体，我的身份特殊，我的血自然也是特殊的。”我说。

    “你怎么知道用你血能够解开这种结界？”云希明依然心存疑惑。

    “结界，想要破解，关键不在于结界本身，而要看你知不知道这结界是什么人设置的，现在是新时代了，修仙习道的人并不多了，所以结界也不多见了，有的结界也不是人设的，鬼怪修习到了一定的境界，也可以设立各种结界，知道设立结界的是什么东西，也就知道解除的方法。”我说。

    “这么说你知道这个结界是谁设立的？”云希明小声的问。

    “当然知道，这个世界上，和我的血有着这样的羁绊的只有一位。”我说。

    “你是说……”云希明恍然大悟。

    “除了蓟子洋不会有第二人。”我说。

    “你的那位鬼傀老鬼前辈？是他？可是他为什么要设立结界拦住我们？”云希明问。

    “恐怕不是拦住我们，而是……保护我们！”我说，“走吧，他们已经下去了，咱们也下去看看。”眼看着大哲他们已经跑到了长台阶的地下，不知道有没有什么危险，我和云希明也赶紧跟着追了上去。

    “我的天，阴阴，这个地方实在是太好看了。”老远就听见大哲的喊声。

    “阴阴姐姐，这就是皇家的陵墓啊，实在是太雄伟了，我的天啊，这里面墙不会全都是金的吧？”云凝也特别的激动，拉着云显到处看。

    “看看可以，什么东西都不要乱碰。”还是陆大叔谨慎，有了之前的经验，知道在古墓之中什么都是不能碰的。

    “阴阴，这个金子做的墙，要是没有机关，我可不可以拆下来带回去啊？我就拿一块，这金砖可是够我吃一辈子了……”闵澜也是个见钱眼开的主儿，这会儿和大哲一起到处寻宝呢。

    “都已经说了，不能乱动，况且这也不是什么金墙，只不过是刷了一层金粉而已，劝你们还是不要动为好，最后完工负责装饰的工匠，往往会在涂墙的涂料里面掺上毒药，用来提防盗墓贼，虽然年代久远，药效可能大不如前，但是危险性还是存在的。”我说。

    我终于走下了最后一级台阶，整个皇陵完全展现在了我的眼前，真正的公主坟，我终于找到你了。(未完待续……)