
    第211章动手之前

    从当天下午开始，大家就在我的指引下来到了那片北坡上面的空地，开始寻找埋在地下的陵墓入口，大家干劲十足，为了能够满足大家的干劲，我甚至还破例给他们唱了一首歌。我从不轻易开嗓，这是我最忘情的一次演唱。

    终于第二天中午，墓室的大门入口被找到了，事情进行的异常顺利，就像是我想的那样，果然那里的结界对我是没有用处的。墓室的大门就在那块空地的正下方，但是不得不承认，我从来没有见过这么大的门，那是一扇石门，看上去足有三名高，也差不多有三米宽。一看见被清理出来的石门，大家都开始兴奋不已，走进古墓，也就是这迈出一步的事儿了，然而我却命令所有人，不要前进，工程也停在了原地。

    “阴阴，什么情况啊，这门就在眼前，让我炸了它，咱们舒舒服服的走进去，不就行了么？”大哲咋咋呼呼的说，还一边轮着胳膊，等着大显身手。

    “现在还不行，子洋还没有回来，里面的情况我们还不清楚，如果现在贸贸然的闯进去，吃亏的就是我们自己。”我谨慎的说。

    “啥东西能敌得过炸药和这家伙啊。”大哲拍了拍自己手里的轻机枪，“我可告诉你啊，阴阴，这回我和老陆可是做了充分的心理准备和物质准备，上次那样的情况是不可能出现的了。”大哲自信的说，陆大叔也同意的点了点头。

    “我说不行就不行。你们想一想上次陈队长他们……”我严厉的说，一提到陈队长大哲立刻像是一个泄了气的皮球，不说话了。

    “阴阴说的也对，咱们就等一等吧，看看能不能等到什么消息。”王娜姐为了缓和气氛说。

    “墓门就在这里，又不会跑掉，我们就等一等吧，看看子洋会不会带出来什么消息。”我说完头也不回的走回了帐篷。

    我迅速赶回帐篷就是为了不让大家发现我的异常，我真的是不擅长说谎，我知道蓟子洋这个时候没有回来一定不是躲在什么地方睡觉。这家伙一定是甩开我。偷偷一个人进了古墓，但是他现在这个时候还没有出来，就说明一定是遇上了什么棘手的情况。他那样严肃的警告我不要进去古墓，可见他已经预料到自己将要面对的是什么。可是他还是去了。这个老鬼。总是这么不顾死活的做这些不要命的自杀式行为。

    我回到帐篷，阿罗跟了进来，这两天我让她又去帮我弄了一些彼岸花的花粉。之前的用量已经所剩无几了，还有南国梨，虽然下面情况未知，用不用得上也两说，但是我还是觉得带上了才会心安。我悄悄的借着研究的名义已经把铜镜和镇魂珠都拿到了我的帐篷，万事俱备，就只等待天黑了，没错，除了阿罗别的人谁也不知道，我已经打定了主意，独自一个人进去古墓，寻找蓟子洋，也是寻找我们家族与这个神秘古墓之前的关联，更是寻找我们家族散落的历史。

    天色渐渐暗了下来，大家知道我是已经打定心思不会今天下地了，所以全都放松了神经开始悠闲起来，时间一分一秒的流逝，我变得非常紧张，不知道我的这点心思会不会已经被大家发现了。终于晚饭结束，大家闹了一天，回了各自的帐篷，我和阿罗看了看每个帐篷，差不多也是半夜十一点的时候，我们确定每个人都已经熟睡了，我们两个才蹑手蹑脚的朝着北坡那边潜了过去。

    夜晚很静，走在路上我和阿罗都没有说话，一路几乎是小跑的速度到达了石门面前。站在石门面前我突然有些后悔，如果知道事情会这个顺利，我连阿罗也不应该告诉，毕竟她没有义务陪着我下去冒险。

    “阿罗……”我站在石门前刚要开口，阿罗却抢先夺走了话茬。

    “我知道你要说什么，总之，你在哪儿，我在哪儿。”阿罗说着站到了石门前，“古墓我也去过几个，一般的石门都不会是那种一推就开的设计，应该会有一处启动大门的机关，赶紧找吧，不然弄出太大声音，打击就会都赶过来了。”阿罗说。

    “嗯！好！”一个声音在我背后响起，那分明是云希明的声音。

    “希明你……你们……”我回过头，发现不知道什么第十七局的各位已经全都站在了我的身后，还有几个李云显找来的身手敏捷的活计，全都跃跃欲试。

    “我说，阴阴，你太不厚道了，我差点就睡着了，幸好我睡觉轻，不然可就要错过了。”大哲说。

    “行啦死胖子，你以为是你睡的轻啊，那还不是我们拼了命的叫你，要不是干才阿罗拖着阴阴说话，说不定现在阴阴都已经进去了。”云希明又开始数落起大哲。

    “抱歉，我的错，我的错。”大哲竟然稍有的开始道歉，我看了看阿罗。

    “阿罗，你竟然出卖我？”我生气地说。

    “就算你一辈子生我的气也好，我也还是会告诉他们的，如果你一个人进去，出了事，他们恐怕也会后悔一辈子。”阿罗说，王娜姐和云凝努力的点头，表示同意。没有办法，他们来都来了，总不能就这样走了吧。

    “既来之则安之，云显云凝你们一组，陆大叔王娜姐你们一组，阿罗闵澜大哲你们一组，我和希明一组，剩下的人自动分成两组。每组照顾好自己组内的女生，同时也照顾好自己，以组为单位，不要掉队。”我安排说。

    “是！”大家整齐划一的回答。

    我观察了一下云显带来的那几个人，他们穿的都是迷彩那种的军装，看样子就受过专业的训练，其中一个人长得非常的高大，就像是两个陆大叔捆在了一起，听说这个人叫林壮，长得真是人如其名。还有一个长得像是一个知识分子，带着个眼镜，不过没有眼镜框，也不知道这家伙会干什么，华而不实的样子，听说他叫吴腾，因为平时里话很少，性子也慢总是被人们忽视，闷呼呼，所以背起了个外号叫窝头。另外两个是双胞胎兄弟，长得一模一样，不过有一个只有一只眼睛，独眼的这个是哥哥叫文千，另一个是弟弟，叫文万，两个人长得特别瘦小，并且也不拿东西，空着手站在队伍的最后面，长得又都是黑黑瘦瘦的，大晚上的这么一看，像是两个鬼魅一样。

    林壮和窝头一组，双胞胎成了一组，分组就算是完成了，我们开始寻找这个古墓的入口。古墓的石门是一整扇，显然并不会有什么开门的把手之类的，我们站在门前面看了好一会儿，始终没有找到什么头绪，石门的下端，左右两端全都看了，都没有什么类似机关的东西，有了上次山东古墓的经验，就连大哲也学的精明了起来，不仅帮着我们找机关，还在地上不停地踩来踩去。

    “胖子，你干什么呢？”云希明问。

    “我找机关啊，你忘了，上次在山东就是我一脚踩出了一道门。”大哲骄傲的说。

    “少吹牛，就你这么踩，是机关也被你踩两半了，还是省省吧。”云希明说着又抽出了他的毛衣针，他让我们向后撤一撤，在石门的附近探了几针，然后也是失望的摇了摇头。“这里面全是沙土，根本就没有机关。”

    “那就奇怪了，那不成这是一座死门？”云显问。

    “不太可能，古代人虽然会让那些工匠们在建成之后也留在里面殉葬，但是他们并不是想要建一座死坟。古代人在坟墓里面放置大量的陪葬品，也是有为自己留后路的准备，所以历史上所有的坟墓都一定可以从外面打开。这是一个定律，不过只是开启的方法的问题。”我说。

    “阴阴，你说有没有可能在这上面？”云希明指了指上面，我点了点头。

    “还真不好说。”我说。

    “千，上去看看。”云显吩咐说。我以为我的耳朵听错了，这里的石门上沿距离地面至少有三名高，完全没有什么着力点，如果真的要上去恐怕也要借助工具。

    只见那个文千点了点头，走到了门前，似乎就要动手，我赶紧上前拉住他，“上去之后不要碰任何东西！”我嘱咐道，我想起了上次的鬼骨门，依然心有余悸。文千谨慎的点了点头，站在门前原地蹲下，然后跳起。我从来没见过一个人可以不用助跑，原地起跳就可以跳得这么高，他跳跃起来的高度明显高于石门的上沿，下落的时候，他从腰间拔出两把像是匕首一样的东西，寒光一闪，我才看清楚，那是一种绳镖，双头绳镖，只听“扑”一声闷响，绳镖的一段扎进了石门上方的土里，文千整个人吊在半空中，垂了下来正好悬在了石门的上方。

    “文千和文万是我在街头卖艺的艺人那里收来的孩子，他们祖辈都是江湖上卖艺的，生活的地方也很穷苦，不过他们可能是中国轻身功夫最后的传人了。”云显解释说。

    这样的弹跳力，真的可以算得上是身轻如燕了。这个时候文千似乎有了发现。

    “当家的，上面有两个吊环。”(未完待续……)