
    第196章日月鉴

    我急匆匆的赶回发掘现场，发掘现场灯火通明，袁茹安排工作人员还在进行最后的善后工作，最后整理出来的数据，所有的尸骨一共是二百八十七具，这个数字让我感到惊讶，不过我来不及和工作人员探讨，火速赶到了我们搭建的帐篷。帐篷门口已经安排了警卫，我走进帐篷，那面巨大的铜镜安静的躺在桌子上，我拿起铜镜走了出去。

    陆大叔他们看到我急急忙忙的赶回发掘基地，也都跟着赶了回来，他们看着我拿着铜镜发呆，也不知道是什么原因，只能默默的在身后跟着我。

    人就是这样，如果你一直都知道的一件事情，不觉不会因为再了解一次而感到新奇，但是一旦你突然间发现了一件事情，那就很难抑制住自己兴奋的心情了。我就是在看着酒吧包间的玻璃门的时候，突然意识到了一件有可能很神奇的事情，虽然我还不能确定，所以我需要验证。

    我拿着铜镜，它被装在盒子里，现在正是晚上，月亮刚刚开始升起来，周围用来为施工进行照明的探照灯太亮了，我需要一个昏暗的地方。

    我在公主坟的西侧找到了一处小树林，这里刚好有轻柔的月光投下来，我找了一个月光最清晰位置，小心翼翼的打开盒子，把铜镜拿出来，仰面朝上，放在地上。但是并没有什么反应，铜镜就那样安静的呆着。没有任何变化。

    难道是我想错了？我在心里犯嘀咕。

    “我说阴阴，你这大晚上的跑到这里来，就是那这么个破镜子晒月亮？”大哲总是最沉不住气，忍不住在我身后小声的问。

    “有可能是我想错了，我以为我发现了什么不得了的秘密。”我不好意思的说。

    “也许不是你的问题。”云希明说，“你看，这个铜镜上是不是好像有点粘？”

    “确实是。”我用手摸了摸，铜镜上面真的有一种涩涩的感觉。“这上面涂了蜡？”我说。

    “没错。”云希明说，“胖子，你去施工的工作人员那边找一个喷枪。”

    “嘿！你还指使起我来了。”大哲最然嘴上不高兴。但是还是三步并作两步朝着发掘现场那边跑过去了。不多一会儿，他提着一支喷枪回来了，云希明拿着喷枪，小心翼翼的把上面的蜡烤化了下来。之前那面铜镜虽然也可以照出人影。但是并不清晰。我们以为是年代久了。在地下被腐蚀了原因，再加上急着庆祝，也没有仔细的检查这面铜镜。云希明把铜镜清理好，那铜镜光可照人，光洁如新。我示意云希明把铜镜安放在月光最好的地方，果然，这次那铜镜有了反应。

    月光照在铜镜上，铜镜闪闪发光，就像是盛满了月光一样，过了一会儿那月光的光晕暗了下去，铜镜上面出现了一下光斑，就像是一个星盘一样，那些光斑分布在铜镜的不同位置，看上去杂乱无章，不过着一定不是偶然。

    “王娜姐，赶紧把这个拍下来，务求图片越清晰越好。”我吩咐说，王娜姐早就默契的拿出了手机，开始拍照。

    “我说，阴阴，你是怎么发现这个的，这……这也太神奇了……”大哲感慨道。

    “我也是在酒吧看见凹凸不平的玻璃门想到的，我之前在《奇珍集》里面看过，这个东西叫做日月鉴。日月鉴，分为阴阳两面，阴面吸取月光，阳面吸取日光，两个镜子可以相互感应，千里之外也可有呼应，是古代的一种神器，用来定位的。可是神器这种东西就和神仙一样，没有办法考量它是不是还存在，所以我一直抱着怀疑的态度。”我说。

    “那我们这一面应该就是阴面了，那么阳面在哪儿？”云希明问。

    “我们现在看到的这个公主坟，只是一座空坟，时隔这么久了，公主应该已经去世了，但是并没有葬在这里，显然是另有陵寝，所以那面阳镜一定是在真正的陵寝之中。”我说。

    “那么你是说根据这两个镜子相互之间的互相感应，就可以找到阳镜所在的位置，然后就能找到真正的公主坟的位置了？”陆大叔问。

    “并不是。”我摇了摇头，“现在的无线定位系统也不能做到千里之外定位追踪，古人就更不可能了，虽然古人做了很多我们也无法弄清楚的奇迹一样的事情，但是我知道这一点绝不是轻易能够实现的，这面镜子并不是具有什么追踪功能，它只是一个载体，上面这些个光点应该就是经过特殊处理之后，留下来的痕迹，所以这个铜镜是用来指示方位的。”我说。

    “这么神奇？！”大哲惊叹道。

    “我猜想一定是有什么东西是一个有着地图一样功能的东西，把这些光斑投射在上面，就能找到真正的公主坟的位置。”我说。

    “可是，我还是有一点想不明白。”云凝小声的说，“阴阴姐，要是想把一个东西藏起来，你就悄无声息的埋在地底下不就好了，为什么还要在上面弄那么多的死人，还要那些死人做什么活祭，这样真的有必要么？这不是多此一举么？”云凝问。

    “具体情况我们也没有办法知道，也许有些谜题在真正的公主坟里，能够找到，又或许有些谜题，就这样埋没在历史中了。”我说。

    “阴阴，你总是跟我说奇珍集，奇珍集，合着，还真的有这么一本书啊？”闵澜问我。

    “闵澜，你也知道奇珍集？”大哲惊讶的问。

    “当然知道了，阴阴上大学的时候给我讲过很多《奇珍集》里面的稀奇古怪的东西，我当时还以为那是一个神话故事书呢，就当作笑话听了。”闵澜说。

    “小时候我住在阴阴家隔壁，也是听她说过《奇珍集》的故事，我当时信以为真，还好几次密谋离家出走，去探宝呢。”大哲说。

    “《奇珍集》是我在姥姥的库房里找到的一本古书，封皮上面写着《奇珍集》，但是没有落款，我不知道作者是谁，而且书是手写的，可能是誊抄的抄本，字体倒是挺好看的。那个时候我刚刚能够看得懂古书，姥姥总是让我读一些特别生涩的古文著作，我实在是提不起兴趣，唯独这本《奇珍集》我看的特别有兴趣，里面的好多宝物，我都记得清清楚楚，像是之前咱们遇到过的九归血门，就是我在《奇珍集》中看到的。不过我并不认为那东西真的存在，直到见到了九归血门，我才意识到，有可能《奇珍集》里面描写的事物，都不是胡编的，有可能真的存在。现在我们又找到了日月鉴，可见《奇珍集》上面的记录，所言不虚。”我说。

    “那你刚才说的地图，咱们要去哪里弄啊？”闵澜问。

    “线索一定在这里，这个人如果不希望别人知道这东西的存在大可不用设置一个日月鉴在这里，但是日月鉴出现，就说这个人希望日后还能回到这里，凭借这个线索找到真正的公主坟，所以这个日月鉴，是留给他自己的线索，或者是留给后人的线索。”我说。

    “我天，这镜子埋在地底下，上面对着二百多个死人，他就是自己留着当线索，也不能弄得这么复杂吧。”大哲感慨说，“我们可是花了好几天，动用了将近一百人，才把那将近三百具尸骨弄出来，他一个人，不会是想光找个线索就要挖好几年吧。”

    “这一点我也想不通。”我说，“现在的当务之急还是先去公主坟里看看吧，找找有没有什么有价值的线索。”

    “终于要进古墓了？”李云显激动的问。

    “摆脱，你以为这是什么稀罕的事儿么？那不过就是个旅游景点，你小的时候光是春游都去过好几次了吧。”云希明打趣云显大惊小怪的。

    “这可是科考哎，考古研究啊，怎么能和旅游观光相提并论，我们要怀着崇敬的心情。”李云显装出一副陶醉的样子。

    “好了，阴阴，我已经打电话问过了，袁茹部长说她已经沟通好了，我们明天就可以进到公主坟里面。”王娜姐说。

    “好，那就这样，咱们休息一晚，明天上午十点，公主坟入口处集合。”我说。

    大家三三两两的散去，云希明，大哲，闵澜，云显，云凝还想会酒吧再嗨一会儿，陆大叔和王娜姐我特批他们过一过二人世界，让他们两个把日月鉴古铜镜送回帐篷，一眨眼，就剩下我一个人站在空地上。

    “子洋，你跟了我这么久，就没有什么话要跟我说么？”我问。

    “你应该问问你自己，是不是已经察觉到了什么。”蓟子洋从我身后闪出来。

    “是啊，我刚才确实没有说，因为我不知道这两者之间有什么联系。”我说。

    “所以你就打算隐瞒这件事情？”子洋说。

    “至少在调查清楚之前我暂时不会告诉大家，刚才的那个日月鉴的背面，用鬼文刻着一个隗字。”我说。

    “不说也好，省的大家人心惶惶的。”子洋说。

    “子洋，我不是害怕我们隗家和这座古墓扯上关系，你看到那些尸骨了么，我不想到最后，发现是我们隗家制造了这个万人坑，我不愿意承认，我的祖先是杀人凶手。”(未完待续……)