
    第192章鲛人

    “不是人鱼，那是外国佬的叫法，在中国古代，我们管她们叫做鲛人。”蓟子洋说。

    “也就是说鲛人是真的存在的？”我惊讶的问，我从小就特别喜欢听美人鱼的故事，幻想着美人鱼的故事，可以变得美好一点，希望美人鱼不是化成了泡沫而是和王子幸福的生活在一起。世间有鬼，我知道，但是世上是不是真的有美人鱼，我是真的不知道。不过现在蓟子洋这样说，那就可以肯定了，这世上是真的存在鲛人的。

    “我找了她们一族很多年，没想到最后的一个，竟然被埋在了这个北京城郊的坟墓之下。”蓟子洋说。

    “你找她们干什么？你认识这个鲛人？”我打量着眼前的这个已经冻住的鲛人的尸体，只觉得这是世界上最美的艺术品，她面容和顺，温婉，栩栩如生。

    “她叫玄，是鲛人一族最后的幸存者，鲛人一族的寿命，有人说是七十岁，但是我觉得并不是这样，没有人知道鲛人究竟可以活多久，她们是海皇的后人，和我们阴阳家一样算得上的神的后裔，所以他们的年龄绝不会是区区七十岁。”蓟子洋说，我认真的听着，大家则已经忙碌着开始想办法把这个大家伙如何保护起来，袁茹已经在联系冷冻车前来想办法搬运了，在这之前只能用制冷设备想办法维持住外层冰，尸体冰冻了这么久。很难说一旦外面的冰全部化掉会不会对尸体造成影响。

    “中国古代对鲛人的记录很少，所以我都没怎么听说过，只以为是个传说，没想到竟然是真的。”我说。

    “当然是真的，虽然不多，并且很多关于鲛人的记载都散落在一些民间的怪谈之中，但是怪谈并不是空穴来风，那些稗官野史有很多往往同样具有参考的价值，更何况我完全知道这个种族的事情。”蓟子洋说。

    “那你就跟我好好说说。”我说着走到一边坐了下来，听见我又开始自言自语。大家都心照不宣。没有跟过来，只有阿罗跟在后面凑了上来。

    “其实鲛人一族的事儿我也听说过一些。”阿罗说，这倒是出乎我的意料，没想到阿罗竟然也知道鲛人一族。

    “花妖你先说。”子洋说。

    “我知道鲛人一族也是在我还是一朵花的时候。那个时候我刚刚修炼出精魄。也就是灵魂刚刚能够出个窍。经常去阴界那边晃悠，倒是遇见过几个那样人身鲛尾的魂魄赶去转世，出于好奇。后来我经常去找和他们一族相关的资料，不过没有什么进展，很长一段时间以来，我都以为鲛人是人类里面的怪胎呢。”阿罗说。

    “鲛人死后也会转世？那现在也还有鲛人存在？”我问。

    “我不知道，但是多半并不可能了。”蓟子洋说。

    “为什么？”我有点疑惑。

    “因为没有一个鲛人不后悔的，后悔自己投身为鲛人。”蓟子洋说。

    “这话是什么意思？”我问。

    “晋干宝在《搜神记》卷十二中这样描写鲛人：南海之外，有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠。是说鲛人生活在南海，像鱼一样生活在水里，喜欢自己做纺织，哭泣的时候眼泪能够变成珍珠。《述异记》卷上也有写道：蛟人即泉先也，又名泉客。南海出蛟绡纱，泉先潜织，一名龙纱，其价百余金。以为入水不濡。南海有龙绡宫，泉先织绡之处，绡有白之如霜者。《太平御览》卷八《博物志》中这样描写：鲛人从水出，寓人家，积日卖绢。将去，从主人索一器，泣而成珠满盘，以与主人。这都说明鲛人这个种族不仅真实存在过，还曾经和沿海附近的人类有过通商，将自己纺织的一种鲛绡卖给人类，换取日用，临走的时候，哭出来一盘珍珠眼泪，送个恩人。说明鲛人心灵手巧，知恩图报。”蓟子洋说。

    “可是现在几乎没有一部正史有关于鲛人的记载啊。”我说。

    “是啊，存在和不存在，不过都是人类史官大笔一挥的事儿，所以一个种族就这样被从历史上抹掉了，我曾经和鲛人接触过，没有比他们更加单纯善良的一族了，也正是因此，惹祸上身。我变成这个样子之后不久，有一次在南海遇见了几个鲛人，他们是嬴政大肆捕杀之后残存的一个分支，当时他们看到吓坏了。”子洋说。

    “他们也会阴阳术，能看见你？”我问。

    “他们并没有阴阳术，他们是这个世上心地最纯洁的生物，心无尘埃，因此才能看见超常的事物，比如我。他们当时的境遇很不好，通过他们的描述我大概知道了事情的经过。嬴政早就知道鲛人的存在，早在你们姒氏和我们阴阳家遭受灭族之前，鲛人一族就已经遭受到了大肆的捕杀。泪可成珠，善织鲛绡，仅凭这两点，就足以让嬴政为之疯狂。嬴政终其一生研究长生之术，这需要大量的人力物力财力，鲛人一族，正是最好的金银财宝的制造机。刚开始嬴政不过是囚禁这些鲛人，为其生产珍珠和鲛绡，然而时间一长，另外一些事情让嬴政对它们萌生了杀意。”

    “什么事情？”我和阿罗异口同声的问。

    “鲛人全身上下都是宝，除了眼泪和手工织就的鲛绡，鲛人的皮和油膏燃烧后可以万年不灭，嬴政早已做了完全的准备，为自己建一座地宫，如果自己得以长生便入住地宫，如若不能，那地宫就是自己最辉煌的陵寝。到现在也没有人找到嬴政真正的陵寝，他费尽心力的建了那么多的假陵寝，每一座都气势宏伟，可以想见他那做真正的陵寝会是什么规模，那陵寝中的照明全用的都是鲛人的身上提炼出来的油膏，可以想见，在这一盏盏长明灯之后是多大规模的一次杀戮。”蓟子洋说。

    “实在是太可怕，他竟然用鲛人炼油膏，就只是为了一盏灯？！”我气愤地说。

    “还不仅如此，鲛人的性别也分男女，男性鲛人的鳞片在遇到外敌时，会变成坚硬的盔甲，刀枪不入，女性鲛人的鳞片五彩斑斓，取下来研磨成粉服下，可以起到延年益寿的功效。头发也可以像丝绸一样织成华美的绸缎，穿在身上似乎有波光缠绕全身，美轮美奂。所以一场杀戮就这样有秩序的开始了，那些再也哭不出眼泪的鲛人，被送去织绡，手指磨破再也无法织绡的鲛人，就会被剃去头发，再然后是拔去鳞片，最后还要被剔肉炼油。”蓟子洋一边说我的脑海中已经出现那种血腥的画面，耳边回荡的全都是尖叫声。

    “没有拯救，没有救赎，每一个种族都在鱼肉着这个善良单纯的民族。不过鲛人们也并不是没有骨气的，他们虽然寡不敌众，无力抵抗，但是他们全都严守着他们种族的一个更加神奇的秘密。”蓟子洋继续说。

    “秘密？！”我问。

    “没错，秘密，一个关乎这种族兴衰的秘密。鲛人也有皇族，他们的皇族与普通的鲛人有着不同的体质，他们的心，是世界上最好的用来保守秘密的载体。”

    “秘密的载体，这句话怎么听着这么别扭？”阿罗说。

    “听说过国王有个驴耳朵的故事么？故事里那个理发师实在坚持不住，在地上挖了一个坑，对着里面大声的喊出自己知道的秘密，结果全国的人都知道了，国王长了一对驴耳朵这件事儿。在这里面，那个地上的坑，就是所谓的秘密载体。有的时候人会守不住自己的秘密，就会想要将秘密说给别人听，但是无论说给什么人，无论是活人还是死人，都不能保证绝对的信守秘密，就算是死人，也有你们姒氏有办法能够探的秘密。但是鲛人的皇族，你把你的秘密说给他们，这个秘密在这个世界上就再也不会有第三个人知道。比如你知道宝藏的位置，你知道什么惊天大猛料，只要说给鲛人皇族中的一个，它会将整个秘密封存在心里，除了对你，不会对任何人开口。”蓟子洋说。

    “但是这有什么用啊？根本就没有什么意义啊。”我说。

    “你会觉得没有秘密，那是因为你知道的秘密并不能称之为秘密。嬴政，前无古人后无来者的始皇帝，他心里有多少秘密，没有人知道。他一生最爱的人是谁，他都做了什么尝试长生不老药的方法，他灭了多少个隐世的种族，他的真正陵寝究竟在何处？人有的时候会在睡梦中说出自己的秘密，而嬴政可能是世上最爱说梦话的君主，因为心中的事儿实在是太多了。嬴政为此不知道杀了多少身边的侍从和宫女，直到他发现了这个绝佳的埋藏自己秘密的方法。”蓟子洋说。

    “你怎么会知道的这么清楚？你又是怎么知道这个里面鲛人就是玄？”我问。

    “都是那些鲛人告诉我的，他们正是鲛人的皇室一族，他们告诉我是不希望自己种族的秘密从此消失于人世间，可是我也是个鬼，告诉我又有什么用处。至于玄，因为当时她就在那些鲛人中，只不过当时她还是个婴儿，她头上的头饰我永远不会认错，那是鲛人每任族长才能继承的头饰。”(未完待续……)