
    第205章我确定

    我们带着阿皮回到山下，陆大叔问我为什么没有按照阿皮说的，在树下挖一挖。

    “地方已经确定了，我们也不会离开，东西埋在那里迟早是要挖的，不急于一时。”我淡定地说，似乎冥冥之中我已经知道我们要做什么了。

    把阿皮送回他的窝棚，云希明开车回来接我们。

    “老陆说你已经确定这个地方就是我们要找的地方，那么那个家伙你打算怎么办？”云希明问我，我知道他说的是阿皮。

    “按照之前说的，给他联系一个网站，靠谱一点的，做做刷帖子的工作，给他找个住处，在帮小楠联系一个学校。”我说。

    “到了这个时候你还相信他说的话？还打算继续帮他？”云希明惊讶地说。

    “他并没有什么错误，收人钱财替人消灾，如果我是阿皮我也不会放弃这样一笔意外之财的，他们这样的人，已经很可怜了，生活在社会的最低端，最容易受人利用。”我说。

    “万一那些什么皮南村的说法也都是假的呢？万一这一切都是小姜他们设计的陷阱呢？你这样做不是正对上了他们的心思么。”云希明担心地说。

    “不管是龙潭还是虎穴都需要闯一闯，既然这是他们希望的，那我们就如他们所愿。”我说，“这一路走过来，小姜都像一个鬼魅一样出现在我们经历的事情之中，我不知道她出于什么目的。身处什么样的阵营，所以要想弄清楚这些疑点我们不能坐着等他们哪一天，心情好了，突然上门来敲敲门说，来我给你解释。最好的办法就是按照他们给我们铺好的路走下去，看看她要把我引去哪里。”

    回到宾馆，大家都在焦急的等着我的消息，尤其是云显和云凝，听说我已经决定要考察那座山包，两个人摩拳擦掌。云显更是从家族里调集来了几个好手。

    “阴阴。”王娜姐走了过来。“你看看这个。”她把手里的笔记本电脑递了过来。

    “这是什么？”我问。

    “刚才阿皮发给我的一封邮件，他把所有他们家留下来的关于皮南村的介绍都拍照发了过来，虽然用的是老式电脑的摄像头，拍摄的很不清楚。但是我已经用技术手段进行了还原。清晰度还是可以的。另外。这是他发的一个照片，他说为了地方不测，他还在屋子里安装了一个隐蔽的摄像头。虽然也是二手货，但是可以清晰的看到来访者的脸，之前来找他的就是这个女人。”王娜姐指了指屏幕，屏幕上小姜的脸清晰可辨，在这样的低分辨率的摄像头拍摄的画面里看小姜，就好像是看到了我自己一样。

    “是她。”我判断说，我猜想阿皮这样做，有一半是出于讨好我，担心我会反悔对他的承诺，另一半则是处于愧疚，毕竟他并不是一个坏人。“告诉阿皮，我会履行我的承诺的，另外告诉他这些东西对我们很有帮助，替我谢谢他。”我说。

    “好，我知道了。”王娜姐拿着电脑去了一边，我召集大伙过来研究阿皮传过来的那些资料，资料应该就是锁在阿皮的那个箱子里的，没想到数量还挺多，从这一点上看，阿皮确实没有骗我，他就是皮南村最后的传人，但是不知道这一点小姜有没有意识到，她随便找来的乞丐拾荒者，竟然成了我们找到公主坟古墓的关键。

    “我天，阴阴，怎么这些资料上面写的话，和我们学的文言文都不太像啊，这个什么皮南村的人，说的是人话么。”大哲抱怨着，他从小就讨厌学文科，看到文言文一类的更是头疼了。

    “别抱怨了，这些是他们家族里面的主簿写下的类似于组内发生的大事的纪要，他们这个村落只存在于他们族人自己的脑海里，从来不和外界联系，所以皮南村这个村子从来就没有在历史上出现过，他们的语言都是经过了简化的，只用于日常的交流，是一个生活习惯非常简单的村落，所以他们的语言和文字自然要和平时我们看见的那些文言文要不一样一些。”我也埋头看了起来，我手里已经打印出来的这一份是一份类似于日志一样的东西，不过不怪大哲不断的抱怨，这上面写的东西太过笼统，这个村落的人喜欢说“之”，而之字在文言文中能够代表的意思又特别的多，所以我们翻译起来实在是经常词不达意，终于翻译清楚了，我手上的这一份，写的是他们开始计算和统计收成，这个村落的人每年都一起种植，他们把种子收集在一起，种到地上，又把收获上来的产物收集到一起，按照人头分配。这个古老的小村落，真正的实现了共产主义，只可惜他们没有现在人循环再利用的头脑，我手上的这篇日志，就记录了他们连续几年来的收成，数据直线下滑。

    大家把翻译出来的文章汇总在一起，大概就是这样一个故事，和阿皮跟我们说的差不多。他的祖先定居在这里，自己开垦种地，原本生活的很富足。但是因为土地的使用过度，没过几代人他们的土地开始长不出庄稼了，于是村子里的人决定让年轻力壮的男人们出去打工，于是那些被寄托了希望的男人们离开了家乡。这样日子又过了很久，这个只存在于自己心中的村子，不被外界熟知，他们躲过战乱，生存了下来。但是有一年的年关，当村子里的男人们结伴归来的时候，发现自己的村子不见了。

    “一村尽消。”

    这是日志上面的原话，也是从这个时候之后的日志的记录风格明显发生了变化，虽然之前的日志笔迹有所不同，显然这个村子里的主簿也是某一户人家世代相传的，所以记录的方法和用辞的方式都一模一样，但是这之后的记述开始变得与之前大不相同。

    “吾在世寻村，使吾后世亦求，至于得止。”

    这是日志上面的另一段话，我活着的时候要寻找村子，让我的后代也不断的寻找，直到找到位置。这个村子里的留存下来的人们坚信，自己的村子只是被神仙或者灾难迁移去了别处，于是他们苦苦的寻找。唯一值得庆幸的是，这个村子的主簿从来不把村子的日志留在身边，他把它埋在了一个固定的地方，所以才没有也跟着村子一起消失。可是遗憾的是，没有一篇日志，记录了这个村子究竟遭遇了什么，也许主簿根本来不及拿回日志，记上这一笔。

    “人亡宅在，宅毁其村在，吾必求之。”

    如果人死了，那么宅子应该还在，如果宅子毁了，那么村子里生活过得痕迹应该还在，我一定要找到他。就是这样愚公移山一样的执着的精神，这个村子的人寻寻觅觅直到今天，一直延续到了阿皮的身上。

    从大哲手里的那片日志开始，提到了村子里的怪病。

    “吾皆染疴，病重不愈，手足无力，易折。”

    我们全都得了一种重病，怪病（疴，顽疾，重症的意思），病的很严重，并且不好，手脚都没有力气，容易骨折。这和阿皮跟我们说的基本上吻合了，可见他们家族的这种遗传疾病已经延续了有一段日子了，即使他们尝试和外族的女人结婚，也没有改变问题，并且过不多久这个外族嫁过来的女子，也得上了这种怪病，时间一长，这个村子的人丁越来越少，到了现在，就只剩下阿皮一个了。

    “这是什么怪病啊，遗传了这么多代人，太可怕了。”大哲感慨道。

    “也许不是遗传，我刚才看了看那座山，那座山不太寻常，没有鬼魂出没，不像是一般普通的山，希明根据日志上面的时间，和云显发现的那个施工队出去施工的时间对照一下，看看有什么关联？”我说。

    “有了，在这儿，施工队出去进行神秘工程的时间是那年的四月份，而这个村子被发现消失是在当年的年末，是同一年。”云希明说。

    “我们是不是可以大胆的推测一下，当年阿皮的祖先发现自己的村庄土地开始贫瘠就迁移到了这里，然后他们开始出门打工，村庄迁移和选址是大事儿，一定会选在风水好的地方，所以这里以前一定是一处风水宝地，正巧不知道因为什么原因，公主坟要选一处风水上佳的地方，于是这个小村子就成了最佳的选址。就在男人们出去打工的这个时间，施工队来到这里，把这个外界隔绝的小村子彻底从地图上抹去了。而他们有可能在这个古墓里做了什么，导致这里的人的身体受到了影响，就像是某种辐射，才是这个村子的后人们都得上了怪病。”我推理说。

    “等一下啊，阴阴，我觉得你的推理很有道理，但是就一点啊，你说这里是风水宝地，这有点……不太像啊。”大哲说。

    “时代变迁的厉害，有经过了无数次的改造，地表早就遭到了破坏，看不出来曾经的样子了，所以这一点没有办法探究了，只能等会儿看看之前这个地方的地图，来推测了。不过这个地方和公主坟有关，这一点我可以确定。”我说。

    “为什么你这么肯定？”云希明问。

    “因为小姜来过！”(未完待续……)