
    第193章继续向下

    “那头饰有什么不同？我看就是普通的一个螺壳啊？”我说。

    “看来你不太研究贝壳类的收藏，也不怪你，那一类的太小众了。这世界上最贵的贝壳是龙宫贝，也叫翁戎螺，是和鹦鹉螺并称的活化石。这种贝壳非常稀有，并且华丽，但是玄头上带着的这一枚，会在夜晚发出金色的光芒。但是具体这一枚贝壳是什么由来，有什么功能，为什么会成为鲛人一族皇室族长的象征，我就不得而知了。”蓟子洋说。

    “可是你看，玄被封在这冰里，这冰被人埋葬的时间也不长，所以说会不会还有鲛人存在，只是我们不知道？”我还是不死心，我宁可相信这鲛人现在还存在，只是躲在了我们找不到的地方。

    “我说不可能是有原因的，当初之所以嬴政能够找到大部分的鲛人，并不是运气，而是他掌握了鲛人的生活习性。鲛人只能生活在水质非常好的水域，虽然那个时候江河湖海都还没有被污染，但是水质已经开始发生了变化，鲛人不得不多次迁徙，寻找适合居住的地方。鲛人那可以燃烧的皮肤和五彩的鳞片实际上在水中非常脆弱，一旦水质受到污染，他们的皮肤就开始腐烂，鳞片就会脱落。所以嬴政只要循着那些清澈的水源就能够找到他们。现在的水质，早就不适合鲛人生存了。鲛人也可以在陆地上生活，但是没过一段时间就要回到水里。否则就会皮肤开裂而死，并且生存在陆地上也会影响鲛人的寿命，但是即使是这样他们依然屡屡派出鲛人上岸，就是想要寻求鲛人能够长期在陆地上生存的方法，但是显然他们并没有找到。我看见玄他们的时候，除了玄，其他的鲛人的皮肤都已经出现了溃烂的现象，他们当时已经是走投无路了。”蓟子洋说。

    “真是一个苦命的种族。”我说。

    “并不能那么说，任何种族都要面临优胜劣汰，鲛人无法适应环境的变化。就算不出现嬴政。他们灭族也是迟早的事情。”蓟子洋说。

    “原来是这样，可是为什么玄还是长大了，并且被人冰冻在这里？”我问。

    “我也不知道，或许只是巧合。又或许她心里已经藏了谁的秘密。”蓟子洋说着又飘到了巨大的冰块前面。开始端详那里面的玄的尸体。袁茹已经调来了冰动车。还是老规矩，动手的只有大哲和陆大叔，一应的那些工人统统不让进入科研地。陆大叔开着吊车缓缓地把冰块放进了冷冻车，这下终于好了吧，我心想，只等着送到中央科技安全部那边进行处理了。蓟子洋目送着冷冻车开走，脸上的表情很复杂，我看不出那是一种什么表情，是不是通过玄想起了被灭族的鲛人一族，然后又联想到了自己的家族。

    “阴阴，你过来看一下。”云希明突然走过来跟我说，他指的地方是整个大坑底部的一个角落，我走过去一看，那里竟然有一条裂缝，像是什么东西下沉了之后显出来的裂缝。

    “这下面还有东西。”我说。

    “所以，怎么办？”云希明问。

    “都已经挖成这样了，还差这一点么，当然是，挖。”我说。

    原本以为大家一百天都没闲着，现在应该休息休息，谁知道大家各个干劲十足。因为不清楚下面的情况，所以不能让阿罗贸贸然动手，没有办法，阿罗只好跟我们一样，跟着动手挖了起来。原以为这次还会挖到什么石板之类的东西，但是并没有，一路向下挖过去，什么也没有，那条裂缝就像是凭空冒出来的一样。

    “阴阴，你说这下面会不会还埋着一个大冰坨子，里面又冻着什么怪物？”大哲问。

    “不知道，到现在也没有找到石板的影子，估计不是。”我说。

    “要我说还是埋了一个美女鲛人的尸体，一定还是特别的美。”云凝说，看来女孩子都是一样的，都有着美好的幻想。

    “要我说可能是别的怪物，这个坟墓的主人说不定是个有恋怪物的癖好，所以把收藏来的全都藏在了这下面。”云显分析说。

    “我看有这种奇怪嗜好的人是你吧。”云希明开玩笑说。

    “阴阴！”那边袁茹和王娜姐，似乎有了什么发现，尖叫了一声，我赶紧凑过去一看，她们两个人正在挖那条裂缝附近的泥土，挖的深了，地下露出了一个东西，我仔细一看，那是一只人手，还没有完全出土，她们看见的只是手指甲。

    “不碍事，死人，死得很透。”我安慰道，叫上云希明，凑了上去，我们俩的经验相对丰富，尸体很快就露出了一大部分，这是一个中年男人，看身上还没有腐坏的残存的衣服，这个人应该是个武将，清除时期的人，这倒是和公主坟的两位公主的身份相符合。终于发现了一点和清朝这个年代相关的东西了。

    然而出乎我们的意料是这个男人的动作，他横着躺在土里，又或者说像是斜着插在土里的，他昂着头，手向上举着，这样的没有棺材下葬的土埋法子我也见过，但是这样的造型的，我倒是没见过，云希明也觉得很奇怪。

    “这个人怎么这个样子？没有棺材，也没有棺椁。”云希明疑惑地说。

    “而且看衣服这是一个武将，也没有一同下葬的兵器陪葬，这可是对一个武将最大的侮辱。”我说。

    “这个人是被活埋的。”云希明说，“这样的姿势一看就是活埋的时候他曾经试图爬上去，但是泥土被推了下来，就把他瞬间埋在了里面，很多泥石流发生的地方，都是这样，很多遇难者被找到的时候，都保持着他们最后试图逃生的时候的姿势。”

    “这有点说不通，那个鲛人的尸体被保护的非常小心，冻在冰块里，又用了石头箱子封存，可是这下面却埋了一个名不见经传的小武将的尸体，还是活埋的，这有点说不通啊，这个武将什么来头，需要这么大费周章的。”我说。

    “也许并不是一个武将呢？”云希明说着指了指下面，那个武将的尸骨已经快要全部露出来了，但是可以清楚的看见在武将的身子下面又露出了一只手骨，三只手？如果不是怪胎，那么这就是下面还有一个人。

    “下面还有一个人，这只手看上去小了很多，像是一个女人或者孩子的手。”我说。

    “不管三七二十一了，挖吧。”云希明说。

    “阴阴，先吃点东西吧。”王娜姐张罗了晚饭，我也确实觉得有些饿了，中午吃的外卖好像已经过去了很久了一样，我们全体收工，围成一圈开始吃晚餐。

    电话铃声响起来，是大哲打过来的。

    “喂，大哲？”

    “阴阴，我和老陆好像犯错误了……”大哲的声音在电话里听着有点委屈，也不知道究竟除出了什么事情。

    “你怎么了？有什么事儿你慢慢说，陆大叔呢？你们是不是出了什么事儿？”陆大叔和大哲负责把刚发掘出来的玄的尸体送到中央安全部，我也担心会出什么岔子。

    “阴丫头，是我。”陆大叔接过电话，“我和胖子把东西已经送到了中央安全部，但是准备装卸的时候出了点状况，那块冰化掉了。”陆大叔为难地说。

    “化掉了？不是用冷冻车运送的么？怎么会化掉？是冷冻车坏掉了么？就算车坏掉那块冰也没有那么容易化掉吧。”我说。

    “我们反复检查了，冷冻车没有问题，我们开的还是最冷的温度，已经达到了速冻，正常人是绝不可能呆在里面的，不一会儿就会冻住的。可是那块冰还是化没了，也不知道是怎么可情况，冰不见了，地上全是水汽凝结的霜。”大叔说。

    “那尸体呢？”我赶紧问。

    “这就是问题所在，尸体现在腐败的很快，我把情况拍成视频让胖子发给你。”

    挂断了电话我就收到了大哲发来的视频，可以清晰的看见，玄的尸体已经腐败了，这个过程应该是在运送过程中就发生了的。可是那尸体依然没有停止腐败，在极度低温的环境下，依然在腐败，最后变成了一具没有下半身的尸骨。情况发生的太快，陆大叔他们措手不及，可怜玄这样的一具华丽的尸体就这样变成了一堆碎骨头。

    “大叔，也没有别的办法了，你们就把这残存的尸骨上交吧，我们回来再商议。”我打电话安慰大叔说。我把视频给大家看了看，大家都觉得震惊极了。

    “怎么会有冰，遇冷反而化得更快的？”王娜姐难过地说，她看着自己的手机，那里面有之前拍摄的照片，玄曼妙的身姿，也就只能凭着图片回忆一下了。

    “也许那根本就不是水结成的冰，我们没有仔细研究，就用冰冻车运走确实有些不妥。”云希明后悔的说。

    “到底是什么东西呢？怎么会化得那么快？”云显问。

    “不知道，也许并不是现在存在的物质也说不定。”我说。

    “神器的物质？早知道刚才留一块冰，说不定也有研究价值。”云希明说。

    “看来这一次，我们低估了古人的智慧。”我说。(未完待续……)