
    第212章石门之后

    “吊环？！”云显对古墓并不了解，他疑惑的看着我和云希明。

    “文千，你待在上面什么都不要动。”我说，“这个吊环应该就是打开大门的机关，不过我们要先弄清楚这里面有没有死门。”

    生门和死门是来自八卦中的概念，八卦中所谓的八门分别是：休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，据说最早将八卦门应用在坟墓上的人是三国时期的左慈，据说他的坟墓完全是按照八卦的阵法进行排列的，整座坟墓没有任何的机关，只有一道门，据说这道门就是对应八卦设置的，每个时辰依次变化，如果你从生门进去，便会得到左慈留下的天书还有仙丹的庇佑，但是如果是死门，那么一旦进入可能就是万劫不复。至于其他六门就不清楚了，有可能会在里面迷失方向，也有可能干脆被送到了别的地方。后世的人迂腐，恐怕没有左慈那样的仙风道骨，学样子也只能学一个皮毛，所以后世有不少人在设置玄机的时候会选择设置两道，一生一死。概率从百分之十二点五上涨到了百分之五十，也是一个质的飞跃吧。

    不过三国中的左慈，据说只是小说杜撰的人物，左慈陵就更无从考证了，所以这样的民间谣传不过是以讹传讹罢了。然而眼前摆在我们面前的却是实实在在的一道选择题了。

    “让我上去！”我跟云希明说。

    “你也上去？你也有那位那样的身手？”大哲指了指上面的文千，我没有理会他。

    “把我也送上去。办得到么？”我问。

    “当家的，我可以试试。”林壮向前迈了一步，乱说这里这些人，力气够用的也就是林壮和陆大叔了，不过陆大叔之前的伤势对身体有影响，我也不好让他这个时候就耗费力气，所以林壮是最佳人选。

    “就是你了，别的不用你管，把我扔上去就行。”我说。

    “得嘞，您瞧好吧。”林壮把身上背的行装都放在了地上。向前做了一个弓步。拍了拍腿。我一个箭步窜了上去，就在我刚踩住他的腿的那一瞬间，他抱住我的脚，用力向上一托。这一托的力气大得很。我一下子就飞了出去。高度和文千一样。文千伸出手正要拉我，我在空中一个转身从身后拔出索戈匕首，牢牢的插进石门上方的土层中。也将自己吊在了半空中，身形和动作，与刚才文千的动作，如出一辙。我看到文千脸上掠过一丝惊讶，转瞬又是微微一笑。

    “隗当家的真是好身手，只怕这拳脚上的事情，还真不在我们兄弟二人之下。”文千说话的语气半是惊讶半是疑虑，那是一种自己已经认为有把握的事情突然被一个程咬金破坏了的语气。

    “我们这一行人，虽然年轻，但是轮在场面上的事情也将过不少，只不过云显心机尚浅，从我见你们兄弟二人的第一面起就料定你们不会甘心做他的心腹，愿意前来此处，恐怕你们早有打算吧？”我早就看出这文千那独眼里面满是狡诈，绝不是个省油的货色。

    “隗当家的多虑了，云显少爷对我们有恩，我们不敢不报。”文千嘴上顺服的说，但是显然并没有心悦诚服。

    “在大户人家受到的恩惠，在你看来不过是施舍的冷饭，你们在江湖上打把式卖艺的时候早就过去了，现在是新社会，你们家里老一辈的对你们的教导自然也是与时俱进的。不过我要叮嘱你一句，进了这扇石头门，里面的活人死人，活物死物你们一样都别想打主意，尤其是文物，那是日后国家博物馆的，你若有兴趣，我可以请你免费看个够。当然这一趟差事如果走得好，自然也是有你们的好处。”我冷冷的说，可能是计划被我识破，有可能是被我的胆识吓到了，文千不情愿的点了点头。恐怕他没有料到，我这样一个看上去养尊处优的富家千金，竟然有这样的江湖阅历和身手，给他个下马威也好。

    “隗当家的，刚才你说开了这门进去，这么说，您已经知道怎么开这扇门？”文千问我，这个时候他的语气倒是顺从，显然对我刚才的作为心中有一些叹服。

    “既然我要上来，自然就是知道方法的。”我这话说的其实也是心虚，但是到了这个时候万万不能在一个小卒面前失了面子。

    “刚才您说这里分为生死门，是不是就是说这两个环有一个是生门，有一处是死门？选中了生门自然就是进墓，那如果进了死门又如何？”文千问。

    “生门死门，人家的名字起的已经很清楚了不是么？”我反问道，文千点了点头。

    “那咱们到底拽哪一个？”文千问，可是他刚说完，手中的绳镖扎进去的土层突然松动，文千机敏，立刻一个翻身想要再往土层之中扎一镖，可是我的匕首也在附近的土层之中，这里的山丘没有山体，植被又少，很容易就松动坍塌，所以根本就吃不住我和文千两个人的体重，他的第二镖还没等扎进去，我的索戈匕首就已经被松动的土石带的滑了下来，文千一镖走空，直接摔了下去，我也紧随其后。三四米高的距离并不会摔出什么好歹，只是一旦掉下去，这石门上方的土层就再难固定住一个人了，就是文千有飞天的功夫也无能为力了。

    “看来我们就只能等明天用工具上来了。”我听见云显已经开始放弃了，但是子洋还在里面我心里万分焦急，此时必须分秒必争。就算是潜意识吧，我开始坠落的那一刻，一个翻身，用嘴咬住索戈匕首，两只手一手抓住一个吊环，借着向下坠落的重力，把两个吊环一起拽了出来。这种吊环应该是铜和铁的混合合金，历时多年也没有腐锈的太严重，我把两个吊环一起拽下，拖出后面的铁链，夜里这铁链哗啦哗啦的震天响声格外清晰。大家看到我把两个吊环都拽了下来，惊讶的一时半会儿竟然没有一个人说话，终于还是云希明最先开了口。

    “阴阴，你这是……”云希明吃惊的连一句话都说不完整了。

    “阴阴，你不是说有一个是什么……死……什么门么？”大哲也吓得话都说不明白了。

    “隗当家的，你这是……”文千最清楚情况，也是吃惊的不知道该说什么，除此之外，陆大叔，云显，云凝，还有女生们，也都吓得不敢吭声，表情凝重。

    “不要那么紧张，这里只是一处普通的坟墓而已，不用那么慌张，这里没有什么机关，也没有什么生死门，双环一起拉下就是开门。”我平静地说，一边说着一边松开了双手，吊环没有缩回去，但是石门也没有什么反应。

    “阴阴，你怎么知道，这会不会有……”云希明担心的问。

    “你放心吧，绝对不会有事的，这里是一处被设了大凶之相的公主坟，先是将大吉之兆的地势变成了大凶，然后这整个坟墓又朝向北，你们想想，这样的一个凶煞之坟，会有人帮他们费什么心思设置生死门么？”我说。

    “这么说，你早就知道？！”云希明长出了一口气问我。

    “当然不是，上去之后看出了一些门道。”我含糊的说，是为了震慑文千和文万，我才不会告诉他们我在两个吊环上都看到了用鬼文写的隗字。果然，这里我们家前辈来过。

    “隗当家的果然是好机敏，但是这石门……”文千还有质疑，忽然我们脚下的大地开始颤抖，那扇巨大的石门缓缓的沉了下去。

    这石门竟然是向下的，不知道这坟墓究竟有多深，竟然能够容得下这样的一个巨大的石门。之前看到子洋在这里费力的打开结界，但是结界对人无效，我看阿罗，她也没有什么异样，看来这结界应该是已经化解了。

    石门下沉的非常缓慢，看来这机关也是历时久远，虽然好用，但是也不太灵光了。大哲等的无聊，便凑到石门近前去看。

    “里面有什么？”闵澜好奇地问，她从来没有下过地，自然没有见识。

    “古墓里面都是黑漆漆的，根本就什么都看不清的。”云希明说。

    “公子哥你是故意和我过不去是不是，我可告诉你啊，我的眼神那可是天底下数一数二的好，别说这墓道了，就是你们伸手不见五指的地方，我也能看见指甲。”大哲说，他说这话倒是不假，大哲的眼睛就是在晚上看东西也是清清楚楚的，参加军队的反恐演戏，就是晚上的狙击和爆破任务，都能够不通过夜视仪也能轻松完成。

    “那胖子，你倒是说说，你看见了什么？”云希明也来了兴致。

    “里面啊，没有什么不妥的，只有一个木头架子，看上去有点像是十字架。”大哲说。

    大家一听没有什么异常便放下心来，这个时候石门也已经完全沉了下去，露出了里面的墓道，墓道和之前的山东古墓相比大气了很多。大约三米见方，看上去非常敞亮，用的是清一色的青砖，果然是皇家行事的风格。大门完全沉了下去，墓道就亮了起来，大家又都紧张了起来，大哲说的十字木头架子就在距离石门大约五米的地方，立在墓道中央，云希明带着大家正要往里走，我突然拦住了所有人。

    “停在原地，等我！”我说完独自一人走进了墓道。(未完待续……)