
    第216章有鬼名釉

    “鬼釉？那是什么东西？”云希明问，这句话引来了所有人的注意，大家又聚集到我身边，等着我给他们解释这个新名词。

    “我不知道。”我淡淡的说，眼神仍然警惕的扫视着各个方向，那东西窜到哪去了？

    “阴阴，别闹了，你连这东西的名字都说的出来，怎么会不知道这是什么？”大哲在身后说。

    “我真的不知道，我也只是猜测的，这东西和我说的鬼釉是不是一回事儿，还要再看了才知道。”

    “那你也先给我们说说那个鬼釉到底是个什么东西啊？”大哲每到这个时候就喜欢刨根问底。

    “鬼釉，是我在《奇珍集》里面看到的一种怪物，这东西没有人知道是怎么形成的，也不知道具体是什么东西形成的，据说这东西非常凶煞，有这种东西存在的地方必有血光，之所以被成为鬼釉，是因为这东西形如鬼魅，可显现出人脸，形状游移不定，就像是瓷器上面的釉色一样，形状颜色全都会变化，非常难以发现。”我解释说。

    “照你这么一说，这东西好像跟我们刚才看见的还真是挺像的，那这东西怎么化解？”大哲又问。

    “不知道，《奇珍集》里面向来不讲解那些怪物的破解之法，只是单纯的介绍，也有可能是说，有一些东西根本就破解不了也说不定。”我担忧的说。

    “咱们一定是犯了什么霉运，这怎么一到这儿就遇上了这么邪门的怪物啊？”闵澜害怕的说。“阴阴，我看刚才那东西似乎没有要攻击我们的意思，那东西应该没有什么危险吧？”闵澜试探的问。

    “没危险？！闵澜，你刚才没听阴阴说么？有那东西出现的地方，必有血光，血光之灾啊，怎么会没有危险。”大哲一惊一乍的说。

    “闭嘴，听。”身后的吴腾突然低声吼了一声，大哲刚要还嘴，也发觉不对。赶紧闭上了嘴。

    “嘘……嘘……”这可不是谁在吹口哨。这是一种奇怪的声响，见过河流支叉的那种小溪么？那种很细的水流流过石头时候发出的“嘘溜嘘溜”的细细的声音，就是那种声音。

    “那东西在动。”陆大叔用口型跟所有人说，大家全都点了点头。开始四处寻找。但是这个大殿金碧辉煌的。那东西刚才还是一团漆黑，形如浓墨，那么大的一个目标没有理由会看不到啊。可是四周全都是金碧辉煌的大殿，确实没有看到那奇怪的东西。

    “嘘……嘘……”那种很细微的声音还是可以听的见，可以感觉得到那东西就是在动，但是我们就是看不见，我用了阴阳术，没有用处，这屋子里依旧看不到那东西，好像根本就不存在一样。我看了看大家，每个人都是神情戒备，四处警惕的看着，但是也都没有什么收获，唯一不同的就是吴腾，他的反应跟所有人都不太一样。

    吴腾找到了一个位于整个大堂正中央的位置，蹲了下来，闭上了眼睛，神情很放松，完全不像是感到危险和害怕的样子，我们都被他的古怪举动惊呆了，全都看着他。“嘘……嘘……”的声音还在继续，吴腾又像是中了邪一样，变得如此古怪，这公主坟的古墓果然一下来就给了我们一个下马威。过了大约三五分钟，那种古怪的声音还在继续，吴腾却睁开了眼睛，用口型告诉我们说，“找到了？”

    “在哪儿？”云显耸了耸肩，摊开手示意吴腾我们没有看到，吴腾伸出一根手指指了指天棚，我们抬头看了看，天棚依旧是涂着金粉的吊顶，看不出来有什么变化，也没有什么异样，那东西究竟在哪儿？

    “窝头，上面什么也没有，你唬我们呢？”林壮忍不住开了口，一开口就知道林壮也是个心直口快的。

    “哼！”吴腾闷哼了一声，从身上拿出一个东西，我看一样，竟是一枚啤酒瓶的瓶盖，不过那个瓶盖已经被砸扁了，变成了一片薄薄的圆形铁片。吴腾把铁片拿在手里，向上一甩，肉眼可以看见，那片边缘锋利的圆形铁片飞了出去，触到了棚顶，然而原本应该听到的刺耳的响声并没有发出来，铁片仿佛刺进了棉花一样，悄无声息的被弹了回来。这回我们看清楚了，那个吊顶，我说的是一整个吊顶，竟然忽悠的颤抖了一下。

    “吴腾，你该不会是说，这上面的一整个吊顶都是那个东西吧？”云显惊讶的问，这简直难以想象，这东西究竟能有多大，竟然不知不觉的铺满了整个吊顶。

    “我天，这东西还会变颜色啊？难怪刚才咱们都没发现，我说那个什么滕的同志，咱们怎么能把它弄下来啊？”大哲说。

    “不在了。”吴腾冷冷的说，他这样说话的语气特别像蓟子洋，如果不是我一眼就看出吴腾是那种子洋口中所说的心智坚定之人，我恐怕也会相信，是蓟子洋附身的把戏又来了一次，况且我现在满心担忧，也不知道蓟子洋现在到底身在何处。

    我现在能够明白吴腾刚才的举动了，这个人除了视力极佳，听力也异于常人，刚才大家各自行事，气氛紧张，没有人能够安下心来认真寻找，吴腾蹲在大殿中央，闭上眼睛，就是为了听声辩位。人如果失去了五感中的一感，其余的感官会变的更加的敏锐，吴腾闭上眼睛，视力削减，听觉反而更加的聪灵了。难怪他能够在我们这么多人慌成一团的情况下，还能准确的找出鬼釉的位置。混乱之中临危不乱，失去视力陷入黑暗，多半会让人觉得恐惧，丧失安全感，敢在刚才那样的环境之中闭目静听，除了对自己的枪法很有自信，同时也是胆识过人的一种体现，单从这一点上看，吴腾这个人倒真的不一般。

    “不在了？那你赶紧看看现在在哪儿啊？”大哲吓得左跳右跳，生怕鬼釉出现在自己的脚下。吴腾慢慢的从地上站起来，缓慢的说。

    “已经不在这个大殿之中了。”他抬眼看了看左边和中间的两扇大门，无奈的摇了摇头。“不知道逃进了哪一扇里面，看来就只能进去看一看了。”

    “你要进去？这里面？”大哲的声音估计就连古墓外面的人也能听得见了，闵澜生气的在他的脑袋上敲了一记。

    “死胖子，你小点声啊，不怕惊到了这里面的东西啊！”闵澜压低声音说。

    “说得对，说得对，大家说话都小点声啊，我说那什么滕……”

    “我叫吴腾。”

    “好，吴腾，吴腾，你该不是说咱们要进去吧？”大哲问。

    “难道我们来这里不是为了进去的么？”吴腾反问。

    “说的也是啊，不进去的话我们干嘛来了，阴阴，你是大领导，这里有两扇门，咱们先进哪一扇啊？”大哲问。

    “急不得，我先观察一下。”我说着迈步走到了左手边那扇大门的面前，看了十分钟以后又踱步去了正面那扇门，同样看了十分钟。大家全都以为我是真的是在观察，其实并不是，我坚信我那位不知名的隗家老前辈，一定会在门上给我留下什么记号，不过这次我失望了，因为我并没有看到任何用鬼文写下来的提示。

    “怎么样？咱们应该怎么办？老鬼……我是说蓟子洋，他在哪扇门里面？”阿罗凑上来，焦急的问，蓟子洋出事，最着急的除了我，就是阿罗了，他们俩虽然彼此不合，但是毕竟都是异于人类的存在，在这个层面上讲，他们也范属于同类。

    “我看不到，这整个古墓都透着古怪，我的阴阳术和天之瞳看不到任何不干净的东西，也看不穿这两扇门，所以我也不知道子洋身在何处。”我无奈的说，第一次感觉到自己的阴阳术在这个古墓里像是一个睁眼瞎一样，毫无用处。

    “那怎么办？大家都在等着你。”阿罗说。

    “到了这个时候还能怎么办，只能一个一个来了。”我说。

    “嗯，好。”阿罗赞同道。

    我和大家简单的说了一下眼下的情况，很明显固伦公主的陵寝在正前方，那里面的陪葬品相比更加丰富，但是我们最终决定循序渐进，现探查和硕公主的陵寝。左手边这道门，上面用金色浮雕着一些看不懂的文字，我猜想那是以前的满文，不过不重要，大多数时候这些字上面刻得不过都是公主的生平和丰功伟绩之类的，我正打算带着大家上前推门，突然半路伸出来的一只手，拦住了我。

    “吴腾？你干嘛？”我看了看眼前的那只干巴巴的瘦弱的手臂，正是神秘的吴腾伸过来的。

    “你难道没有看见上面写的东西么？”吴腾说。

    “这上面？这上面写的应该是满文吧。”我说。

    “不错，这上面写的就是满文，你们来这里下墓，竟然不带一个懂得古书奇文的人么？”吴腾说。

    “我们没想那么多，原本以为……”

    “原本以为？”吴腾不悦的说，“你们以为下地是闹着玩的么？连一个能看得懂这上面文字的人都不带，就算是死了，到了阴曹地府都不知道是怎么死的。”吴腾说。

    “难道这上面写的不是公主的墓志铭么？”我问。

    “这上面用古代满文，密密麻麻的只反反复复的写了四个字，生灵勿进！”(未完待续……)