
    第209章大凶凤穴

    第二天云希明把老地图传真发给了云爷爷，本来想着应该不会有什么问题，顶多就是随随便便找了一处偏远的地方给埋了，不会有什么大门道，谁知道我们全都想错了，这里面不仅有门道，而且还有大门道呢。

    云爷爷主动跟我们开了视频来了一场视频会议。

    “爷爷，我传给你的那个地图你看了么？怎么样有什么门道么？”云希明迫不及待的问，他想要得到的是否定的回答，要是这里面确实没有什么名堂，就证明他云希明还是学识渊博的，至少不会在我们面前露怯。谁知道云爷爷笑着说。

    “傻孙子，这里面的门道大着呢。”

    “云爷爷，到底这里面是什么门道？这难道真的是一处好风水么？”我问。

    “阴阴丫头，你们隗家虽然不研究风水但是有名的几处一定听说过吧，比如慈禧太后的坟在哪儿，你知道吧？”云爷爷问。

    “知道，在清东陵。”我说。

    “大孙子，这个清东陵的由来你给他们讲一讲。”云爷爷说。

    “好。”云希明答应着，“清东陵属全国重点文物保护单位，是中国最后一个王朝首要的帝王后妃陵墓群，也是中国现存规模最大、体系最完整的古帝陵建筑，共建有皇陵五座。分别是，顺治帝的陵、康熙帝的景陵、乾隆帝的裕陵、咸丰帝的定孝陵、同治帝的惠陵，以及东宫慈安、西宫慈禧太后等后陵四座、妃园五座、公主陵一座。计埋葬14个皇后和136个妃嫔。清东陵在河北的遵化县境，据说当年顺治皇帝到此打猎时选定的，康熙时候开始修建。陵区四面环山，正南烟炖、天台两山对峙，形成一处宽仅50公尺的谷口，俗称龙门口。清代在此陆续建的各座陵园以顺治的孝陵为中心，排列于昌瑞山南麓。清东陵是一块难得的风水宝地。北有昌瑞山做后靠如锦屏翠帐，南有金星山做朝如持芴朝揖，中间有影壁山做书案可凭可依，东有鹰飞倒仰山如青龙盘卧。西有黄花山似白虎雄踞。东西两条大河环绕夹流似两条玉带。群山环抱的堂局辽阔坦荡，雍容不迫。当年顺治到这一带行围打猎，被这一片灵山秀水所震撼，当即传旨。此山王气葱郁可为朕寿宫。从此昌瑞山便有了规模浩大、气势恢宏的清东陵。”云希明说的一气呵成。这个时候真的凸显出了他移动百度百科的重要性。

    “不错不错。还算没忘干净，这里面慈禧太后的陵寝也在当中，不过慈禧不是傻子。她挑了一处宝地，人称龙凤盘踞。她自诩一辈子没有当上皇帝，所以临了了给自己在这清东陵里面挑了一处，天时地利人和的好地方。”云爷爷说，“中国自古女子之中敢这样自居为龙凤兼具的人只有一个，你们应该都知道是谁了吧？”云爷爷问。

    “女皇，武则天！”大哲抢先说。

    “不错啊，胖子，你都学会抢答了。”云希明说。

    “希明，武皇的陵寝有什么讲究？”云爷爷又问。

    “如果问世界上那个皇帝的陵墓最难挖，那么毫无疑问是武则天的万年寿域，乾陵。乾陵位于陕西省乾县城北6公里的梁山上，修建于公元684年，历经23年时间，工程才基本完工。梁山是一座自然形成的石灰岩质的山峰，三峰耸立，北峰最高，南二峰较低，东西对峙，当时群众称为奶头山。从乾陵东边西望，梁山就像一位女性的躯体仰卧大地，北峰为头，南二峰为胸，人们常说它是女皇武则天的绝妙象征。唐时的堪舆家，也就是风水先生认为，梁山大有利于女主。所以女皇武则天便把梁山选为其夫唐高宗和自己百年后的万年寿域。唐高宗病逝后，武则天昭令当时朝野闻名的大术士袁天罡和李淳风，要他们为皇上选址风水宝地。二人分别遍游九州，回来后交旨都说选在了好畤县，也就是现在的乾县，梁山上。武则天便便派使臣去察看，到了梁山顶，袁天罡说他在这里埋下一枚铜钱，李淳风说他在这里订下一枚铁钉。刨开土，李的铁钉正好扎在袁所埋的铜方孔中，在场的人无不拍手惊奇。于是，武则天便把陵址选在了梁山，即现在的乾陵。单从风水来说，乾陵就超过了唐朝所有帝陵。乾陵修建的时候，正值盛唐，国力充盈，陵园规模宏大，建筑雄伟富丽，堪称历代诸皇陵之冠。不过据说时至今日，这个武则天的陵墓的风水还是一个秘。”云希明说。

    “其实这并不是什么秘，那地方的地势山势就像是男人和女人的生殖器，从不同的角度可以看出男人和女人的不同姿态，武则天这一生都是一半女人一半男人的，她本心里却还是想做一个小女人。所以她为自己选的那个风水正应了那四个字，龙盘凤翥。”云爷爷说。

    “那爷爷，你提这两个有名的陵墓，是和这个地方的风水有关系么？”云希明问。

    “没错，我觉得这个地方的地势，和清东陵，乾陵，可谓是取其长去其短，这里就是一处小的龙蟠凤翥。只是可惜了，这样好的地方最后只埋了两个没什么作为的公主。”云爷爷惋惜的说。

    “可是爷爷，这是以前的地势，现在我们在这里看到的完全是另外一副景象，可根本不是这么回事儿。”云希明说。

    “哦？！风水玄学常常是牵一发而动全身，有一个地方稍有改动，大吉就会变成大凶，希明，把你们现在看到的拍成样图发给我。对了，你们已经确定这就是那个公主坟了，入口找到了么？”云爷爷问。

    “云爷爷，还没有确定，我们就是想先看看这地势，才发现有点古怪。”我说。

    “嗯嗯，小心使得万年船，还是小心点为好，这一点你很像你姥姥。”说话的时候，云希明已经把我们拍的照片发给了云爷爷，谁知道云爷爷一看那个照片竟然大惊失色。“这是…这是…大凶之兆啊。”

    “大凶？！”云希明反问。

    “小子不怪你，你向来只研究大吉的风水，你怎么会想到有人把这样的大凶之地选为坟墓。我问你，最凶的选取住宅的位置是什么？”云爷爷问。

    “那应该是…坟上住人？”云希明说。

    “没错，同样的道理，死人头顶上住人，住死人，也是对死者的大不敬，这是镇魂的一大古法，之前希明告诉我，这个山里挖出了一个已经消失了的村子，那是怎么回事儿？”云爷爷问。

    我把事情的前因后果说了一遍，云爷爷沉思一会儿，说，“这里的地势前后无靠，无风无水，本来就是大凶的风水，有在坟上建坟，本身就更是凶煞。这里原本地势通灵，却被人为的改成这样，还有一种可能，把原本就不祥的人死后用大凶之法镇住，这样负负得正，讲求否极泰来。所以，丫头啊，这里面埋的应该绝不是什么好人！”云爷爷说。

    “云爷爷你刚才说这里是被别人改的？那么这到底是怎么改的？”我不解的问。

    “我现在也不是很清楚，不过我告诉你们，古代人可以先选址再挖坟，也可以反其道而行之，先挖坟再造址。”云爷爷说完关掉了视频，结束了这次的视频会议。

    “云爷爷这就走了？问题没解决啊？”大哲着急的说。

    “不用我爷爷了，剩下的，基本上我已经可以帮你们解释了，阴阴，你也明白了吧？”云希明看了看我问道。

    “嗯，明白了。”我说。

    “阴阴你们明白什么了？”闵澜着急的问。

    “希明，你来解释吧。”我说。

    “其实刚才我爷爷已经说了，这里不是先选好了坟墓的地址，而是先挖了坟，然后按照自己的需要，把周围的风水改变成自己期望的样子，所以这里的地势，皮南村的消失，都是人为的。”云希明说。

    “能不能说的清楚一点？”大哲问。

    “还是我来说吧。”我说，“这是发生在清朝时候的事情，所以我们只能大概的还原一个始末。当时皇家派出一队人马前往皮南村，这也许是之前就选好的，皮南村不为外界熟知，又处在风水俊秀之地，下葬两位公主可以体现公主的身份。不过这里面不知出了什么差错，让他们不得不在下葬之后，又把风水改成了大凶，来镇住凶煞。而皮南村的人应该是在施工队滴答的时候就被屠村殆尽了，他们改变地貌的方法非常简单，建造地宫需要大量的石料，他们就地取材，把山上采集的石料用来建造地宫，多余的石沙就堆积在皮南村的上方。就这样，地宫完成那一日，周围的土地被铲平，地宫在下，皮南村在上，这样的一座坟包就成了一座山。一个坟叠坟的大凶之坟，就这样落成了。”我分析说。

    “他们屠村，就是为了盖一座坟？”王娜姐惊讶的说。

    “皇家人行事向来不问原因，所以时间才会有那么多的冤魂。”陆大叔说。

    “大叔说的对…”我刚要表示赞同，突然周身一冷，蓟子洋回来了。

    他冷着脸对我说，“这座坟，你不能进！”(未完待续……)