
    第174章怪影疑云

    “空坟？”我惊讶的说，“这怎么可能，这公主坟不是在历史上也颇有记载么，里面埋葬的是庄静和硕公主和庄敬固伦公主，这不是早就有了定论的事儿么？”我问。

    “确实是，坟墓里面出土了不少的文献，还找到了两份墓志铭，但是没有棺椁，两个主墓室都是明显空着的，并没有找到两位公主的尸身。”南教授说。

    “会不会有盗墓贼盗走了两个公主的尸身？”云希明问，“在国外研究古尸的时候就有很多关于盗尸的记载，尸体的价值以及一些收藏家对古尸的极度迷恋，是古尸在拍卖界有市又有价，奇货可居，尤其是一些古尸的防腐措施做的特别完善的情况下，古尸的保存会非常的完好，这样的古尸更是天价难求。可是尸体是整个坟墓的核心，尸体往往带着更多诡异的气息，值得所有的考古工作者崇敬。所以很少会有专业的团体公开展示古尸，因此现在市场上的古尸，无一例外都是出自盗墓贼之手。”云希明是古尸研究方面的专家，一说起自己的专业，就滔滔不绝。

    云希明说的在我看来有一定的可能性，盗尸不仅仅是发生在古墓，很多可能觉得放一具可怕有恐怖的古尸在家里没有什么用处，但是尸体的用处有很多。古尸是考古学家研究人类历史的重要依据，身上存在的历史价值远远高于陪葬的文物。同时很多刚刚死去不久的尸体，也会被医学狂人视作是解剖试验的佳品。更有甚者，在很多偏远的地区，还有很多迷信的人在搞冥婚，因此尸体的用处远远比你想像的多。我点着头，赞同云希明的说法。

    “你说的这个可能性确实存在，但是在公主坟不可能，原因是盗洞根本就不可能运出棺椁那么大的东西，而且那个墓室里根本就没有摆放过棺椁的任何痕迹，如果墓室中曾经摆放过那么大的一个棺椁，被人移动了之后。不可能没有留下任何痕迹。但是在公主坟的主墓室里，就是这样，没有棺椁摆放过的任何的痕迹。”孔晴说。

    “那也就是说，这个古墓之中根本就没有棺椁？这是个衣冠冢？”云希明问。

    “不。可能也不算是衣冠冢。衣冠冢往往是针对尸体没有办法下葬的人。设置的用生前的一样物件代替的坟冢。衣冠冢一般不会太华丽，但是公主坟里的陪葬品的规格远远高于所谓的衣冠冢，那完全就是公主下葬的规格。所以一定不是衣冠冢。而且就算是衣冠冢，也会有代替尸体的物件被放在棺椁里下葬，可是并没有，我们甚至都没有看到棺椁的影子。尸体收到严重的破坏或者因为流失在外无法下葬才会安置衣冠冢，可是堂堂的皇家公主我想不出来，怎么会以为没有尸体而设置衣冠冢。所以从这几点看来，衣冠冢的可能性都不大。”孔晴说。

    提出来的理论一次一次的被推翻，我们全都一筹莫展，对于公主坟里没有尸体这件事情，实在是难以解释。这个时候，王娜拽了拽我的衣角。

    “阴阴小姐，如果公主坟里没有尸体，为什么不能就直接上报没有尸体，中央为什么会让我们保守秘密，对外坚持宣称公主坟一切正常呢？”王娜问。

    “这件事情其实很容易理解。”我小声的说，“如果你们家里的一个长辈死了，很多年后你发现坟里的尸体不见了，你会怎么样？”我问。

    “那还不得吓死了？！”王娜说。

    “所以说啊，如果公众知道了公主坟的事情，先不说老百姓，就是媒体和舆论也不知道要做出多少文章，人民的力量往往容易受到误导，一旦这种误导和猜疑被放大就很容易失控，所以中央做出这样的决定，我是能够理解的。”我说。

    “也是啊，现在公主坟附近出现了这种怪影子还是什么的，就已经引起了很大的恐慌，要是民众再知道了公主坟里没有尸体，那不是更加要揣测了。”王娜感慨道。

    “刚才是谁提到了公主坟的怪影？”南教授听到了我和王娜交谈的只言片语，突然问。

    “是我……”王娜小声的回答。

    “我正准备和你们谈这个问题，关于那些怪影的事情。”南教授说，“我知道你的本事，所以阴阴，我想让你去北京长呆一段时间，也许你能帮我们解开这个怪影的事儿。”

    “这件事情我已经在安排了，原本我们就是协查这件事情，没有理由置身事外的，要不是之前的文物调包事件，我可定已经在北京调查这件事情了，我原本还以为这只是大众的以讹传讹，但是没想到事情竟然发展到了这个地步，对了，关于那种阴影的监控视频，你们有么？”我问。

    “这个就是我正打算给你们看的。”南教授示意孔晴给我们播放一段视频。

    这段视频就只是简单的监控视频，应该是公主坟景区的监控录像，画面的品质并不是很高，就是那种很老式的摄像头拍下来的，画面有些模糊。这些监控视频我也看了不少，拍摄的质量实在是不敢恭维，来来往往的游客的脸都是模糊不清的，有的时候公安机关想要凭借这样的监控找到犯罪嫌疑人实在是难比登天。现在画面上看时间是晚上，公主坟里空无一人，昏昏暗暗的灯光把一个古墓映照的特别的诡异，我们就这样一群人盯着屏幕，画面完全没有变化，右上角的时间显示是23：50，一直到时间变成了00：00，画面没有变化，孔晴按下了暂停键。

    “什么情况？你这是让我看……风景？”大哲不解的问道。

    “胖子，不懂就不要乱说话，这是对比式分析，这段视频应该是在没有出现怪影子的时候的监控视频，接下来应该就是要给我们看那个出现怪影子的视频了。”云希明说，孔晴在一边点点头。

    “就你知道得多！”大哲不服气地说。

    “好了，我们接着看。”孔晴说，她又点开了一个视频，这段视频的开始和刚才那一段一样，安静的夜晚，昏暗的灯光，没有人的风景区，但是突然，整个画面变成了一片雪花，同时还有一种刺耳的声音。王娜和李云凝捂住了耳朵，我也局的耳膜被震得有些刺痛，但是我并没有像其他人那么强烈的反应，这种声音似乎对我来说有一点熟悉。这并不因为我曾经听到过这种声音，而是说这个声音给我的感觉并不像是一种噪音。就像是你听到噪音会觉得厌烦，但是听到别的地方的人说你听不懂的方言就不会，因为这种东西你从心底就知道他可能不是一种噪音，这段声音就是，对我来说有点像是某种我们听不懂的方言。

    视频播放结束了，大家都好像是松了一口气。

    “这是什么情况？监控设备坏掉了？”闵澜不解的问。

    “这是干扰。”一直闷不作声的陆大叔突然说，“我在海军陆战队的时候学习使用过无线电，这种情况应该是受到了某种电波的干扰，才会这样。”陆大叔说。

    “这位同志说的没错，确实是这样，我们检查过监控设备，甚至更换了新的监控设备，这是目前国内最先进的监控设备，我们再来看看。”孔晴说，她又点开了一段视频。

    和之前的视频一模一样，画面先是变成了一片雪花，然后又发出刺耳的声音，唯一不同的就是，这次的画面清晰了很多，这样并不是一点用处都没有，至少我在屏幕上看到了一个模糊的不清晰的人形影子，不过显然所有的人都没有发现这一点，他们都捂着耳朵，在逃避那种难听的刺耳的声音。

    这样的视频我们一共看了三段，都是清晰的镜头，然后出现雪花，然后是刺耳的声音。终于大哲有些受不了了，发出了抗议。

    “我说孔同志啊，咱们能不能放过咱们耳朵，看了这么多遍，咱们是不是还得学会这种什么奇怪的声音，然后跟咱们的这个鬼朋友交流一下？其实咱们有阴阴嘛，不用这么麻烦的，直接派阴阴上去跟他们谈判不就得了，告诉他们不要太胡闹，半夜不要出来吓唬人……”大哲最害怕这种东西，一到这种时候，说话就口不择言。

    “隗局长，您是不是看出了什么？”孔晴问。

    “从我的角度来看，我只能说，我可以确定这是我的领域，但是具体是什么我还不知道，需要到现场去确认。”我说。

    “除了这个呢？你们有没有看出什么别的？”孔晴的语气里竟然还有一点失望。

    “还看出什么？孔同志，这个全是雪花的屏幕，咱们还需要看出个啥？”大哲迷迷蒙蒙的问。

    “是不是……”王娜欲言又止。

    “是不是什么？有什么想到的就说出来。”孔晴鼓励的说，我也鼓励的看着王娜，他一直觉得在这个团队中他是一个小角色，但是她总是能够在关键时刻看到一些我怕们关注不到的细节。

    “是不是时间？右上角的时间总是一样的，十一点五十开始，半夜十二点结束。”(未完待续……)