
    第185章由爱生恨

    李亚儒语出惊人，在坐的各位宗亲都纷纷开始议论，难道在这李家的庞大支系里，还有别的近亲结婚的孩子出生？顿时整个大堂炸开了锅。

    “亚儒，你……你说什么？”李婆婆也很震惊，虽然现在明显自己的这个长子就是要挑拨自己和一众宗亲的关系，但是到底是什么情况，李婆婆也是没有头绪。

    “亚儒，到底怎么回事儿啊，咱们家当真是乱伦到了这般地步么？”那个胖胖的老女人又开始跟着帮腔，语气真是令人作呕。

    “大家稍安勿躁，我们从长计议。”李荣努力的维持着现场的秩序，但是宗亲们哪里管得了那么多，纷纷开始议论。我看的出来，李荣的脸色并不好，应该是已经忍耐到了极点，只是有些事情，他并不能说。

    “大家稍安勿躁，稍安勿躁，我能理解大家的心情，我这样做自然是有我的理由的，大家都知道，咱们李家自来就没有跨代继承的，可是到了我这一代，亚染弟弟早逝，家族没有了合适的继承人人选，不得已才让年幼的云凝就当上了继承人，这对孩子也是不公平的，云凝小小年纪，哪里能负荷整个家族的压力。”李亚儒说的句句在理，但是我一听就知道他一定是正在一点点设下圈套，只等待所有人都走进去。

    “表哥，你这样说是不是就是抱怨你们那一代没有选出继承人，你有点吃亏啊。你的言外之意就是说，你应该作为你们那一代的继承人喽？可是你刚才说，近亲出生的孩子不止云凝一个，怎么难道你也是？”胖子大叔也不想让，步步紧跟。

    “我李亚儒向来以家族为重，从来没有觊觎过继承人的位置，我想推荐的自然是另有其人。”李亚儒指了指大门口，一个女人不知道什么时候已经等在了门外，她穿的很素朴，脸上也没有化妆。不过当真是个很美的女子。这个女人看上去是那样的熟悉，她不就是……

    “妈妈？”云凝小声的惊呼了一句。

    “姑姑？”云显也做出了反应。

    “早些年亚染弟弟出事之后，亚娅就一直流落在外，心灵受到打击。我千方百计找到她。如今亚娅已经病愈。本着先母后女的原则，也是应该，由亚娅。继承当家人的位置。”李亚儒似乎胜卷在握。

    “妈……”李亚娅走到李婆婆面前，跪了下来，叫了一声。李婆婆竟然不为所动。

    “我李无名，没有你这个女儿，你抛弃亲生女儿，还辗转送给凝儿玉玦，险些害死凝儿，这样的蛇蝎心肠，我们李家怎么能容你。”李婆婆斩钉截铁的说。

    “妈，已经够了，你难道做的还不够么？你多次反对我和亚染，更在我刚刚生下小凝的时候，逼死了亚染，妈，你到底要折磨我到什么时候？你眼里就只有你的宝贝孙女，什么时候有过我们兄妹，我和亚染不也是你的孩子么？为什么你要把我们逼上绝路。”亚娅声泪俱下，在座的人全都惊呆了，难道说，当年李亚染的死是李婆婆一手造成的？

    “你这个不孝女，你再胡说什么？！”李婆婆惊呼道。

    “就是你，是你逼死了我的亚染，是你只宠爱你的孙女，是你私自决定把继承人的位置留给这个孩子，你如今还想怎么样？你是不是也想像逼死亚染那样，逼死我？”亚娅大声的质问，不顾形象的咒骂，像是一个疯妇一般。

    “你到底知不知道你在说什么啊？我是你的母亲，这孩子是你的亲生女儿，你竟然这样咒骂我们？”李婆婆完全不知所措，眼前发生的事情，真的是始料未及，就算是能够都穿人心的李婆婆也是不知所措。

    “妈妈？你到底怎么了？”云凝终于坐不住了，走下去想要把瘫坐在地上的李亚娅扶起来，谁知道李亚娅却一把把李云凝推到了一边。

    “你不要过来，你这个恶魔，不要碰我。你不是我女儿，是你，是你逼死了你的父亲，你从小就是个扫把星，是你，你还妄想坐上继承人的位置，你这个不祥的人。”李亚娅就像是得了失心疯一样，在坐的宗亲全都看的目瞪口呆。

    “亚娅，来起来，不要再这样了，你的病好不容易治好了，不能这么激动。”李亚儒把亚娅扶了起来，很奇怪，李亚娅似乎很听李亚儒的话，乖乖的坐在了李亚儒的身边，不在疯疯癫癫。

    “大家看到了，亚娅的情绪有些失控，可是这一切是谁造成的呢？李亚娅的状况，大家一定以为她是疯了，但是，并不是，亚娅只是心里积攒了太多的愤恨和委屈。当年亚娅刚刚怀上云凝的时候，是多么的纯良，但是现在却险些变成一个疯婆子，这是为什么？这一切都是拜谁所赐？当家的，我的母亲大人，你不会不知道吧？”李亚儒话中有话。

    “哼，我怎么会知道，我所认识的亚娅，是个乖巧懂事的孩子，亚染也是很爱着亚娅的，我从来没有做过对不起两个孩子的事儿，所以她如今怎么会变成这个样子，我又怎么会知道是因为什么？”李婆婆说。

    “是么？那我来问您，当初在云凝出生的时候，为什么你当天就宣布，要让云凝长大后直接继承继承人的位置，而是直接跳过了亚娅和亚染，是不是你当时就记恨自己这两个天赋异禀的孩子，你害怕他们有了自己的孩子，就会夺去你的当家人的宝座，是不是担心自己的权力就此被削弱，所以你就任命还只是个婴儿的孙女来继承家业，从而巩固你的地位，控制一个婴儿，岂不是更容易？”亚儒质问道。

    “一派胡言！”李婆婆愤怒地说。

    “母亲，你这样否认，那好，今天各位宗亲都在这里，那不如你告诉我们，为什么当年你执意要把当家的位置，让给一个婴儿？”亚儒问。

    “李亚儒，既然你这样逼问，那好，我就告诉你，任命云凝继承李家，这并不是我的主意，李荣，拿给他看看。”李婆婆说。

    李荣从一个锦盒里拿出一个档案袋，掏出一份协议。

    “亚儒老爷，这个是亚染老爷在世时亲手写的任命协议，他自愿放弃继承人的资格，让自己的女儿继承，亚娅，如果你还有一点记忆力的话，不会认不出亚染的亲笔吧。”李荣吧拓本递给了亚娅，亚娅捧在手里，眼泪立刻流了下来。

    “亚染？是亚染的亲笔。”亚娅激动的说，“是亚染的决定？”

    “没错，我早就拟好了继承人协议，但是亚染说他并不着急，他希望等到孩子落地的时候，给自己一个双喜临门，没想到就在孩子即将出生的前一天，亚染找到我，还有几位见证人，让我们帮他见证，他要放弃继承人的位置，这件事儿至今我也想不通，但是我想亚染这样做一定有他的目的，来日方长，我一定会弄清楚的，却没想到，他在云凝出生的当天就……”李婆婆老泪纵横。

    “怎么会这样，是亚染？竟然是亚染？”亚娅似乎受了很大的打击，“这不可能，这不可能，我们说好一起管理家族的事业，一起慢慢变老，是你！一定是你！是你逼他的！”亚娅指着李婆婆大叫。

    “你到底还有没有一点良心？！我是你的亲生母亲，云凝是你的亲生女儿！你醒醒吧！”李婆婆吼道。

    “女儿？！对，是女儿！就是那个女儿！我没有女儿，我不可以有女儿，自从我怀上这孩子，我就被忽视了，母亲，你盼着他出生，亚染也盼着她出生，你们都心心念念的想着这个孩子，可是我呢？有谁想着我了？亚娅，你不能这样，对孩子不好，不能那样，对孩子不好。为什么你们满心满眼都是那个孩子！我呢！我不是你最爱的孩子么？我不是亚染最爱的人么？为什么有了这孩子，你们就忘了我，我就什么都不是了！这不公平，这不公平！这孩子夺走了我的母亲，夺走了我的丈夫，她成了继承人不就是还要夺走我的家产么！我不能容忍，绝不！”李亚娅咆哮道。

    “产后抑郁症加上被迫害妄想症？”闵澜在我身后小声说，我点了点头。

    “好了，亚娅，你先坐下，我相信，亚染一定是爱你，这其中一定是有人作梗，才会出现这样的情况。”亚儒看了看李婆婆，显然有所指。

    “就是她，是她害死了她的亲生儿子，我有亚染留给我的遗书，亚染是被逼死的，他是被逼死的！”

    宗亲里面又炸开了锅，亚染有遗书这件事除了我，云凝，云显，李婆婆和亚娅，没有别人知道，显然这是一个很有利的证据。

    “你说的遗书就是这个么？”我突然开口说，让李荣拿出了那份遗失在筱楼的遗书。

    “没错，就是这个，你怎么会有！”亚娅问。

    “你把他遗失在了筱楼里。”我说。“你太爱你的丈夫了，所以不远让任何人跟你抢夺，哪怕那个人是你未出世的女儿，你由爱生恨，甚至被仇恨迷糊了双眼。你再好好看看，这真的是亚染的遗书么？这……根本就不是你丈夫李亚染的笔迹！”(未完待续……)