
    第194章万人坑

    陆大叔和大哲回来的时候心情很沮丧，我们也不知道要如何安慰他们，毕竟这件奇怪的事情没有办法说是谁的问题。

    “科学院的人说对车里液体进行了分析，得出的结论是…”陆大叔说。

    “是？”我问。

    “就是水，没有任何杂质的水，非常纯净。”陆大叔说。

    “水？！纯净水！那是不是可不可以这样理解，这种物质能够像水一样凝结成冰，将尸体冻住，但是这种物质在低温的情况下融化的反而更快，融化后又会变成水，所以才会出现这种情况？”云希明说。

    “能不能知道那种物质是什么？”我问，“因为这种物质对尸体有一定的防腐效果，尸体离开了那种物质立刻腐败的非常严重。”

    “以我们目前的科学技术领域，并没有相关的信息，所以就是说我们目前的记载没有任何一种物质符合这个特征。也就是说没有这种物质。”陆大叔说。

    “存在即是合理，所以也就没有什么可探究的了，事情已经这样了，咱们还是先顾着眼前吧，我们又发现了新东西。”我说。

    “什么新东西？”大哲立刻来了兴致，他刚才一直情绪低落，一听到有新的发现就立刻来了兴致。

    “跟我们去看吧。”我说着带着大哲和陆大叔去了我们之前挖的发掘地点。

    “这不还是那个坑么？你们怎么又往下挖了这么深，你们又发现什么了？”大哲说。

    “没错。在这下面又发现了两具尸骨。”云希明说。

    “我想说…不止两具…”王娜姐气喘吁吁的爬上来，她和云凝还有袁茹一直没有闲着，虽然进展缓慢，还是有不小的进展。

    “你们又有发现，这回的发现有点…袁茹部长现在已经要求上级派人过来援助了，工程量可能相当的巨大。”王娜姐说。

    “巨大？你们发现了什么？”我问。

    “就是…你们还是自己看吧。”王娜姐说。

    我们下到坑的底部，看见现在坑的底部又下降了一些高度，露出来很多尸骨，尸骨的部位全都不一样，有手骨。头骨。还有腿骨，从尸骨的情况来看，他们都是被同时下葬的，又或者说是活埋的。因为尸骨出土的部分还不多。所以具体数量还并不清楚。

    “以这样的规模来看。应该已经不是我们能够解决的了。我已经申请中央派遣更多的人手来帮我们进行发掘工作。”袁茹说。

    “这是…万人坑…”云希明小声的说。

    “万人？！公子哥，你是说这几年埋了一万人？！”大哲吓得惊呼一声。

    “并不是整整一万人，万人坑只是一个概念。”云希明又开始给我们科普考古知识。“万人坑是埋葬多于一人的墓穴，当有一大群人死亡并欲把尸体尽快埋葬时便会用上万人坑，在出现天灾、疫症、种族灭绝及战争时便会发生。设立万人坑的目的各有不同，在天灾时会被用作阻止疫症传染；在种族灭绝时则会被用作掩盖战争罪行。”

    “也就是说欺负人呗。”大哲说。

    “欺负人说的实在是太清浅了，万人坑都是用来掩盖罪行的，日本发动了一次侵华战争，在我们的土地上不知道留下了多少万人坑。”云希明说。

    “又是小日本！”大哲气愤的说。

    “万人坑，一个专属于日本法西斯的名词。万人坑所埋葬的，绝大多数是被日本侵略者所屠杀，或被日本矿主、业主虐待、折磨致死的无辜中国百姓，埋葬地点也是由殖民者指定或随意选择的山沟、山坡、天然大坑等处；在埋葬方式上，有的有所掩埋，或并列或叠压着埋在一起；有的则不加掩埋，抛尸荒野。万人坑所说的“万人”并非确数，也许是数千人，也许是数万人，最少的也数以百计。按照形成的原因划分，可分为由于无辜屠杀、修建大规模工程过程中的虐杀、掠夺矿产资源过程中的残酷虐待而死亡等三种类型。”这回说话的是陆大叔，没想到陆大叔也有这方面的研究，“我们之前学习侵略史的时候，有着重讲这个方面。”陆大叔解释说。

    “好在我们没有出生在任人宰割的那个年代。”王娜姐感慨道。“也不知道有多少咱们的同胞被葬身在这些万人坑里。”

    “在中国，在日本侵略的足迹所过之处，几乎处处都能找到万人坑。据辽宁省社会科学院李秉刚教授可靠的研究表明，仅辽宁一省，就有已发现万人坑35处，死亡人数至少为58.6万余人。辽宁省北票的台吉南山万人坑，仅山坡上就清理出6500具尸骨，有的地方上下堆积达七层之多。这一数字，还不包括那些数百人规模的屠杀。截止去年，全国已发现的万人坑80余处，死难同胞超过70万人。可以确信的是，仍有一些万人坑没有被发现和发掘出来。而相当数量的惨死者，是被侵略者用炼人炉烧化了的。”云希明说。

    “我的天啊，这么多？”大哲说。

    “这还只是已经发现的，那些更加偏远的，没有被发现的万人坑一定还是存在的，但是具体还有多少已经无从考证了，就算是日本人的军官现在还在世也不可能记得具体的数字。”云希明说。

    “我说大伙儿啊，你们能不能稍微说说正题，这个万人坑肯定不是日本人干的是吧？”闵澜问

    “当然不是，这个应该是清朝时候就有的万人坑，只是具体什么情况不得而知。”云希明说。

    “中央那边已经来人了，咱们过去交接一下吧，接下来由他们来继续发掘，这个东西可不是咱们九个人能搞定的。”闵澜说。

    我们赶去跟刚来的中央部分的领导们进行交接，在来的人里面我们看见了南教授。

    “南教授，您也来了？”我说。

    “听说你们又发现了新的群葬坟，我也过来看看，毕竟这曾经是我负责发掘的项目，我也有责任，不过来我也是没法安心。”南教授凑过来小声说，“好久没有活干，总觉得手痒。”

    我笑了笑，心照不宣，考古的人骨子里都有对历史的好奇，长时间不干活，肯定憋的难受。

    交接进行的很简单，我们九个人暂时先去附近的招待所做休整，几个人都累坏了，躺在各自的房间里，都不爱动弹，说话全靠手机。大哲更是一口气睡了两天，虽然满怀热情，但是大家还是没有什么体力和经验。两天后我们又返回发觉基地，看见发掘基地已经大不一样了。

    发掘基地之前的那个坑已经向四周又扩展了很大的一部分面积，不断的有尸骨被发掘出来，发掘出来的尸骨有专人负责清理和拼凑，这些人被活埋的时候，肯定是经过了挣扎，因为很多的人都是三三两两的纠缠在一起，尸体的复原和修复过程进行的异常缓慢。

    “怎么样，南教授，进展如何？”我问。

    “进展的倒是挺顺利的，我们分成三班，轮换进行发掘，但是尸体的数量很大，我们为了能够完成尽量完整的保存尸骨，发掘的很小心，因此进度很缓慢。”南教授说。

    “我们理解，毕竟尸骨埋葬多年也是非常脆弱的，所以还是小心为好，我们能帮上什么忙？”我问。

    “目前还真是没有什么忙需要帮忙的，对了，实在不行你们帮我看看现在有多少尸体已经被拼凑出来了吧，我正要去看看，还没来得及。”南教授说。

    “好，我知道了。”我说着一口答应了下来，带着云希明和闵澜去了安置尸骨的地方。

    尸骨为了方便查点，全都以一个人的头骨为单位，每个人一处安放着。老远看去密密麻麻的那么多的尸骨铺满了一大片地面，它们被摆成矩阵的样子，每一个方形的矩阵都有两个人负责。我们找到矩阵的负责人一个一个的询问，然后再将数据汇总。

    “怎么样，数据结果出来了么？”我问。

    “现在已经拼凑成完整的尸骨的一共有一百二十二具，还没有拼凑出来的，数据是一百零三具，还没有出土的待定。”云希明说。

    “现在已经二百多人了？”我说。

    “是啊，我留意了一下，那些尸骨大多出现骨折，可怜是活埋时候受伤的，而不是之前的人为，这些人应该没有遭受虐待，只是活生生的被人推到了坑里活埋了。”云希明说。

    “阴阴。”王娜突然跑过来。

    “怎么了，王娜姐。”我问。

    “那边南教授好像又有了什么新的发现。”王娜姐说。

    我也是形成了条件反射，赶紧就跑了过去，“怎么样，南教授，有什么发现？”我问。

    “我也不知道，我们在发掘的过程中突然下面有个东西很大，很坚硬，还没有出土，不知道具体是什么。”南教授说。

    “是陪葬品么？”大哲两眼放光，推测说。

    “胖子你是不是傻得，你见过给活埋的人还下葬陪葬品的么？”云希明嫌弃的说。

    “南教授东西出来了请您过去看看。”一个工作人员过来通知说。

    “走吧阴阴，怎么一起过去看看。”南教授说。(未完待续……)