
    第203章愚公之志

    “独属于你们的？这话是什么意思？”我有些不解。

    “就是这个意思。”阿皮递过来一个册子，不用说这东西我也没少见，这就是族谱，不过这族谱有些不一样，这个族谱上面记载了这个家族里的每一个人的生卒年月，还有详细的病症的介绍，打眼一看并不想是一本族谱，倒像是一个家族的就医记录一样。这上面的名字也有意思，皮南村一甲户，皮南村一丙妻，这些所谓的符号好像就是这个家族人的名字。

    “这是你们家的族谱？为什么都没有名字？这就是你们家族人的名字？”我问。

    “我们家的人不需要名字。”阿皮说着掀开了他的棉被，棉被之下是一双曲曲折折的双腿，没有任何的腿的特征可言，那是多次的骨折之后留下的痕迹。

    “你的腿…”我没有把话说完，担心戳到他的伤心之处。

    “从小就是这个样子，哪怕是一点点小小的磕碰都有可能造成骨折，在医学上这被成为…”

    “软骨症。”陆大叔说，向来在这些方面陆大叔的知识都非常的渊博。

    关于这个软骨病，我也有些了解。软骨病，又称佝偻病，即维生素D缺乏性佝偻病，是由于婴幼儿、儿童、青少年体内维生素D不足，引起钙、磷代谢紊乱，产生的一种以骨骼病变为特征的全身、慢性、营养性疾病。主要的特征是生长着的长骨干骺端软骨板和骨组织钙化不全，维生素D不足使成熟骨钙化不全。

    我也见过不少软骨病患者。他们大多和阿皮一样，身材显瘦，骨骼畸形，不过现在软骨病已经没有那么高发了，阿皮这样的情况，也许只是一个例外。

    “你这个样子…过得一定很难吧…”我不知道该怎么说，又怕说错了话惹得阿皮不悦。

    “难？很难？这两个字都不足以形容我们一家人，我们一家没有一个例外，全都被这个病所累，无一善终。”

    “你们一家人都…”陆大叔问到一半就停住了。因为阿皮投过来的目光充满了愤恨。

    “没错。老天爷，他一定是瞎了眼！我们一家人，世世代代没有一个可以幸免，全都得了这个怪病。那个时候我的先祖在建立了一个村落。就叫皮南村。我们丰衣足食。我们不求大富大贵，过着世外桃源一样的生活。但是时代不容人，日子越来越难熬。到了清朝的时候地里开始张不出庄家了，我们家的人开始外出通商，成年的男人全都出去工作了，然而，有一年他们回到家乡却发现自己赖以生存的村庄不见了。”

    “不见了？！”我惊呼道。

    “没错，不见了，没有征兆的，一个村庄，一整个家族都不见了，就在这片土地上，一个小村庄悄悄的不见了。自己的妻子，孩子，父母算都不知去向。那些打工回来的男人们接受不了，他们要找到自己的村庄，无论多少世代，都要找到。也就是从那个时候开始，残存的皮南村的人们，分散到了世界各处，他们幻想着自己的妻子儿女一定是迁移到了另一处世外桃源。那地方一定就在这中华大地的某个角落，可是经过了多少代，他们都没有找到自己的家人，也没有找到皮南村。不知道从什么时候开始，皮南村残存的人，开始得上了这种怪病，他们开始四肢无力，他们的孩子也都是畸形，他们全都死得很早，像我这样的能够活到这么大的几乎没有。所以家谱上面很多人都没有了名字，因为他们的生命短暂的连自己的父母都记不住他们的名字了。就这样恶性的循环，周而复始，孩子的存活率越来越低，到了现在，我们皮南村就剩下了我们一家。”

    “就只有，你们一户了？”我问。

    “是啊，我的父母，也是软骨病的患者，我们一家从我记事开始就生活在这里，我们已经没有了四处奔波的能力，落叶归根，我父亲说，早晚我们一家三口也要在这片土地上变成一抷黄土。我们就像是移山的愚公一样，愚钝的守着这里。”

    “你们一家三口一直生活在垃圾场里？”王娜姐问。

    “没有人会一生下来就住在垃圾场里，这里从前依山傍水，是个好地方，后来被开发商看中了，要买下我们的地。我们能卖么？不能！这里有我所有的祖先，这里还有那些失踪不见得祖先留下的痕迹，万一有一天他们回来呢？！”阿皮激动的说。“可是开发商都是些吃人不吐骨头的，他们不会照顾三个弱不经风的残疾人，他们也不会承认一个只存在于我们口中的皮南村，于是那天深夜，我们家的房子着起了熊熊烈火，那个时候我才十几岁。你们知道烈火烧在身上的感觉么？你们知道房梁压在身上的重量么？你们能体会那种感觉么，你一觉醒来，身边是大火之后的废墟，浑身上下都是骨折留下的伤痕，你的父母为了保护你趴在你的身上，烧成了两具木炭。”

    “啊？！”王娜姐惊呼一声，显然被阿皮描述的场景惊呆了，阿皮没有受到影响继续说下去。

    “我永远也忘不了，我推开我母亲的尸体，她已经完全是一块木炭一样，我轻轻一碰，她就碎成了两半。我又推开我的父亲，他已经断成了好几段，因为他死死的护着那个放有我们家族谱的箱子。我拖着身子爬出屋子，我看见一队警察，我大声的呼救，但是没有一个人，没有一个人回来救我！我就那样拖着那只箱子，爬进了旁边的树林，我不敢看我的双腿，骨头碎裂的渣子刺破皮肤，戳的到处都是。”阿皮说。

    “你是怎么活下来的？”陆大叔问，这个铮铮铁汉此时也红了眼眶，恐怕阿皮的遭遇比大叔经历过的最严酷的训练还要残酷。

    “怎么活下来的？树皮，老鼠，草根，雨水，我曾经想过无数次，要寻死，可是一想到我父母是为了我才死的，我就又想要活下去，哪怕代替他们多看看这个世界也好。”阿皮动容的说。

    “那这里为什么又变成了垃圾场？”我问。

    “不知道，听说那个开发商也是个骗子，卷了不少钱跑了，工程根本就没有动工，就为了这个还有好几个大官都被处罚了，听说原本的垃圾场已经不够用了，所以就迁到了这里。这下就好了，我又有了活下去的资本，这些垃圾就成了我赖以生存的资源。里面有吃的，喝的，用的，还有钱，当然也有人。活的，还有死的。”阿皮厌恶的说，显然他虽然靠着这个垃圾场生活，但是却从不喜欢这个地方。

    “你就是在垃圾堆里捡到了小楠？”王娜姐问。

    “嗯，他当时就是个奶娃娃，废了好大的气力才养活了。”阿皮说。

    “你不仅捡到了小楠，还捡到了不少宝贝吧？比如那个首饰盒？”我问，话题终于回到了正轨，谁知道阿皮竟然摇了摇头。

    “那盒子不是在垃圾堆里捡的，是我爬进山里的时候在地上刨出来的，那天下了大雨，这东西被雨水冲了出来，露出一角，我就把它挖了出来。我原想的是那东西可以给我的父母做骨灰盒，可是一场雨过，我父母也被冲刷的干干净净，什么也没有留下。”阿皮说。

    “国家之前的拆迁政策存在很大的漏洞，违法的强迁行为确实害了不少人。”陆大叔感慨说。

    “我这一辈子，什么都没有见到过，我不甘心，上天对我不公平，好在我自学学会了电脑，我想方设法的扯了一根网线，我看到了很多外面的风景，实在是太美好了。”阿皮忘情地说。

    “难怪你总是发一些旅游的帖子。”我说，“你之所以有钱能扯上网线，就是因为你把那个很值钱的首饰盒子卖了，是吧？”我问。

    “是，那时候我遇见了一个姑娘，她说那盒子很好看，问我多少钱愿意出手，我说我这幅样子要钱根本没有用处，我让她帮我扯一根网线，那姑娘很讲信用，帮我安装了宽带，还交了很长时间的网费。她对我没有一点的嫌弃，这一点她跟你很像。”阿皮说。

    “关于那个首饰盒子你还知道多少？”我问。

    “没研究过，就听那个姑娘嘀咕了一句，说是什么公主的陪葬品，别的我也不清楚了。”阿皮说。

    “看来我们有必要查查这个网线的安装姓名，阿皮应该不会有身份证，也没法去办理。”我跟王娜姐说，王娜姐点了点头。

    “我回车上，我的笔记本电脑在车里。”王娜姐说着转身走了出去。

    “阿皮，谢谢你的配合，今天的事情还希望你可以保密，另外…”我掏出一张名片，递了过去，“这是我的名片。”

    “我不接受施舍。”阿皮骄傲的说。

    “这不是施舍，我认识很多做网站的人，你发帖的品质和质量已经非常优秀了，不要在那个小网站浪费精神了，我可以给你安排一份工作，如果你愿意的话，当然，小楠也可以去上学。”我淡淡的说，尽量让语气显得平和。

    “我…”阿皮颤抖的接过名片，“谢谢…”

    我转身走出门外，和迎面赶回来的王娜姐碰了个照面。

    “阴阴，查到了，那个宽带的开户名是，姜冰冰。”(未完待续……)