
    第187章较量

    “你，你胡说什么呢……”李亚儒慌张的坐回椅子上，喝了一口茶，来掩饰自己的慌张。

    “我胡说？哈哈，李亚儒，要不要我告诉大家当初我们是因为什么才在一起的？这件事情，就算是我忘记了，我相信，当家的也不会忘记的。”竹嬅看了看李婆婆，李婆婆点了点头，表情上竟然流露出一丝愧疚。

    “我不知道你说什么。”李亚儒小声的说，但是他的表情很怪异，并且始终低垂着眼睛不敢看竹嬅的眼睛。

    “当初我被李家收养，在李家同你们一起长大，可是我并不爱你，我爱的另有其人，然而你，竟然仗着自己是大少爷的身份，强暴了我！当家人为了抱住我的声誉，也维护了李家的声誉，才对外宣称，我们两个相爱至深，让我最终嫁给了你！”竹嬅说的一字一顿，虽然短短几乎话，但是说的全都是血泪。下面的宗亲又开始议论纷纷，有很多话不堪入耳，李亚儒的脸色变得越来越难看，但是竹嬅并不在乎这些，还是在说着她的事情。

    “你或许根本就想不到，从强暴我的那个晚上之后，我就对你产生了深深的憎恨，我曾想过死，但是我觉得我亏欠我爱的人太多了，我要给他一个交代，所以就在我们订婚的前一个晚上，我把自己托付给了我最爱的人，老天怜见，之后我就有了云显，李亚儒。你一生机关算尽，但是你没有想到吧，你的儿子，并不是你的亲生儿子，也正是有了云显我才有了活下去的动力。这些年，你利用我，谎称我生病，给我吃了那么多的药物，迫使我一直病歪歪的，借着这个机会躲到日本去做你龌龊的勾当。你表面上光鲜亮丽。但是内在里就是个不折不扣的混蛋！”竹嬅说的事情不见得有多体面。但是人们对竹嬅更多的是同情，一个女人被侮辱后的苟且偷生，为了儿子忍辱负重。李云显在一边泣不成声，他奔过来抱住竹嬅。

    “妈。都是我。是我害了你。是我……”

    “那个畜生是谁？是谁？”李亚儒经受不住刺激，他激动的挥舞着拳头。

    “李亚儒，你从来就没有得到过我。你也从来没有爱过我，你占有我，不过是为了满足自己的私欲，你自认风流倜傥，但是在我眼里你什么都不是。这些年你在外面胡作非为，寻花问柳，我全都看在眼里，但是我并不在意，因为结婚后这二十多年，你再也没有碰过我，我自认我是纯洁的，我对我的挚爱，一生忠贞不渝。”竹嬅说的很有骨气，这个看上病怏怏的贵妇，真正的从骨子里流露出来一种高贵的气质，李婆婆也走了下来，他眼睛看不见，但是依然走的很稳健。

    “嬅儿，是我们李家，对不住你，我曾经想着，亚儒是家里的老大，但是远没有弟妹的地位，我内心里觉得亏欠，当时，我就有意让你做我们李家的儿媳妇，但是后来出了这事儿，我想着以后尽力弥补，而你也愿意接受亚儒，孩子，我没有想到，你竟然是这样的心思。”李婆婆愧疚地说。

    “你这个贱人，你说，那个人是谁，是谁！”李亚儒还在气头上，他一把把李云显拽了过来作势要打。

    “向右转，低头。”李云凝看出李亚儒的心里所想，用语言提醒李云显，李云显按照指示闪身躲过，挥手就是一拳。

    “后撤步。”这是李亚娅发出的指令，李亚儒也轻松的躲过了李云显的攻击。李婆婆吃惊的看着李亚娅。

    “亚娅，你的读心术……”

    “当家人，我这次到亚娅回来就是因为她不仅治好了自己的失心疯，还把读心术又提升了一个阶段，听说您也只是停留在盲视的阶段吧，亚娅现在已经修习到了读心和迷魂，我的妈妈，你觉得你现在是我妹妹的对手么？”李亚儒挑衅的说，“诸位，不管我们本家究竟出了什么样的变故，我想有一点大家都清楚，那就是继承人的位置必须是技高者得，她们的读心术往往会牵连到我们整个家族的命运，亚娅现在已经到了读心术的最高境界，试问她有什么理由不去继承当家人的位置？”李亚儒又开始煽动人心。

    “我听说，读心和迷魂可是读心术的最高境界呢，没想到亚娅已经到了这样的境界，当家的，我看要不是你就和亚娅比试一场，咱们也好看看亚娅的能力如何，这样也显得公平。”那个坐在一边的胖女人也附和着说。

    “跟她比试用不着奶奶动手，我就可以。”说话的是一直没有出声的李云凝，她站起身走下座位，来到自己的母亲面前。

    “云凝，你出战当然是最好，这样吧，我们就一局定胜负，胜的人就是我们李家的继承人，你们有没有异议？”李亚儒建议说。

    “好，咱们就一局定胜负，正好隗家小姐也在，给咱们做个见证，各位宗亲也都看着，谁才是咱们李家真正的继承人。”胖大叔站起来说，一众人纷纷附和，李亚娅和李云凝走到了大厅中间。

    这场较量开始的无声无息，李亚娅和李云凝四目相对，这是一种读心术技艺的较量，能力强的一方可以轻而易举的窥探到弱势一方心里最隐私的秘密，从而在心理上击垮对方，李云凝的能力我从来没有试探过，不过李云显曾经告诉我，只要李云凝愿意，随便弄疯一个人，简直就是信手拈来。

    大堂里的人都不敢出声，谁都知道这个时候当事人最怕的就是分心，谁先分了心谁就输了，弄不好还会丧失心智，变得疯癫。就这样两个人僵持了足足有半个多钟头，我看见李亚娅的身子开始轻微的晃动，李云凝脸色苍白，虽然李亚娅的言语疯癫，但是显然在读心术上面还是有很强的实力的，云凝想要取胜并不那么容易。

    眼看着李亚娅身体的那种颤栗式的颤抖越来越明显，估计坚持不了多久了，李亚儒这个时候想要作弊，我突然伸出手，想要推倒云凝。站在李云凝身边的云显，眼疾手快，一把把李亚儒按倒在地，几乎与此同时，云凝和李亚娅的较量决出了胜负，李亚娅突然开始笑，不是那种轻微的笑，是哈哈大笑。她笑的很疯狂，一边笑一边倒在了旁边的椅子上，几乎要窒息过去。云凝虽然脸色苍白，但是并没有什么一样，她只是走回自己的座位安静的坐了下来，声音很轻但是很坚定的说了一句，“胜负已定。”

    胖胖的大叔走过去拍了拍云凝的肩膀，“小凝，好样的。”

    “你小子凭什么按着我，我是你老子！”李亚儒不满的把李云显推到一边，跑过去照看李亚娅，“亚娅，亚娅，你怎么样？”

    李亚娅似乎这次真的疯了，她笑的时候流出口水，表情呆滞，不知道在李亚娅的内心深处，李云凝看到了什么，让李亚娅受到了这么大的打击，她一会儿哭一会儿笑，和路上遇见的智障人群没有什么两样。

    “你不用叫她了，她疯了。”李云凝语气淡淡的说，她说话的口气和平日里判若两人，丝毫没有什么感情色彩。

    “是你！你用了什么伎俩把他变成了这样，她可是你的亲生母亲啊。”李亚儒吼道，就好像一瞬间他从一个高高在上的挑衅的王者，变成了一个弱势群体，在场的宗亲再也不相信他的把戏了，纷纷抛来白眼和鄙视。

    “把她逼疯的不是我，而是你，你做了什么，你应该心里一清二楚。”李云凝冷着脸说，“况且对于一个从来没有养育过我的人来说，她也算不上是一个合格的母亲。”

    “你……好……你不认这个母亲，我今天就替她教育教育你。”李亚儒已经彻底丧失了理智，他冲着李云凝就扑了过去，李云显上去阻拦，被李亚儒一拳打倒在地，这个时候，旁边闪出来一个人，身手极快，一把就把李亚儒按倒在地上，那个人力气很大，一看就是个练家子，直到李亚儒被按在地上，我才看清，这个人是李荣。

    “你把手给我松开，你一个下人有什么资格控制我，我告诉你们，别说是李家，如果我得到了日本方面的援助，就是是个李家也都是我的，你们都不配跟我抢，你放开我。”李亚儒叫嚣着。

    “亚儒，你说什么日本方面？你给我说清楚。”李婆婆突然紧张了起来，似乎日本那边有什么李家的仇人一样，李婆婆的表情非常的严肃，大声的质问这李亚儒。

    “李荣你这个混蛋，你放开我，我教训自己的儿子，你插什么手！”可是李亚儒根本没有在听李婆婆的话，他只是兀自的躺在地上叫嚣，不知道他是刻意的还是无意的在回避李婆婆的问话。李荣也不理会他，死死的把他按在地上，李荣大叔有些身手这事儿我是知道的，但是身手这么了得真是出乎我的意料，他冷眼看着李亚儒。

    “你教训你的儿子当然可以，但是你有一点没有弄清楚，那就是，你刚才想要教训的是我儿子。”(未完待续……)