
    第213章一路向下

    所有人都被我的行动吓了一跳，愣在了原地不知所措，云希明往前迈了一步，想要追上来，却被阿罗拦住了，显然我看到的画面也就只有阿罗才能看得见。

    我之所以如此紧张，是因为那阴阳术之下的随意一瞥，就看见蓟子洋被钉在那个十字架的木架子上，样子狼狈不堪，不知道究竟是怎么回事儿竟然沦落到如此地步。

    我跑到他跟前，他的身形并没有变得很模糊，看来这些所谓的伤势对子洋来说并不重，他看见我走过来，脸色臭的很，不过嘴上说的却是。

    “笨丫头，你怎么才来。”

    “你知道我会来？！”我一边回答一边找寻解开蓟子洋的办法，可是很奇怪，束缚住蓟子洋的似乎是一种看不见的钉子，我到处都找不到蓟子洋身上的伤痕，也没有解救他的办法。

    “你大半夜的跟着我，不就是为了知道我去了什么地方么？如果你不跟着我怎么能找到这里。”子洋说。

    “先别说这个了，子洋，究竟是什么法术，把你困在这里，我找不到那些东西，是什么？是钉子？还是别的什么？”我焦急的问。

    “都不是。”子洋活动了一下筋骨，竟然自己从那个木头架子上飘了下来。

    “这是怎么回事儿？”我问。

    “很简单，我来这里拜访这里的主人，显然这位并不欢迎我。所以我就被请了出来，至于这些法术嘛，到了一定时间就会解除，所以也没有什么大碍。”蓟子洋无所谓的说，我看了看他确实没有什么大碍，便放心的点了点头。蓟子洋带头往目的里面走去。

    “你还是要进去？你不是说这里面的那位不欢迎你么？况且连你都搞不定，我们去了不都是白给么。”我担心地说。

    “你是第一天认识我么？我是一个那么容易放弃的人……哦……不，鬼，么？还有，你真的甘心就这样回去。在看见了铜镜和门外吊环上面刻着的鬼文之后？隗阴阴。只怕你现在恨不得立刻冲进去吧。”子洋挖苦的说。

    “你说的也是，没错，我确实比你还要心急，但是我更加担心的是我身边朋友们的安危。而这些朋友也包括你。”我一边说话。一边不露痕迹的在手指上面划出了伤口。血流了出来，我飞快的把手指戳在了蓟子洋的身上。蓟子洋突然痛苦的扭动起来，浑身上下开始冒烟。身体变成了一片片以的碎片，过了不一会儿就变成了一股青烟。

    “我不知道该说你傻，还是蠢。蓟子洋从来都只会维护我，劝诫我，他虽然脾气很臭，但是从不挖苦我，特别是在这么关键的时候。尤其是对于我的血，我的血里面早就有了彼岸花的成分，一般的鬼怪根本不能近身，你不敢靠近我，急急忙忙的引我进去古墓，这就明显露出了马脚。是你家主人的安排喽？看来我倒是要会一会这位，不知道这位的墓的主人到底把我的鬼傀藏到了什么地方。”外面的人看不见我在做什么，只能看见我对着一个木头架子和空气在说话。

    “墓主，不知道您是何方神圣，我家小鬼不懂规矩，我特来接应，还望行个方便。”我也不知道要怎么和这古墓里的人沟通，只能学着电视上面的样子这样吼一嗓子了。

    “阴阴，到底怎么了？发生了什么事儿了？”云希明的声音从身后传来。

    我转身走出了古墓，把刚才发生的一幕告诉了大家，第十七局的各位还是很淡定的，毕竟并不是第一次听我说期鬼怪之事，只是那几个新来的，听了将信将疑，我也懒得解释，只说。

    “半小时休整，然后想要继续前行的跟我一同进墓，想要现在离开的，请便。王娜姐，跟山下联系一下，告诉他们，明天可以收拾营地自行离开了，只留几个人每天值班把手就可以了，下了地，上不上的来，什么时候上来，都还是未知数了，不必那么劳师动众。”

    “我知道了。”王娜姐立刻起身安排去了，半个小时之后大家全都休整停当，我看那几个新来的也是没有半点放弃的意思，不管他们的目的如何，胆识倒是可嘉。

    “确定没有人退出是么？”我最后又问了一遍，没有人回答，大家的眼神都很坚定，我点点头，带头走了进去。

    进了墓道，借着火光，可以看见这条墓道并不是平整的，而是一个向下倾斜的斜坡，看上去非常的陡峭，并且里面一片昏暗，看不见究竟是通向哪里。我倒是没有丝毫的戒备心理，大步流星的向前走去，倒是大哲在身后拉住了我。

    “阴阴，你就这么走啊？”大哲问。

    “那不然呢？”我问。

    “我的意思是，万一有机关呢？”大哲担心地说，看来山东成新村的古墓还是给大哲留下了不少的心理阴影。

    “放心吧，这里不会有机关。”我说。事实上古墓里面有机关的说法，大多都是杜撰而来的，古代的人很少真的会在坟墓上面花费那么大的气力，同时也要考虑到这里面的成本和科学技术的问题，一般古墓里面最常见的可能就是一些有毒的虫子，或者毒水，再就是水银装置，不过那些在这个古墓里都不适用，真正设有机关的古墓并不多见。

    “可是，阴阴上一次山东的那个古墓，为什么里面七拐八拐的，而且还有什么天平的门啊，有毒的花啊，还有让人产生幻觉的画，到了这里就什么都没有了？”大哲刨根问底。

    “因为建造的人不同，这里好歹也是个皇家皇陵，就算是被改造成了大凶之坟，里面埋得也是一位公主，所以不管外面的风水如何，朝向如何，至少有一点可以肯定，那就是，这坟墓里面的规格还是按照皇家的规矩，为公主设定的陪葬样式，这一点是不会变的。”我说。

    “陪葬，那也就是说，有嫁妆喽？”大哲的眼睛又开始放光，我点了点头，懒得搭理他，只顾着往前走。

    这个墓道的一直向下延伸，楼梯建的虽然坚固，但是已经常年没有使用，很多地方变得腐败不堪，大约往下走了二十多级楼梯，我们又感到脚下的地面震动了起来，没等我们反应过来，就看见文千和文万两个人如同两道黑影一般窜了出去。

    “这两个鳖孙，竟然一有事儿就先溜了。”大哲生气的说。

    “他们只是去探查情况，他们的功夫最适合干这个。”云显不屑的说，显然对文家兄弟十分的信赖，我没有揭穿刚才我和文千的对话，如果因为这件事情，他们真的能对云显死心塌地，也不失为一件好事儿。

    两份钟后他们赶了回来，摇了摇头。

    “没有办法了，外面的墓门，被关上了。”文千说。

    说实话这是我能够预料到的，但是发生的还是有点快，看来这个古墓的主人不是一般的不欢迎我们。“没有办法了，这能往前了，大家跟上吧。”我说，尽量让自己的语气表现的坚定沉稳，毕竟还有几个人是第一次下墓，也不太适合吓唬他们。

    又往前走了很久，楼梯依旧在脚底下蔓延根本就看不到尽头，我们再回头看看，下来的地方已经变成了一个小点被甩在了身后，向上向下都看不到尽头，真不知道究竟是怎么回事儿，这条长长的楼梯难道就没有个尽头么？

    “阴阴，这个楼梯还有多长啊？”云显忍不住问，云凝已经累的走不动了，她和闵澜都是女生，又没有经受过什么锻炼，这次下地带上他们实在不是明智之举。

    “我也不知道，毕竟这里我们也没有地图。”我说。

    “咱们再这么走下去，会不会就走到地球的地心了。”大哲开玩笑的说。

    可是大家谁也没有笑，全都表情凝重的坐在了地上，有的是因为焦虑，有的是因为劳累。

    “大家原地休整一会儿，等会儿再走，也许就要看见尽头了呢。”我说。

    简短的休整过后，云希明走在前面，带着大家继续往前走，可是走着走着大哲突然停了下来。

    “阴阴，这条路不对啊。”大哲说，“你看看这条路，这块砖，这是我们刚才休息过的地方啊，怎么还在脚底下啊，我刚才还在这磨了两下刀呢。”大哲说着指了指一块砖头，确实那青砖上面有一处磨痕，还是新的。

    “奇怪，我们竟然在原地打转。”陆大叔也感觉出来了不对。

    “可是不对啊，我们一直在向下走啊，也没有感觉啊，为什么会回到原地啊？”云凝问。

    “奇怪，我们怎么会走回来的，没有理由啊，就算我们想要回到原地，也是要先下再上，可是我们分明一直在走下坡，根本没有上过楼梯啊。”云希明也很不明白。

    “阴阴，你说会不会还是那种什么花闹的鬼，之前咱们就是着了他的道，还好几次呢，你赶紧检查一下，看看有没有什么不对劲的地方。”大哲还是心有余悸，四处的打量着，也不敢坐在地上了，站在原地不知所措。这一次来的人多，队伍中的恐惧情绪明显高涨了不少。

    “阴阴？”云希明小声的凑过来，“这难道就是鬼扯脚？”(未完待续……)