
    第188章家族审判

    李荣的这句话说的声音并不大，但是非常的有底气，一众在坐的看热闹的宗亲全都停下来，整个现场鸦雀无声，竹嬅激动的捂着嘴，李云显更是惊讶的一句话也说不出来。

    “是你？竟然是你？！”李亚儒惊讶地说，李荣松开手，一边的保安把李亚儒扶了起来，或者准确的说是控制住。

    “看在你是当家人的长子的份上，我没有揭露你的所作所为，但是我无法容忍你伤害我最爱的人，这份资料是你目前负责的家族企业的运营情况和财务报表，上面的数据没有任何问题，但是我已经重新核实了你的账目，发现很多都是水帐，你正在通过一些不正当的方式把家族集团的财产正在逐步转移到你的私人账户，我完全有理由怀疑你再侵吞家族企业的资产。”李容说着把一份资料让身边的秘术分发给各位宗亲，“你这次回来本家，一上来就提到更换继承人的问题，可以想见，你并不是出于家族的利益考虑，大家都看到了，李亚娅小姐的身体状况，目前根本不可能胜任家族继承人的责任，你提议更换继承人，无非是想控制住李亚娅小姐，利用继承人的权限谋取更多的私人利益。”

    一众宗亲看着手里的资料全都对李亚儒充满了愤恨。

    “亚儒表哥，你这个偷梁换柱玩的不错啊。”胖大叔看着手里的资料感慨道。

    “亚儒，这……真的是你做的？”李婆婆质问道。

    “没错。就是我！”李亚儒坐在椅子上亲口承认，“呵呵，当家人，我的老母亲，你难道就没有想过为什么我会这么做么？我是你的长子，是，我不是你们李家近亲生的孩子，我父亲也从来就不是你挚爱的人，我也不屑于当什么近亲结婚生下的孩子，那对我来说是一种耻辱！我是一个正常人。但是我上学的时候。就会有外人指指点点的说我，是李家的人，就有人议论我们家的人都是一群乱伦的下流痞子。我经常被同学欺负，我的零用钱总是被抢走。我没有做错任何事情却要背负着这样难听的骂名。后来他们两个出生了。成了整个家族的焦点。我呢？没有人关心我，在乎我，我总是孤零零一个人。我上的是普通的私立学校。弟妹上的确实高级的贵族学校，他们经常赖在家里不去上学，而我哪怕有一点点的错漏都会被你数落，我不甘心，家里的长子原本应该有很多的特权，但是我呢，什么都没有，甚至没有在家里说话的资格，继承人的甄选也跟我没有关系，为什么？难道就因为我不是近亲出生的怪胎么？”李亚儒越说越激动，老泪纵横，一边的李婆婆叹了一口气。

    “亚儒，你从小就是一个很争强好胜的孩子，但是你不明白，以你的资质，你根本就不适合做继承人，你更接近一个普通人，所以我才让你尽量做自己，贴近普通人的生活，但是没有想到，你竟然会因为这样而记恨我。”李婆婆说。

    “普通人？你让一个生在富贵家族的孩子去做普通人？哈哈，真是好笑，为什么我要做普通人，你看看那些宗亲家庭出生的孩子，他们有的父母不过是李家附属的一个旁系，拥有一两个小公司或者工厂，可是跟我同辈的那些孩子的吃穿用度，都远远要强过我，那个时候我就默默发誓，我要毁了整个李家，我要毁了那对双胞胎，我要毁了你！我假装完全不在意，完全不生气，努力的按照你希望的样子生活，为的就是等待一个机会，一个能够翻身的机会。你希望竹嬅成为你的儿媳妇，我就努力的追求她，可是这女人不知好歹，那我就换另外一种方式，果然你心里还是觉得亏欠我的，你把这件事情促成了。终于我得到一个去日本发展的机会，我就知道这是上天对我的眷顾，也是让我报复的最好机会。”李亚儒说。

    “啪！”李婆婆一怒扇了李亚儒一个耳光，李亚儒的脸顿时肿出了一排手指印。但是他没有躲闪也没有皱一下眉头，只是镇定的坐在椅子上，继续说着自己心里的不悦。“我在日本找到了前所未有的优越感，那里的客户都是乐意巴结我的，那里的女人都会主动投怀送抱，我是株式会社的社长，哈哈，那种前呼后拥的感觉真的是差点让我忘了我的最初目的。但是随后我就清醒了，因为我那对龙凤胎的弟妹有了一个孩子。我给亚染发了无数的电子邮件，我告诉他如果他继承李家的话，我就会联合外国财团将李家集团击垮，我没有想到我的这个弟弟竟然这么不经吓，就真的放弃了继承人的身份。亚娅从小就有公主病，不能堪当大任，我心里非常清楚，你绝对不会把当家继承人的位置传给亚娅，我在日本等着你传唤我回国。当时日本的财团已经对我们的家族企业实施了打压的政策，我也找到了不少的合作伙伴，他们表示，只要我能够当上家族的继承人，他们就会拥护我的继承人地位，而我承诺维系永久的客户合作关系。然而我等的望眼欲穿，等来的确实家族通知，当家继承人的位置，竟然给了一个孩子，一个不懂事的孩子。我输了，我没想到亚染会在这里摆了我一道。”李亚儒无奈的说。

    “亚染并不是你想象的那么脆弱，他的身体状况早就已经被医生下了病危通知。”李婆婆说。

    “你说什么？”李云显，李云凝，李荣，李亚儒异口同声的问，这可真的算是一个惊天大猛料了。

    “李家近亲结合出生的孩子向来都是独子，再与近亲的表亲堂亲结合生出下一个近亲出生的孩子，向来都是如此，从无例外，然而我却生出了亚娅和亚染这对龙凤胎，一开始全家都觉得这是吉兆，但是孩子长大后，问题才显现出来。亚染的身体明显出现先天不足，你说他们经常不去上学，并非他们不想，而是亚染的身体根本无法支撑上完一天的课。就在他二十岁的时候，他的病情已经到了无法预料的糟糕的境地，医生说他的寿命不会超过25岁。但是亚染比我想象的要勇敢，他决定把婚期提早，赶在他最后的时光到来之前为我们李家留下一个后代，就是这样我有了云凝这个希望。后来亚娅怀孕了，她非常的敏感，为了安抚她安胎，亚染和我隐瞒了亚染的病情，只说是白血病初期，很容易控制，但是只有我知道，每天晚上都无法入睡的亚染有多么的痛苦，但是他不愿意轻易认输，他说他想看一眼孩子，哪怕只有一眼。”李婆婆说话的声音哽咽起来，再也说不下去了。

    我们全都惊呆了，没有想到一直被视作是懦夫的李亚染竟然是这样坚强的一个人。李亚儒半天都没有说话，终于，他仰天大笑。

    “哈哈哈，你们就算是这样说，我也不会觉得有一丝的愧疚，你们欠我的，你们就应该还给我。我李亚儒机关算尽，没有想到最终毁在了自己的儿子手里，是你！”李亚儒指着我说，“你这个隗家的，我们李家的事儿，与你有什么相干，李荣给你什么好处？你这样的为李家卖命！”李亚儒质问道。

    “不需要李家给我什么好处，我只是站在我认为对的一方，做我认为对的事儿。”我说。

    “哈哈，你放心吧，我等着看好戏，我等着，你让我们李家四分五裂，改日你们隗家也会是同样的下场，我等着，我等着！”李亚儒说完突然窜了起来，一头撞在了身旁的石雕上，大堂里尖叫声四起，李亚儒身子一软滑落到地上，最后一刻喃喃的说，“我等着，等着……”

    李荣赶紧上前实施急救，但是没有用，他摇了摇头，把李亚儒的尸体放在了一旁，李婆婆比我想象的要坚强，她只是喃喃的说了一句，“冤孽啊。”就转身回了自己的房间，再也没有出来，李荣让保安草草的收拾的现场，来参加宗亲会的一众人全都被安排暂时住进了李家大宅的客房。我和云凝住在一个房间，就这样过了一整晚，一夜无话。

    第二天我们被召集到大堂，李荣站在前面主持，他给我宣读的是李婆婆的最后决定，这也是宗亲会后，整个家族审判结果，李亚儒死后独葬，不入祖坟，从家谱除名。李亚娅禁足筱楼，终身不出。云显和李荣，竹嬅一家团聚，特许入住本家，帮助当家人处理日常事务。继承人仍由李云凝接任。

    “实在是一个不错的结局，虽然我不赞成家庭内部的这种审判。”我说。

    “我倒是觉得特别痛快，恶有恶报，说的就是这个。”闵澜坐在我身边说，我们开车返回办公室，终于了却了一件事，我心里也觉得敞亮了不少。车子刚刚驶出李家大院，就堵在了门口，一大帮人围着李家大宅闹闹哄哄的，似乎正在聚众闹事儿，我还在想是谁这么大的胆子，就看见胖女人带头从人群里走了出来。(未完待续……)