
    第189章状况不断

    我对胖女人没有半点好感，事情已经告一段落，不知道她带着这么一群人来本家，想要做什么，我要下车窗，外面的声音传了进来。

    “你让我进去，我要见当家的，是我的错，我有眼无珠，我知道错了，我不应该和李亚儒同流合污，你行行好，你通报一声，我进去和当家的认错，我以后一定会痛改前非，再也不会胡作非为了……”胖女人那种粘腻腻的声音正在苦苦哀求大门口的保安和警卫，保安已经全部出动，在门口形成了一道人墙，把胖女人和一众人挡在门外。

    “阴阴。”李云显的车从后面跟了上来，“家里的事儿处理的差不多了，当家的让我和云凝跟你回办公室，毕竟最近耽误了很久。”李云显说。

    “好，可是前面不通了。”我说。

    “唉，真是没办法，咱们从后面走吧，那个门一般不开，不过今天破个例吧，咱们也没有时间跟着这帮人在这耗着。”李云显说着调转车头，朝着大宅后面驶去，我也调头跟了上去，果然突出重围之后就快多了，我们没用上半小时就赶回了办公室，云希明，大哲，陆大叔，还有王娜全都急的要命，拉着李云显问东问西的，云凝闲了下来，坐在我身边，帮我整理邮件。

    “对了，云凝，我一直想问你，那天那个一直帮着你的胖大叔是谁啊？”我问。

    “他是我们家的一个堂亲，叫李荆。论辈分我应该叫一声叔，因为早些年我奶奶对他有知遇之恩，所以一直非常敬重奶奶，这次也是特意从国外赶回来参加宗亲大会的，他现在发展得特别好，在宗亲里面也人缘很好，所以说话很有分量。”云凝说。

    “原来是这样，那刚才堵在门口的那个胖女人又是谁？”我问。

    “那个按辈分算是我的一个表姐吧，她们一大家子都是吃软饭的，每年不知道要了本家的多少救济。结果到了危急时刻竟然偏帮了大伯。”云凝生气的说。

    “那个年纪竟然是你姐姐啊。我还以为是你的姑姑或者姨母呢，她刚才领着一帮子人在门口堵着是要干嘛？”我问。

    “这情况每年都会至少发生一次，我这个表姐养活着一大家子人，丈夫。公婆。孩子。还有丈夫家的那些农村亲戚，或许是心疼自己家人嫁的不好吧，奶奶分给了表姐一个小公司。让她经营，但是她实在是没有那个头脑，一心就只想着好吃懒做，最后好好的一个公司竟然险些倒闭了。奶奶不得已只能定期为他安排一些子公司的订单，来养活这一大家子。可是即使是这样，她还是三天两头带着自己的一大家子来哭穷，因为她的父亲曾经对整个李家有功，所以奶奶一直都很纵容她，每次她来，都会多少施舍她一点。”云凝说。

    “她父亲做了什么不得了的事情，让干奶奶这么愧疚？”我问。

    “具体怎么回事儿我就不知道了，好像是以前是我爷爷的亲信，后来因为什么事情救了爷爷一命，奶奶一直觉得亏欠她们家的，所以就用金钱补偿，反正只要是钱能够解释的应该都不是事儿。她每逢过节必来，每次来都不会少拿，她儿子上学的吃穿住用全都是奢侈潮牌。就是因为奶奶总是这样，所以就把她惯坏了，没想到现在变本加厉，变得不懂规矩了。”云凝阴沉着脸，显然并不喜欢这个远房表姐。

    “那她今天又是来要钱的？”我问，我在猜想这个胖女人的脸皮得是有多厚，刚刚伙同人家的儿子来陷害母亲，一看儿子不行了，又转过头来巴结母亲，真是人中极品啊。

    “哪儿啊，昨天那么一闹，她把奶奶惹火了，荣叔本来就看她不顺眼，现在得到了奶奶的许可当然是连根拔起。昨天半夜，所有李氏子公司都统一撤销了和他们家的合作关系，供货商也停止供货了，就连很多收了货的也都退了回去，现在他们家光是违约金就已经足够破产了，还不仅仅是这样，她丈夫的那些穷亲戚之前加入的高端会所和会员制俱乐部，也全都将他们除名了，取消了vip用户的资格，跟李氏集团有关的账户全部都被冻结了。他的公司的员工也全部将档案上交了集团总公司，和她穿一条裤子的全都予以辞退，剩下的调到别的部门留用。她的公司现在就是一个空壳子了，估计她连下个季度的房租都拿不出了。另外今天早上他的儿子因为在贵族学校表现恶劣成绩不合格，也已经被劝退了，可以说她一夜之间倾家荡产了，我觉得其实也没有不好，让她长点记性。”云凝说的理所当然，我听出了一身汗，没想到李荣大叔那么和蔼的人，竟然办事效率这么高，手段这么狠，难怪那个胖女人要去李家大宅门口闹事儿呢。

    那边李云显正讲到高兴的地方，手舞足蹈，大家听的津津有味，这个时候我感觉身子一凉，四处看了看，这种感觉一定是蓟子洋来了，果然看见他站在我身后，冲着我摆了摆手。

    “云凝，我出去一趟，马上回来。”我对云凝交代了一句，跟着蓟子洋走了出去。

    “怎么样？成了李家事件的大功臣，感觉是不是很爽？”蓟子洋问。

    “才没有，李家这样的大家族，一旦有什么风波就会树倒猢狲散，这样的大家族实在是太难掌控了，虽然这一次帮云凝和云显摆平了整个事件，但是我也没有多大功劳和成就感。”我不开心地说，“对了，你来找我有什么事儿？”

    “之前我不在的时候，你们接手了公主坟的事儿，后来那些作孽的冤魂被超脱了，你有没有跟进这个事情？”蓟子洋问。

    “袁茹倒是提过一次，让我这些日子等消息，出现这样多的冤魂一定会发现一些东西，所以我打算对公主坟再次进行勘探，但是这样的国家级景观要得到勘探审批流程也挺复杂的，不刚才整理邮件的时候，看见里面有袁茹的回执，上面已经批复了，我这两天就动身。”我说。

    “你的这个思路没有错，但是我要提醒你一点，不要光探外面。”蓟子洋说。

    “里面？里面不是什么也没有么？还需要再探一次？我看过之前的勘探资料，也没有什么遗漏，记录的很详细，你是不是有什么发现？”我问。

    “发现倒是算不上，只是有一点疑惑，你说公主坟里没有尸首，那么公主究竟死了没有，如果是已经死了，那么尸身在哪儿？这些都是需要弄清楚的，而要弄清楚可能就还要再下一次公主坟里面，看看会不会找到什么线索。”子洋说。

    “你说的有道理，我答应了南教授，一定要把公主坟的事情查清楚，你放心吧，这次去，一定来一次彻底的勘探。”我坚定的说。

    “这次我会跟你一起去。”蓟子洋说。

    “就算你不想去，我也不会放过你的，以后你可不能随便乱跑了啊，一点都不把我这个主人放在眼里。”我故作生气的说。

    蓟子洋白了我一眼，“幼稚。”他不屑的说，然后背着手走了，“我回公寓等你，对了今晚我想吃牛排。”

    我站在原地气的直跺脚，真是个没人性的千年老鬼！

    回到办公室大家正谈论的热闹，正在研究庆功的事儿，你一言我一语的。

    “我要吃一顿火锅，很多很多肉的那种！”大哲嚷嚷着。

    “拜托，这是人家李家的大喜事儿，你跟着瞎掺和什么。”云希明说，“再说了吃火锅，你也太low了，怎么还不得是一顿高级法国大餐。”

    “那一小碟一小碟的根本吃不饱，就是火锅最实惠，我和老陆可以好好的较量一下，是不是老陆。”大哲不服气的说。

    “都行都行，我看着都高兴，吃什么不重要。”陆大叔也笑着说。

    “我说你们两个现在终于是守得云开见月明了，怎么样，什么时候办事儿啊，我们都等着喝喜酒呢。”闵澜跟着瞎起哄。

    “我随时准备着啊。”李云显毫不介意的说。

    “哎呀！我还小呢，你们不要净说些人家听不懂的话啊。”云凝不好意思，羞得红了脸。

    “好啦，都安静点，有活干了。”我说。

    办公室里立马安静下来了。

    “我今天看了袁茹的邮件，北京那边的审批已经下来了，咱们明天动身，再光顾一次公主坟，这次我们里里外外好好的瞧瞧这个公主坟。”我说。

    “里面也可以进去？”还是第一次下地的李云显特别的激动，大哲和云希明也是摩拳擦掌，陆大叔虽然不说，眼神里也全是热血。

    “对，里面也要去，不过里面的东西已经清理的差不多了，也没有什么看头，大家不要过于激动。”我说。

    “甭管里面还剩啥，只要是墓地，咱们就下去见识见识。”大哲说显然上一次他的探墓瘾还没过够。

    这个时候李云显的手机响了起来，李云显接起手机说了几句，就挂断了电话，脸色突然就变得凝重起来。

    “是荣叔……不，是我爸打来的，李亚儒的尸体，不见了！”(未完待续……)