
    第220章正殿

    我看着眼前出现的红色绸缎，非常明显这是蓟子洋平常使用的武器一样的那匹红色绸缎，红色的绸缎发出光彩看在我眼里，觉得心里暖暖，我猜想蓟子洋现在的境遇一定也很危险，却还分身出来使用这样的伎俩来救我，我感觉眼眶一热，我不能再他们面前失态只能在心里默默地祈祷，蓟子洋你一定要没事，等着我。但是我心里又特别的惭愧，他花费这般的心思救我，我却连他现在身在何处都不知道，怎么能不惭愧。

    大家看着那红色的绸缎在脚下蔓延开来，纷纷心里充满了揣测，不敢擅自踏入。一旁的大哲拽了拽我的衣角，“阴阴这个到底是什么情况？这又是什么鬼使出来的手段？”

    我看了看大哲，非常严肃的跟他说，“这不是什么鬼手段，就算是鬼手段，这个鬼是我心中最重要的鬼。”然后我头也不回的踏着蓟子洋用红色绸缎铺出来的路引，大步流星的走向前去。

    顾不上看云希明苍白难看的脸色，我现在满心的交集焦急，蓟子洋这样做，说明他离我并不远可是他们并没有现身，他现在的情况也并不乐观，我心力交瘁，想要及早找到他。

    红色的绸缎一路在脚下蔓延一直向前去，看不到尽头，也看不到前方究竟是什么样子，但是我心里对蓟子洋充满了信任。他绝不会害我，这样的声音一直在我的心中跌宕。我一路向前跑去。每踏出一步，脚下的红色绸缎就颤抖一下，我不知道驾驭这种红色绸缎需要什么样的法术，但是总觉这每一步都像是踏在蓟子洋身上一般，我的心像是有刀扎一样，只盼着赶紧走到这绸缎的尽头。

    终于看到了前方有一个小亮点，亮点在眼前慢慢的扩大，终于我走到了尽头。大家跟着我的身后，全都离开了那片漫无止境的黑暗。我们来到一处空地，陆大叔飞快的把几个冷光灯打到几个方向。周围顿时亮了起来。此刻出现在我们面前的是一座金币辉煌的大殿，我正站在大殿的正门前，看来我和吴滕分析的不错，刚才就是鬼釉把我们进入的正殿大门封了个严严实实。我们才着了道。我们终于找到了这做公主坟侧面陵寝的入口。终于进来了。我在心里默默的说，一边抬眼打量着眼前的这座大殿。

    这不愧是皇家的宅院，就算是陵寝的设计。也如同普通宅院一般，这和我们在京西见到的公主坟长的如出一辙，两个坟墓果然是镜子冢的关系，除了朝向简直就是一模一样。皇家的宅院都有着自己固定的设计布局，如果真的是按照京西公主坟那样的格局，眼前的这做陵寝应该是一座三进三出的标准院落。眼前我所站的地方就是正殿，说是正殿，不过是因为建在了地下，上面多了个顶子，如果放在外面，这便是一处体面的门前院。

    三进三出是非常规矩的古宅布局，也就是说整个宅子有三重院落，每一个院落又都分有正房，厢房，下房甚至雨廊。正房一般用做待人接物的会客厅，两侧设有卧房一般睡得都是主人，也就是正房，或者正房出身的嫡系子女，如果是庶出的子女得以被安置在正房，那便是得到了无上的宠爱。厢房一般是用来接待客人的客房，也用做储物。下房一般供给佣人居住，不设置具体数量。三晋三出的宅子，是指从大门进去是一座院子，里面又有一到二门，进了二门还是一处院子，穿过院子还有一道门，再继续又是一坐院子。每一座院子里都有别开的小门儿，供进出使用，这就是三进三出的由来。我看着眼前院落的布局，看来想真正的摸清这里的情况，还需要颇花一番功夫。

    “阴阴，这哪里是一座坟墓，分明就是一座宅院啊。”大哲在身后小声地问道。

    “和硕公主和固伦公主，都是皇室家族里身份尊贵的有名望的公主，他们的陵墓固然不会与平常的公主一样，况且，他们的陵寝建造的如此古怪，想必一定有什么与众不同之处。这陵寝建成宅院的样式，说不定也是，别有深意。”我解释道。

    “那咱们现在怎么办？”陆大叔问。

    “这地方面积广阔，设立的宅院又比较多，我们要么兵分两路，要么统一行动，力求在最短的时间内，摸清楚眼前的状况。”我说。

    “我还是不建议大家分开，毕竟我们当中有很多同志经验尚浅。”陆大叔看了看王娜姐和闵澜他们。

    “那就按照第二套方案，咱们统一行动，但是进入到陵寝之后，加千万不要乱动，要多加小心，鬼釉还没有找到，千万要留意不要再中了他的圈套。”我嘱咐道。

    “可是阴阴，这里有这么多的门，咱们到底要先进去哪一扇？”大哲问。

    事实上我也很想知道，这里现在结构复杂，到底应该朝着那面先走，蓟子洋又会在哪一扇门里，我也是心急如焚。我走到正殿的中央，现在我的正面是正房，正房除了正门，还有左右各一扇的角门。厢房和下房在正房的身后，究竟怎么来探索，我还要小心的探查一下。

    “阴阴，不是我没见过世面啊，不过这个也太好看了吧，这根本就不像是坟墓啊，这分明就是观光景点啊。”大哲感慨道。

    大哲说的没错，我刚才只顾着看建筑的布局，却忽略了建筑本身，这里的建筑修建的美轮美奂，真的如同一处精致的皇家园林。

    之前读元代王子一写的《误入桃源》里面说:“光闪闪贝阙珠宫，齐臻臻碧瓦朱甍，宽绰绰罗帏绣成栊，郁巍巍画梁雕栋。”

    后来又读，清代曹雪芹的《红楼梦》，在第三回里面就写道:“正面五间上房，皆是雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹉画眉等雀儿。”

    当时并不知道雕梁画栋是个什么概念，无非就是雕刻了花的梁柱，能有什么好看，雕梁画栋，无非就是我手中书本上的四个字而已。再后来游历了一些风景名胜，从苏州园林到故宫天坛，无处不是雕梁画栋的，但是游客之多，总是搅扰了我游览的兴致，也自然体会不到什么是所谓的雕梁画栋。然而现在现在这座诡异的古墓之中，倒竟然体会出来了。

    正面的正房之上全是金漆琉璃瓦，虽然富丽堂皇，多用金黄，但是并不让人觉得庸俗，反而生出一种贵气。每一扇门，每一根柱子，都是经过精心雕琢的，正房的房梁上雕刻的是百花图。这并不是简简单单的刻上几笔就可以叫做百花图的，而是实实在在把明代周之冕的《百花图》搬上了房梁，原图描绘了兰花、梅花、辛夷花、桃花、梨花、玉兰花、绣球、菊花、荷花、水仙、牡丹、灵芝、月季等近七十种折枝花卉。每一种花卉所表现的情态、颜色和韵味绝无雷同之处，各种花卉之间布局疏朗，赋色鲜艳，仿佛刚从树枝采折一般。即使是同一种花，作者也用不同的表现手法，使其争奇斗艳，各具神韵。而到了能工巧匠的手里，又把这样的美景雕刻上梁，可见这位和硕公主在皇家也是颇有地位的。

    再看那几扇门，合页，挂锁，无一不是精心雕琢的，可见皇家工匠的用心之处。

    “阴阴，现在咱们进哪一扇门？”云希明问，我摇了摇头。

    “没有什么线索，你在让我好好看看。”我说着走上前去，离那些雕梁画栋更近了一步，这样走近了一方面可以看的更加清楚，另一方面也是为了寻找线索，如果我们隗家的前辈曾经来过这里，一定会留下什么线索的。我悄悄的使用了阴阳术，眼前的一切都看的是一清二楚，果然是让我看出了一丝门路。果然我们隗家的老前辈曾经来过这里，也留下了线索，不过这线索给的似乎等于没给，正房的正门，两边的角门，一共三扇门，每一扇上面都有用鬼文留下的记号，并且记号也是一模一样，这是什么意思？难道说我们家的前辈，是要告诉后来人，这三扇门都有用处？都要进去一遍？

    “希明，你看看这些锁，看看能不能看出什么门道？”我问，云希明走到了我的身后，带上手套真的开始检查那些门锁。“我看见了鬼文，每扇门上都做了记号，没有别的办法了，咱们只能每一扇都进去看看。”我小声说。

    “那也没有别的办法了，况且咱们来这里也有科考的目的，不如就当做是科考了吧，把每间屋子都看一遍。”云希明说。

    “为今之计，也只好这样了，你看看这些门锁，看看能不能打开，咱们科考的过程中，还是不要损坏物件比较好。”我说。

    “我正在看，不过，这锁有点奇怪，我之前从来没有见过，我爷爷也收藏了不上古代的挂锁，但是这个样子的还真是没有见过，不是，也不是没有见见过，只是这样的锁用在这里的没见过。”云希明说。

    “这锁不能用来锁门么？”我问。

    “也不是不能，不过更多的是用于装饰，这是一把长命锁啊。”云希明说。(未完待续……)