
    第218章黑

    “来的时候的那道门不见了。”我跟旁边的吴滕说。

    “显而易见！”吴滕似乎早就料到了这一点。

    “你似乎早就知道会是这样，看上去并不十分的惊讶。”我说。

    “我告诉你我很惊讶你相信么？在你对我充满怀疑之后？况且现在我们的处境，是你说一句我很惊讶就能解决的么？”吴滕说完我竟然无言以对，只感觉面前这个人愈发的看不懂了。

    “你说的…有道理…”我颓然的说。

    “现在才知道我说的有道理，真是死脑筋。”吴滕的语气依然阴阳怪气的。

    “你刚才骗我说门上写着生灵勿进的话是骗我们的是吧，其实你的目的是想要让我们知难而退是吧？你究竟是谁？为什么要这么做？”我问。

    “现在才终于明白了我的意图？是不是有点晚了？”吴滕不满的说。

    “为什么要拦住我们？不让我们继续深入对你有什么好处？和文家兄弟一样，你也是为了钱财吧？你该不会是想要把我们吓退，然后你独吞地下的东西？如果你要是这么想的，那你真是傻到家了。”我故意这样说，希望能够激怒吴滕然后从他的话中找到破绽。

    “首先，我不是为了钱财，其次，我的目的并没有达成，你们已经进去到了这个古墓之中，我和你又被困在这样的地方，你觉得现在问这个又有什么意义？现在的当务之急应该是想办法离开这里吧。”吴滕说的时候晃了晃手里的手电筒。“你们来之前甚至都没有把军用手电充满么？”他问。

    “怎么可能，这些事情都是王娜姐负责的，她从来不会犯这种错误，手电一定是满电的。”我不满地说，还在四处寻找突破口。

    “那你给我解释一下，为什么手电的光亮变得越来越弱了？”吴滕问。

    经过吴滕这么一说我才意识到，刚才我的手电还可以找到眼前大概两米左右的地方，但是现在却只能照在脚下的位置，并且手电的灯光照进黑暗中就像是被吞噬了一般，并没有带来意想到的应该有的光明。我关上手电。立刻陷入了无边的黑暗。再次打开手电，那种微弱的手电光完全没有任何的作用，就像是深夜里的萤火虫，虽然有光。但是作用不大。你指望它能照明。那真是天方夜谭。

    情况变得越来越糟糕，我们眼前的黑暗，以我们肉眼就可以看到的速度迅速的吞没我们手里手电发出的光亮。这种感觉就像是，一张白纸被浸到了墨汁里，然后被墨汁慢慢浸透侵蚀。终于我们面前的光亮彻底被黑暗取代，整个世界突然变得很安静，我能够清晰的听到吴滕的呼吸声，不过他的呼吸声音并不想是别的男人那样的粗重，而是一种轻快的有节奏的呼吸声，听起来竟然还挺舒服的。

    “这下彻底没戏了。”吴滕沮丧的说，看来不管呆在这墓里的是什么东西，它是不打算轻而易举的让我们离开了。我感觉到吴滕在我的身边坐了下来。

    “你干嘛？”我有点紧张，这种深陷黑暗的不安全感，让我有些害怕，绝不是因为我胆小，而是这种恐惧发自心底，让人无法抵抗。

    “嘘…”吴滕发出声音，示意我不要出声，看来他又在使用他的听声辩位的本事了，这下方便了，都不用闭上眼睛，四周全是伸手不见五指的如墨般的黑暗。就连我也觉得听力比平常要清晰多了，但是我却觉得四周一片寂静，显然是没有任何响动。

    “怎么样？”时间过了好久，我小心翼翼的问，“听到什么了么？”我问。

    “没有，什么声音都没有。”吴滕似乎又站了起来，他起身的时候撞了我一下，他格外的瘦弱，这一下撞得非常的轻，倒是不像是那种寻常的男人的重量。这个吴滕倒是真够瘦的，真不像一个男人，我心里想。

    “这地方透着一些古怪，手电的光莫名其妙的像是被吃掉了一样。”我说。

    “嗯，确实是，其他人也不知道在哪儿。”吴滕说。

    “你身上还有什么其他照明的东西么？火折子，打火机？”我问。

    “我又不是云家的，不带那些东西，况且现在这个状况，就是有也没有什么用处，我们应该要做的是找到出路。”吴滕说。

    “出路？你认为我们还能有出路？我们从刚刚进来的时候，走到现在已经走出了一个田径场了，但是这里竟然这么大，到现在也没有一个出路。”我说。

    “隗家当家的，你刚才说那个台阶是你的什么鬼朋友设置的结界，那么你知不知道这是什么情况？也是结界么？”吴滕问。

    “我也不清楚，不过我想如果是我朋友的结界的话对于我的血应该还有一点反应，可是我手上的伤口还没有愈合，显然这个就算是结界，也不是我朋友设置的，我拿它也没有办法。”我说。

    “那既然这样，咱们的事情就简单多了。”吴滕说。

    “什么简单多了？我们应该怎么做？”身边没有其他人，就算是我心底里一直怀疑的吴滕，此刻也成我的依靠。

    “这里就只有咱们两个，你没有办法，我也没有，那么就简单了，我们在这里坐着等死就好了。”吴滕幸灾乐祸的语气让我觉得非常气愤，深刻的觉得这家伙是靠不住的。

    “等死？！我隗家家大业大，为什么我要在这个地方等死！”我反驳道。

    “你冲我嚷嚷也没有用，还不如好好想想，我们现在究竟处在一种什么样的地方。”吴滕说。

    “什么地方，我们刚才在大殿，现在走进了左边的大门，那么我们应该就是在和硕公主的陵寝的正殿之中，这个地方和北京京西公主坟的构造是一模一样的。”我说。

    “是么？如果我说不是呢？”吴滕说。

    “不是？！怎么可能不是呢？”我问。

    “大殿再大也有个边际，可是我们兜了这么大一圈，也没走到墙边，没有碰到墙壁，是什么样的陵寝会设计的的这么大？”吴滕说。

    “没错！”我如梦初醒，伸手在四周到处乱摸，摸到的全都是空气，也不知道究竟我们走进了一个什么样的困在呢？

    “所以我们现在要弄明白的是，把我们困在这儿的，到底是什么。”我说。

    “你是不是已经有了什么计较？”我问，总觉得吴滕不会平白无故的说出这样的话。

    “从我们进来这里，就见过一种全身漆黑如东西。”吴滕说。

    “全身漆黑如墨，身影随环境而变，身形飘忽不定，不可名其状。”这种东西的名字呼之欲出，“你是说…鬼釉？！”我说。

    “不错，如果我没有猜错的话，那东西并没有走远，它窜到了这扇门的门后，完全的封住了这大殿的大门，我们刚才走进来，就是走进了这东西的身体里。”吴滕说。

    “你分析的不错，但是怎么才能确定？”我问。

    “这个简单。”吴滕说完，我的耳边响起了“嗖”的一声，听这个声音，应该是吴滕把手中的扁瓶盖的铁片镖了出去，我们都竖着耳朵听，没有那种铁片擦到墙面应该发出的声音。过了不一会儿，我们等的反应出现了，那种“嘘…嘘…”的声音又响了起来，看来奏效了，这东西很怕被惊动，现在终于又动了起来。

    “现在可以证实了…但是…”我欲言又止。

    “你说但是？但是什么？”吴滕追问。

    “但是就算我们弄清楚了这东西是什么，也不知道逃离出去这东西的方法。”我说。

    “谁说我这样做是为了要逃出去…”吴滕说。

    他的话音还未落，我就听见大哲的声音在身后的什么地方响了起来。“我天，这是个什么？铁片？娘娘腔，那个什么滕？是不是你搞的把戏啊，可扎死我了。”

    时间过去这么久这还是我第一次听到除了我和吴滕之外的其他同伴的声音，接二连三的，其他人的声音也都在身边响了起来。

    “胖子，你还活着呢？怎么样啊？没吓的尿裤子吧？”云希明的声音在身后响了起来。

    “阴阴小姐，你在不在？你在哪儿？”这是王娜姐的声音，我赶紧应了一声，大家寻着我的声音，向我这边凑了过来。

    “怎么样大家都在么？”我担心的问，大家分别跟我说了自己的情况，阿罗，云希明和李云显凑到了一起，阿罗发现自己的法术在这里施展不了，非常的气愤。林壮和陆大叔分在了一起，看两个人的状态，应该是半句话也没说过。文千文万待在一起，他们试图用轻身功夫跃到房梁上，却发现这地方不知道有多高根本就没有顶。云凝，王娜姐，闵澜和大哲四个人待在一起，搞笑的是这四个人里面，最害怕的竟然是唯一的男人，大哲。结果这件事儿，大哲又在闵澜面前出了不少的丑。看来刚才鬼釉把我们分别圈在了一处，罩在鬼釉的身体里面，应该已经独属于另外的一处空间，鬼釉不是鬼，也不是什么具体的东西，它制造出来的空间只怕是另一种平行空间，也就没有所谓的边界。

    我试图把这件事跟大家解释清楚，大哲听的一知半解，“阴阴，那你的意思是说，我们已经不在这个古墓之中了？”(未完待续……)