
    第183章姒氏一族

    “姒氏？哪个姒？”我问。

    蓟子洋看了我一眼，那眼神似乎再说，你是不是傻。

    “哦，对哈，忘记了，你们那个年代的文字，应该不是跟我们一样的文字，所以呢，应该怎么……理解？”我问。

    “如果一定要追究的话，我想有可能是褒姒的那个姒。”蓟子洋说。

    “褒姒？那个周幽王的宠妃？不会吧，我可不想我的祖先和这个什么坏女人联系到一起。”我说，一提到褒姒最先想到的就是烽火戏诸侯，实在是太任性了。

    “我如果说，她就是你的祖先中的一个，你会怎么想？”蓟子洋悠悠的说。

    “不是吧……”我的下巴壳子都要脱臼了，这一定是个天大的玩笑，如果不是我知道蓟子洋从来不会开玩笑的话。“你说，烽火戏诸侯的那个褒姒，是我的家族的祖先？”

    “我还是从我所知道的你们家族的事儿开始说吧。你们姒氏家族生活的一直很隐蔽，没有外人知道你们在哪里，你们只在需要你们出现的时候，才会出现，曾经有很多地方，每次发生大面积的瘟疫或者灾难，都会有姒氏家族的人出现，他们行事低调，来无影去无踪，他们为死者超度往生，也为生者解答疑惑，为生者带去死者的遗言。很多地方都认为姒氏一族就是神仙，当然除了我们少数几个世外家族以外，只有我们知道姒氏的真正的身份。那是因为我们和姒氏多少有些渊源。”蓟子洋说。

    “渊源？你是说你有可能也是我的祖宗喽？”我忍不住打岔，来缓解有些低沉的气氛以及掩饰自己将要知道真相的兴奋。

    “当然不是，我们阴阳家族是非常自负的一族，虽然我很不愿意承认这一点，我们有很长一段时间都认为我们是高人一等的神的一族，我们不屑与这些低级的人类为伍，但是只有姒氏这个种族，是我们深深敬畏的。”

    “为什么？难道我们也是神的后裔？”我问。

    “并不是，事实上，你们就是神！”蓟子洋看了我一眼说。“至少你们的祖先。曾经就是神。”

    “怎么会？！我们家的人是神？为什么我不知道？我还不是跟正常人一样？”我不可思议的说。

    “正常不会使用阴阳术，正常人也不会具有天之瞳，正常人更不可能成为我蓟子洋的主人，所以说你的存在就足以说明。你们一族的某些人身上存在着神族的痕迹和天赋。神并不是天生就是神的。神也是经过了严酷的修炼。才成了神，你们家族的族谱早就已经在历史中流失了，没有修行的法门。你怎么可能成为神，又怎么能够否认你们曾经是神。”

    “你这话说的好深奥，那好吧我姑且相信我们曾经的祖先是神，但是神怎么可能会被灭族呢？”

    “神也分很多种，上神，正神，下神，你们显然是下神，下神的法力和能力并不比正常人优越多少，你们所与众不同的地方在于，你们负有某些职责，经过我这么上千年的探寻，我想我知道你们一族的秘密了。你们一族的使命就是，驻守神的陵寝，你们是神族的守陵人。所以就能够解释你们的阴阳术，还有你的天之瞳。当时存在很多的隐世部族，大多都是以神的后裔自居，只有你们，在我们眼里，深深的知道，你们就是神，世上仅存的神族。可是我们无法找到你们，你们只在需要出现的时候出现，神出鬼没，没有人知道你们的行踪和住所。”蓟子洋说。

    “就连你们都找不到我们一族，那么我的一族又怎么会被嬴政找到，又怎么会被灭族？”我心里充满了愤怒，这种愤怒连我自己都觉得莫名其妙，因为令我气愤的是一个已经死了千年的死人，一个愚蠢的背负了无数的骂名的皇帝。

    “这时候就要提到褒姒了。我在狱中听说你们一族被灭族，不过据说前去围剿你们的军队也没有占到什么便宜，据说他们全军覆没，所以你们一族的残存的几个人，才得以逃脱，后来下落不明，如果当时没有人逃脱，那么你们一族就会跟我们一族一样，也就不会有你们了。我变成这样之前有幸窥知了一些你们部族的秘密，你们部族并不是一直都居住的那么隐秘，你们也需要金钱，也需要像普通人一样过生活，所以你们家族一些被选中的人，就会被送到俗世中，通过各种手段，或经商，或为官，来为部族筹措资金，你们似乎也有很长的寿命，至少在那个时候是这样，可是我并不知道你们家族长寿的秘密，而褒姒就是你们一族派出来作为筹措部族资金成员的一个，褒姒的表现确实是可圈可点。”蓟子洋说。

    “你是怎么知道的，你认识褒姒？”我问。

    “没错啊，从周幽王到嬴政，中间隔了五百多年，我从一个家族孩子变成了家族的族长，直到我当上族长之后，在我的家族里又一次见到了褒姒，她原本应该已经死了，却出现在我的部族里，而且就连样子都没有丝毫的变化，被派来通知我们的人，就是褒姒。”蓟子洋说。

    我愣在原地，不知所措，我们部族曾经是神？我们部族的人可以活五百年？这简直就是笑话啊。

    “我们的家族在哪儿？”我问。

    “不知道，没有人知道，或许嬴政知道，但是现在谁知道都不重要了，因为没有人能够知道千年以前的事情了，就算是像我这样的死人，也不会知道。”

    “子洋，并不是我不相信你，但是已经过了千年，你怎么能够知道我就是之前姒氏一族的继承人，或许我们家族只是碰巧具有阴阳术，碰巧我们只是一个人种的变异结果。子洋，我虽然能够看见鬼，但是并不相信这个世界上有神。如果真的有神，那么人们在受苦受难的时候，神在哪儿呢？我眼睁睁的看着陈队长，石教授，欣凉，阿困，他们离开我，他们是多么的无辜，为什么神不能够救救他们呢。”

    “或许神也有力不从心的时候吧，谁又能清楚呢。原本我也很怀疑你的家族身份，确实这个世界上有阴阳术的人不在少数，就算先天没有，后天通过一些方法也能具有阴阳术，我从来没有跟你姥姥提起过这些事儿，就是因为我在不停地试探，或者说收集证据，来证实你们一族的人到底是不是我要找的人，直到你将我认定为鬼傀，直到发现你是天生的天之瞳，我就认定，你就是姒氏一族的后人。”蓟子洋严肃的说。

    “就仅凭这两点？是不是有点草率？”我问。

    “仅凭这两点，已经足够了。”

    “可是我姓隗，并不姓褒，也不姓姒。”我说。

    “这一点一开始也是我的疑惑，不过联系褒姒的情况我就能够大概推断出来你们的情况，你们家族的人一定是在灭族之后，残存的人为了躲避嬴政的耳目，改名换姓了。你们一个家族分成两个支系，具有阴阳术的一族就姓隗，而像褒姒一样负责家族外部维系的就姓……”

    “姓姜？”我说。

    “没错，你想想，你们家里的分工，是不是就是这样。”蓟子洋说。

    我没有说话呆在原地，确实是这样，虽然姥姥在名义上是我们家族的族长，但是并没有什么实际的作为，姥姥对于生意上的事情，向来是漠不关心，生意上的事情一直都是爸妈在打理，这一点确实和蓟子洋说的非常的像。

    “为什么不说话。”蓟子洋问。

    “不知道该说什么，我们的家族按照你这么说，已经被灭族了，那么所谓的什么族谱自然也是无处查询了，连你也不知道我们部族的所在地，我就更无处寻找了，所以说，所谓的追踪家族的历史，不过是一句白日梦一样的空话，我连查都不想查了，一点头绪都没有，而且我现在也不知道我究竟查明白了又能怎么样，有什么实际的意义。”我感觉自己的人生观在崩塌，一直以来就想弄清楚自己家族的来历，现在终于有了一些眉目，我反而失去了方向。

    “就这样打算放弃了？不会后悔么？”蓟子洋说，“我很了解你的性子，你不会甘心的。”

    “可是现在你所知道的，可以说对我毫无帮助，难道要我找褒姒的鬼魂问问？”我说。

    “我给你提供的信息确实是毫无帮助，但是不代表所有的信息都毫无帮助，你们家族残存保留下来的少数人一定是家族里的精英，一定身负某种使命，他们一定要完成什么事情，不过时间这么长了，一定是中间出现了什么偏差，才会到了你这里什么都不知道。”蓟子洋说。

    “你说的这么肯定，就好像你什么都知道似得。”我说。

    “我并不知道，但是我有证据。”

    “证据？什么证据？”

    “盒子里的钥匙就是线索，你们都不知道这钥匙的来历，你们家先祖不会无缘无故的留这么个东西给自己的后人吧。”蓟子洋说。

    “或许吧……”我好像又看到了一点希望，这个时候手机响起。

    “喂，闵澜，你最近……”

    “别多说了，快点来一下李府，云凝和云显出事儿了。”(未完待续……)