
    第190章空地之下

    “不见了？！怎么会不见了？”我们惊讶的问，李亚儒在宗亲会上头撞桌角自杀身亡，当场就已经判定死亡的事实，难不成还能是假死？

    “我爸说，李亚儒的尸体被送到火葬场火化，原定应该今天处理，但是焚化工人去取尸体的时候，发现尸体并不在停尸间，不知去向了。”云显气愤地说。

    “监控录像没有拍到么？尸体那么大，办起来不会不引人注意吧？”陆大叔说。

    “殡仪馆的监控设备已经坏了两个月了，所以根本就没有记录。”李云显说。

    “我想不明白一点，就算是有人想要杀人灭口，李亚儒已经死了，而且我也不觉得他的鬼魂愿意配合我做任何事情，这样一个已经毫无用处的人，为什么还有人要偷走他的尸体，他的尸体又有什么用处呢？”我问。

    “现在一切都成了未知数，除非找到那个偷尸体的人，否则根本就是白费力气。不过我倒是明白了一点，就是以后投资和赞助的时候，也要记得带上殡仪馆。”李云显无奈的说。

    “都这个时候了你还有心情开玩笑，这件事先放一放，云显你们家有的是人手，让荣叔帮忙查查吧，现在当务之急是咱们明天启程去北京。”我说。

    “放心吧，我爸爸已经在查了。”李云显说，自从知道了事情的真相，李云显里改口管荣叔叫爸爸了。我们看了也非常的高兴，毕竟他们俩的感情，早就亲如父子了。

    我们在办公室又讨论了一会儿，各自就回去准备了，云希明还是老一套，要准备的东西比别人的都多，陆大叔和大哲也做了完全的准备，虽然我反复强调这次去的是已经发掘过了的景点，并不会遇上什么危险，但是大家还是人血沸腾的。就好像我们要去的是什么龙潭虎穴一般。

    我回到公寓。王娜姐就立刻冲进了厨房，我看着她做饭的身影，心里觉得很愧疚，我不过是每个月给她一万块钱。却得到了无微不至的像家人一般的关怀。跟她的用心比起来。我觉得我的那一万块钱真的微不足道。

    “王娜姐，别忙活了，你这几天也没有休息好。要不要休息一下，咱们等会儿一起出去吃。”我怀有歉意地说。

    “出去干嘛啊，我都准备好了，这些个肉啊，排骨啊，我早就买好了，这些蔬菜我都摘好了，一炒就行。去外面吃，你又吃不惯，他们也不好好做，一顿饭还得七八百，实在不划算。”王娜姐说。

    “我只是担心你太辛苦了。”我说。

    “不辛苦，不辛苦，对了，有件事儿我想和你商量一下……”王娜姐似乎有什么事儿要求我，我的天，这可是第一次她向我提出要求，我还不赶紧满足一下。

    “有什么事儿你就尽管说。”我说。

    “其实也不是什么大事儿，就是我看老陆一直都是一个人，总是在外面吃地摊，他也不怎么做饭，又不舍得花钱，咱们家就咱俩，吃饭也吃不多，经常都剩……”王娜唠唠叨叨始终也不说主题，实际上最近我已经发现王娜姐好像格外关心陆大叔，陆大叔看待王娜姐的眼神也格外温柔。

    “以后每天晚上叫上陆大叔来咱们公寓吃饭吧。”我说。

    “那我现在就给他打电话。”王娜姐高兴的跑进了卧室，我看着也是满心的欢喜。

    结果谁料想，半个小时之后，闵澜，大哲，陆大叔，云希明，李云显，李云凝，竟然全都跑来了，原因是陆大叔接到电话的时候正和大哲还有闵澜在一起研究器材，两个万年单身就屁颠屁颠的跟着来了。云希明本来约了云显云凝一起喝茶，结果闵澜手太快发了微博，三个人一看集体活动怎能缺席，就风风火火的赶来了。我的公寓第一次这么热闹就像是过年一样，突然觉得虽然姥姥，爸妈都不在身边，有这么一圈朋友，也是件很幸福的事情。

    原本的菜谱必须作废了，好好的一顿小宴席变成了大众火锅，王娜姐把家里冰箱里的所有食材都拿了出来，大家都忙着忙活，没多一会儿热乎乎的火锅就上了桌，王娜姐和陆大叔的晚餐计划，最后还是变成了整个第十七局的全体聚餐。

    差不多折腾到晚上十一点多，考虑到明天下午还有赶飞机，大家也就都散了，桌子上杯盘狼藉，所有的东西几乎都吃光了，我们这一群人除了大哲，都不是饿死鬼，但是今天晚上吃的都不少，云凝说，在家里也是山珍海味的，吃着一点都没有食欲，但是今天吃个简单的羊肉火锅，却吃的都撑到了，果然吃饭吃的并不是饭，主要是陪你吃饭的人。

    我陪王娜姐收拾碗筷一直收拾到半夜，第二天醒来的时候已经是十点半了，下午三点的飞机，好在并不怎么着急，简单收拾收拾东西我们就又往北京出发了，显然大家都特别的兴奋，飞机上一直聊个不停，幸亏我们坐的是专机，不然一定要被人投诉了。

    到达北京之后的第一件事儿就是吃饭，不知道为什么大家又都饥肠辘辘的了，袁茹说她要在北京的临时办公室加班到半夜，就不和我们一起了，她说明天一早她亲自陪我们去公主坟。

    酒足饭饱，一天在吃饭和睡觉中过完，临睡前我也期待着明天的公主坟一行，就像是小学生期待春游一样，然而闭上眼睛却做了一个古怪的梦，梦里有一个人在照镜子，我看不清她的脸，不过我想那一定是一个女人，漂亮的女人。

    一大早我们就开车前往公主坟，一路上大哲又睡着了，呼噜声吵得大家谁都没有办法睡，索性这么早公路上没有什么车，没过多久就到了，袁茹比我们到的还早，也是顶着个黑眼圈。公主坟的景区已经开始戒严了，停止对外开放，我们走进去第一件事儿就是直奔上次我除妖的地方。

    “就是这里。”我指着那片空地说，“之前多次出现的怪影，还有妖气，全都是聚集在这里。”

    “那就说明这下面一定有问题。”大哲信誓旦旦的说。

    “哟，胖子，这你都看出来了，长进不少啊，不过我还是要说，这不是明摆着的事情么。”云希明总是不放过任何一个损大哲的机会。

    “咱们现在怎么办？找工程队过来直接开挖？”袁茹问。

    “工程队？袁部长一看您就是个外行，这种事情知道的人越少越好，万一挖出个什么不得了的东西，媒体的耳朵是最灵的。”李云显说。

    “那怎么办，你总不会说就咱们这几个人挖吧。”袁茹问。

    “自然用不着咱们动手，大哲你这两天吃了那么多，不打算运动运动么？”我问。

    “您老人家说动，那我就动呗。”大哲说着撸胳膊挽袖子的，正打算大干一场。

    “把你的本事用上吧，先把土层弄松动些，不然也不好下手。”我说。

    “得嘞。”陆大叔配合着大哲，先用测深器下去测了一个深度，土层并不算厚，但是光靠人挖还是破费力气的，大哲东探探西探探，这方面他确实专业，我可是束手无策的。终于他找好了几个点，又拿出一种可以伸缩的钢管，把微型雷管送到下面，就这样地上很快就出现了五根引线。大哲挥了挥手，示意我们往后退，他自己也退到边上，按下了起爆器。

    没有地动山摇的感觉，就是脚下微微一颤，在空那片空地上，泥土竟然像是开锅了一样全都翻了起来，变得很松动，大哲拍了拍手。

    “这就妥了，来吧哥几个，咱们要做的就是把这坑里土运出去。”大哲拿着铲子首当其冲。

    泥土松动之后挖起来非常的快，我原本以为事情的进展会很顺利，但是没想到半个小时过去了，我们的面前出现一个深约两米的大坑，但是我们期待看到的东西却还是没有出现，倒是挖出了一块大石板，这石板一看就特别的厚重，也不知道面积有多大，唯一能确定的就是，巨大的石板出现在这里绝对不是意外，这下面一定有什么东西。

    “领导们，这怎么处理？”大哲问。

    “只能往旁边挖了。”我说，大哲点点头，故技重施，又炸松了旁边的土层，不一会儿坑洞就又扩大了一圈，但是看到的还是石板，连边缘都看不到。大哲又如此操作了三次，才终于看到了这个石板的边缘。这块石板差不多有三米见方，不过并不厚，大哲还打算继续用炸药，被我拦住了。

    “到了这里不能用炸的了，这下面应该就是咱们一直好奇的东西，这个时候使用炸药的话，说不定会破坏下面的东西，咱们找个吊车来吧，可是咱们这儿谁会开啊？”我问。

    “我会。”陆大叔在机械方面真是全才，不一会儿就开着找来的吊车赶了回来，一番折腾之后，终于石板被吊了起来，可是下面的景象让我们大跌眼镜，以为会看到什么不得了的东西，但是看到的还是土。但是有一点有点不一样，这些土特别的凉，就像是高原上的冻土一样，石板一掀开，一股寒气就涌了上来。(未完待续……)