
    第180章子洋的秘密

    从北京公主坟回来，我在自己的公寓床上躺了整整一天，这期间接了三个电话。

    袁茹打电话来说已经通知各大媒体了，公主坟的怪影事件已经查清楚了，不过当然不能按照我提交的报告上面的实际情况发布，最后找了不知道什么研究所的干事，当作自然情况作出了解释。

    云希明打电话来说已经安全的送阴宝回到了他的“父母”身边，那个父亲很是感恩戴德，让云希明一定要向我转达歉意和谢意，我倒是不在乎那些，只要阴宝没事儿就好。另外云希明说他有一些新的发现，说等回到上海再给我讲，我也没有细问，这一天下来我的阴阳术用的有些多，透支了自己不少体力，亟待恢复。

    最后一个电话是王娜打来的，她和一起当天就赶回了上海，我让她帮我在办公室处理日常事务，她说北京当地的公安机关送来一面锦旗。我不置可否，这算是感谢还是歉意，我让她把锦旗收起来，在这种事情上我向来喜欢低调处理。

    云希明，大哲，陆大叔，都是下午的飞机，躺了一天一夜的我终于爬起来，洗洗脸，准备去办公室开会，云希明和王娜答应帮我写书面报告。

    下午四点，三个男人风尘仆仆的赶了回来，办公室里有一半的人缺席。

    “云显和云凝那边还没有处理好么？怎么会这么久还没有回来？”已经三四天没有云显和云凝的消息了，我有点担心。

    “没有消息。我没有联系上他们两个，给李府打电话，接电话的是佣人，只说是他们最近有事很忙，会帮忙转达。”云希明说，他和李云显是好兄弟，自然对这件事情也很上心。

    “闵澜那边也没有消息么？”我问大哲，他最近和闵澜走的很近，其中的原因自然是不言而喻的，我倒是不太相信闵澜会看得上大哲。不过如果他们真的能走到一起。倒也是一件不错的事情。

    “不知道啊。”大哲耸了耸肩膀，“她不接电话，总是提示正在通话中，显然是把我的电话挂断了。”大哲无奈的说。显然被闵澜挂掉电话。大哲有些沮丧。

    “也许有什么事情比较紧急。所以闵澜没法接电话吧。”王娜安慰说。

    “比较紧急？！王娜姐，你说会不会是闵澜遇到什么危险了？”这一安慰，反倒让大哲紧张了起来。

    “放心吧。她那么八面玲珑，什么事儿会难倒她。”我安慰说，大哲想了想也是，点了点头闷不吭声的坐在原地，再不说话了。

    “阿罗还是没有回来么？”我问王娜姐。

    “没见她，可能还没回来吧，不过今天早上我看见她那屋的房门上了锁，我记得走的时候她的房门没有锁啊。”王娜姐纳闷的说。

    “没关系，可能是你记错了。”我随口说，不过心里却在盘算，也不知道蓟子洋现在在哪儿，怎么样了。

    “阴阴，这是我给你拟的草稿，你看看有没有什么问题，没有问题的话，我就让王娜姐代笔了。”云希明递过来一张A4纸，上面横七竖八的写了很多重点要点，罗列的很全面。

    “哟呵，写的很全面嘛。”我夸奖说。

    “那可不……”云希明正要沾沾自喜。

    “就是……”我说，“就是……字写得太难看了。”

    云希明垂头丧气不再答话，他从小写字就很丑，所以也最怕别人说他这个缺点，唯独我不避讳，总是直戳要害。

    我的目的达成，继续看云希明写的大岗。“哎？这上面有一条写的是，阴宝的笔录纪要，这是什么意思？”我问。

    “哦，对了，正要跟你说呢，这个就是我说的那个新发现，因为是和小朋友做笔录，我没有要求记事员站在一边而是录了下来，录音内容我已

    经做了备份留在了安全部，这是我带回来的原样，你们听一下。”

    云希明拿出一支录音笔，开始播放他对阴宝做的笔录。

    “阴宝，你现在有没有觉得好些了？我姓云，是那个救了你的大姐姐的朋友。”云希明的声音格外温柔。

    “云哥哥好，大姐姐呢？”阴宝的声音状态不错，显然恢复的很好。

    “大姐姐因为和坏人搏斗，现在非常的累，正在休息呢。不过坏人一定都被打跑了。”云希明说。

    “我可以去看看大姐姐么？”阴宝显然很着急。

    “没事的，阴宝也要好好休息，等大姐姐休息好了，我们一起带阴宝出去玩好么？”

    “好。”

    “阴宝，因为大哥哥担心坏人还会回来，所以还要继续抓坏人，阴宝可以帮助大哥哥么？大哥哥有几个问题想问你。”云希明说。

    “嗯嗯，我也帮忙抓坏人。”

    “那，阴宝你想想，你去了公园，转了一圈，后来又去了哪里？”云希明问。

    “不记得我去了那个公园，我觉得一点也不好看，就想到边上去玩球，路上人太多了，我怕球会滚丢，我在旁边玩的时候，突然觉得有什么东西在看我，它好像一直跟着我，我就像甩开它，就跑开了，刚跑了两步，就什么都不记得了。”阴宝说。

    “有东西在盯着你？那你看清楚它是什么东西了么？”云希明。

    “我看不到，就是觉得总是有东西盯着我。”阴宝说。

    “阴宝刚才说要去一边玩球，是一个什么样的球呢？”云希明问。

    “大姐姐给我的球。”阴宝问。

    “这个事情我来帮孩子说可以吧？”阴宝的爸爸说，“我们刚到北京的时候，在琉璃厂转悠了一下，我本身不喜欢古玩，不过我有几个朋友喜欢，就像要不要买一点礼品，看了半天也没有看上的，我不懂古玩，很怕上当。这时候有个女孩好像特别喜欢阴宝，就跟阴宝玩耍了一会儿，还给了阴宝一个黑色的球，说是当作礼物，觉得跟阴宝很有缘。之后也是这个女孩说，公主坟的风景也不错，她还给了我们两张门票，所以我们才临时决定下午带着阴宝去公主坟看看。”

    “原来是这样，那，阴宝，你记不记得那个姐姐长什么样子？”云希明问。

    “不记得了。”阴宝说，“嗯……绿色的。”阴宝突然补充了一句。

    “绿色的？什么是绿色的？”云希明问。

    “眼睛，那个姐姐的眼睛是绿色的。”阴宝说。

    录音就到了这里，云希明关上了录音笔。

    “你们想到了什么没有？”云希明问。

    “小姜。”大哲闷闷的说，我也意识到了这一点，在我们认识的人当中，只有小姜一个人，喜欢戴绿色的美瞳隐形眼镜。

    “怎么又是她。”陆大叔不满的说，自从我们跟陆大叔说了小姜之前搞的把戏之后，陆大叔对小姜的印象直线下降，几乎跌到了谷底，如今听说阴宝的失踪又和小姜似乎有了什么联系更是气上心来，“这女孩的良心是不是让狗吃了，竟然用这种方法，让活人献祭。要是那东西昨天没被阻止，可怜的孩子不就成了冤死鬼了么。”陆大叔特别喜欢孩子，越说越生气。

    “咱们就不能想想什么办法，下个通缉令什么的么？”王娜姐也生气的说。

    “目前不能，因为我们根本就没有足够的证据，证明小姜和这些所有的事情有关系，我看这样吧，袁茹去了北京，我找个时间再去一趟北京，看看能不能多查一些姜冰冰的资料，毕竟中央的那边的权限更大一些。”我说。

    “目前也只能这么办了。”云希明说。

    “书面报告就交给你们了，我先联系一下袁茹，如果顺利的话，今天下午就折回北京一趟。”我说。

    我原本打算回公寓拿一些东西，结果跟袁茹联系上了之后，她说她正在赶回上海的路上，让我过两天跟她一起去北京，可是我已经出了办公室，索性直接会公寓再睡一会儿，体力总是跟不上的感觉一点也不好。到达公寓楼下的时候我给王娜姐打了一个电话。

    “王娜姐，我是阴阴，下午去不成北京了，袁部长让我过两天过去，你先帮我上网查一下姜冰冰的外部资料吧。我先回公寓休息一会儿，晚饭不用叫我了。”我说，王娜姐在那边愉快的答应了，挂上电话已经走到了家门口，我正要拿出钥匙开门，却隐隐约约听见屋里有说话的声音。

    “这次谢谢你了，帮我了一个大忙。”是蓟子洋的声音，子洋回来了？我心中一喜。

    “不用谢我，我是为了阴阴，如果你不是她的鬼傀我才不会管你。”阿罗不高兴地说。

    “那地方你是怎么找到的？真是个不错的地方。”蓟子洋说。

    “那是我一个朋友曾经住过的地方。”阿罗小声说，“阴阴晚上就会回来，你身上这样，她看了一定会伤心死的。”

    “不碍事儿，我恢复的差不多了，等她回来的时候，应该就看不出来了。总不在她身边我总是觉得不安。”子洋说。

    我觉得眼眶湿湿的，就听见阿罗又说，“这个秘密你打算瞒她多久？”

    “她不需要知道，毕竟一切都已经结束了。”子洋倔强的说。

    我没有再犹豫，把钥匙插进锁孔，一把拧开了公寓的大门。(未完待续……)