
    第249章棋局

    蓟子洋看到我倒是一点也不惊讶，又转过身继续研究他面前的东西，也不知道这东西到底是什么，有什么可研究的。我最讨厌他这样无视我，于是狠狠的拍了他一下。

    “喂，蓟子洋，我跟你说话呢。”我说。

    “我听到了。”子洋的语气似乎并不开心。

    “听到了就回答啊，你为什么会在这里？”我问。

    “你这不是废话么？这个庭院是用心石见得，现在这个庭院在你的眼中也就是按照你的心灵幻化出来的，我是你的鬼傀，也就算是你的附属品，出现在这里又有什么不对。”他说。

    经过子洋这样的提醒，我突然脑洞大开，“,这么说，只要我想，是不是就可以把大家唤醒，全都带到这里来？”我说。

    “原理是这样的，这一点随你的便，不过我要提醒你，他们现在处在昏迷的状态，估计头脑中存在的意识还是在岸边的意识，你这样把他们突然弄来这里，他们会受到极大的惊吓，而你的心灵幻化出来的这个庭院，存在于你入定的思想之中，你确定弄那么多人进来不会干扰到你？”蓟子洋无所谓的说。

    我脑海中第一个浮现出来的就是大哲和闵澜的那种失声尖叫，我猜那样的程度我一定已经出定了，所以为了保险起见，我还是决定不让其他人进来这里。

    “刚才我还以为我会见到穷。”我说。

    “想要控制自己的思想，就必须要学会向他诉求。不过就算是你想要见到他，只怕也是见不到的，那样的东西，可不是你想见就能够见到的。”子洋说。

    “那你到底是为什么要进来这里的？没错我跟踪了你，看见你走进了这里，所以就跟了过来。”不等蓟子洋责怪，我就赶紧承认了错误，果然蓟子洋脸色阴沉了一下，没有说什么，只是淡淡的回答。“我来这里找一个朋友。”

    “朋友？你还有朋友？”我说。这个时候蓟子洋的脸色已经变得很难看了。“不不不，我的意思是说，你活了那么久，你的朋友不也都已经…”我说。

    “这个是个例外。”子洋说。

    “那你有为什么要在入口的那个长楼梯那里设置结界？”我问。

    “自然是不想让你进来。”子洋说。那样子简直是要气死我了。

    “为什么不让我进来？”我耐着性子问。

    “这还用解释么？当然是有危险。”蓟子洋说。

    “那你干嘛那么麻烦。直接用鬼文在路口处写一个有危险。不就好了。”我没好气的说。

    “写字要是有用我还用得着花那么大的气力设置什么结界，就算是挂一个横幅恐怕你也不会理会的，现在说这些也没有什么实质性的作用了。我设置了结界，你不是一样还是进来了么？！”蓟子洋质问道。

    一时之间我竟无言以对，没错知道子洋在里面生死未卜，就算是有一堵墙在我面前我也会毫不犹豫，这样看来我倒是确实是有些自私了。蓟子洋看我不说话，又说了起来。

    “你们进门的地方，就有那种鬼影，如果不是我及时发现用红绸引你们出去，恐怕你们现在还仍然困在原地，那东西但凡不想动，待在一个地方可以持续上千年，到时候只怕我在看见你们的时候，你们已经变成一具具的白骨了。还有偏殿里面的即将修炼成精的老鼠，你们以为他是靠什么养活了那条无眼之鱼？那全都是路过这里的旅人留下来的水，幸好你们带着花妖，不然他绝不会手下留情的。还有石头阵，你们差一点就要被困死在里面了的，是吧？要不是云家的那个小子有个好脑子，只怕现在你们又陷入了鬼影之中。就算你们这些都过了，就是鲲的那些孩子，也足够把你们啃的尸骨无存，这一路五步一小灾，十步一大难，处处都是危机，我怎么敢轻易放你们进来。”蓟子洋越说越生气，冲着我瞟来一个白眼。

    “可是，再怎么说我们也都进来了不是么？”我自知理亏，但是还是据理力争。

    “完全是侥幸，再说了现在不是已经折损了两个人了么？虽然那两个人着实该死。我原本是想，独自一人来找我的朋友，劝说他帮我得到隔壁墓室里面你想要的东西，现在人还见到，全都被你们搅和了。”蓟子洋说。

    “你怎么知道我想要什么东西？”我问。

    “隗阴阴，我是你的鬼傀，你我心意相通，不要以为你骗得了别人就能够骗得了我。你来这里的目的，不就是为了调查你们家族的事情么，不就是想要弄清楚你们家族和姒氏的关系么？”蓟子洋说。

    我没有说话，确实这件事情没有办法能够瞒得过子洋，他可以轻而易举的探知我的想法。

    “你的那些人都还好吧？”蓟子洋问。

    “还好，只是他们都昏睡了过去，现在来到这里的就我一个，你呢？怎么样？”我问，在见到蓟子洋之前，我在脑海中摩画了无数次我再见到他的时候他是什么样子，我猜想他一定很狼狈，遍体鳞伤，还有可能被困在架子上，如今看到他竟然是这样悠哉悠哉的样子，心里竟然毫无成就感。

    “我是前来北方朋友的，当然不会有事。”他说。

    “那么，你的朋友拜访的怎么样了？话说你的朋友该不会是鲲吧？”我说。

    “不全是，我主要是来找穷的。”他说。

    “你认识穷？他在哪儿？你已经见到他了？他长什么样子？”我连珠炮一样的询问。

    “没有。”蓟子洋摇了摇头，“我还没有见到他，至于他的样子嘛，你见到就会知道了。”

    “他不肯见你？”我问。

    “也不是，只是相见的时机还没有到。”蓟子洋说。

    “你们也真是麻烦，这么简单的事情，总是搞得这么复杂。话说，你一直对着桌子，在研究什么呢？”我说着走上前去，这才看清楚了，那桌子上面拜了一盘残局，蓟子洋就会在对着那盘残局，一筹莫展。

    “这是棋局，我和穷算得上是棋友，所以约定，每次见面必得先破掉彼此的棋局，以往我绝对可以在一天之内破解他的棋局，但是今天的这局有一点奇怪。”子洋说。

    我仔细看棋盘，不过是围棋的棋盘，子洋说棋局奇怪，我心里说这样的棋局不奇怪才怪，整个棋盘上面只有寥寥的几个棋子，根本什么套路什么阵法规律都看不出来，可是子洋却看的很入神。

    我不敢打扰他，就安静的站在他的身后，看着他下棋，只见他每下一个子都非常的小心，每当子洋的一个子落下，另一方的棋子也会增加一个，每当一方有棋子被吃掉，那些棋子就会消失不见。子洋就好像是在跟一个隐形人下棋一样，亦步亦趋，步步为营。可是渐渐我就发现出不对来，果然差不多下了十几步的时候，棋盘上面棋子增增减减竟然又恢复到了寥寥的几枚棋子，而且位置的摆放同刚才一模一样，也就是说子洋的这十几步的棋都白下了，绕了一圈，又回到了原地。

    蓟子洋皱了皱眉头，倒是没有犹豫，又下了一步，这一步和之前那一次落子的时候的位置已经不一样了，我看的也是紧张兮兮的，虽然心里知道只不过是下棋，无非就是解不开棋局而已，但是心里却还是会莫名其妙的紧张起来。我担心那种古怪的情况又会出现，果然我的担心不是多余的，这次下了差不多二十步，又回到刚才的那个情况，棋盘上只剩下寥寥几个棋子，并且还是之前的那几个。蓟子洋又一次举起了棋子，显然又有了新的应对方法，但是我伸手制止了他。

    “子洋，你没有感觉到奇怪么？刚才你下了两个回合，可是每一次这棋局就会回到现在的这个样子，就像是你在森林迷了路一直打转走回原地一样。”我说。

    “我早就发现了，从我开始下这盘棋开始，就一直是这样，我已经尝试了无数的棋谱上面的布局，但是都没有一个能够打破这种局面的，我想这也就是这盘棋局的精妙所在。”子洋说。

    “下了好久一直都是这样？”我问。

    “没错，一直都是。”子洋回答。

    “我的天啊，这么说你每次来这里找穷，都要在这里下这么久的棋？”我问。

    “并不是，我不是说了么，之前都是很快的，唯独这次有一点奇怪，不知道这一次他是从哪里学到的这个残局，我自认已经看遍了天下的棋谱，没有道理破解不了啊。”蓟子洋说。

    “会不会是他刻意这样安排的？”我问。

    蓟子洋沉默了一下，“以目前的情况来看只有两种可能性，一是他又不知道从哪里寻来了新的棋谱，想要刁难我一下，如果是这样倒还好，至少棋局必定能破，只不过是话费一点时间而已，我最怕的就是第二种。”

    “第二种是什么？”我问。

    “第二种就是他根本就是有意躲避不见我，刻意的设置这样的一局棋放在这里不过就是不想失去与我的约定，他希望我解不了棋局，知难而退，所以说这棋局有可能，根本就是一盘死棋！”(未完待续……)