
    第260章探路

    我们简单的安排了一下晚上轮值的人的顺序，然后大家围坐在了一起，等着听我说我的经历，事实上说话的人是云凝，我不过是帮助她再回忆一次当时发生的事情而已，云凝的读心术比那些心理医生的方法要轻松得多，不用看着来回晃动的手表，也不用在脑海中幻想心理医生已经设定好的情景。

    “阴阴姐，现在请你闭上眼睛，握着阿罗的手，你和她最后一起经历的事情是什么？”云凝的声音让我的思路立刻跳台脑海中出现了一幅画面，我和阿罗站在船上，然后我们又盘腿坐在地上，开始准备入定，然后一个镜头，阿罗睡着了，我也像是睡着了一样，整个人闭着眼睛，安静从容。

    “你和阿罗在一个船上，而阿罗睡着了，你则是，是入定了么？”云凝的声音轻柔的传来，我闭着眼睛轻轻的点了一下头，眼前的景物变得更加的清晰，而我似乎只是观看这场表演的一个看客，云凝是我的解说。

    云凝把我的经历逐一的告诉大家，当说道我看见了蓟子洋的时候，云凝无意中说了一句，“我天，阴阴姐姐，你认识的鬼怪先生们怎么都这么帅啊？”这一句话恐怕是被云希明记在心上了，不然后面也不会惹出那么多的事端，这是后话，暂且不提了。

    又说道我终于解开棋局的时候，大哲忍不住在旁边调侃。“这一段实在太水啦，要不是你真实的经历，谁能相信啊，这样的千古迷局，就这样被你解开了？运用五子棋的原理？”

    我当时虽然因为伤痛外加困倦闭着眼睛，但是我确定我是在笑的，这个时候还能让我笑得出来的也就只有大哲一个人了。再后来又说道终于见到了穷奇的本身，也是觉得穷奇是一个非常温文尔雅的……怎么说呢……温文尔雅的妖精吧。可是大家刚刚放宽了心，画面就跳转到了穷突然变成了奇，性情大变。开始想要抢夺赤练的内丹。后来又得知我是姒氏的后人，所以开始打算从我下手，大家的心又悬了起来。在接下来就是我的个人秀，被奇背着到处跑。一路狂甩。后背扎刺。整个过程惊心动魄，不过多亏了我的后背受伤，血留到了奇的身上。奇才会突然发生异变，终于引得五色石楠在穷奇的身上发芽，最终又说道穷在我的面前变成了齑粉，整个过程虽然从云凝的嘴里说出来，只有寥寥的几句，但是大家听完了竟然都红了眼圈，反应最大的还是王娜姐。

    “阴阴，难怪你受了这么重的伤，难怪啊。”王娜姐哭着说，竟好像比他自己受伤还要难过一样。

    “放心吧王娜姐，现在我不是没事了么。”我宽慰他说。

    “阴阴，你哪个什么什么草，到底长什么样子啊？”大哲问，不光是大哲好奇，就连身边坐着的一直没有什么反应的吴腾也凑了过来。

    “啊，就是这个，你们看看吧。”我把手里的五色石楠草递了过去，大哲拿在手里，竟然哎呀一生扔在了地上，不出几秒钟的功夫，大哲的手就肿了起来，并且开始发紫，整个人竟然倒在地上开始抽搐了起来。

    “不对劲，这个草有毒啊，赶紧想办法，不然胖子可就……”云希明只顾着着急的大喊，但是也没有什么办法急的团团转，我也急的不行，一回身，却看见刚才王娜姐给我处理伤口的时候扔在地上的纱布，上面还沾有我的血迹，没有多想，似乎就是凭借着潜意识，又或者是本能，我一把拿起那个纱布，塞在了大哲的手里。尤其是有毛孔的地方，毒素都是随着汗腺移动的，大哲的手上也没有受伤，一定是出了汗，打开了毛孔。奇迹出现了，大哲竟然慢慢的睁开了眼睛，不再继续抽搐了。

    “胖子，你可算是醒了，阴阴，你怎么想到用纱布的？”云显问。

    “不是纱布，是我的血，那块纱布上面沾了我的血，我想我的血既然能够把它吸引出来，自然也有可能抑制它，只是我并不知道这东西有毒，而且毒性这么强。”我无奈的说。

    “这也不能怪你，谁让这个胖子好奇心那么重。”云希明说，那边大哲已经醒了，竟然满不在乎的咧了咧嘴。

    “妈呀，又见了一条命，我一定是上辈子属猫的，有九条命。”看着大哲受了伤还一副满不在乎的样子，闵澜气的用手一直拧他的胳膊，无奈大哲身上的毒性还没有完全解除，根本没有感觉，只是看着闵澜傻笑，闵澜更是生气了，大家看得好气又好笑，不知道该怎么劝他们。

    故事也听得差不多了，大家准备各自休息了，第一批当值的是林壮和陆大叔，我躺在睡袋里，因为后背上的伤，我只能趴着睡，姿势实在是难受坏了，不过兴许我是真的累坏了竟然很快就睡着了，睡梦里我不知道为什么总是梦见小方。或许有很多人都已经不记得小方是谁了，我来帮你们回忆一下，小方名叫方曼曼，是之前就已经牺牲了的陈队长的爱人，在山东古墓的时候，我有幸送了他们最后一程。不知道为什么在这里我会梦见方曼曼，梦见她一直跟我说那句话，也许不是意外呢？

    一晚上都梦见小方，这样的夜晚休息的并不算好，所以第二天起来的时候，我显得有些萎靡不振，而且经过了一夜的休息之后，不仅仅是身上的伤口，就连肌肉也跟着一起疼了起来，这下完全是全身上下都不能动了，整个人就只能像个木板一样躺在那里，动弹不得。

    不仅我一个人休息的不好，闵澜和云凝从小就是娇生惯养的，没有什么锻炼，现在身体也吃不消了，还有活力的女队员就剩下了阿罗和王娜姐。不过有一点有点奇怪的是，身为一个男生，吴腾的体力竟然弱的出奇，我看他眼圈黑黑的，整个人萎靡不振的。

    “我说窝头，你怎么体力这么差了，连小姑娘都比不上，人家隗当家的是有伤在身，你看看你，怎么也跟个病人似得。”林壮趁机笑话说。

    “吴腾兄弟确实身体不太行，昨天和我一起守夜，没多久就睡在我怀里了，害得我一夜都不敢动。”云希明也趁机挖苦，我看到吴腾的脸红了起来，兴许是有些不好意思了。

    “快别闹了，咱们过来商议一下现在应该怎么办。”我说着大家闻声聚拢了过来，“现在我动不了，大哲身上的毒性还没有减退，我看咱们这样吧，分头寻找，上前面去探探路，你们觉得怎么样？”我建议道。

    “我是没有问题的，反正现在没有退路，咱们也就只能往回走，再说了现在还没有找到什么值钱的东西，空着手回去，咱们也对不起国家啊。”大哲笑着说。

    “死胖子，你不用去探路，就知道说风凉话。”云显给了大哲一计暴栗，大哲疼得大叫，奈何手臂又麻木提不起来，只能干着急。

    “别说笑了，我来分组。”我说。

    “我可以和吴腾一族，他最弱了我可以带着他。”林壮说，这是林壮第一次主动提出要求，我略想了一下，“陆大叔，还是你和吴腾一起吧，林壮你还得保护你家的少爷。希明你就和阿罗一起去吧。”我说，大家表示同意，纷纷起身开始行动，现在应该是上午的十点钟，我们约好，一小时后，大家无论探索到了什么程度，都要原路返回，我们将现有的装备分配成了四分，一份留给我们原地等候的人，另外的每一组都分到一份，带着上路。最后陆大叔和吴腾走进了中间的岔路，林壮和云显走进了左边的岔路，云希明和阿罗走进了右边的岔路，我猜想他们不会太快回来，所以索性又靠在了睡袋里，休息了起来。

    趁着他们出去探路的空隙，我跟大家解释一点疑惑，你们一定觉得既然我已经有了天之瞳，那么应该很容易就能分辨出身边的人是好人还是坏人吧，其实不然，有的人的所有潜质都已经磨灭，根本看不出来灵魂的原本颜色，并且想要使用天之瞳，必须心神高度集中，而且非常的耗费体力，所以我很少使用。刚才那样的分组，我也是心里有计较的，这个古墓之中只有吴腾和林壮并不是我们熟悉的人，尤其是吴腾一直阴阳怪气的，看似弱不经风，竟然又知道很多我们不知道的古墓机巧，十分值得怀疑，为长远计，还是必须将他和林壮分开。

    我趁着大家转身离开的这一刻，使用天之瞳看了一眼林壮和吴腾，林壮的灵魂颜色果然是一种接近于黑的棕色，可见平时做了不少的亏心事儿。而吴腾的灵魂颜色，竟然有点古怪，他的灵魂整体呈现出黑色，但是在这个黑色的掩映之下还有一缕红色，不知道有什么古怪，我正在心里琢磨，心想着不知道探路的三队人现在已经到达了什么位置，有没有遇到什么危险，忍不住有点担心，忽然就听到王娜姐一声惊呼，“老陆，你回来了？怎么这么快？”(未完待续……)