
    第234章超出次数

    “对啊，这个怎么和刚才那个长得不一样，公子哥这个是个什么罗汉啊，手里怎么还拿着一个塔啊？这是托塔李天王么？”大哲问。

    “那是托塔罗汉，他手里拿的是七层宝塔，佛法通灵威而不怒、道行超群，是他的信条。佛教中的塔，是承载佛骨的东西，于是塔也成为佛的象征。托塔罗汉不是托塔天王，托塔天王是菩萨，菩萨和罗汉有分别：菩萨是“大乘”修成的果，而罗汉则是“小乘”修成的果。这罗汉，是佛祖释迦牟尼所收的最后的一位弟子。他修到五神通，又修得非非想及非想定。他为了纪念师傅，特地把塔随身携带，作为佛祖常在之意，所以被称为托塔罗汉。”云希明解释说。

    “希明，你觉不觉得有些奇怪？为什么这里会有这么多的石头雕像，就算是想要为我们找到开门机关而设置成的石阵，也没有必要特意雕刻成罗汉的样子啊，你说呢？”我问。

    “确实古怪，有石雕像的地方必有鬼釉，你是说眼前这个罗汉镇也和鬼釉有关系？”云希明问。

    “恐怕是这样，不过现在还不能确定，毕竟这里的石头雕像也有点太多了，十五座雕像，难不成是说这里面会有十五只鬼釉？”我说。

    “可是阴阴？”王娜姐凑过来说，“可是我看这里并没有香案和香炉啊。”王娜姐说。

    “确实也是因为这个原因，让我对这里有没有鬼釉产生了质疑。这里没有供奉的意思，看来只是一个石头阵，有可能和鬼釉根本没有关系。”我推测说。

    “但愿如此。”王娜姐拍着胸脯说，表情很是担忧的样子。

    “阴阴姐？”云凝也走了过来，小姑娘一路表现得都很镇定，我很欣慰，我没有看错人，李婆婆也没有，“你那里不是有那个什么《监工日志》么？拿出来看看，上面有没有什么介绍。”云凝说。

    “说的对。刚才情况突变。我差点忘了，我有那个。”我赶紧把《监工日志》拿了出来，仔细看了起来，前几页写的都是日常的事情。没有介绍什么古墓的事儿。不过倒是有一个介绍很奇怪。提到了什么白絮，看上去和眼下我们的境遇没有什么关系，索性没有理会。又翻了几页果然找到了一段符合我们眼下情况的描述。

    “是天吾辈于此野掘出一物，非有实状，正黑如墨，好为恶，工中之石一夜不见，不得收服之法，后见此物好石，乃以石头掇之，初设一石，而不足以厌其，继而又置，至第一十八座，方才足矣，怪无复有。遂以石雕罗汉之状，以供奉之。”

    这天我们在这荒野之中，挖出来一怪物，没有实际形状，乌黑如墨，喜欢恶作剧，施工中所有的石头一夜之间都不见踪影，找不到收服的办法，后来发现这东西喜欢石头，于是用石头吸引他，最初设一座石头，但是不足以满足它，又继续设置，到了第十八座，才足够了，奇怪的事情再也没有发生过。于是将石头雕塑成十八罗汉的样子，用来供奉它。

    “这么看来，这些石像也都和鬼釉有关。”我说，“眼下我们的情况依然不容乐观。”

    “可是这里没有什么鬼影子啊。”大哲这回长了心眼，竟然特意压低了声音说。

    “有可能只是暂时不在这里，说不定什么时候就会回来，我们刚到正房和前厅的时候不也是这样么？并没有发现鬼釉，结果它突然就出现了。”我说。

    “说的也是。”大哲说。

    “眼下我们还是趁着现在赶紧找到能出去的方法吧，既然机关就藏在这些石头雕像的下面，那就简单了，我们就把这里的石头雕像全都尝试一次不就好了？”陆大叔说。

    “目前也就只有这一种方法了，大叔，你这次去转转那个托塔罗汉试试吧，咱们就当是碰运气。”我说，我心里倒是没有抱有什么期待，不过倒是想看看这个石头阵是如何发生变化的。

    陆大叔像刚才那样，走过去转动了一次石头雕像，这次我没有转过身去看身后的门，而是紧紧的盯着那些石像，果然那些石像突然开始变换位置，不过说来也奇怪，它们变化的路线很混乱，看不出什么规律，但是又极有章法，石像彼此并不会发生碰撞。陆大叔现在石头阵中央也是一筹莫展，他眼前的石像又换了一座。

    “云家少爷，这个又是什么罗汉？”陆大叔指着眼前的雕像问，那做雕像上面的罗汉身边还有一头狮子，看上去倒是挺威风的。

    “那是笑狮罗汉，他身体魁梧健壮，仪容庄严凛然。据说，由于他往生从不杀生，广绩善缘，故此一生无病无痛，而且有五种不死的福力。故又称他为“金刚子”，深受人们的赞美，尊敬。虽然他有如此神通，但勤修如故，常常静坐终日，端然不动。而且能言善辩，博学强记，通晓经书，能畅说妙法。这位尊者经常将小狮子带在身边，所以世人称他为笑狮罗汉。”云希明说，“也不知道这一尊是不是我们要找的罗汉。”

    “大叔，这次我们换一座试试，你去里面，那里，你的斜后方，希明那是什么罗汉？就是那个胸口有一个佛像的那个。”我问。

    “那是开心罗汉。”云希明说。

    “就他了，这名字听着就喜庆。”大哲说。

    “这个开心不是你理解的那个高兴的意思，是真的敞开心胸的意思。开心罗汉，意为:开心见佛、各显神通、相互比莫、佛力无穷。他原本是中天竺国王之太子，国王立他为储君，他的弟因而作乱，他立即对弟弟说，你来做皇帝，我去出家。他的弟弟不信，他说，我的心中只有佛，你不信，看看吧！说也奇怪，他打开衣服，弟弟看见他的心中果然有一佛，因此才相信他，不再作乱。”云希明说。

    “这么个开心啊，听着好血腥的样子。”大哲打了个寒战。

    “大叔试试那个。”我说，陆大叔点了点头，转过身，打算扭动身后的开心罗汉，谁知道就在这分分钟的时间里，那尊笑狮罗汉突然和开心罗汉互换了位置，这变化发生的太快并且悄无声息，陆大叔又尝试了两次，情况还是一样，不管选择哪个雕像，笑狮罗汉总会突然互换过去。

    “我去。”阿罗小声说，轻轻垫脚，窜了过去。她动作轻盈，趁着笑狮罗汉被陆大叔吸引过去的间隙，稳稳的坐在了开心罗汉的头上，然而…

    “阴阴…这一座扭不动。”阿罗郁闷的说。

    “看来启动雕像也是有规律的，大叔，阿罗你们先回来，小心有变。”我说。

    阿罗和陆大叔纷纷退出了石头阵，奇怪的是他们没有扭动任何石像，石阵却还是发生了变化。

    “这是怎么回事儿？没有扭动石像为什么它们还是变换了位置？”云希明说。

    “我明白了！”我想了想说，“这里的石头雕像是按照一定的奇门阵法排列的，当有人进去，阵法就会启动，第一次你选择的任何一座雕像都可以扭动，但是如果你持续待在石阵中，那么就必须按照阵法先前设定好的顺序扭动唯一可以扭动的雕像，这样一来设定的人绝不会让你有机会扭到那一座正确的雕像，别无选择你只能退出石阵，重新选择，当你退出石头阵，石阵就会重新排列，也就是说这座石阵的破解方法就是，第一次就选中那尊正确的雕像。”我说。

    “可是这样的话岂不是很简单，每一次扭动一座，只要不对就退出去重来，那样的话，只要重复十五次就可以了，不是很容易破解么？”闵澜说。

    “古人不会那么傻，为了谨防万一，他们通常会让这种机关有三次机会，三次之内即使出错，也将安然无事，三次之后就不好说了。”云希明说。

    “还好，还好，刚才陆大叔只用了两次。还有一次的机会。”闵澜说。

    “也许已经没有了，你别忘了，文千和文万在我们前面，他们应该已经过去了。”云希明说。

    “也有可能已经没有机会了。”我说，我想起了之前在门上看到的隗氏前辈留下的鬼文，恐怕这里之前已经启动过了一次，文千文万如果只启动了一次，那么我们刚才启动了两次，已经超出了，既定的次数。

    “没有机会了？阴阴你这话什么意思？”云希明问。

    “我…我的意思是说我们也不能确定文家兄弟用了几次机会，所以才有点担心。”我含糊的说。

    “说的也是，如果他们已经用掉了多于一次的机会，那么我们已经超出了次数，可是似乎并没有什么问题。”云希明警惕的看了看周围说。

    “你们先别说话，仔细听…”吴滕说，他的声音原本就让人听着不舒服，每次他说话又总是有不好的境况，真是让人不由得紧张，我们全都闭口不言，果然那种“嘘溜嘘溜”，让人头皮发麻的声音，又响了起来，而且这次的声音非常清晰，明显来的是个大家伙。

    “窝头，那东西在哪？”云显问。

    “对面，回廊那里。”(未完待续……)