
    第252章异变

    “你放心，他们不过是被我施了幻术，毕竟要这样带着他们通过前面的甬道，会方便很多。”穷说。

    我看着大船模型上面，云希明，陆大叔，就像是人偶一样安静的躺在船上，不知道为什么看上去有点落寞，虽然心里知道他们依然在大船中酣睡昏迷，但是心里总觉得怪怪的，要知道在生活中我的身边围绕的都是正常的人类，而现在在我身边的竟然是三个……额……

    穷还是一副笑眯眯的样子，他主动提出带我参观整个他的庭院，我看到鲲的脸色变了一变，还没有反应过来什么情况，子洋就抢先说。

    “你的庭院我们就先不看了，还是先送我们进入甬道吧。”子洋说。

    “也好，那你们跟我来吧。”穷说着在前面给我们带路，我们全都悄悄的跟在了他的后面。

    “子洋，你刚才为什么要拒绝穷的请求？”我小声问。

    “你脑子是不是进水了，这里是穷的内心幻化出来的庭院，你看到这个庭院的边际了么？你自己幻化出来的你都没有走到尽头，要是真的在穷的庭院里参观，恐怕要累死在这儿了。”子洋说。

    子样这么一说我也意识到，虽然这样的幻术幻化出来的庭院没有温度的变化，即使这院子一直在下雪，也感觉不到丝毫的寒冷。雪花掉落在地上，倏忽不见。就好像是从来没有出现过一样。雪花密密匝匝，遮挡住了视野，看不清楚前方的情景，不过倒是真的，看不清楚这个庭院的边际在哪里。

    穷走在前面，我隐隐约约觉得他身上散发出一种热量，就好像是冬天里的一个小火炉一样，让人忍不住想要靠拢，我于是慢慢的贴了上去，鬼使神差的。我觉得呆在穷的身边非常的舒适。我的神思忽然开始变得恍惚。竟然没有意识到走在我前面的穷突然停了下来，我一个没留神，竟然撞在了穷的身上。

    “抱歉，我突然走神了。”我不好意思的说。

    “不是你的问题。你是不是突然觉得深思倦怠。整个人昏昏沉沉的跟在了我的身后？”穷问。

    “是啊。你怎么知道？又是你捣的鬼？”我问。

    “是我，也不是我，妖界原本就是这样。相互之间会互相影响，修为越高的，对底层的妖精越是有着掌控能力，这也是妖界的规律。”穷说。

    “可是我看子洋并没有受影响，鲲也没有事情，为什么就是我，会受到这种影响？”我问。

    “鲲已经跟随我多年，这样的影响早就已经可以克服，只要我不是刻意的控制他，并不会受到什么影响。子洋严格意义上来说并不是妖，他是鬼，但是你却不一样，你虽然是人，但是你身上有着浓重的妖气，因此就会自然而然的受到我的影响，怎么难道你不是人？”穷说着靠近了我一步，我看到他的眼神在我的胸前停留了一下，我的项链贴着皮肤，隐藏在外衣之下，所以他的眼神也只是稍稍的停留了一下。

    “是花妖。”一边的鲲冷冷的说。

    “啊，对，我有一个朋友，是一株墨色的曼陀罗花的花妖，可能是因为我在她身边待得太久了，所以才会这样吧。”我说。

    “曼陀罗花妖，真是稀罕呢。”穷说，他转过身继续朝前走了过去，但是我却在他的脸上看到了一抹微笑，冷冰冰的，非常的诡异，这样诡异的笑容转瞬即逝，我走到他身边和我并排想要确认一下，却发现他已经又恢复了正常。

    我心想有可能是我想得太多了，又或者是刚才的一时恍惚，让我的头脑不太清醒所以看错了，因此便没有再当回事儿，继续跟着穷往前走。穷的内心深处幻化出来的庭院真的太大了，已经大到了让人无法想象的地步，而且这里面包罗万象，真的是一个小的世界的缩影，各式各样的亭台楼阁不仅仅有中国的古典式建筑，还有各种各样的世界各地的不同种类的建筑，欧式的，日式的，罗马风格，实在是太美了。

    “为什么穷的内心幻化出来的这个庭院有这么多的东西？他不是一直都……”我话说了一半就咽了回去，我原本想说埋在地底，但是还是觉得那样说并不太礼貌。

    “穷虽然并不出去走动，但是这世界上的事儿发生一百，她能知道九十九，所以这并不是什么很难理解的事情。”鲲说。

    这个庭院究竟有多大呢，我恐怕说不出来，之前穷介绍的时候说，那道通向下一个墓室的甬道在他的庭院的后面，也就是说我们需要穿过他的整个庭院，但是这看不到边际的庭院走起路来真的是遥遥无期。好在走在这样的环境之中，感觉不到任何的困顿，不然我想恐怕我的脚早就已经磨出了水泡，双腿早就已经灌满了铅汞，寸步难行了。不知道走了多久，眼睛已经无暇再看周围不断变换的风景，终于穷在我的面前停了下来。

    “我们到了，就是这里。”他指着一条小路，那根本就不是什么甬道，分明就是一条桃花源中的小路，在桃树掩映之下一条静幽的小路，一直通向远处，那条小路虽然很窄，仅能容纳一个人通过，但是看不到尽头，又藏在桃树林中，此时满树的桃花，显得并不阴森，反而让人觉得赏心悦目。我也见过不少妖类能使用幻术，但是能够做到这种程度的，穷是第一个。

    “更远的地方我就不送了，让鲲送你们吧。”穷说，虽然只是寥寥一面，但是分别总是让人觉得难过的。一方面是穷着实有着大家风范让人心生敬佩，另外就是像穷说的那样，有可能因为我们追求的东西相同，所以冥冥中有一种羁绊，只不过这有可能相同的追求，穷已经确定，而我尚在懵懂。

    “跟我走吧。”鲲说，他说话总是冷冷的，那种比蓟子洋还要冷的语气，我于是忍不住在心里想，不知道鲲在平时，会不会也是这样同穷说话。他们两个之间的关系也很玄妙，像是主仆但是又没有从属的架势，像是好友却又更亲昵，不知道究竟属于哪一种。

    我带头迈步走上桃林中的小路，刚刚迈步忽然觉得身后有人拽住了我，一回头看见穷正伸手拽着我的衣服，我以为他忘记了什么事情。

    “怎么？穷？还有什么要嘱咐的？”我问。

    穷没有说话，低着头，我们全都呆在原地，气氛有点诡异，我感觉到周围的温度在上升，身边的粉红色桃花慢慢的开始凋谢了，穷抬起头，他的双眼露出凶光，两眼通红。

    “你不是穷，你是谁？”我问。

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你带来了谁，花妖？花妖可不是这个味道！”穷红着眼睛说。

    “你什么意思？”我问，穷还是拽着我的衣服不放手。

    “你脖子上有个项链，那条项链里面封存着的是什么你不会不知道吧？”穷的眼神非常的凶狠，伸手就朝着我的脖颈处抓来。蓟子洋眼疾手快，一把推开了穷的手，这个时候的穷已经像是一个恶魔，他疯狂的袭击着我，目标是我脖子上的那个项链，我当然知道那是什么，那里面有赤练的内胆。

    “穷，住手！”鲲刚才呆在原地，现在终于反应了过来，扑过来试图阻挡穷，穷看见鲲竟然愈发的愤怒，他法力大增，一把就将鲲推了出去，子洋站在鲲的旁边，也被连带着震了出去。以他们两个的修为，这个时候竟然像是两张纸一样飞了出去，周边的那些景物也因为穷这样突然的异变发生了变化，周围全都是死树和尸骸，空气中还有烈火焚烧过后留下的焦糊味道。

    鲲和子洋看似轻飘飘的飞了出去，但是他们飞过的地方所有的东西都被带着飞了起来，地皮被掀了起来，犹如灾难过后。终于他们两个人落到了地上，半天都没能爬起来，现在对抗穷的，就只剩下我一个人。

    “我需要变得更强大，你知道么？一个人最担心的事儿就是不够强大，什么财富，什么长寿都是扯淡，只要你足够强大，你就能拥有你所有想要的！”穷说着一步一步想我走过来，我们俩只隔着大约五步的距离，他突然在原地停了下来，并不是出自他的本意，似乎是因为四肢突然不受控制所以僵硬的停了下来。

    “这颜色难看死了。”穷突然说，然后他的服饰突然间全都变成了火红的颜色。“我有一个朋友，就算是朋友吧，虽然我根本就不需要朋友，不过我多少还会给他一点面子，这样，我还有五步就能走到你面前，到时候我会掐住你的脖子，扯下你的项链，然后捏碎那个瓶子，取出里面的内丹，到时候，人类，你的命也就走到了尽头了，所以我给我的朋友一点面子，从现在开始，我每向前走一步，你就可以问我一个问题，你有五次机会，记住就只有五个问题，无论什么问题，我知无不言，言无不尽。可怜的，弱小的人类，享受你生命中的最后时光吧。”穷说完，向前迈出了一步朝着我走了过来。(未完待续……)