
    第247章寻仙

    “我想到了。”我猛然说道，“这岸并不在前面。”

    “不在前面？那在那边，在左边？右边？还是后边？”阿罗兴奋的问。

    “都不是，远在天边近在眼前，这岸在我们的……心里。”我说。

    “阴阴，你是不是中了什么蛊术了？怎么都开始说胡话了。”阿罗说我。

    “并不是，其实鲲已经提醒过我们很多次了，他说岸就是缘。缘，乃是命中丝也，命理轮回之法，探自身之缘，必要寻自身之慧根。”我说。

    “阴阴，你怎么跟那个臭鱼一样，说话怎么都听不懂的，这说了些什么啊，你能不能说你们的人话？”阿罗说。

    “跟你简单说，也就是你寻得了真我，就能够寻到这岸，寻求真我有一个简单的方法，就是自省，也就是入定。之前我姥姥为了让我能够控制阴阳术，教了我一些法门，其中就有清空思想，和入定两种方法，咱们试试。”我激动地说。

    “入定？阴阴我是妖精，可不懂什么是入定啊。”阿罗不解的说。

    “入定，入于禅定。有时得道者的示寂，也称为入定。修禅定的方法有很多种。按照佛教的禅定修法，不管修哪一种禅定，都要进入初禅、二禅、三禅和四禅这样渐进地修上去。要入定，就要具备一些因缘，就是当时要离五盖。所谓五盖是：昏沉、掉悔、嗔、疑，还有贪欲。当这些烦恼没有现前的时候。如果修法正确，都有机会入定。”我解释说。

    “阴阴，我还是听不懂，你就说怎么做吧？”阿罗直接的说，摩拳擦掌的跃跃欲试。

    “入定，首先要有入定前的一些感觉。就是说，如果一个人的身心都很舒适，修法又很正确，那么，他要入定之前会产生轻安的现象。即全身非常舒服。一般人的感觉是全身轻飘飘。初学禅定的人。在入定前会有轻安现象：有些人会觉得身体越来越大，甚至整个身体都在膨胀，大到他会觉得充满这个世间；有人会觉得身体越来越小，或身体浮起来。这些都是轻安的现象。这种现象过后。就会产生很快乐的感受。这都是入初禅前轻安的觉受。在禅定里，初禅、二禅、三禅都有不同的快乐感受，到了四禅就没有乐受了。入定的人一定会觉得全身很舒服很快乐。这快乐的感觉会使他身上原有的病痛等不舒服感消失。另外，当他入定的时候，呼吸一定是非常均匀、非常舒适的，呼吸一定会变得微细。”我说，一边说着，一边盘腿坐在了地上，看阿罗一脸困惑的样子，显然还是不懂，但是似懂非懂的跟着我照着做了起来。

    “入定最重要的三件事，是入定的一个法门。”我接着说，“在禅定里面，有快乐的感受，呼吸很细，心念也很微细。就凭这三件事情彼此之间相互的变化，就能够体会到入定的境界。”我说着已经开始浑身放松，寻找那种快乐的觉受。

    阿罗从来没有尝试过这样的修行，自然是非常不适应的，她原本就喜动不喜静，现在让她安静的打坐入定更是难上加难，果然过了不一会儿，我就听见了阿罗轻微的呼吸声，她并不是入了定，而是已经睡着了，不过这样也好，因为担心阿罗，我总是静不下心，不能摒除杂念，这也是入定的大忌。现在阿罗那边显然是没戏了，还是我来吧，摒除杂念，放空大脑，没过多久就进入了初禅的境界。

    入定之后的感觉，自然是浑身轻松自在的，我感觉自己仿佛是身在空中一般，身子也变得轻飘飘起来，整个人变得空灵，就像是置身在一处无我的境界。周遭的事物慢慢的消失了，感觉不到身边云希明和陆大叔他们的存在了，虽然他们就在我的身边，而且我的腿还抵着大哲的膝盖，然而此刻，什么都没有了。也感觉不到船，似乎自己的飘着的，船并不存在，存在的只有我。温泉湖也没有了，那升腾起来弥漫的到处都是的热浪，那湖水，还有空中的明珠，此刻却是都不见了，什么都是无，周遭都是安静的，只有我。

    入定的境界慢慢的提升，那种身心舒畅的感觉，非常的好，此时此刻这样的诡异环境之下，竟然能有这样的体验，当真是不错的放松吧，我的神经开始放松，这几日的经历也都抛诸脑后，忽然觉得面前吹来了一阵微风，我心说，到了。

    果然睁开眼睛，眼前的景物已经是大大的不同了，温泉湖泊依然清澈，但是并没有热浪翻滚，相反那些湖水竟然显现出一种清冽之感。水中依旧游弋着各式各样五彩的鱼儿，还有很多盛开的荷花，莲花，白粉相互交织，真是美不胜收，不同于先前只有白莲那样的单调各色。我看那些鱼儿轻快的跃出水面，竟然不是那种丑陋的怪鱼，可见这里要么没有那种怪鱼，要么就是又有更高境界的幻术了。

    大船缓缓而行，我看到阿罗倒在我的身边睡得正香，大家伙儿也都还没有醒，大船劈开绿波缓慢而行，前面不远处，已经可以看到岸边了，我看见鲲站在岸边的水里，脚下依旧踩着那片柳叶扁舟，只是现在看来那并不是什么扁舟了，倒真的是一片柳叶。鲲微微笑了笑，似乎是在肯定我的做法，我也不急，就任凭着这大船把我慢慢的带去岸边。

    “表现得不错，竟然能够找到这里来。”我来到岸边从船上挑下来，鲲笑着对我说。

    “就算是碰巧蒙对了吧，这就是你希望我来的地方？想见我的那个人就在这里？”我问。

    “正是，我先带你转一转吧，这也是我们这里的待客之道。”鲲说。

    “好。”我欣然答应，虽然我满腹的疑问，心急如焚，担心船上的大伙儿，但是我心里清楚，入定的状态很难维持，也很脆弱，但凡是心中有一丝的慌乱，就会出定，如果真的是出了定，只怕这仙境一般的地界就再也看不到了。

    鲲引着我一路的往前走，这岸上的四周竟然很是开阔，头顶上飘着片片粉云，无风自动，也不见了那几个照明用的明珠，太阳光也是不见的，但是这里依然极亮堂，没有光源，但是却依然光亮无比。岸边丛生的有各式各样的花草树木，有的我认识，有的我见都没有见过，连名字都叫不上来。鲲就那样冷着脸走在我身边，也不介绍，只是走得很慢，怕是想要给我时间好好赏玩。我们走过一处园林，似乎又是走到了原地，因为我看见大船停靠的岸边，可是令我惊讶的是，眼前的景象却是已经大不相同了。刚才还郁郁葱葱的树木植被，此时竟然变成了一片金黄，那满地的落叶，金黄灿灿煞是好看。

    “我们现在走的这个庭院是一个环形，这样一圈就已经走完了。”鲲说，那语气就像是不负责任的导游一样。

    “我知道，可是这景色怎么……变成了秋天了？”我说。

    “死机更替，原本就是如此。”鲲说的理所当然，我站在原地看着那些树木，眼看着那些黄叶落尽，天空中忽忽然又飘起雪来，不多一会儿树枝上面就积满了雪，鲲也不催我，就那样站在原地等着我。

    “这个庭院就这样自己进行着四季的变换更迭，怎么倒像是有生命一样。”我说。

    “人有生命，兽有生命，奈何这样的庭院就不能有生命。”鲲又恢复了之前说话的那种模棱两可的方式。

    “咔……”一声脆响，大雪纷飞，积雪已经将松柏的树枝压断了。

    时常奔命在喧哗的闹市，早就不知道赏雪是一种什么样的心情了，忽然很多回忆就涌了上来，想起姥爷，又响起欣凉。欣凉就很喜欢雪，不知道看到这样的大雪，会是什么感觉，也不知道冥界会不会下雪。雪渐渐的下小了，等我反应过来，我和鲲已经站在了厚厚的积雪里，雪深的都没到了小腿肚，我竟然刚才毫无感觉，就好像我站在外面看水晶球摆件一样的感觉。

    “鲲，你说，现在我们到底是在真实世界里面，还是到了幻境？之前宝玉睡了一觉，去了一趟太虚幻，是不是如今我也到了什么神秘的幻境之中？”我问。

    “假作真，真亦假，你怎么知道你此刻看到的幻境，就不是真实的？”他说。

    我忽然觉得这话挺熟悉的，之前遇见九翼腾龙的时候，好像也曾听过类似的话，我倒是一时也分不清楚现实和虚幻了。

    “时间差不多了，不能再等了，走吧，他还等着见你。”鲲说着在前面带路，我们接着往前走去，我看到四周的树木有发生了变化，树枝上的雪化成了雪水，有些树枝上面已经发出了新芽，又一轮新的轮回开始了。

    我跟着鲲往前走，前面是一处掩映在竹林深处的院落，乍一看并不觉得什么，但是仔细看来，就会发现那庭院竟然隐隐的笼罩着一层五彩的光华，虽然并不是什么雕栏玉砌那样的奢华所在，但是不自觉中透露出一股子贵气。鲲停住了脚步。

    “到了。”他说。

    我抬头一看，只见门楣上悬着一块匾额――寻仙洞府。(未完待续……)