
    第261章迷路

    我背对着王娜姐，看不见她的表情，只能听到她的声音，我听到有脚步声走了过来，应该是陆大叔听到王娜姐的说话声走了过来，可是这次王娜姐说话的声音竟然有一点奇怪，不仅仅有惊讶似乎还有疑惑。

    “老陆，你不是进去了中间的那个岔路么？怎么从左边这边出来了？”王娜姐问，听到这句话，我也意识到了情况有异赶紧爬了起来。我看了看陆大叔和吴腾，他们两个看上去倒是没有什么不妥，只是看上去满脸的疑惑。

    “陆大叔，这到底是怎么回事？”我问。

    “具体的情况我也不是很清楚，我和吴腾走进了岔路，这个岔路和以往的岔路有一些不太一样，都是一些大大的砖块堆积而成的，就像是埃及金字塔那样的大型砖块，我们一路向前走，不知道走了多久，路上有很多的碎石就像是之前有发生过什么大型的坍塌一样，但是我有留意身边的墙壁和棚顶，全都是完好无损，也不知道那些碎石是哪里来的，我和吴腾中途没有拐弯，但是有几处有那么几个歪着的方向，不过也没有成大的角度的拐向，终于我们看到了前面有光亮，是一处出口，我们以为是找到了墓室，没想到走出来就看见了你们。”陆大叔解释说。

    “所以也就是说……”我正思考应该怎么形容这句话，可是这个时候王娜姐突然间脑洞大开。

    “所以说老陆。你迷路了？”听了王娜姐这个幼稚的说法，我忍不住想笑，但是看到陆大叔脸上的阴沉样子，我决定还是不要冒这个险了。我看了看陆大叔身边的吴腾，他脸色发白，已经几乎瘫倒在地，整个人一副无精打采的样子。

    “吴腾这是怎么了？怎么连句话都不说。”我问。

    “没什么事儿，这个吴腾刚才也不知道在想什么呢，刚才竟然因为自己不小心踢到的一小块石头，竟然被吓得魂飞魄散的。到现在还没有缓和过来。王娜要不是你给他检查一下吧，看看是不是有什么地方受伤了。”陆大叔说。

    “好。”王娜姐一边答应着一边走了上去，可是刚刚碰到吴腾，吴腾就躲到了一边。大声地说。

    “不用了。我没事儿。我没事儿。”还就势跑到了一个角落里，躲在哪里瑟瑟发抖。王娜姐束手无策，我知道这个吴腾向来脾气古怪。所以点了点头，示意王娜姐不用在意。

    “我说，老陆，你们不是没拐弯么，那怎么还走了这么远，都走回来了？”大哲虽然中毒没法正常行动，但是嘴巴还是那么欠，不过这句话其实我也想问。

    “我也不知道怎么回事儿，一路上我都没有拐弯，整个人走的几乎就是直的怎么就突然拐了回来呢。”陆大叔和我们一样一头雾水，看来陆大叔这边是没有什么线索了。我们正打算研究要不要去找找云希明和阿罗，云显和林壮现在也还没有回来，正说着就听见那边吵吵嚷嚷的走来了几个人，竟然正是他们四个。

    “我跟你说你的遭遇跟不算什么，我可是九死一生啊，不信你问问阿罗，我们两个差一点就回不来了。”这是云希明的声音，另一边也不示弱。

    “我们两个也很辛苦好不好，到现在都还没弄清楚我们到底是在哪儿，我们这是已经回来了么，原谅我，我的头到现在都还是晕的。”这是云显的声音，原本以为他们两个兄弟会靠谱一点，没想到竟然比大哲还要不靠谱。

    “你们都别吵了，你们在干什么呢，有什么话过来好好说。”陆大叔说，四个人这才走了过来。

    “你们四个怎么也是这么快就回来了？”我问。

    “老陆你也回来了？什么情况？”云希明说。

    “我走进一条岔路，一直往前走，竟然走着走着就回到了这里，根本没有拐弯，也不知道是什么情况。”陆大叔解释说，“你们呢？情况怎么样？”

    “跟你差不多，对了，你是不是也遇见了一个楼梯？”云显问。

    “不是楼梯，你哪个岔路里面是不是也是机关密布的？”云希明问。

    “什么楼梯，什么岔路？”陆大叔被问的一头雾水，我赶紧叫停。

    “都别吵了，按照顺序说，云显，你先说。”我说。

    “我和林壮走进了岔路，没走多远就开始爬楼梯，不看不知道一看吓一跳，那是一种螺旋向上的楼梯，我的妈啊，我都不知道究竟爬了有多高，我感觉我都要爬到地上了，那楼梯一直螺旋螺旋，我这个脑袋啊现在都还是晕的，实在是不好受啊，好不容易终于楼梯到头了，看到有一点亮光，赶紧冲过去，没想到又回到了这里。”云显无奈的说。

    “你们俩是从哪里出来的？”我问。

    “就是那个门，右边的那个，不知道为什么我们就从右边的门里面出来了，一出来就看见了云当家的。”林壮说。

    “可是你们不是走的左边么？怎么从那边出来了？”大哲躺着问。

    “不知道，我们的楼梯是一直向上的，好象没有什么方向的变化啊。”林壮迷迷糊糊的说。

    “说不定方向变了只是你们没有感觉呢？”大哲说，“就像那个什么阿萨斜塔。”

    “胖子，你想说的是比萨斜塔吧。”云显说。

    “啊，对对，比萨斜塔，你们可能上的时候就已经是个斜的了，你根本不知道，可能吧歪着歪着就到了这边了。”大哲说。

    我在心里盘算着，大哲这么说也不是没有道理的，毕竟上楼梯太久人是会在眩晕的情况下忘记方向感，如果说云显和林壮这一组一边上一边就失去了方向，这一点我倒是还会相信。但是陆大叔有着多年的开车的驾龄，没有道理就连拐没拐弯这种事情都不知道，陆大叔说一直直走，是绝不可能出错的，但是为什么会出现这种情况呢，我实在想不通。

    “希明，你们那边什么情况。”还是先听听云希明的说法吧，我这样想着，于是问。

    “说我们俩的经历，那简直就是，九死一生。”云希明说，阿罗做了一个请的手势，示意云希明可以开始表现了。

    “我和阿罗，我们俩，走进那个岔路，就是右边那一条，里面全都是机关，我们刚一进去就是两面夹击的钢针，在接下来就是呢水银的池子，再接下来呢就是……”云希明突然卡壳，我看了冲着他翻了一个白眼。

    “不要再编了，你知不知道你这个假话说的好假……”我无情的拆穿。

    “哈哈哈。”阿罗笑的捂着肚子，“我就说你这些话编不下去的，阴阴一句话就会拆穿的。”阿罗幸灾乐祸的说。

    “好吧，我和阿罗走近的是一条全都是植物的岔路，那里面的植物全都是那种长得象是榕树的藤蔓一样的，挂的到处都是也不知道是不是有什么人呵护他们，反正长得很茂盛，但是我也没看到他们的根在哪儿，反正就是长得太过茂盛了，反而看不出来。”云希明说，有了上次的经验，这次我先看了看阿罗。

    阿罗点了点头，并且我看到云希明的衣服上有一些绿色的像是草汁一样的东西，应该是他们砍断的藤蔓留下的，两人身上也有一股草味，看来这回说的是真的了。

    “所以说你们两个是从中间出来的？”我问。

    “没错啊，不知道为什么，我们从右边进去，结果却从老陆他们那个门出来了。”云希明说。

    “你们在中途也没有拐弯？”我问。

    “拐弯？快别开玩笑了，我们哪里是没有拐弯，简直就是一直在拐弯好么？那里简直就像是一个迷宫。”云希明说。

    “就像《哈利波特与火焰杯》中的那个迷宫一样，我们在里面一直在迷路，路上做了很多的标记，走了很多的冤枉路，我们一路上都在做记号，有好几次都走到了原地，后来才终于看到了光亮，正准备高兴呢，结果出来就看到了你们，还遇上了也是刚刚出来的他们。”阿罗指了指云显和林壮，阿罗不愧是哈迷，就连举例子也不忘了提到自己最喜欢的小说。

    “而且我觉得有一个地方很奇怪。”云凝在旁边小声说。

    “云凝你感觉到了，我也觉得是有很奇怪的地方。”闵澜也这样说，同时我的脑海中也有同样的一个疑问。

    “你们两个意识到了什么，看看和我的一不一样。”我笑着说。

    “你们三个女诸葛，这都是什么时候了能不能不要卖关子，赶紧说吧。”大哲说。

    “没有遇到。”我们三个异口同声的说。

    “那是什么意思？”大哲问。

    “我来解释吧。”我说，“假设他们走入的这三个岔路是彼此相连的，那么他们在里面应该有相遇的可能性，可是云显那一组和希明那一组几乎同时出来，却并没有遇到，这就说明他们走的岔路一定有问题，而最大的问题很可能就是……”

    “幻术！”大哲激动的说。

    “不错啊，胖子都学会抢答了。”闵澜说。

    “也就是说我们六个人都不知不觉得中了幻术？”陆大叔说，“那现在怎么办？”陆大叔问我。

    “没有别的办法，只有，再走一次。”(未完待续……)