
    第240章雾散

    就在我反应过来的同时几乎所有人都听见了，那巨大的水花的声音，温泉池子的深处，那片浓雾聚集我们无法目及的地方，有什么东西过来了，它体型巨大，才会引发了这样的巨大的水花的声音。

    “我天，什么东西？”大哲问。

    “不知道，不过这个声音倒是真的像是什么大鱼过来了。”云希明说。

    “大鱼？这池子里有这种吃人的鱼还不算，难道还有更大的鱼么？”大哲震惊的说。

    “不知道，这里什么事情都有可能发生，对了你们能够判断出来这声音是从什么方向传来的么？你们说它正在向我们靠近，可是为什么我感觉不到，这声音似乎没有什么方位感。”陆大叔说，我们全都闭上嘴，恨不得也捂上嘴，这里迷雾重重，根本用不着眼睛，耳朵竟然成了唯一的判断方位的器官，只可惜刚才那样的一顿惊吓，吴腾不知道躲到什么地方去了，所以根本指望不上他，果然就像是陆大叔说的，我们根本听不出来这东西在什么位置，如果说这东西现在就在我们旁边，隔着这样大的迷雾，就算是我们成了他的盘中餐也恐怕都不知道。温泉池子这里似乎异常的空旷，声音太大，在空气中来回回响，根本判断不出具体的方位，我们小心翼翼，待在原地，既不敢前进也不敢后退。

    “阴阴，这东西不管是什么。能制造这么大的声音一定是个大家伙，咱们脚下站的这个地方还是一处岔路口，说不定我们现在正站在这个池子的中央而不自知，咱们还是先往后撤离比较好。”云希明建议说。

    “我也是这么想的，陆大叔，咱们……”我正要寻找陆大叔，却发现陆大叔正蹲在尽头的位置不知道在观察什么，看得出神。“大叔，你是不是有什么发现？”我问。

    “嗯，确实是。你们看。刚才还聚集在这里的那些食人鱼全都散开了，似乎很害怕什么。”陆大叔指了指水里，雾气太大需要距离水面很近才能看得清楚，果然刚才成群结队的那些食人鱼竟然全都不见了。大哲也过来凑热闹。却看见了被食人鱼啃食的血肉模糊的文万的尸骸。一时没忍住，又开始疯狂的呕吐起来。

    “胖子，都说叫你不要看了。你就是不听，你看看你。”云希明挖苦说，大哲也不答话只是趴在栏杆上不停的呕吐，我正一筹莫展，不知道大哲这个样子我们还能不能移动，猝不及防的，大哲趴着的拿到栏杆，因为承受不住大哲的重量，突然绷断了，云希明眼疾手快，就要伸手去拉大哲，无奈事情发生的太突然，竟然没有拉住，眼看着大哲就跌进了迷雾之中，看不见了，紧接着就是一声落水的水花声，有那么一瞬间我们全都惊呆在了原地，没想到大哲会突然的落水，并且四周突然变得一片寂静。

    “胖子？”云希明试探着喊了一声，但是没有回应。

    “阴阴姐？”云凝在我身后小声的说，“怎么好像那种巨大的水花声也不见了？”

    云凝说的没错，不知道为什么那种巨大的水花声也消失不见了，我们一时之间有些慌乱，甚至忘记了大哲落尽了水里，所有人都站在原地，不知所措，突然一个很微弱的声音传了过来。

    “你们倒是行行好，拉我一把啊。”是大哲的声音，可是奇怪的是，他的声音竟然是从岔道尽头传来的，在刚才文万尸体被发现的地方我们看见了一只通红的手。云希明赶紧跑过去，往上一拽，大哲整个人就被提了上来，我注意到他浑身露在外面的部分全都是通红的。

    “大哲，你没事儿吧？你怎么从那边上来了？”我问。

    “还行，差一点就烫熟了，好在我皮厚比较抗烫，下面的水似乎并不是静止的，里面有不少暗流，我被冲到这边来了，幸好我激灵，身手抓住了这边的栏杆，不然就不知道要被冲到哪去了。”大哲说。

    “你在下面能看见东西么？水下什么情况？”陆大叔问。

    “挺意外的，这水特别的清，水底下的能见度还是很高的，哎哟哟，轻点轻点……”大哲大声的呼痛，因为王娜姐已经在帮他处理被烫伤的皮肤了，很难想像水温究竟有多高，大哲身上不少地方都开始脱皮了，“虽然水很轻，不过实在是太烫了，实在是受不了。下面有不少的骨头，我没看仔细，不过应该是人骨头吧，姓万的兄弟当中的另一个我也找到了，就在下面呢，已经被啃的不成样子了，不过他的头刚好飘在我附近，我发现他有个独眼。”大哲说。

    “这一点我已经想的八九不离十了，应该是文千文万来到这里和我们遇上了一样的情况，开始逐个尝试那些岔路，在某处岔路那边因为能见度太低，并且栏杆连接处的桃木腐坏了，所以探路的文千失足掉了下去，文万为了救自己的哥哥也跳了下去，结果引来了食人鱼的攻击，两个人就变成了那个样子。”云希明说。

    “现在说这些没有什么意义，这个地方没有监控，就算事情不是这个样子，也没有办法追究了是不是？”云显说，“文家兄弟已经是那个样子了，我们现在应该担心的是，我们接下来应该怎么走，胖子，你刚才有没有看清楚下面到底是什么东西发出的那么大的水花声？还有你没有遇上食人鱼么？”云显问。

    “说来挺奇怪的，水底下一条那样的怪鱼都没有了，也不知道都跑到哪里去了，不过我没有看清楚到底是什么东西弄出来的水花，只看见了……额……一堵墙。”大哲说。

    “一堵墙？什么墙？”陆大叔问。

    “不知道，我呆的时间就那么几秒，也看不出来个所以然，就是一堵墙，还会发光。”大哲说。

    “一堵会发光的墙？”云希明重复道。

    “是啊，你别问我那是什么啊，我没看清楚，反正那东西就是一堵墙，不管他是不是墙，反正它长得像是墙。”大哲说。

    “胖子，你说的发光，该不会是发出五颜六色的光吧？”阿罗问。

    “是啊，罗美女，你怎么知道？”我们也全都好奇的看着阿罗，只见她的眼睛正盯着不远处。

    “因为……”阿罗指了指他眼睛看见的地方，我们看过去，眼前的景象竟然不知道什么时候发生了变化，那浓浓的迷雾，已经不再是先前的白色，而是变成了五颜六色，景致变化的太快，让我们措手不及，但是不得不说眼前的景象真是绝美的。四周升腾着雾气，环境的温度闷热，雾气呈现出缤纷的色彩，这样的一处所在若不是被深埋在地下，很容易让人以为是一处仙境。

    “我们的冷光灯绝不可能透过大雾照射出这么明亮的光彩，这究竟是什么，能发出这么亮的光芒。”陆大叔忍不住感慨道。

    “光芒不光芒的我没有时间去想，我只是觉得，好美啊。”闵澜说。

    透过那些迷雾，我似乎隐隐约约的看到了一个影子，那些光芒正是那影子散发出来的，单单看那影子，就可以想象，那是一个什么样的庞然大物，我们看不清楚那东西的具体样子，只是终于明白大哲说的那面墙是什么了，这东西远远看去，竟然就像是一面墙一般。它正在缓缓的升起，光芒也越来越亮，除了震撼我们已经无法用别的词来形容我们的感觉了，也不知道我们是震撼眼前缓缓出现的庞然大物，还是震撼这个庞然大物所制造出来的美丽景象。

    “你们说……这到底……是个什么？”闵澜小声的问。

    “会不会是什么机关？一面上面挂满了灯笼的古怪的墙？”林壮猜测说。

    “不，这东西是一个活物。”陆大叔笃定的说，“你们听是不是有什么动静。”

    果然空气中除了有微微的空气流动的感觉，还多了一点奇怪的一样的声音，那声音很低沉，很有节奏，“呼哧呼哧”的，乍一听上去有点像是拉风匣的声音。

    “这是什么怪声音，听着让人不舒服。”云显说。

    “我想，这应该是那东西的呼吸声。”陆大叔说。

    “呼吸？！老陆，你不是在开玩笑吧，能发出这么大动静的呼吸声，你说的这个是鲸鱼才会这样吧。”大哲说。

    “陆大叔说的没错，这的确就是那东西的呼吸声，这种声音很有节奏，并且只有呼吸才能带动空气这么大的波动，你们不觉得这一阵子空气晃动的厉害么？就像是有什么微风一样。”云凝说。

    “确实如此。”我说，“只是这东西究竟是个什么？我们现在进退两难，面前又多了这么个东西，着实让人紧张。”我实话实说，虽然我好歹算是个领导，但是我先确实紧张，那种感觉到自身渺小的无措感轰然袭来。

    “我想很快就有答案了，你们看。”阿罗还是让我朝着彩色迷雾的方向看，果然，那些发光的物体变得清晰起来，整个温泉池子上空的迷雾竟然正在慢慢散开，眼前的景物变得清晰起来，雾竟然散了。(未完待续……)