
    第242章是友非敌

    “我可是什么也……”大哲一句话还没有说完，突然一头栽倒在了地上，这个突如其来的情况把我吓了一跳，正手忙脚乱的去拉扯大哲，那边接二连三的，吴腾，陆大叔，王娜姐，全都倒下了，没出一会儿，一行人之中就只剩下我和阿罗了。

    “阴阴，怎么回事儿，他们怎么了？”阿罗着急的问，一边伸手去探查大家的鼻息，又翻开眼皮查看，“奇怪，他们似乎好像也没有什么事儿，看不出有中毒的迹象，怎么倒像是睡着了一样。”阿罗说。

    “应该不太可能是中毒，这一路上我们都在一起，就算是中毒，没有道理只有我们两个没事儿。”我说。

    “有没有可能是被什么东西咬了或者蜇了？这里环境奇特，他们一个个都是肉体凡胎的，就算是被毒物咬了有可能也察觉不到的。”阿罗说。

    “一路上除了看见那么一种怪鱼没有什么生物了，要是在外面被咬的，没有道理在这里耽搁了这么久才毒性发作。但凡是毒，总有个发作的时限，可是他们突然这样倒下了，似乎也没有什么征兆。”我说。

    “会不会是这种音乐声，你刚才说的丝竹之声？只有我们两个能听得到，会不会是……”阿罗推测说。

    “你是说，密音。”我说。

    “很有可能，这是什么乐器的声音，感觉上离我们越来越近了。”阿罗说。确实是，刚才听着还迷迷蒙蒙的丝竹之音，此时听着反倒是清晰了不少。这个声音忽然一听还分辨不出，毕竟我们也不是熟识音律的人，不过现在这么一听，倒是听清楚了，竟是笛子的声音。

    “好像是笛子的声音。”我说。

    “我感觉不用你说了，用眼睛看就知道了，你看。”阿罗冲着温泉湖的对岸瞥了瞥嘴，只见那看不到边际的温泉深处。一个身影缓缓行了过来。温泉湖上热浪蒸腾，水中又有食人鱼游弋，可是这位来人竟然毫无忌惮，竟然在湖面上缓缓而行。倒像是飘忽过来的一样。

    那身影移动的极快。没多一会儿已经到了近前。那笛子的声音听着也更加的清晰了，听着竟然像是一首古曲，曲风悠扬。听来倒是让人心旷神怡。那人所到之处，湖里原本那些被镜花水月幻化出来的莲花齐齐绽放，幻化出来的五彩鱼儿成群环绕，犹如众星捧月一般。出场的架势这样的大，可见来人的身份必定特殊，说或者来的根本就不是一个人。

    身影越来越近，这才看清楚，那人脚下踩着一叶扁舟，扁舟竟也十分讲究，竟然做的如同一片柳叶一样，舟身细长，两端微微的翘起，整个舟身都被漆成了翠绿色，越看越觉得到真的像是一片柳叶幻化出来一样。

    “氤氲浅湖非人间，彩鱼并莲嬉潋潋。闻笛不识古来乐，但见柳舟更翩翩。”我随口这样说了一句，不想竟然出口成诗，阿罗惊讶的看着我，似乎也被我的才华折服了。“别这么惊讶，不过是有感而发。”我说。

    此时那人竟然已经到了我们面前不远处，相貌外表足以看得一清二楚了。来的人竟然是以为翩翩美少年，穿着打扮甚是奇怪，里面穿了一件白色的长衫，隐隐可见一些用浅蓝色丝线绣的暗花，长衫的脚踝处用了银线，在温泉热气的蒸腾下，借着空中明珠的光亮，银线闪闪发光。外面披了一件外套，这在古代应该叫大氅，不过这件大氅看不出来是什么材质的，只觉得五光十色，似水流光，颜色变换，好看极了，一看之下便知道绝对不是俗物。少年长得很白净，文质彬彬，梳着古人那样的发髻，唯有在两鬓的位置留下两绺长长的鬓角，仿佛画上的仙童飘下来了一样。他也不言语，依然安安静静的吹着笛子，这下看的分明了，果真是一把笛子，可是那笛子竟然只有一个孔，也不知道是个什么缘故，一个孔的笛子竟然也出得出来这样复杂的曲谱。

    “眼下是什么情况，这个是人是鬼，是敌是友？”阿罗在我的耳边小声的说。

    “是不是友我不知道，不过应该不是敌人。”我说。

    “你怎么知道。”阿罗问。

    “这样的地方能够如履平地一般，可见绝非等闲之辈，如果他想出手，只怕我们刚才就没有命了，我们暂时等一等吧，或许这一曲就该结束了。”我说。

    果不其然那首曲子在一个高亢处戛然而止，结束了整段的吹奏，那少年看了看我，眼波荡漾，这般的柔美竟然不输给女子，看我的也是一阵恍惚。他微微扬了扬嘴角，竟然是绽放了一个微笑。

    “真是少见，我这里不长来客人的，你刚才的诗，不错。”他夸赞道，说话的语气也像是古装电视剧里面的一样，慢慢悠悠的，像是吟诗一样。

    “你的曲子也不错，我没有听过，是什么古曲么？你竟然不先问问我们是什么人么？”我说，他这般的谈论音乐和诗词竟然和我像是老友一般，不知道葫芦里面卖的什么药。

    “有必要么？你们从你们的所在，来到这一处所在，如果不是有所图，何必费这个麻烦？怎么这个墓里的东西，终于有人开始感兴趣了么？”他问。

    “墓？也就是说，你也是这墓里的？”我问，现在我倒是更加坚信他不是人了，不过也不是鬼，因为阴阳术之下这人竟然没有丝毫的变化。

    “我不属于这墓，这墓也不属于我，我们都是彼此独立的，我过我的生活，它保守它的秘密，这古墓是有思想的，虽然他不说，但是我听得到。我们这样的相安无事已经有好些年了，这是这里的规矩，井水不犯河水，就像是外面的那只老鼠，纵然有一天真的成了精，也与我无干。”少年说了一大堆听起来没有任何营养的话，简直就是所答非所问，不过我还是从中摄取到了一点有用的信息。

    “你刚才说这个古墓要保守一个秘密？是什么？”我问。

    “或许是一个，又或许是很多个，既然是秘密，我怎么又会轻易的知道。先前来到这里的那些人类看准了这个地方，把墓建在了这里，既然他们无心碍我的事儿，那我也没有打扰他们的意思。”那少年说。

    “外面的鬼釉，也是你安排的？还有我的朋友们？也是因为听了这种音乐才会昏迷过去么？”我问。

    “鬼釉？我不知道你在说什么，我说了这里的规矩就是井水不犯河水，我不会出去，他们自然也不会进来，至于是什么，有什么关系。至于你的朋友们，只能说他们并不是我的有缘人，不像是你们两个这样幸运，不过他们不会有性命之忧的，我不杀生已经很多年了。”那少年说。

    “这么说，文千和文万的死跟你没有关系？这些食人鱼不是你养的么？”我说。

    “食人鱼？我这湖中尽是五彩鱼，集天地灵气，哪里来的什么食人鱼。”他说。

    “这种幻术叫做镜花水月吧，这里的莲花和五彩的鱼还不都是你幻化出来的么？”我一语道破，那少年的脸色沉了一下。

    “这世间有明就有暗，你们人类不也是，有好也有坏么？你之所以知道坏人，是因为你见识了坏人的手段，假使你面前站着一个坏人，但是他没有对你做任何的坏事，反而救了你的命，那对于你这个人也就是好人了。同样，此刻这些鱼儿在我眼里，美丽温顺，在光明之下，游弋在温泉之中，至于光明退却之后是一番什么景象，与我何干？”他说。

    “阴阴，这个人这么说不就是在自欺欺人么。”阿罗说，我微微的点了点头，这可以算得上是自欺欺人的最高境界了。

    “好了，你问了我这么多，现在轮到我来问你了。”那少年说。

    “你想问什么？既然你觉得什么都无所谓的话。”我说。

    “我刚才听见你吟了一首诗，没想到竟然还是有些根骨的，这么说来你们两个听得到我的笛声？”他问。

    “自然，不然的话，恐怕我们也早已经昏厥在你的迷幻之音里了，说不定现在已经成了你那些五彩鱼的晚餐。”我说。

    “我说了我不杀生，那样的古调不过是在寻找有缘人。”他说。

    “古调？这古调叫什么名字，听起来倒是不一样，不像是我们以前听过的那些古调那样单调。”我问，试图缓解气氛，同时也是为了能够寻找新的话题，拖延时间，想想脱身的对策。

    “古调就是古调，哪有什么名字，又何必要有名字。”少年说，我已经习惯了他这样的对话方式。

    “你手里的笛子也不俗。”我说。

    “这是自然，这是骨笛，上古时候流传下来的。”他说。

    “这笛子只有一个孔，是如何吹奏的？”我问。

    “吹奏？心中有谱的话，笛子长什么样子又有什么关系？怎么吹奏又有什么关系？只要把想要吹奏出来的曲子，按照心中所想吹奏出来不就可以了么？”那少年说。

    “那又哪里来的什么有缘之人？”我按照他的方式反驳道。

    “笛声为信，可闻者，是友非敌。”他淡淡的说。(未完待续……)