
    第225章怪鱼传说

    “怎么了，阴阴？阴阴？阴阴！”王娜姐连着叫了我好几声，我才反应过来，我刚才走神了，竟然没有听到王娜姐的说话声。

    “哦，对不起，王娜姐，我刚才…你找我什么事儿？”我问。

    “没什么事儿，就是大家都说不太累，围在一起说话呢，让我喊你过去。”王娜姐说。

    “哦，好，我现在就过去。对了，陆大叔还没回来么？”我问。

    “没呢，估计也是对那条鱼感兴趣吧，多看看。”王娜姐说。

    “也是，无眼鱼确实并不多见。”我说着跟着王娜姐走到了大姐围坐的地方，大家很多都是第一次下地，兴奋的不得了，又见到了不少的奇珍异宝和这样的怪鱼，刚才鬼釉的阴影早就不复存在了。此刻，大家正在七嘴八舌的讨论刚才的那条无眼鱼呢。

    “希明，你见多识广，你给大家说说刚才那种鱼呗，我们都没听说过，是不是特别稀罕啊？”李云显说。

    “这种鱼叫做无眼鱼，又名无目鱼、盲眼鱼。全身裸露无鳞，肉红色，长长的触须，形体纤细优美；但没有眼睛，靠着敏锐的嗅觉和长触须感知外界。其实这种鱼并不是罕有，只是生长的环境太独特，所以才并不常见。最早的时候，在重庆市武隆县的一个地下溶洞里。因翻修火炉镇梦冲塘外的大坝，民工们意外发现了它。闻讯赶来的教授发现这种鱼有有三大怪相：一是没有眼睛；二是身体透明；三是无鳞。为啥无眼？专家们认为。因为在黑暗的溶洞里，所以鱼的视觉功能逐步退化；随之而来的演变是，这种鱼就靠触须感知水流，触须不断长长。根据推测，该鱼是鲤科，条鳅亚科的一新属种，经与武隆水产站共同商榷，给它取了一个新名字，叫武隆丽条鳅。”云希明说的头头是道，听的大家由衷的佩服。

    “那这么说这鱼是近代才发现的。那也就是说。陆大叔说的是对的了，这个古墓里有人养了这条鱼。”云凝立刻问道。

    “其实并不是，这种鱼发现的很早，有史料记载。这种鱼在唐朝时被皇宫中所饲养。自此很少出现在平常人家中。所以也算是曾经的皇室一族的名贵的宠物。”云希明解释说。

    “你们城里人真会玩。”大哲感叹道。

    “那也就是说这鱼说不定还真就有可能是这个墓的主人。那两个公主的陪葬品喽？”闵澜问。

    “有可能，这种鱼的寿命相对其他的鱼要长，如果环境稳定。很难死去，所以说活到一百岁，也不是没有可能。”云希明说，“我猜测，有可能这个鱼就是什么赏赐，公主不舍的扔，死了之后也要带到坟墓中也说不定。”云希明也开始胡诌，看来是被大哲带坏了。

    “不是还有另外一种可能么？这个鱼说不定就是能够过到百年甚至前面呢。”吴滕一直闷在一边，这个时候却突然开了口。

    “怎么？你是说这个鱼，真的是能成精的？”云希明问。

    “能不能成精我不知道，我只知道，这世界上确实有一条鱼，可以活前面，百年，或者更长，不老不死，不生不灭。怎么，你们连无眼鱼的传说都没有听说过么？”吴滕问。

    大家全都摇了摇头，等着听吴滕说下去。

    “看来你们都是富家公子，这样的事情应该听的不多，我小的时候听过我们家老人们说的，无眼鱼的传说。”吴滕说。

    “无眼鱼的传说，这东西什么传说啊？”云凝问，她是新一届的十万个为什么。

    “那是一个很久远的传说了，话说那个时候，龙王海中的海神，他掌管海里所有的圣灵，他觉得海中的生物，全都是好贵纯洁的，他看不起海边的人类，尤其是那些以打渔为生的渔夫，他觉得他们就是天底下最邪恶的人。龙王有三个孩子，最小的一个孩子，是他最心爱的小公主，有一天公主龙女在海岸玩耍的时候，突然被岸上不知道什么地方窜出来的白额老虎伤到了，正在危险的时候，岸边居住的渔夫经过了，解救了龙女。”吴滕说。

    “于是龙女爱上了他？”闵澜推测说。

    “没错，龙女和渔夫相爱了，为了能够经常见面，龙女还把自己珍藏的避水珠送给了渔夫，每次他们见面，龙女就会派自己的一个坐骑去送信，那是一条千麟鲤鱼，日积月累，它被龙女和渔夫的爱情打动，也开始主动帮助渔夫和龙女。龙女深知自己父皇的脾气，他不喜欢人类，更不喜欢渔夫，为了能够让龙王同意他们的亲事，龙女让渔夫带上避水珠，独自到龙宫提亲。谎称自己是附近河域的河神，又让千麟鲤鱼作证。龙王深信不疑，不过他还是想要刁难一下未来的女婿，于是找来了自己的两个儿子，让他们一起跟着讨论对策。”吴滕说的认真，大家也都听的入了迷。

    “大儿子提议，要想娶到自己的妹妹，必须要有过人的胆识，他让渔夫到岸去采一味最珍贵的药材。渔夫走了，两天后，他带来一个街头说笑话的。他说旧病治好后还会再生病，药是永远吃不完的，但是快乐，是最重要的，一笑可治百病，所以说笑才是最珍贵的药材，如此第一关过了。”

    吴滕接着说？

    “那你，再去弄一盆最纯洁的雪。这是龙王二儿子的考题。这一次渔夫不慌不忙的拿来了一盆清水，时直夏日，哪里来的雪。渔夫解释说，海中温度太高，他拿来的雪化成了最纯洁的水。龙王一听，在夸自己的龙宫纯洁，更加喜欢渔夫了。他让渔夫通过最后一关就可以娶走他的心爱的女儿。他说他在茫茫大海上放了一直乌龟壳，上面刻了自己的宝贝女儿的生辰八字，只要他找到这个乌龟壳，就可以娶走他的龙女。”吴滕讲到了关键的地方竟然喝起了水，急得闵澜一直催促。

    “然后呢？然后怎么样了？”闵澜问。

    “那个乌龟壳上面其实并没有写公主的生辰八字，这件事情被千麟鲤鱼谈听到了，他偷偷的塞给渔夫一个纸条，上面就有龙女的生辰八字，可是渔夫一时心急，用人类的汉字写了上去，忘记了使用公主交给他的海里文字，结果被龙王发现了端倪。为了不让别人说自己失信，又避免龙女下嫁给人类，龙王打算搞点手段，让渔夫没有办法回到岸边和龙女会面，就让渔夫一直漂泊在大海上。于是龙王升起了大雾，大雾太浓了，遮天蔽日，渔夫很快就迷失了方向。龙女在岸边焦急的等待，迟迟不见渔夫归来。千麟鲤鱼前去探查，发现渔夫被困在大雾之中，便挖下了自己的眼睛，按在了渔夫的船头，用来照明，最后渔夫终于走出了大雾，和公主生活在一起。这之后，这千麟鲤鱼成了龙女和渔夫的恩人，龙女把自己的仙寿赐给千麟鲤鱼，保他可以长生不老，不生不灭。”吴滕终于讲完了故事，大家都听的非常感动。

    “实在是太美了，那你是说这个有可能就是那个千麟鲤鱼？”王娜姐问，她真的把神话故事当了真。

    “王娜姐，不过是一个神话故事，你怎么还真的当真了。”云显说。

    “我说吴滕，这么神乎其神的故事你也信，你在哪儿听说的？”希明说。

    “小时候听一位老师傅说的，这无眼鱼的传说在民间还非常的盛行，后来还被改编成了不少的戏剧作品。”吴滕说。

    “照这么说，吴滕你还挺博学多才啊，就快赶上公子哥了。”大哲在一旁说。

    “不过是一些道听途说的照着说的罢了，看大家闲来无事，说出来给大家解解闷而已。”吴滕谦虚的说。

    “那么你到底赞同哪一个？”我问。

    “什么哪一个？”吴滕反问？

    “两种观点，你赞同哪一个？是活了很多年的那种猜测，还是那种墓中有人，养在那里的。”我问。

    “这个，我也没有什么注意，不过这事情也不着急吧，毕竟这么小的一条鱼，也翻不起来什么波涛不是么。”吴滕谨慎的说。

    “如果我执意要你选一个呢？”我问。

    “那我还是相信科学，已经科学了这么多年，怎么说也没见过有活了上百年的鱼吧，再说了，就算这墓里真的养了鱼，也未必就是人养的，这样说，隗当家的你应该能明白吧。”吴滕饱含深意的说。

    “你的意思是…”我问。

    “我没什么意思，就当我没说…时间不早了，我准备休息一会了，有事儿的时候记得想着我。”吴滕说着走到一边拿出了自己的睡袋，径直躺下了，气氛变得有些尴尬，大家也都散了，结束了这场对话。

    我走到云凝旁边放开睡袋，正要躺下，王娜姐匆匆走了过来。

    “阴阴，阴阴，你先别躺下，跟我过去看看吧。”王娜姐说。

    “怎么了王娜姐？”我问。

    “我有点担心，那边正房里面的灯光突然灭了，不知道是不是出了什么事儿，”王娜姐焦急的说，“而且，老陆他…他到现在，都还没有回来。”(未完待续……)