
    第257章五色石楠

    蓟子洋拉了我一下，示意我趁着现在赶紧走，但是我的脚底像是灌了铅一样完全提不起来，这次不是什么法术，也不是什么结界，我的心底里有一个声音反复说，现在还不能走，绝不能走。虽然我不知道留在这里有什么意义，但是潜意识里还是跟随着那个声音。

    “我现在还不能走，鲲说的对，这家伙和穷共用一个身体，现在如果这家伙有事儿，穷也会跟着受罪的，我要留在这里，陪着他，再怎么说穷对我，对我们家的前辈都是有恩的，这种时候贪生怕死逃之夭夭，不是我们隗家的做事风格，现在逃跑我没有脸去见我们家的祖先。”我坚定的说。

    “既然这是你的决定，那我也没有别的办法只能陪着你，不过我看他一直用后背在地上摩擦，大力的碰撞，有没有可能是他的背上有什么东西才让他这么痛苦？咱们必须要想个办法把它控制住，看看他的背上有什么东西，才有办法下手，帮他解除痛苦。”子洋说。

    我也是脑子一热，想也没想冲着穷奇就冲了过去，可是还没等跑到近前，忽然不知道哪里来的一股凌厉的寒风将我掀倒外地，我身上多了好多处伤口，就像是瞬间就被什么密密匝匝的锋利的暗器伤到了一样，那些口子都不大，狭长，划伤我的东西必然非常的锋利，伤口全都向外翻着。

    “你怎么样？”鲲担心的过来查看。“你刚才竟然受了这么重的伤？”鲲一边说一边用手在我的伤口上划过，我的伤口很快就结痂愈合了，皮肤光滑如新。“现在你不能靠近他，他发飙的时候身边会围绕着很重的戾气，要不是你有赤练内丹和你的命符护体，就刚才这一下就能够将你斩成肉泥。”鲲说。

    “那怎么办？他看起来情况不妙，不管是穷还是奇的声音现在都已经分辨不出来了，这么半天他甚至连一句完整的话都没说过，咱们要是再不想想办法，他会不会…会不会…就…”灰飞烟灭这句话我是怎么也说不出来。但是我心里就是这么担心的。

    “看来只有这样了。蓟子洋，虽然我一直看你不怎么顺眼，不过到了这个时候咱们联个手吧，我们得想个办法把穷定住。才能看明白它背后到底有什么。事不宜迟。我先把它打回原形，咱们再合力把它定住，我负责头。你负责脚！”鲲焦急的说。

    子洋不是那种愿意计较的人，他点了点头，一伸手，那条红色的绸缎已经拿在了手里。鲲将自己的那些水晶一样的鱼鳞汇聚在一起，形成了一个球，一用力猛的推了过去，砸在了穷奇的身上，他原本是人形，这么一砸，立时被打回了原形。

    “姓蓟就是现在！”鲲说，子洋点了点头，手中那条红凌像是有了生命一样，弯曲着缠上了穷奇的脚，与此同时鲲也把自己的水晶鱼鳞拼成了一件铠甲，几乎同时水晶铠甲和红色绸缎将穷奇的全身都禁锢住了。那猛兽强烈的挣扎，发出刺耳的声音。

    “阴阴，你赶紧看看，看看他的后背上有什么东西。”子洋说，他现在两只手死死的拽着红色的绸缎，为了能够控制住穷奇，他也是使出了浑身解数。不过我看子洋脸色苍白，想来应该是非常吃力的，另一边鲲也是紧抿着嘴唇，他的脚已经维持不住人样，变成了鱼尾，看起来倒是有点诡异。

    我不敢怠慢赶紧绕到穷奇的身后，他现在这样一副野兽的样子看得我实在是不适应，他背上的皮毛已经被磨的血肉模糊了，一对巨大的翅膀也被磨的有皮没毛的惨不忍睹。我还没等凑近，一股浓重的血腥味就扑面而来，我忍不住打了一个趔趄，硬着头皮继续往前走。

    “丫头，你倒是快一点！我和姓蓟的两个加起来，修为都比不上穷奇一半的修为，这样禁锢着他我们撑不了多久。”鲲说，他说的没错，水晶鱼鳞拼成的铠甲已经出现了大条大条的裂缝，子洋的红色绸缎也出现了撕裂的缝隙，情况不荣乐观。

    我在穷奇的身后看着那些血肉模糊的皮肉，心里心惊胆颤，我正打算走上前去仔细的检查，突然听见一个声音说，“不要现在，为什么偏偏是现在，不要！”我听不太清楚他在说什么，赶紧凑到他的脸边上仔细的听，可是他却再也没有说话。

    “阴阴丫头，你干什么呢？”子洋不耐烦的说，他和鲲马上就要到达极限了，我不敢再怠慢，赶紧去检查他的后背，终于在一片血红之中发现了一点端倪，他的背上确实似乎长了一个什么东西，只可惜那些血肉掩盖了那东西，所以看不那么明显。

    就在我观察的时候，猝不及防的，水晶鱼鳞铠甲和红色绸缎纷纷蹦断，之前那种强力的，凌厉的风，也就是鲲说的戾气，迎面扑来。我们三个都被弹了出去，身上又多了不少之前的那种小伤口。我们有点担心，不知道现在在身体里的是穷还是奇，所以不敢往前迈一步。

    一鬼，一妖，一人，一兽全都楞在原地不知所措，局面僵持不下，还是鲲第一个开了口，“那个丫头，你有没有看清楚，到底他背上有什么？现在这会儿看着他竟然还有一些安分了，是你刚才做了什么吗？”鲲问。

    “我什么也没来得及做，不过我倒是看清楚了，他的背上不知道什么时候长了一株小草，虽然只是刚刚冒出头来的一棵小嫩芽，但是似乎长得非常的深。”我说。

    “你是说一棵草…”鲲反问我，可是还没把话说完，我们就听见一种古怪的声音，像是什么东西被撕扯的时候发出的声音。“什么声音？”鲲警觉的说，我们不约而同的寻找声音的来源，最后把目光停留在了穷奇的身上。他此时还是维持着野兽的模样，不过他前爪抬了起来，仅用两个后腿支撑。

    “子洋，你有没有觉得这个穷奇有点奇怪？”我问。

    “确实有点奇怪，他现在没有刚才那么暴力了。”子洋说。

    “不不不，我说的不是这个，我说的他的身体，觉不觉得有点僵硬？脚！你看他的脚！”我突然尖叫起来，因为看见穷的脚下突然出现了很多须子一样的东西。子洋壮着胆子走了过去，他没有被刚才那种戾气弹开，反而径直走到了穷奇的身边，只见他用手摸了摸脚底，又摸了摸穷奇的身体，最后摇了摇头。

    “怎么了子洋？穷的状况怎么样？”我担心的问。

    “木化。他现在浑身上下坚硬的就像是一块木头，脚下长出来的也都是须根，刚才我们听见的那种声音，应该就是这个。”子洋说着把穷奇转了过来，背朝我们，我们这才看见穷奇背部的皮肉全都向两侧翻开着，从后背上冒出来一棵绿色的幼苗。“我们听到的就是皮肉开裂的声音。”

    我第一次真正明白了什么叫做皮开肉绽，“子洋，鲲，你们谁能给我解释解释，这是什么情况？”我问。

    “还是我来给你解释吧。”这个声音竟然是穷。

    “穷！”鲲一听到穷的声音立刻来了精神。

    “放心吧我没有事儿，今天你们算是又发现了一个关于我的秘密，一个我的最后的秘密，鲲吓到了吧？”穷问，鲲没有回答，就表示默认。

    “穷前辈，您这是…”我欲言又止。

    “放心我没事儿，丫头没想到啊，你的到来竟然会引发这样的事情，当真是缘分啊，缘分。”穷说。

    “前辈这到底是怎么回事儿？你怎么会变成了这个样子，那个奇去了哪里？你打败他了么？”我问。

    “放心吧，我没事儿，我这长的没有边际的寿命现在仿佛终于看到了一个尽头，我心里欣慰还来不及呢。至于奇，他经受不住这样的痛苦，所以把我推了出来，不过我并不在意，我更在意的是你。”穷说。

    “我？难道我有什么事情需要您担心么？”我问。

    “你是姒氏的后人，守护仙冢是你们一族的职责，而我也是自愿自困于此，等待仙家的降临，现在这个时代想要守护仙冢绝非易事，若是我能陪伴你左右自然是好，如果我没能坚持到那一天，还希望你能够把你这件事坚持到底。”穷说的话听起来莫名其妙，我听的是一头雾水。

    “前辈，你说的这些话我都不太明白。”我说。

    “你不需要明白，慢慢的你自然会明白，这将会是多么孤寂的一条路啊，丫头。好了，你过来，帮我看看，我的背上的那叶子长得怎么样了？”穷说。

    知道现在这个是穷，我也就放心大胆了起来，赶紧走了上去，还别说就这么一小会儿，穷奇背上的那个树叶已经长大了，不仅如此，这草长得也实在是太漂亮了，每一片叶子都有手掌那么大，一支上面有五片叶子，红，黄，绿，蓝，紫，每片叶子的颜色各不相同。我从没见过这么美丽的植物。

    “这叶子好漂亮，我从没见过。这是什么叶子？”我问。

    “这个就是，五色石楠！”(未完待续……)