
    第226章滴水之恩

    听了王娜姐的话，我也感觉到了一点不对劲，陆大叔向来办事从来不会拖泥带水，但是这个去放一个鱼缸，竟然放了这么久，显然是有些问题。

    “走，王娜姐，咱们进去看看陆大叔，看看他在干什么。”我说。

    “好。”王娜姐又往身上披了一件衣服，跟着我往正房里面走去。正房里面黑乎乎的，里面的耳室里面倒是露出一点点亮光，我知道那应该是陆大叔的手电筒发出的光亮。

    “大叔？陆大叔？你在里面么？”我小声的问。

    “嘘……”陆大叔在里面传来声音，同时手电灭了两下，示意我们可以前进，我和王娜姐蹑手蹑脚的走了进去，刚一走进耳室，就看见陆大叔蹲在博古架那里研究什么，正看的聚精会神的。

    我和王娜姐凑了过去，看到了神奇的一幕。

    陆大叔正在查看的正是刚在养着那条无目鱼的坛子，坛子放在博古架的最下面，也就是原来发现坛子的那个地方，大叔已经把鱼从新倒回了坛子，放回了原处，此时却有咕隆咕隆的水声，从坛子里传出来，还不时的有水滴滴落下来，怎么这古墓里有什么地方漏水么？还那么巧，刚好就滴落在这个坛子里。

    “大叔，这水是哪里来的啊？”我问。

    “你看，上面。”陆大叔用手指了指博古架，我顺着陆大叔的手往上看。看到第二层，发现有一个黑影正蹲在那里，而水就是从那上面滴落下来的。

    “那是什么东西？”我问。

    “不知道，我一直在观察，但是没有发现究竟是什么，要不咱们照一照看看？”陆大叔问我。

    “好，找一下，看看。”我说。

    陆大叔的手电光打了过去，那边的黑影出现在了我们的眼前，那竟然是一只大老鼠。我从来没有见过这么大的老鼠。长度快要赶上了一整块的砖头，身体也呈现出一种砖红色，一双眼睛，乌黑发亮。看到手电筒的光亮。它竟然也不躲闪。竟然还在专心的做自己的事情。我们终于看清楚，这老鼠正在把一块冰慢慢的摩擦融化，冰化掉了之后的水顺着博古架流了下来。滴落在无目鱼的坛子里。

    “大叔，这个老鼠似乎也看不见。”我说。

    “好像是，这老鼠只怕是也在黑暗的地方待得久了，所以眼睛也退化了，不过没有像那条鱼那样，完全没有了眼睛。”陆大叔说，这个时候王娜姐在身后突然拽了拽我的衣服。

    “怎么了王娜姐？”我回头问。

    王娜姐没有说话，只是指了指前面的那个博古架，我顺着她的手看了过去，她指的正是博古架上面的那只大老鼠，此时那只红色的大老鼠，竟然正在看着我们这边，不知道他的眼睛，究竟能不能看见东西，不过单是这样看着，就已经觉得有些毛骨悚然了。

    “吱吱。”那老鼠发出一声尖叫，声音短促，尖利。

    “这老鼠在干什么？”王娜姐觉得有些不妙，在我的耳边小声的问我。

    “不知道，也许是想要吓跑我们吧，这么大的老鼠我可从来没有见过。”我说。

    “阴阴丫头，你觉不觉得有什么东西在盯着咱们？”陆大叔问。

    陆大叔这么一说，我也觉得后背升起了一丝凉气，不知道究竟是什么东西，赶紧回头去看，这一看才发现，我的天，身后不知道什么时候已经出现了无数的黑色小亮点，身上全都是红呼呼的身影，我们的身后不知道什么时候已经布满了那种红色身子的老鼠。

    “阴阴，怎么突然冒出来这么多老鼠？他们不会吃人吧。”王娜姐担心的问。

    “反正肯定不是吃素的。”我说，“大叔，现在怎么办？”我问。

    “还能怎么办，跑呗。”陆大叔说。

    他首当其冲，站起身就要朝着那些黑色的亮点跑过去。陆大叔还没等行动，突然门外伸进来一根藤条，拦住了陆大叔的去路，阿罗走了进来。

    “幸好我来得及时，不然你们还不知道要闯多大的祸呢。”阿罗说，“阴阴，这里暂时交给我。”

    “好。”我说着带着陆大叔和王娜姐退到了耳室的里侧，等着阿罗帮我们解围。阿罗不知道用了什么办法，竟然将那只大老鼠说服，我们身后的那些亮点不知道什么时候，已经全都消失不见了。阿罗又往前走了一步，这下她和大老鼠之间也就相距几厘米，她看着那只老鼠，嘴唇微微的颤动，不知道在跟那只老鼠说什么事儿。

    过了差不多半个小时，那只红色的大老鼠才慢慢悠悠的走下了博古架，看他的动作，这只老鼠应该也是年岁大了，走起路来，有点摇晃，站立不稳的样子。

    阿罗走回到我们身边，“走吧，到外面去吧，我给你们讲一个故事。”阿罗说。

    “阿罗，到底你发现了什么？”我问。

    走到睡袋的位置，大家把腿放进睡袋里，坐在地上聊了起来。

    “阿罗姑娘，那个老鼠有什么古怪么？”陆大叔问。

    “当然有，那可不是一直普通的老鼠，那是一只赤毛鼠，这种老鼠很少见，怎么说呢，就像是你们人类有一种病，叫做白化病一样，这种老鼠也是一种病态，浑身上下的毛都是红色的，你们也看到了，这种现象是遗传的，所以，你们刚才也看见那家伙的子子孙孙了。”阿罗说。

    “可是刚才那只大老鼠，似乎是在博古架上面帮助那条无目鱼灌水，这又是怎么回事儿？你能听懂它说的话么？”王娜姐问。

    “能，怎么阴阴，你刚才没有发现么？那只赤毛鼠已经快要成精了。”阿罗说。

    “我没有想到要用阴阳术，所以没有留意，今天有些透支过度了。”我说。

    “那我跟你说吧，刚才的那一只，是一只赤毛鼠的鼠精，不过它修炼的还不到时候，估计再有个百十年，就能够修炼成人形了。”阿罗说。

    “可是我看那只老鼠走起路来晃晃悠悠，似乎已经是一只很老的老鼠了。”我说。

    “你并明白，成精之前，都会有这样一个过程，成精和轮回都是一种质变，我们要想从花草动物修炼成人形，这中间的过程，极其艰辛，绝非你们所能够想象，这最后的一百年，恐怕这只老耗子，不会那么好过。”阿罗说。

    “那么，那只耗子，跟你都说了什么？”我问。

    “身世，他和那条无目鱼的身世。因为我也是精，所以能够听的明白他说的话。”阿罗说。

    “他和那条鱼是什么关系？”陆大叔问。

    “这是一个故事，故事要退回到这里还没有变成古墓的时候，那个时候那条无目鱼生长在皇宫里，和你们分析的一样，那条鱼是皇上赏赐给和硕公主的宠物，公主非常的喜欢，就把这鱼养在了宫里。这条鱼不喜欢光亮，所以，公主将它特意放在了地下室里面的一处平台上。那个时候这条赤毛鼠还只是一只很小的老鼠，皇宫里面向来不缺吃的，不过有一天这只老鼠吃错了东西，跌跌撞撞的倒在了这条鱼的鱼缸之下，奄奄一息。无目鱼看不到这一切，但是他听得到，他听到了来自于下方的，一只老鼠的呼救，可是他并不知道能够做什么，只能做他唯一能做的事情，他用力的翻腾，把自己的鱼缸里的水泼洒出去，弄到地上。就这样一点一点的泼水，赤毛鼠舔了舔地上的水，恢复了一些体力。又过了几天，那只赤毛鼠竟然活了下来，可是鱼缸里的水却减少了很多，无目鱼也累的再也游不动了，只能在鱼缸里缓慢的漂浮着。就是这样，无目鱼救了赤毛鼠一命，他们成了朋友，赤毛鼠经常跑过来看无目鱼，可是高台太高了，他上不去，每次就只能在下面仰视着那个鱼缸，想象着里面活着的是一条怎样美丽的鱼儿。无目鱼原本就看不见，他只能一次又一次的幻想自己的这个知己的样子。”

    阿罗喝了一口水，接着说，“后来公主去世，公主身边的总管开始挑选稀罕的物件，要作为陪葬品，埋到坟里。无目鱼因为非常稀有罕见，中选了，那一天赤毛鼠像往常一样来到地下室，但是那个鱼缸不见了，他的朋友不见了。他开始焦急的寻找，那种绝望的感觉，促使他激发出了自身的潜力，不知道是巧合还是他的辛勤努力感动了上天，有那么一天，他终于在一座土丘里面发现了一个空间，那里面竟然有他熟悉的气味，他找到了，他的朋友就在这里。终于，无目鱼和赤毛鼠又重逢了，可是古墓里面一片漆黑，他们依旧看不到彼此，而且无目鱼已经意识到它即将面临死亡，因为它生活的坛子里面的水和氧气越来越少了。赤毛鼠很快也意识到了这一点，最开始，他会弄来一些水，但是水总是没等到滴落到坛子里，就干涸了，毕竟作为一只老鼠，他的能力很有限，后来他想到用冰。他没有说他从哪里弄来的冰，总之成了，日复一日，赤毛鼠也有了不少的子孙，那些子孙也开始帮他运送冰块。滴水之恩，涌泉相报。一只老鼠就这样养育着一条鱼，一养就是百年。”(未完待续……)