
    第237章温泉池子

    我这个时候也感觉到了，空气的温度变得特别明显，感觉已经像是置身在桑拿房里一样了，不过我们不能停下来，稍微调整动作都有可能撞到旁边的人，我们只能顺着甬道一路向前，这条甬道竟然比我想象的还要长，终于我看见前方有一个深蓝色的背包还有冷光灯，那是云希明的背包，看来他和大哲已经到了尽头。

    防雨绸的雨披停在了原地，脚下踩得地面变成了一种泥土的质感，踩上去再也不打滑了，又找回摩擦力的感觉真好。不过能够感觉的出来，这脚底下的泥土应该也是长了苔藓的，才上软绵绵的。我抬头准备打量一下眼前的境况，却发现根本看不清楚，虽然云希明和大哲已经布置了冷光灯，但是冷光灯的光线完全被隐藏在了一片白白茫茫之中，那种在没有能见度的大雾里开车的感觉你有么，就是那样，眼前就像是有大雾一样，什么都看不见，我能听见大哲和云希明在小声的谈话，他们就在我的身边。

    “公子哥，这地方什么情况，什么都看不见啊。”这是大哲的声音。

    “我猜想这里应该有一处温泉，这现在的雾气全都是温泉升腾起来的，你不觉得这里很热么？”这是云希明的声音。

    “哪里是很热，简直就是要热死了，我现在恨不得把自己脱光了。”大哲抱怨说。

    “如果有温泉，就要注意脚下了。你可千万别掉进去啊，不然我可没有力气捞你去。”云希明说。

    “希明，大哲，你们在哪儿？”我问，我甚至使用了阴阳术，不过遗憾的是这雾气应该是自然生成的，不是什么法术所致，所以我的阴阳术也没有什么用处。

    “在这。”云希明突然出现在我的面前，就像是凭空冒出来的，没有办法雾实在是太大了。没一会儿大哲也走了过来。

    “周围什么情况？”我问。

    “我和胖子看了看。我们现在站的地方应该是一个平台，这个平台面积还不小，之所以我们没有打滑是因为脚下的泥土，不过这些泥土应该是有人后天铺在这个平台上面的。我刚才研究过了。这些泥土的下面还是青砖。我猜这附近应该有一处温泉，因为温度湿度全都上升了，空气中还有刺鼻的硫磺味。就是这样了。在具体的，你也看到了，我们什么也看不清楚。”云希明说。

    “没有办法了，只能是这样了。”我说，这个时候大家陆陆续续都到了平台上，在甬道里下滑的过程还算顺利，唯一的问题就是吴滕竟然晕了过去，我以为他出了什么状况，结果林壮把吴滕拎了起来，说。

    “隗当家的别担心，这家伙八成是吓晕了，他往下滑的时候高声尖叫喊了一声太快了，然后就没了动静，我看见他躺着滑了下来，也不知道他怎么回事儿，就拽着他的脚把他拖了下来，估计一会儿就没事儿了。”林壮说。

    果然，没过多久，吴滕醒了过来，他有点难为情的说，“我就是有点怕快。”

    “真是个怂货，之前跟少爷坐过山车的时候，不是你总是跟着坐么，这个时候竟然就怂了。”林壮埋怨道，吴滕没有说话，我看了看他，也没有责备什么，毕竟在古墓中心里紧张什么情况都有可能出现。

    “阴阴，我觉得咱们错了，是不是应该趁着现在这个空挡，把这个什么《日志》看完啊，不能这么跟睁眼瞎似得走下去了。”闵澜说。

    “嗯，咱们在这里休整一下，因为能见度太低了，大家离得近一些，每过五分钟每个人都要说一句话，不管说什么，不然的话，很可能丢了一个人都不知道。”我安排说，然后那除了那本《监工日志》，这真是最奇怪的对话时间了，明明两个人并排坐着，可是都看不清楚对方的脸，说话的内容也是千奇百怪，刚开始大家都不说话，快到五分钟的时候，就像是开了锅一样。

    “今天天气挺好。”大哲说。

    “我最喜欢吃的是红焖羊肉。”陆大叔说。

    “我家里有好几个限量版的娃娃。”云凝说。

    “我想买衣服了。”闵澜说。

    “我的毛笔又该换了。”王娜姐说。

    诸如此类的不找边际的话，说了许久，我趁着这个时候赶紧翻看我的说明，不过这次让我有些失望，我已经翻到了最后一页，竟然再没有写关于这个古墓的任何事情，全都是在写一些自己的工作感想，甚至在最后一页还有一封遗书，遗书的内容也很古怪，说的是什么鱼，我同读了一遍，才看明白，这个人竟然是说，要把自己死后的遗产都留给一条鱼，我真是不明白，这应该怎么理解，就算他死了，有人捡到这本书，又怎么能知道他是谁，有什么遗产，况且一条鱼，世上的鱼真可谓是千奇百怪，哪里知道是哪一条？更何况，一条鱼要他的遗产又有什么用呢？

    “我看完了。”我说，大家立刻停止了那种奇怪的对话，等着我的下文，“恐怕要让大家失望了，这里面根本就没有写剩下的关于古墓的信息了，这里面剩下的全都是他自己的感想，看着倒是真的有点像是日记的意思，而且这家伙似乎爱上了一条鱼，说要把自己死后的遗产都留给这条鱼，我猜咱们的这位前辈，可能脑子瓦塔了。”我说。

    “爱上了一条鱼？这么重的口味。”大哲感慨道。

    “也就是说咱们现在也没有什么可以参考得了吧？”陆大叔说，“一切都要靠自己摸索了？”

    “恐怕是这样，不过也没什么，原本这东西就是意外得来的，人家自己的日记愿意写什么难道还要我们决定么，毕竟能走到这里，这东西已经算是帮了咱们大忙了。”我说。

    “等一下，我觉得好像有点不太对。”闵澜突然说，这个时候她的侦探的敏锐性又开始发挥作用了，“你们觉不觉得有点奇怪？”她问。

    “什么奇怪？”大哲问。

    “你们结合上下文想一想，这个人最开始写这本书是要干什么？”闵澜问。

    “废话，逃跑啊，那还用问。”林壮都学会了抢答。

    “没错，他说了他想要逃跑，那么也就是说他觉得留下这本书，就算他因为什么意外而无法逃脱，至少还可以帮助别人逃出去，是这个意思吧？”闵澜问。

    “是啊，那不然呢？”大哲问。

    “他写这本书，就是想要帮助自己或者自己以外的人能够逃出去，既然这是一本实用性的书籍，为什么他会不清楚的写清楚每一个地方的细节？而是到了这里就变成了日记，开始写一些有的没的，这样做是为什么？只有一种可能性…”闵澜买了个关子，不过我已经明白了他的意思。

    “一定是发生了什么事情，让他不想再逃出去，所以他放弃了记录古墓的情况。”我说。

    “没错，就是这样了，他在这里工作，日以继夜，担心自己在功成身退的那一天会被留下来陪葬，所以想要为自己顺利逃脱留下一条后路，也为别人留下一条活路，但是有一天发生了一件什么事，让他彻底打消了这个念头，他不在想逃出去，所以也就没有必要再写这种东西，于是这就真的变成了一本日志。”闵澜说。

    “那么我就不明白了，究竟发生了什么事情，会让一个人甘愿留在地下面的古墓里？”阿罗问。

    “他不是在日记中提到了有一条鱼么？我们假设他就是在这个古墓里，遇见了一条很喜欢的鱼，他迷恋这条鱼，甚至爱上了一条鱼，那么爱情的作用下，很有可能就会让他放弃逃生的念头。”闵澜说。

    “好吧，就算这些都成立，可是这古墓里哪里来的鱼啊？”大哲问。

    “温泉。”闵澜说。

    “怎么越说我就越觉得这个地方瘆的慌啊，要不是咱们派个人去看看吧。”王娜姐说。

    “我去吧。”陆大叔说，我听到他站起来的声音。

    “大叔，你一个人去肯定不行，林壮，你在不在，你和陆大叔一起去可以么？”我问。

    “放心吧，我跟陆大哥一起去。”林壮说，他的年纪也不轻了，叫陆大叔为大哥倒也说得过去，这个时候吴滕突然弱弱的说了一句。

    “我也去，我的眼睛再这样的地方看的也比你们能远一些，我跟他们一起去。”

    我猜想他是想为刚才甬道里面吓晕了这件事儿做点什么挽回一点颜面，便同意了。“注意安全。”我说。

    他们三个人的脚步声走的远了一点，我安静的听着四处的动静，似乎并没有什么异样，不知道他们一个走出了有多远，也不知道这个台子有多大，反正他们的脚步声一直都能听得见，并且走的很慢。我正要放松警惕，那边一只手递过来一块压缩饼干，我认出来是王娜姐的手，我正要说谢谢，突然听到那边的脚步声音停了下来，再下一秒传来…

    “咕咚”一声。

    “什么动静？”我赶紧问，把手里的压缩饼干扔到一边站了起来。

    “好像是水声，他们几个有人落水了。”王娜姐说。(未完待续……)