
    第243章来意

    “你怎么知道我们是友非敌？就凭这声音？是不是太草率了一点？再说了你的字典那么模糊，难道还有敌友的定义么？”阿罗终于忍不住反驳道。

    “普通人岂能听到如此的梵音，花妖，你说呢？”那少年说。

    “你……”被说破身份，阿罗很是震惊，好在大家都昏迷不醒，阿罗也没有什么隐藏真身的必要了，索性献出了真身，一株浑身黑如墨的曼陀罗花。

    “你不必对我充满敌意，同类之间何必自相残杀，看你的妖龄也不长的样子，如今还能够修成人形的妖已经不多了，我更感兴趣的倒是你身边的这位。”那少年看了看我说。“怎么看你都是个普通的人类，竟然可以不受骨笛的影响，这一点很奇怪。”那少年一边说着一边竟然走上了我们站的平台，他仔细的打量着我，最后将眼光停留在我的项链上。“命符？”他问。

    “是。”我回答说。

    “你是姒氏家族的后人么？”他问，语气之中满是惊讶。

    “这个……我也不清楚，我们家族现在姓隗，不过非要说的话，我们和姒氏也算是有些联系吧。”我说。

    “那是什么？”他指了指我项链里面的红点，“我感觉到了一丝仙气还有一丝妖气，竟然还有些熟悉。”他说。

    “是赤练，不知道你是不是认识她，她时间不多了。大限到来之前，我同意让她寄居在我的命符之中。”我说。

    “你倒是心善，不过赤练也不是什么坏孩子，果然啊，就连赤练这样的小辈都已经到了大限，我果然已经活得太久了么。”那少年说。

    “你能不能先把我的同伴们弄醒？”我说，看着云希明还有陆大叔他们一个个浑浑噩噩的迷糊着，我实在是心里很不踏实。

    “着什么急，该说的话说完了，自然就会叫醒他们。你们来这里有什么事情？”他问。

    “只是探寻历史罢了。”我说。不过说这句话的时候倒是心虚的很。

    “探险？哈哈，在这里丧命的那两个家伙，可不是这样想的，看来你这个领导当的也不是很称职嘛。”那少年说。

    原来他在意的竟然是这件事儿。吓我一跳。还以为我寻找隗氏家族族谱的事情。被他探知了。不过这样一来我反而不能询问他知不知道关于我们家族的人的事情了。话题似乎进行不下去了，那少年依然盯着我的项链，我顺手摘下来递了过去。

    “你似乎很感兴趣。”我说。

    “就这样拱手相送？这上面依附的可是你的命啊。”他说。

    “可闻者。是友非敌，我也相信这样的缘分，你是很担心赤练吧。”我说。

    “是啊。”他把项链拿在手里，口中振振有词，然后我看到我的项链红光闪烁，似乎那是他在和赤练沟通。过了好一会儿，他才把项链还给我。“多谢，好好照顾她吧。”他说。

    “我会的。”我回答。

    “你倒是看着挺聪慧的，不像是之前来这里的那些人那般愚蠢。”这是他第一次开始说这个地方，我没有打断他，趁着这个时间，我愿意尽可能多的从他的口中得知这个古怪的地下岩洞墓穴的信息。“你今年多大？”他竟然没有往下说，而是向我提出了问题。

    “二十五岁。”我说。

    “二十多年，人啊，真是渺小，短寿的存在，从你出生到现在，都不过是我眨一下眼睛的功夫，差不多我眨好几下眼睛之前的那个时候吧，这里来了一群愚蠢的人类。据说他们要在这里建造一个墓穴，至于埋葬的是什么人就不得而知了，不过似乎不太顺利，这已经是他们若干次更换位置了，总是发生不幸，也不知道是不是上天的天意，到了这里竟然没有什么事儿，他们以为这是一个好兆头，就不顾一切的挖了起来。可是如果他们知道他们把坟墓建在妖怪们的洞穴里，不知道会做何感想，会不会肠子都悔青了。”少年说。

    “这么说你是妖怪，并且这里还并不只你一个妖怪？这……到底是什么地方？”我问。

    “妖怪？我不清楚，活到我这把年龄，已经分不清楚自己是什么样的存在了，妖怪或者神？不过这并不奇怪，原本这个地方就不是一个应该被世俗之人找到的地方。我猜想那些愚蠢的人类一定是受到了什么高人指点，才会把坟墓选在了这个地方。”少年说。

    “除了你还有谁？”我问，这很重要关系到我们的前路应该何去何从。

    “有谁都不重要，重要的是你们已经进来了，近来容易出去难，更何况即使我们不伤你，那边的坟里的东西也未必是吃素的。”他说。

    “那边的坟里……有什么？”阿罗小声的问。

    “不清楚，不要让我重复很多次，这里的不成文的规矩就是井水不犯河水，我们从来不越雷池半步，当然它们也是，我虽然不知道它们是什么，不过它们从来没有消停过，我低估了你们人类的做派，没想到，竟然他们会把那么危险的东西，埋葬进来。”他说。

    “你是说他们埋进来的不是死人？”我惊讶的问，这是第一次我意识到我们的方向有可能都错了，并不是什么诅咒或者什么才把坟墓建造的如此奇怪，而是因为坟墓之中埋葬的可能根本就不算是一个人，所以才会根本不按照死人的规矩办事。

    “死人？那东西根本就算不上是人吧。我后来才明白，也许那些人类并不是不知道这里有多么的凶险，而是一早就知道，他们就是在寻找这样一个地方，他们把人埋进妖怪的巢穴，是因为埋葬的本身就是一个妖怪。”他说。

    “既然如此，为什么你们不除掉那个妖怪？他现在应该还存在在那边的墓室吧。”我说。

    “没错，两边的墓室是相通的，又或者说无论你们当初选择进入哪一扇门都会先经过我这里，因为这湖有我操控，就像是我身体的一部分一样。”他说，“我并非有意保护他，如果不是穷一直不同意我出去生事，我也不会这样忍让。”少年面有不悦，阿罗已经变回了人形站在我身边。

    “你刚才说穷？穷是谁？”阿罗问。

    “穷，就是穷，是谁有什么重要，穷，就是我要带你们去见的人，也是让我带你们见他的人。”他又开始那样无止尽的罗圈话。

    “那么这个穷，在哪儿？”我问。

    “自然是在这湖的尽头。”少年指了指湖的对岸，那湖根本不知道有多广阔，哪里看得到边际，想要去对岸谈何容易。

    “这是有意为难我们吧，我们已经在这里耗了不下一天的时间了，都没有找到出路，还谈什么去湖的对岸。”我说。

    “我们自然也有我们的待客之道，怎么好烦劳你们，我会让我的尾带你们去到对岸。”那少年说。

    “尾？”我脑海中瞬间浮现出刚才看见的那种巨大的五彩缤纷的鱼尾，“该不会刚才那条鱼尾就是你的吧？”我说。

    “我的尾有点顽皮，刚才忍不住跃出了水面，吓到你们了吧。”他说。

    “说话真是一点都不负责人，你的尾难道不是你控制的么？你的尾出来吓人，也就是你在吓人，不是么？”阿罗不满的说。

    “我的尾，自然不同于我，我的尾即是我的尾，我即是我，就好像我的眼即是我的眼一样。”那少年抬头看了看上空，四个光亮无比的明珠悬浮在那里，我忽然明白了那是什么，他有那样一条巨大的鱼尾，自然也就可以拥有那样的明亮无比的眼珠。

    “那些明珠，是你的眼珠？”我问，我看他脸颊上一双明眸，空中又悬浮着四颗明珠，同时脑海中摩画出一条巨大的古怪的甚至有些丑陋和恐怖的六眼怪鱼的样子。

    “我并不是那样低俗的六眼怪物，所谓眼睛不过是观物的媒介而已，只要心境澄明，观物又何须用眼睛，因此眼睛此物，有还是没有，有多少，又有什么分别？”他说。

    听他这样说，我也忍不住在心里默默的赞叹了，这应该是入定到了一种怎样的境界，才能如此的大彻大悟。

    “好了，不要再浪费时间了，穷不喜欢久等，带上你们的朋友，我们现在就准备出发吧。”他说着转过身背对着我，这样一来我彻底的看清楚了他身上的大氅的样子，那材质这样近的细看，才能看出来，是一片一片五彩的鱼鳞拼接而成的，不过那些鱼鳞非常的轻薄，乍一看才会看不出来，五彩的鱼鳞时时变换着色彩，当真美不胜收，我和阿罗忍不住都看呆了，少年察觉我们的异样转过身来。

    “喜欢？也罢，且送你一片。”他说着扯下一片鱼鳞，刚扯下来的时候那鱼鳞似乎像是活鱼身上的一样，还有血迹吓了我一跳，但是转眼就变成了一片薄薄的巴掌大的透明贝片，触手生润，珍贵异常的样子，我看着手里的贝片忍不住感叹。

    “你到底是谁？又或者你到底是什么？”我问。

    “名字嘛我倒是早就忘记了，不过很久很久那么久远之前，有人类给了我一个称呼，他们叫我，鲲。”(未完待续……)