
    第228章鬼魅人形

    我们被大哲这么一说，全都吓了一跳，赶紧转到前厅去看，这前厅和后面只隔着一堵墙，而那个空空如也的香案就是靠在这面墙上，这一点和左边的耳室一模一样。大哲正跪在地上一动也不敢动，看他那个样子明显是吓坏了，也不知道究竟看到了什么诡异的事情，竟然把这样一个汉子吓得坐在了地上。

    等到我们转到了大哲那一侧，才意识到，眼前的情形真的足以让任何人双膝发软，刚才听大哲那么形容说是一团东西，心里便有了一个计较，不过心里所想和现实总还是存在差距的，眼前的这个东西根本不能用一团来形容，要怎么说呢，前厅和后堂中间的那面墙，现在已经完全看不见了。那东西体积巨大，竟然覆盖住了一整面的墙壁，但是请不要问我那是个什么东西，那东西黑乎乎的确实如同大哲说那样，一整个黑压压的，看上去像是一种影子，又像是一团黑色的棉花，那东西就那样黑压压的弥漫在我们的头顶，看上去像是一尊巨大的佛像投下来的影子，但是只有看到的人才知道那根本就不是什么影子，那形状不规则，巨大，让人觉得压抑。

    “刚才我们在这里检查的时候肯定没有这个东西，这么大的东西，我们没有理由看不见的。”李云显小声的说，他的声音有些颤抖，把身边的云凝往自己的身后拉了拉，显然云显心中也是觉得害怕的。别说是云显了，我们当中的每一个都会被这眼前的景象所震撼，实在是太可怕了。

    陆大叔平时最沉稳，此时也是一言不发，我们也是一样大家都没有说话，因为根本不知道应该说什么，我们不知道应该如何形容眼前的东西，更不知道眼前的这个东西是什么，我现在真正的体会到了什么叫做震撼。

    “你们谁知道这个东西是什么？”大哲小声的说，他现在跪着的位置离那东西太近了。我能够体会他的心情。知道这是什么，至少心里也不会那么慌张，可是非常抱歉的是，我们也没有办法给出他这个答案。

    “胖子。胖子。你先别问这个了。你往后边一点，慢慢的往后变一点。”云希明小声的提醒大哲，这个时候我们才注意到。大哲瘫坐在地上，我们之所以会误以为他跪在地上，是因为他的膝盖一下，还有脚都被那黑漆漆的东西覆盖了，完全看不清楚。

    “我现在……不敢动啊……”大哲慌张的说。

    “是不敢动？还是不能动？”闵澜小心翼翼的问，她此刻也紧张的要命，那黑色的不明物质不知道是什么东西，更不知道大哲这样的触碰了它会不会对身体有什么影响。“你的脚，没事吧？”闵澜问。

    “脚倒是没事儿，不过我站不起来，腿……软……”到了这样性命攸关的时刻，大哲也顾不上面子了，直接承认了自己的胆怯，谁也没有瞧不起大哲的意思，毕竟我们的境况也没有比他好到哪里去。

    “阴阴，搭把手。”我和闵澜站在最前面，距离大哲也最近，我立刻领会了闵澜的意思，我们两个一个箭步冲了上去，每人拖起大哲一条胳膊，用力向后一拖，大哲整个人就被我们拖了出来，彻底摆脱了那黑色的阴影，大哲实在是太过沉重了，我和闵澜两个人还是被他的体重拖得向后闪了一个踉跄，不过我们两个没有丝毫的犹豫和倒退，一直把大哲拖到了安全的地方。陆大叔已经等在那里，给大哲查看伤势。

    “脚确实没有问题，就是肌肉有些僵硬，相信，休息一下就会好了。”陆大叔说。

    “没事就好。”闵澜长出了一口气，也瘫坐在了地上。

    “你刚才竟然没有嫌我胖……”大哲突然没头没脑的冒出这么一句。

    “少废话了，死胖子。”闵澜站了起来，站在了我旁边，我们还在盯着那东西，那团黑黢黢的东西，始终在香案上盘踞着，一动也不动。

    “我猜，我知道这是个什么东西了。”我说。

    “什么？”好几个声音异口同声的问。

    “我们从进到这个古墓，就只遇见了一样东西，既没有形状又是黑黢黢的。”我说。

    “你该不会是说，这个是……”

    “没错，鬼釉，我想我们应该是遇见它的本尊了。”我说。

    “我天，那这个东西不会再把俺们吞没在那种黑暗里了吧？”林壮在身后小声的说，显然对于之前那次的遭遇，还是心有余悸。

    “那我们现在要怎么办？”陆大叔问。

    “他应该是没有发现我们的，这东西，不知道有多大，我们在它面前未免太小了一点，所以趁着现在他还没有发现我们，赶紧退回去，去找文千文万他们，时间拖得越久，他们那边的情况也就越糟。”我说。

    “好。”陆大叔答应了一声，大家就开始慢慢的往后，倒退着走了出去。

    “胖子，你还发什么呆呢？还不赶紧走，就算腿软，你总还可以爬吧？”云希明看到大哲无动于衷的坐在地上，生气的说。

    可是大哲对云希明不理不睬的，依然坐在原地，眼睛瞪的老大，此时我们已经退出了一半，和那东西算是齐平的位置，能够看到鬼釉的就只有大哲一个人。

    “这东西……会动……”大哲磕磕巴巴的说。

    “你是不是吓……”我的傻字还没有说出口，突然就听到了那种细小的“嘘嘘”的声音，在下一秒我的眼前一黑，一个巨大的黑团出现在我的眼前，就好像那东西有个脑袋，此刻正在探着头看着我，我被吓得一时语塞，好在云希明眼疾手快，把我往后一拽，拖到了身后，我没有防备，一下子撞到了云希明的怀里，顿时心里踏实了下来。云希明这个时候低声说。

    “胖子，趁现在！”大哲的腿也不软了，也不麻了，赶紧爬了起来，三步并作两步跑了过来。那东西似乎终于注意到了我们，黑黢黢的影子跟在大哲的身后。这样一来这东西就和我们站在了对立的一面。

    “大哲，别动。”我小声说，不光是大哲，我们几个也都僵在原地，全都不敢动了。

    “有没有什么办法能把这东西赶走？或者引开，这样盯着我们，我心里发毛。”李云显小声的说。

    “没有。”我说，那东西还在发出“嘘嘘”的声音，但是形状似乎并没有发生什么变化，不知道究竟要干什么。

    “阴阴姐，你看了关于这东西的介绍不是么，那上面虽然没有讲要怎么除掉这个东西，那有没有讲，这个鬼釉究竟吃不吃人啊？”云凝小声的问，那声音听起来像是要哭了。

    “没有，上面没写。”事实上在这件事情上我说了谎，因为书上明确的写着有这东西的地方必有血光之灾，不过这血光究竟是他带来的，还是它预示着一种血光之灾那就不好说了，我没有提这事儿，是因为我觉得眼下这个形势，还是不提比较好，不然大家只会更加的慌张，但愿大家就这样忘记了这件事吧。

    “又动了，又动了。”林壮的声音在身后传来，果然那个黑乎乎的影子又变换了样子，竟然变得像是一条蛇一样，细细长长的。

    “你说咱们现在跑的话，能不能跑得过这家伙？”云显问。

    “你觉得呢？如果跑又用，上次在那一片黑暗之中，你们跑出去了么？”陆大叔泼冷水说。

    “那怎么办，总不能就这个等着吧？咱们的时间可不多，身后还有那兄弟俩呢，再不去怕是连骨头都不剩了。”大哲说。

    “你们看，那东西似乎不像是要来追我们的。”我说，指了指那团黑色的影子，此刻已经变成了一条盘踞的大蛇的样子，正围在那个雕像的四周。

    “不对啊。”大哲突然半道冒出这样一句。

    “什么不对？”我问。

    “阴阴，你不觉得这东西有点小么？”大哲说。

    “小？！胖子，你是不是傻了，这东西都大到布满了整个耳室了，你还说它小？”云希明说。

    “不是啊，公子哥，你想啊，这东西之前在大殿之上第一次见，那么大的正门，它像是一条门缝一样，之后又逃的无影无踪。再后来我们走进了一片黑暗，也就是这东西堵住了门，可是我们这么多人都没走出去，你看看这东西，就这么大点，再怎么延伸也不可能延伸出来那么大的一个空间吧？”大哲说。

    “阴阴不是说了么，那是一种平行空间，谁说这东西一定要很大才能制造出一个平行空间？”云希明说。

    “我觉得大哲这次说的有些道理，或许这东西可以分散，也可以聚拢，他们只是在这个时间各自分开，这一只就来到了这里。”我说。

    “这一只？阴阴，你这话不是在说这东西还有更多吧？这东西难道不是就这么一个么？”大哲惊讶的说，“难道我这个乌鸦嘴，这回真的说对了？”

    “大哲，你这乌鸦嘴这回真的有灵验了，我想这东西绝不是就这一个。”我说。

    “那有多少啊？”云显问。

    “不是已经找到了三尊罗汉像了么，我记得罗汉一共是，十八尊吧。”我说。(未完待续……)