
    第231章两个办法

    “没有了？窝头，这哥们几个还等着呢，我看老陆还有的是力气，你可别心疼他们的体力啊，他们不累，你快别卖关子了，赶紧说吧。”大哲着急的说。

    “我没有卖什么关子，真的没有了，我已经逐个检查过了，真的没有了。”吴滕沮丧的说。

    虽然我对吴滕还是充满不信任，但是此刻我愿意相信他，因为找不到出路大家都被困死在这里，不管他有什么样的目的，对他都没有什么好处。

    “完了…看来…咱们是出不去这里了，实在不行…”云希明看着我，冲着大哲那边撇了撇嘴，我知道他是说，实在不行，就只能听从大哲的意见，上炸药了。

    虽然我心里百般不愿意，但是也不得不承认，这是我们最后的办法了。我看了看大哲。

    “大哲，你准备一下吧。”我说。

    “终于让我出手了？得嘞！就等你这句话呢！”大哲兴奋的说。说干就干，大哲这就忙活开了，分钟几个雷管就拿在了手里。“你们都给我躲好了啊，小心伤及无辜。”

    原本就担心这坟墓被炸毁，现在被大哲这么一说倒是更担心了，我脱口而出“等一下！”

    没想到这一句竟然和吴滕来了个异口同声，我疑惑的看着吴滕，大哲更是疑惑，他手里捏着雷管，吓了一跳，险些闪到腰。

    “阴阴，窝头。你们俩又怎么了？”大哲问。

    我没有说话，倒是吴滕开了口，“我…我…我有新的发现…”

    这句话到有点像是救命稻草，大家又都来了兴致。

    “怎么回事儿吴滕，你好好说。”云显说。

    “就是啊窝头，有新发现也不早说，你看吓得我们这一大跳。”林壮拍了拍心脏，人高马大的竟然也被吓得不轻。

    “抱歉…刚才才看见…这书上的画还有一页。”吴滕无辜的说，他把书举了起来，果然在另一半上面。还有一小块有墨迹。刚才为了能把小孔看的更清楚，这一页被折到了后面，刚才吴滕太紧张，把书展开铺在了地上。这才发现异样。

    “没事。也不能怪你。一开始我也没注意。”云希明说。

    “还是赶紧看看上面都有什么吧，是不是还有针孔，也有标注的位置。”云凝紧张的说。

    “有…看这个样子这应该不是这个后堂…这应该是…”吴滕吞吞吐吐的说。

    “窝头。你能不能一气把话说完，这样简直要让人郁闷死了。”大哲说，吴滕深吸了一口气，似乎下了很大的决心，把那本书扬了扬。

    “这一页上面只有一个针孔，这针孔的位置不在后堂而是在前厅，而且就在前厅香案后面的那面墙上。”我大概能够体会吴滕为什么下了好大的决心了，因为不仅仅是他，我们所有人都被实实在在吓到了。

    原本我们想要尽快离开这里，就是为了躲开那东西，现在可倒好，要到鬼釉的碗里抢食了，那机关极有可能就在鬼釉身后的香案上方，那香案现在已经被鬼釉完全遮住了，具体位置都看不到，我们全都楞在原地一筹莫展。

    “阴阴，现在怎么办？”陆大叔问，实际上我也想找个人问问，现在我应该怎么办。现在摆在我们面前的有两条路，第一，坚持让大哲用炸的，不过一旦古墓坍塌后果不堪设想。第二，冒险引来鬼釉，把机关启动，不过这个法子也存在危险。我正在脑子里纠结，这个古墓突然晃动了一下。

    “这是什么情况？”大哲警觉的说。

    “有可能有外力施加在这座山上，毕竟我们在外面还有人，他们进不来自然会想办法。”李云显说。

    “你是说有人在炸山？”大哲惊讶的问。

    “极有可能。”云显无奈的说，“手下的人也没有参加实地勘探，不知道山体的情况，也不能怪他们，毕竟我和云凝都在这里。”云显说。

    “一群蠢货。”大哲生气的骂了一句，古墓晃动的更加厉害了，我们担心的事情还是发生了，头顶上开始有东西掉落下来，刚开始是细沙，之后连整块的青砖也掉了下来，大家一时间慌作一团。

    云显拖着云凝躲到了墙边，我和希明贴着墙站着，王娜姐被陆大叔护着，站在我们旁边，林壮把吴滕一把提了起来，拎到了一个墙角，阿罗自然不用担心，她正背靠着墙用自己的树枝给自己搭了一个简易的棚子，倒是省事儿，最让人担心的就是闵澜和大哲了，他们现在后堂中央，眼看上面的砖块掉下来，一个躲闪不及就要砸中闵澜了，大哲赶紧护住闵澜倒在了地上，他把闵澜护在身下，砖块结结实实的全都砸在了大哲身上。

    我们全都吓呆了，好在这样的情况没有持续很久，摇晃就停了下来，看来外面的人有可能意识到了这里不能用炸药，所以停止了炸山的行为，我们赶紧调整，统计受伤情况，好在大家都只是有轻微的擦伤，最严重的当然还是大哲。

    “胖子，没看出来，你还挺英勇啊。”云希明拍了拍大哲的肩膀，大哲疼的咧了咧嘴，但是并没有叫痛，反而看了看闵澜。

    “你没事儿吧？”大哲问，别说，这个样子的大哲，浴血重生了一样，虽然狼狈，看着还挺酷。

    “我…我没事儿…你受伤了！”闵澜说话都变得哽咽了，我想就算是铁打的心，此刻也会被融化了吧。

    闵澜这么一说我们才注意到，大哲伤的真的不轻，身上好多擦伤，头上也就流了血，我们赶紧给他包扎，为大哲上药的时候，大哲疼的咬牙切齿，闵澜终于再也忍不住，终于失声痛哭了起来。

    “你这个…这个…傻胖子！”闵澜一边哭一边骂，“你一定是疯了，怎么那么傻啊？！”

    没想到，大哲听了竟然笑了起来，“嘿嘿，终于不是死胖子了，这可是历史性的一刻啊。”这一句话把闵澜逗得破涕为笑。

    “阴阴，还真是让你说中了，这地方看来不能用炸药，就是非常轻微的程度都有可能引发这里的大面积坍塌，咱们还是得另想办法。”云希明说。

    “等我出去一定要好好教训那帮傻子，到底是谁出的炸山的注意。”云显生气的说。

    “算了，李家公子哥，你也别生气了，你的手下还不算蠢，你看这不是停手了么，肯定是发现不对及时停手了。而且刚才他们应该没有上真家伙，就只是象征性的实验爆破，就是为了测试。只是咱们这地方是中空的，所以才反应这么大。你的手下表现得已经很专业了。”大哲这次反倒淡定中肯的给出了专业性的评价。

    “象征性实验？！胖子，你是说刚才他们才只是象征性的小爆破？”云显问。

    “没错，要是他们真的直接上真家伙，咱们刚才就已经被活埋了。”大哲说，“幸亏刚才阴阴和窝头看着我，刚才我这几个雷管要是在这里炸了，只怕结果也是一样的。”

    我们全都捏了一把汗，幸亏刚才窝头有了新的发现，幸亏没有轻举妄动，不然的话，我们现在已经不知道陷入了怎样危险的境地。

    “看来没有办法了，咱们只能去会会前厅那位了。”陆大叔说。

    “没错，只能这样了，哎？那东西怎么不见了。”王娜姐说。

    我们赶紧跑到前厅，那边塌方的没有我们这边严重，雕像，香案，全都看的一清二楚，那鬼釉竟然不见了。

    “也没什么好奇怪的，刚才那么大的动静，没有反应才怪。还是赶紧找找他吧，与其等一下突然冒出来杀我们个措手不及，还是把它找出来放在眼皮子底下比较好。”陆大叔说。

    “可是这里就这么大，它能跑哪去呢？会不会刚才就已经离开这里了？”王娜姐说。

    “嘘…小声…注意听…”吴滕那阴阳怪气的声音又响了起来。

    我们赶紧闭上嘴，侧耳听了起来，不过我们的听力，也听不出个所以然，不过那种“嘘溜嘘溜”的声音倒是不绝于耳，说明那东西明显还没有离开，两分钟后，吴滕小声的说，“上面，在上面。”我们赶紧抬头寻找。

    “窝头啊，这上面的啥也看不见啊，黑乎乎的。”林壮说。

    “黑乎乎的？该不会…”我看了看云希明，他点了点头。

    “那东西爬到上面去了，整个耳室前厅的棚顶都是它。”云希明说。

    “咱们别墨迹了，现在谁能给个准话，要不干脆我上去逮了它，你们也好干事儿不是？”林壮是个粗人，粗人就是说话从来不过脑子，看林壮的架势，这就是要上手，云显皱了皱眉头，只说了一句。

    “别添乱！”

    林壮立刻就退到了一边，看来李家少爷的威严果然不是盖的。

    “哥们，咱们现在怎么办？这十几号人在这儿耗着也不是个事儿啊。”云显问云希明。

    “眼下咱们有两种办法，第一，我上去趁着这东西没有反应过来之前，把机关触发，开门。”云希明说。

    “这种不可行，这东西神出鬼没，没有什么定性，不能这样草率，不怕一万就怕万一，我们不能在这种时候冒险。”陆大叔否定了云希明的建议。

    “你刚才说有两种办法，还有一种呢？”我问。

    “把它引下来！”(未完待续……)