
    第258章隐世仙药

    “五色石楠？！”发出惊呼的竟然是蓟子洋，看他脸上的表情实在是我从没有见过的惊讶和夸张。

    “怎么？子洋你知道这种植物？我可是从来没有听说过。”我纳闷的说，不过子洋存在千年对各个领域都有所涉猎，想来他认识这样稀罕的草药也不足为奇。我看了看鲲，他的脸色也是阴沉的，说不上来是什么缘由。

    “丫头，你不认识这草不要紧，且走上前来仔细看看。”穷说，子洋冲着我点点头，我又大着胆子走了上去，这次我不仅仔细看了，甚至还伸手摸了摸。这株植物没有旁枝，只有一根茎，从穷奇的背上突兀的冒出来，穷奇现在四肢僵硬，脚下生出根须，可见这株植物是将穷奇的整个躯体作为了根茎。植物最顶处无花亦无果，只长着五片叶子，叶子摸在手里有油乎乎的感觉，很像是皮革的质感，每一片叶子都呈长的椭圆形，边缘有细细的锯齿形状，每一片叶子的边缘处都是绿色的，但是叶子中心的位置却颜色各异，分别是红色，黄色，绿色，蓝色，紫色五种不同的颜色。

    “这叶子好漂亮。”我感慨道。

    “这东西怎么会在你这里？”子洋问。

    “只能说这是机缘。”穷说。

    “你这话什么意思？”子洋不解的问。

    “反正我的时间已经不多了，刚好你们也在这里。我这最后的遗言也算是有人倾听，便说与你们听听吧。”穷说，他的声音开始变得有些苍老，“你们坐下来吧，我慢慢说。”穷的言语之中充满恳求，鲲和子洋便席地而坐，我也走到子洋的身边坐了下来。

    “我母亲是一只水牛精，之所以她会成精也是因为当时女娲娘娘造人，又教给人们如何耕种，可是人类的力量有限。蛮荒的大地。开垦起来又十分的费劲，于是我母亲就自愿献身帮助人类犁地，也许就是凭借着这样的思想觉悟，我母亲一跃成为了妖类。那可能是这个世间出现的最早的妖类了吧。拥有了法力。我的母亲开始肆无忌惮。她处处留情，最终生下了我和奇，可是我们天生就是双重人格居于一个躯体的怪胎。为此我母亲几乎倾尽了他所有的法力。最后不得已，在众神归位之前，我母亲带着我和奇，去寻找女娲娘娘，女娲说，我们原本就是因为我母亲做下了孽事，所成就的孽缘，因此很难消弭。当时女娲在我的背上扶了一下，她说，这孩子天生就已经是妖骨，寿命之长无人可及，他这样的两个妖孽的灵魂居于一个身子对自己也是一种折磨和伤害，我无法度他，现在赐给他一株五色石楠草，若有朝一日遇见有缘人，这草儿生根发芽，便是这孽障的解脱之日。来生转世切莫投错，哪怕做一棵草也是好的。”穷这样说。

    “竟有这样的事情，难怪当年秦始皇遍寻天下奇珍异宝，都没有寻得这五色石楠，没想到这东西的种子竟然在你的身上，那怎么可能找得到。”子洋说。

    “子洋，你刚才提到秦始皇，怎么嬴政对五色石楠草也有兴趣？”我问。

    “五色石楠草可是存在于传说中的仙草，怎么会没有兴趣。”子洋说。

    “他要这个草有什么用处？”我问。

    “自然是为了长生。”鲲在一边说，子洋点了点头，继续补充道。

    “当年嬴政统一六国，几乎扫除了所有的敌对势力，甚至像是你我两个家族这样的隐世世家都被连根拔起，他的主要目的，除了统一六国，巩固自己的霸业，还有一点就是寻求长生的方法。嬴政一辈子机关算尽，唯一害怕输掉的就是他自己的命，所以他四处搜罗能够长生不老的秘术。就在他铲除了姒氏一族和我们阴阳家之后，他又相继铲除了很多这样的部落族群，再将搜罗来的典籍进行研究，最后终于整理出来了三套有可能能够使人长生不老的仙药的配方。第一种据说是一种集天地之灵气的植物叫做肉灵芝，也就是我们俗称的太岁，据说只要吃了这个就能长生不老。第二种是说有一个方子，上面列述了九十九种珍贵的药材，外加三种药引子，分别是冥界种植的水晶兰，天界培育出来的七色瑾，人间盛开的五彩草。据说这三种草药能够找到一种，作为药引子，再将之前配好的药材煎了服下，亦可长生不老，这里面的五彩草指的就是五色石楠草。”蓟子洋说。

    “这东西这么稀罕啊？难怪嬴政找不到，竟然长在穷奇的身上。”我说。

    “你刚才说有三种方法，那最后一种呢？”鲲问。

    “最后一种并不是什么药物，只是一个地方，具体是哪里没有人知道，据说只要凡人到达了那个地方，就能够长生不老，只是不知道这地方是不是真的存在。”子洋说，“嬴政不是先后派遣了徐福和卢生为他寻找长生不老药的配方么，我猜想他们应该是分兵两路，一路去寻找那个地方，还有一路试图寻找隐世仙药，可是很显然这两支队伍都失败了，让嬴政的如意算盘也落了空。”

    “穷，你刚才说，等你身上长出这个草的时候就是……”我难过的问，这个时候穷已经发生了很大的变化，他的双腿变成了树桩一样，两条后腿上面布满了树皮和苔藓。

    “是啊，终于就要结束了，或许对你们人类来说，这就是生离死别，但是我，奇，还有鲲，我们都已经活的太久了，就这样结束也未必不是好的。”穷说。

    “为什么是这个时候？”鲲问。

    “女娲说要找一个有缘人，刚才这丫头被我所伤，她的血或许就是滋养这五色石楠草的引，看来天意如此，我是定要结束在这丫头的手里的。”穷竟然在这个时候还用开玩笑的语气这样说。

    “可是……我……”我一时语塞都不知道要说什么才好。

    “丫头，你我既是有缘，等一会儿待我完全散去之后，你且带走这株五色石楠草，日后必有用处，再就是，替我时时回来看看鲲吧，纵使你肉体凡胎，遣你的后人前来也好，也免得他在这里受尽孤单。”穷说。

    “我自有我的活法要你在这里婆婆妈妈的。”鲲没好气的说，或许真的是活了太久，他们对于生死分别的反应没有那么强烈，我们就这样默默的看着穷奇那硕大的身躯，两条后腿直立着，变成了一棵树，那光秃秃的树干上只长出了这五片叶子。终于那五片叶子上面边缘的绿色全都褪去，生长的过程完结了，一整棵树就在我们的眼前变成了齑粉。我看着那些渐渐消散的粉尘，有银白色的，还有红色的，就像是穷和奇，终其一生两个人也没能分开。

    “嘘……嘘……”一种令人不寒而栗的声音传来，我看向身后，一片巨大的黑影席卷而来，我认出了那是什么，那是鬼釉，不过现在我终于知道了它的形成过程，它不过是穷奇的影子而已。鬼釉慢慢的吞噬覆盖了所有的事物，等到我的眼前再能够看见东西的时候，我正站在一间墓室里面，这里的墙壁都是用一种接近于深红的石头建造的，我猜想那应该就是心石吧。我的面前有一道门，只是一个破败不堪的木头门，没有上锁，我面前的地面上放着一棵草，虽然已经没有了根，但是并不枯萎的神奇的五色石楠草。子洋跟在我的身后，他身后站着的是鲲。

    “我就送你们到这里了，过了这道门就是甬道，你的朋友们已经在甬道里面了，感受到你的气息他们自然会醒过来。”我看了看鲲，他又穿上了那件五彩鱼鳞的大氅，似乎觉得特冷似得，面容也还是翩翩美少年的样子，只是眉宇之间多了一点死气。

    “你今后打算怎么办？”我问。

    “还能怎么办？继续守在这里，兴许有一天我也会像穷一样，化成粉末，在那之前我要做的就是守着这里，如果有缘，你们原路返回的话，我保证你们看到的景象会和穷在的时候一模一样。”鲲说这句话的时候有一点落寞，“还有就是，你的后人如果愿意来的话，我很欢迎。”

    我看着鲲笑了笑，终于这个已经活了上千年的鱼精还是忍不住会对寂寞感到恐惧，“对了，这个五色石楠草，还是你保管比较好，这恐怕是你用来怀念穷的唯一的东西了。”我说着把五色石楠草递了过去。

    “不不不，还是你带着吧，这株草与你有缘，若是这样给了我，说不定明天就枯死了。”鲲说着把我们送到了破败的木头门口，我们打开门，里面竟然有空气的流动，一阵风迎面吹来，甬道里一片漆黑，鲲一挥手，面前的甬道里面有无数个小明珠悬在空中亮了起来。

    “走吧，我再送你们一程。”鲲说，我们头也不回的走进了甬道，和有一些人的分别不需要什么仪式，简简单单，平平淡淡就是最好的，木头门在我们身后缓缓关上，身后响起了骨笛的声音，不是之前我听到的那首古调，这一首更加的哀怨悠扬，那是鲲对穷的无尽的悼念。(未完待续……)