
    第230章逃生之路

    “没有写？！公子哥，你可别这个时候开玩笑啊，这家伙连什么鸡毛蒜皮的事儿都写进去了，这么重要的事情竟然没有写？”大哲紧张的问。

    “谁跟你开玩笑了，这上面确实没有写。”云希明说，“不过这上面有这样一句话。”云希明指着书页的最角落处。

    “我欲求一定之出路，然无可奈何，此室每开一，启闭之位则更一，我记下每司启者也，望于后人也。”

    我们想要找出一条稳定的出逃路线，但是没有办法，这个房间每开启一次，开关的位置就变换一次，我记录下每次机关开启的位置，希望对后来人有所帮助。

    “也就是说这个人虽然没有找到这个房间的变化规律，但是已经记录出来了所有的机关开启出现的位置，这样来说的话，咱们只要能够把这些位置一一试过了，不就是能够找到真正的出口开启的位置？”大哲问。

    “如果按照他书里写的来看，应该是没错的，但是具体的我们也不是很清楚了，不知道是什么情况。”云希明说。

    “不知道是什么情况你还愣着干什么啊，赶紧往后看呀，到底这老伙计写了没有啊？”大哲催促道，因为心急也顾不得自己说话的声音大小了，扯着嗓子竟然嚷嚷了起来，闵澜生气的照着大哲的腿就踹了一脚。“哎哟！”大哲痛呼了一声，声音反而比之前还要大了。

    “胖子。你就不能小点声么？是想要害死我们啊？！”闵澜生气的说。

    “我又不是故意的，再说了，你就不能轻一点么。”大哲揉着自己的腿，呲牙咧嘴的朝着闵澜做了一个鬼脸。

    “嘘……”吴腾突然提示我们，但是已经来不及了，显然大哲刚才的举动惊动了鬼釉，那种“嘘溜嘘溜”的奇怪声音又响了起来。

    “完了，那东西过来了。”大哲愧疚的说。

    “这东西看着黑乎乎的，没想到竟然还有听觉，看来刚才胖子那一下确实是惊动它了。”李云显说。

    我们全都屏气凝神。但是原地等了半天也没有什么动静。

    “什么情况？难不成是咱们的魅力不够？这么多俊男美女。这家伙都无动于衷，看来他不好色啊，好定力。”大哲一看事情没有恶化，立刻又开始口无遮拦的胡诌。

    “胖子。你给我闭嘴！”闵澜气的简直是咬牙切齿。大哲立刻乖乖的闭上了嘴。

    “云家少爷。趁着现在赶紧看看那上面到底有没有话出去的路线或者指示。”陆大叔提醒道，如果陆大叔不说我们都被刚才那一吓，吓得忘记了。赶紧拿出书来看看。云希明小心翼翼的把书又往后翻了一页，生怕一不小心就把这本书弄碎了。

    可是书页翻过来，我们所有人却是大失所望。

    “这……这是怎么回事？”大哲郁闷的指着书页说，书页上确实画了一幅图，但是因为年代久远，日积月累，墨迹却都因为受潮殷开了，上面除了能看见一个模糊的古墓耳室的轮廓，剩下的就是密密麻麻的墨点，看上去完全不明白画的是什么。

    “时间长了，受潮了，看来这地图怕是用不成了。”李云显也沮丧的说。

    “我觉得倒是不一定。”我说着从云希明手中拿过那本书开始仔细的摸索，是真正的用手在上面繁复摸索。

    “阴阴，你别浪费时间了，看都看不出来和名堂，你能摸出来？”大哲在一边泼冷水。

    “你不觉得这个作者是一个很细心的人么？他担心书本受潮就在墨汁里面兑了胶，可是单单这一页用的却是普通墨水，结果受潮看不出来了，这难道不奇怪么？”我说。

    “有什么可奇怪的，兴许总是往墨水里兑胶水，这件事儿做的厌烦了，就不想做了呗，刚巧就是从这一页开始，这么想也没什么错吧。”大哲说。

    “你看你也说了，往墨水里兑胶水是一件很麻烦的事情，我想这本书一定是那个监工在别人不知情的情况下偷偷摸摸写的，在那种到处都有人监视的情况下，还能写出这么长的一本东西，还有空往墨水里面兑胶水又不被人发现，可见这个人心思缜密。而且他也说了，担心自己出不去，所以才会说希望给后来人有所帮助，又或者他坚信自己可以出去，毕竟这里距离出口非常的近，所以他把书留在这里，希望后面有和他一样想要逃脱被陪葬的命运的人，能够发现这本书，并且使用上。从这两点上来看，无论是哪一个，他都不会轻易的让这些字因为受潮而消失掉。”我的手指还在书页上面摩擦，手指传来的触感，有一点凹凸，没错，就是这个。

    “那阴阴，你摸索的怎么样了？”大哲似乎也觉得我说的很有道理，凑过来询问。

    “没有什么问题了，可以肯定，这本书的这一页不是用来读的，那些墨点应该是他故意弄成那样的，真正的提示并不是墨点。”我说。

    “不是墨点，那是什么？”大哲问。

    “陆大叔，麻烦你，帮我打一盏灯，照在上面。”我指了指那一页书页，陆大叔赶紧拿着灯找了过来，刚开始并不明显，等到我们的眼睛也适应了之后，就能够清楚的看到，在书页上面有好些个小孔，像是被针扎上去的。

    “我天，阴阴，你真是太神了，你连这个都能猜得到。”大哲佩服的说。

    “总比你强，除了吃什么都不知道。”闵澜说。

    “这样就能解释了，他一定是在画这一页的时候，在毛笔中间夹了一根针，然后才把方位点在上面，这样即使这墨迹不是他有意弄成这样的，真的是日后受了潮，那也不至于到了最后，丢失了这些方位的记录，这一招很高明。”我说。

    “我天，高，实在是高。”大哲说。

    “好了都别说了，咱们还是赶紧看看上面到底标注了那几个位置吧。”闵澜说。

    大家围拢过来，现在虽然能够看清楚眼前的这些标注了，但是究竟位置到底在哪儿还不得而知。我焦急的看着眼前的那些小孔，光线不好，看的也不是很清楚，这个时候吴腾走了过来，“还是让我看看吧。”他说。

    我把书递了过去，吴腾看了一会儿，说，“画的是墙壁的布局。”

    “废话，画的肯定是这里的墙啊，这还用你说。”大哲说。

    “这面墙。”吴腾指着之前我们尝试过的那个机关的位置，“这里，对应的应该就是这个点。”他指了指书上的一个针孔。

    “嗯，应该没错。”我之前看完也是觉得应该是这样的一个大概位置，现在得到了印证。

    “按照这个方位，依次比对，下一个位置是，右面的墙，从上往下数，第四块砖。”吴腾说。

    云希明毫不犹豫的腾空跃起，窜了上去，这身手也不低于文千和文万，他敲了敲那块砖，很快就蹦了下来。“砖块确实是空的，应该是机关，但是只是其中的一个，推不动，应该不是这一块。”云希明说。

    “没事，我们至少可以确认，我们查找的方式是对的。”我说，“吴腾，在下面是什么位置。”

    “还是那面墙，墙缝的先接触，大概十几块的位置，这实在有点模糊。”吴腾说。

    云希明再次发力，这次云希明的手停在了第十二块砖的位置，“一样，不过不是这块。”云希明说。

    “没事，我们继续。”我说。

    在接下来的一个多小时的时间里，吴腾一次又一次的发出指令，那些指示方位的小孔分部的很凌乱，不知道是谁设计了这种机关，竟然每一次的位置都有不同，也没有什么规律可循，云希明毕竟体力有限，李云显，陆大叔和我，也先后加入了尝试机关的队伍，但是一次又一次的尝试，带给我们的确实一次又一次的失望，尝试过了那么多的机关砖块，竟然没有一个是又用的。我们在备受打击的同时，又期待着吴腾给我们发布的新的指示，因为有新的指示，就意味着还有希望，如果连指示都没有了，那些方位全都尝试遍了依旧没有打开眼前的门，那我们有可能就只有等死了。

    这期间大哲不断的给我们建议说要使用炸药，都被我和陆大叔否决了，毕竟这个古墓的外围，那真的是一座真真正正的土丘，没有任何的山体，不知道能不能经受得住，为了以防万一，炸药成了我们的下下策。

    好在吴腾没有让我们失望，他不停的发布新的指令，最然还有几次因为眼睛看花了，尝试了重复的位置，但是探索一直没有停止。然而这样的好景没有持续太久，终于，吴腾停下了发布指令的声音。

    “窝头，下一个是什么？哪个位置？”云希明问，我们已经开始习惯戏称吴腾为窝头了，几个人的关系似乎也更近了，可是这一次的询问，吴腾沉默了一下，我的心也跟着忽悠的沉了一下，害怕听到我们最不想听到的那句话，可是结果，吴藤还是无奈的开了口。

    “没有了……这上面所有的针孔都已经尝试过了……已经没有新的方位……可以借鉴了。”(未完待续……)