
    第248章又见蓟子洋

    洞府就是指神仙居住的地方，出自南朝的沈约《善馆碑》，“或藏形洞府，或栖志灵岳。“也就是说但凡是神仙，应该就不会生活在一般的地方。不过也不是多有的洞府都是长得像是一个山洞一样，我现在眼前看到的这个就是一个修建的十分讲究的宅院。鲲引着我慢慢的走到门前，我一直抬头看着那块牌匾，把鲲搞得很奇怪。

    “怎么了？有什么不妥？”鲲问我。

    “没有，我只是觉得这个名字起的很奇怪，一般来说洞府住的已经是神仙了不是么，起名字的时候也大多都是名山大川的命名，像这样叫做什么寻仙洞府的，还真是不多见，哪有主人还需要寻仙的，原本自己就已经是神仙了啊。”我说。

    “穷，就是这样，不过他并不是神仙，不过终其一生都在朝着神仙的方向努力。”鲲说。

    “人人都说神仙好，可是谁又知道神仙恐怕也不是那么好当的。”我说着跟着鲲走进了院落。推开院落的门，鲲没有挪动脚步而是在门口站定，我不明就里走了上去，竟然被眼前的景象惊讶的不知道该说些什么。

    “这里…这里是不是也太大了。”我感慨道，从外面看这个所谓的寻仙洞府不过就是一处普普通通的农家宅院，独门独户，做不过就是一进一出的规模，但是没有想到打开这扇门，里面竟然别有洞天。这个庭院竟然出奇的大。整个院子看不到边际，除了正房厢房竟然还有很多的亭台楼阁，远远看去层层叠叠，竟然无边无际。根本数不出来有多少个房间，多少个院落，多少座假山，我简直看呆了，这简直就像是哈利波特里面赫敏施了延展咒魔法的口袋，很难想象这小小的门内竟然这般天地。

    “这里大与不大，完全取决于你。”鲲说。

    “这话是什么意思？”我问。

    “这座庭院在建造的时候。用的是从冥界运来的奇石。这种石头叫做心石。”鲲说。

    “心石？这石头有什么说法？”我问。

    “在冥界，也就是你们说的地狱，每一个亡魂都要为自己的前身赎罪，不过并不一定要历经十八层地狱。每一个人都要交出自己的心。这里面承载着的就是他们前世的记忆。不管是罪孽还是福德都与你的下一辈无关，每一个人在判官哪里领取赎罪的方法，心后开始救赎。等到救赎结束，他就会进入轮回，重新开始新的人生，而他前一世掏出来的心，就会变成心石。心石的用途有很多，他是法术和修为的承载，很多有灵性的宫殿楼宇都有使用心石的地方。按照心石的属性，不同的地界，主人根据自己的需要，可以随意设定心石的功效。有的楼宇设定心石可以记录发生在这座楼宇之中的事情，这个时候心石就具有了记忆功能，但是事实上心石的作用还远远不止如此。这座庭院就是穷用了无数的心石堆积而成的，这里的心石有一个功效就是能够体现出来者的心。来这里的客人，心胸越是宽广，眼界越是高远，就会看到越大的庭院。你现在看到的，这一片无止境的庭院就是你的内心。”鲲说，并且我能够感觉的到他的语气中有一点惊讶。

    “能来到这里的人一定都不是等闲之辈吧，恐怕他们的心胸都会更广阔。”我说。

    “这并不一定，目前为止，你是我见过的能够将这个心石庭院延展的最远的人，可以这样说，你的内心非常的强大，未来可谓是前途不可估量，如果说你真的是姒氏一族的后人，那我到是觉得一点也不奇怪。”鲲说。

    我突然听到这样的表扬，竟然觉得脸颊有些发烫，“你突然这样夸我，实在是太直接了一点，我不好意思的说。”

    “好就是好，不好就是不好，有前途就是有前途，你们人类总是说些拐弯抹角的废话，反不如我们妖精来的实在直接一些。”鲲说。

    我由此想到阿罗，确实在我所认识的人当中，阿罗是非常直接的一个，她从来不知道什么事勾心斗角，所以才让我觉得如此可贵，也许妖精幻化成人形，也不过是对人的一种无限的向往，可见妖和人还是有本质的区别的。我又想到世人总是害怕妖怪，殊不知妖精固然可怕但是却已经十分罕有，人类虽然弱势这么多年的生息繁衍下来竟也繁衍到如此数量，可见在人和妖的斗争中，还是人占了上风的。如是论及法力和修为，妖显然是更胜一筹的，但是如果论到输的原因，只怕就是输给了人类的心计。我又联想到很多后宫剧里面尝尝出现的台词，江湖险恶，人心叵测。果然只有这样，一整个种族计算着，筹谋着，才从远古一步一步进化生存繁衍到了现在。所以这事情，已不能说对错，这只是一种生存的手段。

    虽然觉得鲲的说法也很不切实际，但是事实上，我仍然有些佩服我自己，原来我竟然可以有这般的境界，我自己从没有料到，除了身怀阴阳术，我觉得自己与一般的女生毫无两样。我正打算跟鲲交流一下思想，没想到一转身发现鲲已经不见了。

    “鲲，你在哪儿？鲲？”我大声喊道。

    “此处是你的庭院，由你的心幻化而来，我与你并无交集，自然也不会出现在里面。”鲲的声音不知道从何处传来。

    “可是你说那个什么穷要见我，我要到哪里去见他？”我问。

    “这里既是你的庭院，那自然也就需要你前去寻找，自己的地盘你害怕找不到你想找的人么。”鲲说。

    之后无论我再说什么问什么，鲲都再没有出现，也不知道究竟去了什么地方，后来我又一想，也许鲲看到的是另外一个地方也说不定，毕竟心不同眼前的这座庭院的样子也会不同，这样想着，心里也觉得宽慰了一点，索性往前继续走了起来。

    还别说，这座由我的心幻化而来的庭院竟然异常的精致漂亮，里面有不少的雕梁画栋，真是美轮美奂，我一路走一路游览，那些古色古香的楼台真是美不胜收。我走到一处，竟然还看到一座花园，里面各种花卉竟然盛开的都很茂盛，牡丹，九月菊，寒梅，迎春，不同季节的花卉同时绽放在一个花园之中，看起来真是赏心悦目。不过我没有时间仔细游览，赶紧抓紧时间寻找那个穷，然而这时我才意识到我根本都不知道这个穷长得是个什么样子。

    这样漫无目的的寻找持续了很久，我走进一座又一座的房子，打开一扇又一扇的房门，每一次出现在自己的眼前的房间都截然不同，由此我有点怀疑是不是我其实是个多重性格的人，因为有好多房间的装饰风格都不是我所能够接受的，也不知道为什么竟然出现在我心灵幻化出来的庭院里。

    我走的实在有些疲乏，已经不知道多久了，我滴水未进，我竟然感觉不到**，不过走了这么大的一个地方，我的体力已经到了极限，前面有一处亭子，我便走了进去，想要坐下来休息一下。然而刚刚坐下来就觉得特别的困倦不知不觉的就睡着了。

    睡梦之中听见很多人在对着我说话，又阿罗的声音，“阴阴，你怎么睡着了，你还没有找到出路呢，这里只有你一个人能够进去，你如果也不能找到出口的话，那我们不就更加没有希望了么。”

    还有大哲的声音，“我饿了。”大哲委屈的说，果然就算是昏迷不醒，大哲也就是一个吃货，时时刻刻都惦记着吃。

    还有陆大叔的声音，“阴阴，不要放弃，我们相信你。”

    最后终于有听见了鲲的声音，“怎么你竟然这样的愚蠢，在自己的地盘都能够睡着么？一个人不管怎么样迷路，也不会在自己的心里迷路吧。”

    就是这一句话，让我忽然惊醒。对啊，我怎么这么傻，我是因为入定才来到这里的，现在怎么可以睡觉，万一睡觉醒来已经出定，岂不是前功尽弃。既然这座庭院是我的心灵幻化出来的，那么事情岂不是就简单了。

    我闭上眼睛停留在原地，在心中排除杂念，我的心，把我想要见到的人，带到我面前。

    我这样想着，忽然有了一些异样的感觉，身边忽然感觉到一丝神秘的熟悉的气息，我赶紧跟从着这种感觉，一路寻觅着，来到了一处开阔的庭院，这里就是一出院子，很空，不像是别处那样的拥挤，没有什么花草的装饰，回廊围绕的院子正中央有一个石桌，四周围绕着四个石凳，有一个人坐在石凳之上背对着我，似乎正在研究什么。

    那身影看起来有点熟悉，我想也许这就是那个穷吧，于是小心翼翼的走过去，蹑手蹑脚的，生怕吓跑了他，终于我走到了那人身后，他的背影就在我的面前，那种熟悉的感觉格外的强烈，我深吸一口气，鼓足了勇气说。

    “您好，您就是…”我话音想起，那人回过身来，我大吃一惊，“子洋，你怎么在这里？”(未完待续……)