
    第268章画中迷(上)

    对面的墙壁看上去似乎更加的昏暗，并不是因为光线不好。而是因为那边的壁画几乎都是由小幅的壁画拼接而成的，因此看上去更加的暗淡。我们来到对面的壁画前面，这边的壁画似乎在绘画上更加的简单，很多壁画都近似于简笔画，很容易想象，在创作这边的壁画的时候，画师似乎有一些力不从心，或许是因为心情变得糟糕，或许是因为时间变得紧迫。

    “这边的壁画画的是不是有点太简略了，怎么很多人物都没有什么表情了，而且也没有房屋之类的陪景，画面里面只有人，看上去未免有一点单调。”王娜姐说的正是我想说的，这边的画作明显的是一蹴而就的，没有经过先前的构图和布局，看起来非常的随意。

    第一幅画上面由四幅小画作构成，上面基本上就只有固伦公主和驸马两个人，大多都是描绘了两个人新婚热恋，两情缱绻，花前月下的场面，倒是没有什么问题，只是之前我们好奇的那个锦盒中的礼物，没有找到答案，这幅画和礼物没有关系。

    “怎么没说送的是什么礼物啊，我还眼巴巴等着看呢，这不是框我么，我说阴阴啊，会不会其实这壁画根本就跟这个什么礼物没有什么关系？”大哲说，大家似乎也有相同的顾虑，所以都看着我，就好想我知道结果一样，就好想这个画是我画的一样。

    “我也不知道到底是什么情况。我不知道这幅画为什么没有说礼物的问题，或许只是没有打开礼物而已。”我说，不过我这样的解释苍白无力，并且我很想知道这跟我有什么关系，我为什么会习惯性的做出解释，这分明就与我无关。

    “咱们探讨这个其实也没有什么意义啊，这个画不是就在我们面前么？咱们上前去看看不就行了么。”大哲说，我感觉似乎已经找到救星，就赶紧带着大家走了过去。

    走到下一幅画的面前，我立刻就呆在原地了。因为那幅画里面有我熟悉的东西。这幅画上公主终于打开了锦盒。里面有一个匣子，毋庸置疑，那个匣子就是我在山东古墓里面带出来的匣子，一模一样。在壁画上。这个匣子被描绘的四处绽放光芒。似乎预示着里面承载的是什么宝物。

    “我天，这个匣子怎么看着这么眼熟，这不是…”大哲说话说到了一半就听住了。看着我的脸色，生怕自己说错了什么话。

    “阴阴姐，这是你们家的那个匣子么？”云凝小声的问。

    “嗯，没错，不过这个应该不是我的那个，因为如果那个被埋在了山东古墓里，这里面应该就不是那个了吧。”我说。

    “也不一定，说不定后来公主去世，古董流出，就被当铺钻了空子？”云显说。

    “也不一定，因为这个匣子应该并不是只有一个。”我说。

    “啥，你说那个坑爹的匣子，恐怖的匣子，不止一个。”大哲惶恐的说。

    “根据我的判断应该是这样的。”我说。

    “好吧，阴阴，那么你说这次的匣子里会有什么东西？难道还是钥匙，看这个架势，里面别是装了什么宝贝啊。”大哲就是一看见宝贝就两眼放光。

    “这个匣子就是礼物，因为这个匣子本身就已经价值连城了。”云希明说。

    “没错，所以我猜这就是礼物，就是这只匣子，你想，如果不是这个匣子而是匣子里面的东西才是礼物，为什么这个匣子还要被装进锦盒里，直接把匣子送给公主不就好了。”我说。

    “阴阴丫头，咱们还是接着看吧，看看还有没有什么提示。”陆大叔说。

    “好。”我带着大家一起往后走，这里的壁画又开始变得复杂起来。一共有六幅小的壁画组成的，一幅是说清晨的时候的事情，看公主的样子应该是刚刚起床，还依然是衣衫不整，头发凌乱的样子，不过她坐在床上正擎着这个酒壶。

    “一大早上就喝酒啊？”林壮感慨道。

    “林壮，你这就不懂了，人家是皇家的人，都是这样的，这就叫有钱任性。”大哲说。

    “不对，我觉得不太对，这个公主有点古怪，他和之前我们看见的那个不像是一个人，之前我们看见的公主都是温文尔雅，知书达理，还精通舞技，可是现在的这个人却在大早上豪饮实在不太像她。”我说。

    “有没有可能是结婚之后性情大变才变成了这样？”云显说。

    “性情大变是可以肯定的，问题是为什么性情大变。”闵澜问。

    我们又接着看剩下的那几幅小壁画，场景不停的变换，但是唯一不变的就是公主豪饮的样子，并且有几幅画里面有那个熟悉的蓝色身影，不过现在这个被特别标注出来的作者背影，已经不再是我们的关注的重点，我们开始探讨，公主为何突然开始嗜酒如命。

    “这可是无时无刻不再喝酒啊，这个公主是不是得了什么重病，所以才这样不停的喝酒的？”云凝说。

    “不知道，总之唯一可以确定就是公主的生活习惯和生活方式发生了翻天覆地的变化。”王娜姐说，“我们还是往下看吧。”

    下面一幅壁画上面的画作实在是匪夷所思，上面描述的非常的简单，但是看起来非常的诡异，上面到处都画着固伦公主，大概画了足足有七八个，又不像是那样的小幅壁画，这次壁画上面的人物画的很混乱，没有什么条理可要，人物甚至还有重叠的地方。上面公主的动作也非常的诡异，不知道是在跳什么奇怪的舞蹈，身体呈现着不同的姿势，时而蹲着，时而蜷缩着。

    “这是什么情况？跳的什么诡异的舞蹈么？怎么看起来这么奇怪啊？你看看这只胳膊，这是不是要是普通人，拧成这样，就断了啊？”大哲指着一个胳膊说，那条胳膊确实以一种奇怪的姿势蜷缩着，向右后方拧着。

    “这应该是软功，公主学过舞蹈，有这样的功夫也不是什么稀奇的事情。”陆大叔说。

    “可是这舞蹈未免也太奇怪了吧，怎么看都没有什么美感。”闵澜说。

    “这段舞蹈应该是跳了很久，你们看这个角落。”云希明指了指右下角的一个地方。那里有一个人物，虽然小，但是刻画的栩栩如生，是那个抚琴的宫女，不过此时她的手指已经因为弹琴流出了血，可见公主已经跳了太久了。

    “我觉得这个公主这样很不寻常，她该不会是疯了吧？”大哲说。

    “这次你说对了，公主确实是疯了，就像是那个当铺的老板一样。”我说。“血祭，我们家族的那个匣子上面有血祭，触碰到的人就会触发血祭，从而将地狱的恶魔召唤前来。不知道公主召唤了什么样的恶魔，所以才会变成这样。”

    “不对，这幅画好像不是什么舞蹈。”大哲突然说。

    “怎么了，大哲你发现了什么？”我问。

    “你看，这个画上面，这个公主是不是一直不是坐着就是蹲着，做着一些奇怪的动作？这像不像是骑在什么东西身上？他们会不会是…”大哲这句话没有说完，不过我们都领会了他的意思。

    公主和驸马已经结婚，自然也会做一些夫妻之间的闺房之事，不过这样让旁边的丫鬟陪伴奏乐，也确实很有创意。

    “这个公主是不是也太会玩了？”大哲问。

    “这应该是血祭导致的，公主现在应该已经不是一个正常人类了，只是驸马恐怕是深受其害。”我说。

    “公主变得这么疯癫为什么没有人管，竟然还任由她这样疯疯癫癫的行事下去。”王娜姐说。

    “公主为人高贵，深受下人和驸马的喜爱，我猜想他们为了不让外人知晓刻意的隐瞒了公主的病情。他们或许还在幻想着可以有一天治好公主的病。”我说。

    “可怜的驸马，刚刚结婚还没享受甜蜜的二人生活，公主就突然变成了这样，这不知道之后会怎么样。”云显说。

    “爱一个人不会因为她的一时改变就改变对她的爱，驸马和公主相爱多年，两地分居，却不曾减少对彼此的一分爱恋，所以我想驸马一定是在等待着公主病愈的那一天。”我说。

    “驸马好痴情，好可怜，也不知道他最后等到了没有。”王娜姐说着已经开始吸起了鼻子。

    “显然没有。”吴滕的声音突然响了起来，那种不男不女的声音听着实在是令人不舒服。“据说和硕公主去世的时候三十岁，固伦公主只有二十八岁，这样推断，和她现在这个时期的年纪相差无几，可见公主在这之后不久就去世了，驸马的等待只怕是变成泡影了。”吴滕说。

    “好可惜，上天为什么就不能眷顾一下这对有情人呢，不知道驸马以后的结局怎么样了。”王娜姐说。

    “悲剧的结局，驸马在公主之前就去世了。”云希明说着指了指下一幅壁画，他已经不知道什么时候走到了下一幅壁画的面前，指了指壁画，无奈的摇了摇头。“驸马最后也没能等到公主的怪病痊愈，因为他，死了。”(未完待续……)