
    第235章看门罗汉

    “现在怎么办？又是那种东西，门啊墙啊果然是挡不住这些东西的。”云希明说。

    “还能怎么办，赶紧想办法出去啊。”大哲懊恼的开始敲打身后的门，但是那门没有丝毫反应。

    “胖子，你不要做这种无所谓的事情了，要是没有脑子你就赶紧去一边凉快去，别在这里添乱。”云希明生气的说。

    “阴阴，你仔细看看这里，觉不觉得有点眼熟？”闵澜说。

    我听了闵澜的建议，开始好好打量这座庭院和石头阵，我们脚下是一个平台，木头架的，和下面的石头阵只隔了几个台阶，石头阵下面是木质的地板，再往前是我们来的时候经过的甬道和回廊，不过那边并没有楼梯，似乎地势比我们这边要低。整个庭院看上有点怪怪的。

    “是不是觉得有点古怪？”闵澜问。

    “确实有一点，不过还说不出来是什么。”我说。

    “而且从刚才走过来的时候我就发觉，这空气中似乎有一股怪怪的味道。”闵澜说。

    她这么一说我也感觉到，之前以为是古墓之中的空气质量不好，现在但是感觉出来，这里确实有和之前正房那边不一样的味道。

    “你这么一说确实是，这是什么味道？”我问，这个墓室里面虽然打了冷光灯，但是能见度还是不高，也看不出空气中我没有弥漫着什么可疑的东西。

    “我去看看。”闵澜说着踏出了一步。立刻被大哲一把拽住。

    “你不要命了？那东西就在对面呢。”大哲紧张的说。

    “放心，没事的。”闵澜摆了摆手，小心翼翼的走了下去，她走到石阵的边缘蹲了下来，在地上仔细的观察，还用手在地上沾起来一点灰尘来研究，不一会儿，她走了上来。

    “怎么样？”我问。

    “好奇怪，是香灰，这下面的石阵的木质地面上有很厚的灰尘。不过灰尘下面是香灰。刚才我们走动的时候，石阵发生变化的时候，带起了不少地上的灰尘，那些香灰就也跟着飘了起来。我们闻到的奇怪的味道。就是香灰的味道。”闵澜说。

    “香灰？！这样说的话…”云希明犹豫的说。

    “我明白了。”我说。“这里根本就是和前厅一样的祭场，一个更大的祭场。这里铺着木质地板，就相当于之前我们见到的木头盆。这些石头雕像被放在木质的地板上。不就像是放在木盆里面么？我们这边莫名其妙的地势高出来一些，就像是一个祭台，也就是那种香案，这下面这么多的香灰，显然进行过更大的祭祀活动，这里是一个祭场，祭祀的只有一只鬼釉，一只更大的鬼釉。”我说。

    云希明在我身边倒吸了一口冷气，陆大叔的脸色变得更加难看了，大哲在身后小声的问。

    “在不添乱的情况下，我能不能问问，这个鬼釉如果过来了我们会怎么样？是不是会死的很难看？”

    “什么死不死的，闭上你的乌鸦嘴。”闵澜忌讳的说。

    “我想不会。”我冷静的说。

    “你怎么知道？”吴滕突然在我身后问道。

    “鬼釉只喜欢那些石头雕像，所以根本就不会过来，建筑这里的人，就是要让鬼釉沉下来，覆盖住那些石像，这样即使我们终于知道哪座雕像是正确的，也看不见石像的移动，更不知道那具正确的雕像处在哪个位置。我们不知道这鬼釉什么时候会离开，说不定等它自己离开的时候，我们早就被困死在这里了。”我说。

    “这也太阴狠了？咱们不能像之前那样把这东西引开么？”大哲问。

    “地上的雕像拿不起来，设计者绝不是傻子，你不信的话，林壮，你下去试一下。”我说。

    林壮跳下去，抱起离他最近的那尊雕像，使尽了浑身的力气，那雕像自然纹丝不动。

    “还真是拿不起来啊。”大哲感慨道。

    “我倒是想知道，这么重的石像到底是用什么控制的，这上面好像也没有什么轨道之类的，况且这些东西早不出来晚不出来，偏偏在我们超出次数的时候出来，这是怎么控制的呢？”闵澜说。

    “不清楚，我只能说不要低估古代人的智慧，又或者这些根本就不是人为的。”我说。

    “阴阴，鬼釉越来越近了，我们必须赶在这东西把雕像完全覆盖住之前把正确的雕像找出来。”云显提示说。

    “我当然也知道，不过我也不知道具体是哪一座，希明，那些罗汉都分别叫什么？有没有可能有什么线索？”我问。

    “罗汉？让我想想，罗汉一共有一十八尊，除了之前我们已经遇到的和刚才转动的还有几座，他们分别叫，过江罗汉。”云希明指了指第一行最边上的一座。他逐一指着每一座罗汉，依次说着名字，“骑象罗汉，探手罗汉，沉思罗汉，挖耳罗汉，布袋罗汉，芭蕉罗汉，长眉罗汉，降龙罗汉，伏虎罗汉，还有一座是看门罗汉。看门罗汉…看门…阴阴说不定就是那个，看门罗汉，如果用他来当机关再合适不过了。”云希明激动的说。

    “看门罗汉？还有叫这个的？看来佛祖给罗汉们命名也不怎么上档次嘛。”大哲说，“是说一个抱着门板的罗汉么？我没看到啊？”

    “当然不是！”云希明郁闷的否定道，“看门罗汉，威武标杆、警觉凝视、禅杖在握、勇炽邪魔，他是佛祖释迦牟尼亲信弟子之一。他到各地去化缘，常常用拳头叫屋内的人出来布施。有一次因人家的房子腐朽，他不慎把它打烂，结果要道歉认错。后来他回去问佛祖，佛祖说，我赐给你一根锡杖，你以后去化缘，不用打门，用这锡杖在人家门上摇动，有缘的人，自会开门，如不开门，就是没缘的人，改到别家去好了。原来这锡杖上有几个环，摇动时发出锡锡的声音。人家听到这声音，果然开门布舍。所以他也叫看门罗汉，不过他手里拿的是一根权杖，在那边，最角落里的那一个。”云希明指着离我们最远的那尊雕像说。

    “可是这个距离…”陆大叔为难的说，眼看着鬼釉已经大军越境，如果不能赶在鬼釉之前赶到那里，就很难再找到那尊看门罗汉的雕像了，可是这个距离实在不是一瞬间能够赶得过去的，就算能赶过去，到达那里的人也有可能在扭动了机关之后来不及赶回来而被鬼釉吞噬，消失在之前那样的无边黑暗里。

    “我去。”云希明说着就往前迈出了一步，却被一只手拽了回来。

    “我去。”说这话的竟然是阿罗。

    “阿罗？！你…”我正要阻拦。

    “相信我，没有人比我更适合这趟差事，你拉着我，一旦门打开了立刻拉我出来，绝对不会有事的，而且就算有什么万一，也不过是被黑暗吞噬，我已经活了那么久，不介意在跟它消耗几年，等着东西散去，我自然出的去，你们肉体凡胎的怎么能支撑那么久？相信我没事的。”阿罗冷静的说。

    我竟然找不出一句话反驳。阿罗笑了笑，她挥动双臂，两只胳膊立刻变成长长的藤条。她把一条藤条伸过来，我牢牢的抓在手里，我绝不会放手的，我在心里这样说。阿罗不敢犹豫，扭头跃身窜了出去，我看着她落在了看门罗汉雕像的身上，然而下一秒无边的黑暗就将她连同那雕像一同吞噬了。

    “1，2，3，4…”我在心里默默的数秒，不过这只不过是一种紧张的表现，我也并不知道究竟数到多少才算，不过这个时候身后传来轰隆隆的声音，身后的门缓缓开启了，阿罗成功了，我用余光看到吴滕第一个闪身走了进去。我不敢怠慢赶紧拉动手里的藤条，云希明也来帮忙，然而我们两个人被闪了一下，我手上的藤条突然一松，我和云希明倒在地上，手里只有半根藤条，藤条断掉了。

    “阿罗…”我大声的呼喊，声音湮没在鬼釉那无尽黑暗的身躯里。

    云希明站在我身边他或许知道我不会那么轻易的放弃，“带着大家先过去。”他冲着李云显说，云显迟疑了一下，大哲拍了拍他的肩膀，他便没有再迟疑，领着大家走了进去。我呆呆的站在原地，看着那片黑暗，幻想着下一秒一个灵巧的身影会一跃出现在我面前。

    轰隆隆的声音又一次响起，云希明拉了拉我的手，“阴阴，走吧，门要关上了。”我点点头，跟在云希明身后，走到门前的时候，我停下脚步，一把把云希明推了过去。

    “我不能留下阿罗不管。”我笃定的说。眼看着石门已经落下了一半，云希明在另一边发了疯一样的喊。忽然我感觉到耳边有一阵风吹过，奇迹般的阿罗突然出现在我面前。

    “阿罗…”我激动的语无伦次。

    “别废话了，赶紧过去。”阿罗说。

    那一边云显和希明也看到了阿罗，“林壮！”云显喊道。林壮立刻冲过来，用手试图托住石门，不过石门沉重，根本阻止不了，只是微微的顿了一下，这已经足够了，我和阿罗一闪身全都缩了过去。石门在我们身后缓缓的关上了。

    我赶紧查看阿罗，浑身上下似乎倒也没有什么问题。“你怎么出来的？”我担心的问，阿罗看了看我，缓慢的说。

    “是老鬼！”(未完待续……)