
    第223章陪葬品

    大哲找到的地方就在正房的左侧，正房两边都设有卧房，不过这样的坟墓之中卧房自然不会有什么用处，所以左右耳室便成了摆放陪葬品的地方，大哲找到的，就是我们迄今为止下墓以来的第一处陪葬室。山东城新村古墓的陪葬品几乎等同于没有，作为一处封印古墓，最终得到了几个有点价值的古董花瓶和我手中的那个沉香木匣子已经实属不易。

    一听到陪葬室，云希明，李云显都来了精神，直奔着大哲的声音寻了过去，我看了看文千文万，他们两个果然是打算和我们分道扬镳，不过他们并没有往出口那边出去，而是打开了右侧的角门，那边有同样后院的雨廊，他们竟然往古墓的深处去了。左右他们也打不开入口的石门，就算是想要偷到什么文物也逃不脱我们的法眼，索性先由着他们去。

    我也走进了左边的耳室，这边也有一扇角门，能够通到后院，不过不再是那种古怪的复锁，而是正常的平锁，像这样的程度，我也能够搞定，从这个层面上来说，文千文万的存在价值也不是多么的举足轻重。他们本来就有不服管的心思，看来得找个机会跟云显说说，以后这样的手下还是不带为好。

    刚走进左边的耳室，看见的就是一个巨大的陈列架，这种陈列架在古代叫做博古架，是一种在室内陈列古玩珍宝的多层木架。有点类似书架式的木器。中分不同样式的许多层小格，格内陈设各种古玩、器皿。故又名为“十锦槅子”、“集锦槅子”或“多宝槅子”。每层形状不规则，前后均敞开，无板壁封挡，便于从各个位置观赏架上放置的器物。鉴定博古架讲究的是“古，灵，精，怪。”。古就是说时代久远，我们家几代做古董家具生意，我只打眼一看我就知道这是明代的东西，时代感特别强。年份绝对抢眼。灵就是指做工精巧。精，奇指的是有特点，不庸俗，眼前的这个博古架水曲柳质地。下三层横格。上有圆拱设计。每个格子的边角都有类似祥云的图案设计，可谓精巧。所以“古灵精怪”这四点算是占全了。

    不过这东西的价值并不大，一来这东西是实用家具。摆着摆件，不易打理，有容易磕碰，再加上占地面积大，器形也大，所以不容易遇上买家愿意入手，所以有价无市。

    大哲简直看花了眼，那些格子上放慢了各式各样的陪葬品，兼职就像是一个小型的博物馆，云显和希明都对古玩略有研究，尤其是希明，可算是找到了他那些知识的用武之地，开始逐一讲解了起来。

    “这个是清代，白玉云龙纹带盖宝月瓶，在故宫博物院里有收藏一个，白玉质,玉质温润。器腹扁圆形,似一轮明月,是在瓷器宝月瓶的器形基础上仿制而来。瓶身正反面均雕琢云龙纹。龙为正面盘龙,身旁缭绕着灵芝状云。龙毛发须张,圆眼泡,阔鼻,方嘴,双角上竖,身体扭曲成蛇形,三爪。双耳镂雕为两个小螭龙,作爬行状。镂雕盘龙形盖钮。整器一气呵成,纹饰雕琢精致细腻。”云希明给大哲介绍说。

    “这是一尊清青玉执灵芝仙人，也是在故宫博物院有一座，不过这个略小一些，可能是喜爱之人仿制而成。用的也是青玉,有皮色,光泽莹润。圆雕仙人立像。仙人左手捧桃,右手执灵芝,一枝负于肩头,并盘绕于仙人肩颈。盘发,发丝以极细的阴刻线琢出。仙人长袍及地,衣饰线条勾勒清晰,衣袂翻飞,整体造型优雅,极富层次感和立体感。灵芝为仙草灵药,寓意吉祥长寿。此件器物有仙人祝寿之寓意。”李云显也不甘示弱，指着一件摆件说的头头是道，大哲简直就像是上了一堂文物鉴赏课，听的不住的点头，王娜姐甚至拿出本子，又开始记了起来。

    “哎？！这怎么看着还有一些碗筷啊？”大哲指着一副碗筷说，我走上前，带上手套，把一个阔口碗拿了起来，擦拭掉上面的灰尘，里面的碗底和落款露了出来。

    “大清乾隆年制”

    “这是罕见的清乾隆时期皇家御用的黄釉碗。”我解释说。

    “不就是一个饭碗么？怎么还罕见了？不都是用来吃饭的。”大哲问。

    “这只碗，碗内外壁皆施柠檬黄釉，色彩匀净无暇，其形隽巧怡人，胎体细薄轻盈，历经数百年品质依旧十分完美。史料记载，在明清时期，全黄釉瓷器只有皇帝、太后和皇后能用，其在宫中的地位可见一斑。全黄釉瓷器传世品非常稀少，更加凸显出这只碗的罕见珍贵。之前我参加过一次拍卖会，这样的一只碗的拍卖底价为20万。”我解释道。

    我扫视了整个博古架，架子上面的宝物可谓是包罗万象，像是全黄釉瓷碗这样稀罕的物件也不在少数，这并不是公主的日常用度，估计是赏赐所得，可见和硕公主在皇家的待遇也是非常之高的。

    清乾隆窑变红釉贯耳瓶、清乾隆豆青釉鼓钉铺首罐也出现在博古架上。不光是清朝的珍品，也有前代的收藏品。南宋官窑三足洗、元青花凤穿牡丹梅瓶、明永乐青花轮花绶带扁瓶、明永乐甜白釉僧帽壶，这样的东西就是在佳士得上也极少露面，这还只是第一处陪葬品的陈列，就已经如此奢华，不知道再往里面前行会怎样，更不知道，在固伦公主的陵寝里又会看到什么。

    考古工作者在文物面前永远没有什么抵抗力，最近一段时间闵澜，王娜姐，云凝也都代表我们第十七局陆陆续续的参加了不少文物鉴赏的论坛和讲座，那些只能出现在课堂上幻灯片里面的文物，此时就出现在自己身边，真的是神乎其技，闵澜不住的赞叹，王娜姐已经开始仔细的擦拭那些文物了。

    “王娜姐，别着急，时间还早。咱们现在被困在这里，还是先想办法出去才最重要。”我说。

    “阴阴说的对，咱们还是先想办法出去吧，我去前面看看。”大哲说着绕到了耳室的前厅，那里的门从外面上锁，我们意外的从正房直接穿了过来所以绕过了正房。

    “怎样？胖子？前面又有什么宝贝。”云希明问。

    “又发现了一个那样的雕像。”大哲的声音在前面传来。

    “又发现了一个？”云希明赶紧跑了过去，我也跟了过去。

    果然那边又出现了一座十八罗汉中的一个。这个是一个蹲在地上的罗汉，笑眯眯的，看着倒是很喜庆。

    “这个是迦诺迦代蹉尊者，也叫欢喜罗汉。”又到了云希明的科普时间，“妖魔除尽、玉宇澄清扬手欢庆、心花怒放这是欢喜罗汉的宗义，他原本就是古印度论师之一。因为他是善于谈论佛学的演说家及雄辩家，在演说及辩论时，常带笑容，又因论喜庆而名闻遐迩，故名喜庆罗汉，或欢喜罗汉。”

    “不就是喜欢傻乐呵么？怎么还这么多讲究。”大哲不屑的说。

    “这也是没有上色的半成品，这到底是什么情况？”云显无奈的说。

    “现在还不清楚情况，罗汉一共有十八座，我想，可能之后还会找到别的罗汉，不知道是不是能找到什么线索。”云希明说。

    我上前去观察那雕像，同样的雕像，没有上色，看着很诡异，不过周围没有了名贵的香炉，香案也不再是那种古代的名品，不过那种奇怪的位置摆放还是那样，雕像坐在木盆里，香灰撒的到处都是。

    “那东西像是…祭品…”我突然想起了文千说的话，现在细细一想，还真是这样，有点像是把整个雕像摆在前面，做了一个供奉的祭品。

    我正百思不得其解，想要走上前再看看那个香案有没有什么特别，突然身后有个人拍了我一下，吓了我一跳，我回头一看，陆大叔现在我的身后。

    “丫头，你跟我来一下。”陆大叔神秘的说。

    “怎么了陆大叔？”陆大叔把我领回了耳室后面博古架的位置，他指了指博古架的左下角，那里黑黢黢的，刚才我也没有留意，现在用冷光灯一照，才发现那里竟然有一个坛子。

    “阴阴，你知道那是什么东西么？看上去像是一个坛子，不过我不是太了解古董，看着似乎没有什么特别。”陆大叔说。

    我打量了一下那个坛子，真的就如陆大叔所说，那就是一个普通的陶瓷坛子，就算是有些年份，也卖不上什么大价钱。并且坛子大多装的是酒，如果当真存的是佳酿，那真的是无价之宝了。可是这坛子却是敞着口的，里面看来也没有什么东西，不知道为何也摆上了这个博古架。我看那个坛子里面有点反光，似乎并不是空的，顿时来了兴趣，想要过去一看究竟。

    “我去看看。”我跟陆大叔说。

    “小心一点，这地方什么状况都有可能遇见，千万注意。”陆大叔叮嘱说，“怎么样阴阴，里面有什么东西么？”大叔问。

    “里面…有…这里是…一坛子清水…”我纳闷的说。(未完待续……)