
    第232章引鬼

    “公子哥，你不会是在开玩笑吧，你看看这东西，连个实际的形体都没有，我们都不知道这东西的眼睛在哪儿，到底有没有眼睛，怎么引啊？”大哲质疑道。

    “不试试怎么知道，至少再不济我们知道它喜欢什么。”云希明说着瞅了瞅那边的石头雕像，现在石头雕像已经完全露在了外面，我们确实可以好好的加以利用。

    云希明冲着我使了一个眼色，我赶紧悄悄的跟在了他的身后，我们俩一前一后摸了过去，走到前厅那边，那种鬼釉发出的“嘘溜嘘溜”的声音就听的更清楚了，那声音就在我们的头顶上，听的我头皮发麻，你说不害怕是假的。云希明似乎感觉到了我的不安，捏了捏我的手，瞬间我的心就安定了下来，我们继续往前走，虽然只有不到十步的距离，我们却似乎走了一个世纪，终于那尊石头雕像就在我们面前了，我也终于有机会仔细观察这尊雕像了，这尊和右边耳室里的，还有正房里的，又不一样。

    这尊罗汉是一个身形较矮的罗汉，表情严肃，穿着袍子，手里举着一个空碗，他原本个子就不高，空碗又被高高的举在空中，看上去非常诡异并且滑稽。

    “这个罗汉又是什么罗汉？怎么看上去傻乎乎的。”我问身边的云希明。

    “这是举钵罗汉。”云希明说。

    “有什么说法么？”我问。

    “没有。”云希明简单的回答。

    “没有？前面两个罗汉你都能说出一大堆的由来，怎么到了这一尊。你什么说的都没有。”我问。

    “因为这恐怕是所有的罗汉之中最简单的一个了，他原本是一个化缘的和尚，就像他的外形一样，他化缘的方法非常的特别，不是伸手乞讨，也不是把化缘钵放在地上卑微的讨要，他把钵高高的举起来，他说无论施舍的人给多少，他都表示崇敬，人人都是平等的。不会因为你给我一个馒头我就轻看你。也不会因为你给我一顿丰盛的斋菜我就高看你，一顿饭食，无所谓贵贱，就像人一样。他得道之后就是以为慈悲平等托钵化缘的行者形象。据说他的钵里装满了福祉。他讲传佛法。散布福祉，普渡众生。”云希明说。

    “就只是这样？”我问。

    “就只是这样。”云希明说。

    “说了这么多，你是不是已经想好了怎么来引诱这东西？”我指了指天棚。时间可不等人啊，到底我们要怎么做？

    “我心里也不确定，我们只能先尝试性的做做试试。”云希明说着突然推了一下那尊石头雕像，不过石头雕像非常的重，远非我们的想象，这一推之下竟然没有推动，反倒是发出了非常大的声音，站在门附近的大家被吓了一跳，一个个小脸煞白，阿罗指了指我的上方，我和云希明扭头一看也吓了一跳，眼前一片漆黑，那东西已经压了下来，显然对于我们侵犯了他的个人领地非常的不爽，已经大军压境了。

    云希明突然扯住了我的胳膊，他给我一个力，我就势跟着他向后翻了过去，这个动作看上去还有点小帅，不过我们俩已经紧张的出了一身的冷汗。我们刚刚离开那雕像，鬼釉就扑了下来，把整个雕像都包裹了起来。

    “好险啊，再晚一点就没有办法了，被那东西包住的话，不知道会怎么样。”我说。

    “不过现在问题严重了，那东西把我们的诱饵抱住了，不知道怎么才能让他让出来，我说胖子，你脑袋坏了，手没事儿吧？能不能想个办法弄出点动静？”云希明说。

    “你说的算，说吧，怎么做？”大哲爬了起来，看来身体没有什么大碍。

    “不用太麻烦，像刚才那样，把这里弄得晃动一点就行，我猜这家伙应该对刚才那样的程度比较忌惮，不然也不会离开那雕像，只要雕像一露出来我们的机会就来了，到时候，大个子，你负责过去搬动雕像，只要弄出声音，往别的方向拖走就可以了，争取给我制造三分钟的时间，让我好能找到那个机关的位置，可以做到么？”云希明问林壮。

    “放心吧，交给我。”林壮拍了拍胸脯，担保说。

    “还有，吴腾在帮我确认一下位置。”云希明说。

    “就在香案的正上方，最上面一层，横着数，五到十块的样子。”吴腾笃定的说。

    “那就这样确定了，其余人没有关系的先去后堂等着，不要跟着添乱了。”云希明严肃的说。

    大家都知道这次的计划非常重要，谁都没有开玩笑的意思，陆大叔悄悄的带着大家退到了后面的后堂。

    “你也去后面。”云希明看我没有动，冲我严肃的说。

    “我就在这里，看着你。”我说，云希明还想反驳，我赶紧制止他，“不这样的话，我不会安心的。”我说。

    “那好吧，注意安全。”他严肃的说。

    “最应该注意安全的就是你，还有你们俩，都小心一点。”我看了看林壮和大哲。

    “放心吧。”林壮说。

    “胖子准备好了么？”云希明问。

    “时刻准备着。”大哲手里已经捏着了几个小雷管，看上去倒更像是小孩玩的摔炮，云希明身轻如燕，拿起雷管，按照大哲说的位置快速的放置了几个雷管，鬼釉并没有什么太大的反应，只是不停地发出“嘘溜嘘溜”的声音，变换着不同的形状，看起来就像是一块阴晴不定的乌云。

    “胖子，准备。”云希明说着，大哲飞快的按下了起爆器，不得不承认大哲果然是爆破方面的天才，这次爆破和刚才一样，引起了巨大的晃动，大家早有准备，已经藏在了墙角处，但是出乎意料的，这次一块砖块都没有掉下来。

    “胖子，干的漂亮。”云希明夸奖说。

    “必须的，我可是爆破天才，这样的程度我只要动动小手指就可以……”大哲还要继续的滔滔不绝，云希明赶紧制止他。

    “嘘……快看。”云希明指了指鬼釉，果然这一招是奏效的，那东西竟然慢慢的缩了上去，就像是被集尘器挤走的棉絮一样，一整个的缩到了天棚上。

    “大个子！”云希明小声的提示，林壮已经就位，他飞快的冲过去，拖着雕像就朝着耳室的里面跑了过去，鬼釉立时被吸引住了，趁着这个空档，云希明悄无声息的踩着香案窜了上去，一切都按照我们既定的顺序顺利的进行着，然而，就在这个时候竟然出了岔子。那个香案或许是真的年久失修了，竟然突然断了桌腿，云希明一个站立不稳摔了下来，虽然云希明反应快，并没有摔倒，但是却发出了很大的声响，林壮不明就里，也突然停在了原地，事情发生的太快，就那么一瞬间，云希明，大哲，林壮就被一片黑暗吞噬了，我张了张嘴想要呼喊，却发不出任何声音，眼前一片漆黑，什么也看不清楚，我心急如焚，不知道其他人的状况如何，约莫过了三分钟，我的眼睛才终于迷迷蒙蒙的能够看见东西了，奇怪，这里是……

    眼前的事物慢慢清晰了起来，我看见陆大叔和王娜姐他们都在我的身边围着我，而云希明，大哲还有林壮竟然就在我的旁边，看起来都没有事儿。

    “刚才……那是怎么回事儿？”大哲迷迷蒙蒙的问，显然他也不知道发生了什么。

    “什么怎么回事儿，很显然，我们侵占了人家的领地，现在被请了出来。”李云显说。

    “云显，陆大叔，你们有谁看见刚才发生了什么么？”我问。

    “没有，眼前突然一黑，再睁开眼睛的时候，你们就出现在这里了。”云显说，陆大叔也点了点头。

    我看了看吴腾，论眼力，他可是好手，谁知道他也摇了摇头，表示自己毫不知情。这下糟了，看来那东西已经彻底充满了警惕，再想下手可就没有那么容易了。

    “这东西也太奇怪了，怎么是这样的反应，我还以为这次铁定挂了呢。”大哲小声的嘀咕说。

    “鬼的心思你也猜，再说了，说不定它只是给我们一次警告呢，说不准下次会发生什么。”云希明说。

    “云家当家的。”吴腾突然说，“你刚才有触发机关么？”他问。

    “没有，不过已经知道具体位置了，但是没有碰到。”云希明郁闷的说。

    “那就么有办法了，机关只有被触碰，才会重新变换位置，如果没有启动，那么机关应该还是那块砖，不会发生变化的。”吴腾说。

    “所以现在想什么都没有用了，就是一点，赶紧把这东西给引开，我们还得再来一次。”云希明说。

    “再来一次？公子哥，你是不是疯了。”大哲惊讶的问。

    “不然呢？都在这里等着？等这门自己开？还是等那家伙自己走？鬼知道它什么时候才会走。”云希明说，大哲听的垂头丧气，不过也不得不承认，眼下云希明说的是对的。

    “说吧咱们怎么干？”虽然心里不情愿，但是大哲还是站了起来。

    “老计划，再来一次，不过这一次我需要一个帮手，把我托上去。”云希明说。

    “这种事情，我来。”陆大叔说。(未完待续……)