
    第263章出口

    大家坐在地上垂头丧气的，对走出这条路有信心的就只有我和蓟子洋，大家似乎觉得这种幻境已经是没有什么逃出的可能了。

    “我们走不出去的，这种地方太邪门了。”云希明说，他是我们这里比较有见识的，他能说出这样的话，就是说明大家心里已经有了逆反情绪，毕竟在古墓里面，一个封闭的空间，大家的心情都一定会受到影响，容易产生那种再也走不出去的消极心理，我非常能够理解。

    “我的决定是，我最后再去一次，如果这一次我们还是走不出去，我们就想想别的办法。”我说。

    “好吧，我跟你去。”云希明说。

    “我也去。”陆大叔说。

    “再算上我。”李云显说，林壮也举起了手表示自己想要参加。

    “不，你们都不要跟着，我自己去。”我说。

    “那肯定不行…”又是一大片反对的声音，我赶紧举手示意他们不要争吵了。

    “我已经决定了，你们不要再说了，我打算自己去是有我的打算的。并且，蓟子洋会陪我一起去。”我说，我注意到吴滕的脸色变了一下，过了不久又变了回去，我没有太在意这些，只是站起身默默的走进了岔路。说实话我身上的伤还没有完全愈合，一动就感觉浑身都疼，但是我咬着牙刻意的表现得比较正常，不让大家担心。

    “你们听着。如果一个小时我还没有回来，你们就想别的办法出去，当然我是有绝对的自信能够回来的。”我自信的说，不过大家还是追了上来，觉得像是生离死别似得。

    “谁都不要跟来！”我严肃的说，大家看见我的脸色变了，赶紧退了回去，没有跟过来，我走进了岔路，蓟子洋跟在我的身后。说实话有那么一瞬间我觉得自己走的还真是有那么一点悲壮。

    “胆子倒是挺大。竟然有胆量自己进来。”蓟子洋小声说。

    “因为这一次我只能自己进来。而且不是还有你呢么。”我说。

    “说吧，为什么突然想要自己来？”蓟子洋总是这样，一句话就能戳破我的想法。

    “因为这一次我打算闭着眼睛进去。”我说。

    “这主意不错，我说你怎么不带他们呢。”蓟子洋感慨道。“闭着眼睛走路这件事儿他们一定接受不了。人多在的话也会影响你凝聚精力。”蓟子洋说。

    说着话我已经闭上了眼睛。我能感觉到蓟子洋走在我的身后，我们两个用手扶着墙，慢慢的往前走。不过我倒是很讨厌这样的感觉，只能凭着感觉往前走。

    “感觉怎么样？”子洋问。

    “没有安全感，你呢，你有啥感觉，这会不会是你这么上千年的岁月里第一次不用眼睛。”我说。

    “别说废话了，赶紧用你的天之瞳吧，你没听见么，那种古怪的音乐又想起来了。”蓟子洋说。

    果然我们才走了没有多远，那种神秘的音乐又一次的响了起来，我慢慢的开启了天之瞳，眼前的景象又变换了样子，通道的材质变回了青砖，通道虽然还是笔直的一条长长的甬道，不过看不到尽头。笛声就是从通道深处传来的，而且我还看见了一个恍惚的晃动的黑影。

    “成了。”我说着慢慢的后退着走出了岔路，大家看到我的举动都吓了一跳，我听到大家小声的议论。

    “我说阴阴他怎么了？是不是中邪了？还是看见什么鬼怪了？”这是大哲说的。

    “不觉得阴阴姐有点怪异么？这是什么招数？”云凝问。

    “有可能情况不妙，大家准备好，阴丫头这次回来的有点快。”这是陆大叔紧张谨慎的声音。

    我担心大家突然冲过来打断了我的精神凝聚，于是我用手比划了一个“OK”的手势，然后慢慢的退了出来，走进了左边的岔路，看到的景象一模一样。我又用同样的方法尝试了一次，走进了右边的通道。

    大家也许觉得我这是多此一举的做法，但是如果你们处在一个什么世界观都用不上的地方，恐怕你们也会用我这种笨办法。我的这种灵感来源于一本书，叫做《谁动了我的奶酪》，里面的两只老鼠就是用最简单直白的尝试的方法在迷宫之中寻找奶酪，我现在也是。进入第一个岔路的时候我让蓟子洋摸黑在墙上用鬼文画下一个记号，在后面的两个岔路里我都在墙上看见了那个记号，所以得出了一个结论，就是，我们走进任何一个岔路都会走进同一条路。

    现在这个时候就是应该把所有的世界观，感官，全都靠不住了。我已经将所有的普通人的思考方式都抛到了一边，尽量接受所有的情况，我回到大家身边，他们赶紧聚拢了过来。

    “阴阴，怎么样？”王娜姐着急的问。

    “我没事儿，成了，我的天之瞳能够客服这种情况，这三条路其实都是通向一个地方，大家跟我来吧，只是走路的时候稍微轻一点，不要说话，我需要非常的专心，而且我需要大家一个接着一个闭着眼睛跟着我。”我说。

    “闭着眼睛？”大哲惊讶的说，“阴阴啊，咱们能不能用一个更加安全的方法？”大哲问。

    “很抱歉没有，咱们抓紧时间吧，大家收拾一下，陆大叔，你和云希明照顾着大哲，咱们出发。”我说。

    这恐怕是大家第一次行动这么迅速，我看见所有的行李都在林壮身上，陆大叔和云希明扶着大哲，大家整装待发。我们迅速出发，我走在最前面，身后大家都一个接着一个相互拉扯着，闭着眼睛走进了岔路，我听见身后传来争吵的声音。

    “公子哥你干什么呢？你这是歧视病人，你把这个破玩意给拿下去。”大哲嚷嚷说。

    “很显然我比较担心你因为害怕半道睁开眼睛，中了幻术，连累大家，你就老老实实带着眼罩，别动。真是不知道那个什么毒素为什么不蔓延到你的眼皮上。”云希明说。

    “你们别吵了，别打扰了阴阴丫头。”陆大叔提醒说。

    大哲赶紧闭了嘴，不过我猜他一定在无声的小声嘀咕。我摒除杂念，把脑子里的所有的事情全都清空，闭上眼睛，使用了天之瞳。天之瞳的视野范围和人眼没有两样，我眼前的静物又变幻成了虚幻的样子实际上是最真实的样子，我确认大家都已经准备好了，就开始慢慢的向前走。青砖的甬道慢慢延伸，走起来相当的顺利，虽然大家还是听不见那种音乐，但是蓟子洋可以听到，他说，“你注意到没有，音乐的声音更加的清晰了，对了你们那一群人里还有一个能听到这个声音的？是谁？什么来历？”

    “他叫吴滕，云显带来的人，具体什么来历我也不知道，不过他挺神的，知道的东西还不少，我等以后再详细说。”我实在是没有体力回答蓟子洋的问题了，因为天之瞳更加耗费体力和精神力，我这一身的伤痛，感觉的更加的真切了。每走一步都好像走在刀尖上一样，那种浑身刺痛的感觉让我忍不住开始战栗，走在我身后的是王娜姐，她捏了捏我的肩膀，我忽然感觉心里踏实多了。

    前方又出现了那种古怪的黑影，我寻着那个声音就走了过去，终于到达了尽头，我才发现原来我看见的黑影是一个横幅一样的东西，我们面前出现了一扇门，那个横幅不知道是什么，已经掉了下来，悬在半空，我看见的就是那横幅晃动的影子。

    “这是什么？条幅么？”我自言自语的说。

    “你看见什么了？”蓟子洋问。

    “大家可以睁开眼睛了，我们已经到了尽头了，可是这里有一道门，并且有一个…额…条幅。”我说。

    大家都凑了过来，眼前的门大概有一个人那么高，上面的条幅是布做的，是红色的，不过因为过了太久时间所以已经褪色腐朽的严重了，也看不清条幅上有没有什么花纹没有。

    “这还不简单么，咱们扯下来看看不就行了？”大哲说着伸手就去扯，“还是阴阴厉害，真的领着我们走了出来。”大哲说。

    “别动。”陆大叔伸手阻止，“在古墓里还是不要乱动的好。”

    “这东西是一个已经失效的封印。”蓟子洋说，“其实就算是动了也没有事儿，这东西腐坏成了这个样子应该早就已经失效了。”

    我把蓟子洋的话说给大家听，大哲赶紧缩回了手，喃喃自语的说，“我就说不能乱动吧，我就说不能乱动吧。”陆大叔无奈的摇了摇头。

    “封印？那你们说这里面会有些什么东西？还要贴这么个封印。”云显问。

    “我也不知道，反正这个封印已经失效了，咱们就进去会一会这位吧，是福不是祸，是祸躲不过。”我说着伸手去拉那条条幅，谁知道我的手刚刚出碰到那个条幅，那条幅就碎成了一片一片的落了下来，散落在地上铺成一片。那个一人多高的门竟然缓缓的打开了，门是铜的，已经不知道锈成了什么样子，那种门轴应该是已经快要作废了一样，挣扎着发出了“吱嘎”一声刺耳的声音。(未完待续……)