
    第238章条条死路

    “大叔，你们那边怎么了？”我一边喊着一边寻了过去，那边比我想象的要远的多，比不多走出了能有十几米我才被一只手抓住了脚，那只手是陆大叔的。

    “丫头，小心。”陆大叔说，“那边有栏杆，不过已经腐朽了。”

    我这才注意到，就在我面前一步的距离，有一段已经断掉的栏杆，刚才如果不是大叔拦着我，那么我已经掉进了滚烫的温泉，真的是好险。

    “好险，差点就…对了，大叔，我们刚才听见你们这边有落水的声音，你们没事吧？”我问。

    “没事，雾气太大，刚才我们走过来的时候根本看不清楚眼前的状况，好在吴滕眼力好，及时阻止了我俩，不然我们可能已经掉进去了，你们听到的声音是我刚才为了测试水深，掰断了扔进去的栏杆。”陆大叔解释说。

    “原来是这样，这里太危险了，咱们还是先回去吧，你们有没有看到文千和文万他们？”我问。

    “没有，这里似乎很大，不过也没有找到出口，不知道哪里能出去，这地方似乎只是一个平台，很宽阔，也没有什么桥之类的。”陆大叔说着我们几个一起往回走。

    “刚才测试水深的结果怎么样？”我问。

    “出乎意料。”陆大叔说。

    “怎么？”我问。

    “这个温泉似乎感觉没有什么特别不过是个普通的地下温泉，但是我刚才测试时候用的随身带的绳子。那是一根五十米的安全绳竟然放到了头。”陆大叔说。

    “也就是说水深超过五十米？”我问。

    “没错，或者还要更长，可以说这里的水有可能深不见底，又或者这是一个活水的温泉，下面通往别处。”陆大叔说。

    我突然想起之前看《地心游记》，那里面有一条裂缝通到地心，不知道我们是不是遇见了一条通往地心的温泉，有忽然觉得自己的脑洞有点大，赶紧回过神来。“大叔，你刚才说你用那个木头栅栏测试水深？”我有点疑惑。

    “你可能没有发现。那个栅栏是铁树的木头做的。可以沉，非常的结实，我刚才仔细的研究过了，之所以坏了。是因为交界处用的是桃木。所以才会腐朽的厉害。”陆大叔说。

    说话的功夫我们回到了大家集合的地方。王娜姐看到陆大叔回来担心的站了起来，大家终于又集合到了一起，我们赶紧收拾东西准备一起寻找出路。

    陆大叔给我们绘制了一副简易的地图。我们现在站的这个地方应该是一处平台，平台呈现一个弧形，那个平台比较宽阔，没有桥梁，应该需要绕路走，才能绕到对面。

    “嗨，就是沿着这个温泉湖走呗，也没什么，实在不行咱们就游过去。”大哲不以为意的说。

    “要游你自己游，鬼知道这里面有什么。”闵澜说，大哲一听赶紧乖乖的闭上了嘴。

    “现在恐怕不是水里有什么的问题，有可能我们连这里有什么都不知道，刚才你们那个日记里面提到了一条鱼，外面还有个鬼釉，而且大家别忘了，文家兄弟刚才传来的惨叫就是来自这里的。”陆大叔的话就像是当头棒喝，让我们的自信瞬间降低了一大半，大家都紧张的不敢说话，原本这里的温泉造就的温度让人容易感到放松和舒适，被陆大叔如此一说，大家瞬间又提高了警惕。

    “我们赶紧走吧，一个地方似乎很大，也不知道绕着这个池子走需要走多久。”云希明说，我们大家都表示赞同，大部队开始行动了起来。

    绕水池一周这只是我们的计划，但是却没想到实施起来似乎并不容易，那条路似乎特别的长，雾气又大，我们根本看不到脚下的情况，凭借着感觉向前走，不敢太靠近自己的右侧，因为右侧是温泉，那边的栏杆已经很多都腐朽了，极具危险性，可是脚下的路走起来也不容易，那栏杆围绕的地方宽窄不一，走起来经常还会遇到非常狭窄的地方，就这样磕磕绊绊的有了大约有一个小时，前面带路的陆大叔和云希明突然停了下来。

    “喂，公子哥，你们怎么停了，是找到路了么？”大哲问。

    “不是，这前面好像…”云希明回答了一半，后半句听不清楚他嘀咕了一句什么。

    “好像怎么了？云家的？”阿罗忍不住问。

    “前面好像没有路了。”云希明大声的说，“我和老陆看着尽头了，这边没有路了。”云希明说。

    “你看你就是没有经验，没有路了，那就是到头了呗，咱们肯定是已经走到了另一边了，你们看看有没有门啊。”大哲说。

    “显然不是，这里三面环水，似乎我们是走到了湖中央了。”陆大叔说。

    “啊？咱们可不是来春游的啊，再说了这里也没有什么湖心亭，也看不见什么风景啊。”大哲说。

    “我当然知道，但是这边的路我们就是按着边走的，不知道为什么竟然会走到了湖中央。”云希明没有好气的说。

    “难道又是什么鬼扯脚？”云凝担心的说。

    “不知道，应该不是，这里我连一个鬼的影子都看不到。”我说。

    “有岔路。”吴滕突然说。

    “窝头，你刚才说什么？”云显问。

    “我说刚才咱们走过的地方，我看到了岔路，虽然有大雾看不清楚，但是应该不会有错。”吴滕说。

    “那你刚才不说。”林壮抱怨道。

    “因为没有必要，情况不明。”吴滕淡定的说。

    “眼下情况不一样了，这条路显然行不通，走不下去了，如果有别的路，就是有刀山火海我们也得试试，你说吧，刚才你看见的岔路在哪儿？”云希明问。

    “就在身后，往回走一点就能看到。”吴滕说。

    队伍整体向后转，这次吴滕和林壮走在了最前面，按照吴滕的指引我们果然在刚刚走过的地方发现了一个岔路的路口。

    “就是这里。”吴滕说，“我和林壮先去探探路。”他说。没等我给出反应，吴滕已经和林壮动身了，好在他们往里面走了不远，就折了回来。

    “前面和这边的地面差不多，应该没有什么问题。”吴滕说，林壮也跟着点了点头。

    “走吧。”我说，这次我第一次走在前面，为了防止看不见前面的栏杆，我还特意在手里多拿了一把工兵铲，一边探一边走，这里确实是铺了木质的地板，走起来呼呼悠悠的，不知道能不能有哪一块踩下去一脚就踩空了。好在这种情况没有发生，因为木质的地板上面铺了泥土，看不清楚，不过我猜有可能这木栈道也是铁木做的。

    往前又走了大概有半小时，我探路用的铲子突然探空了，前面没有路了，也没有栏杆了，我看了看眼前，透过雾气确实可以模糊的看到前面有一截栏杆悬在那里，已经断掉了。

    我回过头把情况告诉陆大叔，他皱了皱眉头。

    “大叔，你说会不会我们又走回刚才的地方了？”我问，心里担心这次又走上了罗圈路。

    “不会，我还才在我们休整的地方做了记号，我们没有回到原来的地方，况且这个栏杆也不是我弄坏的那一根。”陆大叔说，“我想我们是走上了另一条路，不过也是一个死路。”

    “我有个想法。”吴滕又发出了那种娘娘腔的声音，“有没有这种可能，就是我们现在走的这种岔路不止这一个，会不会还有别的岔路，不过就连我也没有发现。”吴滕说。

    “有这个可能。”陆大叔赞同说，“即便没有我们也不能待在这里，还是先调头回去，看看有没有什么新的路吧。”

    就这样我们又一次掉头，果不其然就像是吴滕说的，往回走了不远处又走到一处岔路，我们又一次走了上去，不过结果一样，没有多远，有走到了尽头。这样的过程又持续了三次，我在这里就不一一缀述了，只说到了最后一次的时候大家个个身心疲惫，怨声载道，没有办法在这个岔路又一次走到尽头的时候，我们决定原地休整。

    “我就不信这个邪了，难不成这里根本就不是什么湖，是以前公主洗澡的地方，所以根本就没有造桥，平时都是游过去的？”大哲说。

    “这个可能性但是没有，不过胖子，你这句话倒是提醒了我，之前我听我爷爷说过，有个先秦时候的君王，他非常喜欢游湖，所以他病入膏肓之后，就命令人把他的坟墓里面建了一个人工湖，往来祭祀只能靠船。”云希明说。

    “这说明了什么？有钱任性？”大哲问。

    “船啊，咱们走过的这些地方，每隔一点就有岔口，感觉想不想是船坞？”云希明说。

    “你这么一说还真像，走，咱们找船去。”大哲说着拎起工兵铲就行动了，云希明担心他冒失，赶紧跟了上去。

    两人几步就走到了岔路尽头，那里的栏杆也已经腐朽了，轻轻一掰就断掉了。云希明不知道和大哲嘀咕了几句什么，大哲大声的答应着，然后又是木头被扔进水里的声音，过了不一会儿，大哲似乎把什么东西拽出了水，惊呼了一声。

    “我天，这是什么？”(未完待续……)