
    第233章罗汉阵

    “嗯，有问题么？”云希明还是有点担心，毕竟陆大叔也上年纪了，倒是陆大叔肯定的点了点头。

    “放心吧，绝对没有问题。”陆大叔自信的整理了一下衣服，几个人朝着耳室的前厅走了过去，这一次大家很有默契，甚至不需要言语，我还是站在前厅和后堂之间的隔门处看着他们，眼前黑色的巨大的鬼釉似乎已经无法对我造成恐惧，我的眼里只有我的组员。

    大哲默默的做着列管，动作轻巧麻利，很难想象，他那粗墩墩的手指头，怎么竟然能够那样的灵活，拿捏火药的分量恰到好处。陆大叔小声的做了一个热身，然后保持着一个弓步的姿势，准备着。那边林壮已经在我身边躲好，只等时机成熟，冲将出去，抢夺石雕像，为云希明争取时间。一切准备就绪，云希明布置好火药，大哲按下起爆器，鬼釉的身形缓慢的移动到了墓室的上方，林壮夺走石头雕像，云希明一个助跑，陆大叔适时的垫上一条腿，用力向上一托，云希明稳准狠的按动了那块青砖，这一切发生的就像是行云流水，但是却让人紧张的要命。

    大功告成，云希明，大哲，陆大叔相继返回后堂，林壮丢下石雕像也跑了进来，过了几秒钟，之前的那道暗门，缓缓的沉了下去，出口再一次出现在了我们的面前，这一次没有一丝忧郁，我们鱼贯而入。临走前我特意带上了那本《监工日志》，后面还有很多页，保不齐，还有什么地方用得上。

    走进那道暗门之后不久，暗门就又悄无声息的合上了，这是我们都能够料到的事情，没有什么意外，鬼釉没有追上来，这一点我们很欣慰。暗门后面是一条甬道，虽然说是甬道。但是修建的很有特色。甬道两边竟然贴着墙修建了一排围栏，看上去很多余，头顶上也是，修筑了很多的飞檐设计。倒是很美观。只是根本不具备什么实用性。

    “阴阴。这个设计师是什么情况啊，怎么设计这么奇怪的东西啊，这些栏杆啊。屋檐啊，完全没有什么用处啊。”大哲说。

    “这应该只是装饰吧。”王娜姐说。

    “没错，这里应该是三进三出的院落的连接处的雨廊，不过这里应该是没有那么大的地方，又或者无法真的修建一座庭院，所以只能这样表示了。”我说。

    “古人还真是瞎讲究，这不是多此一举么，这东西有没有什么用。话说阴阴，咱们就这样走么？就不怕遇上什么机关么？”大哲忧心忡忡的说，我这才发现这个灵活的胖子竟然进入甬道之后，就一直踮着脚走路，样子实在是滑稽。

    “放心吧，我之前也说过了，这古墓并不是我们家前辈修建的，只是一般的皇家陵寝，所以不会有非常多的机关，刚才的鬼釉，不也是原本就在这里挖出来的么，也算不上机关。”我说，“况且云希明走在最前面，应该没有问题的。”

    “呼……那不早说。”大哲终于把脚放了下来，“这把我累的。”

    “你在担心什么？”阿罗突然出现在我身后。

    “什么？”我一时没有反应过来。

    “自从进入了甬道，你就一直没有说话，心里在担心什么？”阿罗问，果然我的心事还是瞒不过她，大家听了阿罗这话全都停了下来，看着我。

    “大家别担心，我只是有点担心后面，刚才我们见到的那种雕像应该有十八座，这样看的话，后面一定还会遇上鬼釉的，不知道到时候要怎么应付，这次虽然我们逃脱出来，但是纯属侥幸，文家兄弟还没有找到，听他们的声音，距离我们应该还有一段距离，也不知道里面还有什么。”我说。

    “现在担心这些也是没有用处的，还是走一步看一步吧。”云希明说。

    “大家快看。”云凝的声音突然响了起来，他指了指云希明的前面。

    “走出来了，前面就是出口。”闵澜说。

    我们加紧了步子，这条甬道原本就不长，几步竟然就走到了头，但是走出甬道，我们看到眼前的景象彻底的傻眼了，我们看见的竟然是一座院子，之前推测这里没有院子，原来是并不是。我还以为因为无法修建庭院，所以把雨廊修建成那个样子，现在想来竟不是，为了避免鬼釉对石头柱子的眷恋，这座古墓没有使用一点石头，除了那些雕像，但是为了防止古墓坍塌，他们又不得不建筑支撑用的立式柱子，所以他们修建了墙体，用整面墙代替柱子承重，这种设计，还真是匠心独运，应该修建的庭院一点不少的修建在了这里。

    “我天，这古墓里有这么大一座院子，这山能不空么。”大哲感慨说。

    “陆大叔，光线不好，打几处冷光灯吧。”我说，陆大叔已经在着手准备了，他还故意放轻了手脚，想的真是周全，周围渐渐亮起冷光灯，庭院里的东西我们可以看得一清二楚了，然而……

    “眼下这是什么情况？”云希明问，不光是他，大家也都被眼前的景象震撼住了。在我们面前是一座庭院，庭院里面竟然没有任何的装饰，只是整整齐齐的摆放着十几个石头雕像，整个庭院竟然铺了木制的地板，虽然已经腐烂严重，但是雏形还在，这个庭院的回廊和另一端的回廊相连，不过呈现“工”型，连接两处回廊的长廊，位于庭院的中间，也就是说，想要到达另一端的回廊，继续探索后面的墓室，就必须穿过片庭院。

    庭院中间摆放的不是别的雕像，正是那种罗汉雕像，这些罗汉形状各异，排列整齐，我粗略的数了数，不多不少，正好十五个，也就是说，除了前面的三座剩下的全都在这里了。

    “阴阴，这是怎么回事儿，不是说没个房间一个么？为什么这些石像全都在这里？”闵澜问。

    “我原本也是那么想的，和硕公主的墓室为三进三出的院落，一进分为正房和左右耳室，也就是三间房屋，三进就是九间房屋，加上固伦公主的三进院落，一共是一十八间，每间房间一座，刚好凑够十八罗汉的数量，所以才会把石像雕成十八罗汉的样子，可是看眼下这个情形，倒像是我们想错了。”我说。

    “这个什么进什么出的，我倒是不明白，不过阴阴，你之前不是说，那东西都守着石头雕像么，这里有这么多，该不会是这里是人家的老巢，门口那几位是值班室大叔吧。”大哲问。

    我们四处看了看，虽然头顶上面看不清楚，但是因为没有那种“嘘溜嘘溜”的声音，所以应该这里没有鬼釉了吧。我这样想，总之不管怎么样了，还是先过去再说吧。

    “咱们暂时放宽了心，走过去看看。”我小声说，“慢慢走，都注意脚下。”

    我们一行人慢慢的向前走去，一路上看见了不少地板凹陷下去的痕迹，可见文家兄弟已经走过这里了，终于我们穿过庭院，走过那些雕像的时候我还刻意的留意了一下，没有什么异样，也没有之前那样的用于祭祀的木盆，一路走到了尽头。

    “应该就是这里了。”云显指着我们面前的一扇石头门说。

    “又是机关门，可是这次这周围的砖也太多了吧。”大哲说。

    “看看书上还有没有图了。”云希明说。

    我赶紧拿出书，还没来得及反，就听到吴腾那娘娘腔的声音，“你们有没有注意到这些雕像……”

    “雕像又怎么了啊？”大哲不耐烦的转过身去看，却发现已经在我们身后的那些雕像不知道什么时候已经转了过来，又一次面向了我们。

    “我就知道这些雕像不会无缘无故的停在这里，我想这里面应该有一个就是能够打开门的机关，陆大叔，麻烦你过去看一看。”我说。

    陆大叔点点头，走到距离我们最近的一个，那是一尊坐着的罗汉像，虽然是坐着的，面部表情也很和蔼，但是竟然非常的魁梧。

    “这是静坐罗汉，他原本是大力士，非常喜欢打打杀杀，之后悟道，虽然一心向善，但是仍然保留着大力士的体格，他的师傅要求他时刻保持静坐的姿势，就是希望他可以潜心悟道。”云希明说。

    那边陆大叔已经准备好了，他双手放在石头雕像上，先试探着左右摇晃了一下，“阴丫头，下面有底座，可以扭动，怎么办？要不要试试？”陆大叔说。

    “大叔放手一试。”我说。

    陆大叔沉住气，按住石头雕像，用力转动了一下，石头雕像整个旋转了一百八十度，现在这尊雕像和其他的雕像呈现出相反的方向，四周一片寂静，陆大叔走了回来，几分钟后，有了反应，我们耳边传来了隆隆的响声，我们赶紧转过身去查看，然而身后的石门却没有丝毫动静，那到底是什么发出了那种轰隆声，等到我们再转回身的时候，路大叔指着那些石头雕像，他的脸色变得很难看，紧走了几步走到石头雕像前，指着刚才转动的雕像说。

    “他们的位置发生变化了，这不是我刚刚移动的那个雕像……”(未完待续……)