
    第254章穷奇

    “我是谁？这个问题值得探讨，我自然就是我，不过很久以前人们也曾给我取了一个名字，他们叫我，奇。”他这样说着又向前迈了一步，这时他终于站在了我的对面，那样近的距离，真的就像他说的，只要他动动手指我就能灰飞烟灭，但是他似乎并不着急，享受着和我对峙，从心理上折磨我的过程。

    “你叫奇？”我重复着他的话，说来还挺奇怪的，我竟然没有感到紧张，或许是因为有蓟子洋陪在身边的缘故吧。这个时候我听到子洋的声音又一次响了起来。

    “阴阴丫头，情况不太对，他为什么还不动手？”子洋说。

    “不动手还不好？难道要等他动手，我被打的七荤八素的才是好事儿？”我在心里反驳他。

    “继续和他说话，我再观察观察。”子洋说。

    “好吧，奇，反正你想要杀死我是轻而易举的事情，既然这样你应该不介意多回答几个问题吧。”我说。

    “那是自然，我不会跟人类计较这一点时间，要知道，我的寿命可是你们的不知道多少倍。”奇狂妄的说。

    “你为什么会在穷的身体里？你用什么方法占据了穷的身体？”我问。

    “占据？！不不不，你错了，并不是我占据了他的身体，而是这原本就是我的身体，准确的说我和那家伙共用一个身体。”奇说。

    “一个身体，你们难道是一个人？！”我惊讶的问。

    “哈哈哈。你这个人类还不是太蠢嘛，怎么样，现在明白是怎么回事了吧？”奇说。

    事实上我还是一头雾水，没有一点头绪，这个时候旁边想起了一个声音，是鲲。

    “双重人格，这就是你们人类说的双重人格，这家伙和穷其实是一个人两种性格，他们每一百年互换一次，因为距离这家伙出来的日子越来越近了。穷担心你们有危险。所以才让我们百般阻拦，还设下了棋局，就连子洋也不想放进来，但是没曾想到。你们姒氏的后人也会出现在这里。出现在这个时候。不得已，只好让我把你们接进来，并且以最快的速度送到里面去。就是为了让你们不要遇上这家伙。他是穷的阴暗面，所以非常的邪恶，你们要小心。”鲲的口音还没有说完，那边奇只是动了一下手指，就见鲲整个人就飞了起来，好像是为什么巨大的力气撇了出去一样。

    “鲲！”我和子洋异口同声的喊，鲲也是修为高深的，在半空中稳住了身形，不过落在地上的时候还是发出了一声闷响，过了好半天鲲也没有从地上站起来。我正打算要迈步上前，却发现自己的脚动不了了，像是被什么胶水粘住了一样，我看了一眼奇，果然他的一只手的手指相互交错着拧了一个麻花，就像是在盘什么手印一样。

    “别白费力气了，你现在只是我的盘子里的一块肉，吃不吃你，什么时候吃你，怎么吃你，都是我说的算。”奇狡诈的说，我感觉到一股寒意从我的脚下油然升腾起来，双腿就像是被冰冻住了一般。

    “阴丫头，刚才鲲说，这个家伙和穷相互交替出现，每一百年出现一次，但是现在时间每到，我猜应该是这家伙禁不住赤练的内丹的诱惑，提早跑了出来。交替之日就快要到来的时候，穷一定会变得虚弱，才会让这个家伙有了可趁之机。现在他没有举动，我猜想会不会是穷还在他的体内牵制着他，所以他才没有办法行动自如，才迟迟没有动手。”子洋说。

    “会有这种可能性么？”我问。

    “必须会有，所以说我们现在要不要想想，怎么办？”子洋说。

    “你不是说现在穷的力量和这个家伙相比处于劣势么，那么咱们就想办法让穷的力量处于上风，自然就好办了。”我说。

    “你有主意了？怎么做？”这回轮到我变成了智多星，我略想了一下，“棋盘！”

    蓟子洋立刻领会精神，我看到红绸缎无声的蔓延开去，过了没多久，子洋的手里就悄无声息的多了一块棋盘，我冲着蓟子洋使了一个眼色，奇背对着子洋，根本看不到子洋在做什么，只见蓟子洋手起棋盘落，整个棋盘碎成了好几块，我看到奇的身子颤了一下，过了一会儿他身子一软跌倒在了一边，同时我的腿上那种冰冷刺骨的感觉也消失不见了，我终于又能活动了。我赶紧跑到子洋身边，检查他的伤势，同时又看了看鲲。子洋倒是还好，没有什么大碍，鲲伤的比较严重，虽然看不出来有什么外伤，但是我在鲲的身边看到了很多大片大片的鱼鳞，可见伤势不轻。

    过了一会儿那家伙终于醒了过来，他一睁开眼睛我就知道，这个是穷。

    “老家伙，你终于醒了。”子洋挖苦道，这个世界上能够被子洋称为老家伙的还真是不多见。我看了看穷，心里还是有点忐忑不敢轻易上前。

    “抱歉，刚才是我失礼了，你们被吓坏了吧，我是穷，抱歉刚才一不小心，就把那家伙放出来了，不过你们……你们干嘛要摔我的棋盘，这样的天灵玉可是再也找不到了。”穷郁闷的说。

    “不这么干，鬼知道你还能不能见到我们，解释吧，这是怎么回事儿。”子洋说，那边穷走过去把鲲扶了起来，他的手在鲲的身上前后划了两下，鲲立刻变得神采奕奕的了，可见那些伤是已经治好。

    “过来这边坐下吧，我给你们说说，这是我的终身的大秘密，但是我并不担心你们知道，或许这世上还是有人知道的好一些，这样一来也会少一些受苦受难的亡灵。”穷说着坐在了桃树下，现在桃树又开满了鲜花，可是我现在再看着这些桃花，竟然有些异样，刚才他们还是形同枯槁一样的枯木枝子。

    “我叫穷，刚才你们见到的那个家伙，叫做奇，世间的人都管我们叫，穷奇！”穷说。

    “你是穷奇！”我惊讶的差点跳起来，不过也是，一个叫穷，一个叫奇，世上怎么会有这么巧的事儿，我应该更在反应过来的。

    “小女子，你也听说过？现在这个世代，知道我的人可是不多了，可见你不是一般人这是必然了。”穷说。

    “也并不是因为我有什么过人之处，只是我很喜欢看一些稀奇古怪的古书，有一本上面曾经有介绍过。”我说。

    说到穷奇，我先给大家普及一下，不用说，这又是《奇珍集》里面写的，穷奇是一种上古的凶兽，为什么被定义为凶兽而不是灵兽，就是因为这个穷奇只做坏事，看见有人打架，他会上去吃掉正直有理的一方，听说有人忠厚老实，他就要咬掉别人的鼻子，如果听说有人作恶多端，他却要捕杀野兽馈赠给那个人，可见这是一种惩善扬恶的生物。不过人世间对他的说法还有截然不同的另一个版本。不管究竟是哪个版本，总之听说到的就是，穷奇后来被舜除掉了。

    穷看了看我们，“你们想看看我的样子么？”他突然这样问，不等我们给出答案，一团白雾已经将穷掩住，待到迷雾散去，我眼前站着的可真的就是一个怪物了。只见他有水牛那么大，身上长着老虎那样的花纹，但是身上的毛像是刺猬一样是硬的，后背上长着一双巨大的翅膀，有点像是蝙蝠的翅膀，额头上有淡金色的龙角，嘴巴像是鹰喙一般，看上去十分的狰狞恐怖。

    “和你们心中的反差有些大吧。”穷变回人形说，我已经不知道该如何回答了，只是默默的点了点头。

    “那就是我的本来面目，我的母亲是一只水牛精，她同时和一只金翅鹰，一只蝙蝠精有染，最后在一片沼泽里生下了我和奇，我们从一出生就知道我们彼此的存在，每当我占据了主导地位，我母亲就一个听话乖巧的儿子，反之如果遇上奇，她就要经常难堪。我们的法术进步的很快，不多久，我们的法术就赶超了我们的母亲，终于我担心的事情还是发生了，又是论到我占据主导地位的时候，我看到我的母亲在我面前，化成了灰烬，奇终于还是杀死了我的母亲，我们的母亲。这之后我们就开始流浪，我经常会在我开始衰弱的时候就开始寻找合适的地方，藏起来，这样一来，就能抑制奇到处乱跑，四处危害。”穷说。

    “我相信你。”我说。

    “谢谢，可是没有什么用，我和奇的法力相当，他总是能够逃脱我为他设置的机关，所以说危害人间的事情还是做了不少。”穷内疚的说。

    “难怪介绍里面说到穷奇的时候，总是有两种说法，一种说他是吃好人帮坏人的凶兽，一种又说他是帮人们解除病乱蛊毒的神兽，如此看来，应该是你的两面性被人们分别看到，才引起了误会。”我说。

    “你没有保守我们的秘密！你把我们的秘密告诉了一个凡人！”突然奇的声音又响了起来。

    “他不是什么凡人，他是姒氏的后人！没到你的时间，你给我回去！”穷痛苦的躺在地上佝偻着身子，抵挡着奇的攻势。

    “我……等不及了……”奇说。(未完待续……)