
    第269章画中迷(下)

    果然我们来到下一幅画面前，这一幅画上面绘画的内容是前所未有宏大的场景，这是一只出殡发丧的队伍，整个队伍都是穿着丧服，明显是在给一位身份贵重的人出殡。队伍中出现了那个熟悉的蓝色的身影，还有那个抚琴的美丽的宫女，众人披麻戴孝，表情惨淡，在队伍的最后一名女子披头散发，在后面像是发疯一样，冲散了整个发丧的队伍，一个女人应该就是固伦公主。

    “我猜公主一定是和驸马在暖房的时候，发生了意外，公主的病症一定是时好时坏，现在驸马发丧公主忽然清醒，肯定接受不了，这才追了出来。”云希明推测说，不过看着画作上面描述的场景，应该和云希明的推测相差无几。

    “公主原本就疯了，这下恐怕更加的严重了。”陆大叔说，确实是这样，画上面的固伦公主，被几个人牢牢抓住，但是依然试图挣扎出来。他手里还抓着驸马穿过的衣衫，被人拖拽着半跪半躺的匍匐在地上。

    “可惜了，这样的一对佳偶天成，竟然最后是这样的结局，不过我有一个疑问，这个匣子不是碰到就会触发诅咒么？为什么把这个匣子交给驸马的人没有事情呢？”云显问。

    “这个我们已经没有办法考证了，不过驸马在意公主，送给公主的礼物必然不会马虎，因此一直都有人用什么东西包着移动也不好说。”云希明猜测说。

    “可是公主并没有过世啊。”闵澜说。

    “很显然。驸马去世是因为公主，公主怎么会一人独活，我猜下一幅画就是…”云希明一边说着一边快步的走到了下一幅画那边，果然下一幅画，色调的昏暗达到了极点，因为很多地方都运用了大面积的黑色的墨迹和色块，在一团一团的墨迹中间，公主安详的端坐着，面容安定从容。但是除了公主之外，所有的人全都神情恐惧。有几个人做着奔跑的姿势。其中有一个女人。看那样子有点神似和硕公主，她跑在最前面，也已经被周围的墨迹覆盖了。

    “这是什么意思？”大哲问。

    “应该是火，公主愧对驸马。清醒过来之后。选择一个人自焚。追随驸马而去。”云希明说，“和硕公主应该是不忍心看见妹妹葬身火海，舍身扑救。恐怕也是凶多吉少，不然这个公主坟中也不会埋有两位公主。这壁画到了这里，恐怕终于要进入正题了。”

    “是啊，公主先后去世，皇家又要迎来一场大型的丧礼了。”我说。

    可是接下来的画竟然没有丧礼的过程，而是直接进去到了建造坟墓的环节，这一次我们的之前的推测得到了证实，这次是一个大幅的壁画上面有很多的小场景。先是一处宏伟的坟墓的建造，显然，那个坟墓是我们在京西看见的那座。接下来是另外一个场景，里面是另外一个施工队在不同的地方建造坟墓，这就是《监工日志》里面记录的那一段，就是说，在建造这个真正的古墓之前，还在其余的几个地方尝试着修建了古墓，可是都因为天气和地势的问题，最后不得不放弃了。最后才决定在这里建造。不过这里没有讲述这古墓中间遇到的那些穷奇之类的事情，恐怕这作者只是记述有关公主的相关事迹，别的一概不管。

    再一个场景讲述的是一群人穿戴像是丫鬟宫女侍卫之类的人，聚集在一起。我看了看身边的第十七局的各位，大家也都有相同的默契，我想我知道这是讲述的什么事情了，果然，那些人被驱赶到了一个大坑之中。

    “这不就是咱们在京西古墓之中看见的那个万人坑么？”闵澜说。

    我们都没有搭话，因为那些人转瞬不见，一个美丽的女人被装在木桶中也推了进去。那是那个蛟人，原来她那个时候竟然还是活着的，恐怕那真的是蛟人一族最后的一员了。大坑很快被填满了，我看见我们的画师在那个大坑上面独自的进行了一场祭祀，恐怕是在祭奠那些冤死的亡魂。

    “这是什么道理，为什么公主和驸马死了，所有的公主府的下人就要一同殉葬？”云凝不愤的说。

    “驸马在和公主行夫妻之事的时候死于非命，公主神志不清，自焚而死，这些全都是皇家的耻辱，皇家不会让这样的事情被天下人知道，因此所有有可能知道公主府发生的事情的人，都必须要死，这就是他们为什么会被殉葬的原因。他们事实上并不是去殉葬，如果是殉葬，为什么没有埋入真正的公主坟。这些人不过是被，杀人灭口，罢了。”云希明说。

    “难怪之前京西公主坟的恶灵闹的那么凶，他们确实都是一些冤死的亡魂。”陆大叔感慨说。

    “可是不对啊，这个画师既然是公主身边最宠爱的宫女为什么她没有被杀死殉葬呢？为什么还跟着来到了这里，并且把这些绘制成了画作，留在了墙壁上。”王娜姐问。

    “因为她另有任务。”吴滕阴阳怪气的说。

    “窝头，你说什么？”云希明问。

    吴滕冲着后面的努了努嘴，示意我们，那里只有最后的一幅画了，上面画的是一处金碧辉煌的大殿，有一个中年男人高高在上端坐着。我想那应该是皇上，堂下跪着两个女人，有一个是蓝色背影的作者，还有一个绘制的非常的曼妙，我猜想，那是那位抚琴的少女。不知道他们同皇帝禀报了什么，皇帝竟然走下来，与她们相拥而泣。皇上赐给他们很多的锦缎和金银，两人竟然拒绝了。再接下来，就来到了这座古墓，我们可以看见，古墓已经接近完工，并且里面已经开始埋藏皇家的宝藏，因为里面放满了博古架。我们的作者在墙上专心的绘制，终于完成了这幅画作。

    最后这个场景，是两副美丽异常的棺椁，我们的公主终于要下葬了，两个美丽的尸体躺在里面。

    “唉？奇怪，两位公主不是葬身火海了么？为什么还会躺在这里？”大哲问。

    “因为躺在棺材里面的根本就不是公主，那是抚琴的女官和我们的作者，你没看到么？有一个尸体的颜色，是用蓝色的颜料画的。”我说。

    “你是说，他们奏明皇上要代替公主下葬，因此最后死在了这里？”大哲感慨道。

    “不出意外的话，应该是这样。”我说。

    “可是，这两个人为什么要这么做呢？”大哲问。

    “这一点无从考证，不过多半是为了报恩，因为古代人大多都是讲述恩情的。”陆大叔说。

    “画作就到这里了，看来我们已经大概弄清楚了到底发生了什么，所以我们现在我们要做的就是还是尽快找到我们的出路吧。毕竟咱们现在不是来游山玩水的，是吧。”吴滕那种阴气的魔性声音督促着。大家开始寻找出路，我们的目标锁定在那巨大的影壁的背后，那里有我们的唯一的希望。

    “你们怎么知道那里就一定有出路？”闵澜质疑说。

    “这里是古墓的后面，我们要想出去就要找到古墓的正门，而古墓的正门，唯一有可能存在的地方，就是那扇影壁的后面，我们还是过去看看比较好。”我说。

    一边说着我们已经来到了影壁的面前了，可是影壁非常的巨大，绕道影壁的背后，没有了那个硕大的夜明珠的照耀，这里一片漆黑。走到了影壁的身后，似乎我们的猜测更加的得到了印证，因为明显的感到有微微的风从另一面吹过来。

    “这里有空气的流动，必然有出口，咱们距离胜利更进一步了。”云希明说着伸手向前去摸，按照我们的想法，这里应该有一面墙，可是出乎我们的意料，云希明向前走了整整两大步，竟然没有看到墙，也没有遇到任何的阻碍。

    “怎么回事？这是不是出了什么问题？这里难道不需要有一面墙么？”云显问。

    “这个影壁太过巨大，因此后面的光亮实在是太差了，陆大叔想办法再弄得亮一点。”我说，那边陆大叔已经开始动手，更多的冷光灯被打了起来，眼前的景物变得清晰起来了，我们面前没有什么墙，竟然只是有一个异常宽阔的空间，这不是一个普通的棺椁室，而是一个……房间？！

    房间里面应有尽有，完全就是按照公主的卧房进行了还原，梳妆台，还有盥洗用具。还有玉床玉枕，两个金丝楠木镶嵌金边的棺椁停放在玉床上。

    “我天，这竟然真的是，棺材，我没看错吧？！”大哲感慨道，确实这是我们第一次见到了真正的棺材。

    “阴阴，现在怎么办？”云希明问我。

    “都已经到了这里了，咱们也不能不尝试就走吧？大家准备一下，咱们准备开棺，长长见识。”我说。

    大家立刻响应，纷纷摩拳擦掌跃跃欲试，这时候我周身一冷，蓟子洋走了过来，“现在还不能开棺，不要轻举妄动，你跟我过来，我看到了一个东西。”我跟着蓟子洋走到梳妆台前，他指着一样东西给我看。

    “这不是……这东西怎么在这……”(未完待续……)