
    第271章镜中人

    看着大哲惊讶的神情，我相信他是真的没有看见，大哲向来最害怕这些个鬼怪灵异之事，如果真的看见了，反应一定比我还大。我回过神来，再去看那个镜子，那日月鉴上还哪里有什么影子，依旧是一尘不染，光可照人，空留那几个闪闪亮亮的宝石刺伤人眼。

    难道是我看错了，我心里想，这个时候蓟子洋飘了过来。“你没有看错，那东西确实就在那面镜子里，只不过别人看不见罢了，更何况它也不轻易出来。”蓟子洋说。

    “那是什么东西？好的？坏的？”我问。

    “这世间的东西哪有那么容易说的清楚好的还是坏的，人类如果定义鬼怪，必然都是坏的，不过这里面的这位，从没出来四处为害，自然不算是坏的。”子洋说。

    “这里面的是什么？”我问。

    “不清楚，差不多和我一样吧，左不过都是些可怜的人。”子洋说。

    “你是不是早就知道了，可以不告诉我？”我的语气有一点埋怨。

    “也是才知道，那么巧刚才我和它偶然有过一个对视。”蓟子洋说，然而刚才我和大哲撞见那东西也不过是须臾的事情，不知道蓟子洋是何时与它有了一个对视。

    “不知道这里面的这位是不是与这古墓有关。”我小声的嘀咕了一句。

    “纵然它不是这墓里的什么人，也在这里待了这么许久。自然会知道一些事情。”蓟子洋说。

    “那我们是不是可以……”我坏笑了一下，蓟子洋点点头，跟我心照不宣。想当年姥姥在盗墓团队中扮演的就是招魂引路的角色，没想到我这二十多年来身怀阴阳术，干的却净是些捉鬼除妖的道士把戏，今天才算是真正把自己家的老本行派上了用场。

    我把大家召集到一起，跟大家说了我的想法，大家纷纷表示既紧张又好奇，不过我猜人太多在场必然那东西是不愿意出来相见的，所以安排大家全都到前面的博古架那里。清点珍藏品。独留我一个人还有蓟子洋。守在日月鉴前。

    简单的休整过后陆大叔带着大家全都退掉了影壁的另一面，我私下里把阿罗叫住。

    “帮我留意林壮和吴滕，尤其是吴滕。”我说，阿罗先是惊讶了一下。接着点了点头。跟了上去。

    “我们开始吧。”子洋说。我点了点头，按照蓟子洋之前教我的，我用针刺破了手指。把血滴落到日月鉴上面，人死之后，对于人界的一切事物都不再敏感，就像是蓟子洋可以穿梭与任何东西之间一样，人界的万物对于冥界的人，就像是我们看到的天上的云彩一样，它存在，但是即便靠近了云彩你也没有什么感觉。不过有一些媒介是没有办法被忽略的，比如血。召唤鬼魂的方法多种多样，没有一种不是这样的，那就是要用到人血。将自己的血献祭给已逝者，被视作是对死者的尊重，我不清楚这些血对于鬼魂来说有什么用处，不过有一点可以确定，那就是新鲜的人血对于鬼魂一定有着非同一般的意义，因为没有任何一个鬼魂会拒绝人血的召唤。

    我的血在日月鉴上面缓缓的流动，从上至下，血液流动的痕迹覆盖了所有的宝石之后，日月鉴有了反应，开始散发微微的光亮，那是一种不同于手电筒和冷光灯的光芒，就好像是吸收了的阳光被释放出来了一样，光线柔和，温暖。然后有一个身影徐徐浮现，果然那是一个穿着蓝色清朝服饰的女人，或者说女鬼，不过她不像是蓟子洋那样看上去是实实在在的，她看起来很缥缈，身形不稳，就像是一阵风就可以把她吹散了一样。

    “就是你召唤了我？你能够看见我？”那女子问道，我没有回答她，只是安静的看着她，因为她的样子竟然让我觉得很熟悉，我不经意间的抬头看见了墙上的壁画，恍然大悟。

    “这墙上的壁画，就是你画的？”我问。

    那女子先是愣了一下，抬头看了看墙上的画，“是啊，这壁画竟然是我画的，还在这里呢，我倒是一点也不记得了，你若不说，我早就忘却了。”那女子说。

    “你就是壁画上面的那个画家？”我问。

    “画家？我可不敢当，除了这墙上的画，我可是再没有任何作品的了，怎么敢称自己是什么大家，要不是阿音一直鼓励我，我甚至都不会拿起这画笔。”那女子说道。

    “阿音？！你说的是不是那个会弹琴的女子。”我问，蓝衣服女子点了点头，一脸的惆怅。

    “那这个阿音现在在哪儿？是不是也和你一样，变成了……这样？”我问。

    蓝衣女子摇了摇头，“她早就不在这人世间了，怕是已经进入了轮回，不知道轮回了多少次了，恐怕早就已经将我遗忘了。”

    “为何你不进入轮回？”我问，不过那蓝衣女子的脸色瞬间就变得难看了起来，我感觉我似乎说错了话，但是想要收回刚才的话已经来不及了。

    “我为何不进轮回？！我为何不进轮回？对啊，我一定是天下最傻的，竟然不选择进入轮回！你！无知的人类，你怎么还来问我，你身边的这位只怕比我存在的还要久的多的多，你为何不问问他为什么不进入轮回？！”蓝衣女子突然变得异常狰狞。

    “子洋他……”子洋没有办法进入轮回我自然知道原因，但是这个蓝衣女子是为何，我却没有答案，只能求助的看着蓟子洋。

    “你的魂魄不健全，你少了一魂一魄，去了哪里？”子洋问。

    “是啊，我少了一魂一魄，当时我和阿音一同走过奈何桥的时候，那边的人也是这么说的，所以他们只带走了阿音，留下了我，然而时至今日我也不知道我究竟犯了什么错，弄丢了自己的一魂一魄。如果不是借着这日月鉴的力量，我根本没有办法在时间维持这么久。”蓝衣女子说。

    我也不知道该如何安慰那蓝衣女子，不过她说起一魂一魄，我突然想起来一件东西，我在我腰间的腰包里找了找，把装有镇魂珠的盒子拿了出来，取出镇魂珠，那里面有一缕黑色的像是墨迹一样的存在，在中间游移，似乎是感知到了同类，那一缕黑色的游移不定的墨迹朝着蓝衣女子的方向挣扎着，似乎想要挣脱出去。

    “那是什么？镇魂珠？你怎么会拿着镇魂珠？把他给我，把我的魂魄还给我！”蓝衣女子发了疯一样的咆哮着，可惜她魂魄不全无法离开日月鉴的铜镜。

    “你这样做也没有用，你应该很清楚，我随便动动手指你就可以万劫不复。”子洋冷冷的说，我感觉到了空气中的一抹肃杀。

    这一招果然有效，那蓝衣的女子安静了下来，“你想怎么样？”她问。

    “很简单，我们来做一笔交易，我提问你回答，我知道我想知道的，你得到你的魂魄。”子洋说。

    “很公平，我答应。”蓝衣女子痛快的回答。

    “等一下。”我打断说，然后我在蓟子洋耳边耳语了几句，蓟子洋点了点头。

    “我们需要多找几个见证，你就待在这里，稍候一会儿吧。”我说着领着蓟子洋走到了影壁的另一侧，文物的清点工作进行的似乎很顺利，只可惜很多器皿都太大了，我们这一趟根本带不走，索性擦拭干净，整齐的放在地上。我在一个博古架的后面找到了云凝。

    “云凝，有件事情我需要你的帮助。”我说。

    “什么事情？”云凝兴奋的说。

    “我需要你用读心术去帮我读一个人的心。”我说。

    “没有问题呀。”云凝跃跃欲试，一路上她都有一点情绪低落，显然是因为自己的能力没有地方施展，感觉自己像是一个负累。

    “不过这一次的这个观察对象有一点特殊，她不是人，而是鬼。”我说。

    “鬼？可是阴阴姐，我们家传的读心术的一个基本就是可视，也就是说首要前提就是要能够看得见对方，可是我没有你那样的阴阳术，怎么能看见鬼呢？”云凝为难的说。

    “你放心，这一点我也已经帮你想好了，等会儿我会让子洋附身在你身上，不过他不会控制你的大脑，只会控制你的眼睛，让你能看到和他一样的东西。”我说，“这个方法虽然没有什么危险，但是其实还是有一定的难度，你若是觉得为难的话，我并不勉强。”我不好意思的说。

    “没事的阴阴姐，我能帮得上你的忙，就觉得非常的高兴。”云凝爽快的说。

    “你不用和云显商量一下么”我问。

    “不用，我可以自己做决定。”云凝坚定的说，这一句话，我倒是真的在她的身上看到了李婆婆的影子。

    “那好，我们开始吧。”我冲着子洋点了点头，云凝看不见子洋，四处张望，我看到子洋走到云凝身边，一闪身就不见了，云凝似乎意识到了自身发生的一些变化，突然沉默了一下。

    “云凝，你怎么样？”我问。

    “怎么说呢……这种感觉实在是……太棒了。”我不能体会云凝的感受，但是应该是没有问题的。

    “云凝准备好了么？”我问，云凝坚定的点了点头，“那么，我们走吧。”(未完待续……)