
    第244章其名曰鲲

    “鲲？！”我和阿罗都惊讶的要命，也许很多人还都不知道鲲是什么，不过鲲的这个名字由来已久，早前的文献中就曾记述过对鲲的描写。

    《庄子.逍遥游》里面曾有记述：北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。齐谐者，志怪者也。谐之言曰：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”

    北海有一条鱼，他的名字叫鲲。鲲的巨大，不知道它有几千里呀；后来变成了鸟，它的名字叫鹏。鹏的脊背，不知道它有几千里呀；振奋而飞时，它的翅膀像天边的云彩。这只大鸟啊，海运则将迁徙到南方的大海。南海的，这就是天池。齐谐的，是记载怪异事的。胡谐之说：“大鹏鸟在南海，水溅起来的浪花就有三千里之高，两个翅膀乘着盘旋向上的旋风而飞上九万里的高空，大鹏飞离时是凭着六月的大风。”

    虽然说这样的说法很是夸张，不过大概也是古人对一件常理无法解释的事物的一种描述吧，无非就是说有这样一条鱼，他大的无法想像，他还会变化，能够变化成同样无法描述的大鸟。然而眼前这为翩翩美少年，他自称自己是鲲。难不成真的是上古的那种奇珍神兽幻化的？话又说回来，这温泉湖中的鱼确实是大，虽不说可以绵延几千里，但是刚才我们全体还不是将他当成了一堵墙么。这么说来，这位少年，便是那条大鱼，已经是无疑了。

    那少年站在岸边，看了看湖面，似乎是在寻找什么的样子，忽然他似乎看出了什么端倪。轻轻的挥了挥袖子。那湖中央立时飘起来一条船，这条船大概有两层楼那么高，几排马路那么宽，不过就是这样的一条大船在这无止境的湖面上。也看不出大来。就像是一条小舟一样。并不显眼。这船不要说是装下我们十人，就是再多来个百八十人也不成问题。大船很好看，古色古香的。周身都描绘着美丽的花纹，打眼仔细一看，这艘大船竟然绘制的是两条鱼尾，从中间相对，鱼尾在船头和船尾高高翘起。

    “走吧，请上船。”自称为鲲的少年说。

    我刚刚反应过来，身后还有云希明和陆大叔他们呢，一回头发现他们都不见了，竟然已经不知道什么时候给抬到了船上，我冲着阿罗点了点头，移步上船，只是只有我们上了船，鲲并没有上去，而是一跃入水，依旧脚下踩着那片柳叶，向前面驶了去。

    “喂，你，你不上来么？”阿罗问，鲲听了，也不回头，只是悠悠的回答。

    “我已说了，那是我的尾，即是我的尾，我又如何踩的到？”他说。

    “你说这是你的尾？你的鱼尾在这里，为何你又在那里？难不成你是首尾分离的怪物？”我小心翼翼的问，虽然已经知道这家伙生的奇怪，鱼尾在湖中，鱼眼在天上，本尊却又在岸上，但是此时真正的看到，还是觉得很奇怪。

    “修炼之道便是如此，既然我可以悟道，为何我的鱼尾不可，为何我的眼珠不可，既然他们同样都可以修炼，那么自然我们的修为各不相同，想要悟出的道也各不相同，我不能将他们一一满足，因此这样分开来了各自修炼又有什么不好。”鲲说。

    “阴阴，之前我就听说一个别的妖精说过，他说妖道修炼到了最高的境界，也并不能成为神仙道，不过是无限的接近神仙道，而这修行的最高境界，就是分身而修，原本是一体的五官，四肢，皆可以分开来修行，各自悟道，我当时只以为这种说法只是无稽之谈，就算是真的有这样的修为境界，以我们这样的悟性，不知道要修炼到什么时候。可是今天看到他，我似乎也就相信了，这世间真的还存在这样的修为。”阿罗感慨道。

    “鲲已经不知道存在了有多久了，恐怕自从天地浑沌，盘古开天地之时就已经有了，这千年的历练，这样的修为，也是可以理解的，时间这件事情对于鹏来说只怕是最静止不变的事情了。”我说。

    “没错，只是这家伙似乎是奉命前来，也不知道能够使唤这样的存在的，又是何方神圣。”阿罗说，不用他说我的心里也是充满了忐忑，就这样误撞进来这样的诡异古墓，竟然不曾想到发现了一处人间仙境，又遇上了这么些个怪物，前途未卜，此时敌强我弱，如果真的前面遇到的并非善类，那我们可真是“人为刀俎，我为鱼肉。”了。

    大船忽悠前行，说快不快，说慢也不慢，不过这湖不知道究竟是有多大，周边的景物竟是些悬崖绝壁，鲲的那几个眼球幻化的明珠悬在半空，一路跟在我们身边为我们照明，周围的景致看的一清二楚。不过这样的景致看的久了，变化不大，最开始的时候还觉得新鲜，大自然的美，鬼斧神工，但是看久了也难免觉得无趣。加上一路上也没有人说话，也没有什么标的物，感觉就像是原地呆了很久也没有动一样。

    “我说，那个什么鲲啊，这个湖究竟有多大啊？岸边怎么还没到？”阿罗最先耐不住性子，急匆匆的问。

    “岸？何处是岸？何处又是涯？岸自然就是在它该在的地方。”鲲说话的方式倒真是一成不变。

    “为什么我觉得咱们走了这么久，就好像是停在原地没有动一样，这里是不是根本就没有岸边啊？还是你迷路了？”阿罗说，她一只小小花妖，初生牛犊不怕虎，竟然说话也还是蛮理直气壮的。

    “迷路？笑话，路在心里，心不迷，怎么会迷路。岸边在何处，如何寻，这些根本也不是应当我们理会的事情，俗事，都是俗事，不需为了这些俗事迷了自己的心智，寻岸，有缘就能寻得。”鲲说。

    “有缘？怪鱼，你不是在拿我们逗闷子吧，有缘才能找到的岸边，这不就是说我们如果没有缘的话，就被困死在这里了么？”阿罗急的直跺脚，我心里也是忽上忽下的，无奈阿罗是陆生的植物，没有水性，我也不敢独自贸然下水，既怕水里有异样，也不放心留她自己在船上，索性便待在这船上，等着那所谓的靠岸的缘分。

    “鲲，这湖看着这么宽阔，难道是自然形成的么？”反正也是闲来无事，我对这个湖泊的来历也产生了兴趣，我想这如果真的被外界探知了，那这样面积的地下湖，恐怕又要破了世界纪录了。

    “这湖，自然也非俗物，心胸狭隘者，看到的不过是一条溪流，心胸宽广者，看到的便是一片汪洋。”鲲说。

    “看来并非是俗物，也非自然而成的，那可有什么来历么？”我心想，这鲲鱼有这样的修为，必不会找一处随意的地方将就，只是不知道，这里究竟有什么来头。

    “说道这湖，我倒是还没有忘了，好歹栖身在此许久，多少有些情分，这些个由来也不舍得忘记，情根情根终究还是有情生根，才碍了我修为的路。”鲲说了一番古怪的言论，然后接着说，“想我之前居于北冥，人界早已视我为一祸患，只待除去，彼时我的修行刚到一处机要之处，脆弱不堪。危难之际，有一逍遥闲散的仙人，路过北冥。他见我窘迫，便问我原有，我据实相告，那仙人笑了笑说，像尔等这般，怎可称怪物，盖猛兽罢了。我以为他也是来要我的姓名的，谁知道，他说我能够自己悟道，说明慧根极佳，不忍心我人类屠杀，于是他问我，如果他能造出一个绝迹的仙境，我是否愿意一直居于此中，潜心悟道。我当即答应，并且许诺，只要能够寻得一地潜心悟道，终生必不复出。于是他拿出来一个盒子。”鲲说到这里我心里一惊，又是盒子？

    “是不是一个沉香木的盒子？”我问。

    “沉香木？沉香木固然好，但是未免俗气了一些，那盒子浑身通透，握在手里熠熠生辉，出手冰凉，倒像是玉的，不过又不像是玉那样的吃重，竟没有什么重量。”鲲说。

    “对不起，是我冒失了，你继续。”我说。

    “他说他是一位游历四方的散仙，不经意经过此处，也是缘分，他正要寻一处佳境，等待诸神大限之期。他说那个盒子是他师傅赐予，因不想如此宝物绝迹人世，所以便当作是礼物，曾与我，共我修炼。他带着我飞出北冥，在此处歇脚，他说此地我们歇脚，便是有缘之地，于是一翻手，把手里的盒子摔在了地上。盒子化作齑粉，散落之处，绵延出现一处湖泊，看不着边际，不知有多少千里。”鲲说。

    “那么稀罕的盒子，就这样碎了？”阿罗惋惜的说。

    “碎了，我跃身入内，早已习惯北冥的极寒之地，经没有想到这里的水是滚烫的。仙人说，等你习惯了这里，就是你超脱之时。他又推来了好些泥土，盖在湖泊上面并给我了一支骨笛，嘱咐道，非有缘人不得进见。之后就不见了。”

    “鲲，你知道这个仙人叫什么么？”我问。

    “他叫陆压。”(未完待续……)