
    第259章团聚

    进了甬道没走出多远我就停在了原地，开始检查身上带的东西，好在刚才的一番折腾之后我的腰包还在，包里面有我从紫檀木盒子里拿出来的那把所谓的钥匙，还有一颗中间飘着黑烟的镇魂珠，再有就是现在我刚刚得到的五色石楠草。我继续往前走，蓟子洋又不知道穿梭去了哪里，独留下我一个人待在这里，甬道是青砖砌的，比我们之前看到的都要朴素，没有任何多余的装饰，唯一在我们面前能够看到的，就是那几个浮在空中的小明珠，我没有去探究这些小明珠是什么，不过我大致已经能够明白了。

    甬道比我想象的要长，不知道出于什么样的原因，这个甬道的宽度竟然不是固定的，有的地方宽，有的地方窄，我在脑海中摩画这个用到的样子，那应该以若干个葫芦连接在一起的样子。越是往前走就距离我们来的时候的温泉越远，温度开始下降，我忍不住缩起脖子，抱着手臂，希望这样可以暖和一点。

    我这一次没有去计较这里是幻境还是现实，所以也没有计较这条路的长短，我约莫着走了有小半天的时间吧，突然停了，不是我停了，而是那几个指引我的明珠停在了空中，我的面前躺着几个人，离我最近的是大哲，然后是闵澜，再后面是王娜姐，陆大叔，云希明，云凝和云显，阿罗，还有吴腾和林壮。

    终于看见了大家。他们已经从人偶那样变成了正常的样子，我们的包裹也在，东西一样都没有少，我坐在地上，回想着前面发生的事情，简直就如同噩梦一般，我不知道我自己现在处于一种什么状态，现实还是虚幻，入定还是出定，不过这些都不重要。重要的是。他们都在，都在我的身边，像孩子一样安静的沉睡着，这已经是足够了。我无力的坐在墙边。墙面冰凉。我的后背上还有没有痊愈的伤痕。眼皮越来越重，终于我陷入了一片黑暗。

    “这是谁干的？不要被我知道，我要宰了他……”

    “也不知道她经历了什么……怎么会受了这么重的伤……”

    “就这么一会儿的时间。怎么就弄成了这样？她一个人把我们一个一个搬到这里来的么？”

    我感觉到周围有很多嘈杂的声音，慢慢的睁开眼睛，眼前的场景变得有点不一样。我看到几乎所有的人都围着我，王娜姐正在帮我清理伤口，她的酒精棉碰到我的伤口，我才感觉到疼痛，“啊呀。”大声的叫了出来，与此同时我的浑身上下都像是被重锤打过一遍似得，痛得要死。回想一下，被穷奇驮在身上，又是颠又是甩的，还被刺猬一样的硬毛扎，我竟然还能活着，真是个奇迹。

    “阴阴，你醒了？你感觉怎么样？我帮你检查过了，你身上没有骨折的地方，但是有很多的地方有擦伤，你到底是遇到了什么？怎么伤的这么重？”王娜姐担心的问。

    “我应该没有什么事儿……”我说着挣扎着站起来，可是还是有些逞强了，浑身上下疼得没有一点地方听使唤，没等站稳就一个趔趄倒在了云希明怀里，他抱着我的手颤抖了一下，问我，“这到底是怎么回事儿？”

    “是不是那条臭鱼精，我就知道他不是什么好东西，仗着自己的修为比我高就为所欲为……”阿罗生气的直跺脚，不停地咒骂，我也没有反驳，只是安静的躺在云希明的怀里，实在是太累了，如果能够哪也不去就这样一直这样趟着有多好。人在过于疲劳和过度紧张的时候，往往会忽略自己的身体负荷，一旦这种紧张的状态得到了缓解，那种身体负荷就会一次性全都反馈出来，这种情况我只遇见过一次，就是为了备战自由搏击的比赛，当时没日没夜的训练，等到比赛结束之后，我在床上整整躺了三天，现在的状况和当时一模一样。

    “什么鱼精？阿罗，你好好说。”大哲紧张的问，“你们又遇上妖精了？”

    “就是我们刚才站在那个温泉的边上，我和阴阴听到了奇怪的笛子声，你们之后就都昏迷过去了，然后出来一条怪鱼精，把我们都弄上了船，谁知道那湖那么大，我们一直都没有走到头，再后来我也没有意识了，也不知道是什么情况。”阿罗说。

    “阴阴，你倒是说句话，你不是哑巴了吧。”大哲在后面嚷嚷，闵澜一巴掌把他扇到一边。

    “死胖子，闭上你的乌鸦嘴。阴阴，你感觉怎么样？”闵澜问我。

    “就是觉得疼……”我勉强扶着云希明的肩膀站了起来。

    “你倒是说说你到底经历了什么啊？隗当家的，我们几个的命可都是你捡回来的，您倒是说说啊。”林壮着急的说。

    “我就是……”我一边说话一边扫视了一眼周围的环境，“这里是……”鲲的那些明珠不见了，周围放了不少冷光灯，应该是陆大叔他们醒来之后布置得，我们现在全体席地而坐，位于一个墓室里面，不过这里说是一个墓室，但是似乎并没有什么实际性的建造价值，既没有陪葬品也没有棺椁。实际上古代的墓室也偶尔会有这样的情况，建造之初建造出多余的空房间，只是为了格局好看，或者有些房间原本就是用来解煞或者祭祀的，所以不会存放东西，不过这间墓室看上去反倒比放了棺椁的墓室还要阴森一些。四周就只有青砖堆砌的墙，没有什么别的东西，我们的装备全都堆放在一起，这间墓室宽敞，陆大叔甚至还搭起了一个小帐篷。

    “我们醒过来的时候就是这里了，就是这道门，我们应该是从这儿进来的，你看看还有印象么？”云希明指着一扇门说，那扇门看上去有点眼熟，仔细一看，这不就是我在走入甬道之前打开的那扇小门么，破败不堪的木头门。“不过现在这扇门打不开，似乎是从另外一边锁上的，看来我们的后路是被彻底封死了。”云希明说，我心里却在想，刚才走过的那条路还是不要再走一次了吧。

    “接下来我们要去的地方，和这里都是连着的，你看看这里除了这个门，剩下的三面墙上都有暗门，公子哥已经全都检查过了，都是活动的，就是不知道应该怎么走。”大哲说。

    “我没有让他们去探路，刚好你醒了，等着你拿个主意。”陆大叔解释说。

    “我现在这个情况，恐怕我们要在这里休整一段时间了，已经耽误了大家好几天，也不知道现在咱们带的装备还够不够用。”我说，结果陆大叔和王娜姐面面相觑。

    “阴阴，你是不是受伤伤糊涂了？我们昏迷到现在也不过才过了半个小时啊。”王娜姐说。

    “半个小时？怎么会……”我突然想到我在幻境中待着的时间，恐怕也是受了穷奇的控制的，所以跟现在的时间也是截然不同的，这就是为什么有些人会在山中突然失踪，之后再找到他的时候他以为只过了一天。还有的人明明至离开了半天，回到家之后却忽然看破红尘，境界飞速的提升。幻境和结界这种东西，应用的好了，着实会受益匪浅的，只可惜我肉体凡胎，今生怕是与这仙家之道无缘了。不过我又想起穷奇和鲲反复强调我就是姒氏一族的事，还有我在幻境中说出口的古怪的话，这些都不知道应该作何解释。

    “阴阴？你怎么了？”王娜姐问我，我一不小心又上了神，这才回过神来。

    “没什么，算了，这样吧，我们暂时现在这里休整，这个古墓的构造可能根本就不是我们想象的那样，并不是一个镜子冢，因此也就不能够按照之前在京西公主坟里看到的那个样子来做出判断，所以我们利用一点点向外扩散的方法来探索这处古墓，大家觉得怎么样？”我问。

    “我举双脚双手赞成，这绝对是一个绝佳的好主意。”大哲说。

    “要是文千文万还在，就好了？”吴腾那种特有的娘娘腔的声音突然小声的低估了一句。

    “吴腾你说什么？”我问。

    “我的意思是说他们两个比较适合探路。”吴腾慌忙解释道，“倒是隗当家的，你到底遇到了什么事情，竟然伤成了这样？”吴腾问，从我醒来到现在他都没有上前询问，现在突然这么问，反倒让我觉得更加可以，似乎是在牵强的转移话题。

    “今天就先休整吧，现在时间差不多是外面的下午四点，我们进来了差不多三天多，咱们还是轮流守夜，大家先吃点东西，顺便阴阴丫头，你给我们讲讲，到底你这半个小时都遇见了啥，弄成了这样。”陆大叔说。

    “我这半个小时的经历，恐怕说出来你们当中的大部分人的人生观和世界观都要颠覆了。”我说。

    “嗨，阴阴，那不怕，反正我还在成长期，我的三观还没有健全呢，说不定还可以借此机会纠正纠正呢。”大哲笑说。

    “阴阴姐，你就说说吧，看你受了这么重的伤，我……”云凝说着就哭了起来。

    “云凝，我都忘记了，有你在，太好了，你用读心术来读吧，把你看到的说给大家听，我现在实在是体力不支，要知道你们口中的这半个小时的事儿，在我这儿却是，说来话长……”(未完待续……)