
    第253章五个问题

    我的脑子这辈子也没有转的这么快过，我观察了身边的环境，我已经现在了桃树林林荫小路的尽头，这条小路笔直没有弯曲，虽然现在身边的桃树已经是桃花落，被穷的怒火一把烧毁，全都是树枝的残骸，如果要是逃跑那就只能从身后的这一条通道逃跑，但是这里是穷的幻境中，这里的一切都是由他操控，几时我要跑胜算也不大。

    “人类，不要奢望你能够逃出去，这里是我的地盘，全都在我的掌控之中，你不要以为你会有什么胜算。”穷一眼就看出了我的心思，他微微的动了动手指，我身边的一棵树就化为了霁粉。

    我现在原地动也不敢动，那边子洋躺在地上，身形若隐若现，我没有感觉到他的危险，说明不会灰飞魄散，但是一定也是伤的不轻。鲲显然比子洋还要修为高深一些，所以他已经醒了过来，想要慢慢的爬起来，但是尝试了几次都没有成功。他无奈的看着我，眼神复杂。

    我又看了看四周，好像确实没有什么可以逃生的路径，看来逃生这条路我是行不通了，只能另想他法，硬拼？我想了想，虽然杂七杂八的书看了不少，但是也没有学到什么真正的东西，说到法术那更是没有什么优势了。这一点也行不通，我感觉自己的脑子都已经到达极限了，再不想出办法来，恐怕自己就要被自己气死了。

    我有什么优势？在这样的情况下我的身上还有什么是可以加以运用的？我这样想着的时候。穷显然已经没有了耐心。

    “人类，我可没有那么多的耐心，你最好快一点做出决定，不然可能就连这五步的距离的机会也没有了，不要再犹豫了，这是你最后的机会。”穷说。

    这个时候一件让我心中稍稍安心的事情发生了，我看见蓟子洋慢慢的坐了起来，不过他的样子可真是够糟糕的，完全就像是刚刚从墨汁里捞出来一样，他的魂魄似乎被撕扯的支离破碎。像是浑身上下都在冒着墨汁一样丝丝缕缕的游离在身体之外。整个身体都显得很诡异，不像是一个完整的躯体。不过我看见了他的脸，并不是那种死一样的沉寂的脸庞，他的表情让我第一次知道坚毅这两个字的含义。他的嘴唇在动但是我并不懂唇语。只能凭着猜测来判断他说的话。但是没有成功。我根本就没有阅读唇语的能力，我就在要想放弃的时候，脑海中的一个声音响了起来。

    “隗阴阴。你是不是傻得，他可是你的鬼傀。”我忽然醒悟过来，一边继续面对着穷，一边用心去感受蓟子洋说的那些无声的话。之前总是听别人告诉我，主人和鬼傀之间是有心灵相通的感应的，当时我还并不知道那是什么意思，现在终于真切的可以体会一回了，子洋的声音突然在我的心底响起，我终于听明白了他说的话。

    “丫头，还好你没有笨到一定的地步，终于懂得使用心灵传音，听着，这家伙不是穷，虽然我不知道这是怎么回事，但是这家伙绝对不是我认识的那个，他应该是占据了穷的躯体，现在想要达到自身的目的，穷并不是那么容易说占据就可以轻易占据的，这家伙可以做到也一定不是等闲之辈，你一定要小心。”子洋说。

    “你说的这些我都懂，咱们说点有建设性意义的，我现在应该怎么做？”我问。

    “他不是说自己给你五句话的时间么？你就问他五个问题，无论是什么，尽量推延时间，我借机看看能不能找到他有没有什么破绽。”子洋说。

    “好。”我回答到。

    “你怎么知道我脖子上的项链里面是赤练的内丹？”我问，这是我绞尽脑汁想到的第一个问题。

    “哈哈，是啊，为什么会知道，怎么说呢？曾经我们妖界也是分三六九等的，赤练那样的修炼成形，又有九翼的庇护，怎么说也算是半个神兽吧，虽然神兽跟我们都一样，也是妖，但是地位高高在上。神兽似乎属于善妖，人们喜欢他们，崇拜他们，甚至有的地方供奉他们。可是我们呢？出身在最肮脏的地方，没有修为，靠着先天的一点点天赋，就妄想修炼成仙，简直就是做梦。有多少次，我看见赤练和九翼飞跃在天上，人类以为见到了真龙，分分跪拜，但是他们连看都不看。而我一直期盼那样的礼遇却是可遇而不可求。要知道赤练比我诞生的还要晚啊。”穷说。

    我不敢随便打断他，任凭他继续说下去。

    “后来我明白了，这个世界根本就没有什么公平，有的只是一个机会，一个证明自己能力的机会，所以我不断的提升自己，试图用能力为自己换取一条出路，这个方法果然可行，我终于成功了，果然能力才是最重要的。然而就在我准备大显身手的时候，我发现神族已经仙逝了。我没有办法在继续生存在这样的世间了，人类已经开始肆无忌惮的打死猎杀我们妖一类的，不得已，我只能躲到了这里，我原本以为，我有一个朋友，他会相信我，会陪伴我，等到我的能力已经足够强悍的时候，我就可以出去，把这个世界闹得天翻地覆，但是没有，他没有给我这个机会，在我觉得我已经足够强悍的时候，我竟然发现我被禁锢住了，永久的禁锢住了。至于赤练，她曾经是我心心念念向往成为的对象，可是再看看他现在，在人世间苟延残喘，不得不依靠一个人人类来保持自己的内丹，当真是可笑至极。所以我熟悉那种味道，那种感觉，他就是赤练。”穷说。

    “你打算怎么样？”我问，这是我的第二个问题，我已经感觉到了自己的心跳加速，但是我不得不强装镇定，我跟保证，这是我这一生当中迄今为止最淡定的时候。

    “怎样？愚蠢的人类，妖类的修炼并不是凭空得来的，就像是你们人类一样，你们人类不是有什么职场和官场么？想要在职场和官场晋升，就必须要把别人踩下去，我们也是一样。想要自身的修为得到一个质的飞跃，就必要别的妖吞噬掉，你吞噬掉的妖的修为越高，你的提升就越快。事实上这很公平，这本来就是一个弱肉强食，能者多劳的时代，我有这么大的能力，为什么不应该享有我应该享有的权利？所以我要赤练的内丹，当然是收为己用。”穷说。

    “那么，如果你化掉了赤练的内丹，赤练会怎么样。”我问，一下子我的问题机会就已经用掉了三个。

    “这个问题我只能说，你问的有点白痴，因为这个问题的答案很明显。妖和你们人类一样，都是有寿命的，你们人类叫做寿命，载体是心脏，如果一个人没有了心脏会怎么样呢？会死，那么妖的内丹就相当于人类的心脏，一旦被毁掉，会怎么样？自然是死掉了。”穷说。

    “阴阴。”我的耳边响起了一个声音，那是赤练的声音，他很轻柔，也很温暖，“不要犹豫了，把我交出去吧，总归我的大限已经不远了，所以我也不在乎多过这样的百八十年，就这样把我交出去吧，兴许他不会为难你的。”赤练说。

    “不要胡说了赤练，你以为我不知道么，之前把你收进我的项链，就是要带着你一直等到你的大限来到的那一天，而且你以为我不知道么，没有等到大限，魂飞魄散的妖，如果神临之日来临的话，是不会复生位列仙班的。赤练，相信我，你一定会等到那一天的，我一定会让你站在九翼的身边。”我说。

    “你…你怎么知道…是谁告诉了你这些？”赤练惊讶的问，但是不仅仅是赤练惊讶，就连我自己也惊讶的不得了，这件事情从来没有任何人告诉我，而就在刚才，我随口说出了一句我从来没有了解过的定论，就好像我的脑子里原本就有这个知识点只是被我一时遗忘了一样，我那么自然而然的说了出来，这实在是太匪夷所思了。

    “我…我就是知道。”我说，但是我自己的心里也是七上八下的感到奇怪。没时间和赤练聊天了，我继续向穷提问，这个时候他已经向我靠拢过来，只有两步的距离。

    “鲲，鲲不是你的朋友么？为什么你要伤害他？”我问，看着一边同样重伤，艰难起身的鲲。

    “为什么？因为我讨厌背叛！他早就知道你的项链里面是什么了吧？却还编造了一个什么花妖之类的谎言来骗我，实在是可恶至极，像这样的家伙，不配做我的朋友！”穷有些气急败坏，他又向前迈了一步，这个时候我们之间只剩下一步的距离了。

    “人类，事实上，我现在想要杀死你，简直是易如反掌，但是我是个守信用的人，问吧，问你的最后一个问题。”穷说。

    我深吸一口气，平复一下心情，尽量不去看穷那双血红的眼睛，该到来的总会到来的，没有什么可逃避的，“我的最后一个问题，你，不是穷，你究竟是个什么东西？你是谁？”(未完待续……)