
    第236章苔藓

    阿罗说的老鬼就是蓟子洋，我一听到这话就陷入了长久的沉默，又是子洋，他又救了我们一次，只是我都不知道他现在到底怎么样，现在在哪儿。云希明看出的情绪不对，赶紧过来安慰我。

    “放心吧，老鬼前辈那么厉害，一定不会有事的，再说了，他是你的鬼傀，如果他有事没有道理你会感觉不到的。”

    我想想也是，于是定下心来，还是先顾好眼前，毕竟蓟子洋一定是在我们的前面不远处，如果不继续走下去，很难说到时候蓟子洋那边会发生什么情况，并且眼下我们也没有什么其他的选择。文家兄弟已经没有了动静，恐怕是凶多吉少，我们不能在这里坐以待毙。

    “走吧，咱们继续。”我调整心态，重新站起身带着大家上路。

    走过了那扇石头门，出现在我们面前的又是一条甬道，这已经不稀奇了，我们已经可以断定，这整个古墓都是用这种青砖堆砌起来的墙壁作为支撑的结构，所以这样的墓室和墓室之间相连的也就只能是这种狭长的甬道。不过说来有些郁闷的是，自从进了这座古墓，到目前为止，还没有见到一个像样的墓室，不是修建的富丽堂皇的大殿，就是三进三出的宅院，又或者是一个掏空了山体的庭院，根本就算不上是一座古墓，我们倒是觉得自己像是游山玩水来的。

    这条甬道和之前链接石头阵庭院的那一条又不一样，有了之前的经验。现在我们走的每一步都不会轻易迈出去，我们停留在原地观察了一下这条甬道的样子。这甬道不知道为什么能见度很低，即使打着冷光灯和手电，还是觉得眼前迷迷蒙蒙的，而且用手电照照四周，这里的墙壁上没有了那些华而不实的假栏杆，倒是非常的简洁，直接就能够触碰到青砖堆砌的墙壁，倒是比之前那个甬道看上去更符合一座古墓的设计。

    “希明，大哲。你们看看有没有什么问题。”我说。

    “放心吧。探路这种事儿你就交给我，想我这么胆大心细，这样的英伟之才已经不多见了…哎呀…”大哲正在吹嘘，突然一声惨叫。我们只感觉地面忽悠了一下。想来应该是大哲滑倒了。用手电一照。果不其然，大哲摔倒在地上，正在揉着自己的屁股慢慢的爬起来。

    “胖子。没有本事，就不要胡乱吹嘘，你看看，摔倒了吧。”云希明挖苦道。

    “公子哥你少说风凉话，绝对不是我的问题，是这个地，这个地面有问题，这也太滑了。”大哲一边说着一边爬了起来，起身的时候一个踉跄又险些摔倒，看来说的不假，我试图去拉他一把，结果刚刚迈出一步，就发现脚下真的是滑的不成样子，几乎站立不住。

    “这是什么情况？阴阴，难道说还有人给这个古墓做什么定期保养，没事打打蜡什么的？”大哲郁闷的说。

    “这可情况肯定不可能，咱们还是先看看是什么让地面这么滑的。”陆大叔说着蹲了下来，用手电照着地面，可是这一照之下竟然看不出来用什么不对，地面上面只用青砖，就连拼接处的缝隙都看的是清清楚楚，竟然不知道究竟是怎么回事儿，竟然会让大哲滑了脚。陆大叔站起身，迈出一只脚，在上面前后磨蹭了一下，就这么一个小小的动作竟然也险些滑倒，不知道这地上究竟是怎么回事儿。

    “奇怪了，看不出来，但是踩上去就绝对会滑倒，这不是邪了门了么。”陆大叔说。

    “其实不是这样的，这上面其实有东西。”吴滕那种古怪的声音又响了起来，“你们再仔细看看，别用眼睛看，这回要用手。”吴滕说着自己第一个蹲了下来，他用手在地上划了一下，我能看到确实有什么东西隐隐约约的黏在了他的手上被带了起来。

    “是什么？”云显凑过去问。

    “还不清楚，似乎像是什么…苔藓之类的。”吴滕说。

    我也学着吴滕的样子在地上划了一下，果然手上沾了一些黏腻腻的东西，看上去就像是透明的微微泛着白色的苔藓，所以才根本看不出来地上有东西。

    “原来是苔藓，看来从这里往后的地方比较潮湿，才会长出这样的东西。”我分析说。

    “嗨，原来就是苔藓啊，这还不简单，咱们等着，看我用东西把这上面的一层撇了，你们就可以放心大胆的走了。”大哲说干就干从包里掏出来一把工兵铲子，把折叠处拼接好，就开始在地上铲了起来，不过这东西铲完了也没有什么成就感，一来看不出来自己铲掉了什么，二来也不知道是不是真的铲掉了。而且似乎效果也并不明显，因为大哲即使踩在自己刚刚清理完的地方依然还是脚下打滑，站立不稳。“不是，阴阴，这东西怎么还没完没了啊？”大哲问。

    “胖子，你还是别白费力气了，这么多年，咱们根本就弄不清楚这到底长了多厚的苔藓，再说了，对付苔藓不能这样，就算你清除掉了上面的，地上还是会有残留，这东西大多怕火，咱们不是带着喷枪么，烧他一烧，就不信除不干净。”云希明建议说。

    “不行，不能用火。”陆大叔反对道，“这里本身空气的质量就不好，我们如果贸然用火，消耗掉大量的氧气，到时候万一控制不住火情，那后果不堪设想。”

    “老陆你说的太委婉了，不是不堪设想，而是就两种可能，要么烧死，要么熏死。公子哥，我看还是你不要跟着乱了。”大哲说。

    “为今之计，咱们只能硬着头皮走过去了，这东西虽然很滑腻，但是扶着墙应该还有可能慢慢的走出去，甬道不会太长，咱们就克服一下吧。”我说。

    “那看来，也只能这样了。”闵澜赞同道。

    “只是这样一来，我们的移动速度就会大大减慢，万一这墙上有什么机关，就很难对付了。希明，你先走在前面，看看墙上有没有什么机关。”我说。

    “放心，交给我。”云希明说着第一个迈步走了出去，我的心也跟着悬了起来，可是他走了没有两步就停了下来，脚底下还在不停的打滑，停在原地都会像是站在冰上一样来回晃动。“阴阴，这个墙绝对没有问题，都是实心的，机关是不可能了，只是有一点。”云希明说，“你们走起来恐怕也会吃力不少，因为这个墙也靠不住，墙上也到处都是那种苔藓。”云希明一边说着一边试图稳定住自己的身形，但是脚下还是不停的打滑，他又习惯性的去抓住墙边，我发现他的手摸到墙也根本使不上力气，这里的地面，墙面，全都滑的让我们集体失去了摩擦力。

    “没有办法了，非常时期非常手段，大家玩没玩过冰车或者在哈尔滨划过冰滑梯，咱们就用那个方法吧。”我建议说。

    “这个方法不错啊，就这么办，可是咱们没有滑车啊，这里连一块木板都没有。”阿罗说。

    “每个人包里不是都有那种可以压缩的防雨绸的雨衣么，就用那个，绝对好用。”我说。说到这个防雨绸的雨披，那真的是很万能，它能经过压缩之后放在背包中，并不会占据太大的面积，可以防水，衣服湿了的时候可以用来更换，也可以在冷的时候裹在睡袋的外面当做和湿冷地面的隔离，它的弹性也小，又足够结实，到了关键时刻，几件衣服连起来，可以做成简易的绳子，现在我们完全可以把它展开，铺在地上，滑下去。

    大家说干就干，门边的地面并没有那么湿滑，我们赶紧展开自己的雨披，云希明和大哲已经走了进去，我们让他们不要动，把已经展开好的雨披扔了过去，这样一来雨披就少了两件，所以决定云凝和云显用一个，王娜姐则和闵澜用一个，闵澜的运动细胞向来不发达，好在王娜姐靠得住。

    “大家都准备好了么？”我问。

    “好了。”好几个声音回答我，地方太小大家不能同时坐下出发，甬道的宽度只容纳两个人并排走过，我安排的是大哲和云希明先走，后是我和王娜姐还有闵澜，在后面是阿罗和云显云凝，陆大叔和林壮还有吴滕殿后。

    按照安排好的顺序，大哲和云希明率先出发，果然这个方法挺不错的，可能甬道本身就有一点倾斜，两个人顺利的滑了下去，我原本还担心大哲的反应能力跟不上，却发现他竟然也控制的非常自如，看来灵活的胖子这个称号不是浪得虚名的。

    算好距离，感觉差不多了，就跟王娜姐使了个眼色，我和王娜姐并排，闵澜坐在王娜姐身后，王娜姐仔细的用衣服袖子把她俩捆在一起，自己拽着衣服的下摆，竟然还真挺像那么回事儿的。

    “王娜姐，你这样的运动细胞要不是路痴的话真的应该去学开车。”闵澜感慨道。

    “这条道没有岔路，再说了还有阴阴呢，你放心，绝不会把你带丢的。”王娜姐笑着说。

    我们说话就滑了起来，速度比我想象的要快，不过我和王娜姐调整了一下，很快就适应了，看来这个甬道确实是向下倾斜的，我们滑的很顺畅，这个时候我听见王娜姐在旁边喊，“阴阴，你觉不觉得这里好像越来越热啊？”(未完待续……)