
    第265章前还是后

    “现在还不能确定这个到底是不是一座帝王墓，但是这里面的陪葬品规格，早就已经超出了公主的级别的陪葬仪制，在清朝所有的庆典，丧葬制度，祭祀制度都要严格的按照规矩办事，不能逾制，但是咱们现在处在的这个古墓，如果是公主的坟墓的话，这样的规格已经不知道超过普通公主的仪制多少倍了，这一点就非常的不寻常。”云希明说。

    “可是这里分明就是公主的坟墓啊。”云凝突然小声的补充了一句。

    “云凝，你怎么这么肯定啊？”云显问，这件事情我也纳闷，因为云凝并没有什么实际的下地经验，就是连古董方面的知识也知道的很少，不知道为什么这个时候竟然语出惊人。

    “因为刚才我们走过的地方就有一个墓志铭啊。”云凝说。

    “啊，你说那个，那个是墓志铭啊。”云显突然感慨道，因为刚才我们一众人走的路径不尽相同，所以我也不清楚云显和云凝走的是哪一条路径，索性打算过去看一看。

    “云显，你带我们过去看看。”我说，云显于是走在前面，带着我们从正中间的过道中走了过去，走了差不多有一半的路程的时候，前方竟然在路的中间出现了一个平台，上面还有一块石碑，虽然石碑也是经过了静心的雕刻的，但是和刚才的影壁还有周围的博古架相比这块石碑就显得太过普通了。

    我凑上去看了看，发现果然上面写了一篇墓志铭。主要的意思就是说，这里是和硕公主和固伦公主的坟墓，又介绍了两位公主的生平，无非就是一些作为待嫁公主的时候，孝顺父母，嫁人之后孝敬公婆，贤良淑德之类的赞美之词，也都是一些冠冕堂皇的官话。

    “看来这就是毫无疑问了，这里无疑就是两位公主的坟墓，但是这里的陪葬品又是什么情况。这两个公主就是拯救了全宇宙。怕是也值不上这么多的陪葬品啊。”云希明说。

    “说不定，就是暂时存一下呢，你们不觉得这个地方有点像是仓库么。”大哲突然这样没头没脑的说。

    “胖子，你还真是提醒我了。”云希明似乎突然茅塞顿开。“我知道是怎么回事了。”

    “希明。到底怎么回事啊。你快说说。”云显着急的问，大家都看着云希明，我也想听听他的分析。虽然我的脑子里也有了一点计较。

    “在古代，很多君王都会为自己找一出囤积财宝的地方，这是为了防止国家动荡时候的应急使用，所以历史上总是会出现很多的宝藏，这样的宝藏并不是空穴来风，确实存在过，不过没有几个皇帝最后有福消瘦，很多这样的皇室宝藏，最后都便宜了劫匪和强盗。我猜想这个地方有可能就是皇室在为公主建造坟墓之后，又发觉这个地方的风水极适合作为皇家的宝地，也就是电视剧里面常说的龙脉，所以说就又把大量的珍惜宝物运到了这里，埋了起来。因此这个地方既是公主的坟墓，也是清朝的皇家宝藏。”希明说，云希明的想法和我的不谋而合，不过这也只是我们的猜测，这个时候蓟子洋飘了过来。

    “你们推理的没错，当时就有传闻说公主坟里有宝藏，所以北京京西的那处公主坟不知道有多少盗墓贼进进出出了多少次，但是都没有什么收获，不是没有盗，而是那本来就是个假的公主坟，自然也没有什么东西可以偷盗。”蓟子洋说，这样一来这里是一出龙脉也就确凿无疑了，实在是没有想到，我们原本只是想要帮助教授他们找到公主坟里面的公主的尸骨，没想到竟然歪打正着找到了一出龙脉。

    “我有个疑问啊。”林壮总是呆头呆脑的，空有一把子傻力气这个时候突然来了问题，“就是，刚才咱们进来的时候，那个什么温泉湖里面全都是那种吃人的鱼，也没有什么可以过来这边的桥，他们当时是怎么把东西放进去的呢？”

    “这一点其实我也有一点质疑。”陆大叔说。

    “关于这个问题我之前想过。”我解释说，“一开始的时候我怀疑他们用的是船，但是我很快就打消了这个念头，就算他们用的是船，这样的多的文物也很难保证不在运输过程中损坏，更何况穷奇和鲲早就已经住在了这里，他们如果没有高人在旁根本就通不过穷奇制造的幻象，就算有所谓的高人，人类的道行再怎么高也不会超过穷奇和鲲的。所以这个推断被我自己否定了。”我说。

    “那到底是怎么回事儿？我彻底糊涂了，难道这里的这些宝贝是地里生出来的？又或者说这里其实是那个什么奇的妖精的藏宝库？”大哲糊涂的说。

    “关于这一点，我现在有一点猜测，但是还是缺少一点证据，之前我忘记了一样东西，我觉得现在可以借鉴一下了。”我拿出来那本《监工日志》，“这上面说不定有我们要找的答案。”

    “上面写了怎么逃出去了？”王娜姐问。

    “没有，不过上面的记录帮我解开了一个谜团，之前我们一直说那个监工是想要从那个入口逃出去，可是你们想一想，自古以来，所有的陵墓最结实坚固的就是它的入口，有几个工匠在完工的时候是从正门出去的，都是为了自保留了其余的后路的，因为正门向来都是一条有去无回的路。为什么这个监工这么傻想要从正门出去呢。”我问。

    “不知道，为什么？”大哲说。

    “那是因为那里根本就不是正门。”我说，“我猜想当时在建造的时候，工程队开始的工作都非常的顺利，但是挖到了温泉湖边就已经没有了继续的办法，所以我们一路走过来，这座陵墓看上去有一点虎头蛇尾，那是因为，我们已经看到的那一段根本就是烂尾工程。这一段在《监工日志》我已经得到了证实，我看完了全部的监工日志，可以用的地方并不多，唯一有用的一处描述就是，监工说他后来被派去完成另外的一个任务，就是拆毁一处工程，那一处应该就是我们已经走过来的这一段，但是监工和他的工友们显然是见到了鲲制造的环境，被温泉的美景吸引，所以并没有完成任务。因此，我们刚才见到了什么陪葬品，什么文献资料，恐怕都不是公主坟的东西，那些说不定是这位监工大人的私家珍藏。”我说。

    “啊？！咱们竟然被一个小小的监工给耍了啊。”大哲说。

    “这本监工日志上面的记录，前一段全是写的如何出逃，可见他们的公主坟项目进展的确实很苦，并且有可能抓人陪葬，清朝活人陪葬的制度已经不盛行了，之所以还会有这样的决定，应该就是因为这里是皇室的宝藏。但是后半段监工被送到了这一片烂尾工地，这里一定是发生过不小的事故，所以上面疏于管理，因此监工找到了一处世外桃源。我猜想这位监工应该有一点悟性，不然也不能在这里生存下来。”我说。

    “那他后来有没有说怎么样了？我们并没有看见什么尸骨啊。”闵澜说。

    “结尾处并没有写，不过但凡有什么悟性的人，就不会在乎他的肉体，所以他那么喜欢的那些五彩的鱼的话…”我没有说话后半段，大家都已经猜到了。

    “他拿自己喂了鱼？！我天，你说他掉进水里，看见那些美丽的鱼竟然都长成那个样子，你说他得后悔成什么样子。”大哲感慨道，大家都没有说话，我倒是在心里觉得这样的一座古墓，真的还算得上是什么风水宝地么。

    “行啦，现在已经基本可以确定，咱们误打误撞，实际上是从后门进了这里，那也就是说，在那扇影壁的后面，应该就是主墓室，然后就是正门了，所以我们抓紧吧，看看这里有没有什么不妥。”我说。

    于是大家分散开，各自开始检查四周，我也走到了墓室边缘处，因为我看见蓟子洋正出神的盯着墙壁。

    “我有问题问你。”我说，“为什么公主的墓志铭会放在这里，这里又没有棺椁。”我问。

    “你们观察的太不仔细，没看见那个石碑的基座有移动过的痕迹么，一定是因为发生了什么事情，又不想石碑被毁掉，所以才把石碑移到了这里。”蓟子洋说。

    “原来是这样，你在这里站了很久了，有什么发现么？”我问。

    “我正在看这些笔画，觉得有点奇怪，这墙上的壁画看上去不像是清朝宫廷画师的画法。”蓟子洋说。

    “怎么奇怪了？我对美术也不是很在行，我看来这壁画似乎…”我抬眼看看那副壁画，忽然觉得确实像是蓟子洋说的那样，“似乎…是不是色调太过昏暗了。”

    “我也是这样想的，这个墓室的笔画整体的色调太过暗淡了，壁画上面的画风也很随意，不像是宫廷里面的专业画师的手笔。”子洋说，“这壁画一定有什么问题，又或者可能有什么所指。阴阴，集合大家，咱们好好看看这壁画。”(未完待续……)