
    第224章无目怪鱼

    “只有一坛清水？”陆大叔重复着我说的话，也觉得非常的奇怪。

    我拿着手电在坛子口那边晃了晃，里面的水还挺清澈的，映出我的手电的光亮，不过这个坛子口窄肚阔，里面的黑黢黢的，也看不出来到底是不是只有清水。

    我把里面的水弄出来一点，和普通的水没有什么两样，不过比普通的水要来的凉一些。

    “阴阴，小心一点啊，放了那么久了，就算是水保不齐也会有什么不同寻常的门道。”陆大叔说。

    “水倒是没有问题，只是在这个坛子里面已经放了这么久了，就算是蒸发也应该蒸发干了，又或者这里没有别的水源，一坛死水，就算不变成臭水也不可能还这么清澈。”我纳闷的说，正打算把整个坛子搬下来看看，却听见大哲在前厅又发出一声鬼叫。“大哲？你那边怎么了？”我担心的问，陆大叔也朝着那边看了看。

    “没事。”传来的是云希明的声音，“胖子又回去研究那个雕像，结果雕像下面的木盆碎了，被吓了一跳。”云希明解释说。

    “没事儿就好，凡事小心。”我嘱咐道。

    我正打算回过头接着研究那和古怪的坛子，脑子里想着以前听老一辈讲的那些鬼怪的故事，并没有听说在屋子里放一坛子清水有什么作用啊。我还没想明白，却听见“哗啦”一声。

    我看了看陆大叔。他冲着我点点头，我赶紧走到陆大叔身边，“大叔，你也听见了？”我问陆大叔，陆大叔点了点头。

    “听着像是水声。”陆大叔说。

    “水声？”我四处看了看，这里并没有水啊，那里来的水声，除了…

    我和陆大叔不约而同的看向那个坛子，“哗啦”又是一声水声，这次不仅有水声。我冷光灯照到的地方可以看见。那坛子里还有水花飞溅出来。

    “坛子里有东西…”陆大叔说着凑了上去，刚才在耳室外厅的希明和大哲也跟了过来，原本在外面等着的王娜姐，闵澜。云凝。云显也都跟了过来。只留下林壮，吴滕和阿罗看着行李。

    “听到你们这边有动静，怎么样？有什么发现？”云希明问。

    那水声在寂静的古墓里显得特别刺耳。把大家全都吸引了过来。

    “我和陆大叔在博古架下面发现一个坛子，本来并不怎么起眼，以为只是个普通的坛子，不过里面装满了清水，刚才又有动静，不知道里面究竟有什么。”我说。

    “一坛子水？！这上百年的，就算有水也变成一坛子臭水了吧。”大哲说。

    “按说应该是这样，不过这水竟然特别清澈，看上去并没有什么不妥，我比较在意的倒是这里面的东西，刚才翻出来一道水花，说不定这坛子里有活物。”我说。

    “嗨，你在这儿研究，黑灯瞎火的，还不如干脆把这个坛子抬到外面去好好研究研究，说不定还能研究出个什么古生物呢。”大哲建议说。

    “胖子这主意不错，抬到外面去咱们大家一起研究研究。”云显也表示同意。

    我冲着陆大叔点了点头，陆大叔走过去，小心翼翼的把坛子抱了起来，那坛子抱起来并不重的样子，我心里七上八下的直打鼓，会不会坛子突然碎了，会不会突然底儿掉了，我把所有的可能性都想了一边，可是什么也没有发生，陆大叔一路抱着坛子，从耳室走进了正房，又从正房的门出来，来到了正殿那个院子里，打了几处冷光灯，正殿比耳室里面亮的多，我们在想着怎么才能弄出来里面的东西。

    “有没有谁带了笊篱，咱们伸进去劳一劳，看看有没有什么收获。”大哲提议。

    “胖子，这还用你说啊，问题不就是没有么…”云希明说。

    “我也是笨，怎么就没想到要带个笊篱呢。”王娜姐自责的说。

    “王娜姐，这不怪你，谁能想到还能用上那东西，实在不行，胖子，你伸手下去摸一摸吧。”云希明特意使坏的说。

    “王娜姐，我记得你还带了便携的脸盆。”阿罗提醒道。

    “对啊，瞧我这个记性。”王娜姐拿下身上背的大包，在里面翻找了起来，不一会儿抽出一样东西，有点像是撒了气之后的游泳圈。王娜姐甚至还掏出了一个便携式的打气筒，三下五除二把一个充气脸盆打好了气儿。看的大家目瞪口呆。

    “大叔，倒出来吧。”我说。陆大叔抱起坛子，慢慢的倾斜，那坛子里面的清水缓缓的流了出来。刚开始流出来的，只是清水，到了最后“咕咚”一声，最后倒出来一个东西，还在脸盆中翻腾了两下，竟是一条鱼。

    这条鱼在冷光灯的探照下，身体呈现透明的颜色，内脏为鲜红的朱砂色，全身裸露无鳞，肉红色脑袋的前端有长长的触须，形体纤细优美。长度约只有一尺，两指粗细。

    “我天，这竟然有一条鱼，这里是不是之前发大水了，这条笨鱼被困在了这个坛子里？”大哲说的话总是让人想要发笑。

    “根本没有什么发大水，这鱼应该原本就是被养在这个坛子里的。”云希明说，另一边王娜姐已经蹲下身子开始观察那条鱼，那鱼刚刚被倒出来，受到了惊吓，在水里翻腾了几下，发现没有危险才又安静的游了起来。王娜姐向来喜欢动物，看的竟然出了神，突然她发出“咦”的一声，吸引了我们的注意。

    “怎么了王娜姐，有什么发现么？”云凝凑过去问，可是她刚刚看了两眼那条鱼，也跟着叫了起来，“这个鱼…这个鱼…”

    “这个鱼怎么了？”云显紧张的问。

    “这个鱼…没有眼睛啊…”云凝说。

    “我刚才也是因为这个觉得奇怪，我以为这条鱼可能只是眼睛小，没想到找了半天才发现，它是根本没有眼睛。”王娜姐说。

    “真是奇怪了，我来看看。”大哲又来了精神，赶紧凑了上去，“我天，这是个什么怪物，从来没见过啊，这个鱼竟然没有眼睛！”大哲惊讶的说。

    “不过就是一种无眼鱼，你们有什么可大惊小怪的。”云希明开了口。

    “无眼鱼？！那是什么鬼？”大哲问。

    “无眼鱼，也就是长期生活在黑暗的地方的鱼，这种鱼长期见不到光亮，时间长了，视觉就退化了，也就成了这样子，没有什么稀奇的。”云希明说。

    “云家少爷，你觉得这条鱼，不稀奇么？”陆大叔突然问。

    “怎么，老陆，这鱼有什么古怪么？”云希明问。

    “古怪大了，首先这个古墓没有什么水源，这坛子里的水是哪里来的？这些水如果是一早就放好的，经过了百年，怎么会不蒸发，不滋生细菌，还能这么清澈？另外，养鱼就要供氧，这个坛子里的水历经百年绝不会还有充足的氧气，再说了也没有食物，这鱼是怎么活到现在的？”陆大叔问。

    “这…”云希明答不上来了，细想也是，有人在这古墓里养了一条鱼，没有人管，没有人打理的情况下，怎么会还能活到现在？

    “最重要的一点。”陆大叔接着说，“你们有没有想过，这条鱼活到现在的话，它的寿命有多长？！”

    “我天，怎么也得上百岁了吧，这还哪是鱼，分明就是鱼精啊。”大哲说着普通一声跪在了坛子前面，竟然叩拜了起来。

    “胖子，你赶紧起来，作为一名共产主义战士，你怎么能拜一条鱼呢。”陆大叔看不下去了说。

    “老陆，这可不是鱼啊，至少不是一条普普通通的鱼，这是鱼祖宗啊，你还不赶紧拜一拜。”大哲说，并且嘴里还念念有词的说了一些话，比如保佑啊，发财啊，之类的。

    “陆大叔，你觉得这是怎么回事？”我问，虽然我深知鬼神之事，但是这样违反基本的自然定律的事儿，我也是充满了质疑。

    “这个不好说，要么就是咱们想多了，这条鱼也许就是天生奇特，可以不吃不喝的活百年，所以被当成了神物，也一同放在了博古架上。如果不是，那就是另外一种可能。”陆大叔说。

    “另外一种可能？什么可能？”我问。

    “这个坟墓里有人，这人养了这条鱼，并且定期给它换水，被放在博古架上，只是巧合？”陆大叔说。

    “如果是这一种的话…”我心里充满了担忧。

    “我明白你的意思。如果是这种可能，那咱们的话处境就危险的多了。”陆大叔洞穿我的心思说。

    “我说，不管到底是哪一种可能，咱们能不能先想个办法，处理一下这条鱼。咱们总不能带着它上路吧？”大哲问，同时不经意间的舔了舔嘴唇。

    “死胖子，你休想！”闵澜立马看透了他的心思。“阴阴，要不是咱们还是把这鱼放回原地吧，看看能不能等到我们出去了，再联系发掘队的成员，到时候把它带出去。”闵澜建议说。

    “也只能这样了，陆大叔，还是有劳你，把它送回去吧。”我说。

    “好。”陆大叔端着压缩的脸盆走进了正房。

    “现在时间也不早了，咱们今天肯定走不出这公主坟了，这里相对安全今天晚上就在这里休息吧，每一个小时换两个人放哨。”我安排道。

    王娜姐立刻开始着手准备，可是四周突然响起了一阵窸窸窣窣的声音，等我再去细听的时候又不见了。(未完待续……)