
    第255章我的命

    奇说完这句话，又一次完全的占据了穷的身体，恕我表达能力有问题，在这种情况下我已经不能控制自己的思维了，总之在接下来的大约一炷香又有可能是一顿饭的功夫，穷和奇展开了殊死搏斗，不过这个殊死搏斗的过程看起来并不过瘾，我能够看到的就是穷(或者是奇)在地上不停的翻腾，打滚，他的头发披散开来，浑身肮脏不堪，简直就像是刚刚从土里钻出来的一样。你们千万不要觉得我这样说，是站在旁边观看并且幸灾乐祸，如果你要是能够理解一会儿被冻住无法行动，一会儿又被解冻的那种感觉，你就会明白我的无力感。

    整个这硕大的幻象空间，变成了穷和奇的角斗场，这其中时不时的还能听到奇的咆哮声。

    “那丫头的命，我要的是那丫头的命。”他总是这样咆哮着同一句话。

    “鲲，你赶紧带着他们进去甬道里面，不要管我，赶紧走。”穷总是这样说，我们的心里清楚，穷和奇是居于一身之中的，断然不会真的拼出个你死我活，所以我们要做的就是逃跑，千万不要觉得逃跑是一件很丢脸的事情，毕竟这是一个人在面临危险的时候的应激反应。

    就这样一步一绊的我就到了桃林中间的林荫小路，桃花什么的现在早就已经在两个魔王的较量中消失的无影无踪，我两边的景象不停的发生变换。一会儿是潺潺的高山流水，一会儿是横亘在面前的即将喷发的火山，这样的感觉确实很刺激，但是我完全没有在享受，我要做的就只有一件事，就是逃命。

    我没有想到胜负的结果竟然那么快就分出来了，我原本以为穷可以支撑的更久，但是我眼前的火山岩浆地狱的画面很久都没有变化过了，我知道，或许真的就像鲲说的。现在已经接近了两人角色交替的时间。所以穷的力量变得非常虚弱。

    “鲲，你不应该跟着我们，你应该去帮帮穷。”我建议说。

    “我帮不了他，他和那家伙共用一个躯体。我如果打败了奇。躯体魂飞魄散。那么穷也会跟着完蛋，我曾经试过很多次，首先我真的不是那家伙的对手。虽然我很不愿意承认，其次，我也不想伤害到穷。等一会儿我们要走的甬道就是穷特意为了我建造的，每次他和这家伙要互换的时候，我就躲在甬道里，待上一百年，直到穷去叫我。”鲲说。

    “一百年，你在那个小道里一待就是一百年？！”我惊讶的问。

    “或许对于你们来说，一百年很长，但是对于我来说，一百年不过是眨几下眼睛的事儿。”鲲说，我点了点头，感慨这些怪物的寿命真的是长的出奇，这样看来，蓟子洋活的确实也不算很久。

    “小心点，那家伙来了。”子洋提醒道，可是奇的动作实在是太快了，我还没有反应过来，他就已经到了我的身后，他一把抓住了我的衣服，竟然直接将我提了起来。

    “哈哈哈，有了你，有了赤练，我想我应该就可以摆脱穷那个家伙了，鬼知道我们这么久一直存在于一个身体里有多么的煎熬，我终于可以做我想要做的事儿了。哈哈哈哈。”奇提着我狂笑。

    “你自认为很厉害，其实还不是很笨，既然想做自己喜欢的事，为什么不从这里出去，反而还被困在这里？”我说，这是我突然想到的一句话，后来一想，或许这就是传说中的，激将法？

    “逃出去？哈哈哈，你以为我没有想过么？我有多少次，每个一百年我醒来的时候，我就想尽一切办法想要离开这里，但是我出不去，我出不去这个地方，这都怪那个穷，他实在是他傻了，竟然相信了那个什么道君的话，自己把自己困在了这里。”奇举着我，懊恼的说，我感觉到我的头部充血严重，两眼都开始发花了，但是我强迫自己保持冷静。

    “你说的道君，是陆压道君？”我问。

    “没错，就是那个杀千刀的，就是他告诉穷，他在这里建造了一个非常适合清修的好地方，穷听了他的话，来了这里，我们就在也出不去了。”奇说。

    “等一下，你说你们，穷也想离开这里？”我问。

    “当然，如果不是找不到我们的影子，只要走出这里我们就会灰飞烟灭，我们早就出去了。”奇说。

    有那么一瞬间我竟然真的有点怀疑穷也是想要逃离这里的，但是后来我想起来，他让鲲前来接应我们，说明他很清楚这里的路径，并不想是被困住的样子，到很像是这里的主人。

    “影子？你说影子？”我这才注意到，确实是，奇的脚下没有影子，刚才我竟然完全忽视掉了这一点，我又联想到我们进来的时候，在门口看见的鬼釉，这才恍然大悟。我猜想这是穷和陆压道君的约定，他把自己的影子困在外面，又让陆压道人在这里布下可以困住自己的结界，这样就算是百年的时限到了，奇被放了出来，那也突破不了结界，找不到影子，只要影子一天不回到身边，他们就无法出去，即使出去也是面临灰飞烟灭。想明白了这一点，我对穷的敬佩又增添了一份。

    奇似乎没有注意到我在思考，他只是提着我，此时的奇已经显出了原形，他把我驮在背上，用尾巴牢牢的困住，让我动弹不得，然后飞快的向着反方向窜去，不知道要去什么地方。

    终于前面出现了一处算是庭院的地方吧，其实就是一出平台，看上去似乎更像是祭天仪式里面的祭台，要知道奇的幻象里面全都是一片狼藉，死亡，绝望，尸骸，灾难随处可见，这个平台显得特别的显眼，这可能是唯一安稳太平的地方了。奇看到了那个地方，似乎更加兴奋了，跑的更加起劲了。

    “奇，为什么你觉得吃了我比吃了赤练还要有用？”我问，这是我能够想到的唯一的办法，吸引他的注意力，我很清楚，等到他跑到那个祭台的时候，就是我的死期到来的时候。

    “为什么？你可是姒氏的后人啊，你知道么，你们一族是下仙，下仙是什么，是神仙，现在所有的神仙都已经仙逝了，只有你们一族，你们是镇守仙冢的人，所以你们就是这人间仅存的最后的神仙。”奇说。

    “可是我想你可能猜错了，我们一族都是平凡人，我亲眼看着我的姥姥的姥姥慢慢变老，最后死去，现在我的姥姥也是这样，正在变老，如果我们是神仙，我们应该会活的更久一点吧。”我说。

    “我说的姒氏后人指的就是你，至于你们家的人，谁知道他们是什么，我对普通人可没有兴趣。”奇说。

    “可是，我的姥姥和姥姥的姥姥，都是身怀阴阳术的人，这不就是说明…”我话还没有说完，奇就打断了我。

    “谁说会阴阳术就是姒氏的人，阴阳术会的人多了，到了现在不是还有人已经研究出来怎么能够后天培养阴阳术了么，据说你有天之瞳，那才是姒氏一族的标志之一。”奇说。

    “我不明白，我和我姥姥我们是一家人，怎么可能…”

    “一家人又能怎么样，只有被选中的人，才可以成为神的后人。”奇说，我们已经距离祭台很近了，我看到身后子洋和鲲都在努力的追赶，但是没有用，奇的速度实在是太快了。

    “好吧，就算我是姒氏的后人，那用怎么样，我现在依旧是一个肉体凡胎啊。”我说。

    “怎么样？当然是大有用处，妖如果吞噬掉别的妖就会法力大增，但是为什么没有一本古籍记载吞噬掉神仙会怎么样？并不是没有，而是神仙们仙逝之前早就已经销毁了。好在我那么聪明，最后终于让我弄明白，妖如果吃了神仙，就会，成为神仙！”奇说。

    “可是我说了，我不是神仙，我就是一个凡人。”我坚持狡辩，为自己，也为子洋和鲲制造更多的时间。

    “就算你是一个凡人，对我来说也是一个有价值的凡人，因为你是姒氏的后人，就算你们一族已经在历史中慢慢的抹除了仙骨，但是有一点你们是绝对你抹除不掉的。”

    “什么？”我问。

    “众神仙逝之前，曾经聚集在一起，商讨仙逝的时间和留下来看守仙冢的人选，最后佛祖定了时间，观音推荐了你们姒氏一族作为守陵人继续留在人间，但是不得以任何形式参与人间之事，不可暴露自己神一族的身份，而那时候，我就躲在大殿之外偷听，所以我听的一清二楚。神说，姒氏一族守灵有功，为待神归，赐予长生。”奇停在原地看了看我，这时我们已经到达了祭台的位置。

    “长生，就是永恒的生命，这是连神都没有的礼遇，所以，现在对我来说，能力，法术，通通都不重要，这些我早就已经拥有但是我唯一敌不过的就是时间。妖也有寿命，我和穷已经活的够久了，我不希望还没有等到神降临，我就先行一步了，我需要的是永恒，而永恒的生命，就是，你的命。”(未完待续……)