
    第266章壁画（上）

    我听从蓟子洋的说法，招呼所有人过来，凑在了这幅壁画的面前，这幅壁画又由多幅的壁画拼凑在一起，覆盖了整个这间墓室墙壁，整个壁画的颜色相对比较阴沉，因此原本应该是金碧辉煌的墓室现在显得非常的昏暗。

    “清代壁画世代和我们的世代相对比较接近，所以说在考古学上也更加的有价值，不过眼前的壁画，有什么问题么？”云希明问我。

    “我也不是很清楚，子洋提醒我，让我们仔细看看壁画。”我说，一听到蓟子洋的名字，云希明就皱了皱眉头，不过他还是点了点头，耐着性子开始研究壁画。

    “阴阴，壁画这东西也有什么讲究么？我们可是不懂啊。”大哲说。

    “事实上，我也不懂，因为我也不太了解美术，尤其是壁画，这是美术界的一个分支，相当的专业，我可没有什么发言权。”我一边说着一边看了看子洋，冲着他使了个颜色，蓟子洋走了过来。

    “怎么了？”他问。

    “什么怎么了？到底这些壁画有什么不妥，为什么让我们看这些？”我问。

    “清代的壁画，大多出现在寺庙，宫廷，因为题材都是以写实为主，所以说出现壁画的地方，考古工作都会相对有更大的进展，因为在壁画中可以更加的准确的判断当时的风土民情。清代宫廷壁画的主要特点是，富贵气息浓厚。用笔细密繁琐，色彩浮华艳丽，格式严整，因为涉及宫廷之事，所以很多的壁画在绘画制作的时候，就已经有了定式，因此并没有什么太大的出入，但是你看看眼前的这个壁画。”蓟子洋指了指面前的壁画。

    “确实不太寻常，为什么这幅壁画的颜色这个暗淡，基本上只用了蓝色。还有黑色。并没有上色，全都是简单的线条的描绘。”我说。

    “没错，这一幅画，可以说实际上是一副半成品。因为没有上色。只是简单的用线条勾勒出来了一幅画作。并且你看看那些线条，粗细并不均称，有粗有细。又浓又密，绘画的构图也很随意，人物过大，并不像是一副已经构思好了的画作，倒是更像是即兴创作的画一样。不仅仅是即兴创作，而且这个画家应该并没有太专业的绘画基础，所以才会出现这样的情况。”蓟子洋说。

    “非专业的画师怎么能够进来这里呢？这里明明就是皇家的陵墓，如果要是设计壁画的话，那也应该是由宫廷里面的画师前来绘制的啊。”我说。

    “没错，在清朝，画师被称作画画人，这些人大多经受过非常专业的训练，专门为皇室成员，绘制画像，再就是出席大型的庆典，祭祀，从而绘制当时的盛况，留做纪念。这些人的专业程度，即使是几个人绘制一副画作恐怕一般人也看不出来，眼前这幅的作者显然不是此道中人。你再看看这上面的叙事，并不像是介绍公主的生平，因为大多数画作上面都只有一个人，或者两个，就算是要绘制公主生平，必然会选择一些可以标榜的事迹进行描述，但是这副显然不是这个意思。”蓟子洋说。

    “那也就是说，这幅壁画出现在这里，并不是什么古墓建造的时候安排好的，而是后天有人随手创作而成的。”我说。

    “聪明，我猜想这幅画的主人，应该是跟随着施工的工匠一同进来了这里，在工程还没有完工的时候，就在这些墙上开始了创作。”蓟子洋说。

    “可是这更说不过去，难道说皇家禁地，陵寝之中，还有人可以这么放肆，能够在这里画画？”我说。

    “这都不好说，我们也只能凭借现有的情况推测出来这么多。”蓟子洋说。

    我把蓟子洋跟我说的话同大伙说了，那边突然王娜姐开始喊我，要说我们这一群人里，唯一对艺术有点造诣的恐怕就是王娜姐，她对美术也有不少的兴趣，说不定还真的让她看出了什么名堂。

    “王娜姐，你是不是有什么发现？”我问。

    “阴阴，我刚才从那边看过来，发现这些画连起来看，好像讲述了一件什么事情，不过我对这个时代也不是特别的了解，要不你们也来看看？”王娜姐说。

    “你是反过来看的？”我问。

    “对啊，刚才我就是从咱们进来的地方就开始留意这些画作了，所以再一次看的时候，我还是按照那个顺序看的，一路看过来，发现这些画好像讲述了一件什么事儿，不过具体的还是得你们一起来研究研究了。”王娜姐说。

    “好，我来看看。”我直接掠过了面前的几幅画作，朝着我们进来的时候的门边走了过去，那边的第一幅画作因为距离光源比较远，所以看的并不太清楚，我们打起手电和冷光灯看了起来。

    这幅画作里面有很多人，这恐怕是我一路看过来人物最多的一副画作了，上面的有一位妙龄少女，她坐在高高的台子上，穿的衣服也很华丽，虽然没有颜色的渲染，但是用单一的颜色和线条在上面画了很多繁复的花纹，我还看见了几种花朵的图样，有芍药，荷花，梅花，看见这位少女身上穿的应该是一副绘制的百花图的图案的礼服。她的头发高高盘起，梳着庄重的发髻，还带了不少的头饰，样貌长得很标志，虽不说那样的倾国倾城，但是清纯之中都有一种高贵的气质。

    当中少女旁边坐着另一位少女，同样也是穿着打扮不俗的样子，不过她是侧身而坐，看不清楚样貌长相，位置在中间偏左侧，看来论起身份和地位，这位少女应该比中间的女子略低一些。我猜测这应该就是两位公主年轻时候的样子，再看下面不少的人全都跪在地上，双手捧着礼物，这些人被一笔带过，全都画成了一个模样，似乎正在给中间的女子庆祝什么节日。不难看出来，这应该是公主生辰，很多臣子下人前来恭贺的场面。不过那些被一笔带过的人并不是全都一个样，当中有一个竟然非常的奇怪，被格外的描绘了出来，我之前说了，整体的画都是用黑色线条简单勾勒的，有些地方使用了蓝色，现在我有些明白了，画家将想要着重表现的地方全都用蓝色描绘，来突出这个地方。被蓝色突出描绘的这个人物，应该是一位男性，他手里也碰着一个盒子，不过这盒子的盖子是敞开的，里面放着的应该是一根头钗，所有的前来道贺的人，全都低着头，只有这个人抬着头，面色欣喜的看着坐在当中间的少女。

    “这一幅画讲的是公主过寿，中间的这位应该就是过寿的公主，看位分尊卑，应该是固伦公主，她请了和硕公主，一起庆祝，这是各个府邸派人前来道贺的场面，不过这个人应该是对我们的固伦公主一见钟情了。”我指了指那个特殊的人，解释道，大家也都赞同，纷纷表示同意。“哎？对了，王娜姐，你怎么知道这些壁画讲的是一件事儿？”我问。

    “因为有共同之处，你看这里。”王娜姐指了指这幅壁画的边缘，那里也有很多的人，不过应该描绘的都是公主府上的下人和丫鬟，描绘的很是简单，甚至连五官都描绘的不甚清楚，不过王娜姐这么一指，我发现，在那些看不清五官的下人人堆里，有一个身影竟然也是用蓝颜色画的，如果不是王娜姐心细，不仔细看根本看不出来。

    “我发现这个蓝颜色的背影，看不清楚五官，但是在每一幅画里面都有。”王娜姐说。

    “连个鼻子眼睛都看不清楚，这算是个什么人啊？”大哲问。

    “这个人应该就是画家。”云希明说，“他应该是亲身经历了这些所有的事情，所以才将这些画了下来。”

    “我也是这么觉得，所以我想这些画应该讲述的都是一件事。”王娜姐说。

    “嗯，有道理，咱们接着看。”我说。

    第二幅壁画上面有两个人，一男一女，女子依然是穿着华丽的衣服，应该就是公主，只是似乎年岁见长了一些，身边站着的男子，样貌俊美，身材修长，两人正在一处院落赏花，那名男子正将一个发钗悄悄的插在了公主的发间，我注意到那个发钗用的是蓝颜色的颜料，那应该和第一副画里面的发钗是同一支，公主面露喜色，应该是异常欣喜的，这么看来对公主一见钟情的这位公子应该是心想事成了。古代公主很多都逃脱不掉和亲的命运，又或者是皇家为了笼络某个边疆忠臣安排的政治婚姻，这公主能够在这样的茫茫人海中找到自己的心上人，也算是一种幸运了。

    “你们看看这里。”陆大叔指了指这幅壁画的右下角，那里画了拥拥簇簇的很多鲜花，几个人影手里提着花篮掩藏在花丛中，应该是被公主安排去捡拾花瓣的宫女，而在这些背影之中，又有一个蓝颜色的特殊背影。

    “没错，老陆这回跟我注意到的一样，在这幅画里，也有一个这样的，特别描绘的蓝颜色的背影。”王娜姐说。(未完待续……)