
    第241章丝竹之音

    眼前的景象清晰起来原本应该是好事儿，我们终于能够看到那个发光的巨大物体是什么了，但是事情并没有按照我们想象的样子发展，周围的景物确实清晰了，可是那个巨大的身影竟然消失不见了，那些五颜六色的彩色迷雾散开，温泉池子的全貌终于展现在了我们的面前，眼下为我们提供光亮的竟然是一个不知道什么球一样的东西，它们漂浮在半空中，发出非常耀眼的光芒，把这个地下古墓里面的温泉池子照耀的异常明亮。

    “我的天啊……”大家几乎是异口同声的发出一声惊呼，每个人惊呼的原因可能都不相同，原因是这几秒钟之内发生的事儿，实在是太过夸张，我们已经不知道引起我们惊呼的究竟是哪一样。

    有可能是照明的那种神秘发光球体，它们就像是夜明珠一样明亮，但是比夜明珠还要大一点，它们随意的漂浮在空中，一共有四颗，发出不输给太阳的那种光芒，这样的宝物我们从来没有见过，这里该不会就是天堂吧，我在心里默想。

    也有可能是因为眼前的景象，迷雾散去之后，这个让我在岸边迷路好久的温泉池子的全貌终于出现在了我们的眼前，我们知道他会很大，但是并不知道他竟然可以大到这种地步，足球场有多大？这里恐怕有是个足球场那么大。硕大的温泉湖，依然微微的泛着蒸汽。但是已经不再是那样的厚重的白雾，我们所站的位置实际上距离岸边还是很近的。那种古怪的岔道现在也看得清清楚楚的，确实和我们在心中摩画的样子还像，在整个湖差不多四分之一圈的岸边，围了一圈这样的木栈道，木栈道有很多岔路伸向湖的中间，就像是没有修建完工的桥梁一样，一处一处的长长短短的伸出岸边，差不多有十几处。整个湖的对岸，也可以看的清清楚楚。只是距离太远。没有办法看明白究竟什么样子，不过有一点可以肯定，就是这个温泉湖上没有一座桥梁或者一条路能够通到对岸，即使绕着湖的岸边走。也会走上死路。这湖水就像是凭空生出来的一样。除此之外，四周也不再是古墓的样子，而是变成了天然的石壁。到处都是峭壁，怪石嶙峋，石壁和温泉水交接在一起，完全没有出路。

    “这里怎么是这个样子？说好的古墓呢？”大哲小声说。

    “看样子这里应该是一处地下的天然温泉岩洞。”我说。

    “就算是天然的什么温泉岩洞，那么这里也实在是太大了吧。”闵澜感慨道，云凝也不住的点头表示赞同。

    “这里不是没有一块石头么，这些山岩是怎么回事儿？”云希明说。

    “刚才我们找到地宫的时候，曾经走过一条长长的楼梯，那个时候我们始终没有走到尽头，一方面是因为蓟子洋在上面施加了结界，另一方面也是说明，这个地方确实是在地下很深的地方。所以说就算是外面的那个山丘没有任何的山体，这个地方已经在那之下不清楚多少米深的地方了，出现岩石也不足为奇。”我说。

    “我还是有一点不明白，外面不是有很多的鬼釉么？喜欢聚集在石头上的鬼釉为什么没有进来这里呢？竟然单单喜欢外面的那些石头雕像。”王娜姐问。

    “我也没有办法解释，这个地方没有办法解释的地方实在是太多了，你们记得我们刚刚过来这里的时候么？我们过了石头阵，进了石门，脚下的地面还是干爽的，但是往前不远处就变得布满苔藓，让人寸步难行，似乎这里的所有生物都有自己的生存定式一样，各自生活在自己的范围之中，不越雷池半步。”我说。

    “听你这么一说，好像确实是这样。”闵澜赞同道。

    “那我倒是想要问问，这里到底还是不是古墓呢？”大哲说。

    “当然是，古代人也有很多时候喜欢把坟墓建造在天然的岩洞中，这样的一处佳地，可谓是绝妙的风水宝地。”云希明说，“大自然鬼斧神工，把坟墓建造在这里可以说是绝佳的选择。”

    “你们说了这么多，我就想问问，你们有没有人知道那上面的是什么？”阿罗指着那些发亮的光球问。

    “不知道，怎么看都不像是俗世之物。”云希明说。

    “阴阴？你说有没有可能这里就像是之前我们在山东古墓中遇到的一样，只是一种幻想，而我们本身已经处在了十分危险的境地？”陆大叔谨慎的说。

    “应该不会，幻想大多只能迷惑我们的眼睛，进而迷惑我们的听觉和嗅觉，有一个循序渐进的过程，但是刚才我们都听到了那种真切的呼吸声，所以应该不会陷入幻境。”我说。

    “那丫头，这湖里的东西又怎么解释？”陆大叔指了指湖面，刚才我们的注意力都在上空，被那几个光球吸引，这个时候才注意到湖面也发生了变化。之前我们在湖里打捞上来的那种奇怪的疑似鱼鳞的东西，原本应该布满整个温泉湖的岸边的，那种食人鱼也应该出现在水中，还有文千文万的尸骸，按照这样的想来，这景象应该不会有什么美感，然而现在我们眼前看到的却是另外一副景象。

    满湖都是荷花，不过那种荷花竟然是纯白色的，没有一点的红色，看起来纯洁无暇，还有水中游弋的全都是五颜六色的美丽小鱼，竟然如同仙境一般，完全不是刚才那种不堪的样子。

    “这是怎么回事儿？难道我们刚才陷入的才是幻境？亦真亦幻的，我实在是分辨不清啊。”云显说。

    “我有办法。”我说，“王娜姐，找个什么东西，让大叔他们捞上来一些湖里的东西看看。”我说。

    王娜姐雷厉风行，不知道从哪里拿出来一个像是网兜一样的东西，陆大叔几下子就网住了几条小鱼和一朵莲花，拖了上来，哪知道那美丽的莲花和活泼的小鱼，出了水之后就变了样子，莲花变成了之前那种奇怪的鱼鳞，小鱼变成了臭鱼正在挣扎着四处乱咬。大哲吓得后退了几步。

    “我的妈啊，这是怎么回事儿啊？这个水里有魔法？”大哲说。

    “并不是，这只是一种幻术，在《奇珍集》里面提到过，这叫做镜花水月，这种幻术只在水里起作用，也只是针对水里采又用，所以我们看到的上面的岩石都是真是的，只有这水里的东西全都是幻想造出来的。”我说。

    “你们家的那本《奇珍集》还真是包罗万象啊。”云希明感慨说。

    “可能只是碰巧吧，《奇珍集》传到我这里已经不全了，也不知道究竟是什么人写的，倒是还真能派上一些用场，但是这并没有什么用处，既没有写这东西的出处，也没有写如何破解。”我说。

    “那就是知道了是什么，其实也没有什么用，是吧。”大哲无奈的说。

    “就是这样。”我说。

    我们大家正在看着这难得一见的景象，同时也纠结于找不到出路，一时之间僵在了原地，这个时候竟然又有奇怪的景象出现，在平静的温泉湖面上，突然出现一条深深的水纹，那水纹清晰的出现在水面上，平缓的划过湖面，不停地四处游弋，但是却没有发出任何的声音。

    “那道水纹是怎么回事儿，这么长的水纹，得是一个多大的家伙啊？”大哲说。

    “整个湖面好像都被分割开了一样。”云凝说。

    正当我们都惊讶并且紧张的盯着湖面的时候，一个巨大的影子突然冒出了水面，那像是一个巨大的蒲扇，又像是一个巨大的船帆，五彩斑斓的冒出了水面的，竟然是，一条巨大的鱼尾。不要问我他究竟有多大，总之跟这条鱼尾比起来，我们简直渺小的不值一提。

    看到了美丽的鱼尾之后，我也似乎瞬间明白了，刚才大哲在水下看见的东西，还有刚才迷雾之中冒出水面的庞然大物，那并不是什么墙面，那实实在在是一条，巨大的鱼。

    “这家伙究竟有多大？”大哲说。

    “不知道……总是就是……特别大……”云显说话都变得磕磕巴巴起来。

    “我比较担心的是，这该不会也是幻想吧，如果这鱼也是那种食人鱼，那么我们都不够他塞牙缝的。”林壮说。

    “不，这次看到的是本尊，那条鱼尾刚才已经出了水面没有发生变化，是本尊不假。”我说。

    那条鱼尾就只是那样突然的冒了一下头就不见了，水面上又恢复了平静，就连水纹也消失不见了，大家紧张的大气也不敢出，我甚至能够清晰的听到每个人的呼吸声，还有……

    “你们有没有听到什么声音？”我问。

    “声音？什么声音？阴阴，你不会是出现了幻听吧？”大哲说。

    “不是幻听，确实有声音，我也听到了。”阿罗说。

    “声音？我什么也没有听到啊。”云希明说着看看了身后的一片空地，“你听到了么？”他问的人竟然是吴腾，那家伙不知道什么时候跑了回来，正缩在我们后面瑟瑟发抖，显然是吓坏了。

    “没有……什么都没有……”吴腾哆哆嗦嗦的说。

    “没有？你们难道没有听到，音乐的声音么？那种丝竹之声？”(未完待续……)