
    第270章夜宿古墓

    “这不是日月鉴么？我们之前只找到了阴面，我当时就猜想，这个阳面有可能在这里，没想到真的在这里。”我说着伸手抚摸了一下铜镜的镜面，虽然这古墓之中常年无人打扫，所有的物件上面都落满了灰尘，但是唯独这面铜镜，一尘不染，一看就绝非世间俗物。这面是日月鉴的日鉴，也就是阳面，这一面一看就比阴面的华丽的多，在阳面上分布着不少的珍贵宝石，乍一看并不像是一面镜子，倒像是什么名贵的摆件似得。我从自己的背包里拿出一小打资料，这是之前在京西公主坟的时候，王娜姐帮我拍摄下来的，其中有一张，就是月鉴吸收了月光之后，发出的光斑，与面前的阳面一对照，位置分毫不差。

    “都说日月鉴有定位的作用，只是不知道这样的宝物究竟应该怎么使用，或许这东西的玄机就在这几个宝石之中。”蓟子洋说。

    “日月鉴是只存在于后世的神话故事之中的宝物，就算是神话也流传甚少，只怕这用法早就已经失传了吧。”我说。

    “并不尽然，如果没有人知道这东西的用法我们又怎么解释这东西的阴面被埋在京西的公主坟那边呢？这里一定有什么玄妙，京西的公主坟不过是公主坟的一个幌子，这里才是真正的公主坟的所在，那么这日月鉴的两面分别出现在这两处，可见并不是什么巧合。”子洋说。

    “我也这样觉得。但是现在我们没有办法考证，而且因为穷奇和鲲的缘故，这古墓附近几乎没有什么鬼魂敢过来靠近，我连找个鬼魂问问的机会都没有。”我说，我和蓟子洋正说着，就听见那边大家已经开始研究起那副棺材来了，为了以防万一，我只能先放一放眼前的日月鉴，奔了过去，不过就在我转身离开之前。我似乎感觉到那个日月鉴里面有一个什么黑影。一闪而过。

    “你们在干什么呢？”我问，彼时大家正围着两副棺材正在争论不休。

    “要我说就应该打开来看看，要是不看怎么能知道是不是？”大哲说。

    “咱们是国家派来的科考工作人员，可不能像是那些盗墓贼一样。手段阴狠。对待古尸一定要怀着十分敬畏的态度。所以这个棺椁还是等我们到了地面之上，再带了专家过来，一起研究比较好。”陆大叔说。

    “老陆。要不怎么说，你是榆木脑袋呢，咱们不就是专家么？打开棺材咱们也不偷也不抢，把里面的宝物清点清楚带上去交给国家不就行了么，再说了，这东西这么邪乎，说不定里面有个大粽子，等会儿咱们没有冒犯他，万一他要是心血来潮，冒犯咱们可怎么办？”大哲说。

    “你们两个先别吵了，就算现在想打开，不是也不行么，这棺材是封死的。”王娜姐说。

    “你们在研究怎么开棺？”我问。

    “是啊，阴阴，你是不知道，刚才你不在我们又听见了那种古怪的音乐声，那声音竟然好像是从这里传出来的，所以就想说能不能打开看看。”大哲指了指棺椁。

    “你说那种笛子声音，是从这里传来的？你们已经尝试开启棺材了么？”我问。

    “还没有，我们正在研究，不过我猜想要想不破坏这个棺材就打开这个棺椁，只怕很难。”陆大叔说。

    “大叔为什么这样说？”我问。

    “这棺材是标准的丧葬仪制，用的是棺椁，外面的这层是棺椁，里面的才是寿材，眼前的这个棺椁的所有缝隙都被用铁水灌注，想要撬开根本就无从下手。”陆大叔说。

    “怎么会这样，除了这一点还有什么别的发现么？”我问。

    “暂时没有了，我们正在研究要不要打开这棺椁，你就过来了。”陆大叔说。

    “希明，找到什么出口了么？”我问。

    “没有，说来还真是奇怪了，这地方这么空旷，按理说一定会有什么门啊，通道啊，之类的，但是眼下来看，这间墓室的墙面没有任何问题，全都是清一色的青砖，并且墙面后面都是实心的，没有什么机关密道。”云希明说，这样一来我们的推断就有可能出现了问题，难道说这里就只有我们进来的那个地方有那么一个入口？

    “子洋，你和穷奇是多年的好友，你来找他，难道没有发现什么其他的出入口么？”我问。

    “阴丫头，我找穷奇的日子都是按照百年计算的，上一次我找他的时候，这里根本没有什么公主坟墓，我怎么会知道，况且我们属于神交，见面很少，总共也只见过两三次而已。”蓟子洋说话的语气就好像是在说，这不是明摆着的事儿么的意思。

    “这样，棺材诡异我们先暂时不要管他，大家还是先分散开，四处看看有没有什么不妥，毕竟这个棺材在明处，但是万一这暗处还有什么我们就不得不防了。”我说，大家也都同意的点了点头，纷纷散开了，我惟独留了陆大叔守在棺材旁边，以防有什么变故。

    大家四处巡视的事儿暂且不说了，因为巡视一圈下来也没有发现有什么异常，此处地方虽然宽敞，不过因为是按照公主的卧房的规格摆放的物品，因此东西也并不是很多，目光不可及处的死角并不多，大家巡视一周可以认定，此处安全，应该无事。但说巡视过后，大家又聚到了一起。

    “阴阴，这个地方虽然好，但是我怎么总是觉得阴森森的。”大哲凑到我身边小声的说。

    “这里是古墓，不然你以为是桑拿房啊，哪会那么舒服。”我脑子里正在想事情，也没有怎么耐心的回答，大哲讨了个没趣，便自顾自的上一边溜达去了。我独自一个人躺在睡袋里，时间还早，一点也没有睡意，不计算我陷入幻境的时间，我们进来这个古墓也有三五天了，别问我究竟是三天还是五天，因为我早就没有了什么时间概念。有那么一刻我真想赶紧摆脱这个古墓，摆脱这里压抑的环境和气氛，哪怕是在天棚上打个洞呢。不过这地下的古墓，不知道有多深，如果这样胡乱的挖凿，别说我们挖不出去，有可能挖到一半就塌了，大家虽然嘴上不说，但是心里确实一个比一个焦急，就连大哲说话都变得少了。

    我的睡袋距离梳妆台最近，这是一个古典朴素的化妆台面，上面有首饰盒一套，木梳，发钗各一套，显然公主生前也是一位爱美之人，再然后就是那面巨大的日月鉴。我这个时候抬头看着那铜镜，只觉得眼睛都被晃得难受起来了，也不知道是不是我的错觉，我总觉得那面镜子里面有一个黑影在晃动，但是仔细去看的时候，却又不见了。

    我索性不去看那面铜镜，背过身去，那边林壮又在拿吴腾取笑，把吴腾的睡袋高高的举在脑袋顶上，让吴腾去拿，一众人都在旁边看着，也没有一个人出手帮吴腾解围，也是因为吴腾素日里就是说话阴阳怪气的，大家才都恐避之而不及。

    云希明还在反反复复的寻找出口，不过有一种消极的思想在我的心里蔓延开来，有可能这根本就没有出口，倘若这里没有出口我们就要原路返回，鲲定然不会为难我们，但是外面的那扇巨型的石门，成了我们唯一的障碍，不能炸，不能砸，我们的处境还真是堪忧啊。

    就这样迷迷糊糊的想着这几天发生的事情，竟然迷迷糊糊的也就睡着了，一夜无梦，但是总是觉得后背发凉，并不是因为寒冷，而是因为我总觉得有什么人正在盯着我一样。就这样又折腾了几个翻来覆去，才终于昏昏沉沉的睡实了。古墓里面异常的静谧，我睡的自然不会像在家里那样舒适，也样的一夜相安无事。第二天醒来，大家已经对棺椁失去了兴趣，转而开始研究一些小的物件。王娜姐拿出文物的收纳盒，那种可以折叠便于携带的盒子他带了不少，大大小小的终于派上了用场，最先被看重的就是公主的首饰，里面整理出来了两副金丝绕铃镶嵌红宝石的耳环，两条金制的项圈，各式各样的玛瑙，翡翠吊坠自不在话下。大哲一边整理一边啧啧称叹。

    “胖子，干活就哈好干活，能不能不要嘟嘟囔囔的。”闵澜不满的说，大哲立时闭上了嘴，更加专心的干起活来。这一天的收获倒是不少，光是最里面的这间墓室就清理出来不少的珍贵文物，大家兴奋的开始研究明天清理影壁隔开的外间，那些博古架子上面的东西只怕是更值钱。

    我没有参与他们的讨论，而是一直盯着那个镜子看，我总觉得那镜子有什么古怪，却又不好明说。我走到日月铜镜面前，仔细端量，这个时候大哲也凑了过来，“阴阴，你看什么呢？”

    大哲的话音刚落，忽然一张人脸在铜镜中浮现出来，我可以肯定那个人不是我，不是大哲，不是我们当中的任何一个，那是一张女人的连，古代的女人的脸。

    “啊！”我失声尖叫，那人连一晃就不见了。

    “怎么了阴阴？”大哲被我吓了一跳，问我发生了什么。

    “有张脸，你没看见么？铜镜里刚才有张脸。”我说。

    “什么脸？”大哲问，“我什么也没看见啊。”(未完待续……)