
    第245章陆压道君

    这样的惊讶接踵而来，刚刚被这翩翩少年的真实身份吓了一跳，现在又被这湖泊的来历吓了一跳。

    陆压是何人，不知道这件事儿由我来说是不是有些奇怪，不过这样的仙人的事儿，是我从姥姥那里的一本古书上面看来的，这本书不同于《奇珍集》，它更加的古老，修辞手法也更加的晦涩难懂。它没有封皮，没有落款，就连内容也残缺不全，我以为我对于这样的书会毫无兴趣，没想到里面提到了不少仙人之类的故事，我看了一遍就记下来了。我以为神话故事每个朝代都有，但是没有想到，去进来看，那本破旧的古书可不是什么神话故事。

    自从和蓟子洋谈话结束之后，得知自己是姒氏的后人，可是我始终不相信这些，神族的仆人，下仙，神仆，天啊，别开玩笑了。可是现在，这些奇怪的古书中的东西一一应验，我开始有点相信了，相信这是我的家族的与众不同之处，就像是云希明说的，我们家的书未免也太包罗万象了，现在细细想来，时代历史的变迁固然让我们家族的族谱流落在外，但是这些古书说不定就是这样遗留下来的，能拥有这样的奇书的，恐怕也就只有仙族了，这样一来就什么都说清楚了。

    关于陆压这个神仙，很难界定他的具体位置，虽然他不像是玉皇大帝，王母娘娘。观音菩萨，太白金星，太上老君哪样有名气，却也并不是寂寂无闻。书写鬼神怪谈的小说不少，《封神榜》算是其中的翘楚，在封神榜中就有对陆压的描述。

    陆压首次出场对阵的是赵公明，当时赵公明单挑阐教十二金仙，打杀燃灯道人的坐骑。陆压出场后，以钉头书暗算赵公明致死，为阐教除去大患。同时攻破十绝阵中的烈焰阵。也是唯一一个没有牺牲。一次就攻破十绝阵之一的人物。后虽然被三霄姊妹混元金斗擒下，但在泥丸宫被封後自破封印化光遁走。由此可见陆压道人的实力稳胜阐教众位仙人。之后陆压道人单挑孔宣也全身而退，用斩仙飞刀杀死余元，与阐教众仙攻破诛仙阵、万仙阵。简直是封神榜中间来无影去无踪的神一般的人物。

    然而这般厉害人物出身成谜。只知自称散人。作者称其为火内之珍。离地之精，三昧之灵。出场诗又暗示不属三教中人：‘贫道闲游五岳，闷戏四海。吾乃野人也。吾有歌为证，歌曰：贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅。修行得道混元初，才了长生知顺逆。休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飧寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情。陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明。‘

    参加万仙阵一战，并用斩仙飞刀斩杀丘引。授赠姜子牙斩仙飞刀后，归山修行。陆压本人于此后不再出现。

    不过这些都是文学作品中的创作，难免有杜撰的嫌疑，如果我们真的是姒氏一族，下仙的后裔，只怕我们家那本没有名头的古书可能写的更为真实一些，关于这个陆压道君，我家里那本古书是这样描述的。

    “有生之初，有一天混元之元灵，灵窍初开，渐具神明。此元灵无意中于西昆仑得宇宙之初之化神器，经不知几世修，元灵德圆，道法得成。在长不堪之混然宇宙中，始元灵为宇宙间唯一之治者，堪受难想之孤寂。仿佛，以成其约而秘之命，始元灵以化神器之无灵力，分授四个徒弟一门修之法。大鸿钧，修玄清，第二混鲲，修玄灵，老三女娲，修玄空，四曰陆氏，修玄明气，合之则为清灵空明。后人分尊为鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘、陆压道君。”

    宇宙诞生之初，有一先天混元之元灵，灵窍初开，渐具神智。这元灵无意中于西昆仑得到宇宙之初的造化神器，经过不知几世修行，元灵功德圆满，道法得成。在漫长难耐的混沌宇宙中，创始元灵成为宇宙间唯一的一个“清醒者”，忍受着难以想象的孤独寂寞。仿佛，为了完成某种约定而神秘的使命，创始元灵利用造化神器的无上灵力，分别传授给四个徒弟一门修行的法门。老大鸿钧，修“玄清气”，老二混鲲，修“玄灵气”，老三女娲，修“玄空气”，老四陆压，修“玄明气”，合之则为“清灵空明”。后人分别尊其为鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君。

    由此看来，陆压此仙的尊位竟是十分高的，有可能说什么鸿钧老祖，什么混鲲祖师大家都不认得，只认识女娲娘娘的威名，所以自然也不知道陆压是什么样的位分。他是女娲的师弟，鸿钧老祖又是原始天尊的师傅，所以陆压就是原始天尊的师叔，太乙真人的师叔尊。在仙道的地位可想而知，玉皇大帝，王母娘娘什么的，在他面前都是小辈。

    不过这个陆压道君却并不像一般神仙那样，为了天下苍生，鞠躬尽瘁什么的，他的功迹并不多，有可能是因为他原本就生性散漫，所以没有什么功迹可循，也有可能是他做了好事不留名，深藏功与名的谦卑态度，让他不为外人知晓。具体是哪种已经没有办法考证了，关于他的性格，古书里是这样写的。

    “始元灵四弟子：鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘、陆压道君，前三者道功深、开宗立遣德可开辟天地，偏是小者，小弟陆压道人，性暴打混，曾无一日正经，而无名留。其师侄太上老君、如来等，尚尊其为小师叔，知者亦尊为陆氏道君，又神仙中，而闻者渺矣。陆压道人乃离火之精。出三界外不在五行中。上不朝火云三圣皇，中不理瑶池天境，不在三教中，不在极乐地。不入王管，不服地中。潇潇自任我游，自在散圣仙。”

    创始元灵四大弟子：鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君，前三者道法功深、开宗立派功德着实开天辟地，偏是这最小的小师弟陆压道人，生性胡闹打混，从无一天正经，却无什么名声留下。其师侄太上老君、如来等，尚尊其为小师叔，知道者也尊其为陆压道君，小辈神仙之中，却是闻者渺渺了。陆压道人乃是离火之精。飞出三界外不在五行中。上不朝火云三圣皇，中不理瑶池与天帝。不在三教中，不在极乐地。不归人王管，不服地府中。潇潇自在任我游，自自在在散圣仙。

    我又想到刚才鲲说的，这神秘湖泊的来历，联想到书中的另外一段话。

    “始元灵于宇宙生之初者造化神器中，尽心血，炼数样灵器，于元神寂灭之际分付了四门弟子。始元灵化通神，见来将有浩浩无穷之劫出，故预为下之分。造化玉牒传之鸿钧祖，昊天雪铃传之混鲲祖，灵石传了女娲娘娘，月光宝箧传之陆压道君。始元灵独嘱陆压曰：月箧得穿梭空，最为妙。我看鸿钧与混鲲心烦，俗多，必有耽搁。女娲悲天悯人，元神阴柔不受我之托。君独，虽性扰乱，而心纯然，守中於一，最为合。”

    创始元灵在宇宙诞生之初的造化神器中，穷尽心血，炼制出几样灵器，在元神寂灭之际分别交给了四个弟子。创始元灵造化通神，遇见未来将要有浩大无穷的劫数出现，因此提前做下了安排。造化玉碟传给了鸿钧老祖，昊天雪铃传给了混鲲祖师，五彩灵石传给了女娲娘娘，月光宝箧传给了陆压道君。创始元灵单独嘱咐陆压说:月光宝箧能够穿梭时空，最是灵妙。我看鸿钧和混鲲心事繁杂，俗务颇多，必有耽搁。女娲悲天悯人，元神阴柔也不能受我的重托。唯独你，虽生性胡闹，却心灵纯净，守中于一，最为合适。

    后来确实是发生了惊天动地的变化，元始和通天大打出手，仙界浩劫。水神共工怒撞不周山，天地摇晃，灾祸降临。女娲娘娘炼制五彩灵石，又砍下万年巨龟的四条足用作支柱，方才将天补好。不过这些也都是后话了，向来恐怕与陆压也没有太大关联。我好奇的倒是这宝物的来历，当然也会有一点点小小的私心，这湖泊既然是宝物变得，不知道这宝物是不是还能够复原，如果可以的话，占为己有自是不可能，只要稍看一眼也是上辈子修来的仙福了。只可是这宝物这样想来竟然越发觉得熟悉。

    我想到之前鲲说的那个盒子的样子，握在手中不生热，凉爽温润，但是又似玉非玉，澄澈透明，通体散发出微微的柔光，倒是当真说的像是月光做的一般。这东西我一定是在哪里听说过，只是忽然便有点站想不起来，阿罗似乎也是如此。

    “阴阴，这个什么月光宝箧，怎么感觉好耳熟，还有穿梭时空的功用…难不成就是…”

    “就是什么？”我问，同时一个词汇在我的脑海中浮出了水面，我和阿罗异口同声的说。

    “月光宝盒！”(未完待续……)