
    第256章逃命时机

    “你说什么？你是说我有永恒的生命？可是我……我只是一个凡人……”我自己也觉得惊讶不已，如果奇说的是对的，那么我现在就是像唐僧一样的存在。

    “或许你根本意识不到，因为你才刚刚活了二十多年，但是如果你一直活下去，你就一定会意识到，意识到你和别人的不一样。没错，你就是拥有永恒寿命的姒氏后人。”奇说。

    “就算你这么说，你觉得我会乖乖认命么？”我说着开始努力的挣扎试图摆脱掉奇的尾巴，他的后背上，尾巴上全都是像刺猬那样坚硬的毛，我的后背已经被戳的鲜血淋漓，鲜血滴落在奇的后背上，血腥的味道刺激的奇更加的亢奋。

    “人类，努力的挣扎吧人类，你越是挣扎，流的血就越多，多么香甜的味道，这就是神的血液的味道么？”奇陶醉的做着深呼吸，那样子和看到了猎物的野兽毫无两样。他走上平台，显出了原形的奇身躯非常的硕大，他忽然松开了缠着我的尾巴，抖了抖身子，我没有防备，被甩在了平台上，这重重的一摔，让我感觉浑身向下都像是散架了一样，疼痛难忍。“欢迎来到我的祭台。”奇说。

    “要吃就吃，废什么话。”我倔强的说。

    “不不不，一定要跟你好好的介绍一下这里，这里就是我的祭台，我在这里休息。修炼，一点一点的走到了现在这一步，我曾经为自己测算过，我最旺运的方向正是这个位置。”奇指了指祭台的正中央，“天时地利，现在加上你就是人和，老天对我不薄啊，让我在这茫茫人海中遇见了你，你竟然自己送上了门，你能理解我现在的心情么？我就要成仙了。哈哈哈哈。我就要成仙了。”

    奇的语气接近疯狂，看上去就像是疯癫了一样，他的双眼红的就像是要冒出火来一样，对于吃掉我就能成仙这件事。他深信不疑。我看到了我的救星。子洋和鲲已经赶了过来。他们冲上了祭台，奇甚至都没有回头，就只是挥了挥手。我从刚才开始就已经打开了天之瞳，我看见一道淡淡的黄色光束从奇的手里飞了出去。

    “子洋，小心。”我大声的提醒道，但是已经来不及了，淡淡的黄色光束在周围散开，形成了一个球形的屏障将整个祭台包围了起来，结界！

    子洋和鲲被挡在结界的外面，我看到子洋的红色绸缎在结界外围试图突破，鲲也是，他变出很多鱼鳞一样的水晶，朝着结界打过来，水晶鱼鳞打在结界上瞬间化成了齑粉。这样的场景我倒是经常在电视上看到，就像是五毛钱的特效一样，但是现在这样的事情却真切的发生在我的眼前。

    “两个蠢货不要白费力气了，就在那里看着我如何享受我自己的美食吧。”奇猖狂的说。

    我强忍着浑身的剧痛坐了起来，盘腿而坐，淡定的看着奇，“就算你吃了我，也不会成为神仙的。”我说。

    “你说什么？你只是一个有一点仙骨的凡人，有什么资格对着我指手画脚。”奇一边说着一边一掌拍了过来，他现在是牛的身躯，虎的样貌，两个前爪异常尖利，我闭上眼睛，凭借着天之瞳，提前判断奇的动向，右边，我果断的两手撑地，一个利落的前滚翻，躲开了奇的攻击。

    “神仙，要心怀天下，悲天悯人，可是你为了成仙不惜残骸同类，啃噬仙骨，这样的你，不配成为神仙，所以就算你吃了我，也不会成为神仙，不仅不会成为神仙，有可能还会因为吃掉了我就修为尽毁也说不定。”这些话自然而然的从我的嘴里说出来，就好像我一早就知道一样，我看到奇的脸上有一丝的惊讶，我没有理会他，继续说道。“我们姒氏一族既然能够接受上仙们的指派，完成驻守仙冢的任务，必然不会有什么差池，我们有着长生的技法，怎么会那么轻易死掉，你若想吃我，怎么知道吃不吃得成。”我感觉现在我的嘴似乎不是我的，因为说出来的话都是奇奇怪怪的，完全不受我自己的控制，是谁？是谁在我的身体里，我的内心有一点惶恐有一点高兴，因为现在的这种感觉实在是太棒了，前所未有。

    奇显然也发现了我的不对劲，“你不是刚才那个人类，你是谁？”他盯着我，这样问。

    “我是谁不重要，重要的是我能够阻止你。”我说。

    “就凭你？阻止我？哈哈哈，笑话，现在我就来，在这个天时地利的地方享受我的晚宴，这是一种庆祝，庆祝我终于可以位列仙班。”奇一边说着一边朝我这边靠拢过来，我距离他实在是太近了，他身上的那种野兽的味道，混合着我的血味，异常的刺鼻。有可能是我刚才的话起了作用，奇对我产生了戒心，现在竟然没有立刻冲上来，而是一直围着我转圈。我后背上面全是他的硬毛划伤的伤口，最深的地方深可见骨，我每呼吸一次都像是针扎一样的剧痛。

    “怎么了，不敢吃掉我了是么？”我又一次使出激将法。

    “哈哈哈，你是我的盘中餐，这已经是既定的事实了，所以我没有必要再向你解释我的做法。”奇无所谓的说，依然围着我不停的转圈。我不知道他的葫芦里卖的什么药，我能够感觉出来，我的身体开始变冷，后背局部的位置已经麻痹了，这些都是失血过多的表现。他难道是在等我放血？

    “你在放我的血？”我问。

    “并不笨嘛人类，你们的血液里面有可能承载着什么符咒，所以我并不打算和你的血液，那些上仙的把戏我还不了解，无非就是在你们一族的血液里面做了什么手脚，符咒，法印或者就是诅咒，无论是哪一个对我都毫无益处，我没有必要冒这个险，所以我只要把你这个人完整的吞噬掉就可以了。你们人类不是喜欢吃一种叫做河豚的鱼么，可是这种鱼的血液有剧毒，所以你们人类就会他的血先放掉，然后再尽情的享受美味，你现在就是我锅里的一条河豚鱼，等到你的血液慢慢流干，你就是我的美味佳肴。”奇说。

    我一时之间无言以对，我的体力正在慢慢流失，就连天之瞳也开始变得模糊，我感觉得到我的生命正在慢慢的流出我的身体，这种感觉很抽离，我没有办法形容。

    “时间似乎差不多了。”奇说着又向我这边迈近了一步，可是他的脚步突然停在了半空中，整个巨大的身躯轰然倒地，似乎遭受了什么巨大的痛苦，结界这个时候变成了透明，明显衰弱了不少，子洋趁机抓住机会，红色的绸缎被挥舞的呼呼生风，我似乎听到类似于玻璃破碎的声音，在下一秒子洋和鲲终于突破了结界冲了进来。

    子洋的手指冰凉，但是此刻扶在我的后背上我竟然丝毫没有感觉，我的后背也是那样冰凉的，没有任何的温度。“你失血太多了，这里的伤口太深，我只能帮你先简单的处理一下。”子洋说着用手指在我的后背上面来回游走，口中念念有词，背部开始恢复了一点知觉了，我慢慢的站起来，看着鲲正守在奇的身边，此时的奇似乎已经到了一种癫狂的地步，他的眼睛时而是清澈的碧绿，时而是残暴的血红，奇和穷两个人不知道遭受了什么样的打击，竟然剧痛难耐，正在不停地互相转换。

    “你对他做了什么？”鲲问我，可是我也被问的莫名其妙。

    “我什么也没做，我只是被他捆在后背上带着来回跑，是真的没有做任何事情。”我无奈的解释道。

    穷奇还在地上痛苦的嘶吼，他的外貌也在发生着巨大的变化，人寿交替出现，具体究竟是怎么一回事儿，为什么穷奇突然变成了这个样子。只见他躺在地上，不管是维持着人形还是露出原形，都用自己的后背不停的摩擦地面，他口中大声地呼痛，可是他的修为高深，我们谁也不敢贸然上前。

    “穷，是我，我是鲲，你怎么样了，这到底是怎么回事？”鲲焦急地说。

    “很痛，我的后背，很痛……”这个声音是穷的声音，他的声音沙哑，痛苦不堪。

    “混蛋，你对我做了什么！”这又是奇的声音，他大声的咒骂，用自己的后背死命的抵住地面，好像只有这样，那中疼痛才会有所缓解。“你到底对我做了什么？”他问。

    “相信我，我什么也没有做，我想这只不过是你作恶多端的报应吧。”我说。

    鲲在一边施展法术，准备对奇进行施救。

    “你在干什么？”子洋问。

    “我要救他。”鲲说。

    “你如果救了他我们都会没命。”子洋说。

    “可是他就是穷，穷就是他，我不能这样放任不管。”鲲倔强的说，“给你，这是甬道尽头大门的钥匙，那去吧。”鲲递过来一把钥匙，那要是也是玉做的，一看就和我的匣子里的那一把不一样。

    “你这是……”子洋对鲲的做法有一点惊讶。

    “他现在这个样子没有时间估计你们，快走吧，现在是你们逃出这里的最好时机。”(未完待续……)