
    第251章穷

    雪人慢慢的堆了起来，两个人形从雪中走了出来，我最先看到的是鲲，不过这一次他没有穿着那件华丽丽的五彩鱼鳞的大氅，而是穿了一件漂亮的淡淡的银色的长披风，倒是真的像是从雪里来的使者一样。鲲的身后跟着的也是一位翩翩少年，看长相的话，应该比鲲还有年少，不过我心里有数，眼前这几位的年龄，比我可都大出不止几倍。我可以确定那个少年就是我要找的，穷。只见他穿着一件火红色的衣服，虽然是一个男人的模样，但是因为长得太过俊俏了，反而不觉得有什么难看。那少年长得唇红齿白，竟然很是慈善的样子。

    “你就是穷？”我问。

    “是的，看来你对我充满了好奇。”穷说。

    “你为什么起了这么个名字？为什么叫穷？你是玉琼的琼么？”我比较好奇的第一件事儿竟然是这家伙的名字，穷笑了笑。

    “哈哈，没想到你竟然会对我的名字感兴趣，你还真是一个有趣的女孩。”穷说，“世间万物，没有一个不是以穷富可以衡量的，你的感情，你的语气，都可以用穷富来定义，而我恐怕就是这世间万物之中，最贫穷的存在，寡情薄幸，所以用一个穷字来给我命名再合适不过了。”穷说。

    竟然有人这样轻视自己，这一点我实在是没有想到，我看了看蓟子洋，他做了一个无可奈何的表情。似乎想说，穷原本就是这样。

    “穷，咱们好歹也是老相识了，你竟然对这个丫头比对我还热情。”子洋说这话的时候语气酸溜溜的，穷又笑了，他笑起来的样子真的好美，能够让看见他笑容的人，忘记了所有的世俗烦恼。

    “都好，都好，对你们两个都好。”穷说。“来吧。去我的地方坐坐，我这里也是许久不来客人了，你们来了，也是让我避一避孤单。”穷说。

    “坐。就不用了。刚才的棋局是怎么回事儿？”子洋开始进入正题。表情也变得严肃了起来。

    “棋局？啊，你不说我都忘了，棋局怎么了？我刚才不是已经解释过了么。”穷说。

    “你说你不想见我？是什么意思？”子洋问。

    “是啊。我原本不想见你的，所以就设计了那个棋局，不做我又有不得不见见这个丫头的理由，所以才…”穷。

    “你是不是遇上什么麻烦了？为什么要避开我？”子洋不依不饶。

    “麻烦？子洋，我活了快要上万年了，你觉得你们现在的这个尘世之中还有什么是能够让我为之烦恼的，又有什么麻烦可言，我的麻烦不过就是我自己罢了，子洋，它，就要来了。”穷说。

    子洋愣了一下，似乎明白了什么竟然再也没有深问。我赶紧抓住机会，趁机插话。

    “这位穷，前辈？你说你有不得不见见我的理由，这个理由是什么？”我问。

    “哦？怎么你竟然不知道么？你难道不是为了这墓里面的东西而来的？这不是你们家的什么先祖留存在这里的东西么？”穷说。

    “我们家的先祖？你说的是姒氏？”我问。

    “并不是，我记得大概也就是百年前吧，百年对我来说，不过就是一瞬间的事情，当时来了一个女子，她年纪并不大，风尘仆仆，不知道是什么身份，不过她的身手很好，也很有悟性，鲲对她的印象也挺好的，是吧？”穷说。

    鲲没有回答只是点了点头。

    “那这个女子后来在这做了什么？”我问。

    “其实也没有什么，她说她是皇宫里面的谋士，当时公主过世，这个坟墓就是她的提议修建的，之所以这样做是因为公主是死于非命的，皇室认为公主不祥，唯有她一个人知道事情的真相。不过他没有想到修建坟墓的人会将公主的坟墓选在这里，打扰了我的清修。她说她有一件非常重要的东西，需要寄存在这个古墓之中，等到来日要用之时再来取出来。”穷说。

    “那你知道她寄存在这里的东西是什么么？”我感觉事情越来越向着我所预期的方向发展了。

    “这个我也不清楚，毕竟那是她的事儿，我只是很喜欢那女子，她孤身一人就敢闯入这里，这样的胆识，就是男人也是比不上的。并且她当时还破了我的棋局，要知道普天之下能够破解的棋局的，除了子洋再无第二人，她是个例外，而如今又多了一个例外就是你。”穷说。

    “那么就是说这个坟墓之中埋得确实是就是两位清朝的皇室公主？”我问。

    “是，但是也不是，具体是什么，恐怕你也要看了才知道，这许多年过去，我们虽然同处一个洞府，但是我不干扰她，她也不打扰我，我们虽然没有明文的规定，但是也都是井水不犯河水，这些年来也倒是相安无事。但是我心里知道，那东西必不是容易消停的，但凡有一日我能力不济，那东西必会越过来，取我而代之。”穷说。

    “那东西到底是什么？”我问。

    “那东西也不过就是来自最肮脏的地界，具体是什么东西，我也不是很清楚了。”穷为难的说。

    “也就是说，我们家的先祖，把一个什么东西寄存在那个怪物身边，然后打算日后再回来取？”我问。

    “没错，就是这样的。”穷说。

    “那您知不知道这位我们家的先祖，现在在什么地方？后来怎么样了？”我问。

    “事实上我也一直在等她，不过我想人类毕竟是肉体凡胎，如今你出现在这里也就是说明她依然是已经过世了吧。”穷说。

    我也觉得自己的这句话问的很幼稚，我竟然没有想过，如果那个人现在还活着，也是一个几百岁的妖精了。

    “前辈，你我素未谋面，怎么就知道，我就是你说的那个人的后辈。”我问。

    “感觉，你身上有和她一样的那种感觉，知道为什么我会对你们一族的人格外宽纵么，就是因为我这一生追求的目标与你们相近，又或者说根本就是一致的。”穷说。

    “您的意思是…”我问。

    “知道我这个洞府为什么叫寻仙洞府么，众仙仙逝之后，群龙无首，我们这些个常年潜伏在地底下的妖兽门顿时没有人约束，曾经有那么一段时间，妖兽横行，危害人间，不过这样的时间并没有持续多久，很快，你们人类就占了上风。很多妖兽被毁掉真身，身形俱灭，没过多久，你们人类就成了这个世界的霸主，后来那个家伙出现了，他叫嬴政，他四处征战，排除异己，终于统一了天下。那段时间我们妖也不好受，我们没有能够团结的核心，只能各自为战，最后就是被逐一击破。我逃到这里，遇见了鲲，这才知道了陆压道君的事情，心中很是敬佩。曾想，在神仙统领三界的时代，也曾经有那么一个人，他舍己为我，才有了如今的穷。后来我听说有那么一族的人，他们是大禹的先祖，他们曾经也是下仙，可是他们放弃了飞升的机会，选择驻守仙冢。我自认此生坚守这寻仙洞府，也不过就是在翘首期盼众仙的归来，可是这其实是一个滑稽可笑的自欺欺人的做法，众仙不会回来了。我曾经想过要放弃，直到我知道了这一族的存在，直到我遇见了你的那位先祖我才知道，原来仙冢存在，众神归位这样的事情，也存在。于是我的所有的执念，终于又有了寄托，我就像是一个黑夜里独自前行的旅人，突然间遇到了同伴一样开心，现在你是不是能够明白我对你们的家族的这种羁绊？”穷问。

    我点了点头，大概算是明白了吧，虽然穷这一大段话说的实在是颠三倒四，不过大意我已经明白了。

    “其实穷前辈，我到现在还是有些怀疑我的身份，以及我是不是姒氏的后人这件事情，因为我们家族的族谱已经在历史的更替中遗失了，我们就像是断了线的风筝一样，不知道自己从哪里来，要到哪里去。我们身怀阴阳术，这样的能够沟通人界和冥界的法术并不是一种自然的存在，我们本身就是反自然的，是一个矛盾体。我，我姥姥，还有我姥姥的姥姥，我们都被这样的事情困扰着，终其一生，也不过就是想要弄清楚，究竟我们是谁？”我说。

    “难道我这样的给你解释你依然不相信么？”穷疑惑。

    “并非我不相信，而是我们一族虽然有些力量，但是毕竟和你们说的下仙姒氏一族相差太远，我现在就只想拿回我的那位前辈留下来的东西，探究清楚我们一家的身世，至于什么众仙，什么仙冢，恕我现在没有精力去想，那对于我，一个肉体凡胎只能活百八十岁的人来说，太过遥远了。”我说。

    “你这样说我也能够理解，你且放宽了心吧，走出了我这寻仙洞府，再穿过一条甬道，就能到达后面的，那东西就在那里，恕我不能想帮，妖界自有妖界的规矩，我能做的就是帮你让出一条路而已，不过你放心，我让鲲送你们过去，等到了甬道的尽头，你的朋友们自然就会醒过来。”穷说着冲着鲲点了点头，鲲手中不知道什么时候多了一个模型，我仔细一看那竟是鲲的鱼尾幻化的那艘大船，此时变成了模型，上面还有几个玩偶，竟然都是我的人。

    “他们怎么…”(未完待续……)