
    第227章供奉之物

    阿罗讲完了故事，我们几个女生都红了眼睛，就连一向严肃的陆大叔此时也默不作声。

    “实在是太感人了，阴阴，我们不要把他们带走吧好不好，他们就一直呆在这里，不好么？”王娜姐说。

    “原本这样的活物就不计算在文物之中，这样的事情也没有先例可循，所以说，只要我们不上报，应该不会有人注意到这件事情，或许就让他们这样继续下去，百十年后，他们即便真的成了精，只要不为害人间，也是一种成全吧。”我说。

    “时间也不早了，咱们还是早点休息吧，明天还有很多事情要做，侧边的耳室都还没有清理，也没有找到通向后面庭院的门，咱们还是要加紧。”陆大叔提醒道。

    “我想门应该是不用找了，文千和文万已经到了更后面的地方，我猜他们就是从右侧的耳室过去的，一定那里有一道门通向后面。”我说。

    “嗯嗯，我想也是。”陆大叔赞成说。

    晚上四下里都安静下来了，第一班当值的是大哲和闵澜，可是没出半小时我就听到了大哲的呼噜声，这个大哲，真是活该找不到媳妇儿，难为我和陆大叔这样的安排。我被安排在第二天凌晨值最后一班，所以时间还早，我可以睡个好觉。

    这一夜睡的并不是很安稳，一方面心里总是缺乏一点安全感，另一方面怪梦不断。先是梦见鬼釉的那种黑漆一样鬼魅的样子，在一片漆黑之后，我看见蓟子洋冲着我招手，我赶紧跟着他走了过去，但是一转眼就不见了，然后就看见那无目鱼和赤毛鼠，他们叽叽喳喳的像是在给我什么暗示，但是我又听不懂只能在原地急的直跺脚。就这样迷迷糊糊的睡了一夜，清晨起来当值的时候，我还是觉得好像一夜没睡的样子。头疼的厉害。云希明一看见我那个样子，就让我再睡一会儿，我拗不过他，也确实是休息的不好。所以又躺了回去。这一下倒是睡的很香。但是没过多久，就听见一声尖叫，吓得我浑身一个激灵。赶紧翻身坐了起来。

    “怎么回事儿？出了什么事儿？是谁？”我赶紧问身边的云希明。

    “不知道，声音不是这边发出来的，像是从更里面的地方。”云希明说。

    “看看有没有谁不在。”我说，我们赶紧清点人数，大家也都被刚才的声音吵醒了，我按照顺序看过去，陆大叔，王娜姐，云显，云凝，大哲，闵澜，阿罗，吴腾，林壮，再加上我和云希明，人一个都不少全都在这儿，看来不用多说了，那声惨叫一定是……

    “是文家兄弟。”云希明说。

    “应该是，咱们要不要跟去看看？”陆大叔说。

    “不管怎么说，都是两条人命，还是去看看比较好，听那声音，一定是遇到了什么不测，大家赶紧收拾东西，咱们准备跟进去看看。”我说。

    大家立刻行动了起来，我注意到吴腾的动作特别的慢，我走到他身边，看了看他，别人都已经整装待发了，他的睡袋还没有卷起来，显然是在故意拖延时间。

    “你这样做是为了报复文千文万么？”我问，一边动手开始帮他收拾东西，“你可不是一个拖拖拉拉的人。”

    “那种人，就不值得救。”吴腾的声音虽然娘娘腔一样的，但是语气确实恶狠狠的，“贪生怕死，又贪财好物。”

    “怎么说都是跟着咱们一起下来的人，不能见死不救，如果你还是这样慢吞吞的话，我就只能特批你掉队了。”我说。

    果然这招很奏效，吴腾很快的收拾好了东西，跟着我们一起往正房那边走过去，我们在正房又检查了一圈，没有什么异常，左侧的耳室里面也是，没有发现异常，大哲看着博古架上面的宝物，很是不开心，只能看看，有带不走，我们心里也不好受，这些个绝世珍品，应该呆在国家的博物馆，那里才是它们的归宿，不过不会太久了，我们一定会回来的，我心里这样想。

    走到右侧的耳室，那里同样也有一个博古架，不过这个架子不是用来摆东西的，一看就是一个书架，上面有不少卷轴，看来这边的陪葬品都是文献和字画。绕道前面去，果不其然，又是那样的古怪的摆设，当门放着的是一尊罗汉的雕像，坐在一个木头盆里，后面是香案，没有什么不同。

    “怎么样陆大叔，找到什么线索没有？”我问。

    “没有什么发现啊，这里只有这些东西，哪里有什么门啊？”陆大叔说。

    “再仔细找找。”我说，“让大家分开找找。”

    “好。”

    一帮人在右边的耳室之中看了又看，找了又找，只恨不能把这墙都拆了，可是就是没有发现，也不知道文千和文万是怎么找到那扇门的，又或者这里难道根本就没有什么门？我不敢这样想，如果不存在这样的一道门，那也就是说，文千和文万是凭空消失的，那么……

    跟我同样想法的并不在少数，大家的脸色都越来越难看，然而半天过去了还是毫无进展，这右边耳室的面积并不大，充其量不过五十平米，东西也不多，一目了然。我们甚至把书架上面的文献全都拿了下来，但是毫无玄机。找机关这样的事情是云希明的长项，可是他把整个耳室墙壁上的每一块砖全都摸了一遍，但是一无所获。

    “还是没有么？”我问，就在这个时候，我们清楚的听到前面又传来了一声惨叫，这声音听起来像是文千的声音，不过我从来没有听过文万说话，也不知道究竟是他们兄弟二人的哪一个。

    “现在怎么办，他们恐怕已经凶多吉少了。”云希明说。

    “且不说他们现在是不是凶多吉少，这里的入口巨石闸门已经闭合了，我们如果找不到门，也只能被困死在这里，所以就算是前面有刀山火海，也要过去。”我说。

    “阴阴，如果实在不行的话，咱们还是把这墙给炸开吧，这么个找法根本就找不到的。”大哲又开始了自暴自弃的说。

    “胖子，你现在站的地方可是国家级的保护文物区，你总是炸啊炸的，像什么话。”云希明说。

    我一筹莫展，这个时候突然听见阿罗在身后“咦”了一声，似乎有了什么发现，只见阿罗走到了墙角的一个地方，那里有一个小小的影子，微微泛红，我知道了，那应该是那只赤毛鼠，它“吱吱吱”的叫了几声。

    “哦哦，这样啊，嗯嗯，好，我知道了。”阿罗这样的自言自语，让想起之前我和蓟子洋说话的时候，在大家看来恐怕也是这么奇怪的样子。

    “怎么样，你的小探子给了你什么消息？”我问。

    “什么小探子，人家可比你们都老多了，它只是看在我们都是妖精的份上，愿意帮我这个小忙，不过他也提醒说，这墓里有很多他们惹不起的东西，让我们还是不要贸然的往里面走。”阿罗说。

    “很多，这么说这墓里的可怕的东西并不止一个？”我问。

    “有可能是同样的东西，有多个，也可能是不同种类的东西，总之都不是好对付的。”阿罗说。

    “先不说这个，他又告诉你门在哪里么？”我问。

    “他只说，看上面，还有注意脚下。”阿罗说。

    “注意脚下？那到底是上还是下？”我问。

    “那恐怕是想告诉我们，过了门之后，小心脚下，而不是现在。”阿罗说。

    “这样啊，那先把门找到再说，希明，往上找。”我指了指天棚，云希明会意，一提气，蹬着墙壁窜了上去，这样反复了几次之后，终于在最后面的墙壁上面找了一处活动的砖块，用手一按，一扇暗门出现在了眼前，很奇怪这一处的机关似乎很灵活，这暗门竟然启动的时候毫无声音，感觉不出一点的一样，墙上的砖头就像是活了一样，一整面落了下去，沉进了地下面。这古墓修建的很奇怪，不知道向下挖了多深，竟然所有的暗门都是下沉的设计，不知道是何用意。

    “终于找到了，阴阴，别耽搁了，咱们赶紧过去吧。”云希明说。

    “好，咱们走。”我正打算带着大家赶过去，却觉得不对劲，队伍里面似乎少了什么人，大哲那硕大的身影不见了。

    “卢宇哲呢？”我问。

    “刚才他说去前面看看有没有什么线索，结果现在还没回来。”云显说。

    “赶紧过去看看，别是出了什么事情。”担心大哲出事，我带着大家又赶紧奔着右侧耳室的前厅去了，刚一拐过小门，就看见大哲跪在地上，不知道看什么竟然看的出了神。

    “胖子，就数你事儿多，这都什么时候了，你还在这儿拜佛，等回头我带你去拜一拜乐山大佛啊。”云希明说，“别跪着了，赶紧起来吧，门找到了，咱们该走了。”

    大哲没有说话，竟然指了指他对面的那面墙，表情似哭非哭的，也不知道看见了什么，半天他才憋出来一句话，“我说，咱们刚才来看的时候，有这个……这个……被供奉的东西么……这一团……谁能给我解释一下……是什么……”(未完待续……)