
    第246章有缘才有岸

    月光宝盒，这并不是一个紧紧出现在星爷的电影里面的名词，月光宝盒真是的存在，并不会因为我们没有发现，没有见过，就不承认他的存在。当我把关于陆压道君的事情原原本本的讲述给了阿罗听的时候，不仅仅是阿罗，就连一边的鲲，也被深深的震撼了。

    “阴阴，你不会是开玩笑吧，这一切实在是，太疯狂了。我们现在游的这个温泉湖是人为造出来的，而且是把月光宝盒打碎之后形成的，这件事情本身已经是一个奇迹了，你还告诉我说，那个把这里变出一个湖泊的人，是陆压道人，元始天尊的师叔，这真是匪夷所思，让人无法接受。”阿罗激动的说。

    “拜托，阿罗，你好歹也是一个花妖，匪夷所思和无法接受这样的话从你嘴里说出来真的是有点与你的身份不符，这世上难道还有什么事情能够让你觉得匪夷所思么？”我说。

    “我是个花妖是没错，不过我可不相信神仙道之类的说法，可是现在看来，好像是……是真的，我怎么会不惊讶。”阿罗说话的声音很小，她极力的压低了自己的声音，让自己保持镇定，不过我看鲲的表情，显然他已经听见了我们的对话。

    “陆压……”鲲说，“他竟然是那样绝世崇高的存在么？”

    “没错，陆压虽然并不被人界熟知，流传于世的故事也很少见。但是这更能够显示出他的修为高超，因为他可能根本就不在乎那些所谓的千古流芳……”我还没有解释完，鲲就打断了我的说话。

    “我当然知道，那就是他，从我第一眼见到他的时候，就知道，他是一个什么样的人。都说有志气的人就是志怀高远，一个有建树的帝王就要胸怀天下，那么一个有道义的神仙呢？没有人界定神仙的道德规范，心怀苍生么？绝不是。应该就是要像陆压那样。陆压的心里装着什么呢？你知道么？小丫头？”鲲问我。

    “陆压……我……不知道。”我含糊地说，毕竟我又不是什么大罗神仙，怎么能够悟到这个层面。

    “是全部啊，全部！天下。苍生。万物。这么多年啊。我已经记不住是多少年了，我存在在这个世间，我曾感怀过。陆压与我是有缘分的，不然为何冥冥之中他会降临在北冥那样的极寒之地，可是现在我才算是大彻大悟，他那样的人物，不会无缘无故，必是早已经事先料准了的。只可惜众神仙逝，我终究也是没有机会再见他一面，问问这其中的缘由了。”鲲感慨道，此刻他说话竟然不像是一个美少年，更像是一位生命将息，迟暮之年的老人。

    “阴阴，咱们先不要说这个什么陆压道君了吧，现在这神仙不是也已经仙逝了么，咱们说说眼前，你不觉得这湖泊有点奇怪么？为什么到了现在还没有个尽头啊。”阿罗说。

    我听了阿罗的话，打量了一下四周，果然这周围全都是怪石嶙峋，悬崖峭壁，景致与之前大致相同，但是又绝不一样，只是这样的风景不知道还要在看多久。我摇了摇头，示意阿罗，我也不清楚，哪知阿罗上来了急脾气，耐不住性子，气得直跺脚，冲着鲲大声的嚷嚷。

    “我说那什么鲲，这是怎么回事儿啊，为什么这个湖竟然没有尽头，是不是你又耍了什么手段。”阿罗问。

    这也正是我心里所想的，只可惜需要借着阿罗的口出去点一个炮仗。鲲的脸色自然不会好看，不过却什么也没有说，只顾着闷头往前驶去。

    “算了，阿罗，他不是说了么，这岸就在那里，也许只是远了一点，我们再耐心看看吧。”我说。

    温泉的热浪徐徐袭来，我们已经习惯了这里温热潮湿的环境了，那湖水这个时候静如一块玉镜一般，大船在湖上缓缓驶过，竟然没有发出一丁点的声音。气氛有一点尴尬，我们三个都不说话，闷不做声的，让人心里直发慌。

    “鲲前辈，你知道关于我们家族……我是说……关于姒氏家族的事情么？”闲来无事，也不知道是不是能从这活了不知道有多久的鱼精身上得到一些线索。

    “姒氏？”鲲沉默了一下，似乎是在权衡到底要不要说，“我只是一只鱼，无论修行多久，也摆脱不掉我是一只鱼这样的本质，充其量现在算是一条鱼精，神妖殊途，我这样的身份是不便于谈论仙家之事的。况且我终身只离开过北冥一次，就是从北冥来到了这里，一辈子都在这里潜心修炼。”鲲说这个话的意思，显然是在找理由推脱。

    “事实如此，是我唐突了。”我说。

    “我不过是一条鱼精，你是神家的后裔自然不需要对我毕恭毕敬的，也无需叫我什么前辈，修行之道，不在乎什么辈分高低。虽然我终年躲在这温泉湖中，但是外面的事情，我也并不是全然不知的，所以姒氏一族的事情，我还是知道一些的。”鲲说，我心中大喜，赶紧求教。

    “请您对我详述一二。”我说。

    “唔，让我想想，事情也都是很久远的了，我且想一想，不知道还能想起来多少。”鲲一直保持着一副少年的模样，到还真是看不出一点岁月的痕迹，我甚至经常会忘记，我到底是在和一个年轻人对话还是一个活了许多年的老者。

    “有了。”鲲沉思了一会儿说，“姒氏，这个部族的人原本是禹的族系，现在说来，应该算是大禹的先人吧。不过因为和我一样终身籍籍无名，直到后来大禹部族的人治水有功，才被世人知晓。大禹时期众神已经归位，等待着大限的到来，至于大限，事实上这也是创始元灵的意思。他在自己圆寂之前，留有世世轮回一篇，大意是说，人道有轮回，鬼道有轮回，仙道亦应有轮回。于是鸿钧老祖便这样的传达了，待到天被补好，众神自认为自己的使命是该暂时有一个终了了，于是就这样，众神定下一个期限，仙逝去了。不过接引道人，也就是你们说的如来佛祖，他说人界终是混沌的，此处不混沌，自有混沌的地方，神家仙道不可弃，身形可毁，但是神念不可损，须有一族，终年轮回，长守仙冢，且待轮回。”鲲这样说着看了看我，那眼神意味深长。

    “仙冢啊，这世上当真还有这样的东西。”我感慨道，鲲点了点头。

    “当真，后来因为大禹一族有恩与苍生，又原本就是下仙的身份，佛祖便说，赐予姒氏一族长久的永恒之寿，等到仙家再次降临之时，便是姒氏功成名就位列上仙仙班之时。后来禹过世，姒氏一族便说他们长守的乃是大禹之墓，世人不知仙家原有，自然是信以为真了。”鲲说。

    “永恒之寿，可是我们家的人……并没有得到什么长久的寿命啊。”我说。

    “中间恐怕也是出了什么差错吧，具体的我就不知道了，只知道当年秦统一诸侯，曾经找到了不少隐世的部族，我猜想就是那个时候，你们姒氏一族的族谱，彻底被更改了吧。”鲲说。

    “那这个什么仙冢，到底在什么地方？”我问。

    “自然该在他应该在的地方，仙家神慧，我怎么能够窥探，大抵是处在与一处无人可寻之处吧。”

    “即便是无人可寻之处，却还是被嬴政险些灭了族。”我愤恨的说。

    “嬴政？！那也是一能人啊，曾有说他是魔君转世，但是现在也没地方去考证了。”鲲说。

    “那您知道现在姒氏一族除了我家，还有没有别人了？又或者我们姒氏要怎么样才能找到仙冢，完成使命？”我问。

    “我知道的都已经说了，多说无益。”鲲又摆出一副爱搭不理的样子，看样子是不会再跟我说任何事情了。

    “那……请问……这个湖，到底什么时候才能到达对岸？”我小心翼翼的问，既然想知道已经没有办法再问了，那还是问点眼下的更实际。阿罗已经眯着眼睛快要半睡着了，听见我打听湖水的岸边，也来了精神。

    “你可算是问了，你要是再不问少不得我又要发一通脾气。”阿罗说。

    “岸即是岸，有缘自会靠岸，无缘纵是有岸亦不得见。”鲲说，他的声音竟然变得越发的飘渺了，我赶紧去寻找他的身影，还哪里寻得见，早就已经遁形不知了去向。

    “糟糕。”我说了一句。

    阿罗的反应更大，“臭鱼，你给我出来，你去哪儿了？”

    我们到处都找不到鲲的身影，四周茫茫全都是温泉水，我以为又是什么障眼法的把戏，但是用尽了浑身解数，也没能找到鲲的身影，那边阿罗已经口不择言的骂开了，显然是气得不行。

    “好了阿罗，想想办法，咱们还是回去原来的岸边吧，看来这里不欢迎我们。”我沮丧地说。

    “回去？你没听那个什么臭鱼说么，说什么有缘才有岸之类的，咱们现在恐怕连回去那边的缘分都没有了。”我回头一看，阿罗说得对，我们走了这么远，那四个明珠一直悬在我们头上，只照亮我们身边的一片，身后早就已经被大雾又一次淹没了。

    “是啊，有缘才有岸，有缘……缘……”(未完待续……)