
    第267章壁画（下）

    确实是，这里面也有一个那样的面容模糊的背影，单单用蓝色的颜料绘制，在一众模糊不清的背影里面也显得很另类。我们又接着往后看去，接下来的第三幅画描绘的一片其乐融融的景象。

    画中一共有五六个人，正中央描绘的还是固伦公主，只见她这一次穿了一件长裙，脚尖轻点，正在大堂之上翩翩起舞，和硕公主也有出现在画中，她神色安详，腹部微微隆起，应该是已经有了身孕，正在安静的作画，她看着固伦公主的眼神充满了姐姐对妹妹的宠爱，应该正在为翩然起舞的固伦公主画像。我们未来的驸马爷此时正站在不远处吹奏笛子，那笛子的声音一定非常的优美，因此才引得固伦公主翩然起舞。画中还有几人，一位正在抚琴的宫女，虽然衣着朴素，但是画的非常的淡然，只打眼一看就能够感受得到那位宫女的一种超凡脱俗的气质，虽然这位画师的画法简约，但是却把这个抚琴的宫女刻画的栩栩如生。

    “阴阴，你看这里。”王娜姐说着指了指和硕公主的身边，那里站着的是一位正在伺候笔墨的宫女，这幅画里面倒是没有看不清脸的蓝色背影，倒是这位伺候笔墨的宫女，竟然穿了一件用蓝色的颜料绘制的衣衫。

    “看来可以认定了，这个宫女很有可能就是咱们这壁画的作者，宫女身份卑微。恐怕她是天资聪颖，常年的跟在两位公主身边伺候笔墨，因此学会了一些绘画的技艺。”我说，蓟子洋在一边点了点头，似是同意了我的看法。

    我们正打算去看下一幅壁画，突然听见大哲在那边小声的嘀咕了一句，“这个画家的手艺还真是不怎么样。”

    “胖子，你说什么呢，人家再怎么不济也比你强吧，还好意思说人家。怎么你最近也挺升了自己的艺术造诣了？还能看出好还是不好来了？”云希明说。

    “画的好还是不好我可说不好。不过这人倒是挺马虎的，也不把这个画画的利索一点，你看看，这还有这么大的一个墨点。”大哲指着壁画的左下角说。那里是整个这副壁画的边缘。描绘出来一个简约的大门。就是在大门外的墙角处，有一块黑乎乎的看不出来是什么东西的墨点。

    “壁画本来就难画，绘画的时候有这样的失误也是难免。”我说。

    第四幅画一眼就知道画的是什么。因为画面非常的简单，只有两个人，分别是固伦公主和未来的驸马，驸马这一次穿了一身戎装，显然是要出征，公主梨花带雨，想必是前来给心上人送行的。公主身后又出现了几个模糊的身影，其中又有一个蓝色的，看来我们的这位画师是公主非常器重的贴身丫鬟，所以才处处出现。

    “怎么好端端的就要出征了呢，这不是造化弄人么。”闵澜说。

    “这也并不奇怪，清朝非常讲究军功，驸马要想迎娶公主，只怕没有军功在身也难，所以说驸马决定出征也是情理之中的事情，况且历史上记载，固伦公主和和硕公主都是下嫁给了武将世家，所以说驸马爷突然领兵出征，也是意料之中的事情。”云希明说。

    “你们看又有那个蓝色的背影了，还真是无处不在啊。”大哲说，大家全都看见了，所以没有人理会他，只有闵澜拽了拽他。

    “是个人都看见了，你还不赶紧走。”说着一把拉着大哲把他拽到了下一幅画面前，大哲的脸竟然滕的红了起来，哑巴悄悄的再也不做声了。

    下一幅画是由几个小幅的壁画拼凑起来的，每一幅小画的内容都不尽相同，一个窗户框，固伦公主坐在里面，依着窗框，窗框之外，四季的景物轮番的变化，说明我们的固伦公主已经等了一个又一个春秋了，公主的容颜变得有些憔悴，年纪渐长，外加上相思之苦的煎熬让公主已经有一些苍老了。

    “相思之苦，真可谓是，望眼欲穿啊。”云显感慨道，我大概能够体会她的心情吧。我想到之前云凝昏迷不醒的时候，云显一直不离不弃的守在他身边，想来应该就是这般的心情吧，虽不同状，但是心境相似。云凝把头轻轻靠在云显身上，在这古墓之中，两个人倒是演绎起来了神仙伴侣。

    “咳咳，注意一下啊，这里还有不少的单身人士呢。”大哲酸溜溜的说，云凝红着脸和云显分开了，那边王娜姐和陆大叔忍不住笑了笑。

    “话说，这一次可没有那个什么蓝色的了。”林壮也跟着开始分析，现在大家的关注点都在那个蓝色的身影上，不过确实是，这幅画上面并没有那个蓝色的身影。

    “角度。”我说，“这一次，我们的画师永远都是站在这个窗外看着公主，因此必然没有出现在画里。”

    “原来是这样啊。”林壮感慨道。

    下一幅画的内容变得明快了起来，依然是由几幅小的画作拼接的，但是喜庆的色彩跃然可见，先是一座非常气派的府邸正在张灯结彩，再然后是驸马爷凯旋而归的景象，大街小巷人山人海到处都是欢欣鼓舞的景象。再然后就是固伦公主驾临了驸马爷的府上，公主一定是前来恭贺的，所有的人看着两位佳人都是喜笑颜开的，看来好事将近了。最后一幅是公主和驸马爷久别重逢，相拥而泣的场景。

    “你看看，我就说吧，这幅画里面的又有这么好几个墨点，这人画画还是不走心。”大哲说，果然每一幅小画的角落处都有一个墨点，看着确实是有一点碍眼，不过我们的蓝色背影的画师，并没有出现，看来这几幅画他都只是一个旁观者。

    “虽然就是一幅壁画，但是怎么感觉就像是再看大戏一样，看的还真是有点荡气回肠。”闵澜感慨说，那边敏感的王娜姐和云凝已经开始抹起了眼泪。

    “太不容易了，真是太不容易了，公主等待了驸马那么多年呢。”云凝感慨说。

    “不过是一副壁画，怎么倒还哭起来了。”云显说。

    “放心吧，这下驸马回来了，好事应该就近了。”我说，我们似乎已经忘记了我们来这里的目的，竟然用心的沉浸在这些壁画里，虽然壁画除了黑色和蓝色，不着其他颜色，但是我们还是看的津津有味，这画作虽然拙劣，但是代入感极强，我们全都看入了迷，全都迫不及待等着看下一幅。

    不知不觉的我们已经快走到了影壁的附近，这一幅画的内容，只用黑色和蓝色来表现真的有点有失氛围，因为这一副是描绘公主和驸马大婚的景象的。到处都是张灯结彩的，到处都是恭贺的人群，我们的驸马穿着新郎服，一脸的笑容，我们的公主没有现身，但是有一处的房间中隐隐约约透出人影。和硕公主也才恭贺的人群中，她似乎还带了自己的孩子，也是高兴的合不拢嘴。

    “终于在一起了。”王娜姐哭着说。

    “你怎么也跟着哭起来了。”陆大叔一边说着一边递过去一块手帕，陆大叔果然跟我们不是一个时代的人，这时候竟然还用手帕，我们身上从来带的都是面巾纸。王娜姐楞了一下伸手接了过去。“你有一点敏感性鼻炎，还是不要总是用面巾纸比较好。”陆大叔说，这一句话说完，王娜姐反倒哭得更严重了，我们都不说话，不过估计在心里已经祝福过他们两个千百次了吧。

    “我们赶紧看看下一幅吧，是不是该洞房花烛了？”大哲的一句话，让我们全体破了功，这个大哲脑子里怎么净想着这个。不过大家还是移动到了下一幅画，下一幅画已经是最后一幅了，再往旁边就是那扇巨大的影壁，这幅画又是那种几个人的简画。

    画上只有驸马和公主，外加上几个伺候吃食的丫鬟宫女，驸马和公主相对而坐，桌上的饭菜虽然只有寥寥几笔的描绘，但是可以想象定是奢华异常，这应该是公主和驸马独处的时候，两个人也显得很高兴，喜上眉梢。席间驸马手中多了一个锦盒，不知道是什么宝物，不过上面带着火封，应该是战利品，估计驸马打了胜仗，又迎娶了公主，因此将战利品作为礼物送给公主，来讨公主的欢心。我们的画师也在画中，那些伺候饭食的丫鬟宫女中有一位，正是蓝色的身影。

    “不知道驸马送给了公主什么样的礼物，一定特别的贵重。”大哲一边说一边都开始流了口水。

    “胖子把你的口水擦擦，擦擦，有可能很贵重，也有可能只是很有纪念意义，公主什么不缺啊，再怎么贵重的东西，也都是见识过的吧。”云希明说。

    “真可惜，到了这里没有了，也不知道究竟是什么礼物。”云凝遗憾的说。

    “并不是啊，你看那边。”我说着用手电晃了晃，手电光照到对面的墙壁，隐隐约约的看到对面的墙壁上还有一整墙的壁画，“我想对面的墙上，应该就能找到你们想要知道的答案了，咱们一起过去看看吧。”(未完待续……)