
    第262章笛声

    “再去一次？”云显无奈的说，“咱们能不能先不去了，万一要是在遇上那种螺旋楼梯我又得晕死了。”云显这么一说林壮的脸色也变了，看来刚才螺旋楼梯给林壮和云显还是留下了不小的心理阴影，不然这样的壮汉也不能变得脸色这么难看。

    “你就别抱怨了，咱们要是不去难道就一直在这儿僵持着？其实也行，咱们的水啊粮食啊，够吃两年的，咱们这不是来度假的么。”大哲这么调侃着，云显脸色一沉，点了点头，“行吧，我们再去一趟，您老好好歇着。真是，动弹不了光知道动嘴。”云显不满的说。

    “你们不能就这样贸贸然的就去，你们想一想到底有没有什么疏漏，有没有什么细节是你们没有注意到的？或者说你们在通过岔路的时候有没有遇见什么不寻常的事？”我问，毕竟如果他们真的遇到了幻境或者是中了什么幻术的话，一定会有什么不对劲地方，只要找到这些存在的问题，就一定会有办法解开幻象。

    可是谁知道陆大叔，云希明，林壮，云显和阿罗都一起摇头，“我没有发现什么异常，我觉得我的侦查能力还是有的，一路上没有什么问题。”陆大叔说，陆大叔的侦查能力我是信得过的，我看了看云希明，他在古墓结构方面也是颇有造诣的，可是他也摇了摇头，表示没有发现什么不妥。

    “是音乐！”一边缩在墙角一直没有说话的吴滕突然开了口。吓了我们一跳，大家都已经忘记了这家伙的存在，他突然一说话还真是挺让人吓一跳的。“我在走路的时候隐隐约约的听到好像有什么声音，那动静很小，就是听不到的那种蚊子声，好像是什么音乐的声音。”

    “音乐？！你有没有注意到那是什么样的音乐？”我问，虽然其实这么问也没有什么用，因为就算知道了是什么音乐我们也没有办法判断这和奇怪的现象有什么关系，就算知道了这和陆大叔他们迷路的事情有关系，也不能知道如何破解。所以我只是随口一问。

    “是笛子的声音。吹奏的是一首古乐，不过我没有听过，所以没有印象了。”吴滕说，可是一旁的林壮突然转过头惊讶的看着吴滕。“老吴你倒是神了。你不是五音不全么？是怎么做到的。竟然能够听出来笛子声，这也太奇怪了吧，是什么时候练的啊。”林壮说。我们疑惑的看了看吴滕。

    “巧合，只是巧合，有可能不是笛子声也说不定。”吴滕含含混混的说，我倒是没有在意这些只是觉得这个吴滕从我们进了古墓开始就一直很神秘也很神奇，他似乎有一定的古墓探险的经验，在古墓里很多东西都能够先知先觉，比我们这几个老人的经验还要丰富，而且他的视力和听力也不在已经死了的文千之下，这一点在我们的团队中倒是大派用场。如果他真的像云显说的那样，只是他的一名小弟，那么这个人日后的用处还真是很大，但是如果不是…

    我还没有想完，那边大哲开始催促我，“阴阴领导，你倒是给出个主意啊，现在到底怎么办？咱们去还是不去啊？”大哲问。

    “胖子，你就会说嘴，有本事你跟着一起去啊？”云希明不服气的说。

    “行了，咱们别计较这些没有用的了，说点正经的，这一次我跟着你们一起去。”我说，谁知道话刚一出口，就引来了大众的反对。

    “阴阴，你可不能去，你现在的身体状况根本不行。”王娜姐总是第一个反对。

    “阴阴姐，你还是别去了。”云凝弱弱的说。

    “就是，你别去了啊，就你那一身的伤。”闵澜扯着嗓子说。

    “我不同意。”阿罗言简意赅。

    “你就老老实实在这里带着，哪儿也不许去啊。”大哲说。

    “阴丫头，你还是好好休息不要去了。”陆大叔说。

    “阴阴啊，我觉得你现在还是休息的好。”云显也不同意。

    “隗当家的，就凭你一个弱女子能够把这里我们这么多人从那个什么穷奇的怪物手里救出来，就冲着这一点，我就佩服你，你伤的那么重，就好好休息着。”林壮憨憨的说。

    从头到尾就只有两个人没有说话，我和吴滕没有什么交情，他不向着我，也没有什么问题。我看了看云希明。“你不劝劝我？”我问。

    “不是不想劝，而是劝了也没有用，你不会听的，我陪你一起去。”云希明说。

    “谢谢，还是你了解我。”我说，同时感到身体一阵发冷，我知道蓟子洋回来了。

    “子洋，你回来了。”我看了看四周，蓟子洋倚着墙站在中间岔路的墙边冲着我点了点头。

    “你这两天去哪儿了？”我问，蓟子洋耸了耸肩表示这不重要，我猜想他伤的也不轻，应该是找到了什么隐秘的角落，自己疗伤去了。

    “现在跟你说话的就是那位帅的掉渣的老鬼前辈？”云希明酸溜溜的说。

    “就算他帅的掉渣，那他也是一个死了上千年的老鬼了。”我尤其强调了“上千年”这几个字，云希明脸色一沉没有说话。

    “这一次，我和云希明还有陆大叔一起去，就再走一次大叔他们之前的走的中间的那条路。”我说，那边蓟子洋打了个响指，指了指自己，我点了点头，“也带上你，子洋也会一起去。”我注意到云希明皱了皱眉头，但是我没有理会，“大家休整一下，等会儿出发。”

    简单的休整不再啰嗦，中间大哲不停的唠叨云希明，让云希明也带上他一起去，云希明自然不肯，大哲的体重现在根本不能动，全靠着云希明的搬动才能行动，这样会大大影响我们的移动速度，云希明不同意我们也没有意见，只有大哲一个人特别的难过，一直碎碎念，说我们无视病患的诉求什么的。

    我的身体还不能顺利激动，全靠着陆大叔和希明的帮助，我才能顺利移动，我们率先走进了中间的岔路，因为就是在这条岔路里面吴滕听到了隐隐约约的音乐声。

    我们走进岔路往前走了没有多远，见到的东西就发生了变化，之前陆大叔说他们走的是一条埃及金字塔那样的通道，那里的砖块都是大块的。可是眼前我们走的通道全都是小砖块，并且并不是一般的小砖块，全都是金块。我们的手电光照在上面全都是反光，金灿灿的，这些金块竟然并没有因为时间久远就变得灰尘扑扑，反而干净异常。

    “陆大叔，这是怎么回事儿，怎么这个和你说的不一样啊？”我问。

    “这是怎么回事儿，为什么和我走的时候不一样？”陆大叔也觉得奇怪。

    “这是幻像。”蓟子洋走在我身后小声的说，“因为是幻像，所以根本不会有重复，只要施展幻术的人想，他可以随时操控幻境，让走进幻境的人每一次看到的都不一样。”子洋说。

    “照这么说，我们在环境中走了什么样的道路，是上坡还是下桥，是楼梯还是滑梯，其实都不是我们的真实体验的那样，有可能的话，我们的感官都不是真实的。”我说。

    “那也就是说，我们现在的视觉，触觉，嗅觉，都不能够相信了，那我们现在要怎么办？”陆大叔说。

    “你们听，能不能听到什么？”我们差不多已经走了十几分钟了，整个世界突然变得很安静，但是很安静的同时，我能够听到的就是一点点的音乐的声音，那声音刚开始的时候听的只是朦朦胧胧的，后来就会变得非常的清楚。那是一种奇怪的音乐声，音乐声音非常的清晰，似乎是古代的一种祭祀音乐，和吴滕之前说的几乎一样，那是一种听起来就像是笛子一样的声音。

    “什么音乐，听不到啊？”云希明说，陆大叔疑惑的表情也说明，他没有听到，所以说这种声音兴许只有我一个人能够听得见。

    “并不是只有你一个人能听得见，我也能。”蓟子洋说。

    “现在是什么情况？为什么只有你和我听的见？”我问。

    “不清楚，这也许是一种幻音，通过用音乐声音控制人心，导致人陷入幻境。或许是因为我们两个都不属于人类，所以才能听得到吧？”子洋说。

    “什么我们不是人类，我可是普通人好么。”我说。

    “普通人可不会拥有阴阳术还有天之瞳，别忘了你是姒氏一族的后人，疑似，所以你早就不属于人类的范畴了。”子洋说。

    整个黄金砖研究的通道没有岔路，没有拐弯，笔直向前，虽然我知道这只是一个幻境，不过我不得不承认，真的是，金碧辉煌。

    “子洋，你说现在回头还来得及么？”我问。

    “显然来不及了，因为我们已经进去了幻境，一旦陷入了幻境，就没有办法扭转，你已经处于了劣势。”子洋说。

    这一次的通道并不长，我们走了半个小时，就看见了光亮，显然我们又一次回到了墓室，没有拐弯，没有改变方向，我们竟然从右侧的岔路口走了出来，又是一次失败的尝试。(未完待续……)