
    第264章神秘墓室

    “看来里面的主人，这是有意邀请我们进去，我们怎么能推辞，走吧兄弟们。”我说着带头走了进去，大家跟在我的身后，走进了这间墓室。

    墓室的门很重，自动开启的同时发出的刺耳的声音持续了很久，我走进那间墓室我以为眼前会是一片漆黑，但是并没有，我拿在手里的已经开启的手电筒还有身后大家哪的冷光灯都没有派上用场，这间墓室里面的有光亮的，虽然那种光亮还没有达到刺眼的程度，但是想要看清楚眼前的景物却是绰绰有余，我们都不是第一次看见古墓之中有照明的装置了，所以大家也都没有太过惊讶，毕竟在古代，古墓之中有发光的宝物用来照明，并不是什么稀罕的事情。

    我审视了一下我站的地方，我处在整个墓室的一端，这个墓室呈现出一个长方形，目测宽度是两间教室的宽度，长度则有差不多五六十米，如果有什么出口的话，那么就应该是在这个墓室的另一头。这间墓室的作用，乍一看，我还以为是一间图书馆，因为整得一模一样的高大的架子拍的看不见尽头，整整齐齐，就像是一个硕大的图书馆。但是仔细看，这里竟然是一间陪葬室，只不过这些陪葬品的规模有一点大得出奇了，长方形的墓室之中，排列着至少上百架的博古架，里面陈列着各式各样的陪葬品，种类丰富摆放整齐。并且没有遭受到任何的损坏，因为我看到所有的博古架上面都落满了灰尘，想要看清楚上面的陪葬品，就得先清理掉上面堆积百年的灰尘。

    我走到距离我最近的那个博古架面前，开始研究这个博古架，如果说评价我们刚刚进来墓室的时候看到的那个博古架是什么规格的话，那个顶多算是一个小家碧玉的级别，虽然上面也陈列了不少的陪葬品，价值也是非常客观的，但是相对比较皇家而言。与这里的这些博古架相比就真是小巫见大巫了。这里的博古架才算的上是皇家风范，皇亲国戚。这个博古架有大概三米高，整体用的都是红木和樟木混合的原料制作的，博古架本身的框架。将红木和樟木全都制作成大小厚度相通的木板。在刻上凹槽相互拼接而成。因此这样的博古架子的用料的没一块板子。都能够清楚的看见两种不同树木的纹路。红木坚固，樟木防蛀，如此一来博古架就可以保存的更完好。且不说这些木料本身有多么的贵重。就说制作这些用作原料的双层木材，就是特别的繁复并且工程量巨大的一件事情，这样的做事风格才更符合皇家的风格。

    “我天阴阴，这里面不会全都是装着文物和宝贝的博古架吧？”大哲感叹道。

    “如你所见，没有错。”我轻描淡写的说。

    “啊，我们发达了，我们发达了。”大哲兴奋不已，就好像这些宝贝已经归他个人所有了一样，我没有在意这些，回头嘱咐大家。

    “两个人一组，先在这里好好的侦查一下，在没有确定有危险之前，先不要触碰任何东西，尤其是，大哲。”我严肃的说，大哲立刻也跟着严肃了起来，他立正站好，给我敬了一个军礼，大声的回答。

    “是，长官。”

    那边闵澜看着大哲一副烂泥扶不上墙的架势，踢了他一脚，“胖子，你能不能小点声，要是这里又有什么怪物，又被你最先引来了，赶紧跟我走。”闵澜说。

    大哲一听闵澜邀请他同组，激动的要命，高兴的说，“是是是，长官，您说的是。”然后小哈巴狗一样的跟在闵澜身后，朝着博古架深处走去。

    大家各自两两组合，阿罗跟我还有云希明在一起，我们也慢慢的朝着博古架的深处走去，在进去之前我注意留意了一下四周，四周的墙壁还是青砖堆砌的，不过这一次上面画满了壁画，壁画里面有不少的宫女样子的人物，还有不少的建筑，我猜想应该是描绘的公主的日常生活之类的，这一点原本在京西的公主坟就应该有体现，现在在这里体现出来，也不是没有道理的，毕竟这里才是真正的公主坟。

    我没时间看壁画，毕竟这里很大，看壁画我们可以留到日后再进来时候的考察，目前我们的安全才是最重要的。我们三个一路向里，一路上看见的所有的博古架长得都是一模一样，我粗略的计算了一下，整个博古架每排有四个，也就是说所有的博古架被分成了四大列，排列整齐，大约有三四十排的样子，也就是说这样的三米高的巨大的博古架子有大约一百五十多个。我们一路向里面慢慢的前进，看到左右的博古架，虽然大小一致，但是里面分割的隔断造型却是各异的，也就是说，每一个博古架，在制作的时候就已经决定好了里面要放什么样的宝物，然后再根据宝物的不同样子和大小，制作博古架内部的构造，这不是一次简单的陪葬品规划行为，这是一次早就计算预谋好了的收藏活动，看来这个公主坟确实有这不一般的秘密。

    我没有停下来细看博古架，以后再进来的时候有的是时间可以慢慢的欣赏上面的古玩，现在我只想赶紧走到尽头，看看是否有出口，另外就是这种奇怪的昏昏暗暗的光源到底是怎么回事，也让人心里不安。我们三个走到尽头的时候，看见林壮和吴滕也从旁边的博古架的过道中走了出来。这里已经是整个墓室的尽头，展现在我们眼前的画面，怎么能用震撼来形容，更怕已经没有什么词语能够形容了。

    “我的天啊，这是…什么情况啊…”大家陆陆续续赶了过来，大哲感慨的声音就立刻在我身后响了起来，不光如此，大家发出的感叹声我也是听的一清二楚，就连我自己也忍不住感叹的倒吸了一口气。我终于知道这个硕大的墓室里面的光线是哪里来的了，出现在我们面前的是一扇影壁。

    影壁也叫作照壁，我们经常说的萧墙其实说的就是影壁，是中国古代传统建筑中的用来遮挡视线的墙壁。古代的人还是相信鬼神之说的，他们认为自己的住宅经常会有鬼神前来造访，如果来的是自己的先烈祖宗那么魂魄回家是被允许的，但是如果是经过的孤魂野鬼，想要进来为害，那就要当心了，很有可能会给家族带来不幸和灾祸。除此之外，影壁还有具体的功能性的作用，就是遮挡住外人的视线，即使院落的大门敞开，外人也看不到院内的情况，爱可以起到美化的作用，烘托气氛，增加住宅的整体气势。影壁有可能位于大宅的门内或者门外，所以也分成内影壁和外影壁，不过想我们眼前这个这样的，这个放在房屋中间的影壁，又是怎么回事？

    这个影壁差不多有三四米高，十余米长，虽然并比不上赫赫有名的九龙壁，但是也算是气势宏伟，它的宏伟体现在它的本身的雕塑和…怎么说呢…装饰。

    影壁一般都是放在大门附近的，所以都是雕刻，并不会出现什么名贵的装饰物品，但是眼前的这处影壁确实华丽异常。上面雕刻的是游龙戏珠的团，飞龙盘桓自然是刻画的栩栩如生，然而最让我们惊讶的还要数那个游龙戏珠的“珠”，那就是我们整个墓室的光亮的来源，那是一个不知道什么样的硕大的夜明珠，散发着如同月光一般柔和的光晕，让我们觉得那就好像是中秋的圆月被摘下来了一样，因为那东西散发的光晕，我们是在无法判断具体的夜明珠有多大，不够我猜想这一定可以创造中国历史上已经发现的夜明珠的记录了。

    再来说说那个游龙的团，龙的图案是历来皇家的专用图腾，因为中国被称为龙的传人，所以龙一直是一种尊贵地位的象征。这条游龙不仅雕工细致，上面的龙鳞都能够看的一清二楚，就连龙纹也是非常的细腻。龙眼，龙须，龙颈，龙尾全都用了宝石来进行镶嵌，看上去华丽异常。

    “你们说上面的那些珠宝都是什么？”大哲幼稚的问，两眼不停的放光，我回头笑着说。

    “不管是什么，都不是你的哦。”

    大哲一听确实是这个道理，立刻变得垂头丧气。一边的云希明却一直在摇头，脸色也变得不对起来。

    “希明，你是不是有什么发现？”我问。

    “嗯，没错，你看那上面的龙爪，这是一只五爪龙。”云希明说，我这时候才去留意了一下那个龙爪，确实是五爪龙。

    “什么情况？什么四爪五爪的？你们说什么呢？”大哲问。

    “在古代四爪龙叫做蟒，五爪的才是龙，五爪的只有皇帝才能使用，就连亲王也没有这样的待遇，历来能够使用五爪龙的就只有一个人，就是历代的皇帝。”云希明说。

    “我天，公子哥，那你的意思是说，这不是什么公主坟，是一个…帝王冢啊？”大哲感慨道，我们所有人也都有这样的猜测，忍不住全都发出了一声赞叹。(未完待续……)