
    第250章没有套路

    “死局，那岂不是我们到现在为止在这都是瞎耽误功夫呢？”我说，一想到我着急忙慌的，心急如焚的寻找蓟子洋，而这家伙却在这里解决这样一个永远没有解决方法的死局，也是没谁了。

    “一定要界定的话确实是这样，但是着也是没有办法的事情，很显然，我们想要离开这里，就必须要找到穷，毕竟现在我们还是在他的地盘上。”蓟子洋说。

    “那怎么办，我们现在除了这个死局的棋盘似乎也没有什么别的东西和这个穷有什么关联。”我说，一边不自觉的做到了蓟子洋的对面，在那里反复的打量和审视这个棋局。

    “这个棋盘是我和穷联络时候用的，也是他凝结了自身的修为幻化出来的，我猜想如果要是…”蓟子洋若有所思的说着莫名其妙的话。

    我依然盯着那个棋盘，我这辈子也算是涉猎甚广，不过要说唯一没有涉猎的可能就是棋艺这个东西了，小的时候确实也曾被要求去学习过围棋，不过我不是坐的住的性格，所以也就没有什么下文了，因此我在围棋亦或是象棋又或者是国际象棋这条道路上，都是一窍不通的，这是我知识储备的一个盲点，看来如果这次能够逃过这一劫，我回去之后又要学习了。

    蓟子洋突然举手，作势要摔碎那块棋盘，我赶紧伸手拦下来，这是什么情况。他怎么突然这样。

    “子洋，你要干什么？”我问。

    “把这个棋盘打碎一定可以惊动到穷，试试看这种情况能不能把他逼出来。”子洋说。

    我从子洋手里夺过棋盘，放回到刚才的位置，坐了下来，“子洋，如果他就是避而不见，就算是你把这个寻仙洞府砸个粉碎，他恐怕也不会现身的，我们还是好好的研究一下这个棋局吧。我和鲲这一会儿的交情就只弄明白了一件事儿。就是凡事都是要看缘分的，你解不开这个棋局，也许并不一定他就是一个死局，只是你跟这个棋局之间没有缘分。”我说。

    蓟子洋根本没有想到我会这样说。也是一愣。呆在了原地。过了一会儿，他想了想，做到了原来的那个石凳上。冷眼看着我，“你说我和这个棋局没有缘分，那么谁有，你么？”他问。

    “或许是吧。”我说着拿起了棋子，想也没想就随手放在了整个棋局正中间的位置，我不会下围棋，不过我会下五子连珠，好吧，我知道将这两者联系在一起有点low，但是这也是不得已的办法，蓟子洋看到我已经落子紧张的要命，因为我知道蓟子洋可能根本就不知道我在干嘛。估计他现在已经在心里问了自己千百次，就是，我，隗阴阴，到底会不会下围棋。

    “我不会下围棋。”我直言不讳的说。

    “那你还…”果然这就是蓟子洋正在担心的事儿。

    “就是因为不会，才要试试，我只问你一句话，你觉得这盘棋如果要是真的赢了会如何，要是输了又会如何？”我问。

    “赢了十有八九会见到穷，如果那家伙还有一点点良知愿意遵守承诺的话，若是输了也无妨吧，毕竟我在这里已经尝试了无数次了。”子洋说。

    “这样的话，那又有什么好担心的，就让我来试一试，就当是长长见识了。”我笑着说，又开始了落子。虽然围棋不在行，但是玩了多年的五子棋，还是破有一些心得的。

    我按照：“先手要攻，后手要守。以攻为守，以守待攻。拱手转换，慎思变化。先行争夺，地破天惊。守取外势，攻聚内力。八卦易守，成角易攻。阻断分隔，稳如泰山。不思争先，胜比登天。初盘争二，局终抢三。留三不冲，变化万千。多个先手，细算次先。五子要点，次序在前。斜线为阴，直线为阳。阴阳结合，防不胜防。”的五子棋要领，在棋盘上面一通乱摆，刚开始的时候，棋子不断的减少，虽然我连吃子的要领都不掌握，但是还是执着的按照五子棋的下法一点一点的摆开了自己的阵势。刚开始的时候，蓟子洋的眉头都已经皱的快要成了麻花，不过很快他的眉头就舒展开了，因为棋盘上我的棋子变得多了起来，似乎原本死气沉沉的棋局竟然有了一点生气。

    “子洋，我下了多少步了？”我问。

    “我也不清楚，我也没有计算，总之不少步了，而且很奇怪的现在情势竟然明朗的起来，并且我们还占了先手。”子洋感慨道。

    “那如果现在让你接手，会不会又下了几步就回到原来那样？”我问。

    “现在局势已经全盘活了起来，就像是游龙已经走出了困顿一样，现在的情势已经完全的明了了起来，所以无论怎么下，都绝对不会再回到刚才那样的开局的局面了。”子洋激动的说。

    “那好吧，现在要换你来了，我可应付不了了，再过一会儿，一定就要露出马脚了。”我说。

    蓟子洋点了点头，拿起棋子开始慢悠悠的下了起来，接下来似乎进行的很顺利，几乎没有费什么力气，蓟子洋就轻轻松松的搞定了棋局，就连我也能看的出来，对方的棋子呈现颓败的趋势，节节败退。

    “我是当真没有想到，没想到这样的一盘死局，竟然就让你这样稀奇古怪的给破解了。”子洋说。

    “我猜想也许这个棋局，就是按照五子棋之类的规律设计的，五子棋是民间的游戏，自然不会被贵人使用，也不会有人会想到这盘棋会和五子棋扯上关系，因此便破解不了，刚巧那么有趣，我根本不会围棋，只会下五子棋，于是歪打正着，就变成了这样。”我说。

    “很有可能。”子洋说。

    大概又下了十几步的样子，棋局又发生了变化，这个时候子洋的棋子已经大军压境，对方已经毫无还手之力了，于是子洋轻轻松松的落下了最后一个子，完美的结束了整个棋局，又一次破解了穷的棋局。

    棋局被破解，石头桌子颤动了一下，似乎是在提醒我们，我们已经获得了胜利。子洋耐不住性子了，对着空中大声的喊。

    “穷，你个不守规矩的，给我出来，棋局我们已经破解了，你还要躲到什么时候？”我很少见到子洋这样的气急败坏，想来没有什么事情能够激怒蓟子洋的，足见这个叫穷的家伙在子洋心中还是很有分量的。

    刚开始的时候，没有什么反应，我们就像是被戏耍了一样，即使完成了任务，似乎也没有得到响应的奖励，子洋坐在石凳上，阴着脸，我都不敢跟他说话，可是没过多久，周围的景致竟然开始发生变化，这让我有些始料不及。我幻化出来的庭院正在以肉眼看得见的速度不断的消失，周围的温度开始下降，我感到明显的寒冷刺骨，天上开始飘起雪花，没多一会儿竟然下起了鹅毛大雪。

    “子洋，这是怎么回事儿，这个庭院不是我幻化出来的么，怎么突然就开始下雪了，我可没有在我的心里下雪啊。”我冻得多里哆嗦的。

    “这很容易理解，这样的庭院是幻化出来的，如果有人，比你的境界还要高超，那么那个人就能够轻而易举的改变你的幻境，穷比你的造化不知道高了多少，所以现在应该是他已经来了，这里已经不是你的幻想了，而是穷幻化出来的。”子洋解释说。

    “这样未免也太任性了，他现在在哪儿？”我问。

    “自然是在我应该在的地方。”一个声音竟然突然响起，竟然像是在半空中响起的一样。

    “穷，棋局已经破解了，你还不赶紧现身么？”子洋说。

    “你着什么急，又不是你破解的。”穷说，不过不得不说他的声音还是挺有磁性的。“隗阴阴？是吧？我真是不应该一时心慈手软，把你放了进来，早知道就让你晚些进来，也省的这家伙在我面前炫耀，他破解了我的棋局。”

    “废话少说，赶紧出来。”子洋不耐烦的说。

    “我就想知道，我刚才那么胡乱的下法是不是你原本就设计好的？”我问。

    “是，也不是。我没有刻意的设置什么五子棋的棋局，我只是设置了下棋的人，隗家丫头啊，你的出现可真是给我出了一个大难题呢，不过也不妨，因为我原本就是在这里等你。我今天之所以没有让子洋过这棋局，完全是因为我因为个人的一些状况并不方便见他。原以为他只是前来找我下棋，输上几盘自然就会知难而退了，却没有想到他竟然成了你的鬼傀，你们是一路的，奈何我又有不得不见你的情由，所以你刚才落子，无论怎么下都是赢得，这场棋下的就是隗阴阴这个人，我早就给自己设定了一个必输无疑的结局。更可况你刚才那几招用的还挺精妙，正所谓，没有路方可活路，无招胜有招，你赢了也不稀奇。”穷说，这个时候我看到我和子洋身边，那些落在地上的雪竟然慢慢的堆积在了一起，就像是堆雪人一样，从下往上的延伸，渐渐的勾勒起一个人形。(未完待续……)