
    第239章温泉深处

    听到大哲的声音，我们又紧张了起来，正要赶过去查看，却发现他们两个回来了，手里还提了一些不知道什么东西，一大片一大片的。

    “你们发现了什么？”我问。

    “这不是么，公子哥说把断掉的栏杆扔进去，看看能不能用安全绳系上捞捞看，我就照着办了，结果就捞上了这些个东西。”大哲说着把那一堆东西扔在了地上，我赶紧凑过去一看，那是一团半透明发白的东西。

    看上像是一整面塑料布，不过比塑料布更加的厚，塑料布一样的质感之上是一小片一小片的塑料布，小片的塑料布大小不一，有的有方向盘那么大，小的也有碗口大小，也是有点厚度的白色半透明。我带上手套捏了捏，手感有一点像半成品的海蜇皮，半硬不软的。

    “阴阴，这是个什么东西？看上去有点像是软塑胶啊。”大哲说。

    “胖子，那个年代恐怕没有塑胶。”云显说。

    “那不一定，阴阴不是总说么，不要低估了古人的智商。”大哲说。

    “这东西…”王娜姐似乎想到了什么。

    “王娜，你是不是有什么发现？”陆大叔问。

    “我觉得这个东西有点像一个东西，就是上面这些小的…”王娜姐说。

    “想什么？”我问。

    “鱼鳞。我练习写字，也会偶尔练习绘画。这个和我临摹的时候观察的鱼的鳞片一模一样。”王娜姐说。

    “我天，可是王娜姐，这也太夸张了吧，鳞片都这么大，那鱼要多大啊？”大哲说。

    “还真不一定，日志上面不是说么，这里有条鱼。”陆大叔说。

    “希明，你们还有什么发现？有没有捞到什么东西？”我说。

    “没有别的东西了，这下面漂浮的好多，都是这样的东西。”云希明说。

    “这样看来。这应该就是鱼鳞。这条鱼在成长的过程中，在不断的蜕皮。”我说。

    “那现在就明白了，合着这里有一条这么大的鱼是吧？”大哲用手比量了一个大小，我摇了摇头。他又比划的更大。我还是摇头。他把手臂张到最大，我还是摇头，恐怕那东西的大小不是用手可以比划的。大哲一看我的表情。就赶紧开始收拾东西，弄得我们全都莫名其妙的。

    “胖子，你这是干什么呢？”云希明问，他一把按住大哲阻止他把工兵铲折叠起来装进背包，一把把他手里的东西夺了下来。

    “干嘛？跑啊。”大哲说，“这里有一条鱼，光是鳞片就有我的脑袋那么大，这是什么啊，是鱼精，等会儿他要是出来了，那还不把我们全都当成开胃菜啊。”大哲说，“好歹咱们跑到岸上，说不定还真能躲过去，再怎么说鱼也不能上岸吧。”

    大哲这么一说我竟然无言以对，他说的其实也没有什么错，但是就这样裹足不前，也没有什么益处。

    “好，要走的话，你可以走了，不过你别忘了后面的门咱们打不开，就是打开了里面还有好几只大大小小的鬼釉，你准备去给他们当开胃菜？”云希明说。

    大哲吧收拾了一半的背包扔在地上，沮丧的要命，“那怎么办？你们一个个的都是能人，谁能说说，咱们现在怎么办？”大哲问。

    四周一片寂寞，谁也没有说话，过了好一会儿，陆大叔才说，“如果刚才听得到文家兄弟的呼救声就在这里的话，咱们还是先找找他们吧。”

    不管怎么说，寻找文家兄弟好歹算是个事儿，大家就立刻行动了起来，虽然大家心里清楚，文家兄弟有可能已经凶多吉少，而且就算找到文家兄弟，境况也不会有什么变化。

    因为没有什么能见度，所以大家不能分开，只能集体行动，慢慢搜寻，差不多走了又有约摸一个小时，我们又来到了一处新的岔路，突然听到了一声水声，那声音很近伴随着咕噜咕噜的呼吸声，找到了，我心说，大家赶紧小心翼翼的跟了上去。

    果然在这处岔路的尽头看见了一个…不对…是半个人影。那人挂在岔路尽头的木头平台上，一只手死死的抓着已经断掉的栏杆。我们走过去一看，显然已经不行了，那人没有下半身，从腰部开始像是被什么东西咬掉了，肠子拖出了很远，在身子下面扯着。出我以外所有的女生再加上大哲都忍不住对着温泉呕吐了起来，陆大叔走过去看了看。

    “两只眼睛，是那个弟弟，文万…不对…是…妹妹？”陆大叔疑惑的说。

    我们凑了过去，果然那人是文万，两只眼睛都是好的，不过她上衣凌乱，竟然是个女孩。

    “我天，她是个女的啊，可是怎么长得和他哥哥一模一样啊？”大哲说，“长成这样也是难为了。”刚说完，大哲又忍不住吐了起来。

    我想起一路上都是文千探路，文万很少动身，可能也是有自己的不方便吧。

    “唉？她…还有气…”大叔说。

    我赶紧走过去，云希明也跟了过来，那个文万似乎还有一口气，不过她长了长嘴，说出来的竟然是一种沙哑的，铁片摩擦玻璃的那种古怪声音，她的眼睛死死的盯着吴滕，又张了张嘴，终究没有说出一句完整的话。

    “没用的。”云显说。

    “什么没用的？”我问。

    “文万是个女的这件事我不清楚，不过她的嗓子我清楚，她是先天性的声带发育不健全，她不会说我们的话，一般她说的话只有文千听得懂。”云显说。

    “原来是这样，那这样看来，刚才呼救的只能是文千了，也不知道他现在怎么样。”我说。

    “只怕是凶多吉少，文千和文万相依为命，文万身有残疾，文千很疼爱她，很小让她冒险，现在文千这样一定是看见文万遇险想去搭救，才弄成了这样，那文千恐怕已经…”云显说。

    我把在古墓外面石门上和文千说的话告诉了云显，云显阴着脸，一脚把文万的尸体踢进了温泉里，发出了咕咚一声，沉了底。

    “难怪他们听说吴滕身体不好之后，就吵着要来，原来是存了这个心思。”云显说。

    “你说吴滕身体不好？”我问。

    “原本说得了肠炎，可是似乎已经好了，他挺有用，我就带他来了。”云显说，我看了看吴滕，没有说话，只是点了点头。

    “看来寻找文家兄弟的事儿也可以告一段落了。”陆大叔说，“接下来我们还是在这休整一下吧，现在也差不多是外面晚上的时间了，咱们明天再想办法。”

    大家也没有别的好办法，就开始收拾东西，准备休整，动作最快的大哲甚至已经掏出了睡袋，只有吴滕没有动。他走到刚才文万尸体掉落的地方，往下小心的看，事实上刚才他的脸色也不怎么好看，恐怕也是强忍着才没有吐出来。

    “这个地方不能待。”吴滕突然说，“赶紧收拾东西。”

    “干嘛啊，一惊一乍的，咱们刚刚找到个地方可以休息，能不能不折腾人。”大哲说。

    “窝头，你是不是发现什么了？”云显问。

    “来不及解释了，赶紧撤离，赶紧…过来了…有东西过来了…”他说着扯上自己的包就往回跑。我们看的莫名其妙，吴滕一边跑一边喊，“水…水里有东西…”

    陆大叔听到这句话，赶紧跑到尽头那里，往水里看了看，我和云希明也追了过去，果然水纹波动的厉害，有什么东西在下面动了起来，我正打算仔细的一看究竟，突然一个东西飞出了水面，竟是一个人，再仔细一看竟然是文万，他竟然窜出了水面，吓了我一个激灵。

    我忍不住往后退了一步，云希明拉住我小声说，“没事儿，仔细看。”

    我安下心仔细看，原来只是文万的人头，不知道为什么竟然飞出了水面，水面噼里啪啦传来很混乱的声响，似乎有什么东西正在陆续窜出水面，我正纳闷，突然一个东西飞到我的面前，我仔细一看竟然是一条奇丑无比的怪鱼。

    那种怪鱼没有鱼唇，长着尖牙，身子瘦小，大约只有我一个手掌那么长，却长了一个大脑袋，脑袋的长度快赶上身子的长度了。这种怪鱼的生命力很强，在岸上扑腾了好一会儿也没有死，身上还冒着热气，看上去狰狞恐怖。

    “我天，这是什么？”李云显说着就要伸手去拿。

    “小心，可能有毒。”陆大叔说，云显赶紧把手缩了回来。

    “你们说这鱼能不能吃啊？”大哲凑过来问。

    “这个我不知道，不过他是吃死人肉长大的，你还要尝试么？”云希明说。

    大哲赶紧后退了两步，头摇的像是拨浪鼓一样。云希明又问，“吴滕呢？”

    “不知道，已经跑远了。”大哲说，云希明无奈的摇了摇头看了看岸上的那条怪鱼，若有所思。

    “希明，你想到什么了？”我问。

    “你说这该不会就是你那个日志里面提到的鱼吧。”云希明问，“这个什么监工是不是有什么奇怪的癖好，所以以身献鱼了？”

    “我觉得…”我这句话还没有说完，就觉得似乎有什么不对，身边的空气在流动，雾气在晃动，有巨大的水声传过来，从那温泉的更深处。(未完待续……)