
    第293章进展

    爆炸引起的地产塌陷，把我的半个身子都埋进了土里，很多泥土劈头盖脸的落了下来，我正打算挣扎着试试能不能爬上来，却突然不知道从什么地方飞过来一截树桩，朝着我的脸就拍了过来，我本能的一低头，那树桩砸在了我的后脑勺上，再然后我就什么都不知道了。

    这种感觉一点也不好，每一次下地，就没有一次我不昏过去几次的，那种有一段时间的记忆空白的感觉真的不好受。就好像这个流量明明很好的人，总是不小心喝到假酒，然后喝断片了一样。

    我醒过来的时候，身边没有人，这还是第一次，云希明没有陪在我的身边，我先是心里有点失落，然后又是无尽的担忧，他没有理由不出现在我身边的，除非他也出了状况根本来不了。我看了看四周，白墙，白被单，消毒水味道，显然这里是医院，正想着，病房的门开了，一位护士走了进来。

    “你醒啦？真是太好了，你能说话么？等着哈，我去给你叫大夫。”护士说着走出了病房，这里是什么医院啊，甚至连床头呼叫都没有么？过了不一会儿一位白大褂走了进来，是一个五十岁左右的女大夫，她走过来二话不说，翻眼皮，检查嗓子，让我尝试发声，然后终于确认我没有任何问题，神志清楚，说话正常。

    “你没事真是太好了，和你一起的人现在全都昏迷不醒。我们也没有办法进行身份的鉴定，你是不是还记得你们遭遇了什么？记不记得你叫什么名字？记不记得你的同伴都是谁？”医生问，我点了点头，可是脑袋一动就觉得天旋地转的，医生赶紧制止我。

    “你千万别做动作，你的后脑受到了严重的撞击，出现了淤血，血块压迫了部分神经，你现在要做的就是安心静养……”那医生说起话来特别的唠叨，没完没了。

    “那边怎么样了？”我问。我现在说话的声音像是破锣一样难听。那是因为我在爆炸中吸取了太多的烟尘，嗓子受损造成的，不过我还是担心现场的情况。

    “你还关心那个，行。你等一会儿啊。”那医生说完走了出去。没过多久就又回来了。手里拿着个笔记本电脑，还是那种特别小的上网本，她把电脑打开。调整到一个视频播放网页，上面正在播出我们那片现场的报道。“你们的那个事儿啊，现在已经成了头条了，这个报道都播了一天了，临时加播的，害得我的电视剧都被挤没了，对了，你们到底在哪里干什么呢？”医生八卦的问。

    我没有回答，她看我脸色不好看也没有再问，而是把电脑放在了这里。“留给你看吧，我还得去查房。”医生说着关上门走了出去。

    电脑屏幕上正在播放的就是对于我们的营地发生的事情的一次专访，一个年轻的女记者正在走访周围的群众。

    “您好，请问您，当时出事的时候您在什么地方呢？有听到爆炸的声音么？”记者问，他采访的是这个上了岁数的中年女人，我认出了那个女人，她是附近镇上的小饭馆的老板娘，我们之前在她那里订过盒饭，所以有点印象。

    “哎呀，可吓死人了，当时我们的这个房子晃得啊，就像是要塌了似得，我们都以为是地震呢，还一股脑的往外跑，但是没跑几步，就在我的店门口，就看见那个不远处那个山包，妈呀，往下倒呢，眼看着就沉下去了一半。”老板娘说着还用手比划，“后来大概又过了好一会儿吧，本来地都不振了，可是突然又震了一次，这一次比上一次还要厉害，你看看，我这个店里的玻璃都碎了好几块。”老板娘说着指了指她店里的玻璃，虽然我的记忆力不好，但是那几块玻璃上次我们路过的时候就看到，早就碎了。“你说这个损失谁来赔偿啊？”老板娘问。

    记者应该是也看出来了这一点，没有接茬，而是换了个问题，“你们平时会到那个山上去么？爆炸之前有没有什么异常？”记者问。

    “没事儿谁去那儿啊，那前面就是垃圾场，乌烟瘴气的，根本就没法去，那个山包也是个鸟不拉屎的地方，也不知道为什么，树也就那么几棵，看上去光秃秃的，就连野菜也长不多少，不过你还别说，最近我还真是去了几趟，那里来了一个看上去像是工程队的，在那里不知道做什么施工，神神秘秘的，他们在我这里定过几天盒饭，这次出事儿听说死了不少人，八成都是施工队的人。”老板娘说。

    “那您知道他们做的是什么工程么？”记者问。

    “哎呀，那我怎么能知道，去了也不让待的太久，工地的大门都不让进，不过我看里面有不少的器械，不知道是干什么用的，我猜是过来测绘的吧，现在的房地产商，只要是地皮都是好的。”老板娘说。

    “听说那里最近出了命案，这件事儿您知道么？”记者问。

    “知道，不过你们这样说就说差了，出人命案的不是那个山丘，而是前面的垃圾场，也就是前些天的事儿吧，垃圾场晚上突然着火了。其实着火也不奇怪，垃圾场嘛，里面什么都有，难保不会着火，可是听说啊这次不一样，这次据说是有人纵火，而且还烧死了几个乞丐。这件事情啊，当时闹得沸沸扬扬的，我们镇上的人都知道，就是这次的这个大爆炸里面的伤亡，也包括来调查火灾那个案子的警察，要我说这帮警察也是挺倒霉的……”这个老板娘嘚不嘚的，没完没了。

    “之后有没有什么人来这边跟您了解过情况？”记者问。

    “有啊，记者那是一波跟一波……”

    “不不不，我问的有没有什么政府的同志过来了解损失之类的。”记者问。

    “那没有，你看看我这玻璃，记者同志啊，你得给俺们呼吁一下啊……”老板娘又絮絮叨叨的说了好久，关于他的玻璃。

    “根据本台记者的了解，目前没有任何部门对此事做出反应，至于附近的群众表示说有一个施工的工程，也没有任何的报备，究竟这个一夜之间消失不见了的山丘，地下到底掩藏了什么秘密，我们还是拭目以待吧。”记者总结说。

    记者的总结之后，转换了镜头，我在昏迷之后第一次看到了爆炸现场的样子，怎么形容呢，简直就是，世界末日之后。那片空地上再也看不到了那个山丘，那个山丘现在像是一块平地，只不过这个平地上面到处都是凹凸不平的坑坑洼洼，而我们之前躲避的那个空地，也是布满了一个又一个的凹凸，每一个凹凸都像是一个漩涡一样。这里更像是一个战争后的战场，我差不多可以想象得到，因为地下的古墓被毁，上面的山丘和平地全都填在古墓之中。

    我的思维从来没有像现在这么清醒过，我终于想明白了，为什么那个日本人偏偏要逃到这个山里，他们根本就不是在逃，而是在寻找古墓，说不定从一开始他们的目标就不是什么垃圾场，而是这个古墓。至于垃圾场的杀人灭口不过只是顺带的事情。他们原本想要做的就是潜入古墓里面，然后炸毁古墓。这一点虽然想明白了，但是这个还有很多的疑点，为什么他们会知道一个古墓，为什么他们要毁掉古墓？为什么偏偏选择这个时间？

    我感觉自己的脑袋都有爆炸了，原本就有伤的脑袋现在疼的要命，我忍不住哼了一声，就听到一个冷冷的声音在身边响起。

    “这么一点小伤就这样，人类果然就是脆弱。”不用说单听这没有人情味的话就知道，蓟子洋来了，我闭上眼睛正打算使用阴阳术，突然被蓟子洋呵斥了。

    “都伤成这样了，还敢使用阴阳术，你不要命了。”子洋说。

    “好吧，我不用阴阳术，你之后去了哪儿？”我问。

    “本来是想找个平静的地方去睡会儿，谁知道刚刚睡着，你们那边就出了事儿，实在是不省心。”子洋说。

    “其他人怎么样？”我问，刚才我没有问医生，因为我根本就不敢问，我担心听到人员的伤亡。

    “万幸，你的人基本都没有事儿，就是都受了伤昏迷不醒，不过也都伤的不重，顶多就算是惊吓过度还有脑震荡什么的。”子洋说。

    “那就好。”我长出了一口气，“对了，你看见鲲了么？”我问。

    “没有，它没有来见我，原本我们俩也算不上朋友，不过我看见了他的本尊，爆炸刚刚发生的时候，我看见一个巨大的鱼形的影子笼罩在天上，朝着北面去了。”子洋说。

    “子洋，这次的事情只怕又是和姜冰冰有关的，这个姜冰冰到底是谁呢？为什么三番五次的要来难为我？”我说。

    “这一点我也不知道，不过我猜有个人能够给你答案，你可以听听她怎么说。”子洋说。

    “谁？”我问。

    “她就站在我身边，你跟她说吧。”子洋说。

    “阴阴，你感觉怎么样？”一只冰凉的手，抚上了我的额头，我的眼泪瞬间涌了出来，这个声音和这只手我都再熟悉不过了。

    “冯妈？！”(未完待续……)