
    第297章工作汇报

    “啊……不好意思……”我感觉我的脸现在恐怕更红了，我赶紧跟来的人道歉，不过这个闯进我的病房的人我并不认识，那人一看就是和云爷爷一样的年纪，也不知道是不是走错了病房，可能也是被这个突如其来的欢迎仪式吓了一跳，我们彼此都僵在原地，气氛有些尴尬，一时之间我都不知道除了道歉还应该说点什么。

    我趁机打量了一下这个人，他大概是一米七左右的身高，短发向后梳的非常的整齐，黑白参差的发色，并没有显得他很苍老，反而让人觉得这个大叔跟干练，有着符合自己的年龄的成熟气质。他的脸颊很消瘦，五官也很立体，不难看出年轻的时候应该也是个帅的掉渣的男神。不过他的穿着我就实在是不敢恭维了，先是他的眼镜，明显的便宜货，也有可能是地摊货，眼镜框是塑料的，弄成了琥珀那样的深浅不一的花纹，尤其是眼镜腿，两边全都用厚厚的胶带缠住，也不知道是摔坏过了多少次。再看那身衣服，好歹现在也是将近夏天，可是这位大叔还穿着长衣长裤，一身标准的灰色中山装，让我想起了电视热播的年代大戏什么的。

    “额……我想问一下，这里是不是隗阴阴的病房……”大叔率先开了口，没想到真的是来找我的，我正要答应，一个声音打断了我，云爷爷出现在了房门口。

    “房间门口的牌子上面不是清清楚楚的写着么。”云爷爷的语气有点冷漠。不过一听就知道，他是在开玩笑的，他用力的拍打了一下大叔的……不对应该叫大爷才对，拍了一下大爷的肩膀，然后突然哈哈大笑，“老伙计，怎么是你啊？！”

    那位颇具风度的老大爷也笑了，不过不是那种哈哈大笑，只是很文雅的微微一笑，“是啊。老伙计。好久不见了。我这次来，是来找阴阴的。”

    “怎么？你找隗家丫头有事儿？”云爷爷压低声音，严肃的说。

    “是，不过还是先让我自我介绍一下吧。”帅大爷说。“你就是隗阴阴吧。长得和你看看年轻时候很像。我姓沈，也算是你姥姥和这家伙的老相识了，你就随意一点。和云家小子一样叫我一声沈爷爷吧，我现在的职务是中国社会科学考古研究所，干事。我这次来带来了中央的对于此次考古过程中的突发意外状况给出的处理方案。”沈爷爷说话言简意赅没有一句废话，我听的非常明白，可是越是听的明白，就越是糊涂。

    考古研究所？！干事？！我以为我这次制造的麻烦需要劳动更上面一些的人事官员，没想到派来的是我姥姥和云爷爷的老相识，而且还是研究所的，而且还只是个干事，话说沈爷爷这样的年纪，才只是个干事，是不是有点……

    “老沈，你怎么还是干事？从我认识你，到现在，怎么也有二十年了，你当了一辈子的干事了！”没等我提出质疑，云爷爷先提出了质疑。

    “职称嘛，那是年轻人追求的东西，我一把年纪了，干事也挺好，干事才干事。”沈爷爷说着把一个档案袋子递给了我，我看见上面还贴着绝密的封条，这样的戏码还真是老套。

    文件特别的厚，大概意思就是说，这次只是一次考古意外，国家会处理，让我们安全部第十七局全体，进入考古研究所深造学习，着重调查和研究公主坟古墓的情况。

    “这……这是什么意思？”我心里知道，我们这就算是拿到了赦免，但是这种赦免来的太突然，让我毫无心理准备。

    “事实上，是我们研究院也有一个重大发现，这个东西，你一定见过吧？”沈爷爷拿出来一张纸，看起来像是一张图纸，我接过来一看，就愣住了，那上面画的分明就是我最之前找到的那一截青铜钥匙，我正在犹豫要不要编个什么样的谎话遮掩过去，又觉得不妥，沈爷爷这样直接的拿着一张图纸找到我，一定是心里已经有了计较。正当我在心里纠结的时候，一个声音在门外响起。

    “我们隗家的东西，你也打起了注意，你的手伸的可是够长的了。”这个声音就像是我的救星一样，我一激动从床上下来站在了地上，然后就看见姥姥走了进来。我看见姥姥今天甚至没有拿拐杖，面色红润，说话底气十足，心里也放心了。我偷偷的使用了阴阳术，但是没有看到冯妈，也没有看到蓟子洋，我心里难免有点失落，又有一点隐隐的担忧，不知道为什么，上次和冯妈对话之后，我总是觉得怪怪的，总觉得冯妈好像有什么事情瞒着我一样。姥姥看我站在地上，脸色立马就变得难看起来。

    “伤的还是不够重，还能在地上站着。”我赶紧躺回床上，姥姥严肃的看了看我，又看了看沈爷爷，“姓沈的，我外孙女儿现在这个样子，什么学习，什么深造，在我看来都是屁话，我现在就要给她办理转院，我们回上海去了。”

    “是，是，是，还是养好身子最重要。”沈爷爷竟然和云爷爷一样，言听计从。

    “可是就算要办理转院，也不急在一时吧？”云爷爷说。

    “我说现在就是现在。”姥姥不容置疑的说，她又看了看我，“好好歇着，办好了我派人来接你。”姥姥说完就转身走出了病房，临走到门口的时候，她又转过身跟沈爷爷和云爷爷说了一句，“不过这次阴阴的事儿，还是要多谢你们了。”

    “哎，别着急走啊，我知道了，现在就办啊，现在就办。”云爷爷追在姥姥身后，让我觉得很好笑。

    “我也先走了，阴阴，咱们以后在一起学习研究的时间还长着呢，咱们到时候上海见。”沈爷爷说。

    “沈爷爷，这次的事儿……”我不知道要怎么说，心里总还是有些忐忑。

    “放心吧阴阴，这次的事情涉及到外籍势力，非常的复杂，上面决定这样低调处理，一方面为了保护国家文物，另一方面也是为了保护你们的安全，你们都没有事儿，实在是万幸。这件事儿之后，我们会详细制定一个方案，来研究研究，这个。”沈爷爷扬了扬手里的图纸，笑着走了出去。

    “阴阴，是不是说，咱们没事儿了？上面没有追究？咱们还可以继续冒险？”大哲兴奋的说。

    我弱弱的点了点头。

    “太好了，我把这个喜讯告诉大家去。”大哲说着跑了出去。

    “隗小姐，我再给你倒杯水吧。”我都忘记了，护士长还在屋里。

    “不用了，您也先去忙吧，我想，一个人待会儿。”我说，护士长什么也没有问，点了点头，转身走了出去。

    我躺在床上，大脑一片空白，只是呆呆的看着天花板。现在快到中午了，阳光正好，病房的墙壁被映照的非常的明亮，但是和这些截然相反我的心里却是阴云密布。最近发生的事情实在是让我应接不暇。山东古墓的事情还没有彻底查清楚，又来了一个公主坟，不仅如此，公主坟里竟然还有皇家的宝藏，这种只在传闻逸事中听说的事情，一旦成真，让人一时难以接受。现在古墓已毁，宝藏已埋，又牵扯上了日本人。还有那个姜冰冰，究竟是什么来历？！我越想越是觉得头痛，把自己埋在枕头里，恨不得立刻逃离这里，把这些乱七八糟的事情抛诸脑后。

    就这样想着，我竟然真的觉得特别的困，慢慢的意识也变得模糊起来，有可能是一直担心自己这次的过失的惩处问题，现在一旦知道逃过一劫，心里难免有些放松了下来，所以这一觉睡得也还算是踏实，估计等我睡醒了，我的转院手续也快办好了吧。

    把我吵醒的是窗户外面刮起的风声，不知为什么好像突然起了大风，我正想喊护士长来关关窗户，又一想，这个医院没有呼叫铃，索性任由风继续吹，盖了盖被子又打算再睡一会儿。突然想到转院的事情，我一个激灵醒了过来，却发现，不对，这不是我的病房。

    房间的朝向，屋子的摆设，窗帘的颜色，家具的规格，这并不是换了一间房间那么简单，我根本就不在之前的那家医院里，这里……这里……是我上海的公寓啊。太久没有回来，竟然忘记了自己房间的样子，实在是惭愧。还有一点我很恼火的就是，我不知道是怎么被送回来的，那么长的距离，我竟然毫无感觉，我甚至都没有问过那个护士长的名字。我无力的躺在床上，突然一个声音在屋子的角落里传来。

    “你醒了。”蓟子洋微微笑着说。

    “是你搞得鬼？”我生气得问。

    “不完全是，我只是帮你睡了一觉，你太累了，需要休息，现在有没有感觉好点？”蓟子洋难得温柔。

    “还好，我没什么事儿，就算我有点累，你也用不着让我睡了整整一天吧。”我生气的说。

    “不是一天而是三天三夜。”蓟子洋说。

    “三天？！你是说我睡了三天？！”我惊讶的说。

    “没错，我的法术只是帮助你安神，真正睡了三天的是你自己。”蓟子洋漫不经心的说，“既然你醒了，去客厅吧，你姥姥在等你。”(未完待续……)