
    第280章洞口

    我们赶紧走到那个石碑的附近，这块石碑看起来并没有什么特别的，之前我们刚刚进来这个墓室的时候就已经发现了这个石碑，上面记录的是两位公主的生平，除此之外别无其他。当时我们就觉得奇怪，这块石碑的位置，竟然这样特别，没有放在和棺椁在一起的里面的墓室，而是放在影壁前面的博古架子中间。现在再回头审视这个石碑的位置，倒是真的像是某种地标。

    “阴阴，你是说这个石碑就是出口的标记？不会吧，谁会这么傻，怎么弄了这么个石碑在这里做标记，会不会太明显了。”大哲说得没错，如果这个石碑真的是标记的话，那么设计这个标记的人真的有点傻，毕竟石碑放在这里，确实有点碍眼，很容易就暴露了。

    “你说的没有错，石碑太大放在这里确实有点明显，但是怎么解释石碑为什么会放在这里呢？石碑没有在它该在的地方，这本身就很奇怪。况且如果说石碑安放在这里是早就已经设计好的，那么是不是就没有什么可奇怪的了。”我说。

    “啥意思啊阴阴，你说的车轱辘话，把我都绕晕了，到底这个石碑应不应该在这里啊？到底这个石碑是不是咱们要找的标记啊？”大哲迷迷糊糊的说。

    “这个石碑按照常理来说不应该在这里，但是对于这个古墓来说它必须在这里也被设置在了这里，也正是因为这墓碑被设置在这里。才被当成了标记，因为根本就不会有人怀疑。”我说。

    “阴阴，你现在说的还是人话么？咱们能不能言简意赅一点？通俗易懂一点？”大哲说。

    “我明白了，原来是这样。”云希明似乎明白了我的意思，“行了胖子，我来给你解释。按照常理，已逝者的墓志铭应该安放在逝者的身边，比如说墓室的入口，或者棺椁的旁边，这个石碑显然没有按照常理出牌。没有安放在死者身边。并且墓志铭不应该被遮挡，这块石碑却安放在博古架的中间，甚至都不容易被人看见，从这一点上面来看。也不符合常理。但是我们恰巧忘记了这个古墓的特殊性。这古墓的朝向就不符合常理。所有的一切全都背道而驰，因为两位公主死的并不体面，并且棺椁中安放的也不是公主的尸身。所以这个墓看上去是一个古墓，其实这所有的设定都是一种禁锢，为的就是禁锢四公主的不洁不祥的灵魂，同时对这种不祥的禁锢也是对国家安泰的一种祈福，从这一点上来看，就能够解释为什么这个古墓有这么多不和逻辑的地方了。再来看这个石碑，既然原本就对坟墓的主人没有任何的崇敬之情，那么这样的刻着墓志铭的石碑也不过是走走形式，放在哪里又有什么关系，所以这个墓志铭石碑起到的其实是另外一个作用。”云希明说。

    “写着墓志铭的石碑还有别的作用？”云显问。

    “抛开墓志铭不提，我们首先要知道这是一块石碑，在古代石碑的用处有很多，有的是为了刻字记录，有的是用来指示方位，尤其是正中这个方位古代人非常的崇敬，很多大的宫殿之上，正中的位置摆放香炉，祭祀鼎都随处可见，在空旷的广场立碑，也有同样的作用。所以这个石碑实际上是在告诉我们，这里就是整个古墓的中央。这一点显然是在建造这座古墓的时候就已经设计好的，所以说如果古墓里面的工匠利用这块石碑作为标记，在它的正上方开凿出口的话，应该不会被怀疑。”云希明说完，一边的大哲不住地点头。

    “对，没错，你说的有道理，你看看，我一开始就说吧，这块石碑有问题。”大哲信誓旦旦的说，没想到迎来了一大堆的白眼。

    “到底是不是咱们仔细的查查就知道了，另外上去看看，说不定出口就在上面。”陆大叔说着开始摩拳擦掌，活动身体，王娜姐赶紧拦住了他。

    “老陆，你已经上去过一次了，这次我来吧。”王娜姐担心的说。

    “放心吧，没事儿。”陆大叔拍了拍王娜姐的肩膀，和云希明对了一个眼神，两个人就又一次攀着那些博古架的架子爬了上去或许是因为有了上一次的经验，这次两个人爬的特别快，他们几下就窜到了架子的中间位置，这个架子就在石碑的旁边，不知道是不是发现了什么，云希明和大哲停在了半道上。

    “希明，大叔，怎么了？”我问。

    “没事，我们在架子上发现了一些划痕，应该是之前有人从这里走过，留下来的绳子勒过的痕迹。”云希明说，他说话的声音有些发闷，是因为这一次为了防止灰尘他和陆大叔都被王娜姐逼着带上了口罩。

    “你们上去看看，都有什么，有没有什么出口？”我问。

    “没有什么特别的。”说话间云希明和陆大叔已经到了博古架的顶端，“上面也都是青砖，没有什么出口之类的，不过……”云希明欲言又止。

    “不过什么？”闵澜问。

    “这上面有一片青砖好像是空的。”云希明说。

    “阴阴姐现在怎么办？”云凝问。

    “大叔，你们先下来吧，我们在下面研究。”可是我的话音未落，博古架上面就发生了变化，云希明不知道按动了哪块砖头，一阵噼里啪啦的声响，就看见云希明和陆大叔抱着头，躲在一边，刚才云希明站着的地方落满了砖块，没有声音的古墓突然发出这么大的声响，听起来实在是有些令人胆寒，大家以为又发生了坍塌，全都紧张的蹲在了地上，但是什么都没有发生，只那么一瞬间的声响，之后就什么声音都没有了。

    “没事了，只是掉下来了几个砖头。”陆大叔说，我们闻声朝着他们看了过去，上面黑黢黢的倒是看不出来有什么，就听见云希明说。

    “上面出来了一个洞。”

    我们打算也不等他们下来了，大家按照顺序爬上去，可是那博古架子再怎么也有三四层楼高，况且博古架的宽度有限，年代久远也不知道还能不能承受住这么多人的重量，为了安全起见云希明决定先进去探探路，他把安全绳困在腰上，由陆大叔扯着，身子一缩，扒着那个黑黢黢的洞口的边缘，就窜了上去。

    这个时候云显和云凝还有闵澜，开始准备往上攀爬，说实话我有点担心，毕竟大哲之前身体麻痹还没有好，我身上的伤也还没有好，攀爬这样的地方对于我们来说还有一定的难度，尤其是大哲，他的体重，就算是我们用拉拽提，可能也不一定能把他顺利的拉上去。我不禁皱了皱眉头，这个时候云希明折了回来，他从那个洞里跳出来，落到了博古架上。

    “希明，里面的情况怎么样？”我问。

    “还可以，人工挖的，看上去确实是逃跑用的，因为没有什么修饰，也挺含糊的，不过还算宽敞，胖子也进的去。我走了一段，站不起身子，只能猫着腰走，然后有一些手凿的台阶，我就没有上去了。”云希明说完他开始和陆大叔往下爬，没多久就落到了地面上。

    “我们还是先护着你们上去，云家少爷，你和阴阴丫头先上去，走在前面。我们然后想办法把卢宇哲弄上去。”陆大叔说，所有我们这些人当中就只有陆大叔直呼大哲的大号，乍一听卢宇哲这个名字，还真有点反应不过来。

    我和云希明准备停当，慢慢的爬了上去，才刚爬了几步我就感觉到自己力不从心，浑身都开始冒虚汗，我后背上的伤没有完全愈合，做这样的用力的向上的动作整个人都在打晃，伤口撕裂的疼痛让我四肢无力。我又不想让云希明发现我的不适，只能咬着牙继续坚持。这个时候一个黑影从我的身边略过，吓了我一跳。我抬头一看，刚才掠上去的是阿罗，只见她的双手变成了藤条，正扯着自己的身体飞快的向上窜，几下就到了博古架的顶端，看得所有人目瞪口呆。

    阿罗坐在博古架上，悠闲地晃着双腿，没有发出一点声音，就像是鬼魅一般，她的双腿变成了无数的藤蔓垂下来，在我的身边结成网，把我的四肢牢牢卡住然后向上一拽，我还没有回过神来，就发现已经坐在了博古架的顶端。阿罗又如法炮制，没过多一会儿，就只剩下大哲还有林壮被留在下面了。

    “你们两个太重了，等会再上来吧。”阿罗说。

    “阿罗，要知道你这么厉害，刚才还害得陆大叔和希明折腾那么久。”云显说。

    “还不是因为你们没有想到我，反正我是乐的清闲，还有你！”阿罗看着希明说，“自己女人受伤不知道么？还让她爬上爬下的。”阿罗生气的说，一边冲着我努了努嘴，我赶紧转过头，不让云希明注意到我现在苍白如纸满脸虚汗的面孔。

    云希明似乎意识到了什么，他越过云显走到我身后，博古架的宽度仅容两个人并排，我不敢乱动，他走过来不由分说扯下了我的外套。(未完待续……)