
    第314章草庐

    我和悟善吓了一跳，抬头一看，竟然看见的是大哲的那张胖脸。

    “大哲，你怎么在这儿？”我惊讶的问。

    “还不是因为你，公子哥这两个礼拜都快要疯了，到处找你，你一声不吭的说走就走，王娜姐只知道你去闭关了，也不清楚到底去了哪里，最后还是阿罗说，她得到消息，你在这里，我们就打着飞的过来了。”大哲说着朝另一边怒了怒嘴，我这一抬头不要紧，整个第十七局的全体竟然都来了，陆陆续续的正爬上山来。

    “大哲，你们大家怎么全都来了？”我问。

    “还不是因为想要见你，大家都担心死了，不过还是我最担心你，你看我，上来的最快吧。”大哲显摆的说。

    “还不是因为你猜拳的时候侥幸赢了，现在又在这里炫耀。”云显拉着云凝走了上来，两个人都喘着粗气，显然累的不轻。

    “怎么你这是……”我听的莫名其妙。

    “全体等你的日子无聊的要命，看了几期韩国的综艺节目，结果刚才走到了山下这胖子突发奇想，要分开批次上山，这不么，这家伙猜拳赢了，所以现在嘚瑟呢。”云显给我解释说。

    “哦哦，原来是这样。”大部队慢慢的聚了上来，我看到队伍的最后姥姥竟然也在，“我姥姥也和你们……”

    “我们在山脚下碰见了婆婆，经过她的同意我们才上来的。”云凝赶忙说。并且善解人意的冲着我眨了眨眼睛，意思说放心吧。我赶紧起身过去扶了姥姥一把，看看上下打量着我，同时打量着我的还有十七局的所有人。

    “我下山才一天，你怎么成了这幅样子？”姥姥问。

    “那还不是因为……”我把事情的前因后果说了一遍，姥姥沉思了一下。

    “这里的住持对我有救命之恩，我们是一定要还这个人情的，他的师傅我也见过，不过没有什么太大的印象了，按说就算他想看看咱们家的本事。也没有什么不可。住持为人谨慎恭谨。断然不会到处宣扬，咱们先回到寺里，看看情况再做定夺。”姥姥这样说也就是说没有责怪我了，我在心里偷笑。心想可算是躲过了一劫。

    “不行。现在寺里不能回去了。”忽然悟善的声音在我的身后响起。我差点都忘了他的存在了。

    “哟，这个小师傅长得好可爱。”闵澜伸手就去摸悟善的脸，悟善灵巧的闪身躲过。身手非常轻巧，大家都不由得叹服。

    “忘了跟你们介绍，这是悟善小师傅，也算是我的半个师傅。”我说，“具体的事情咱们回到寺里在做打算吧。”我说。

    “可是……”悟善显然还是心有顾虑。

    “放心吧，有他们在，咱们绝对不会吃亏的。”我自信的说，悟善点了点头，带头往寺里走去，路上我把我来到寺里的经过跟大家讲了讲，大家全都觉得过程实在是称得上曲折离奇。“对了，你们都来了这里，那局里怎么办？”我问。

    “你还知道关心局里的事儿啊，真有你的，堂堂局长说走就走。”闵澜生气的说，我一时间竟然无言以对。

    “放心吧，局里的事儿袁茹部长已经代为处理了，不用担心。”王娜姐说。

    说话间我们已经到了寺庙门口，走到寺庙门前就有几个僧人已经等在那里了，奇怪的是，悟善看到这几个僧人反倒变得不紧张了。他和那几个僧人嘀咕了几句，然后笑着走了过来。

    “放心吧，已经没有事儿了，因为师祖他们已经走了。”悟善轻松地说，“施主，已经有师兄弟进去通报了，他们说，师傅吩咐，您一回来，就请您过去一趟。”悟善冲着我姥姥说，姥姥点了点头。

    “我不回厢房了，走吧，你带路吧。”姥姥说，于是悟善走在前面，带着我们往寺庙的身后走去。寺庙的院落成一个整体，但是在整个院落的身后，有一处非常小的院落，那里只有一个简陋的瓦房，我之前都不知道竟然还有这样一处存在，因为这个地方太不起眼了。没想到姥姥似乎竟然对这个地方很熟悉。

    “他还是住在这里？”姥姥问。

    “对，师傅一直都坚持住在这里不愿意搬到院子里去。”悟善说。

    “这个地方被修了又修，改了又改，就只有这个地方，从来没有变过，和我最初来的时候一模一样，小和尚，你们寺里管这个叫什么？”姥姥问。

    “我们……就是……师傅的厢房。”悟善也不明白姥姥为什么会这样问。

    “呵呵，你们真是一群古板的和尚，这一点就比不上你师傅了，你师傅年轻的时候，多少还算得上是一个有点趣味的和尚，那个时候我们管这个地方叫草庐。”姥姥解释说。

    我们走到草庐的门前，只见草庐的门是紧锁的，这个时候住持师傅的声音从屋子里面传来。

    “看来走进来不少的客人，草庐微小，恐怕容不下那么多的客人，悟善，带客人们到前厅喝茶吧，我就只想和隗家的两任当家聊一聊。”

    看来住持只欢迎我和姥姥，所以没有办法，大家只好跟着悟善去了前厅，目送大家走远，我和姥姥才推开门走进了草庐。

    草庐真的是比我想象中的还要简陋，进去之后就只看见了一个床榻位于屋子的左侧，然后是一个香案，在一进门正对着的地方。大师正在打坐，背靠着门，也不看我们。

    “两位，你们来了。”大师说。

    “这么久了，你这里还是这个样子。”姥姥说。

    “施主用过的东西，贫僧都不曾更改。”大师说，等一下，怎么回事儿，不是我听错了吧，大师说姥姥用过的东西，难道说这里曾经就是姥姥被救之后休息的地方，看来这中间还有故事。

    “这么多年，为什么还不拆除，这破旧的草庐，跟整个寺庙简直是格格不入。”姥姥说。

    “不过是一个草庐，多亦不多，少亦不少，出家之人，可以不忘情，不能忘义，施主给予我的恩义，我磨齿难忘。”大师说。

    “都是陈年往事了，你为何不转过身来？”姥姥质问，大师慢慢的转过身，刚才被那老和尚打过耳光的地方还有一片的红肿。“是那个老家伙干的？他们还是没有死心么？”姥姥说，“当年要不是你的那个什么师祖心软，哪会有现在这样的境遇。”姥姥抱怨道。

    “怎么姥姥，你知道当年大师身上发生了什么事儿么？”我问。

    “那是自然，因为当时那件事情发生的时候，我刚好有手下的人在这附近，所以向我详细说明了当时的情况。”姥姥说，接下来，姥姥把之前在这座灵山寺里发生的情况个我详细的叙述了一遍。在这里也不啰嗦，我就简单一说。

    大意上就是说，先前，上一任的住持原本应该由大师的师叔出任，但是因为出了那件出走修仙偷窃袈裟的事件之后，这个住持的位置被大师的师傅得到。那老和尚是个有野心的人，虽然是出家人，但是这人没有什么慈悲的心肠，他更加的崇拜修罗道，什么都崇尚严酷的法度，在这一点上，大师和他的师祖都是慈悲之人。考虑到大师的师傅是个修罗道徒，没有心怀天下的悲悯之心，在大师能够独当一面的时候，他的师祖在有生之年，亲自免除了老和尚的住持职务，传位给了我们眼前的大师。老和尚被逐出了寺外，自立门户去了。

    “就只是罢免了他的职务逐了出去？我刚才看见那个老和尚的样子可是凶神恶煞的，丝毫没有怜悯之心，要说大师你的那个师叔死在他的手里，绝对不为过。”我义愤填膺。

    “小施主不要妄下定论，我的师傅虽然沉迷于修罗道，但是毕竟也是修行之人，早前又练成了不老罗汉的金身，绝不可能做出伤人性命的事儿。”大师果然是慈悲重孝之人，即使是他的师傅这样的凶煞，依然还是维护着自己的师傅。

    “小孩子不要胡说，你说住持的师傅杀了人可有证据？”姥姥问我。

    “我在山上的悬崖处发现了住持大师的魂魄，他说他的尸身就在那下面。”我说。

    “那他可告诉过你是谁害死了他？”姥姥问。

    “没有。”我沮丧地说，“可是那个老和尚……我是说住持大师的师傅，那么紧张，这其中必然有古怪。”我说。

    “你，可还信我么？”姥姥突然这样莫名其妙的问大师。

    “自然是信得。”大师笃定的回答。

    “那么我和你师傅之间，你更信哪一个？”姥姥步步紧逼。

    “尊师重道与恩深义重之间，如若对立，老衲便只相信一个理字。”大师说。

    “那就最好，看来这么多年，虽然老了，脑子却灵活了不少。你听我说，我知道你们出家人有你们的规矩，不便参与这样的事儿，不知者不为过，你不要问我要做什么，眼不见为净，你只要明天晚上，带着全寺的僧人，守在哪里就可以了。”姥姥说。

    “只要施主能够还我灵山寺一片净土，还我师叔和师傅一个公道，查明真相，老衲定当尽力而为。”(未完待续……)