
    第285章逃出

    我醒来的时候应该没过多久，因为毕竟炸药的分量已经经过了大哲的事先调整，可能是因为我距离那个地方太近，所以才会被余波振的飞了出去，我醒来的时候看见陆大叔，云希明，阿罗，也都躺在一边，王娜姐他们正在给我们逐一的检查，好在大家除了受了一点擦伤都没有什么大碍，我们一边简单的包扎了伤口，一边相互交流刚才的经历。

    “我刚才被振晕了，那东西呢？还在么？”我问。

    “估计是没戏了，那东西已经碎成了一块块的了，看出来啊，胖兄弟，你还有这样好的身手。”回答我的是林壮，我看了看他说的一块块，确实，那鬼婴已经不复存在，身边有很多散落下来的血块。空气中弥漫着一股腥臭的味道，但是那种难听的婴儿的哭声再也听不见了。我把刚才在天之瞳之下看到的场景说了一下，大家全都沉默不语了。

    “也就是说，那东西其实是还有那么一点良知的是不是？”大哲问。

    “是啊，应该说是那东西原本就有良知，所以才这样的，真正不想要放下的，其实是这些村民，他们的仇恨才是根源。”我说。

    “我可不知道你说的是什么，我只知道，这东西差点害死我们。”大哲说。

    “可不是咱们又完成了一个大任务，”我们还在有说有笑的评价这东西，那边陆大叔已经开始催促了。

    “现在不是说笑的时候。赶紧走吧，咱们就快……”我猜陆大叔想说的是就快到出口了，但是这句话被什么巨大的声响打败了。那种声音是从我们已经走过来的那片空地上，而那里，我们完全看不清楚到底发生了什么事情。

    “林壮，后面是什么声音？”云显问，林壮似乎也看不清楚究竟发生了什么，只是抻长了脖子看了过去。

    “好像……似乎是……”林壮说的犹犹豫豫的，“是塌方，这后面刚才我们来的路正在塌方。现在怎么办？”林壮问。

    “还能怎么说。我只能说，跑！跑的远一点。”我说着转身就往前跑去，那边还是甬道，不过甬道开始变得不太好同行了。大哲那样的身形。有好几处地方不得不趴在地上爬过去。甬道又开始变得特别的狭窄了。我们不得不恢复到了之前的那种猫着腰通过的样子，准时难受的要命，就这样的一路奔走。不知道跑了多远，前面突然没有路了，然而身后的塌方却还在继续。

    “阴阴丫头，现在怎么办？前面没有路了。”陆大叔问我，其实我也没有办法，不过我没有加思索，竟然脱口而出了一个字，“挖。”

    也顾不得往什么方向挖，我们就是随手的胡乱挖掘了起来，也来不及找工具了，我们几乎就是再用徒手进行挖掘，好在这里几乎没有石头，我们挖的还算顺利，但是我们期待的出口却一直没有出现，也不知道距离地上还有多远。

    “大壮，你去看着点，看看塌成什么样子了？”云显说，林壮得令转身往后面走去，然而过了不一会他就折了回来。

    “当家的，里面，里面全都塌了，这实在是太他妈邪门了，咱们走了这么久都没有事儿，怎么突然说塌就塌了。”林壮说着也加入到了挖掘的队伍中。身后的塌方声音还在继续，我们没有人慌张，这也许就是求生的本能吧，我们把所有的力气和注意力都用在了挖掘上了，我们的进展开始变得缓慢，因为大家的精力，体力，都已经到了极限。身后的塌方已经蔓延过来了，就像是林壮说的，这塌方来的有些奇怪，我停下手，用阴阳眼扫视了一圈，果然塌方下来的土石里面夹杂着隐隐约约的黑气，果然这不是普通的塌方，这是那些冤魂的报复。

    “你们心有怨念我可以理解，但是你们如果为恶，就绝不可饶恕。”我说着把我的那只受伤的还在滴血的手埋在了土里，我的血顺着泥土渗析进去，我看到那些黑色的气息消失不见了同时塌方也停止了。

    “隗当家的，你连塌方都能治，真是神了。”林壮感慨道，但是我没有心情跟他解释，只是点了点头，颓废的坐在了地上。刚才没有发觉，我们一直都是猫着腰前行的，时间一长，再加上刚才的紧张气氛，还有我们长时间保持一个姿势，一坐下来，咋一放松，突然觉得浑身都像是散架了一样。紧张过后，大家也都坐到了地上，王娜姐开始给大家分发食物喝水，不过我们现在就只剩下一小瓶水，还有两包压缩饼干，在有几天出不去。我们全体就要留在这里了。

    “阴阴，那东西彻底的消除干净了么？”云希明问。

    “是，已经消除干净了，刚才就是那东西阴魂不散，才造成了整个墓室的塌方，我把我的血融进了土里，那些东西已经衰竭，现在应该已经超度了。”我说。

    “那咱们下一步怎么办？就这样挖出去？”云显问，他这位公子哥正在看自己的指甲，刚才大家徒手挖掘，他的指甲几乎都开裂了，往外不停的渗血。

    “这是唯一的办法。”我说，同时无聊的用手去抠上面的泥土，因为甬道非常的窄，我坐在地上头上就是甬道的顶部，我随手拽下一些泥土，忽然间感觉到了新鲜空气的味道，还有微微的空气的流动。我赶紧站起身子，又使劲的砸了几下，敲下来几块已经板结的泥土，这个时候我好像是打开了一处小洞，有风从洞口吹了进来。

    “咱们出来了。”我竟然就这样轻描淡写的说，大家齐心协力扩大了洞口，钻了出去。等到所有人都钻出来的时候我们才意识到，这里竟然是那个山丘的山顶，我们就这样逃了出来，事情发生的太突然，我们根本就没有意识到我们竟然已经出来了。我们颓废的坐在地上，大哲甚至躺在地上，谁也不说话，甚至没有力气说话。

    “咱们就这样出来了么？”大哲问，“你说塌方之后我们还能不能拿出那些古董了？”大哲到了现在还惦记着他的古董。

    “这座古墓这样深，塌方成了这个样子，恐怕里面的古董也没有办法运出来了。”闵澜第一次这样心平气和的回答大哲的问题。

    “想想真的是怪可惜的，那么些个好东西，全都埋在了地底下了。”大哲说。

    “那些东西再怎么说也是四公主的陪葬品，本来就不属于我们，也不属于这个时代。”我说。

    “阴阴，你要的东西还在么？”云希明说，“可别忘了咱们此行的目的。”

    “目的？什么目的？”我问。

    “就是帮你找到你们隗家的秘密，我知道你有一些事情瞒着我们，但是我们全都知道我们到这里来到底是为了干什么，我们愿意追随你，所以无所谓你的目的。”云希明说，大家全都跟着点了点头。

    “你们大家真是……”我一时语塞不知道应该说什么，现在正好是晚上，不过似乎是那种即将天亮的晚上，借着月色，我感觉到自己的眼眶有些热，眼泪就止不住的流了下来。那是一种彻底解脱之后的后怕，因为我并不知道以后得日子还有什么样的事情在等着我，不过我知道，在这一路上我注定不会孤单。

    前面的天慢慢的变得亮了起来，我们横七竖八的躺了一地，我们实在是太累了，我们需要休息，就这样想着迷迷糊糊的，我就睡着了。可是我好像刚刚闭上眼睛，就感觉有什么光亮照过来刺痛了我的眼睛，难道说这么快天就亮了？我揉了揉眼睛，发现我面前有几个人影，拿着手电正照着我们。

    “醒醒，都赶紧醒醒！吴管事，找到了一伙来历不明的家伙，非常的可以。”我听到那人说。

    “是嘛？在哪呢，让我来瞧瞧。”一个熟悉的声音响了起来，竟然是吴滕的声音。

    “吴管事，这些人来路不明。要不要先困了带走，下山交给警察？”一个人说，听着脚步声我就知道吴滕走近了。

    “我天！”他夸张的惊呼了一声，“你们这些蠢货，连当家的都认不出来了么？”吴滕一边说着一边上来拍打云显的脸，“当家的？当家的？”

    云显醒了过来，他看见吴滕的第一个反应就是一把扯住了吴滕的衣服领子。“你他妈的跑哪去了？为什么一声不响？”吴滕生气的质问。

    “我……我……我哪儿也没去啊。”吴滕似乎很委屈，竟然吓得红了眼眶。

    “没去，消失了这么多天，还说你什么都没去，你老实说，是不是有什么人指使你？你这个吃里扒外的。”云显把吴滕摔了出去，可是因为云显体力不支，根本没用上多大力气。吴滕一头雾水，情急之下，竟然噗通一声跪了下来，“当家的，我冤枉啊，我那天多喝了一点，然后就睡在树林里了。等我醒过来的时候，早就过了你们出发的时间，我又找不到你们进去的入口，就只好回到山下跟大部队在一起，我们这几天都快把山踏平了，就是为了找你们啊。”吴滕说。

    这回轮到云显惊讶了，“你说什么？你是说你从来没有跟着我们进去古墓？！”(未完待续……)