
    第283章鬼婴

    我们顺着云希明指的方向看过去，手电光照耀到的地方，一具骷髅竟然四肢插在土里，吊在甬道上面，正看着我们，它的头拧成了一百八十度，看上去非常的诡异，一群人和一具骷髅就这样对峙着，僵持了好一会儿。

    突然好像是感受到了什么召唤一样，那个骷髅突然飞快的运动起来，它顺着甬道的顶部爬行，带动着不少泥土掉落下来，一溜烟的就没有了踪影。

    “这些东西是不是跑的太快了一点。”大哲感慨道，他正在分拣行李，有很多东西现在因为林壮神智还是不清楚，全都落到了大哲身上。闵澜没有说什么只是默默地凑了过去帮他一起收拾。事实上我多么希望有一个人说我们放弃吧，往回走，但是大家都没有说话就好像心照不宣一样，因为我们都知道，我们早就没有回头路了。

    从走进古墓石门落下，再到穷奇的幻境被毁，连接幻境和墓室的小门被无故封住，再到这个一路向上的甬道。大家心里早就已经明朗，我们距离出口越来越近了，而我们的退路从来就没有。东西收拾的差不多了，我们并不着急走，反而坐在了原地休息，因为这前面的东西恐怕并不好对付，不休息好肯定不行，况且这甬道这样的狭小，实在是让人没有办法好好伸展。

    “你们说等在前面的会是什么？”大哲问。

    “还能是什么，你不是看见了。就是刚才爬过去的那些。”云显说，“等会儿见了那些东西，他们最好是老老实实的做他们的死人，不然我就给他们一梭子，让他们也知道小爷我不是吃素的。”云显义愤填膺的说。

    “不管是不是，总之肯定不好对付，不然之前那些工匠也不可能全都没有逃出去。”陆大叔说。

    “陆大叔，你说什么？”我惊讶的问。

    “阴阴丫头，你难道不觉得奇怪么？为什么那些工匠逃出去之后，没我一个回来盗墓？这里可是清朝的宝藏啊。”陆大叔问。

    “也许他们是觉得这里太危险。不敢冒险？”我说。

    “一定不是。人类的贪婪绝对超乎你的想象，你想想这里是他们一手建造得，怎么会不了解，只要逃出去了。再进来一次也不是什么难事。可是没有。这个古墓里面什么都没有少。”陆大叔说，“唯一可以解释的原因就是，他们根本就没有逃出去。而这条通道也不过是一个半成品。我刚才观察了一下，爬过去的骷髅当中，明显有一些和其他的骷髅腐烂的程度不一样，相对比较会轻一点，应该就是那些工匠了。”

    “照这么说的话，我们逃出去的可能性还真是微乎其微。”我沮丧的说。

    “怕什么，阴阴，咱们这第十七局，这一路坎坷的走过来，哪一件事儿不是微乎其微啊，咱们就去看看，就是阴曹地府，咱们也闯他一闯。”大哲不知道什么时候突然来了兴致，大家被他带动，也都兴高采烈，不像是要去做一件很危险的事儿，竟然像是要去参加什么派对一样。我勉为其难的点了点头，开弓没有回头箭，既然已经这样了，索性搏一搏吧。我们决定不再等待，起身上路。

    甬道依旧是向上的，不过走着走着竟然变得有些开阔了起来，走了十分钟左右的时候，就连林壮也可以直起身子了，又往前走了大约有十分钟，云希明突然停了下来。他走在最前面，他停下来，大家也都跟着停了下来。

    “怎么了公子哥，你发现什么了？”大哲小心翼翼的问。

    “嘘……你们听……”云希明说。

    没有了文家兄弟和吴滕，我们这里的听觉和视觉敏锐度下降了好几个等级，此刻要不是云希明提醒我们还没有察觉，这甬道得深处竟然隐隐约约的传来了什么声音。乍一听听不出来，过了一会儿才分辨出来，竟然是哭声，女人的哭声。

    “这样的甬道里还有人啊？难道又是那种过了上百年的什么怪物？”闵澜说，阿罗在那边轻声咳嗽了一下，闵澜自知失言赶紧解释，“阿罗，不是说你了啦，不是说你。”

    “走吧，是人是鬼，也总要看了才知道。”我一边说着一边跟在云希明身边走了过去，越往前走就越开阔了起来，终于前面一处拐弯，我们的面前出现了一片空地，不过说是空地，其实也根本没有空，因为刚才那些从地底下钻上来的那些骷髅无一例外的全都跪在空地上，正在不停的叩拜。

    这景象实在是太震撼了，约有二百多具的骷髅，全都跪在地上，不停的磕头，没有组织，没有节奏，他们仍然整齐划一的进行着叩拜，他们似乎正在完成一场什么仪式。而那种恐怖的凄厉的哭声也来自于这片空地，云希明拉了一下我的手，指了指空地的另一端，那里有一个洞，从泥土中掏出来的，里面似乎躺着一个人，那个人只有腿露在外面，之所以认为是人是因为那人的腿上有皮肤，并不是白骨，看腿的粗细，应该是个女人。这些骷髅想用这个女人做一场祭祀，想到这里我挥了挥手，示意大家溜着边慢慢的靠拢过去。

    我们小心翼翼的靠过去，这期间还要不停的小心不能碰到那些仍然在虔诚叩拜的骷髅，好不容易我们几个凑到了空地的另一端，那个泥洞就在我们的面前，不过那个洞略微向下倾斜，看不出来究竟有什么东西，不得已，我们又再一次的往前靠了靠，这样一来站在队伍的最前边的云希明和我就可以清楚的看见洞里的景象了，然而，云希明就只看了一眼就说。

    “上当了，快走，阴阴赶快走。”他一边说着一边把我往外推，可是转身的一瞬间我还是看见了那东西，那是一具，鬼婴。

    说到鬼婴，这里就要给大家普及一个知识，有很多人认为鬼婴分为两种，一种是出生不久的婴儿，夭折之后所成的冤魂，另一种则是已经成形的胎儿，母体死亡后，胎儿也随之死亡，这样的鬼胎最是凶煞，一旦遇见，就请自求多福吧。

    事实上，并不是这样，已经出生的婴儿，一旦夭折，形成的是婴鬼，婴儿的鬼魂事实上人畜无害，非常容易被蛊惑利用，所以民间说的养小鬼大多都是挑选小孩子的鬼魂，并且越小越好，越小的鬼魂越容易控制，之后对主人的反噬也就越小。这样的小鬼并没有太大的威胁，随便一个三流的术士就可以搞得定，这是婴鬼。

    但是鬼婴，恐怕是世界上最恐怖的存在，没有之一。为什么呢，胎儿已经成形，因为母体的死亡不得降生，这样的怨念深重并且不会随着时间慢慢消弭，反而会随着时间的增长怨念不断上升。处理鬼婴的最好的办法，就是在母体死亡的同时，用烈火焚烧尸体，将这样的祸患扼杀在摇篮里。反之，如果鬼婴没有被毁灭，一旦让他开始孕育怨念，那就很难遏制了，鬼婴毕竟是没有成形的胎儿，他甚至没有心智可言，也就没有道理可讲，一切全屏它高兴。

    而我们面对的，恰恰就是后者，我们面对的是鬼婴！

    这泥洞里面有一具女尸，因为腹中怀有鬼婴，她的尸身不腐，不仅尸身不腐，而且面容保持的栩栩如生。那女人大约也就是二十岁的年纪，肤白貌美，杏眼凤眉，就是放在现在也是个美人坯子。那女人上半身穿着一件红色的肚兜，但是因为大着肚子，肚兜堆在了一边，大腿上盖着一块麻布，麻布甚至已经跟身体融为了一体。这样一具美丽的女尸并没有引起我们的兴趣，我们注意到的就是她的腹部。

    高高隆起的腹部，可以推测出这个孩子已经足月，我猜测这个孩子一定是母亲正在临盆的时候，突然死于非命，连同腹中的胎儿一起撒手人寰，这样的孩子，眼看就要降临人世，突然遭此磨难，产生的怨念有多么强大，可想而知。那女人的腹部已经变成了油膏蜡一样的透明状，外面薄薄的一层皮肤，几乎就是吹弹可破。我曾经在一些不入流的歪书里面看到过，这样的鬼婴会在母体内每过一些年岁就会化掉母体的一层皮，让肚皮超薄，等到母体的肚皮终于破掉，鬼婴破肚而出的时候，就是大煞修成的时候，到了那时，就没有人能够阻止这鬼婴了，它带来的灾难将是不可估量的。

    不过不要担心世界上会有很多的鬼婴为祸人间，据说鬼婴形成的过程非常的复杂，并且对周围的环境要求异常苛刻，同时对鬼婴自己也是有所损伤的，这是一种近乎疯狂的行为，一旦失败这鬼婴的魂魄也将万劫不复。

    云希明推着我让我赶紧逃离是非之地，身后的大哲早就已经吓呆了，都不用我解释，就能知道，这东西绝不是什么善类，我正生气大哲愣在了原地一动不动，连逃跑都顾不上了，却看见大哲用手指了指那个女人的肚子。

    我回过头一看，那个女人肚子中的鬼婴不知道什么时候已经睁开了眼睛。(未完待续……)