
    第313章插曲

    睁开眼睛的一刹那，我心里期待的是眼前的景象会发生什么变化，但是没有，天之瞳之下看到的景象和我平时看到的并没有什么差别，这一点让我很沮丧。这第一次的尝试以失败告终，但是却让我明白了两个道理，第一，期望越大失望越大；第二，别以为你有点天赋就了不起。

    好吧，我承认，我有点贪心，在微视领域和敲打青铜盘子界（恕我自己吐槽，这两个领域的名字起的太过随意。），我确实以极短的时间，取得了巨大的成就，因此就有一点沾沾自喜，自以为，这个如履平地，飞檐走壁的秘术恐怕也不过如此。

    然而事实并非如此，没过多久我已经尝试了不下十几次，每一次尝试都以失败告终，并且因为我的冒进，我的体力消耗的非常的快，很快我就看不清楚眼前的景象了。就在我打算再一次尝试的时候，蓟子洋突然拦住了我。

    “够了，你需要休息。”他冷冷的说。

    我瘫坐在地上一动也不想动，好吧，我收回当时练习敲打青铜盘子的时候说过的话，敲打青铜盘子并不是最枯燥的事儿，练习飞檐走壁才是。整整一天，毫无进展，我突然意识到为什么姥姥和住持都觉得我时间紧迫，按照这样的速度下去，别说是半个月，就是再给我一年，也未必会有什么大的进展。

    晚饭后按照姥姥的叮嘱，我来到她的厢房。演奏青铜盘子，敲打了五次之后，我原本等着姥姥发难，没想到姥姥竟然说她累了，便把我赶了出去，她甚至没有问问我今天练习的怎么样。又是一夜没有睡好，我这个毛病不太好，但凡心里有事儿，晚上就睡不着觉。辗转一夜之后，第二天早上一早就来到了那个石洞前。让我意外的是。今天姥姥没有来。来的竟然是那个银须银眉的住持。

    “大师。”我恭敬的说。

    “小施主昨天练习秘术，可有进展？”住持微笑着问。

    “大师见笑了，毫无头绪，屡次失败。”我无奈的说。

    “这一点倒是和你的外祖说的一点不差。”大师笑着说。“你外祖今日下山处理一些俗事。便让我过来照看你。怎么样。能不能把你的心得和老衲说说？”住持说。

    “我姥姥跟您说了我的事儿？她都说了什么？”我倒是不担心住持会知道我们家的秘术，毕竟他又不会天之瞳的本事，倒是更加关心姥姥会说什么。

    “你的外祖说。我的这个外孙女，什么都好，就是有一点小聪明，再加上有点傲气，之前我给她安排的试炼，她都完成的不错，这里面有天赋的成份，也有高人指点的成份，还有一些是侥幸的成份。所以现在的她就是练上十年百年也未必能够有所突破的，心高气傲，急于求成，只怕这一次，她要栽大跟头的。所以你外祖才让我过来，助你一助。”住持说。

    真是知我者，姥姥也。难怪昨晚她闭口不问，原来是早就已经料到了这样的结果。

    “那就有劳大师了。”我说，然后我就将飞檐走壁这个秘术的原理，以及蚂蚁的故事，还有我昨天的失败情况原原本本的和盘托出，那老和尚也不言语，只是安静的听。

    终于我讲完了所有的过程，那老和尚才点点头，“阿弥陀佛，当初老衲第一次见你外祖，就知道她不是一般的俗世女子，只是没有想到，到了你这一代，竟然更是巾帼不让须眉，竟然拥有如此天赋神力。恕老衲冒昧，不置可否见识以下小施主这个天之瞳的秘术，只怕这样的秘术，有生之年再难见到。”

    “那晚辈献丑了。”我闭上眼睛，然后再睁开，然后在山洞附近扫视了一圈，最终在山洞的顶上停住了我的目光，我看到在那里有一个人影，到处游荡，始终居无定所，一看就是心有怨念不愿意转世的冤魂，我仔细打量那个人影，像是一个穿着袈裟的和尚的样子，看那袈裟，应该是得道高僧的样子。

    “住持，我有一个疑问。”我说。

    “小施主请讲。”

    “咱们寺中有没有什么德高望重的高僧，离奇的失踪了？”我问。

    住持忽然陷入了沉默，想了一会儿说，“近前的没有，不过很久以前的事情我倒是想到一件。”

    “是什么事？”我问。

    “我有一位师叔，当时我还年轻，他那时已经是寺中非常有威望的僧人了。我的师祖，也就是上一代的上一代住持，曾经有意将衣钵传授给他，可是这位师叔竟然不愿意继承住持之位，留下书信到山里修仙去了。”住持说。

    “唉，恐怕修仙的路最后通到了鬼门关去了。”我说。

    “小施主这话怎么说？”住持问。

    “我带你去一个地方，到了那里自然就知道了。”我说，“对了，最好再多带上几个人，让他们拿上可以挖土的工具。”我嘱咐道。

    “可以，只是小施主要带我去哪里？”住持问。

    “大师，我要是想到这个石洞的顶上去，可有办法？”我问。

    “自然有，不远处又一处小路，就通到这上面。”大师说着在前面带路。

    不多时我们就到达了我说的地方，那是一处小山崖，我们的脚下就是那个石洞。

    “就是这里。”我看着那个魂魄围着我一直旋转，他先是看看我，然后又指了指脚下的土地，对着我行了一个合手礼，我对着他回礼。“大师，你可还记得那位师叔的样子？”我问。

    “那个时候我还年幼，不过师叔经常给我们讲经，我当然记得他的样子。”大师说。

    “他是不是喜欢穿着一件用紫金线绣的袈裟，身材比较高大，皮肤有一点黑，左手的手臂上有一道疤？”我问。

    “你……小施主……你年纪轻轻，怎么知道我师叔的样貌？”住持惊讶的问。“那件袈裟是我们寺里的镇寺之宝，当年因为师叔修道出家，偷走了袈裟，闹得沸沸扬扬。师叔手上确实有一道伤疤，有一年寺里来了土匪，师叔一人独自迎战四个贼人，虽然险胜，但是左手手臂被砍了一刀，差点保不住。后来手臂虽然治好，但是留下了一道非常深的伤疤。”

    “你的师叔并没有修仙，更没有偷走寺内的袈裟，而是被人害死了，还嫁祸他偷走了袈裟。你师叔的尸体就在这下面，不信的话你挖一挖就知道了。”我说。

    “来人，按照小施主说的，把这里挖开来看看。”住持说。

    “好一个没记性的徒儿，竟然妄信妖女的言论，神圣之地，寸土寸金，岂是可以随意翻动的。”一个声音突然在身后响起，一个上了年纪的老和尚走了过来，身旁还跟这几个凶神恶煞的阎王一样的武僧。

    “师傅。”住持突然对着这个老和尚行了大礼。

    “师傅？”我看那个老和尚应该就是和住持年龄相仿的样子，怎么竟然是住持的师傅，住持和姥姥的年龄差不多，怎么也有六七十岁了，他的师傅，怎么也得有八九十岁了吧。可是眼前这位，看上去并没有，怎么看也就是就是出头的样子，只是眼下有一点黑气。

    “哪里来的妖女，在这里满口胡言，来人把他给我轰出去。”几个武僧说着就要动手，住持一看情况不妙，赶紧上来劝和。

    “师傅，当年师叔莫名失踪，如今小施主说寻得了师叔的魂魄，如果能够在现在还师叔一个清白，师叔说不定九泉之下也可以明目啊。”住持说。

    “啪！”那老和尚竟然当着众人的面打了住持一个耳光。“孽障，你那师叔，撇下寺中众人，为了自己的一己私欲，跑到山里寻仙问道，置你师祖的期望于不顾，还偷走了咱们的镇山之宝，紫金袈裟，实在是十恶不赦。”那老和尚气愤的说。

    “你……”我正要辩解，忽然有人拉了一下我的手，我低头一看竟然是悟善。没等我反应过来，悟善拉着我的手就跑，我被他拉着竟然跑出去好远。这个时候已经到了晌午，我和悟善一溜小跑跑到了山门处，悟善似乎轻车熟路，带着我来到一个用茅草搭建的窝棚中，那个窝棚很小，藏在密集的草丛里根本不容易被发现。

    “后面有人追上来么？”悟善问。

    “没有。”我看了看后面说。

    “那就好，要是被那个老秃驴抓到了，可有你受得。”悟善说。

    “秃驴？他怎么说也是你的师祖吧？你这样称呼他？”我问。

    “他不是什么好人，总是到寺里来耀武扬威的，师傅好像特别害怕他。”悟善说。

    “他是你师父的师傅，对你师傅严厉自然是有他的道理的，不过我看他刚才好像很紧张的样子，尤其是我说到住持的师叔尸体就在那里的时候，他的表情很不自然，我猜想他和你那个师叔祖的死一定脱不了干系。”我说。

    “师傅也跟我说过一点师叔祖的事情，可是你是怎么知道师叔祖的事情的？”悟善问。

    “我是……”我一句话还没有说完，忽然头顶响起来一个声音打断了我的话。

    “原来你们藏在这儿！”(未完待续……)