
    第277章吹笛女

    棺椁的盖子在我的手底下不停的颤动，我可以清楚的听到里面机括转动，棺椁开启的声音，可是等到那棺椁彻底打开的时候我还是没能反应过来，就任由那棺椁彻底打开在我的面前，一阵风竟然从棺椁中涌了出来，我被风吹的打了一个趔趄，等到我再站定的时候，棺椁的盖子已经裂开成了两半，向两边分开，不光是棺椁被打开了，就连里面的两幅棺材也露了出来，竟然是两副水晶棺材，棺材没有盖子，里面的情况一览无遗。

    因为棺材的材质是水晶，起到了一定的防腐作用，再加上我看那两具尸身的嘴巴微长，想来一定是口中含玉，因此尸身没有半点腐坏，依旧栩栩如生。一副棺材里面躺着一个穿着金色长衫的女子，长得很温婉，头发束成一个繁复的发髻，手中捧着的是一把古琴，这把古琴并不想是平常的古琴那样的又宽又大显得很笨重，相反，这把古琴的琴身非常的窄而长，竟然像是一件艺术品一样。我想这位应该是善于弹琴的善音，虽然她们是代替两位公主入葬，但是皇家还是决定保留这两位忠仆的生平挚爱。另一位穿着蓝色的衣裳，相貌与我见到的女鬼善才一模一样，只是这位的双腿笔直修长，分明是善才的姐姐善画，善画手中拿着的是……沉香木匣子！

    我没有想到竟然在这里看到了沉香木的匣子，虽然善才说之前看见过我的那位前辈把一个盒子放进了棺材。但是她也说沉香木匣子后来有可能是被毁掉了，我按捺不住心中的激动，伸手就想要去拿沉香木的匣子。这个时候因为那种古怪的音乐停了下来，大家都渐渐恢复了正常，我听到身后一阵嘈杂，就在我的手马上就要触碰到那个匣子的时候，身后传来云希明的声音。

    “阴阴，小心身后！”

    我回过头，看见身后不知道什么时候多了一个身影，那是一个女人。不过这可能是我见过的最大的女人了。只见她漂浮在空中，低着头，头发已经触到了墓室的顶棚。她的头发随意的挽起捶在身后，她的上身几乎是赤裸的。只裹了一条宽大的纱巾。下身穿了一条罗素裙。赤着脚。她的面容长得还算较好，只是那双古怪的眼睛竟然是黄色的，看上去有点狰狞。她手里拿着一直笛子。和鲲手里的骨笛不一样，她手里的是一根普普通通的笛子，而且做工并不精致，看上去就像是在路边随手折的树枝一样。蓟子洋看到这女人，立刻变得警觉了起来，他前身飘到我的面前，挡在我和那个巨大的女人之间。

    我看那女人面容和善倒也不像是为恶的样子，然而下一秒，那女人的手指微微一弹，蓟子洋猝不及防，竟然忽然飞了出去，他撞在日月鉴的铜镜上，铜镜掉落下来，发出巨大的声响。

    “子洋！”我着急的喊，虽然大家看不到子洋的身形，但是也都猜出了发生了什么，也都跟着紧张了起来。我看到子洋摇晃了一下站了起来，摆摆手，示意没事。我愤怒的看着那个巨大的女人，她却一脸无辜的看着我。我发现她的身体虽然像是烟雾一样有些朦胧缥缈，但是她并不是鬼，因为所有人都可以看见她。我正在脑海中搜索对策，那个巨大的女人突然冲着我弯了弯腰，似乎是在向我行礼，然后她突然开口，开始说话。

    “旃遮摩耶见过吾神之血。”那巨大的女子说，她的声音非常的洪亮，听起来有点震耳，可是她字正腔圆，说的竟然是现代的话，我竟然能够听的明白。

    “旃遮摩耶？”我总感觉这个名字那么的耳熟，但是就是想不起来在什么地方见到或者听到过。我看了看云希明，他向来记得许多佛家的典故，可是这一次他摇了摇头，倒是子洋走了过来。

    “她是，吹笛女，旃遮摩耶，迦罗鸠驮.迦旃廷的女儿，出自婆罗门。”子洋说。

    我仍然没有什么印象，“你能不能先不说鬼话，说人话。”我说。

    “简单地说，就是这家伙不应该出现在这里。”子洋说，这句话倒是言简意赅，可是让人更糊涂。

    “我当然知道这东西不应该出现在这里，这一路上遇见的不应该的东西多了，那你说这东西应该在哪里？”我问。

    “地狱。”蓟子洋说，这个时候那个什么旃遮摩耶又和子洋来了个对视。

    “何处的小鬼，还不归位？”旃遮摩耶说。

    “归位？我要是能够归位还会等待这上千年？”子洋无所谓的说，“你不在地狱好好待着，上来做什么？”子洋问，就像是太和一个什么老朋友对话一样。

    那个吹笛女没有说话，只是默默的看着我，趁着这个空挡，我给大家科普一下吹笛女的情况，当然了这是后来蓟子洋给我补课的时候说的。吹笛女的父亲叫做，迦罗鸠驮.迦旃廷，这名字实在不太好记，我们就简称迦旃廷吧。迦旃廷是婆罗门下，属于贵族，当时国中有一人，家中有卧病在床的父亲，为了奉养父母，那人辛劳工作，但是最后父母还是过世了，那人也生了一场大病，最后沦落街头，依靠乞讨为生。身为贵族的迦旃廷非但没有怜悯之心，反而在一旁幸灾乐祸，恰好被路过的转世佛祖遇到，死后因为不尊崇孝道而被打下了地狱。可是这和吹笛女又有什么关系呢？为什么吹笛女也下了地狱呢？

    关于吹笛女下地狱的说法有很多种，其中有两种截然不同的说法非常的盛行，一种说法是说和她的父亲一样，这个吹笛女旃遮摩耶也是个败家的，整日只知道玩乐，尤其喜欢豢养男宠，夜夜笙歌，生活糜烂，死后因为触犯淫戒，下了地狱。还有一种说法，是说虽然她的父亲不懂得尊崇孝道，这个吹笛女却十分孝顺，她心疼父亲在地狱受苦，于是跟着父亲一起下了地狱，代替父亲饱受地狱的折磨，终于感化了自己的父亲，也感动了佛祖，佛祖赦免了她的父亲，准许他进入轮回，并且把吹笛女留在了地狱，专门惩治那些不孝之人。

    至于这个吹笛女究竟是什么面目，大家接着看便知晓了。

    那吹笛女看着我，竟然笑了，她笑的时候媚眼如丝，虽然不说眉毛绝伦，但是竟然自带着一股仙气。“你可还记得我？”她问。

    我摇了摇头，实在想不出我会在什么地方见过她。

    “也是，时间许久了，好在我们还都不曾变化了样子。”她说，“徐徐友来，欢心不可拟，徐徐友去，心灰如死。”她突然念出一句诗词一样的模棱两可的话。

    “片片真情意，无关天或地。”我竟然随口说了出来，这句诗我也不知道什么时候学会的，竟然就这样随意的说了出来，蓟子洋惊讶的看着我，我自己也很惊讶，这句诗就好像是藏在我的记忆深处，那种记忆突然被唤醒了一样。

    “你果然记得，我便是在这里等你，不管千年或是万年。”吹笛女说。

    她的这句话好像是唤醒了我的什么记忆一样，我的脑海中突然浮现出一个画面，那是之前我根本没有经历过的场景。在一棵很大很大的月桂树下，我和吹笛女站在一起，不过她并不是我看到的这幅样子，而是如普通常人一样的身材，我们似乎正在交谈什么，末了，她说的最后一句话，就是这句，“我便在那里等你，不管是千年还是万年。”

    我感觉我自己的脑袋出了问题，一定是这样的，我的脑袋里想起来的事情竟然不是有关于我自己的事情，我使劲的捶了捶自己的脑袋，努力的想要弄清楚这是怎么回事，吹笛女也不恼，只是默默的看着我。

    “我怎么了，我们之前见过？”我问她。

    “自然是见过的，只不过是许久许久以前。”吹笛女说，“我就知道你会回来，怀着吾神之血归来。”她说。

    “不不不，你搞错了，我叫隗阴阴，只是个普通孩子，不是什么吾神之血。”我说。

    吹笛女又笑了笑，“不会错的，就算是你的人有了一些变化，忘记了一些事情，血是不会变得。”她指了指那个棺材外面的棺椁盖子，上面隐隐可见几点红色，我抬手看了看，是了，刚才为了召唤善才，我刺破了手指没想到过了这么许久竟然还没有愈合。

    “可是，我好像不记得了，不记得你是谁了……”我犹犹豫豫的说。

    “无妨，我便是在这里等你，了却你的些许心愿。”吹笛女说，她挥了挥手，那个沉香木的匣子便从善画的怀里慢慢的飘了上来，飞过来落在了我的面前，我伸手接住。我的手指还是没有痊愈，手指冒出的血触碰到了沉香木匣子，那匣子同体冒出一种红色的光芒，闪烁了一下，便消失不见了。

    “这个匣子是谁……”我正打算问问吹笛女更多的事情，结果发现她已经消失不见了，“喂！那个和我长得很像的女人是谁？把匣子放在这里的是谁？我们怎么出去？”我大声的呼喊淹没在空气中，没有回音，墓室里只是又响起了那种笛子的声音，再过一会儿，就连笛子声也消失不见，一切又归于了平静。(未完待续……)