
    第309章无关紧要

    “多少下？！”我突然被问住了，我刚才一直聆听梵音来着，根本没有注意到姥姥敲打了多少下，只能尴尬的挠了挠头，表示不清楚。

    “我再敲一次。”姥姥说。她专注的用手指继续敲击，这次我没有放松，看着她的敲击，一下一下的数过去，而且我发现姥姥的敲击并不是连续的，在一些敲击结束之后，她会停止一下。我原本想要找出这些敲击之间间隔的规律，却发现根本就没有什么规律。

    “好了，又听了一遍，可有什么发现？”姥姥停下来问我。

    “您一共敲击了三十七下，可是这三十七下并不是连续的，而是断断续续的，中间有不规则的间断，只是这种间断我还没有弄清楚。”我回答说。

    “不错，现在，在最后听一遍。”姥姥说着就开始敲击，而且这一次的节奏比之前要稍稍快一些，我竖着耳朵仔细的听，那些间断处仔细的数出来。

    “八下，四下，两下，三下，七下，八下，五下。”我在心里默数。

    “好了，记住了么？”姥姥问，“如果要是记住了的话，你过来敲一遍。”

    我满怀信心的走上去，学着姥姥的样子，用右手的中指，敲了一下那个青铜盘子，可是刚刚敲了那么一下，传出来的声音就吓了我一跳。

    这个青铜盘子在我的敲击之下，竟然发出了像是公鸡打鸣那样的炸响。完全不是姥姥的那种轻柔的隐隐约约带有回声的音色。我的手停在半空中，姥姥确实不露声色的注视着我，无奈，我只好硬着头皮，按照刚刚姥姥的那个节奏，往下继续敲打，可是发出来的声音总是稀奇古怪的，完全不像是姥姥的那个声音，那样的稳定。

    我敲打完，只觉得耳膜难受。自己的所谓的节奏。实在是无法入耳。“姥姥，这是怎么回事儿？”我忍不住问姥姥，现在我能够明白姥姥为什么说时间一长不击打，就会技艺生疏。看来这个青铜盘子。可没有我想象中得那么简单。

    “你今天上午就在这里学习这个吧。你也不要太着急，到午饭之前，你只要能够把刚才那种像是公鸡一样的动静。给变成另外一种动静，就算是不容易了。”姥姥说着走了出去，虽然才只过了一夜，可是姥姥的身子似乎变得有些佝偻了，好像一夜之间老了许多一样。

    我独自坐在那东西面前，因为有了刚才的不良记忆，现在我格外的小心，我用手指轻轻的戳了戳那个青铜盘子，它发出了一种奇怪的闷响。我变换着不同的敲打方式，但是没有用，这个东西无论我怎么努力，都只是发出那种难听的声音。

    “奇怪了，这东西，难道还有什么机关？”我心想着就把那个东西拿了起来，上下左右的研究，但是这就是一个形状古怪，像是两个盘子扣在一起一样。差不多又研究了一个多小时，我的耳朵实在是再也受不了，索性休息一下吧，昨天晚上没有休息好，这会儿趴在桌子上，没多一会儿，我就睡着了。睡梦里，我还在探索那个青铜盘子，我上下左右的研究，就差想办法把这东西撬开了，可是都没有发出动人的声音。我迷迷糊糊的睡实了，忽然那种和姥姥敲打的一样的声音又一次响起，我一个机灵就爬了起来，可是厢房里只有我一个人，根本就没有姥姥的影子。我的手正搭在那个青铜盘子上，想来可能是我刚才迷迷糊糊的困睡过去，一不留神手碰到了那个青铜盘子。

    有了这次的歪打正着，我可算是来了兴致，以为找到了敲门，可是并没有，无论我怎么尝试，仍然发出那种难听的声音。

    奇怪，这是什么原因，难道说这个东西就只有在睡着的时候才可以敲得出好听的声音？睡觉，我刚才睡着了，睡着了的时候和平时有什么不一样呢。

    对了，是大脑。我刚才练习的时候，因为急于求成，一心想要赶紧学会，可是心中杂念太多，根本就没有办法静下心来。难道是因为这个原因？我屏气凝神，放空大脑，然后在青铜盘子上轻轻一敲，果然那种跟姥姥敲击的声音很像的声音又一次发了出来。

    我高兴的差点跳了起来，慢慢的摸索，试图找出更多的技巧。

    果然，又尝试了几次之后，我又发现了问题，我敲出来的声音还是与姥姥的那种声音稍有不同，但是具体是哪里不同，我又一时答不上来。

    午饭时间转眼就到了，姥姥也回来了，她站在门口，听见我敲打的声音，先是一愣，然后快速的走了过来。

    “你这是……已经学会了？是谁又给了你提示？是不是那个老鬼又多事儿了？”姥姥严肃的说。

    “不是，是我自己找到的方法。”我说，姥姥紧紧的盯着我的眼睛，过了一会儿，她才长出了一口气。

    “你没有撒谎，说说吧，都找到了什么规律了？”姥姥问，我把刚才发生的事情原原本本的的跟姥姥说了一遍，姥姥听的直点头。

    “天意啊，天意。丫头，看来你就注定不是个凡人，所以才会这么快就学会了这件东西的法门，这一点上面的悟性，你可是比姥姥我，青出于蓝了。”姥姥欣慰的说。

    “姥姥，这到底是个什么东西啊？”我问。

    “我也不是很清楚，还记得那是我年轻的时候，我的姥姥传授给我的。你想听听我和这个东西的渊源么？”姥姥问，我赶紧点点头。

    “还记得那是我大概十八九岁的时候，那时候还是得混乱的年代，当时我已经开始四处寻找古墓了，我小的时候，我的姥姥就教导我，我们的家族，四分五裂，族谱遗失，一定要不惜一切代价，也要找回来我们家族的族谱，弄清楚我们家族的历史。我那个时候年轻，不明白为什么一定要弄清楚什么家族的历史，难道我们就这样的过好眼前不好么，可是我的姥姥把我狠狠地教训了一顿。她说，没有历史的家族，就像是一个失忆了的成年人，是不完整的。也可能就是因为这句话，我开始踏上了寻找古墓的旅程。一方面这样可以为家族的开销出一份力，另一方面，也是想要找寻咱们隗家的古墓的位置。”姥姥停顿了一下，指了指桌子上面的茶壶，我赶紧给她倒了一碗茶，她喝了一口有接着说。

    “寻找古墓的过程非常的顺利，可是关于我们隗家的消息，还是没有任何的头绪。有一年过年的时候，我姥姥把我叫到了床前。那个时候她已经病入膏肓了，整天都是浑浑噩噩的，头脑也不是很清楚，还经常一睡就是好几天。可是那一天她的精神似乎出奇的好，她把我叫过去，让我跟她学。就是学的这个。我当时待在她的房间里，足足呆了三天，都没有出来，直到第三天，我终于弄清楚了那东西的原理，慢慢的才摸索出来。等到我终于能够发出这种声音的时候，已经足足过去了七天。这七天，我和我的姥姥寸步不离，最后他让我连续跪在地上，敲了十遍这个声音和节奏，才最终认可了我。”姥姥提到了她的姥姥，显得有些激动。

    “又过了两天，姥姥就撒手人寰，这是她在世的时候，教给我的最后一件事情。丫头，现在我就把这个传授给你，等你以后有了继承人，切记也要将这个节奏传授给你的后人。”姥姥动容的说。

    “嗯，姥姥，我知道了。可是姥姥，我还是有一点不明白，这个像是什么节奏一样的东西到底是什么呢？”我问。

    “我并不知道，为了弄明白这一点，我查阅了不少的典籍，可是都没有查到关于这个东西的记载，给别说那样的混乱的节奏了，我甚至为此还参考了不少的乐谱，甚至研究了求救的信号，只要是和节奏相关的，都查阅过了，可是都没有，这种节奏，就像是清空冒出来的一样。让我毫无头绪。”姥姥说。

    “那么您的姥姥也没有说么？哪怕是一点点的提示？”我问。

    “没有，那个时候我姥姥的身体已经非常虚弱了，说话都会耗尽身上的力气。不过我推测，有可能就连我的姥姥也不知道，这是个什么东西，那段节奏又是从何而来。”姥姥无奈的说。

    “姥姥，为什么我敲击出来的节奏，好像总是和你的有什么不一样。”我问。

    “回音，心生希冀，就会有琼音。”姥姥说，“你现在不明白也没有关系，我相信过不了多久你就会明白了。”

    我听的一知半解，随意的点了点头，“姥姥，还有最后一个问题，这个青铜盘子和这段节奏，作为我们家族的信物和继承，是不是也是意义非凡的？”我问，不过这问题很白痴，因为作为信物和世代传承的东西，一定都是珍贵的。电视里不是经常那样讲嘛，这是什么什么祖传，一定不要外传，又或者传男不传女之类的。

    “这东西其实……”姥姥欲言又止，“其实……无关紧要。”(未完待续……)