
    第305章试练（下）

    “看来我们的答案不是很一致啊。”姥姥说，“不过我们很公平，来吧咱们揭晓一下答案。”姥姥挥一挥手，立刻就有人走过去打开了那个蛐蛐箱。开始逐一的清点我们面前的蛐蛐。我看着那些蛐蛐被一只一只的拎出来，全都放进了蛐蛐罐子，很快所有的蛐蛐就被清点了出来，最终证明，我的答案是正确的。

    “怎么可能呢？我数的清清楚楚的，死掉的虫子的数量就是那么多啊，怎么会出错呢。”悟善不高兴的说。

    “丫头，你怎么就知道这死掉的数量会是这么多？”姥姥问我，不过从她的眼神里我能看出一丝骄傲的神色。

    “是预判，我刚才在数的时候确实发现只有十九只已经死了，但是还有两只，可以说是奄奄一息，虽然这些蛐蛐聚集在一起，空间很小，抓起来会容易一些，但是这蛐蛐毕竟还是小东西，抓起来总要耗费一些时间的，而那两只奄奄一息的是断然坚持不到这个时候的。”我说，“而且姥姥您现在要是再让人坚持一遍的话，就会发现，那些蛐蛐又会减少至少两只。”

    姥姥冲着几个助理点了一下头，他们立刻开始检查那些蛐蛐罐子，果然有两个罐子被挑了出来，里面的蛐蛐已经死了。我看见姥姥冲着我微微一笑，显然是对我的表现的认可。

    “好了，这第一次比试就算你通过了。不过第二次的比试可没有这么容易。”姥姥的表情有点诡异，她指了指第二个箱子，有人扯下了上面的黑布，这次我真的是要彻底的崩溃了，有密集恐惧症的人肯定看不得这样的场面，那个箱子里密密麻麻的全都是蜜蜂，如果不是箱子有隔音的效果，那些蜜蜂的嗡嗡声一定会非常的刺耳。

    “这是从我们隗氏蜂场送来的蜜蜂，不过这里面并不是只有蜜蜂，还有土蜂。这种土蜂长得和蜜蜂非常的像。你们要做的就是就算出来土蜂的数量。”姥姥说。

    这一次不仅是我感到有点困难了。就连悟善也皱了皱眉头，要知道，这小小的箱子里可是装了成千上万的蜜蜂啊，这可怎么数的过来。

    “不限制你们时间。不过在晚饭之前。我看听到你们的答案。”姥姥说完就离开了我们试炼的地方。回自己的厢房休息去了。我和悟善大眼瞪小眼的看看对方，然后苦笑了一下，现在这个情况。就算我们合作，也未必能够输得清楚。

    “我不干了。”悟善阴沉着脸坐在了地上。“等会儿我就和老施主说，我数不清楚，这也实在太多了。”悟善说着走了出去显然是不打算尝试了，就只剩下我一个人，还在看着那满箱子的蜜蜂发愁。

    “这种土蜂也叫马蜂，这个马蜂体型很小，喜欢藏在土里，有一种遇到土就往里面钻的习性。”一个冷冰冰的声音在我身后响起，我就像是看到了救星一样。

    “子洋，别说那些了，光知道习性有什么用，我们现在要知道的是究竟有多少只这种该死的土蜂。”我说，“你赶紧帮我想想办法吧，我的天之瞳还不够强力，而且我的记忆力也出存不住那么多的蜜蜂的特征，根本就记不住啊。”

    “你姥姥问的是什么？”蓟子洋问。

    “哎呀，你这不是明知故问嘛就是数量嘛。”我说。

    “她的原话是怎么说的？”子洋问。

    “她的原话……她就是说让我们告诉她土蜂的数量啊。”我回答。

    “那就对了，你有没有想过，为什么她这次只问土蜂的数量，而没有问蜜蜂的数量？”子洋问。

    “那是因为蜜蜂太多了啊……对啊……太多了，那也就是说根本就不用管什么蜜蜂，我就单单计算土蜂的数量就可以了。”我开心的不得了，赶紧开启天之瞳仔细的看，可是还是不行，又遇到了问题。“子洋，不行，看不出来，这土蜂和蜜蜂的颜色太接近了，一不小心就会弄错的，要是弄错了，就还是会失败的。”我说。

    “所以我才跟你确定是不是只要土蜂的数量，如果是的话哪就好办了。”子洋说，“养蜂人一般会在蜜蜂的窝里刻意的投放几只土蜂，土蜂有攻击性，可以使蜜蜂一直有筑巢抵御的意识，不过为了让蜜蜂的生存不会被破坏的太严重，他们一般不会投放太多的土蜂，现在你知道怎么做了吧。”蓟子洋说。

    “你的意思是说……”我忽然好像有点明白了。

    “现在距离晚饭时间还有差不多两个多小时，足够挖一大盆沙子了，对了，你后山上的那些泥土还是适合的，有点水分，挺不错的。哦对了，顺便提醒你，这种土蜂不耐热。”子洋说完就飘了出去，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    后山！事不宜迟，我赶紧拿上平日里我用来给鱼缸换水的大盆，匆匆忙忙的奔向了后山。期间路过了正在院子里生闷气的悟善，他看见我急匆匆的样子，似乎想要问我什么，可是我根本没有顾得上。

    晚饭时间到来的时候姥姥回来了，她坐在椅子上看着面前的蜂箱，眼中似有疑惑，因为蜂箱已经被我挪了地方，放在了装满了泥土的大木盆里，木盆已经被我放在了院子里。

    “姥姥，您是不是说想要知道土蜂的数量？”我问。

    “没错。”姥姥点头说。

    “那请您看好。”我说着走过去，打开了里面箱子的盖子，然后迅速的跑开了，大群的蜜蜂蜂拥而出，一眨眼就飞的到处都是了，我都在一边，果然看见有那么几个小身影飞出来之后，为着泥土盘旋了一会儿，然后钻进了土里。

    过了好一会儿，所有的蜜蜂都散去了，我又用事先准备好的塑料薄膜把木盆封了起来，然后从边缘的缝隙里塞进去几根点燃的火柴，那些土蜂不耐热纷纷钻了出来，在木盆里乱窜，我这才开始数了起来，原来这么多的蜜蜂里面竟然只放了六只土蜂。

    “姥姥，一共有六只土蜂。”我说。

    “没错，答对了。”姥姥说。

    “可是还不是把蜜蜂都放跑了。”悟善不甘心的说。

    “好了，今天的试炼就到此为止，丫头，你通过了。”姥姥说着站起了身子，“走吧，去饭堂，陪我吃晚饭。”一听姥姥的语气，就知道她是高兴的，而我的心里早就已经乐开了花。

    晚饭还是有那道南瓜汤，我一口气喝了两碗，更神奇的是姥姥竟然没有拦着我，晚饭过后我本来还想去院子里打一套拳，却被姥姥叫住了。

    “丫头，别练了，走，去你房间，我有话对你说。”姥姥说。

    我赶紧跟着姥姥回了房间，进了房间姥姥坐在桌子前，我坐在了她的对面。

    “丫头，今天的试炼，你表现得很好。”姥姥第一次，这样直接的夸奖我，我心里都要笑出声音了。“第一场，你除了说对了答案，还做到了预判，这一点做的非常好，以后整个隗家都要交到你的手里，预判，是保证家族事业发展的一个基本前提。我们隗家没有在各朝各代的更替中消失，就是因为我们懂得预判，知道如何自保。第二场，你没有使用天之瞳，这一点我很欣慰。我猜的出，那个老鬼一定给了你不少的提示，但是我要告诉你的是，无论这次是不是有谁帮助提醒了你，你都要记住，虽然你天赋异禀，但是使用这些超乎常理的能力并不是唯一的出路，要明白，要想达到目的，就不要在乎使用什么手段和方法。当然我这样说并不是让你去害人，咱们隗家世世代代都不做亏心事，我说的意思是让你学会变通，你明白了么？”姥姥语重心长的说。

    “姥姥，您说的话我都记住了，我一定会按照您说的做。”我毕恭毕敬的说。

    “不，不是这样，就像你最近做的决定，成为了最年轻的中央安全部十七局局长，私自决定下墓科考，我都没拦着你一样，姥姥希望你做一个孝顺的孩子，但是不希望你做一个听话的孩子。太听话就会失去自我的判断。一个家族领导者，最重要的就是要有主见，不能听之任之，那就容易对下属失去威严，也会被别人趁虚而入。”姥姥说。

    我点了点头，心里也是明白的，姥姥这话说的没错。

    “丫头，今天晚上就好好休息，明天开始，我就准备传授你咱们隗家的秘术，明天早上采气结束之后，直接到后山的那个石洞来。”姥姥说完起身就要走，我赶紧开口。

    “姥姥，你说的要交我的隗家的秘术是什么样的秘术？”我问，这是我一直好奇的事情，之前见识了姥姥用来封印云凝的那种蜡烛法阵，就觉得姥姥身上还有很多我不会的东西，就觉得特别的神奇。

    “咱们隗家的秘术，是真正的秘术，有的是个学习，因为确实会对人有帮助。然而有一些，会因为对环境和人的身体条件要求过于苛刻，早就不适合修炼了。还有一些，则……”姥姥欲言又止。

    “姥姥，则……什么？”我问。

    “还有一些则是……不可以修炼。”(未完待续……)