
    第295章线人

    “傻瓜，谁说我没有醒的，我早就醒了，只是脑震荡，现在坐不起来，不光是我，大哲，老陆，云显，云凝他们都没事儿，也都醒了，只是状况和我一样，还都下不了床。倒是你，明明伤的最重，竟然现在还能到处乱跑，看来恢复得不错呀。”云希明说。

    我的血还有体质和普通人原本就不一样，再加上我又子洋做我的鬼傀，所以受伤总是比别人恢复的要快一些，“我……我还好……对了，云爷爷来了。”我说。

    “我当然知道啊，老爷子在我这里唠唠叨叨，没完没了，听的我脑袋都疼了。”云希明苦恼地说。

    “云爷爷也是好意，你就别……”我一句话还没说完，云希明突然盯着我看，也不知道是什么情况。“你干嘛啊，突然这样看着我？”我问。

    “这还是我认识的隗阴阴么？你别这样说话行不行，我听了怎么感觉慎得慌啊。”云希明说。

    “你少来啊，我可是看在云爷爷的份上，才对你稍微的好那么一点点，少得寸进尺啊。”我说。

    “对嘛，这才是我认识的隗阴阴嘛，好了，跟你说点正事儿。”云希明突然严肃了起来。“我爷爷这次来的目的你已经知道了吧？”云希明问。

    “目的？什么目的？”我问。

    “我说隗阴阴，你该不会真的以为我爷爷就是单纯的担心我，再加上奉了你姥姥的旨意来看咱们的吧？就算他要来。也不应该这么大张旗鼓，我爷爷那个人你又不是不知道，最讨厌花里胡哨的形式主义，为什么这次来会带来这么多人？你有没有想过？”云希明问。

    他这么一问还真是把我问住了，我以前见到云爷爷的时候，他从来都不会把自己的那些下属带在身边，虽然已经退休，但是想云爷爷和我姥姥这样的人物，是不存在真正的退休的。如果说我姥姥只负责经商，李家是横跨黑白两道。那么这三家之中。云家走的就是政治之路。我根本就记不住云爷爷身上有多少大大小小的头衔，不过退休之后他已经低调了许多了。在我印象之中云爷爷是特别低调的人，我姥姥曾经说，云家暴露在外面的那些只不过是整个云家的冰山一角。

    “那你的意思是说……”我事实上还是不明白云希明的意思。

    “算了。还是我告诉你吧。你对我爷爷。身边的人也不熟悉，我爷爷这一次带来的人，全都是负责他的安保的。”云希明说。

    “安保？！这又不是什么外事活动。还要带安保？”我惊讶的问，同时也为云爷爷感到担心，这是遇上了什么天大的事儿，竟然要安排这么多的安保人员随行。

    “你错了，我猜这些人根本就不是来保护我爷爷的。”云希明说。

    “那是干嘛的？”好吧，我承认，可能是这次受伤太重，所以我的脑子已经有点不够用了。

    “你仔细想想，我们找到这么一个古墓，里面的文物有多少？你再想想，日本人为什么会无缘无故的杀掉阿皮和小楠，显然是为了灭口，掩护姜冰冰混到我们中间，虽然我们一直都不知道这个姜冰冰是什么来历，但是显然这个姜冰冰和日本人有勾结。阿皮和小楠不过是偶然撞见了姜冰冰和文家兄弟的对话就被灭口，那么知道整个来龙去脉的我们呢？”云希明说。

    “你是说，那些人，全都是用来保护我们的？”我问。

    “你不信的话，问问她。”云希明竟然指了指护士长。“在我们两个面前，就不要再装了。”

    护士长听了这话，微微笑了笑，“被少爷看穿了，也罢。”她竟然开始说起普通话，之前她说的话一直都带着一种方言的味道。“我自我介绍一下，我是云老爷子的线人，这一带都是由我负责联络。”护士长说。

    “线人？等等，咱们这难道是谍战么？哪来的什么线人。”我说。

    “这个线人，并不是你理解的那个意思，我爷爷的线人遍布何处，你可以把他们理解成民兵，因为他们都是受过我爷爷的恩惠，用不到的时候，他们就是普通人，用的到的时候，自然就会现身，这有点像是古代江湖的意思，不过就是这样的朋友我爷爷结交了不计其数。他们在危难之时为我们家解难，在消息不通的时候为我们家提供消息和情报，在曾经那一段特殊年代，我们家就是这样过来的。”云希明说。

    “其实我们这些线人也都很自在，很多地方少不了需要老爷子关照，有的时候我们可能一辈子都不会对云家派上什么用场，我们全都眼巴巴的等着一个可以报答老爷子的机会。”护士长说，我似懂非懂的点了点头。

    “咱们这次可以顺利的住进这里，也是护士长的功劳。”云希明说。

    “千万别这么说，这里是我爸爸来的私立医院，并没有什么病人，我们很多生意就是接待上了年纪的干部的疗养，这也是云老爷子帮我们联系的，还有我家孩子上学也是云老爷子的关系，才去了北京的寄宿学校，云老爷子对我们家有大恩，我们不会忘记的。你们这次住在这里，一切的行程都是保密的，你们可以尽管放心。”护士长说。

    “那真是麻烦你了，行了，作为你们的领导，也是这里唯一一个可以动的，护士长，你再陪我去看看别人吧。”我说，护士长点点头，推着我就往外面走。

    “上头如果问起来，你打算怎么说？”云希明躺在床说，我愣了一下。

    “实话实说。”我说着摇着轮椅走了出去。

    “隗小姐，你别怪少爷，他是担心你，出了这么大的事儿上面肯定是要调查的，你可要做好心理准备啊。”护士长提醒我说。

    “我知道，谢谢你，放心吧，如果这点事儿都扛不住，我也不配姓隗了。”我说。

    “这句话说的有骨气，像你姥姥。”我身后响起一个声音，我转过头看见云爷爷不知道什么时候已经站在了我的身后。

    “云爷爷。”

    “云老爷子。”护士长毕恭毕敬的说。

    “真是辛苦你了，我有几句话和丫头说。”云爷爷说，护士长恭恭敬敬的退了下去。“我家那个臭小子把事情都和你说了吧。”云爷爷假装生气的说。

    “是，他和我说了线人的事儿，还有就是之后的责任问题。”我说。

    “丫头片子，你放心，有你云爷爷呢，上面的意思是让你和我一起回去，汇报工作，放心吧，并不是什么大事儿，比这更严重的事儿你爷爷我也见过，况且咱们的安全部部长都还和我们待在一起呢，要追究责任，也是从大往小查，怎么算也轮不到你这个小局长的。”云爷爷说。

    我点了点头，不过我心里清楚，这次的古墓勘探工作，先是引来了外国势力的参与，然后又是让国外势力潜入了古墓，直接导致古墓被破坏，还间接导致了阿皮和小楠的死亡。再加上古墓坍塌时候的人员伤亡，就更是不计其数了。我这个直接负责人，根本就推脱不掉我的责任。云爷爷又跟我唠唠叨叨的讲了很多，不过那样的大道理我再也听不进去了，大多左耳听右耳冒。告别了云爷爷，也没有什么心思了，去每个人的房间看一眼，就草草的回去了，唯一令我欣慰就是，他们没有骗我，大家全都安然无恙。

    这一夜我睡的竟然出奇的好，按理说这并不科学，怀着那么多的心事，我竟然还可以安然入睡，这让我很欣慰，梦里我梦见了蓟子洋，我还在生他的气，怒气冲冲的质问他。

    “是不是你把冯妈弄走了，我都还没来得及看她一下，你怎么可以……”我这句话没有说完，因为下一秒，蓟子洋吻上了我。我心里很清楚我这是在做梦，但是这梦境太真实，真实的让我觉得不可思议。更让我觉得不可思议的是，我竟然会做这样的梦，人们总说日有所思夜有所梦，难道我……

    直到第二天早上起床，我感觉我的脸还是红的，我四处看了看，还好，蓟子洋根本就不在，也许就只是一个梦吧，我这样想着。护士长一早就来了，她看了我一眼就惊叫起来，“我天，隗小姐，你的脸怎么这么红啊，你是不是发烧了？”她问，然后不等着我回答，就给我拿来体温计测试体温。“奇怪，不发烧啊。”她自言自语说。

    “护士长，我没事，我只是觉得有点闷，也许是没开窗户的缘故吧。”我说。

    “也是也是。”护士长说着打开了窗户，外面的风吹了进来，倒真的是让我觉得清醒了不少。

    “护士长，你是怎么成为了云爷爷家的线人的？”我的老毛病又犯了，一到了感到压力的时候就喜欢听故事，把自己置身在别人的故事里，对我来说也是暂时的一种解脱。

    “你对我的故事也感兴趣？”护士长问，同时给我倒了一杯热水，她还特意在里面加了一朵菊花，这些天早晨每天都有菊花水喝，让人特别的静心。护士长叹了口气说，“我的故事，那可真是，说来话长了。”(未完待续……)