
    第292章大爆炸

    我完全清醒过来的时候，那种地动山摇的感觉仍然没有停止，大地剧烈的颤动，脚下根本就站立不稳，要不是外面呼天抢地的喊叫声，我根本就意识不到这是爆炸，很可能还会以为这是地震呢。我赶紧跑到帐篷外面，营地上已经一片混乱了，原本应该就住在我隔壁帐篷的闵澜和云凝已经不见了踪影，外面到处都是奔逃的人群。

    虽然营地里的人不多，但是因为这次有纵火事件发生，所以也有不少的公安机关人员留守在这里，再加上袁茹为了保证我们的安全，派来的不少的安保工作人员，还有没有撤离的李云显家的手下，各路人马加起来，数量也是相当的可观。如今发生了紧急状况，很多人都混乱的四处奔逃，场面非常的混乱。

    空气中暴土扬尘，呼吸起来异常困难，我赶紧捂住口鼻，跟着人流，辨别了一个方向，朝着营地出口的位置跑了过去，那边就是垃圾场的后身，看样子爆炸没有波及到那边。在奔逃的路上我看见了一个我认识的人的身影，是吴滕，他正聚集着几个人，竟然是反向跑的，不知道是要赶着去做什么，我跑上去叫住了他。

    “吴滕，到底是怎么回事？”我问。

    “隗当家的，你怎么还在这儿啊？你赶紧去出口避一避吧，大家都在出口那边了。”吴滕说。

    “我听说爆炸了，可是这里也没有火。是什么爆炸了？刚才那个地震一样的震感又是怎么回事儿？”我问。

    “刚开始我们也以为是地震，但是后来发现不对，你看那座山。”吴滕指了指古墓所在的那座山丘，刚才到处都是尘土根本看不清楚，现在离得远了一点，视野倒是开阔了不少，终于看清楚了，那座山丘不知道为什么，竟然比平时矮了许多，整个山体都向下陷了好一块。差不多现在也就有平时的一半那么高。

    “这是怎么回事儿？”我问。“为什么那座山……”

    “隗当家的，刚开始我们以为是地震，再加上你们说这里面又古墓，我们想有可能是地震把古墓震塌了。这个山就塌陷了进去。但是后来察觉不对。这地震怎么还一波接着一波，而且胖兄弟最懂爆破，他说这是爆炸声。有人在墓里使用了烈性炸药，把古墓给炸塌了，才会这样。刚开始我们也不信，可是他说过了这么久，地震和爆炸他还能分不出来么，然后就让我们赶紧组织人往外撤离。”吴滕说，我们说这话的时候脚下的震感变小了，看来的确是爆炸，我们一定是碰上什么危险人物了。

    “我看你这个逃跑的路线跟别人不一样，你这是要去哪儿？”我问。

    “刚才我们分队巡逻的时候，有一对兄弟还没有回来，而且这次巡山，云显当家的也跟着上去了，到现在也没有个人影，心里着急，想带上几个不怕死的兄弟上山看看。”吴滕说。

    “云显他们上山干什么？我们不是已经说好了，全都不上山么？为什么他还是上山去了？云凝知道么？大家现在都在哪儿？”我问。

    “云凝小姐知道，现在担心的不得了，他们现在都在营地外面的空地上等待消息呢。”吴滕说着转身就要往山丘的地方去，“隗当家的，不能耽搁了，我先去寻找我们云显当家的。”这里有个事情要补充一下，虽然李家的当家继承人是李云凝，但是吴滕和林壮他们都是云显的私人手下，所以他们说的当家的，指的是云显，而管云凝则叫做小姐。

    我目送着吴滕他们走了，正打算去到空地上与大家汇合，就看见吴滕他们又折返了回来，身后还跟着几个人，我仔细一看，那几个人是陆大叔和云希明，陆大叔背着一个人，跑近了才看清楚，那人正是李云显。

    “阴阴，你在这里啊？太好了，可吓死我们了，找了半天也没有找到你。”云希明激动的说。

    “云显是怎么回事，你们怎么没在空地上？”我问。

    “这里还没有进入安全范围，赶紧换一个地方再好好说话。”陆大叔说。

    我们一群人带着李云显来到了营地外面的空地上，老远就看见王娜姐和云凝他们，好在大家都没有事儿，正围坐在一起等着我们回来，只是云凝满脸的泪痕，显然是刚才因为担心云显哭过了。看到我大家都激动的站了起来。

    “阴阴，你没事儿，真是太好了。”王娜姐说。

    “阴阴姐，你没事儿了，担心死我了。”云凝说，不过她马上就看见了陆大叔身上背着的云显，赶紧扑了过去。

    “你没事儿吧！”闵澜问我，另一边王娜姐已经再给云显做身体检查了。

    “我没事儿，就是有点没有弄清楚状况，到底怎么回事儿？”我问。

    “事情有点突然，我们也是挺混乱的。”陆大叔说，“我当时和王娜坐在帐篷外边，突然就觉得脚下震动的厉害，就像是要天塌地陷一样，我们赶紧一边跑一边想要通知大家，当时我们只以为是地震，不过我们跑了几步，遇见了卢宇哲，他告诉我们是发生了爆炸，让我们不要留在原地，赶紧撤离。”陆大叔看了看大哲，大哲便接过了话茬。

    “这是一次地下爆炸，做了这么多年的爆破工作，什么是地震，什么是爆炸我还是分的清楚的。所以我们就赶紧撤到了安全的地方。我们在撤离的过程中凑到了一起，这时候才发现，你因为休息的早，一直待在帐篷里，没有出来，所以老陆和公子哥，就返回去叫你，没想到把李家公子哥也捎带救了回来。”大哲说。

    “我和老陆跑到你的帐篷那边，帐篷已经倒了，根本就没有看见你，我猜可能是混乱之中，我们给你跑散了，你有可能已经撤离到了安全的地方，这个时候我们就在你的帐篷附近，发现了昏迷不醒的云显，我们就把他背了出来。”云希明说。

    这个时候王娜姐那边传来动静，云显已经醒了，我们赶紧赶过去。

    “王娜姐，怎么样？他身上的伤，重不重？要不要紧？”我问。

    “我已经给他做了简单的检查，他身上没有什么明显的皮外伤，只有几处擦伤，只是现在没有设备，我们也不知道他身上有没有内伤，不过他这样快就醒了过来，估计应该是没事儿。”王娜姐说。

    “云显，你感觉怎么样？”我问。

    云显活动了一下自己的手脚，看上去确实挺灵活的。

    “放心吧，没有什么事儿，你们看，好着呢。”云显说。

    “你不是上山了么，怎么突然躺在了阴阴的帐篷外面？”陆大叔问。

    “我也不是很清楚，事情发生的太快了，我带着巡逻队在山腰处巡视突然就发生了状况，山上的土石就像是被什么漩涡吸走了一样，不停的向下陷，好在我比较机灵，当时拉住了身边的一棵树，才好不容易稳住了身子。可是我身边跟着的几个手下，却一眨眼全都不见了。我想试着爬到树上，可是那棵树也在跟着山石往下滑，脚下根本找不到受力点，坚持了没多久，我就连人带树一起被泥土埋没了。之后发生的事情我就不知道了。不过迷迷糊糊的时候，我感觉到有一个力量往上推了我一下。”云显说。

    “云显，你确定你没有受伤么？为什么你身上好像有什么味道，像是血腥味一样。”闵澜问。

    “我也闻到了，不像是血腥味，倒像是鱼腥味。”云凝说。

    “是嘛？我怎么没闻到？不过应该不是血腥味，我身上没有什么伤口啊。”云显说着站了起来，到处寻找伤口，他这样一动起来，身上的那种味道更加的明显了，我也隐隐约约的闻到了，那是一种非常刺鼻的鱼腥味。

    “是鲲。”我说，“古墓被毁，连同着鲲的洞府也毁了，它应该是出世了。”

    “鲲？就是那个你说的那个大鱼？是它救了李家公子哥？”大哲说，“难道现在妖精也比我们还有有情有义，知道救死扶伤了？”

    “鲲在这里一心清修，它的修为早就不在神仙之下了，所以有这样的慈悲心肠并不奇怪。”我说，我看了看古墓的方向，古墓毁了，也不知道里面的几位现在都怎么样了。鲲定然是没有事情的，它选择了出世，不知道日后还有没有相见的机会。无目鱼和鼠精也不知道会怎么样，想想心中还有点酸楚。

    那边袁茹已经拨通了中央的电话，刚刚发生了垃圾场纵火案，现在古墓又出了事情，袁茹难免会焦头烂额，不管是他，只怕这一次的科考报告我都不知道应该怎么写了。云显虽然没有事情，但是还是受了一点轻微的擦伤，他正靠在云凝身上撒娇，大哲看的一脸的羡慕。我正想走过去跟袁茹合计合计怎么向上级汇报，忽然就觉得脚底下像是踩了棉花一样，整个人站立不稳，脚下的地面仿佛变成了漩涡一样，竟然向下陷了下去，我整个人也跟着掉了下去，另一边古墓那里，山丘又开始向下陷落，这竟然是，第二次爆炸。(未完待续……)