
    第284章怨灵

    接下来发生的事情充分的体现出我们这个团队的超高的配合力，因为之后发生的事情，可谓是电光火石，迅雷不及掩耳。不过这是后话，咱们暂且不说，先说说我们看到了的那个睁开了眼睛的鬼婴。

    那鬼婴躺在母体的腹中，并不是像普通的婴儿那样蜷缩着躺在母体之中，这个胎儿竟然是仰面朝上，非常端正的躺着的，这婴儿的面容非常的俊俏，看上去竟然还生出几分可爱，恐怕如果出生，应该会和他死去的母亲一样可爱。我稍加留心，发现这是一个女婴，事情变得更加麻烦了。

    如果这个婴儿是个男孩，那么男性原本身上带的纯阳气息还能够抵挡一些煞气的侵蚀，有可能还会阻碍这大煞的养成，所以男婴最终变成煞气鼎盛的鬼婴的例子并不多见，常见的都是女婴。女婴体阴，是孕育鬼婴的上佳的载体，所以眼下这母体的腹部皮肤早就已经薄如蝉翼，看来这个鬼婴的形成，是板上钉钉的事儿了。

    “阴阴，现在趁着这东西还没有成形，我们是不是应该赶紧撤啊？”云显说，刚才大哲的匆匆一瞥，已经看到，那个鬼婴已经睁开了眼睛。那是一双怎样的眼睛啊，没有黑色的眼球，只有一片白茫茫的眼白，看上去凶煞异常。

    “不行来不及了，这鬼婴已经睁眼了，马上就会迫不及待的降临人世，他生前没有能够看一眼人世的繁华。现在一定在心里不知道有多么的焦急，怨念不知道有多么的沉重，一旦让它破腹而出，只怕之后的后果，不堪想象。所以我们现在还不能走，我们要在这里就把它彻底的摧毁。”我坚定的说。

    “你要摧毁它？咱们……”大哲欲言又止，一句话还没有说完就愣在了原地，他眼神怔怔的看着前面，那里正是那个鬼婴母子躺着的泥洞。我听见一种什么东西被撕裂的声音，我猛地回头。那东西的一只小手已经戳破了母体的肚皮。它终于要出来了，那只伸出来的小手上面的指甲一片漆黑，空气中再也听不到那个女人的痛哭的声音，只有一种诡异的非常微弱的婴儿的哭声。那婴儿的哭声竟然有两个。虽然有一个的声音非常的细微。不容易察觉。但是仍然可以感知的到，奇怪，这鬼婴怎么会发出两种哭声？

    我开启天之瞳。周围又变换了一副场景，那些跪在地上的白骨，此刻在我的眼里都变成了有血有肉的人，只是他们一个一个全都神情呆滞，我猜我看到的正是他们生前的样子，我又转而去看那个怀孕的女子，她虽然没有什么变化变化，但是在她的周围我没有看到魂魄，这个时候我突然想起来一件事情，这个古墓建造的时候，所有的皮南村的人都被这样屠杀殆尽，那么这些人的魂魄呢？已经进入了轮回去了吗？还是说……

    我回头看了看那个鬼婴的位置，它正挣扎着准备挣脱出来，母体此时是它最后的一道防线，也是最难逃脱的一道防线。那鬼婴的魂魄中散发着漆黑如墨一般的黑气，但是在这个黑气之中竟然有一缕纯白之气，纯白之气太过虚弱，马上就要被黑气所吞噬了。大家伙看不到这样的场景，我没有办法，急中生智，用力的咬破了自己的手指，想也没有想就把一滴血甩了出去，我猜想上天也是对我有所眷顾吧，所以那滴血才能如此顺利的滴落在那一缕白色的气息上。

    我的血是最好的魂引，落在了那个白色的气息上，就像是之前善才那样，这个完整的魂魄因为有一部分被超度，受到了撕扯，一个白色的身形展现出来，是一个可爱的女婴。她睁着懵懂的大眼睛看着我，让我不知所措。

    “你是谁？是它的魂魄么？”我不知道这婴儿能不能听得懂我说的话，不过她似乎能够听得懂，她看着我，然后点了点头，看了看身后那团黑色的浑浊之气。那个小小的婴儿的洁白魂魄突然冲着我爬了过来，她爬到我的脚边，伸出小手，似乎要来抓我的衣角。

    “你是要我做什么么？你是不是有什么东西想和我看？”我问，那婴儿指了指地上，那里有一件已经腐朽了的婴儿衣裳，布片已经烂的不成样子。我走过去拿起那件婴儿衣裳，突然脑海中出现了很多的场面，都是一些记忆的碎片，这就是这个婴儿想要传达给我的信息。

    一位母亲在缝制衣裳，怀着孕大着肚子。然后突然四面响起了嘈杂的声音，杀戮来临，这位母亲赶紧躲避，村中很多人给她做掩护，保护着这个准妈妈。再然后那个母亲躲进了一个茅草屋，她实在是跑不动了，虽然屋子外面还有几个村民保护她，但是对方是训练有素的兵士，那些村民很快就变成了几具尸体。孕妇的身边跟着一位产婆，产婆非常的勇敢，临危不惧，准备帮助这个孕妇接生。然而兵士没有给她机会，一刀劈了下去。孕妇的阵痛，愤怒，害怕全都融合在了一起，她愤恨的看着那些士兵，她的手指弯曲成了一种古怪的手势，她竟然是个会使用术士古法的人。她把自己的头发盘在脑后，然后用手用力勒住。士兵或许被这种架势吓住了，全都退了出去。那孕妇就这样，将自己活活勒死了，人在通常情况下，出于自保的潜意识是不会把自己勒死或者闷死的，所以这女子一定是抱着必死的决心，才这样下的去手。她死后，村中所有死者的灵魂全都聚拢了过来，那些冤魂，怨气很重，他们全都钻进了这个孕妇的肚子，那孕妇的肚子鼓了起来，竟然比之前的还要大。一团黑气笼罩在那肚子上，只有一缕白气，在中间游走。

    “其实，你才是那个孩子，是吧？幼子无辜，更何况你还是个什么都不懂的小家伙，你一直再和他们周旋么？”我问，此时我的眼前已经恢复了正常的景象。那白色的灵魂看看我，沮丧的摇了摇头，然后忽然又回到了那一团黑气中间，瞬间就被黑气吞噬了。

    我感到脑袋突然像是被针扎了一样疼痛难忍，赶紧停止了天之瞳的使用，恢复到了正常。看来那个纯洁的灵魂还是没能抵挡的住，最终还是被同化了。好在它告诉了我，这个东西到底是怎么来的，这个鬼婴是整个皮南村村民枉死之后的怨念铸就的。这个时候那东西已经爬出来了一半，那鬼婴浑身赤红，像是刚刚在热水里面烫过一样。不能再等了，我们得赶紧出手，几乎同时，我们几个人都做出了反应。

    阿罗的藤蔓最先伸了过去，把那个婴儿困了个结实，可是那东西虽小，力气却非常大，用力一挣，就崩断了几根藤蔓。眼看阿罗就要坚持不住了，陆大叔赶紧跑了过去，他的那一对儿短剑已经握在了手里，用力一插，就将鬼婴的两条细细的胳膊定在了土里，那东西似乎存在痛感，婴儿的啼哭声变得明显的尖利起来，像是在大声的呼痛。可是这东西似乎并不在乎，它用力的挣扎，竟然让它挣脱了一只胳膊，小手臂上留下了一个血洞。云希明一看势头不对，赶紧拿出了他的那两根毛衣针，其实那东西又叫定魂针，因为上面结了不少的符咒，非常的难得，再加上这个定魂针使用一次就会失去效力，所以不到万不得已时绝不会使用。云希明手起针落，把定魂针扎进了那鬼婴的额头。可是那东西挣扎的太厉害，这一针没能扎到底部，不过也起了不小的作用，那东西的挣扎慢了下来，似乎因为这一针，下半身没有办法动弹了。

    我们正打算松一口气，谁知道身边的那些白骨突然动了起来，冲着我们围拢过来，这里连同逃跑不成死在这里的工匠有差不多二百具骷髅，如果同时扑上来，恐怕我们一瞬间就会被撕得粉碎，我正一筹莫展的时候，蓟子洋突然出现在我的身边。

    “我就不能有一刻的清闲。”他一边说着一边用手结了一个特别复杂的不知道什么的法印，然后奇迹般的，那些骷髅全都定在了原地。“你刚才做的不错，继续用你的血超度它。”蓟子洋说，不等他说完，我已经用腰间的索戈匕首，在手掌上划出一道伤口，血流了出来，我赶紧跑到那东西身边，一巴掌按在了他的脸上。那东西似乎很怕我的血，挣扎着想要躲。但是没有用处，我的血已经按在了他的脸上，摆脱不掉了。那东西生命力出奇的顽强，他不停的挣扎，同时那些骷髅也开始摆脱蓟子洋的控制，又开始动弹起来。就在这时，一个身影从我的身边略过，我一看，竟然是大哲。

    “都闪开！”他一边说，一边把已经做好的炸药，放在了那个母体的肚子里，此时那东西还没有完全爬出来，我们赶紧往旁边一躲，就只听“轰”的一声，我只觉得脑袋一片空白，眼前瞬间变得一片漆黑，耳朵里面传来嗡嗡嗡的声音，再然后我就什么都不知道了。(未完待续……)