
    第287章消失的皮南

    我们赶到山下的时候天已经大亮了，果然像吴滕说的，山下聚集了不少警察，他们在山丘的周围围了一圈的警戒线，我也看见了袁茹的身影，她正在打电话，似乎忙的不可开交，看见我们过来了，她差点喜极而泣。

    “阴阴，你们出来了！吴滕的人给我们打电话，说找到了你们，我还以为我听错了，我还以为……我还以为……”袁茹连一句整话都说不出来了。

    “放心吧，我们没事儿，也没有那么脆弱。倒是你这边，怎么看上去不太乐观的样子？还有，把你的眼泪控制一下，我的部长大人。”我打趣的说，袁茹苦笑了一下，抹了抹脸。

    “我现在实在是笑不出来，昨天凌晨，这个垃圾场突然着火，不仅如此，还死了人，现在我们正在加紧调查，可是这里是垃圾场，环境复杂，取证非常的困难，所以说现场破坏严重，根本就没有什么线索可言。这里又是全市最大的垃圾场，如果一直封锁，一天就足以使市中心堆满垃圾，我能不能把现场封锁太久，因为卫生局那边已经开始发飙了。”袁茹头痛的说。

    “可是袁茹，着火的是垃圾场，你把这个山丘围起来干什么？”我问。

    “这是一起蓄意纵火，有目击者看见了嫌疑人靠近着火点，并且着火点附近有明显的泼洒汽油的痕迹。目击者说，之后看见有人慌慌张张的往这边的山里跑了。但是我们追到这里没有找到，遇见了吴滕他们，我就请他们搜寻你们的时候顺便帮忙，同时我们也将整个山丘封锁，这样一来，即使吴滕他们找不到人，我们也能确保山上下来的人不会跑出去，但是到现在也没有找到人，山上也没有什么人出来。”袁茹说。

    “可是我有一点不太明白，袁茹。你是安全部的部长。这事儿让警察局来处理就可以了，为什么连你也来了？”我压低了声音说。

    “当然是有原因的。”袁茹也压低了声音说，“这次失火，其中的一名死者曾经试图跑出去求救。他当时浑身是火跑上了公路有很多人都看见了他。在群众中引起的反响非常大。可是最后还是不治身亡了。另外这位死者临终前说了一句话，他说，日本人。因此国家担心这是一起涉外案件。所以才格外棘手。”袁茹说。

    “原来是这样，这么说来确实是很难办了，哦，对了，死的是什么人啊？”我假装漫不经心的问。

    “纵火的中心是一个窝棚，里面住了两个拾荒者，是兄弟俩，哥哥叫阿皮，身有残疾，跑出来求救的是个孩子，是弟弟，叫阿楠，因为这周围全都是易燃易爆物品，所以火势蔓延的很快，扑救……”我没有听清楚袁茹后面说的话，我只是脑海中浮现出来阿皮和小楠的样子，他们死了……我这样想着，感觉眼前一黑，一头栽在了地上。

    我醒过来的时候已经是下午了，我没有被送入医院，而是被安置在了移动帐篷里，听说这是云希明的决定，他说我一定不想离开这里，还是这家伙比较懂我。好在我并没有什么大碍，一方面是在古墓里面休息的不好，使用天之瞳和阴阳术又非常的消耗体力，我难免有些疲劳过度，另一方面，刚才听闻了阿皮和小楠的死讯，也是有些急火攻心了。我想着阿皮打算重新做人，想着小楠即将上学，他喜欢看动画片，而这一切现在都变成了泡影。听说我醒了过来，大家都陆陆续续的赶过来看我，也给我带来了不少的消息。

    陆大叔和大哲，吴滕，林壮，重新编制了巡逻的人员，希望能够尽早抓住纵火者，同时，袁茹又加强了一倍的警戒，绝对不会有漏网之鱼。可是这些都不是我关注的，就算抓到了纵火犯又能怎么样呢，人已经死了，纵火犯受到再严苛的惩罚也不换不回阿皮和小楠的命，尤其是小楠，他还那么小。我正难过，突然吴滕的一句话，引起了我的注意。

    “唉，真是可惜了，原本他们救了我，我还打算感谢他们呢，谁知道几天不见，竟然人就没了。”吴滕说。

    “吴滕，你说什么？你说你认识阿皮和小楠？”我问。

    “是啊，对了，我忘记跟你们说了，我当时喝多了，也不知道怎么就跑到了垃圾场里，幸亏他们兄弟俩经过救了我，不然我可能都喂了野狗了。我原本想着找到你们之后就去感谢他们，可是现在却……”吴滕惋惜的说，我却在心里犯起了嘀咕，怎么会这么巧呢，这个垃圾场说大不大，说小也不小，竟然这么巧，吴滕走到这里，正好被人看见，而且刚好是被小楠和阿皮看见，而且他们之后又死于纵火，这中间到底有什么关联？

    我正想着，外面突然走进来一个小干事，见得多了，也知道他是袁茹的人。

    “部长，刚才我们在整理死者遗物的时候，发现了这个东西，他把这东西死死抱在怀里，还包裹可好几层，不知道是不是什么贵重物品，我们拿回来给你定夺。”小干事把装着那东西的证物袋子放在了桌子上，然后又悄悄的退了出去。

    我看了看那东西，不知道是什么，包裹了好几层，有报纸，塑料，还有毛巾，最外面的毛巾被熏的漆黑，但是并没有被火烧的痕迹，里面的东西应该是完好的。

    “你们说这能是什么？”王娜姐问。

    “不知道，我猜很可能是钱，他们捡破烂嘛，挣几个钱不容易，所以逃跑前把钱卷的严严实实的。”大哲说。

    “钱钱钱，你以为都像你一样啊，每天就知道钱。”闵澜说。

    “打开看看就知道了。”袁茹说着已经带上了白手套，打开了证物袋子，一打开就闻到刺鼻的焦灼的味道，那是经过了浓烟烟熏的味道。袁茹小心翼翼的打开了一层层的包裹，结果最后掉落出来的竟然是一个老式的手机，我认出那是阿皮的手机。这个手机信号很好，他用来打电话，还有一个是智能机，用来上网，这个打电话的手机他会随时带在身上，但是这个手机有什么用呢。

    “手机？这有什么用？干嘛当个宝贝似得。”大哲不屑的说。

    陆大叔不露声色的也带上了白手套，拿起了那个手机，按下了开机键，经典的开机声音证实这手机还好用。陆大叔随手摆弄了几下，然后停了下来。

    “是录音，这里面有两段录音。”陆大叔说。

    “陆大叔按时间顺序播放吧，我们听一听。”我说这话的时候心情很忐忑，会是什么录音呢，阿皮最后就在这世上的话。陆大叔按下了开始键，对话声音穿了出来。

    “反正我们帮了你的忙，要是没有我们把他灌躺，你怎么可能装成他混进来，所以好处必须咱们一人一半。”这是文千的声音，听到这句话吴滕生气的握紧了拳头，看来事情已经非常明了了，装成吴滕的那伙人收买了文千文万，他们才把吴滕灌醉，好让对方可以偷梁换柱。

    “钱已经给你们了，你们还想怎么样？就干了这么点事儿就想要奖励，还想要一人一半，你们有点贪心啊，就不怕贪多嚼不烂么？”这是一个女人的声音，果然装成吴滕的是一个女人因为装成吴滕，他的嗓子声音奇特，女人也可以轻松模仿。

    “你要是不同意，那也行，你把古墓的地图给我一份，我们进去之后各忙各的，要不然我就当中戳穿你，你考虑一下？”文千威胁说。

    “好吧，不过事成之后可不要缠着我，否则有你们的好受。”那女人说。之后就是杂音了，陆大叔又按了一下开始，第二段语音也开始播放了，这次传来的是阿皮的声音。

    “小楠别怕，你要跑出去，记住不要停使劲的跑，不管遇见谁，都要大喊我们的暗号，暗号是日本人，记住了么，日本人，只要他们听到暗号就一定可以救我们的，就当我们在玩游戏，不要怕勇敢一点，记住了么？”阿皮问。

    “记住了。”这是小楠的声音。

    “好，准备，跑。”阿皮说，然后没有了小楠的声音，阿皮的声音又传了出来，“隗队长。”他竟然在和我说话，大家全都看着我，“隗队长，我希望你或者你的人能够听到这段录音，但是我没有太大的把握。隗队长，火势太大了，逃不出去了，我告诉小楠要喊日本人，不知道他会不会记得，这是我这辈子对他说的最离谱的谎话，火这样大，小楠就算逃出去恐怕也是活不成了，我的身子，就更不用说了。刚才有人纵火，我听到了日语，是日本人，我不知道我什么时候得罪了日本人，唯有前几天无意中得到的录音，可能真的有什么阴谋，我把手机留下来，希望能够帮上你们的忙。隗队长，我是真心想要悔过了，为了小楠，也为了皮南村。但是或许有些晚了，我快要坚持不住了，隗队长，如果我走了，皮南村就彻底从这个世界上消失了，但愿你们可以立一座碑，纪念曾经那个世外桃源一样的地方，叫皮南村，再见了。”阿皮的声音消失了，我却早就已经泪流满面了。

    阿皮，你已经帮了我大忙了，因为你帮我们找到了潜入我们内部的那个人的身份，第一段录音中的那个女人的声音，我再熟悉不过了，那是小姜，姜冰冰的声音。(未完待续……)