
    第319章血缚术

    “没错，也就是你也同样好奇着的，咱们寺里的另外一个秘密，那是一本秘籍，那本秘籍非常的神秘，藏在我们寺庙之中的某一处，我们的师傅，哈哈，这个老狐狸，他以为他很聪明，最危险的地方就是最安全的地方，你能想象的到么，这本密集就卷在那件紫金袈裟里，我展开袈裟的时候，以为是在做梦，我就这样的得到了这样的一本秘籍。”老和尚忘情的说，表情一片神往。

    “秘籍？”

    “没错，那本神秘的秘籍，曾经我们以为会不会就像是电视里面演的那样，是一本什么武功秘籍，如果修炼不好就要经脉尽断，走火入魔，但是后来我意识到，并不是，这本秘籍，不知道为什么，竟然要被藏起来，照我看来这本血缚术，就应该在咱们寺里，学起来。”老和尚挥舞着双手，就像是一个领导一样，侃侃而谈，此刻他已经完全的忘却了自己的所处环境，还以为真的回到了过去，正在和自己的师弟畅谈人生的道理。

    “这血缚术，是什么样的一种法术？”

    “这是一种什么样的法术？你可知道，人的一生很短暂，而人的一身的精气神，其实都集中在你的血液之中，除去天灾人祸，一旦人得了病，生老病死，那么耗费的气血。血液，是人身上最宝贵的东西，这东西承载着你的生命力，人慢慢变老死去。其实都是在损耗自己的气血，而这血缚术，就是用特殊的方式将你身上的血液束缚住，阻止血气的损耗。怎么样，听了之后，是不是觉得非常的神奇。”老和尚激动的说。

    “阻止血气的流逝，那么不受伤不就可以了。”

    “我的傻师弟，虽然你死而复生，但是脑袋竟然还是和以前一样的像是一块木头，愚不可及。这种血气的流逝怎么能是肉眼可以看见的。那必是时间带来的损耗，正常人绝不会阻止。可是这血缚术就可以，你看看我，你看看我。十几年过去了。我一点都没有变。只是可惜啊，我还没有得到最重要的一个构成，没有办法返老还童。不然的话，我一定可以变回年轻时候的样子，你可知道我已经厌倦了自己的这具身体有多久了，没有活力，老气横秋，病歪歪的，这可不是真正的我。”老和尚一脸嫌弃的看着自己的双手。

    “这个咒术实施起来，一定非常危险吧，不然的话，师傅也不会这样的反对我们学习。”

    “危险？不不不，师弟，这一点你和师傅一样迂腐，什么是危险，自己的身体受到伤害，就是危险，可是如果不需要自己受伤害，而是让别人受伤害，那么，也就不存在危险不是么？”老和尚丧心病狂的说，从这一点上说，他已经到了一种癫狂的程度。

    “让别人受伤害？你这样不就是等于草菅人命么。”

    “人活着是为了什么？就是为了自己。以前我不懂，我以为人活着就是为了财，只要有了钱，就没有什么办不到的，但是并不是，你看看师傅，他是一位得道高僧，看看他的下场，你看看那些有钱人的结局，有钱买不到命，所以说，什么才是人生的真谛，就是长生。而使用了这血缚术之后，就是拥有了长生的可能。”

    “这妖术要怎么操作？”

    “妖术？不要说的那么难听，师弟，好吧，看在我曾经对不起你的份上，我就把这秘密告诉你，到时候咱们师兄弟一起完成这血缚术的最高境界。”老和尚忘情的说。“血缚术，是可以延缓你的衰老的方式，而这方式必须要借助一些东西。”老和尚在门口附近踱步，一边说着一边竟然解开了自己的道袍，我们看到老和尚只穿了一件单薄的道袍，但是连面却穿了一件马甲，那件马甲的做工并不是很精细，看起来有点粗糙，并且里的有点远，再加上那马甲没有露出来太多，所以我根本就看不清楚那是一件什么材质的马甲，只知道颜色有一点发灰，接近白色。

    “就是这个，这件保命的马甲，这马甲根本就是来之不易，要知道，你想要弄这样一件马甲，就要找到十七个少女，她们必须是少女，年龄不能超过二十岁，并且一定要是长发。在她们活着的时候，割下他们的头皮，连带着她们的头发，然后再放干他们的血，每个人的血放在一个坛子里，然后将她们自己对应的头发浸泡在各自的坛子里面封存，然后封存七七四十九天，这样一来，那些头发因为连着头皮，还没有坏死，所以在血液中继续吸收着自己主人的营养，你知道么，那些都是花季少女，她们的血液就透露着活力。等到时间到了，就打开坛子，取出头发，那些头发全都会继续长长一大段，然后清洗掉上面的血渍，晾晒干净，然后将头发剪下来，就是这样，积攒到十七个人的头发之后，你就可以开始编织这样的一件衣服了，这件马甲是迄今为止我编织的第一件，也是唯一的一件，不过他有一个小小的瑕疵，已经接近枯竭了。”

    老和尚一边说，我们再听的所有人都惊出了一身冷汗，为了一件马甲，他竟然牺牲了十七位少女的性命，这是怎样的一个人，到底有没有心。

    “你竟然就是为了这样的一个东西，牺牲了十七个少女的性命，听你刚才所说，你说这件马甲已经有了瑕疵，怎么难道这样一件马甲，还不能保持你的青春永驻么？”

    “自然不可能，长生，哪有那么容易，你看看这件马甲，才这么几年，就已经成了这个模样，这些头发的血气全都输送给了我，所以开始慢慢的变白，等到这件马甲完全变白，就会彻底的失去效力。”老和尚懊恼的说，“不过我不会那么傻不给自己留一条后路，我老早就已经想好，所以为自己准备了一个专门用来生长头发的利器。”

    我突然想到之前云希明跟我提到过，说不知道为什么第十八名失踪的少女一直没有被找到，我忽然有一种不好的预感。

    “所以你就打算一直这样，用别人的头发，编织出一条属于自己的长生之路？”

    “当然不会，头发？那只不过是缓兵之计，我真正的目的，是最重要的那件东西，可是这么久了，我一直都没有找到，这些东西也不知道在哪里，秘籍中没有提到过。”老和尚气的直跺脚。

    “这就是你说的货物？”听到闵澜用高僧的声音问出这个问题，我觉得我们距离真相越来越近了。

    “没错，我一直在寻找这东西，为了找到这个东西，我淘过古玩店，去过琉璃厂，但是后来我才发现，我完全找错了方向，如果那东西能够存在在这个世界上，就只能有一种可能，那就是在坟墓中，天晓得我悄悄的挖了多少座坟墓，这四川境内的那些无名孤坟几乎都被我造访过了，但是没有一个，没有找到一个。那东西实在是太稀罕了。”

    “你还去了古墓？”闵澜问的也正是我想问的。

    “去了，我当然去了，你知道么，我平生最适讨厌那些死人了，现在居然要到他们身上找东西，想想就觉得恶心，但是值了，真的值了。师弟，自从杀了你之后，我也曾有过一点后悔，事实上在的寺里的时候，还是我们两个的关系更好一些，我也收了不少的徒弟，不过我很久没有说过这么多的话了，师弟，还是那句话，咱们联手，一定能够就可以找到那东西，到时候我们就可以一起长生。这可是一个创举啊。”那老和尚仍然在坐着青天白日的大梦，而且我又发现了一个这老和尚的特质，这人竟然这样的厚脸皮。你要了人家的命，竟然还有脸跟人家和好，联手合作？

    “刚才你说的那个东西，到底是一个什么东西？”

    “这东西，可是我的法宝，当然，我还没有找到，不过这并不碍事儿，这东西并不是所有人都认识的，就算是认识，也未必知道要怎么用，所以我就静静的等，我的命这样的长，害怕等不到么？”这老和尚真是老了，说话唠唠叨叨的就是不说重点，真是急死人了，我看着对面的大哲等着听结果，紧张的竟然在咬自己的衣服袖子。也不知道，他是紧张老和尚的答案，还是紧张一直扮演这高僧角色的闵澜，又或者两者兼而有之。

    “到底是什么？”闵澜也有点急了，逼问了一句。

    “我的好师弟，这东西恐怕你都没有听说，它叫，脱胎玉！”

    脱胎玉？！我和云希明对望了一眼，似乎在哪里听说过这个东西，但是一时却又想不起来，然而这个时候，突然出现了变故。那老和尚一激动，竟然朝着高僧的遗体走了过去，打算拍打高僧的肩膀，我赶紧给闵澜发出了讯号，穿帮的剧情一触即发，一方面我们已经获得了不少的信息，另一方面我也担心闵澜的安全和高僧的遗体的完整。闵澜距离住持大师他们的最近，所以我必须赶紧通知她发出信号。

    “澜澜注意，澜澜注意，现在收网，现在收网。”(未完待续……)