
    第276章诡笛

    “这就是为什么你不顾自己的镇魂珠也要攻击我？是因为你恨我？你认为是我曾经来过这个古墓，偷走了你的镇魂珠？”我说。

    “即便不是你，那也是你的祖宗，你们长得那么像，又都有阴阳术，不是你们会是谁？我千算万算没有想到竟然最后会冒出你们这么几个搅局的家伙。你们到底是什么人，为什么要三番五次的坏我的好事？！当初我的镇魂珠被善画和善音带走，我寻到这里看到了她们在墙上画的壁画，我觉得十分的恶心，我四处寻找我的镇魂珠，都没有找到，我猜想她们一定是把她带进了棺材，可惜我早已经成了半鬼不鬼的样子，别说是打开棺材，就是想要自保都困难，就在这个时候，有个女人来到了墓里，她有些个本事，知道怎么使用阴阳术，他能够看见我，我于是请她帮助，告诉了他打开古墓的办法。她打开古墓之后，说了一句话，然后拿了我的镇魂珠就在也没有回来。这样的小偷，我怎能不恨！”善才说话的时候咬牙切齿。

    “那女人说了什么话？”我问。

    “她说，纵使放你出来也不过是继续为害，你本心已坏留在此处也不失为一个佳法。然后她就留下了一个盒子拿走了我的镇魂珠。再后来，我的珠子终于到了一个我能够利用的人的手里，那个人是一个阴命之人，可以为我所用。然而就在我要成功的时候。又遭到了破坏，我又一次失去了对我的镇魂珠的感应，知道刚才你们带着我的镇魂珠来到这里，我就知道，我的仇人终于来了。”善才说。

    “原来你一早就知道我们是谁。”我说。

    “你们是谁我根本就不想知道，我需要知道的就是你们就是三番五次坏我好事的人，我又岂能容你！”善才说。

    “所以你就编了一套故事来哄骗我们，却没想到云凝有读心术，你的那套谎话根本不灵。”我说，善才不说哈。她只是愤恨的看着我。

    “认命吧。你现在除了接受超度没有别的选择，况且超度已经是对你最好的结果，你应该不想落得魂飞魄散的下场吧。”子洋说，善才依旧不说话。

    “如果你依然执着于复生。那么我劝你还是不要白费心机了。你的本心已经变得一片漆黑。这些年仇恨已经蒙蔽了你的双眼，你早就已经万劫不复了。”我说。

    “万劫不复？！哈哈哈，好一个万劫不复。我最后竟然会万劫不复。为什么会是我？这个世界上那么多人，他们个个罪大恶极，他们全都十恶不赦，然而到了最后竟然是我，竟然会万劫不复，这样不公平，不公平！没错我是被仇恨迷了眼睛，但是又有什么不对，我就是恨，我恨善音和善画，他们对我的背叛。我恨你们偷走了我的镇魂珠，还破坏了我的复生。我更恨这个老天爷！为什么偏偏就是我，就是我是个残废！”善才一边说着一边在地上抽搐，因为这样的呼喊耗费精力，他的灵魂被撕扯的更加厉害了，所以也觉得更加的痛苦。

    我向前走了一步，想要给她一滴我的血，毕竟这样的痛苦实在是有些残忍，更何况善才原本就是一个可怜之人，可是没等我走过去，善才突然自己强行使用灵力，这样一来她体内的不能相互融合的灵魂彻底的崩裂了，我眼看着她的灵魂变得一片一片的，散落在空气中，心里忽然有一点惋惜。

    “轮回不过是一场新的开始，你这样弄得魂飞魄散有什么好处，只不过是自己白白受苦。”我惋惜的说。

    “这是我自己的选择，我不愿意轮回，新的轮回里如果再见了她们注定还是一场冤孽，相见不如不见，便是今生这样魂魄消散，也倒是一种清净。”善才的声音在空气中回荡。

    “你又何必这样，早在善画和善音拿走了你的镇魂珠的时候你就知道她们其实心里是记挂你的，那个时候你就已经原谅她们了吧，这墙上的壁画虽然不是出自你手，但是那些黑色的墨点都是你加上去的吧，你把原本画着你的地方全都用墨点涂掉了，因为你没有脸再和她们待在同一幅画中，你选择不入轮回也是觉得没有颜面再见她们吧。终究你放不下的，原谅不了的，只有你自己吧。”我说，善才的声音没有再次响起来，不过她的魂魄完全消散了之后，我的手中多了一颗泪滴形状的舍利。

    “没想到这女鬼竟然有这样的造诣，只怕她生前定是聪明绝伦的女才子，这样的泪滴形状的舍利叫做精髓舍利，和参禅悟道修炼得来的佛舍利不同，这舍利只有心智聪慧的人才会有，是天生的，可惜了，这样的人竟然是这样的结局。”子洋说。

    “善才总是觉得上天不公，事实上她拥有的远比善音和善画的技艺还要珍贵，只可惜她自己没有意识到这一点。纵然是拥有无上的智慧，如果被仇恨蒙蔽了双眼，最后也不过是沦落成一缕孤魂。”我说。

    “走吧，外面的大家恐怕要等急了。”蓟子洋说。

    “嗯，走吧，可惜了，我还没来得及问问她，那个女子有没有什么特征，那棺材怎么开，还有棺材里面到底有什么，她就……”

    “棺材的事儿自然会有结果的，你关心的不过是那个和你长得一样的女人吧！”子洋又一次戳穿了我的心思。

    “从山东省的城新村，到北京京西的公主坟，再到这个公主坟的真正皇陵，一路上我走到哪里，哪里就有这个长得和我一模一样的女人，这个人到底是谁，是已经死了的我们家的先祖，还是……小姜……”我觉得自己深陷在一个巨大的谜团之中，想要抽身但是却越陷越深。“子洋，我想一个人待一会儿。”我说。

    子洋悠忽忽的飘去了影壁的另一边，我坐在地上，身后靠着的就是那口巨大吧棺椁。我手里拿着那枚精髓舍利，它真的就像是一滴眼泪一样，晶莹剔透，我正看的出神，果然听到一声清脆的响声，我以为是云凝醒了过来，可是云凝依然躺在不远处，昏迷不醒。我四处看了看，才发现是那面日月鉴的铜镜，已经不知道什么时候中间裂开了一到深深地裂缝，再也没有办法照出人影了。

    “时间久了，你也有了灵性是吧，你认她为主人，如今人去镜毁，倒是干净。”我感慨道，那面日月鉴好像是有灵性一样，又碎成了许多片，上面原本镶嵌着的宝石纷纷掉落在地上发出叮叮当当的声音。云希明跑了进来，满脸的担心。

    “怎么回事？我听到有声音。”他说。

    “没事，收服了一个女鬼，这铜镜碎了，上面的宝石掉了下来，云凝刚才使用读心术，有点劳累过度了，让大家都回来吧，我有话要说。”我说。

    “好。”云希明说完转身回去影壁另一面，召集大家伙去了，我把云凝扶起来，在她的身子底下铺了两个睡袋，让她可以躺的舒服一点，她微微的动了动，不过没有醒，翻了身又睡着了。

    大家陆陆续续赶了过来，我看到蓟子洋也跟在后面，我们围成一圈坐在地上，大家都看着我等着我开口。

    “各位，我有些话想和大家说，我……”我原本想跟大家坦白这个古墓与我的家族有关，我不希望跟着我一路探险到此的各位，还被蒙在鼓里，可是我还能等开口突然就听到了什么诡异的声音，那是一种笛子声，不过吹奏的曲子并不是我们之前听到的那些，而是一种缓慢悲伤悠扬的曲子，听起来倒是有点像是哀乐。

    “我天阴阴，那种奇怪的声音又来了，这到底是什么？”大哲慌里慌张的说。

    “笛子声，从棺材里传来的。”陆大叔镇定的说，一边说着一边朝着那个棺材走了过去，王娜姐担心的拽了拽他的衣角，陆大叔拍了拍王娜姐的手，继续往前走。我们的心也都跟着悬了起来，大叔走到了棺材旁边，那棺材就好像知道有人靠近一样，突然变换了声音，那种声音很尖利，听了让人觉得心里烦躁，有些刺耳。我正打算告诉大家最好把耳朵捂起来，却看到大家一个个的全都捂着耳朵已经倒在了地上，痛苦的表情和哀嚎瞬间充斥了整个墓室。陆大叔折返回来，走了没有几步就倒在了地上，他距离棺材最近，受到的影响也最大，耳朵已经开始出血，他挣扎着用口型跟我说，“捂上耳朵。”可是我并没有那么难受的感觉，反而听着听着但是觉得习惯了那种声音之后，这声音也不是那么难听了。我注意到阿罗和蓟子洋也受到了影响，倒在一边动都不动，阿罗我还能够理解，但是子洋也抵挡不了，可见这东西绝不是什么善类。

    眼下只有我一个人似乎没有受到什么影响，我站起身，朝着棺材走了过去，那棺材里面的笛声没有什么变化依然尖利，我把手放在棺材上，那音乐声音突然戛然而止，猝不及防的，那棺椁的盖子突然在我的手底下剧烈的颤抖了起来。(未完待续……)