
    第3049章试练（上）

    “倒过来？”我有些不解。

    “没错，既然已经知道了什么是必备的条件，就有应该按照循序渐进的顺序进行练习才能事半功倍。所以从明天开始，你早上去采气，记住一定要去你用天之瞳看到的，有灵气的地方，记住至少要停留一个小时，然后紧接着回到厢房打坐，将灵气通过入定的方式吸收到你自己的体内，午间休息的时候，尽量摒除杂念，下午再去练习你的数鱼技能。”蓟子洋这样说。

    “听你这么说好像还真的有几分道理，但是我不知道姥姥会不会同意我这样改变练习的方法。”我说。

    “你放心吧，我听说她明天要到山下去一趟，应该是有什么家族里的事务要处理，所以明天陪着你训练的是那个小和尚。”蓟子洋一边说着一边走出了门，“早点休息。”说完这句，他就又不见了踪影。

    连续几天的练习，让我已经逐渐的形成了属于自己的生物钟，差不多晚上刚刚九点半，我就已经困顿难当，急于想要入睡了，所以又是一夜无梦，不过我的心里倒是还很期待明天的联系计划。

    果然一大早上就没有看见姥姥，我和小悟善商量好，对今天的练习计划做出了顺序上的调整。因此起床之后，我就先来到了采集灵气的地方，今天的这个地方还算比较容易，在寺庙后面的小山坡上。那里有几棵三四人才能合抱过来的古树，树下就聚集了一团微微的泛着紫色的灵气，我坐在树下，身上披着朝霞，感觉整个人真的是神清气爽，吃了这么多的生菜叶子和圣女果，完全不食人间烟火的几天，反倒让我更加的精神。

    采气结束，我回到房间里打坐，没有姥姥的刁难我以为今天会轻松很多。谁知道小悟善竟然走了进来。还拿了一个CD播放器，不是我说啊，现在的寺庙里的和尚的设备也太好了吧，没有办法。我之后硬着头皮继续打坐。我就知道这一定是姥姥安排的。给我的打坐增加的新的干扰，有点音乐也好，说不定还能提神醒脑。可是事情往往就不往你想的地方发展。小悟善的CD机里面播放的竟然是佛经，不仅仅是用CD机播放，他跟着一起念，两种声音重叠在一起，实在是比什么干扰都要奏效。

    我不知道有没有人知道那种佛教的音乐一样的佛经颂唱，我在两种地方听到过，一个是公墓，公墓里面常年都会播放这种梵音，事实上个人在这里透露一下，梵音对鬼怪也没有什么作用，那样的通过电子设备播放出来的声波，鬼怪都不确定会不会听得到，自然是没有什么用处的。第二个地方就是那些出售佛牌和佛教用品的小店，店主也都很喜欢播放这种梵音。不知道是不是我这个人的悟性不够，每次听到这种梵音，我反而都会昏昏欲睡，现在更是有两个声音在耳边碎碎念一般的念叨着佛经，我坐在床上，就只感觉，眼皮发沉。入睡和入定这有一字之差，不过两者的差别可是天壤之别，没有办法，我就只能努力的集中意念，让自己可以更快的入定。

    也许是之前子洋告诉我的方法有效，上午的打坐精神很清爽，不会容易睡着，所以悟善的这一关我艰难通过，等来了下午的数鱼练习。我惊讶的发现，果然今天我的经历更加的集中，在几次的尝试中，我都和悟善给出的答案相差无几，甚至还答对了一次，这些进步让我信心大增。

    “你是我见过的最聪明的人了。”这是小悟善在一天结束之后给出来的对我的评价。

    晚上精力充沛的我甚至又打了一遍基本拳，可还是躺在床上兴奋的睡不着，那种就好像找到了宝藏一样的幸福满足感，就像悟善说的，我是聪明的，但是我从来没有感觉到自己是这么的聪明，也许这就是传说中的，天赋异禀吧。

    如果我是读者，我一定会跳过这一章，因为作为亲临体验的人，我自己都觉得这接下来的几天过的非常的单调。和上面所说的一样，我完全沉浸在了这种清修之中，并且令我感到惶恐的是，一向非常好动的我，竟然开始享受这样的过程了，这在以前简直就是不可能的事情。

    周末转瞬就到了，姥姥从山下回来，“听说你练得不错，咱们就来一场试练。”她微笑着说，但是对于我来说倒像是晴空霹雳。

    “试练？”我惊讶的说。

    “没错，这是一场试练，也是一次检验，这次检验的结果，将会让我决定是不是教授你咱们隗氏的秘术，所以说，主动权把我在你的手里。”姥姥一副无所谓的样子，但是我已经紧张的手心冒汗了，那种感觉就像是上学的时候，突然看到老师手里拿着考试卷子走进来，说要突击测试时候的心情。

    “可是姥姥，我才刚刚联系了七天，怎么可能……”

    “我听小师傅说，你更改了训练的方法，调换了联系的顺序？是那个老鬼告诉你的吧。”姥姥说。

    “事实上我也觉得这样的练习……很有效果。”我吞吞吐吐的说，其实姥姥一直都对蓟子洋很有忌惮，这个没有办法成为姥姥的鬼傀的老鬼，在姥姥的印象中就是一个不受控制的存在，因此多多少少姥姥对蓟子洋总是有一些敌意。

    “切，耍滑头，小聪明。”姥姥不屑的说，“好了，既然你们这么有信心，那就来检验一下吧，把我准备的东西拿上来。”姥姥神神秘秘的说，这个时候我才注意到，姥姥这次不是自己回来的，而是身边还带了几个人，看着都是熟脸，全都是在家里的时候负责姥姥的安保工作的，说白了就是保镖加助理。

    几个人抬了两个水箱上来，水箱还神神秘秘的盖着黑色布，搞得就像是综艺节目里面的神秘箱的设定一样。“这是我准备的，也就是你今天的试练内容，准备好了么？”姥姥问。

    “嗯，好。”我故作镇定的说，其实心里已经在打鼓了，你根本就不会知道我的心跳有多快，我感觉到自己的耳朵都是烫人的，从小到大，只要一紧张，我就会耳朵发烫，有没有跟我有一样特质的，请默默的摸摸耳朵。

    “今天你的试练对手就是悟善，每一个箱子你们只有唯一的一次机会，然后你们共同给出答案。”姥姥说。

    我和悟善点了点头，姥姥就走上前亲手撤下了其中一个箱子上面的黑布。看到试练题目的时候，我的内心可以说是崩溃的。先来说说那个箱子，原本我以为就是普通的鱼缸，但是其实并不是，这是一种分为例外两层的箱子，或者说玻璃缸子，里面的一层装着我们试练用的东西，外面一层，我才应该是真空的，主要起到隔音的作用。这个箱子里面装满了，蛐蛐。

    上天作证，我这辈子最见不得这些密密匝匝的长着腿的虫子，现在一下子看到这么多，实在是让我有些难过，别说是试练了，就是让我多看两分钟，我都会觉得浑身酥麻，动弹不得。

    “这里面是很多的蛐蛐，这些蛐蛐是用来斗的，所以在这个箱子里面，会不停的有蛐蛐死掉，我要求你们，数出里面活的还有死的，然后分别报出数字。”姥姥说，然后走到了一边，坐在了椅子上，那里早就有助理为她泡好了茶。“你们的时间只有五分钟。”

    我走到性子面前，悟善已经开始的计算了，我看到他的小嘴嘀嘀咕咕的显然是在数数，可是我不一样，我不仅仅要使用天之瞳，还要配合阴阳术，更要最先客服我心中的恐惧。屋子里很安静，我甚至能够听到钟表走动的滴滴答答的声音，这让我更加的紧张。我面对着那些虫子，深呼吸，让自己努力的平复下来心情，逼迫自己，不要想那些是虫子。

    我闭上眼睛，再睁开的时候，我已经开启了天之瞳，那些虫子现在在我的眼睛里，就是一个一个身上拥有不同颜色的虫子，现在我已经能够更加细致的区分那种显示魂魄特质的颜色了，比如说这些虫子的魂魄呈现出普遍的蓝色，但是又各有不同，有湖蓝，天蓝，墨水蓝，这些虫子在不停的互相打斗撕咬，凡是已经身受重伤的，它的魂魄颜色都会变得暗淡一些。我拼命的找出了那些生龙活虎的，还有奄奄一息的，努力的计算他们的数量。

    我用余光看到，悟善已经在白纸上写下了自己的答案，我心里有一点忐忑，但是我还有时间，欲速则不达，我又重新确定了一次我的计数，才在白纸上放心的写下了答案。

    “我来看看你们的答案，悟善小师傅写的是……”姥姥拿起了悟善的答案，“一共有九十六只蛐蛐，活着的有，七十七只，死掉的有十九只。”我看见悟善自信的点了点头。

    “好，再来看看我们家丫头的。”姥姥说着拿起了我的，“一共有九十六只，这一点写的一样，看来总数没有问题了，活着的有七十五只，死掉的有……二十一只。”(未完待续……)