
    第289章追寻线索

    交通部其实并不在这里，不过我们侥幸得知交通部部长有一位亲戚住在这附近的县城里，而部长的爱人和他的儿子最近也搬了过来，说是串亲戚，而打算向我们提供证据资料的就是联通部长的儿子。

    我们的车开到了镇上的，然后又开过了镇上，径直开到了城市另一边，这里有不少的富人区，我们拐进了一处高档住宅小区，这个镇城虽然名不见经传，但是风景秀丽，环境优美，很多有钱人都在这附近选择了入住贵族小区。开发商也是花尽了心思，就像这样的位于镇城的住宅小区，配套设施竟然不比我在上海的公寓要差，甚至可以说是有过之而无不及。小区门口的保安非常的专业，仅仅靠辨认车牌号，就能知道是不是小区的车主。出租车辆是一句不允许进去小区的，打车过来的业主或者业主的亲戚，在确认了身份之后，有小区的保安用电瓶车送到家门口。至于小区里面的花鸟虫鱼，假山流水更是不必说了。

    “嚯，这小区是不是也太高档了一点，李家公子哥，这样的气派可是快要赶上你们家了。”大哲说。

    “不要小看了这样的小区，往往这样的小区里面都住着有头有脸的人物，退居二线的官员，躲避媒体的演员，还有很多的低调的公众人物。这里的保安都是精挑细选的，以退伍的武警居多。年龄还不能太大，形象也要好，非常的严苛。这里的物业也是一流的物业，基本上可以满足业主的各种无理有理要求。”王娜姐说，看来她刚才就在上车这么一会儿，就把这里已经调查了一遍。

    “这么厉害。那咱们今天去的这个是交通部长家的什么亲戚啊？他老丈人？”大哲打趣的说。

    “不知道，电话里并没有说的很详细。”袁茹说。

    “可是这里和纵火现场相隔这么远，会有什么线索呢？袁部长，他就给你打了个电话，你就赶过来了。是不是有点草率。万一这要是只是一个恶作剧呢？”我有一点担心。毕竟袁茹也还是年轻。

    “我当然有把握，因为通完电话之后，他给我发来了一张图片，你们看。”袁茹拿着手机让我们相互传看。图片上没有什么特别。只有一个十字路口。可是我却越看越觉得眼熟。

    “这不是出事现场附近的那个十字路口么？他是在哪里拍到的？”我惊讶的问，之前我们也想到通过那个监控摄像头看看能不能找到嫌疑人，可是那里属于郊区路段。又是刚刚建好的公路，平时就连车都很少，因此这个监控摄像头还没有开始，自从安装后就没有投入使用，所以根本就没有调取到相关的录像，这个人是从哪里拍的，竟然会有十字路口的照片。

    “我就是看了这个，才决定过来这一趟的，你们放心，我给交通部部长也算是熟悉，他的儿子我也见过，所以并没有什么不妥。”袁茹说。

    说话间车子拐过了小区的入口，在门口停下，我们要在这里换乘小区的电瓶车，保安已经接到了通知，简单的核对了信息就让我们进入了小区。电瓶车开进小区没有多远，就在一栋二层别墅前面停了下来，已经有人等在了门口。

    “阿姨，你怎么还亲自来了？”袁茹说着热情的迎了上去。

    “我听说你要来，高兴还来不及呢，怎么也坐不住了。”在门口迎接我们的是一位五十多岁的中年女人，她身材有一点微胖，不过并不难看，只是那种上课岁数的缘故。一头长发在脑后束成发髻，穿着黑色的套装，显得很干练。

    “我给你们介绍一下，这位就是部长夫人。”袁茹说，“夫人的姓氏很少见，姓甘，我总叫她甘阿姨。”

    “夫人您好。”大家纷纷打招呼，只有我愣了一下。

    “您是甘海霞？”我问。

    “这位就是你们说的第十七局的年轻局长吧，真是漂亮，可是你怎么知道我的名字，我们认识么？”甘海霞问。

    “我并不认识您，只是之前我姥姥曾经给过我一个家族的通讯录前面有您的名字，因为您的姓很少见，我就不小心记住了。”我想到姥姥之前给我的工作日记，上面就有，交通部，甘海霞的名字，后面还有一个括号，女儿同学。

    “你就是隗婆婆家的阴阴么？哎呀已经长得这么大了，我都认不出了，我见你的时候，你还是个奶娃娃呢，你妈妈现在怎么样？你姥姥呢？”甘海霞问。

    “家里人都很好。”我们闲聊着一边走进了别墅，这个别墅虽然也装修了，但是明显没有人来住，很多东西都还蒙着防尘的罩子，我们坐在客厅里，已经有保姆送上了茶点，看样子这里根本就不是什么亲戚家，不过是部长自己的一处宅子，不过这样的事情官场上面也都不会明说的，我们喝了点茶，又说了些家常，这才说到了正事上。

    “阿姨，听说您儿子有一个监控录像，可能对我们现在要破的案子有关，可以给我们看看么？”我说。

    “可以可以，当然可以了，就是他打电话叫你们来的，他就在楼上，走走我带你们上去。”甘海霞说。

    我们大家全都起身，只有袁茹坐在沙发上没有动。

    “袁部长，你不上去么？”我问，以往有这样的事情，袁茹都是首当其冲的，现在竟然悠哉悠哉的坐在沙发上喝茶，实在是让人匪夷所思。

    “我就不上去了，这茶味道不错，我就在这里喝茶。”袁茹说。

    “小茹，你还在生他的气啊，他可是一直盼着你来，你真的就不愿意上去看看他吗？”甘海霞这句话说的像是恳求。

    “下次吧阿姨。”袁茹拒绝道，甘海霞没有勉强，带着我们上了楼，不过从这个情形来看，袁茹和这个部长儿子，似乎是有什么故事。

    二楼的装修比一楼要简单的多，不过我猜这应该是部长儿子的主意，男人不会喜欢太过复杂的东西，走上二楼就看见一个卧室的门敞开了一条缝，甘海霞推开门，示意我们进去，可是我们一进去就被眼前的画面惊呆了。这个卧室根本就不是一间卧室，更像是一个监控室，里面布满了屏幕，现在所有的屏幕都定格在一个画面，就是袁茹。她的正脸，侧脸，各种不同家角度的拍摄，全都是袁茹。

    “这这，这是怎么回事？”大哲说出了我们所有人的疑惑，这个时候突然有个声音响起来，我们才注意到，在众多的屏幕中间，竟然还坐着一个人，他背对着我们说。

    “怎么来了这么多人，不是说好不打扰我么？来这么多人，刚才挡着，害得我都不能看小茹了。”那人不高兴的说。“你们要的东西就在门口架子上的优盘了里，可以拿走回去慢慢研究。”那人说着转过身去，不看我了。我们拿了优盘，原本想要向他道谢，可是他爱答不理的，我们只好告退。我临走时看了看他，他蓬头垢面的坐在电脑面前，可一点都不想是部长家出生的儿子，倒是更像是个十足的宅男屌丝。

    我们拿了东西走下楼，和袁茹汇合，然后我问她说，“袁茹，你和那个部长儿子，你们……”似乎知道我会这么问，袁茹早有准备。

    “是我男朋友，曾经。”袁茹轻描淡写的说。

    “男朋友？！”这可真是个大新闻，大家立刻来了兴致。

    “是啊，我们是大学同学，之后就相爱走到了一起，最开始我们是很好的，只是后来……”袁茹欲言又止，还是甘海霞接过了话题。

    “我儿子，小的时候因为他父亲的原因经历过一次绑架，那个时候，我们几乎就要放弃了，没想到最后，他竟然成功的逃了出来，可是以后就像是就下了后遗症一样，他对所有的东西总是会患得患失。”甘海霞说，“最初他只是做一些小动作，可是后来越来越严重，医生也都无能无力。尤其是认识了小茹之后，这样的情况就更是严重了。”

    “他就像刚才那样？”我问。

    “是啊。”袁茹回答说，“他在所有我有可能出现的地方全都安装了摄像头，监视着我的一举一动，后来我们毕业了，我就留在了北京，我们也就是那个时候分开的。阿姨，没想到这么多年，他的这个毛病还是没有改。”袁茹懊恼的说，“你们手里拿的那个视频就是在十字路口的红绿灯上面发现，就是这个家伙为了偷拍我，安装的，没想到歪打正着，竟然成了我们的有力证据。”袁茹无奈的说，“对了，事不宜迟，你们赶紧把那个优盘看一看吧，说不等会什么新的发现也说不定。”袁茹催促道。

    我们打开了优盘，里面有一个视频，我草草的看了一眼，果然，没多久，频幕上出现了三个人，鬼鬼祟祟的往山丘方向逃了过去。有一个人，应该是想要回头看看后面有没有追兵，他的脸刚好进入了监控，拍的清清楚楚，只听云显突然喊了一声。

    “怎么是他？！”(未完待续……)