
    第291章地动山摇

    “我的一生，活的还算不错，只是我一直知道我有一个什么样的父亲，所以我处处小心，我立志也要成为那样的人，一个有担当的人，可是对于一个女人，或者说女孩来说，显然我的路会很艰难，所以我一步一步的往上寻找机会。”袁茹说，“你能够想想么？一个上大学的女学生，当别人都在忙着网购，忙着逃课，忙着谈恋爱的时候，我却想方设法得到了各种各样的成人高级别会所的会员卡，还有很多的商务酒会，我的目的很简单，就是结交有头有脸的人。”

    “虽然说想要从政并不容易，但是你这样是不是有点太夸张了？”我说。

    “何止是太夸张，简直就是太傻，那些酒会上面就只有庸俗的商人，根本就没有什么政界的人物，我浪费了不少的时间和经历，我意识到我这样做就只是在白费力气，正当我苦恼的时候，他出现了。”袁茹说。

    我知道他说的是部长的儿子，他没有提到名字，不过我没有打断他，只是听他继续说。

    “他是我的大学同学，我们不在一个班级，一起上了一堂公选课认识，那是第一次有男生向我表白，长这么大，我自认为自己长得还可以，但是也许是因为我太高傲了，所以才会这样。原本我没有想要答应，这样一个学生，对于我的从政梦想，没有任何的帮助。可是后来我知道了他是交通部部长的儿子。那就不一样了。我承认，我接近他，有些不纯正的目的，可是慢慢的，我开始离不开他，我想那并不能说明我有多爱他，只能说明，我们习惯了彼此。可是慢慢的，我们之间出现了一些问题，他开始对我疑神疑鬼。尤其是我们准备毕业开始实习的时候。他开始不断的盘问我，打电话骚扰我，甚至到了后来开始跟踪我。”袁茹说话的语气还有些发抖，显然想到了不愉快的经历。有些后怕。

    “事情一发不可收拾。他开始监视我。最开始只是小打小闹，他在我的手机上安装跟踪木马，追踪软件。后来是在我的住的地方安装针孔摄像头，再后来是工作的地方，终于最后达到了他把我囚禁起来，那间屋子里到处都是监控摄像头，要不是被他妈妈无意发现，我到现在还有可能没有逃脱。也正是因为这样，他的父亲帮助我开始了我的从政生涯。我并不记恨他的父母，毕竟是他们救了我，还帮我完成了自己的梦想，但是对于他，时至今日，仍然全都是恐惧。”袁茹说。

    没有看出来，袁茹竟然还有这样的经历，她给人的感觉一直都是坚强独立的女性，这份坚强独立的背后竟然还有这样悲惨境遇。

    “阴阴，这是我心底最不愿意坦诚的经历，也正是因为这样，我不愿意一个人背负这种记忆。我从第一次见到你，就莫名的信任你，我把我的这份记忆暂时寄存在你这里，我希望你可以坚持住，成为那个永远对我有价值的人，不要让我想要放弃你这个朋友。”袁茹说。

    “你的这个要求还真是任性，不过我会努力的，尽量不做那个就你没有价值的人，时间不早了咱们回车上吧。”我说着走下了车子，对于袁茹对我的这份坦诚，我有些意外，也有些受宠若惊，不知道为什么，我这个人总是给人值得信任的感觉，这样一来，倒是给自己也填了不少的麻烦。

    营地里，开会的帐篷已经亮了灯，大家正在吃晚饭，我以为是陆大叔准备的晚饭，没想到王娜姐竟然弄来了一个移动的餐车，我们的晚餐异常丰盛，在古墓里面对着矿泉水和压缩饼干，我实在是已经快要丧失味觉了，这一餐吃的特别的好，吃完之后我打算跟着巡山的队员，上山去看看，可是却遭到了所有人的阻拦。

    “阴阴，你的伤还没有痊愈，你还是在山下呆着吧，我们上去就行了，你要是上去再有个什么事儿，我们就真是群龙无首了。”大哲说。

    “丫头，你就不要去了，还是就在山下吧，我们很快就会回来的。”陆大叔说。

    “阴阴，你还需要换药，你的伤口昨天还在渗血，我看，你还是不要上山了

    吧。”王娜姐也劝我说。

    “你不许去！”云希明就是这样的一句话，根本就不给我留有任何的辩驳和解释的机会。

    “可是……”我还想努力的争取，闵澜也凑了过来。

    “你就听话吧，老老实实待着有那么难么。”她说。

    “想让我不去也行！”我生气的说，“你们也都别去！”我说的是气话，不过我确实是火冒三丈，我是第十七局的局长，但是出门在外，我却竟然一点自由都没有，处处收到限制。

    屋子里面正在争辩不下的时候，之前跟我们汇报过工作的那个小干事又走了进来，给我们送来了热水。

    “唉？！你来的正好，通知巡山的同志，现在就出发，不用等我们了。”袁茹突然这样安排说。

    “袁部长，你这是……”我生气的问。

    “大家还是都别去了，就只是巡山而已，手下的人也可以完成，我会让他们如果发现异常不要轻举妄动了，更何况，已经找了这么久也没有找到什么线索，现在又是晚上，更不方便了，咱们还是休息一晚上等到天亮了，我们在上山仔细查找。”袁茹说。

    我真是双拳难敌四手，现在简直就是在舌战群儒，没有办法，我只好打消了上山的打算，大家回到了各自的帐篷里，准备休息，我在心里暗暗的下定决心，明天不管怎么样，我都要上山去一探究竟。我对什么日本人，什么纵火犯不感兴趣，我更关心的是那座古墓，它还有几个进出口？都在什么地方？甚至还有人多的没有弄明白的疑问，等着我一一的解开。

    我躺在床上，翻来翻去的睡不着，我开始仔细研究一把青铜的钥匙，那是我从古墓中带出来的唯一的东西，不过我并不担心，过不多久就会有专业的发掘队伍过来开发，但是不幸的是不知道他们会不会能够弄明白古墓里面的构造，况且我们除掉鬼婴的时候，引发的坍塌不知道会不会影响古墓。就是这样想着想着，不知不觉的就睡着了。

    我的梦境有点长，在里面有一个地方，那是一条古色古香的长廊，就是宅院里面才会有的那种雨廊，这雨廊的柱子和棚顶上面刻画了百鸟朝凤，栩栩如生。我现在长廊的尽头，这里我有一点熟悉，也不知道为什么，这个地方我好像来过似得。不过我可以确定，我长这么大，这个地方我根本就没有来过。我顺着雨廊往前走去，走到了一处拐弯处，我的脑子告诉我，往前走几步就能看见一个矮小的楼梯，就能够到中间的庭院中，我往前走了几步，果然就看见了那道短短的小楼梯，奇怪为什么我好像对这地方很熟悉的样子。

    我没有走下楼梯，而是顺着回廊继续走。前面有个大堂，大堂里面有一个人在等我。这些意识自己从我的脑海中冒了出来，我的身体不由自主的往前走，果然看到前面有一个宅子，可是那个宅子的正门，竟然被墙挡住了，有人在这个宅子的正门那里砌了一堵墙。我走过去趴在那堵墙上，想要听听有什么动静，果然从宅子里传来了声音，那是一个女人的声音。我以为我会听到什么求救的声音，但是没有，那是非常平静的，温柔的说话声，好像是在朗诵什么诗歌一样，我把耳朵贴在了墙上，想要听清楚到底念得是什么诗歌的时候，却又听不清楚了。奇怪，既然听不清楚，我又怎么知道里面是在朗诵诗歌的？我在心里这样的翻着嘀咕。

    那女人朗诵的声音变得越来越模糊，就是那种你不想听见偏偏又听得见，你想要听见却又听不清的临界，让人心里好不着急。我沿着墙壁往前走，足足走了一圈，原来并不是用墙挡住了正门，而是用墙把整个宅子都围了起来，难道这个宅子里面有什么古怪？我心里正这样的琢磨着，忽然有一团黑气升了起来，看那个样子，就是从这个宅子里面冒出来的。就好像是那个宅子突然起了大火一样，我心中着急，心里还惦记着那个吟诗的女子，也不知道她现在怎么样了。不管三七二十一，我窜到半空，想试试能不能从墙上翻过去，可是越是心急，就越是适得其反，我无论如何也爬不上去这看着不太高的墙壁，眼看着黑烟越来越厚重，情况危急，我使尽了全身的力气，使劲一窜，终于上到了墙上，就在我正要看一眼宅子里面的情况的时候，忽然间地动山摇，那堵墙轰然倒塌，重重的压在了我的身上。我感觉胸口一紧，一口气都上不来，整个人一个激灵，从梦中醒了过来。

    然而那种地动山摇的感觉并没有停止，我脚下的地面剧烈的颤动着，外面已经人声鼎沸了，我听到有人在大声喊，“爆炸啦，发生爆炸啦！”(未完待续……)