
    第275章善才

    女鬼似乎放弃了挣扎，无力的点了点头，“好吧，我说，你们想要知道什么？”

    “你究竟是谁？”子洋问。

    “善才，四公主的陪嫁丫鬟，善才。”女鬼说。

    “你为什么要假冒自己是善画，善画又是你什么人？”子洋问。

    “善画，她是我的孪生姐姐，为什么我要扮成她，为什么呢？因为我一辈子最大的心愿就是成为善画，哪怕只有那么一天也好。”善才难过的说。

    “你们之间究竟发生了什么？”子洋问。

    善才沉默了一下，说，“我们两个，不对应该说是我们三个曾经是多么的要好，可是为什么会变成了这样。我和善画是孪生姐妹，我们从小就没有父母，或者说就被父母遗弃了，我们被辗转卖了很多地方，可是因为我先天残疾，很多人家都不愿意把我买走，善画为了我也总是被嫌弃。那个年代的像我们这样的女子大多都会被卖进青楼，可是没有人会花钱买一个残废，很多**提出只买善画一个人，善画每次都大闹一场，不愿意和我分开。后来我们长到了十一二岁，终于遇到了改变我们命运的人，那一次四公主偷偷出府玩，见到了被摆在街上公然叫卖的我们，于是买了我们回去做丫鬟。事实上四公主也比我们大不了多少，都是同龄的孩子，自然合得来一些。”善才说着说着声音变得弱了下去，也许想到了旧主。心中多少会有点留恋吧。

    “善画进府之后很快就和大家玩到了一起，她是健全人，自然没有什么隔阂，不像我，有一度大管家都不知道要怎么安置我，因为从来没有一个没有腿的残废能够完成什么打杂的工作。还是后来四公主发话了，让我跟着账房先生管理日常的收支，就这样过了三年，我们长到了十五岁。在公主身边的时候我遇见了善音，也就是阿音。她也是四公主的贴身丫鬟。比我和善画早一些入府。我们三个总在一处，他们两个总是用车子推着我到处走，那段日子真的是美好极了。我们三个跟在公主身边看着她学习琴棋书画，时间长了。也发现了自己的过人之处。善音擅长奏乐。听过一遍的曲子过目不忘。善画喜欢描画，模仿的大家名作可以以假乱真，而我虽然因为身体的原因不能做这些。却也有我的长处，我擅长谋划并且过目不忘。于是在之后的很多时间里，我都待在藏书阁。那个时候四公主已经在京城小有名气，她的舞技无人能及，连带着我们三个也在京城出了名，那个时候京城里面流传着这样的儿歌:公主美，公主俏，公主起舞花儿笑。画善画，音善音，才人抬眼记三千。说的就是我们公主府的几位，那个时候我们风光一时，很多人上门求画，拜曲，赏舞，还有找我解题的。”似乎是想到了自己最风光的时候，善才的脸上全都是喜悦。

    “后来呢？你们出现了隔阂？”我问。

    “是啊，很大的隔阂，女人之间的隔阂。我原本以为我们三个会一直这样要好，我有善画这个姐姐，有善音这个知己，已经是最幸福之人了，可是我没有想到她们开始变了。她们不再带着我出去，总是出入成双入对的，她们不再和我同住，我们都有了自己的房间，公主甚至还安排了更小的丫鬟来服侍我，账房告老之后，公主升我做了账房的总管，我的地位也大大提高了，但是我渐渐发觉不对，下人们总是在背后议论。那个时候我有一个轮车可以自由行动，直到有一天我看书看到深夜回来的时候路过善画的房间，我竟然撞见……我没有想到……她们虽然平日里要好……竟然会出格到做出那样的苟且之事……”善才有点哽咽，都不用叫醒云凝，就连我都看得出她说的是实话，全部是真情流露，我也大概猜到了发生了什么事情。

    古代跟在皇室身边的丫鬟宫女，没有允许是不可以婚配的，更不能私交男子，所以宫女和太监対食的事情屡见不鲜，更不用说宫女和侍卫。甚至也有同性之间的相互慰藉，善音善画才艺出众，惺惺相惜，最后走到了一起也无可厚非。

    “所以你就心生怨恨？”我问。

    “怨恨？我不知道，我不知道我应该恨他们哪一个，我恨善音，她竟然夺走了我的姐姐。我也恨善画，她竟然夺走了我最爱的人。很糊涂是不是，我那么深深地爱着他们两个，所以看到他们在一起，我实在不知道应该怎么办。我没有揭穿他们，甚至比以往对他们还要好，慢慢的她们意识到了我的情意，我们三个终于走到了一起。”善才说的时候掩饰不住脸上的幸福神色，反倒是我听的越发觉得不可思议了。同性之爱，还是三个人，这就是放在现代也是一桩奇闻吧。

    “我们自知这样有违伦理，所以立下重誓，三人今生再不分离。我原本那样的相信她们，那样的把自己托付给她们，没想到，竟然这一切都是假象。那个时候公主已经大婚，并且开始变得疯癫，那段日子是公主府最荒唐的日子，公主和驸马，丫鬟和下人，到处都是滥情的戏码。善音和善画屈服在公主的淫威之下，日日声色，我独自待在账房，为整个公主府谋划，只能等到晚上祈求他们可以给我一点小小的慰藉。终于公主和驸马双双死于非命，我想按照惯例我们是会被遣散的，那个时候我们三个就可以远走高飞了，谁知道，谁知道……”

    “谁知道他们两个背叛了你，打算代替两位公主去坟里活祭。”我说。

    “是啊，我亲耳听到他们说，我们不求同年同月生，但求同年同月死。而他们口中的我们，不包括我。我心灰意冷，我身有残疾无依无靠，如果他们不能够带上我，那么我可真的是要自生自灭了。就在这个时候，曾经受过我恩惠的一位宫里的太监传出风来，皇上不希望公主府的事情被传出去，想要让我们整个公主府的人全都殉葬，京西公主坟建成之时就是我们上路之日，时间不多了，我得为自己筹划。”善才说这话的时候眼中全是怒火，我能够感受到她身上的怨恨，那是一位才女被埋没了以后的不甘心。

    “我曾经博览各种古籍，在一本残卷中有这样的记载，寻得镇魂珠，用血滋润七七四十九日，可以附上一魂一魄，人虽死但魂不灭，吸取孤魂重新塑得真身，方可再生为人。”善才说到这里我突然想起了那个在京西公主坟里出现的女鬼，竟然有可能就是善才那一魂一魄幻化出来的。不过我没有打断他只是听她继续说下去。

    “我赶在京西的公主坟建成之前，完成了滋润镇魂珠，镇魂珠确实难得，如果不是我知道公主府上的那一颗根本就不是什么千祥珠，恐怕我也不会有这样的经历了。万事俱备，那天京西的公主坟终于完成了，我们被敢进了坑里，再然后我死了，不过我并不害怕，我的魂魄没有像他们一样消散，轮回而是凝聚在一处等待着重生。可是谁知道竟然出了岔子，善画和善音知道我也在人群中竟然赶来救我，可是为时已晚，无奈之下她们竟然带走了镇魂珠打算当做纪念。我错失了死而复生的最好机会。”善才愤怒的说。

    “可是他们也是出于对你的爱吧？”我说。

    “假惺惺，全都是假惺惺，她们健全人的世界里，根本就容不下一个残废，她们就是希望我不得好死，所以我不能让他们如愿，我四处游荡，终于潜进了这里，就是为了想办法拿回我的镇魂珠。可是为时已晚，我的镇魂珠拿不出来了，她们不知道将她藏在了什么地方。”善才愤恨的说。

    “我的魂魄不全坚持不了多久，还好有这面镜子，我才苟延残喘的坚持了下来。”善才说。

    “可是为什么后来镇魂珠又跑到古墓之外去了？”我问。

    “为什么？你竟然有脸问我为什么？”善才突然性情大变，“还不都是因为你！”他突然面露凶光，死死的盯着我。

    “因为我？”我惊讶极了，这是什么跟什么啊，我何时见过这个女鬼，又何曾来过这个荒远偏僻的古墓，这女鬼当真是满嘴鬼话，胡乱栽赃。

    “都是因为你，那一日你来到这里，打开了那做棺椁，在古墓里转了一圈，在你来之前我一直能够感受得到我的镇魂珠的存在，可是你走了之后，就再也感觉不到了，是你，你这个小偷。”善才激动的又朝着我扑了过来，子洋挡在我面前，一挥手，善才就被打翻在地，善才自知不是子洋的对手，她只是放肆的大笑。那种笑声仿佛要把自己的灵魂撕碎一样，刺得我耳朵打疼，我伸手一摸竟然耳朵里已经流出血来。

    “报应啊，报应！你这小偷，你也不会得到你想要的东西，你那东西就在那里，有那东西守着，你得不到，永远也得不到。”(未完待续……)