
    第279章标记

    “天棚？！阴阴，你该不会说这天棚上面有出路吧，可是这地方这么高，就算是有路咱们恐怕也根本出不去啊，咱们根本上不去啊。”大哲说着又抬头看了看天棚，倒是再也没有提他打算一脖子吊死的事儿了。似乎是觉得我的建议有些道理，大家都来了精神，纷纷仰着脖子看着上面的天棚。

    “我也不知道，不过我们什么地方都试过了，唯一没有尝试的就是天棚，反正眼下我们能够做的事情也不多，也就只能如此了。”我说，大家纷纷点了点头，表示同意，我看到蓟子洋站在一边也是阴着脸点了点头，似乎觉得我说的还有几分道理。

    “可是……”闵澜皱着眉说，“这里这么大，这天棚又高，上面的情况也不太明朗，我们怎么知道上面有没有出路，就算是真的有出路，也不知道具体的位置啊，咱们总不能就这样一点一点的找吧。”闵澜担忧的说。

    闵澜说的话不无道理，这里太广阔了，整个天棚就像是一片黑黢黢的天压在我们头上一样，要把这片天全都找一遍就要花费不少的时间，更别说我们现在根本就上不去。

    “嗨，这还不好办么。”大哲突然在一边说，大哲总是喜欢语出惊人，不过不得不承认，有很多时候，尤其是关键时候，大哲的那这个天马行空的想法，还真是挺有用的。

    “怎么？胖子？难道你又有什么鬼主意了？”云希明问。

    “你们怎么忘了。咱们这里不是有的是家伙么？”大哲说着看了看幢在身后的那些博古架，这些博古架比那些我们常见的博古架要不一样一些，首先他们非常的高，并且特别的结实，这些博古架每一个都几乎快要触到棚顶，就是因为它们太高，有好些放在上面的文物都还没有来得及清理。要是棚顶真的有什么出路的话，攀爬这些博古架子明显是最好的选择。

    “可是这里有这么多的博古架子，我们怎么能知道到底攀爬哪一个啊？万一爬错了，就是一个一个爬。那我们也要累死在这里了。”王娜姐说。

    “这个恐怕也没有什么更好的办法了。说不定出路就在这些博古架当中的某一个的头顶上，咱们不上去试试，怎么能知道。”我说。

    “还有一个问题，你们看。这些博古架每一个之间的距离都很远。万一要是咱们的出路的入口在这些过道的上方。那我们是不是还得搬动这些博古架子？”陆大叔说。

    “搬这个？！老陆，这东西沉得要命，刚才我想试试。可是根本就抬不动，咱们要是搬着个这么个东西四处挪开挪去，那咱们铁定要累死在这儿了。”大哲说。

    “那也是没有办法的事儿，眼下咱们能做的就是上去找找，不然你给我一个更好地法子？”陆大叔说。

    “我看这样吧，咱们还是先试一试，看看这个法子可不可行。”云希明说，“等一会儿我和老陆先上去看看，怎么也得知道这上面的天棚上有什么吧。”云希明说。

    “嗯，也就只好这样了。”我说，“你和大叔都多加小心。”

    云希明和陆大叔简单的准备了一下，其实也没有什么可准备的，因为没有机械，没有办法设置安全绳，陆大叔和云希明只能相互替换着向上攀爬，从而保证对方的安全。博古架虽然有很多的空隙，攀爬起来并不困难，但是因为年代已经久远了，不知道那些博古架子是不是还结实。两个人爬的小心翼翼，大约足足用了一个小时，他们才返回地面。

    “咳咳……”云希明一边说话一边不住地咳嗽，“上面的情况还好，没有什么异常，就像胖子说的，上面没有横梁，全都是青砖。不过青砖的缝隙里面全都灌了铁水，因此才非常的坚固，这样一来我们想要在上面打洞的可能性算是没有了，只能想想有没有什么别的出路了。”云希明说。

    “这个先不说，你们怎么咳嗽的这么严重？”我问，因为在云希明说话的时候，陆大叔也一直在咳嗽，咳得严重的时候，连话都说不出来了。

    “没什么事儿，就是刚才忽略了一点，这些架子在这里放了太久了，已经落满了灰尘，刚才我和老陆都没有盖住口鼻，所以难免被呛到了。”云希明说，我赶紧递给他一瓶水，他摆了摆手，示意我他完全没有问题。可是说完话，他又开始剧烈的咳嗽了起来，不知道为什么，我觉得心里总是有点不踏实，一种不好的预感涌了上来。

    “阴阴，上面全都是铁水灌了逢的砖头，咱们要怎么找到出路啊？”阿罗问。

    “我说的找路，并不是要咱们自己开发出来一条路，而是要咱们找到原本就有的路。”我说。

    “原本就有的路，阴阴，你怎么就知道这上面一定有路呢，”云显问。

    “你们这样想一想，如果这里真存在这样一条出逃的路，那么这个路会是谁挖掘的？”我说。

    “这个……”大哲犹犹豫豫的说，“很显然就是设计这个古墓的那个人设计挖掘的。”

    “当然不是，因为这样的古代坟墓是不会设计这样的没有用处的逃生路的，你们还记不记得我们刚刚进来的时候，捡到的那本《监工日志》？那上面说，在这座古墓建成之时，所有的工匠都要殉葬，可是我们在这里并没有看到任何的尸骨，这又是为什么？”我问。

    “你是说，他们死了之后全都被埋在了别的地方？”大哲根本就没有弄明白我要说的。

    “不是，他们应该全都离开了这个古墓，逃了出去。”我说。

    “对啊，他们有可能是全都逃了出去，那咱们赶紧找吧，看看这个逃生的路到底在哪儿？”林壮也跟着来了精神，“隗当家的，你说吧怎么弄，这些架子虽然很重，不过你放心啊，我大壮别的没有，就是有的是力气。”

    “放心吧大壮，你的这把子力气一定会有用处的，不过也不能乱用，咱们得想想这个出口它有可能在哪儿。”我说。

    “阴阴，你的意思是说，这个出口不仅存在，而且还有可能有什么记号？”云希明说。

    “没错，大家这样想，这样大的一个工程，那些工匠一定是各行其是，有所分工的，那些工匠人数众多，设计这个出逃密道的人一定不可能能够通知所有人出口在哪里，他一定会设计一个什么提示，让别人能够知道，好让之后来的工匠全都可以知道如何逃出去。”我说。

    “那咱们还等什么啊，赶紧找吧。”大哲说着跳了起来就开始找了起来。

    “阴阴姐，这东西会不会有什么特别的标示啊？不然这里这么大我们也没有办法找啊？”云凝说。

    “这一点我也有想过，那些工匠大多都是普通人，不可能每一个都有什么身怀绝技的功夫，所以这个标志应该就在我们能够看见的地方，至于具体是什么，我们还是得找一找才知道。”我说完大家就分散开了各自去寻找了起来。

    这个时候王娜姐凑了过来，“阴阴，我有个问题，咱们之前清点这里的文物，有好多文物都被搬了下来，也不知道那个什么记号会不会在文物上，文物的位置都发生了变化，也不知道会不会有什么影响。”

    “王娜姐，我觉得文物上面不太可能有什么标记，因为文物一定是最后上架的，位置都不能确定，但是挖掘逃生出口是一早就开始的，标记自然不会在文物身上，有可能还是在这些架子上。”我说。

    大家找的非常的仔细，就这样大概又过去了半天的时间，分散开的大家又聚拢了回来，但是一个个全都垂头丧气的，我身上的伤还是没有好全，没有办法跟着大家一起寻找，不过看他们的样子就知道，他们一定是碰了钉子，没有找到什么记号。

    “我们几乎把所有的地方都找遍了，但是根本就没有什么特别的记号，这些博古架全都像是新的一样，根本找不到什么有价值的东西。”云希明沮丧的说。

    “这不应该啊？这里要是没有记号的话，他们怎么保证所有人都能逃出去呢。”我说。

    “阴丫头，有没有这种可能，这个记号并不是什么刻在博古架上的记号，而是什么特殊的东西？比如说在这这么多博古架子中，会不会有一个跟其他的不太一样？”陆大叔说。

    “这个恐怕也有点不现实，因为这些博古架应该是统一又皇室委托制作的，用料都是统一配送的，款式也都是先前就设计好的，这样看来在这些博古架上面做手脚的可能性就不大了，一不小心就会被发现的，不过如果标记是什么东西的话……”我四处看了看，眼光落在了一个东西上。

    那是两位公主的墓志铭，它出现在这里原本就被我们所有人质疑过，而此时蓟子洋正站在那墓志铭的石碑旁边，他发觉我也在看着这里，冲着我不露声色的点了点头，又指了指那块石碑，我心中有了计较，看来就是这个石碑无疑了。(未完待续……)