
    第306章绝情秘术

    “不可以修炼？”我有点不能理解，这世界上的法术什么的，既然创造出来不就是为了让人学习修炼的么？怎么还有不可以修炼的呢，那又为什么要创造研习出这样的法术。

    “我们隗氏秘术的一部分，单单是从练习的角度来看，就已经不是平常人可以学习的了，所以我的祖辈就要求我们不可以学习，而那些秘术，一旦学习，危机巨大，如果修习的人不能够克制自己，恐怕这个修习之人自己就会成为一种祸患。这样的秘术就算是可以学习，成功的几率也是微乎其微，这中间需要的修炼条件早就已经超出了我们对于人类的理解。”姥姥说。

    “那……姥姥，学习这些秘术，万一失败了，会怎么样？”我小心翼翼的问。

    “不知道，不过大凡是没有什么好结果的。”姥姥说。

    “难不成修行失败的话，就会丧命？”我问。

    “我们家族的残卷上有这样一段记载，曾经有家族之中没有被选中作为族长继承人的人，因为不甘心落选，偷偷的学习秘术。结果……”

    “结果？”

    “结果，肉体消弭，魂魄消散，不复存在于万千世界中。”姥姥说，“也就是彻底的从世界上消失了。”

    “竟然这样的可怕。”我感慨道，姥姥忽然沉默了，她的眼睛里面突然泛起了泪光，这样的姥姥我可是从来没有见过。“姥姥？姥姥？你怎么了？”我问。

    “啊。没什么，突然想起了一些人……和一些事情，好了，你早点休息吧，我要走了。”姥姥说着站起身走了出去，这次她甚至没有给我留提问的机会。

    我躺在床上，想象着明天不知道姥姥会和我传授什么样的家族秘术，是神奇的法阵？还是那些处理机关的法门，或者是判断方位定凶吉的风水之术？姥姥究竟有多大的本事，到现在我也不知道。不过看云爷爷和李婆婆对待姥姥的态度。以及在江湖上我姥姥的地位，就知道我姥姥绝不是一般的人。

    说到江湖，也许这只是一个武侠小说中的词汇，那些叱咤风云的英雄。惩奸除恶的大侠。都是江湖中的一个部分。可是到了现代。江湖似乎已经被法治社会所取代，但是并不尽然，江湖依然存在。只是他们以另外的一种形式存在了。

    那么现在的江湖是个什么样子呢？举一个简单的例子，云家，李家，和我们隗家，三个家族从很早的时候就开始产生合作关系，这三个家族里面，当数李家的势力最大，商业，政界，医学界，无所不涉及，不过古董界李家涉足甚少，这也是为什么李云显和李云凝对古董行业一知半解的原因。曾经有一次和云凝聊天偶然说到了这件事，云凝说之前云显也打算进军古董界，却遭到了李婆婆的反对，当时李婆婆说，那是我的一位老朋友的地盘，还是不要去打扰了吧。就是因为这句话，李家到现在在古董界也只不过是做做边缘的产业。李家也有不少的政界人士，不过据我所知这些人没有一个身份地位超过云爷爷的，恐怕也是因为相互辅助的关系，所以不敢逾矩。

    同样，在生意场上，这三大家族的族人众多，难免不会有那种不懂规矩的，干涉了别人家的生意，这个时候，不管是什么人，到了什么事儿，都会被自己家族的人惩戒，清理门户这种事情，终究还是由本家的人来做，比较合适一些。我们三大家族，表面上彼此联系甚少，事实上早就已经抱成了一团，相互扶持，才走到了现在。商场，官场，都是江湖，三大家族牵一发而动全身，唇齿相依，这就是现代江湖的一个缩影。

    我就这样美滋滋的盘算着明天要学习的法术，心中高兴不已，慢慢的睡着了，夜阑人静，一夜安定。

    第二天一大早，没等到姥姥过来叫我，我就早早的起来，梳洗穿戴整齐，四处溜达，准备采气，却迎面碰见了姥姥。

    “今天怎么起来的这么早？”姥姥问。

    “实在睡不着了，就起来了。”我说。

    “听说要学法术，就高兴成这个样子，一点也沉不住气。”姥姥毫不留情的戳穿我，“走吧，跟我去我的厢房，对了吃过早饭了么？”姥姥问。

    “还没有。”我说。

    “先去吃了再过来吧，没有精神，什么都干不好。”姥姥说着走开了，我看她走去的地方是寺庙大门的位置，难道姥姥又要出门？我没有追上去，而是听了姥姥的话，去了饭堂。

    饭堂里面早餐已经做好了，姥姥不在控制我的饮食，不过我还是非常自觉的只喝了一碗小米粥，况且一想到等一会儿要学习的法术，我就兴奋不已，还哪里有什么食欲，草草吃了一口，就放下了碗筷，往姥姥的厢房去了。

    姥姥的厢房就在我的隔壁，路过我还真是没有进去过几次，也没有留心，这次来了之后推门进去，房间里竟然没有人，靠门边放着一个简易的衣架，上面挂着两件外套，屋子里有一个香炉，里面正在焚烧着檀香，香气氤氲，弥漫的到处都是，让人一闻之下，神清气爽。

    不多时姥姥回来了，不光他一个人，身后还跟着好几个助理。那几个助理手里抬着一物，用红布严实包裹，看不出来是个什么。那东西挺大，看上去是四方形，被几个人抬着，宽度几乎和厢房的门差不多。姥姥一边指挥他们搬运，一边不停的叮嘱。

    “都轻轻的，轻拿轻放，可仔细着。”

    终于那东西被稳稳当当的放在了桌子上，姥姥的面色才有了点缓和，挥了挥手，“都辛苦了，大家回去休息吧。”几个助理毕恭毕敬的退了出去，姥姥示意我坐在桌子的对面。

    这场景和昨天简直一模一样，不过看到桌子上的这个大家伙，我就知道，今天一定是要学习什么大招。像我这么大的脑洞，现在已经在脑海中脑补了，我面对着一个巨怪，眼看就要不敌，这个时候我运用姥姥教给我的秘术，一举制敌。这样只能在红白机里面实现的场景马上就要被我写进现实了，想想就觉得过瘾。（不认识红白机为何物的读者，请自行百度一下，关键字，小霸王其乐无穷。）

    “姥姥，这是……”我迫不及待的问。

    “你等会儿就要知道了，先不讲这个，我先和你讲讲咱们隗家的秘术的构成。”姥姥说，这明显有吊我胃口的嫌疑，不过我已经习惯了，索性耐着性子，听姥姥接着讲。“咱们隗家的秘术，除去那些严禁修炼的，还有一些在历史中遗失了的已经只剩残卷，无法修炼的，剩下的可以修行的秘术分为两种，一种是阵数，一种是法术。之前你看到的，我用来封印云凝的那种烛阵，就是阵数的一种，具有安魂的作用，阵数变化多样，你大可以日后慢慢研习。阵数大多存在一定的规律，只要记住规律，按照规律出牌，就不会出错。重要的是法术，法术的学习讲述的是机缘，很多法术上面记载的要想学习就要具备的一些先天条件，是非常苛刻的，正常人基本都没有修行的可能。”姥姥说。

    “这么严格？那这些先天条件都包括什么？”我问。

    “那就很多了，这个人出生的时辰，这个人的血型，还有这个人的体貌特征。都有可能是一个秘术的修行的先天条件。”姥姥解释说。

    “这么难啊，那……姥姥，你现在已经学了多少法术了？”我大着胆子问。

    “一种。”姥姥淡淡的说。

    “一种？！”我觉得有点不可思议，怎么可能，姥姥的能力我是知道的，从小到大姥姥都是我的偶像，可是现在姥姥说就连她也只学会了一种法术，那我岂不是一种也学不成了？

    “没错只有一种，按照修行秘术上面列出的条件，我只能学习一种。”

    “那一定是一种非常厉害的法术吧？”我好奇得问。

    “并不是，嗨，都是些陈年往事，与你说了也无妨。我的阴历生日在三月，是桃月生人，命中要犯桃花劫，所以我能够修习的那种秘术是绝情术。”姥姥说。

    “绝情术？！”这下我更加的糊涂了，姥姥和姥爷伉俪一生，姥姥为什么要学习这样的法术，真是让人匪夷所思。

    “是啊，这绝情术，并不是让人无情，而是可以阻断修习者动情，所以那些不应该爱上的人，不想爱上的人，使用绝情术，就会终生不对其动情。”姥姥说。

    “那姥姥……您用过么？”我问。

    “我这辈子，只用过一次。那是我年轻的时候，曾经爱上一个人，可是我的另外一个好姐妹也爱上这个人，我和这人两情相悦，可是我又不想我这姐妹的感情落空，于是撮合他们二人交好，而我则连夜的逃到了外地，然后对自己动用了绝情术，今生再不会爱上此人。”姥姥说。

    我在一旁不好做声，不过心中暗暗的有了计较，现在我知道姥姥对待云爷爷的那种冷漠的态度，是从何而来了。(未完待续……)