
    第282章鬼过街

    我看见云希明的脸色煞白，然后他突然把手里的那个骷髅的手臂扔在了一边，“我天，什么情况，我还以为跟在我身后的是你呢，这东西是哪里来的，看着就觉得吓人？”甬道里面很狭窄，我们彼此离得都很近，所以虽然云希明这句话说的声音并不大，大家却都听的清清楚楚，我身后的王娜姐凑了过来，小声的问我。

    “怎么了阴阴，你们是不是有什么发现。”

    “是啊，希明发现了一点东西。”我说着伸手摸索到那个骷髅人手，递给了王娜姐，王娜姐先是吓了一跳，然后小心翼翼的接了过去。这个骷髅的手掌连接着一截小臂，腐烂的几乎只剩下白骨了，勉强相互连着，随时都有可能断掉，王娜姐小心翼翼的擎着那白骨，递给了陆大叔。

    “给，老陆，你看看这个，希明发现的。”王娜姐说着猫着腰把白骨递给了陆大叔，谁知道她刚一迈步突然被什么东西绊了一下，整个人失去了重心，往前一倒扑在了后面云凝的身上，“对不起啊云凝，这地上好像有什么东西。”王娜姐说，我们赶紧在地上寻找，果然又找到了一个从地下伸了出来的白骨。

    “我天，又是这个东西，怎么到处都是。”云希明说，我们这个时候才发现不知道什么时候，这个甬道里的泥土里竟然伸出来好多这样的白骨。陆大叔把王娜姐之前递过去的那根捡了起来，仔细研究。

    “这个骨头的断裂处没有骨茬子。应该不是折断的，骨头断的这么整齐，一定是被什么东西砍断的。”陆大叔说，“这样的惨烈，一定是发生了一场屠杀，如果说到这附近的屠杀，那就是……”

    “城新村？”我说。

    “应该是，咱们时而休息时而攀爬，差不多也要到达城新村被掩埋的那个位置了，这样看来。这些骨头应该就是城新村村民的遗骸。”陆大叔说。

    “真是可怜。想想都觉得可怜，不仅被屠村，甚至还被埋在了地底下，难怪后来他们的家人打工回来。一个人都找不到了。”希明说。

    “根据阿皮说的。他们应该是只留下了女人和孩子。还有少数的体弱的男人，所以说这根本就是一场屠杀，屠戮的全都是手无寸铁的女人和孩子。”我说。

    “哎呀？！”突然在队伍后面的大哲尖叫了一声。吓了我们大家一跳。

    “胖子，你又怎么了，干嘛一惊一乍的，能不能安稳一会儿，你还比不上几个女孩子。”云显说，他走在胖子前面，结结实实被吓了一跳，差点一屁股坐在了地上。

    “女孩子要是遇上了这事儿，保准反应比我还大，他娘的，刚才有人摸我屁股。”大哲一着急连脏话都冒出来了，同时回头看了看身后的林壮。

    “兄弟，可不是我啊，我刚刚跟上队伍。”林壮委屈的说，不过他说的也没错，因为林壮个子高，人高马大的在这甬道里确实是施展不开。

    “不是你？那是谁啊？难不成有鬼？”大哲又开始自己吓自己，可是他竟然忘了，我们的队伍当中有个千年老鬼蓟子洋，还有个花妖阿罗。不过蓟子洋一早就不见了踪影，不知道又躲到什么地方疗伤去了，他的百年劫数刚刚过去，最近总是特别的嗜睡。

    “胖兄弟，你看看会不会是这个？”林壮指了指地上，果然那里也插着一个手骨，大半截露在外面。

    “不会吧，我感觉刚才摸我的那个手，是会动的……”大哲一句话没有说完，突然愣在了那里，他半天才憋出来一句话，“这东西……在动。”

    我和云希明在队伍的最前面，距离大哲还有一段距离，根本看不到那边的情况，不过大哲和林壮那里已经乱成了一团，就看见他们两个抱成一团正在往前面挤，还不停的催促。“阴阴，公子哥，你们赶紧往前走，带着大家往前走。”我和云希明不明就里，正打算往前走的时候，就听见陆大叔说。

    “别动了，来不及了，大家全都靠着墙站好，不要动，也不要说话，捂住口鼻，放缓呼吸。”来不及多想，我和云希明很近靠在墙上，保持着半蹲的姿势，面前留出了一条可以供胖子那样身材的人经过的窄道。除去死了的文家兄弟，跑了的吴滕还有不知去向的蓟子洋，我们一行人刚好剩下十个人，此刻十个人排成了一趟，大气也不敢出，我听到大哲发出了呜噜的一声，然后就再没有动静了，我猜是谁捂住了大哲的嘴。

    甬道里静悄悄的，不觉得我们这样有点傻，又不知道为什么陆大叔要让我们这么做，然而过了不一会儿，就有了动静。那是一种窸窸窣窣的细微的响声，从我们脚下的泥土中传来，现在我们已经爬了有很长一段距离了，可以肯定，这里距离古墓的墓室很远，我们不用担心脚下的泥土地会塌方，我们要担心的恐怕是别的。我看到我面前的泥土像是开锅了一样，这种场面只在电视里见过，一副腐烂的只剩骷髅的骨架，竟然扭动着身体，从地下钻了上来。

    我能明白大哲那种想喊又不敢喊的感觉了，如果可以出声，我想我一定也会放声尖叫的，白骨一具一具的钻上来，它们没有眼睛，钻上来之后竟然以一种古怪的姿势在向前爬行，加入到爬行队伍的白骨越来越多，它们一个跟着一个，慢慢的往前爬，我原本想数一数有多少这样的尸骸，但是数着数着我发现有一些尸骸根本就不完整，所以慢慢的也就数不清有多少了。那些东西不断的冒出来，大约过了半个小时，我才看到了尽头，而此时我们面前的泥土地已经像是被开垦过了一样，想外侧翻着。我们这才敢活动一下身子，刚才高度紧张加上专注，我一动都没有动，结果好几个地方都抽筋了，还有些麻痹，这地方又不能伸展，特别的难受。

    别人也没有好到哪里去，云凝和云显相互搀扶，显然吓得不轻，王娜姐坐在地上也是惊魂未定的样子。闵澜推了推大哲，示意他现在可以睁眼了，大哲再去推林壮，却发现他没有什么反应。“林壮？林壮？你说句话啊。”大哲焦急的说。

    “王娜姐，能动么？过去看看吧。”我说，王娜姐点点头慢慢的走了过去，过了不一会儿就回来了。

    “怎么样？”我问。

    “没事，就是惊吓过度，昏过去了。”王娜姐说。

    “这怂包。”云显生气的说，他的人就剩下这一个，云显心中难免有火。况且这个林壮看着人高马大，但是毕竟没有什么见识，竟然这样一吓就昏过去了，王娜姐采取了一些紧急措施，林壮这才缓和了过来，不过似乎还是沉浸在刚才的惊吓之中，一直口中不停的碎碎念。

    “什么东西，刚才那些是什么东西……”

    “陆大叔，刚才那些东西，你知道是什么么？”我问，看刚才陆大叔的反应，似乎对这东西有什么了解。

    “我也不是很清楚，只是之前我师傅和我说过，如果遇到了那种炸了尸的东西，第一就是不要让他碰到，第二就是不能让他感觉到有洋气，所以才那样安排。”陆大叔说。

    说到僵尸一类的，最有发言权的就是云希明，我看了看他，“希明，这是什么情况？”我问。

    “这要是我没有记错的话，并不属于僵尸的范畴，这是老人们说的鬼过街。似乎是说，在鬼节的时候，鬼会出来拿取亲人给的供奉，可是他们的时间有限，不能再阳间逗留，要匆匆赶回去，这就是鬼过街。如果有活人不小心撞见了鬼过街，就会被一起带走，去到阴间，再也回不来了。”云希明说。

    我摇了摇头，这根本就不过是以讹传讹，我们阴阳术的存在就最好的证明了这一点，鬼是无处不在的，他不会因为这里是阳界就受到阻碍。云希明的说法显然不成立，这个时候一边的阿罗开了口，“我感觉这根本就不是什么鬼过街，倒像是什么阴毒的咒术，这些骷髅就是被咒术驱使着被赶到了一处。”阿罗说，她的这个说法，倒是有几分可信。

    “阴阴丫头，咱们现在怎么办？这些东西朝着前面去了，咱们这条道怕是不通了。”陆大叔说。

    “通不通也没有别的路了，这个古墓的构造奇特，我们不知道构造和原理，不能随便开凿，否则一旦出现了坍塌，我们就只能跟他们一起长眠这里了。”我说，“事到如今，我们没有别的办法了，就只有一个办法，就是跟过去看看。”

    大家沉默了一下，我听见大哲沉重的呼吸声，像是在做着深呼吸，最后还是陆大叔拍了板，“没有别的办法了，也只能这样了。大家收拾收拾东西，带好身边的东西，多余的设备仪器就不要带了，全都卸下来，只带必备品和食物，咱们尽量轻装上阵……”陆大叔正在嘱咐大家，可是话还没有说完，云希明突然示意他停下来。

    “嘘，你们看……那是什么？”云希明说。(未完待续……)