
    第298章释惑（上）

    姥姥坐在客厅里等我，她今天的气色不错，整个人很精神，正坐在客厅里看电视，王娜姐一如既往的在厨房忙碌着，可能因为姥姥来了，王娜姐办事儿格外的小心谨慎，我看到姥姥面前还放着一份蛋挞，知道我从卧室里出来，姥姥拍了拍沙发，示意我坐在她的旁边，我坐了下来，她把面前的蛋挞推到我这边。

    “手艺不错，给你留的。”姥姥说，她向来说话言简意赅，这样说话就已经是相当和蔼了。

    “姥姥，我……”我不知道应该如何开口，也不知道应该说什么，想要问姥姥的事情实在是太多了，但是真正机会摆在了面前我又不知道要如何问，要问什么了。

    “你不用多说了，有些事情，现在还不是你应该知道的时候，等时机成熟了，自然就告诉你了，你就把你们这次的经历原原本本的告诉我，不要有丝毫的遗漏。”姥姥说。

    我点了点头，开始给姥姥解释前因后果。

    之前的北京京西的公主坟里面的情况姥姥已经全都知道了，我提到在日月鉴上面看到了隗氏的鬼文。“姥姥，那个日月鉴到底有什么用处？为什么会有我们隗氏家族才能看得懂的鬼文在上面？”我问。

    “我也并不清楚，我们隗氏家族的鬼文，也算得上是博大精深，这种鬼文是什么时候被发明出来的，又是哪位家族里面的长辈学会的。我们都无从知晓，你也看出来了，我们家族的鬼文，有两种特别之处，一是原料，鬼文是用鬼骨磨成的粉写下的文字，所以常人才看不到；二是书写手法，虽然鬼文我们人类也能看得懂，但是鬼文大多都是繁体字。留下这鬼文的人，必然是我们家族的先辈。至于原因我也无从知晓。至于日月鉴。世人都以为日月鉴是两面可以相互吸引的铜镜，是古代人用来判定方位，其实这只是常人眼中看到的俗套的作用，根本就是对日月鉴的亵渎。日月鉴之所以能够相互吸引。引路定位。是因为如果将日月鉴两面合二为一。就能够开启阴阳两界的连通之门，也就是我们通常说的鬼门。鬼门开，天下乱。自古为了防止日月鉴两面重逢，古人使用过很多方法，甚至不惜为此大动干戈，兵戎相向，渐渐的关于日月鉴的流传就变成了定位之说，再也没有人知道这个公用了。”姥姥说。

    “那姥姥，你又是怎么知道的？”我问。

    “咱们家的书房里面有一个竹编的筐子，你还记得么？”姥姥问。

    “当然记得。”在姥姥的书房里有一个四四方方的筐子，有点像是现在超市里面卖的收纳箱，不过这个筐子是竹条编的，看上去特别的破旧，从来都是放在书架的最上面，我小的时候总是好奇那是什么。姥姥的收藏品位向来非常人可比，唯有这个破破烂烂的竹编筐子，看着特别的碍眼，和整个书房的装修风格显得格格不入。

    “那个竹筐子恐怕是我们隗家和我们祖上唯一的联系，我们家祖上世世代代传下来的东西，保存到现在的也就只有这么一个竹筐，里面收藏了一部分我们隗家的典籍，不过全都是残卷，你手里的那本《奇珍集》残本，也是出自那个筐子，只不过我看里面没有什么特别的记载，写的不过是一些奇珍异事，我才没有收回。”姥姥说。

    “您是说，我手里的那本《奇珍集》只是一本残卷？”我问。

    “是啊，你手里的那本是上卷，记载的大多是奇珍异兽，《奇珍集》还有一个下卷，记载的全都是奇门秘术。”姥姥说，我心里那个郁闷啊，奇门秘术，要是能让我学了该有多好，怎么偏偏到了我手里，就只剩下一本奇珍异兽了。

    “姥姥，那也就是说你看过这个《奇珍集》的下卷了？那这个下卷现在在哪里啊？”我问。

    姥姥沉默了一下，她看了我一眼，眼神竟然出奇的复杂，“遗失了，多次搬家，所以遗失了。”姥姥轻描淡写的说。

    对于姥姥的说法，我是不信的，不过我从小就不敢忤逆姥姥，所以只能她说什么就是什么了，但是我心里默默想的却是，找个机会一定要回去找机会翻翻那个筐子，看看那本下卷还在不在里面。

    “我说了已经遗失了，就算你回去找，也是没有什么用处的。”姥姥看穿了我的小心思，让我很是郁闷，“不过……”姥姥又说。

    “姥姥，您说不过……什么？”我满怀期待的说。

    “这《奇珍集》是咱们隗氏的先辈创作的，因此里面记录的奇珍异宝，奇门秘术也全都是真实存在的，这次你们侥幸逃过一劫，还能够进入考古研究所学习，是非常难得，我相信不久之后，你还会见识到更多的《奇珍集》上面记载的奇珍异宝。《奇珍集》的下卷遗失了，上面记载的奇门秘术也是一并遗失了，不过上面记载的很多秘术都异常凶险，而且如非体质特异之人是没有办法学习的，所以就算你想学，我也是不会应允的，就连我自己也都没有学习过上面的秘术。不过，有一些秘术，并没有什么危害，也不是用来害人的，学习了之后还会对人有益，甚至有利于人在危机的情况之下，用来逃命。这些秘术趁着我还没有完全忘光，我把她传授给你，反正你要修养身子，去考古研究所的事情，也不是一天两天的事儿，光是批复和调动手续就要办上好些日子，这段时间，你就跟我去一个地方，闭关。”

    “闭关？！”这个词汇听着倒像是修仙小说里面的对话，不过既然姥姥要这么说，我也没有怨言，“那姥姥，那个竹编的筐子……”我小心翼翼的说。

    “你现在别想那个，反正隗家的一切早晚都是要传给你的，等我百年之后，自然都是你的。”姥姥面有愠色，显然是不高兴了。

    “别了，姥姥，比起那个筐子，我还是希望你永远都没事儿，健健康康的，陪着我。”我撒娇的说，一边说一边挽着姥姥的胳膊。

    “傻瓜，我陪着你，谁去陪你姥爷？人，总有一死的。”姥姥说这话的语气异常的温柔，倒是让我觉得有些不适应。

    “对了姥姥，我给你看点东西。”我说着冲进了卧室，拿起我从不离身的腰包，又折了回来。

    “这么大个人，还冒冒失失的，都已经是当家了，还一点不稳重，手里拿的什么？”姥姥又开始责备我。

    “姥姥你看。”我把收罗来的宝物一一拿了出来。“这个是鲲的鳞片。”我把那枚五光十色的鳞片递到姥姥面前，顺便把我和鲲还有穷奇的事情跟姥姥说了一遍，姥姥最然嘴上没有说，但是眼神里满是惊讶。

    “你这小鬼，倒是有些福气，你知道这鲲的鳞片有什么作用么？”姥姥问，我摇了摇头，事实上回来之后我就再也没有研究过这个鳞片了，现在再看这个鳞片，它微微的发着光，五颜六色的非常好看，拿在手里，沉甸甸的，有我一个巴掌那么大，看上去有一点像是特别的大的扇贝的壳。“我演示给你看。”姥姥说着拿起桌子上的水果刀，在自己的手背上划了一刀，血瞬间就流了出来。

    “姥姥！”我简直被吓坏了，大叫了一声，王娜姐闻声也从厨房跑了过来，手里还拿着正在擦洗的碗碟。

    “不碍事的，不要大惊小怪。”姥姥说着拿起鲲的鳞片，从最边缘的地方，刮下来了一小点，均匀的撒在伤口上，奇迹出现了，那道很深的伤口，竟然奇迹般的愈合了。

    “姥姥……这……实在是……”我不知道应该怎么形容。

    “不可思议是吧。”姥姥说，“你仔细看看这片鳞片上面是不是有月牙的形状？”姥姥问。

    我之前看的并不仔细，只觉得颜色亮丽倒是挺好看的，经姥姥这么一说，我又仔细看了看，果然那个鳞片上面有一些月牙形状的突起，用手摸的时候，感觉的更加明显。

    “还真的是有月牙一样的形状，姥姥，这是怎么回事？”我问。

    “鲲属于鱼类，可以化作鸟，化作鸟的时候又叫做鹏，常年居于极北之地，不过那也都是很久以前的事情了，那个时候，究竟有没有咱们人类，都未可知。存在了这么多年，这家伙多少也有了一些造化。”姥姥语重心长的说。

    “姥姥，你说的造化指的是？”我问。

    “自古有很多的传说，有关于鱼龙的，也有关于龙鱼的，也有鲤鱼跃龙门的故事，再加上神话里大都认为海里的统领就是龙王，所以说，鱼和龙按照这样的推算必然是同一脉系之后慢慢演化的，从鱼变成龙需要多少年我没有概念，不过这个鲲已经存在了这许多年，想必已经是一个似龙非龙，似鱼非鱼的存在了。”

    “姥姥，你是说，鲲，其实已经修成了，龙？！”我问。

    “是或者不是又有什么重要，现在这世间都是人类当道，就算他真的已经修成了真龙，恐怕也不会愿意暴露身份的，暴露身份才是最大的危险。”

    “那这就不是鱼鳞了，而是……龙鳞？”我恍然大悟。

    “没错，而且并不是一般的龙鳞，这是一片，逆鳞。”(未完待续……)