
    第311章闭关之所

    蓟子洋对我说的恋人未满的结论不置可否，我看着他一脸疑惑的样子，心里又好气又好笑。“所以你刚才就是把我当成了阿薰？”我问。

    “是，因为这个青铜盘子，全世界只有阿薰一个人可以操控，没想到你竟然能够轻而易举的把它拿下来，这实在是太不可思议了。”蓟子洋说。

    “我身上不可思议的事情还少么，姥姥已经认定我就是什么家族真正的族长，对我现在都有些毕恭毕敬的，实在是受不了。”我抱怨说，我正说着，姥姥推门走了进来，看见子洋也在，点了点头，蓟子洋也是，弱弱的点了点头，算是回应。

    “练习的怎么样了？”姥姥问，我点了点头，按照刚才蓟子洋教我的方法又敲了一次。姥姥没说对，也没说不对，只是让我一遍一遍的敲击。直到敲到了第五次才点头算是满意。“你不应该教给她捷径。”姥姥责怪蓟子洋说。

    “她有天赋，难道还要留在这屋子里天天琢磨这东西？”子洋说，“倒是你，可从来没有告诉我，你有这个东西。”子洋说，厢房里的气氛有点紧张，一不小心就有可能擦枪走火，我赶紧插话。

    “姥姥，我明天是不是就不用再练习这个了？”我问。

    “不用了，不过从明天开始，每天晚上来我的厢房再弹奏五次这个节奏，以求可以记得更加的牢固。”姥姥说。

    “那从明天开始。我要学习什么？”我问。

    “到时候你就知道了，明天早上到山后的石洞找我。”姥姥说，我点了点头退出了姥姥的厢房，蓟子洋也跟了出来，不过一眨眼他又不见了。我回到自己的厢房，躺在床上，知道了子洋原来是认错了人，我心里的石头才算是放下了，昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天一早我就来到了山后的石洞，姥姥还没有来。我一个人先走了进去。上次来这里只是草草一瞥，现在终于可以好好看看了。

    不仔细还没有发现，这一处天然的岩洞实在是壮美异常，目不暇接已经不能够形容我的感觉了。到处都是美景。各有千秋。

    “女施主来的这样早。”悟善的声音在身后响起。

    “是啊。我过来这里闭关，我姥姥让我早些过来，怎么小师傅也这样早？”我说。

    “我师傅就在最里面的溶洞里面修行。我每日上来给他送一餐饭，也还希望女施主不要过去打扰我师傅。”悟善说。

    “那是自然，我只是看这个石洞很好看，所以想到处转转。”我说。

    “我已经给师傅送过了饭，带你参观一下，怎么样？”悟善说。

    “那当然好。”我说着跟在悟善身后，走进了溶洞里面。因为这个岩洞原本没有入口，是山中的空洞，被寺庙偶然开凿出来，所以洞口小，里面倒是非常的宽敞，就是三四层楼的别墅也装的下。

    这溶洞与旁边的溶洞相互是连着的，整个人侧着身子，蠕动一两分钟，方能到达隔壁的溶洞。溶洞里面的温度稍比外面高，冬天也可让人出汗。洞里金碧辉煌，恍如置身于人间天堂。洞内石钟乳，石笋目不暇接。色彩斑斓，光怪陆离的自然景色千姿百态，实为稀奇，让人不可思议。在溶洞的最里面生有绚丽多姿奇妙异常的各种各样石花，让我大饱眼福，更有石幔、石花、云盆比比皆是。

    “这是石幔，这是石盾，这个是石笋……”悟善娓娓道来，讲解的非常专业，倒是我很少游历山水，对这些一窍不通。

    “悟善，你说的这些又是石幔，石盾的，有什么区别？很多看起来都差不多的样子。”我问。

    “当然不一样，你看这个石幔，它是由于渗流水中碳酸钙沿溶洞壁或倾斜的洞顶向下沉淀成层状堆积而成，形如布幔而得名，又可以称石帘或者石帷幕。这个是石盾，渗流水沿某一裂缝以一定角度渗出沉淀并呈盾状沉积物。大多时候便是在盾面的下部形成钟乳石或石幔。再就是这个，这是石笋，是由溶洞底部向上生长的碳酸钙沉积物，形如笋状而得名。钟乳石和石笋彼此连接形成的柱状堆积，称为石柱。还有这个，这像不像是海里的珊瑚？”悟善指着一处说，我仔细一看还真是。

    “你还别说，真的有点像。”我说。

    “这就是石珊瑚，下滴水流和水花溅出的水珠粘附在洞壁或石笋、石幔的表面后，水珠中的碳酸钙再凝结而成的珊瑚状沉积。还有卷曲石，就是螺旋状或扭曲向上的钟乳石。还有这个，这是我最喜欢的，这叫石珍珠，在地下河溶洞滴水坑中形成的碳酸钙圆粒沉积物，又称穴珠或者蛋石。”

    我一边听着悟善滔滔不绝的讲解，一边看着那些自然景观，目之所及之处，五颜六色，绚丽多姿。石乳、石柱、石笋等如水晶玉石，琳琅满目。有的地方钟乳石如同鲜嫩的竹笋，有的又像是遨游蛟龙。有的地方有成片的五颜六色，晶莹剔透，的卷曲石。有的地方则是各式各样的钟乳石，洁白无暇，宛如夜空中的银河一般。

    曾经看过这样一首诗:“黄山归来不看岳，织金洞外无洞天。琅嬛胜地瑶池境，始信天宫在人间”。我猜想作者要是来过了这里，只怕又是一番新的感慨了吧。

    “悟善，这洞穴真漂亮，它叫什么名字？”我问。

    “石洞。”悟善说。

    “石洞？这个名字是不是也太随意了一点。”我说。

    “师傅说名字不过是个代号而已，这个洞就叫石洞，我们寺庙的人都这样叫。它生在石中，不就是一处石洞么。况且这里我们并不对外开放，都是大家用来参禅悟道的地方，所以也不用想出那么多的花样。我师傅说，这里能够看见太极湖，又是自然形成的山石岩洞，所以非常有灵气，特别适合闭关。”悟善说。

    “还说不搞噱头，你这几句倒是比推销员说的还管用。对了，悟善，我看你小小年纪怎么知道这么多自然景观的知识的？我看你都可以上电视了。”我说。

    “整个灵山寺，我最喜欢的就是这里了，这里的每一块石头，就好像都有故事一样，师傅看我特别的喜欢，就让我看了很多地质方面的书，我当时还都不太识字，都是师傅教我查字典，一点一点读懂的。”悟善骄傲的说。

    “悟善，你真厉害。要是不当和尚，你长大想做什么？”我问。

    “我……我想当个地质学家，可是我一辈子都还是要待在寺庙里的。虽然师傅说，等我长大，到了十八岁，就准许我去山下，也批准我还俗，可是我不想，我就宁愿待在这山上，当一辈子的和尚。”悟善很认真的说。

    “为什么呢？山下有什么不好？”我问。

    “山下什么都好，可是就是没有师傅，我是被师傅捡回来的，从小就生活在这里，这里就是我的家，我要是不待在这里，不就像那些有家不回的人一样了么。”悟善说。

    我也不知道应该怎么说，只能拍拍悟善的肩膀以示安慰。这个时候从最里面的山洞里走出来一个老和尚，他银须银眉，仙风道骨，步履轻盈，神态安详。听到脚步声，悟善赶紧爬起来跑了过去，嘴里还叫着“师傅。师傅！”

    看来这就是灵山寺的主持，悟善的师傅了。他冲着我行了一个礼，我赶紧回礼。

    “师傅，你怎么这么快就出关了，我还以为还要好几天呢。”悟善开心的说。

    “你天天送来香喷喷的斋饭，就是大罗神仙怕是也要出关喽。”主持和蔼的说，“这位女施主，您外祖可还好？身体可还康健？”那主持问我。

    “外祖？您认识我姥姥？”我问。

    “自然认识，我们也算是故人了，你现在的样子，和你姥姥年轻的时候长得颇有几分相似。”那主持说。

    “我姥姥……她……”我话说了一半，就被一个声音打断了。

    “托主持的福，我活的好着呢。”姥姥从后面走了过来。

    “看施主最近是有喜事啊，眉眼之间全是笑意。”住持说。

    “不过是一些家长里短的事儿，鸡毛蒜皮，不值一提。”姥姥说。

    “哈哈，上了年纪，样貌也变了，只是这脾气还是没有变。”住持说。

    “姥姥，您跟住持认识？”我问。

    “何止是认识，简直就是老相识。我跟你说过的，之前我们四处走穴探墓的时候，正好赶上了饥荒，险些就要被山下的人活吃了。慌乱之中我和别人走散了，跑进了山里，躲了起来。那是我离家最久的一次，差不多耽搁了将近一年。当时老云家的，还有你姥爷，他们都以为我已经死了。等到我下山的时候，饥荒都已经过去了。而我待在山上的那段日子就是住持救了我。”姥姥动容的说。

    “举手之劳不足挂齿，也是上天眷顾，山上交通闭塞，我们都是自给自足，所以反倒没有遇上饥荒。救人一命胜造七级浮屠，救了施主，自然就是有缘分的。”住持说。

    “好了，和住持聊了这么久，也是时候了。”姥姥说，“走吧，闭关！”(未完待续……)