
    第302章清修的开始

    我看着面前的木盘子，里面的只有寥寥的几片生菜叶子，和几颗圣女果，就是在我减肥的时候也没吃的那么少过。

    “怎么，你没有收到我给你发的邮件，我给你更改了你最近一个月的食谱。”姥姥轻描淡写的说。我心说，姥姥这明明就是先斩后奏，而且手机电脑平板都没收，一样也没有带过来，让我怎么收邮件啊。看着我阴沉着脸姥姥反倒还不愿意起来。

    “你可不要浪费啊，这些都是人家寺庙自己的菜地种植的，可都是绿色的有机蔬菜，你现在需要做的就是清心，好好的在这里清修，一个月之后……”

    “什么？一个月？姥姥，你不是说半个月么，怎么又变成一个月了？”我问。

    “计划没有变化快，既来之则安之吧。”姥姥说完自己也去打了素斋，我看到有小葱拌豆腐，玉米粥，拌黄瓜，还有南瓜汤，可是我，就只有生菜叶子和圣女果，一点味道没有不说，这个量也实在是太少了，真是只许州官放火，不许百姓点灯。我幽怨的看了姥姥一眼，敢怒不敢言，之后默默的吃我的生菜。

    第一天就这样结束了，下午系统的参观了一圈寺庙，还有周边的一些有名的风景区，悟善非常耐心的作为向导给我们讲解，或许是因为这孩子从小生长在寺庙里，所以行事作风跟别人有所不同，说话谈吐也不像是普通的小孩子。晚饭果然我还是生菜叶子和圣女果。不过这次姥姥大发慈悲，赏了我一碗南瓜汤，这南瓜汤不见油星，就只是南瓜煮水，但是没想到味道竟然还很不错，喝起来有一种纯天然的鲜美。

    晚上躺在房间里，没有电脑，没有手机，也没有车水马龙的喧嚣，没有霓虹灯。窗户外面全漆黑一片。但是空气中却有难得的大自然的清新的味道。坐在窗户前。那里摆放着一张桌子，拿出从家里带出来的字帖，开始练字。我小的时候也曾经练习过一段时间的书法，后来就慢慢搁置了。我的字写的并不算难看。现在终于有时间和机会。好好的练练字。房间里一片静谧，我的心也是，前所未有的安静。

    “今天的表现还不错。你少有这样安静的时候。”冷漠的声音在身后响起，不用看也知道是蓟子洋。

    “你怎么在这儿？”我问。

    “不是你让我跟着你来的么？”蓟子洋说。

    “我的意思是，你来我房间干什么？”我问。

    “没事无聊，过来转转而已，好了，你继续练字我不打扰了。”蓟子洋说着飘了出去，不过他这一来一走，就把我原本安静平静以及寂静的心，全都打破了，整个人都开始惶恐，莫名其妙的惶恐。字是练不下去了，所幸站起来开始练习自由搏击，把所有的基本动作都打了一遍，出了一身的汗，欣慰的是，这厢房竟然会配备洗浴设施，可能也是考虑到会有女士的宾客吧，简单的冲了澡，躺在床上，闭上眼睛，就睡了，果然运动才是最好的助眠方式。

    这一夜无梦，也算是休息的不错，可是天还没有亮，我的房门就被敲得震天响，我看了看手表，现在才早上五点，我是没有睡懒觉的习惯，每天六点就准时起床，但是五点这个时间段，明显违反了我的生物钟。我迷迷蒙蒙的起床，打开门，看见姥姥站在门口，已经穿戴整齐。

    “就知道睡懒觉，起来了，起来了，我已经给你安排了晨间的锻炼，赶紧起来吧。”姥姥说着也不管我是不是已经睡醒，拉着我就往外面走，也不管我还穿着睡衣。

    早晨还是有点微凉，天也还没有完全大亮，姥姥带着我来到了寺庙的后面，那里昨天也曾参观过，是一片空地，僧侣们早上在那里上晨操，我看到所有的僧侣已经整齐站好，我们的悟善站在最前面，面朝着所有的僧侣，正在训话，那派头，一点也不输给高层的领导干部。

    姥姥站在原地也不知道是怎么回事，竟然开始发呆，我趁着这个档口，赶紧奔回房间，换了一身运动装，草草的洗了一把脸，然后又折返了回来。

    姥姥看了看我，哼了一声，也不知道是赞赏还是不高兴，我也管不了那么多，站在姥姥身后，等待下一步的指示。这个时候悟善已经训话完毕，僧侣们各自散开，开始了一天的晨练，这个寺庙里面武僧不多，只有那么几个，三三两两的聚在一起打拳，大多数的僧侣都在围着空场跑圈，悟善走了过来，对我说。

    “女施主，跟我来吧，我带你去看你的晨练项目。”悟善带着我穿过空地，来到了一间禅房，因为很多禅房都是僧侣的居所，所以昨天并没有一一参观，今天来的这间禅房，位于空地边上，那里有一小排禅房，这一间在最边上。我们来到房间门口，但是并没有进去，而是停在了门口。禅房的门口放着一口大缸，不对说大缸并不确切，那是一种鱼缸，古色古香的扩口瓷质鱼缸，不过看样子应该是现代的仿制品，上不得台面。

    “就是这个。”悟善指了指那个鱼缸说。

    我正想在这禅房门口的廊下放置的鱼缸，不知道是养了什么鱼，探头去看，才发现根本就不是什么名贵的鱼，里面竟然养的全都是孔雀鱼，一条条在鱼缸中游弋，倒是很有生气。

    “这又是什么名堂？”我不解的问。

    “这一缸孔雀鱼，是我养的，不过我从来不去管它，原本里面只有四条，两公两母，我每天给他们喂食。孔雀鱼繁殖的很快，过不多久就产下了很多的小鱼，可是孔雀也是最愚蠢的鱼类，因为他会把刚刚生下来的小鱼吃掉。正常人家养这种孔雀鱼，到了繁殖的时候，没有不用心看着的，只等母的把小鱼生下来，就赶紧捞出来，单独养大，才敢放回到大鱼一起。我偏没有这样，任由那些大鱼吃掉小鱼，这鱼缸也是一方世界，适者生存，优胜劣汰，如果逃不掉大鱼的追捕，也就没有资格活着了。第一批生出来的小鱼，已经死光了，很快母的又生了小鱼，因为有两条母的，所以繁殖的速度更快了，慢慢的四条大鱼开始来不及吃掉自己的小鱼，一些侥幸活下来的小鱼，慢慢长大。又开始了新的一轮繁殖，就是这样的周而复始，这已经不知道是第几批了，反正现在就是每一天都有鱼死掉，每一天都有鱼生出新的小鱼。”悟善这样的长篇大论跟我讲解孔雀鱼的事情，我却还是一头雾水，不知道应该做些什么。

    “我需要做什么？”我问。

    “数鱼。”悟善说。

    “数鱼？”我还以为是我听错了，这一缸的孔雀鱼，看上去虽不说密密匝匝，但是也是星罗密布，就算是静止的都未必数的清楚，更何况这样总是游动的，这实在是太难了。“这怎么可能，根本就数不过来啊。”我说。

    只见悟善没有说话，而是两眼死死的盯着鱼缸里的鱼，他的眼神不停的移动，大约过了五分钟，他抬起头，“203条。”他说。

    “这里面的鱼这么多，而且又有那么多的鱼长得都差不多，你怎么能够分的清楚，再说了，你说多少就是多少，也不会有人知道究竟对不对。”我有点不服气的说。

    “这很简单。”悟善说着走到了拐角处的一处那里堆放了不少工具，他取了一个大木盆，打了半盆的水，又取来一个小小的漏勺。“刚好今天应该给这鱼缸换水了，我们就来数一数吧。”悟善说着开始从鱼缸里往外面捞鱼，这个时候我注意到，有那么几条鱼真的已经即将繁殖，肚子都是圆鼓鼓的，心说等一会儿这几条产下了小鱼，悟善的那个数据可就不作数了。

    悟善个子还很矮小，翘着脚笑眯眯的往外捞鱼，终于所有的鱼都捞了出来，简直令人难以置信，数字分毫不差，我在鱼缸中再也找不到一条鱼了。

    “好厉害，你是怎么做到的？”我问。

    “就是数鱼啊。”悟善天真的说。

    “微视。”姥姥在身后说，“你还记得你们初中的书上有篇文章说，能张目对日，明察秋毫，见藐小之物必细察其纹理。悟善就是有这样的本事。鱼也和人一样，没有相同的两个人，也就没有相同的两条鱼，在悟善的眼里，这些鱼各有不同，记住每条鱼的特征，然后细数，凭借记忆力，就能够数的清楚这些鱼。”姥姥说。

    “可是我也没有微视啊？”我说。

    “但是你有阴阳术和天之瞳，你要想办法运用你的能力，尤其是天之瞳，你要把你能够看到的人身上的那些微妙的变化，还有代表他们各自性格和心理的颜色区分的更细致。”姥姥说。

    我终于知道了这次清修的目的，这是一次针对我的自身能力的强化的训练，我身上的能力，虽然强大，但是疏于控制，并且发挥的并不稳定，这次姥姥就是让我学会如何控制自己的能力，我终于明白了姥姥的良苦用心，我点了点头，“姥姥我知道了，我这就开始。”(未完待续……)