
    第316章问魂

    天之瞳的视角之下，老和尚的身体变成了半透明的，象征这人品性格的气团呈现出墨黑色，但是在老和尚半透明的身体周围，围绕着很多一团一团的，黑色的絮状物，我仔细一看，竟然全都是女人的头发，那种乌黑的长发。

    这个时候悟善突然拽了拽我的衣服，“咱们得赶紧走了，老秃驴非常警惕，小心会被发现了。”一看悟善做这件事儿就是很有经验的，我想再看也看不出什么别的了，就跟着悟善往回走，一路上我们一句话都没有说，悟善拉着我的手，飞快的往回走，那种感觉真的有点像是做了什么亏心事儿一样。

    我们从韦陀的雕像下面刚刚钻上来，把雕像推回到原来的位置，就有人走了进来。

    “悟善师兄，原来你在这里啊，我们都在找你，还有隗施主。那位老施主让你们过去找她。”一个小和尚说。

    “是我姥姥找我了，我过去看看。”我担心姥姥着急，也没有来得及等到悟善给我反应，就朝着姥姥的厢房走去。天色已经开始暗了下来，姥姥的厢房里聚集了不少人，大家都在研究怎么才能搞定那个老和尚，看到我来了，全都激动不已。

    “你又跑哪儿去了？”姥姥严肃的问。

    “就是跟着悟善在寺里到处转了转。”我随口说。

    “都什么时候了，也不想想。还有心思到处乱转。”姥姥严肃的说。

    “我知道了，姥姥。”我小声的说，

    “好了，人终于到齐了，按照我说的，你们都跟着阴阴上山去吧，路上云家的小子，把事情都很阴阴说说，让她知道。我也乏了，你们一定要记住。明天买个老和尚还回来寺里。并且他住的小庙地势高于灵山寺，他随时都有可能看到你们在做什么，然后杀回来。如果他回来了，我们的计划就前功尽弃了。所以不要拖延。一定要速战速决。”姥姥说。姥姥向来不是一个喜欢管闲事的人。看来这一次，却是铁了心要帮助住持大师了。

    虽然我一头雾水，不过等会儿相信云希明会把事情全都解释给我听。所以也没有着急过问，跟着大家走了出来。我们一行人开始往山上爬，回到早上时候我和住持大师去的那个山崖，期间突然听见身后有人哭，竟然是王娜姐。

    “王娜，你怎么了？”陆大叔紧张的问。

    “没什么，我只是看到阴阴走在前面，心里特别的踏实，就想起来，就像是我们去公主坟的那一次一样，她也是这样意气昂扬的走在前面。我们十七局又聚在一起了，一个都不少，实在是太好了。”王娜姐说。

    这次的见面我们都还没有来得及提公主坟的事儿，我在这寺里也待了足足有两个星期了，竟然觉得公主坟好像是很久以前的事情了一样。不过听到王娜姐提起，才觉得，第十七局的大家都在，真的有点劫后余生的感觉。

    “你们人类啊，就是很麻烦。”阿罗不满意的说，她虽然嘴上这样说，但是这段时间下来竟然也和局里的大家成为了朋友，为了能让阿罗和我们一起进去研究所学习，王娜姐和陆大叔还联手帮她弄了一份假的身份证明，现在阿罗可是光明正大的加入了人类的社会。

    “她虽然不说，但是那个身份证可宝贝了呢。”这是闵澜私下里告诉我的，闵澜还经常和阿罗一起逛街，买衣服，现在两个人好的就像是亲姐妹一样。我把闵澜和云凝当成是我的妹妹，把阿罗看成自己的女儿，看着他们关系一起好转，心里说不出的高兴。

    说话间我们已经到了，离得老远我就看见了住持大师的师叔。他的魂魄在原地游荡，我挥了挥手，现在大家彼此之间都有了默契，全都停下来，等着我的指示。

    “高僧的魂魄就在那里，因为一些原因没能轮回，我上前去问魂，你们等我的消息。”我说，我刚要走，云希明拉住了我。

    “你要小心一点。”他不放心的说。

    “别担心，这位高僧的魂魄，散发着澄澈的金光，一看就是得道高僧，不会有事儿的。”我说。

    我说着往前走了上去，之前因为住持大师的师傅，那个老和尚突然出现，打断了我，没能好好的看清楚这个高僧的长相，现在终于看的真切了。

    他是一个黑瘦的男人，不过长得还算是和蔼，我觉得他和脸上没有刀疤的陆大叔倒是有几分相像。我走过去恭恭敬敬的行了个礼，那高僧的魂魄转过身看着我，眼神里充满迷惑。

    “这位女子，你看得见我？”高僧问。

    我点了点头，“我是天生的阴阳术之人，所以看得见您，我也知道你是谁，你是现任住持大师的师叔对么？”我问。

    “现任住持？是了，小家伙当上掌门也有好些年了，那天我就在这个山顶上远远的望着，只可惜，他没能穿上我这件紫金袈裟，不然的话，将会更加的荣耀。”高僧说。

    “你说的就是你偷走的这件紫金袈裟？”我试探着问。

    “出家人，怎么会做这些鸡鸣狗盗之事，不要听那些小人胡言！师兄这个贼人，栽赃嫁祸！”高僧突然变得愤怒起来。

    “您不要激动，今天白天的情形你也看到了，住持大师完全不敢忤逆他的师傅，所以我也没有什么好果子吃，这个时候过来，就是想要问清楚，当年到底发生了什么事？为什么你会一夜之间从住持嗯继承人，变成了一个偷走袈裟自私自利的小人了？”我问。

    “当年，唉，当年，那些事儿不说也罢。”高僧说。

    “怎么又不说了，您难道不是因为当年的事儿一直耿耿于怀，所以才没有轮回的么？”我问。

    “哈哈哈，出家人，四大皆空，不喜不悲，不憎不恨，怎么会因为那样的事儿，就放弃困回转世的机会，我不能轮回转世也是因为那件紫金袈裟。”高僧说。

    “因为那个袈裟！”我问。

    “没错。”

    “可是，如果不是有冤情，你又为什么要提醒我，你的尸体在这里，难道不是为了让我替您申冤么？”我问。

    “生死有命，身体不过是一副皮囊而已，所以死了就是死了，有什么冤屈。我只是不想寺里的宝贝流失在外，我不过是在提醒你，那件紫金袈裟就埋在这里。”高僧说。

    “那照你这么说，这件紫金袈裟，没有被偷走，而是跟着您一起埋在了地下？”我问。

    “没错，”高僧点了点头，“你可想要听这件紫金袈裟的故事么？”我问。

    “当然。”我说。

    “好，那我就给你讲讲这件紫金袈裟的来历。”高僧说着开始回想往事。“那个时候我刚来到灵山寺不久，我原本是个浪人，到处流浪，在这里，遇到了我的师傅。也就是同一年，师傅在重修寺庙的时候挖出了一个箱子，里面装了两件东西，一本是秘籍，一个就是这件紫金袈裟。据说当时刚刚修建寺庙的时候，清朝皇帝听说唐朝的皇帝给玄奘做了一件非常华丽的袈裟，就命人也做了一件，并赐给了我庙里的住持。可是后来，先代的住持觉得这秘籍实在是凶险异常，就把秘籍锁了起来。命令徒众不可以学习。留下了紫金袈裟作为镇寺之宝。”高僧说。

    “那之后呢？”我的好好奇心慢慢的被勾了起来。

    “后来就传到了我们这一代。我的师傅是那时候的住持，那天师傅把我叫到禅房，告诉我说，打算让我继任掌门，但是被我拒绝了。我的师兄比我更要入门，也和你能吃苦，就算要选一位住持，也应该是师兄才对。”高僧说，“可是师傅说，师兄的脾气古怪，与师兄弟没有一个能合得来的，不能够堪当重任，还是希望我可以继承住持的位置。我就给师傅讲了韦陀的故事，并表示，我只想当一个师兄身边的护法。师傅无奈，答应我，他会传位给师兄。”高僧说。

    “可是都已经同意了，为什么那个老和尚，就是你的师兄还要杀你呢？”我问。

    “那是因为我不小心看见了一个秘密。那天我兴高采烈的上山去找师兄，想把他可以担任住持的事儿告诉他，可是看到他正在练习什么古怪的心法，并且身上还穿着师傅的紫金袈裟。我正打算上前质问，但是还没等我问清楚。师兄就把我打昏外地，而等我醒过来的时候，都已经来不及了。”

    “你说你师兄正在练习什么法术？”我问。

    “没错。”

    “就是你说的在箱子里拿出来的那本秘术？”我问。

    “是的，就是这样的，那本秘术非常凶险，我赶紧上前劝阻。”高僧说，“可惜师兄中魔太深，已经不相信我了，甚至还将我打死，埋在了这里。”高僧说的轻描淡写，就像是再说别人的故事，脸上丝毫没有哀怨的表情，当真的生死也随缘了。

    “那是什么秘术，竟然那么可怕？”我问。

    “就是那本从古代箱子里的那本秘籍，因为师傅有叮嘱不可以学习，所以我从不敢看，但是在师傅过年时拿出来祭拜的时候我记住了名字，那本秘籍叫做血缚神术”(未完待续……)