
    第299章释惑（下）

    “逆鳞？”恕我孤陋寡闻，这个逆鳞虽然经常见到，但是你若是要我好好的解释它的意思，我却也是一知半解。

    “相传龙的脖子下面有一块巴掌大小的鳞片，呈现月牙的形状，就被俗称为逆鳞。据说，龙全身的血液都会从心脏涌出，在这片鳞片上流过，然后再分散在全身的每一处血管。逆鳞是龙全身最敏感脆弱的地方，就算是特别温顺的龙，一旦被触碰到了逆鳞，也会散发出无限的龙威，逆鳞就是龙族的底线。有道是龙有逆鳞，触之必怒。说的就是这个道理。”姥姥解释说，“虽然我没有见过龙，但是这块鳞片与相传的描述如此接近，恐怕八九不离十了。”

    “没想到鲲已经走了这样的境界，我还一直以为他只是穷奇身边的一个仆从呢。可是如今他把逆鳞给了我，那他岂不是很危险？”我说。

    “逆鳞虽是龙族的底线，但是并不是他们的命门，我也尚且不知道龙是不是有命门。他把逆鳞给你，是在暗示你，已经将自己的底线交托给你，也就是说，对于你，他将没有底线可言。你收好这东西吧，日后若是用的上鲲的时候，我相信他一定会有求必应的。”姥姥的语气还挺欣慰，看来我终于也在姥姥面前有了一点可以夸赞的事情。

    “姥姥，这个还是给你吧，万一以后我不在你身边，说不定你能用的上。”我说。

    “傻丫头。你以为这是电视剧呢，我遇到危险就要召唤神龙？这样的物件都不是凡间俗物，所以使用的方法也是要看机缘的。鲲把它交给你，那便是认定了你，你把收好吧，相信以后必然会派上用场。你是什么时候得到这龙鳞的，之前你没有提过。”姥姥说。

    “出了古墓之后，我检查随身的物品才看到这个，可是我一时想不起来是什么时候出现在我背包里的了。”姥姥点了点头，坚持不肯收下。没有办法。我只好把龙鳞收了起来。

    “对了，姥姥，要不是你留着这个吧。”我突然想起了穷奇给我的五色石楠草，刚才只顾着跟姥姥说经过。但是忘了提这个。顺手把它拿了出来。

    “这是……五色石楠草？”姥姥惊讶的说。“你怎么会有这个的？”

    我刚才只是寥寥的一句魂飞魄散就概括了穷奇的死，现在终于能够原原本本的说了，我把来龙去脉说的非常的清楚。姥姥听完了却是眉头紧皱。“怎么了姥姥，有什么不妥么？”我问。

    “这草……我也不知道是留还是不留……”姥姥为难的说。

    “姥姥，听说这个草是什么药引子，混合了特别的配方之后，就可以制成长生不老药，是这样么？”我问，姥姥点了点头。

    “据说上古有三种神草，都是聚集了天地间的灵动之气才长成的，无根无茎，无水无土，也可活，说的就是七色堇，五彩草和水晶兰。”

    “七色堇？！”我第一个想到的就是七色花的故事，还有那个胡乱许愿的小女孩，姥姥仿佛又看穿了我的心思，轻轻摇摇头。

    “这七色堇，据说是上古女娲大神的七色裙摆，在天池沐浴的时候，放在旁边的裙摆吸收天地灵气，竟然幻化成了一棵七彩仙草。女娲沐浴回来，找不见裙摆，却看见了这株七色的仙草，立刻就明白了是怎么回事，她说，你既是与这里就留在这里吧。之后女娲就走了，留下了七色仙草生长在天界的天池之旁。”姥姥说。

    “姥姥，你怎么知道的这么清楚，就好像你都经历过了一样？”我说。

    “在咱们家族留下的残卷中，有一册里面详细的介绍了这三种仙草的由来，还配了图样。”姥姥说。

    “原来是这样。”我若有所思。

    “水晶兰是冥界阎王的女儿所化，那女子出生在冥界，骨骼惊奇，样貌不凡。”姥姥说的时候，我就在脑海中嘀咕，骨骼惊奇，样貌不凡，也就是，丑，是吧。“不过她有一副菩萨心肠，人界遭逢瘟疫，她天生就是仙体，就是剔肉剥骨，用自己的肉身拯救了一众人类。最后没有肉体的她，元神变成了一块水晶，潜回冥界，扎根土里，最终孕育了这棵水晶兰花。”

    “好伟大啊。”我感慨说，“那这个五色石楠草呢，又有什么故事？”我问。

    “五彩草，是黄帝送给嫘祖的定情信物。有一次黄帝出巡，遇见一个正在采摘桑叶的女子，身边还有正在养着的桑蚕，那女子穿着光滑的物质做的衣裳，黄帝很是新奇，于是问那女子原有。她说这是养了蚕，蚕吐丝，再抽丝制作的衣服，黄帝很高兴，那个时候，人类还是穿着树叶和毛皮，活着衣不蔽体的生活，于是黄帝想要娶嫘祖为妻，让她教授人们养蚕制衣的方法。嫘祖应允，但是她要一件信物。黄帝并没有带什么可以当信物的东西在身边，他看到周围地上有五彩的土，就每一样都收集了一点，然后造出一棵有五片叶子，每片叶子颜色各不相同的五彩草，送给嫘祖做了信物。在很早的时候，五彩草也是可以种植的，可是慢慢的人心的贪欲开始显露，五彩草价值连城，又有很高的药用功效，为了这一棵草部落之间大打出手。于是女娲毁了所有的五彩草，只留了一颗种子，可能就像你说的，众神仙逝之前，这种子被种在了穷奇的背上。”姥姥说。

    “那您刚才说，留还是不留是什么意思？”我问。

    “这个五色石楠草，虽然是仙药，但是和七彩堇，水晶兰不同，它生长在人界，人类根本不知道仙界和冥界在何处，所以这是他们唯一可以得到的仙药，为着长生不老，多少人死于非命。所以这棵草承载的戾气太重，就像是你说的穷奇有两面性一样，也不知道你带着它是凶还是吉。”

    “先不管他了，是福不是祸，是祸躲不过的。对了，姥姥，其实我一直想问，咱们家的这些卷宗，都是谁写的？”我问。

    “咱们隗家从来不相信任何学术道义，我们只相信自己。这世间的事我们已经知道的太多了，早就不是任何学术道义可以解释的，所以我们家族的卷宗，书籍，全都是自己家族的人时代整理编写的，只是到了我们这个时候，早就遗失了家族卷宗编写的规则，已经没有人知道还要写什么了。”姥姥回答。

    “既然这些卷宗，残卷，书籍都是咱们家的先辈写的，那么他又是怎么知道的呢？姥姥，我这一路探险过来，一直都在听说，下仙一族姒氏的事情，咱们家族难道真的就是……姒氏？”我问。

    “我也不清楚，我苦苦追寻了一生，也没有找到一个答案，也许这个谜团就要留给你来解开了。”

    我点了点头，不过我当时还不知道，这样的一点头的承诺，背后所要承担的责任，是多么的巨大。“对了姥姥，还有最后一样东西。”我说着拿出了一截青铜钥匙。

    “这不是那把青铜钥匙么？我见过的，不是从沉香木盒子里取出来的么。”姥姥说。

    “是的，没错，不过……”我说话间又拿出了另外的一截，这是我刚刚从古墓中带出来的。

    “又找到一截？你有没有试过，这个……”姥姥几乎语无伦次。

    “试过了，拼不上的，中间之前还有一截，姥姥这到底是什么？”我问。

    “我也不知道，毫无头绪，一定和咱们隗家有关，可是我在所有的残卷中寻找也没有找到什么线索，对这个奇怪的青铜钥匙，只字未提。”姥姥说。

    “也许以后就知道了吧，对了姥姥，咱们这次是要去哪里闭关啊？都带着谁？”我问，那种喜悦的心情溢于言表，就好像是知道明天要去春游的小学生一样。

    “就知道玩，谁也不许带，就只有你和我两个人，你以为这次是去游山玩水么？”姥姥严肃的说。

    “那，就连蓟子洋也不能带么？”我问。

    “我说了就只有我们两个人！”姥姥强调说。

    “两个，人！好的，了解。”我在心里暗爽，心说这就是同意了，果然看看没有回答，就算是默认了。

    “姥姥，你也会带冯妈去，是吧？”我问，谁知道一听到冯妈的名字，姥姥突然脸色一变，竟然半天没有说话反而上了神，我喊了她老半天，她才反应过来。

    “姥姥，姥姥！”

    “啊，你刚才问什么？”她问。

    “我问冯妈啊，你也会带她一起去吧，话说回来怎么也不来看看我，真是的，姥姥冯妈呢，最近都没有看到她。”

    “她……她……我让她完成一个任务去了。”姥姥说。

    “哦，是这样啊，那她什么时候回来，我们可以等她一起……”我的话还没有说完，看看就打断了我。

    “时间不早了，你回房间休息吧，我让他们开车接我，你这里地方小，我回酒店去。”姥姥说。

    不知道为什么，我觉得看看好像不愿意讨论冯妈的事，索性我也没有继续追问，只是冲着她的背影问。

    “咱们去哪儿闭关啊？”

    姥姥头也不回的说了一句，“灵山。”(未完待续……)