
    第317章再相见

    “缚血术？那是一种什么样的法术？又是干什么用的呢？”我问。

    “这些我就一概不知了，之后发生的事情我猜你们都知道了，师兄把紫金袈裟穿在我的身上，然后把我埋葬在了这里，等我醒来的时候，就已经是这样了。他跟师傅说，我为了追求自己的修仙之道，独自一个人，偷了紫金袈裟，到山里修仙悟道去了。师傅派了寺里的所有的人上山找我，可是怎么能够找得到。我一个人死不足惜，可是师傅不能知道真相，实在是我毕生憾事。”

    “您不要难过了，我猜想你的师傅一定是知道你的为人的，你之前就已经拒绝了当这个住持，他不会不明白的。不然也不会到了后来又把那个老和尚赶走，传位给了住持大师。”我安慰说。

    “没错，过了没有多久，师兄当上了住持，可是他不再潜心悟道，专门搞些赚取香火的勾当，师傅看不下去，才将他赶了出去。不过师傅仁慈，没有处罚的更重，不然的话，现在也不会任由他这样的猖狂。”高僧说。

    “那他那个什么不老罗汉又是怎么回事儿呢？”我问。

    “这个不也不清楚了，因为他现在的样子，竟然和我过世的那个时候，一模一样，一点也没有变化。”高僧说。

    “我明白了，您放心，我现在就帮您出来，不过有一点。恐怕不能立刻送您进入轮回，还希望您能留下来帮我们演一场好戏，自然也是一样您自己见证真相被揭露的那一刻。”我说。

    “那是自然。”高僧说着飘到了一边，我赶紧招呼大家过来，耽误了这么一会儿，时间已经有些紧迫了。

    我们七手八脚的把刚才高僧站的地方挖开来，果然在那下面露出了高僧的尸体。不过看到他的尸体的那一刻，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    “这是……”陆大叔感慨道，“这难道就是金身么？”

    之间高僧正穿着那件紫金袈裟，那件袈裟果然华丽。上面用金线密织。缀满了宝石。也正是因为这些宝石的存在，高僧的尸体不仅没有腐败，而且栩栩如生。看样子那个老和尚一定是用什么东西，重重的击打了高僧的头部。才导致了高僧的死亡。因为头部有一处非常明显的伤痕。

    “这并不是金身。这只是因为这些宝石，保护住了他的尸体，所以尸体才没有腐烂。”云希明说。“这就像是在尸体的嘴里塞入宝石是一个道理。”

    “并不一样。”我打断他，“古墓中的尸体口含宝石，是为了防腐，但是这件紫金袈裟，除了这一点之外，还可能是因为有束魂的效果，所以到现在为止，高僧的魂魄都没有办法轮回转世。”我说。

    “原来是这样，那现在怎么办？”大哲问。

    “按照姥姥说的计划，找吧高僧请回去，原本是想就只要借用一下这个紫金袈裟就可以了，现在倒是更加方便了。”我说，于是大家七手八脚的把高僧的尸体抬了出来，飞快的赶回了我的厢房。

    回到我的厢房，我们又把明天的计划好好的研究了一下，这个时候陆大叔和大哲也回来了，他们刚才负责把我们挖动的地方重新填好，掩人耳目。大家又商议了一会儿，就各自散了。我和云希明留下来，看管高僧的尸体，穿着紫金袈裟的高僧显得非常的严肃，宛如一个活人一样，坐在那里，一动不动。

    “看着还真是有点别扭，大师，对不住了。”云希明说着把床边的那种帘子拉了下来，挡住了高僧的尸体。“现在好多了，阴阴，你过来一下，有点事情和你说。”

    我刚刚洗了脸回来，于是走到他的对面坐了下来。

    “有什么事？”我问。

    “其实这次我们上来这里，一方面是因为担心你，另一方面也是有任务要找你，袁茹说如果我们这里需要逗留一段日子，就把她交代的任务顺便完成一下。”云希明说着神秘兮兮的拿出来一个信封。

    我打开一看里面全都是照片，看上去有点年份了，有的地方都有点发黄了，不过照片上面的内容倒是一点也不过时，全都是尸体的照片。看样子那些尸体全都是女子，不过个个面色苍白，尸体没有被水浸泡过的痕迹，所以应该是生前曾经大量的失血，每具尸体都在头顶处血肉模糊，死者的头皮连带头发全都被掀掉了，手法非常的残忍。

    “这是怎么会事儿？”我问。

    “这是十几年前的案子，当时在这一带轰动一时。当时有不少的少女全都相继失踪，后来找到尸体的有十七个，还有一个至今下落不明。这些少女的死法出奇的一致，被人活着剥离头皮，然后放干了血液而死。死者的手法干净利落，而且他是有目标的作案，只针对那些有不良习惯的放荡女子。谢谢女孩子大多都是单亲家庭，或者孤儿，平日里跟着社会上的小混混混在一起，不学无术，家人缺乏约束。有的女孩失踪了一个星期才有人报警，有的甚至根本就没有人报警。直到众多的尸体被一一发现，警方才引起了高度的重视。就算是这样，有的尸体始终没有家人认领。只有一个例外，据说有一个女孩子，平日里非常听话乖巧，据说也在失踪之列，但是尸体到现在也没有找到。她家庭和睦，失踪之后她的父母多次到警局询问，都没有结果。后来因为这样，他母亲得了精神病，不得已全家都搬走了。我们在到达这里之前已经在附近打探过了。”云希明说。

    “头皮全都没了，头皮，头发……”我念念有词，忽然脑海中闪过一个画面，老和尚浑身上下都缠着头发的景象，不由得后背出了很多的冷汗，“我想，我知道那些头发在哪了。”

    我把我和悟善的经历跟云希明聊了聊，我们唯一弄不清楚的就是，这个老和尚要那么多的少女的头发做什么。

    转眼，天色已经放亮，我们按照先前的约定，还行动了，所以头发的事暂时放到一边。我们全体收拾停当，在寺庙的正门口跟悟善告别，正好遇上了满脸阴郁杀气腾腾的老和尚。今天是十五，每月十五，老和尚都要来寺里领取孝敬，他看了看我，皱了皱眉头。“知道躲了？知道了就好，年轻人，不要多管闲事。”

    陆大叔用力拉着云希明和云显，两个人才没有冲上去，我们一行人这就下了山。计划的第一步，让老和尚以为我们已经走了不再找住持大师的麻烦，就是我们的第一步。然后我们溜着山路，迂回到了我原本要闭关的石洞那里，再从那里返回寺中，不进小门，只是在草庐的附近埋伏了起来。

    一天的时间过得很快，这期间悟善偷偷的给我们送来干粮和水，我们听到前厅那里乌烟瘴气，老和尚正在高声叫骂。

    “悟善，怎么回事儿？这个老秃驴在那边叫嚷什么呢？”云希明问。

    “没什么，按照老施主的计划，师傅现在还不能现身，所以我就骗他说来了一群牛鼻子老道正在和师傅切磋佛法，这是上面分派的任务，也不能不完成，让他先在前厅喝茶。这不是么，一上午过去了，茶喝了几壶，也不见我师傅的人影，所以他现在急了，又嚷嚷着让我们请吃斋饭。我已经安排了。”悟善说。“不过我倒是好奇，你们晚上用什么方法让他说实话呢？”

    “这个现在不能说，记得到时候和你师傅一早过来看好戏就是了，对了，告诉你师傅，通知山下的警察，这次你还真说对了，这确实有一件上面派来的任务。”我说。

    一听说有任务，悟善高兴的不得了，点头答应着跑开了，我们又等了半天时间从来没有过得如此漫长，眼看着约定的时间就要到了。

    “云家的，书信准备好了么？”姥姥问。

    “准备好了，我让王娜姐模仿了住持大师的笔迹，写了一封书信，大体是说自己已经知道之前自己迂腐无能，觉得师傅的道理才是正道，现在打算跟随师傅。并让出住持的位置，邀请他到草庐一叙。已经交给悟善了。”云希明说。

    “嗯，不错，时间千万不能出错，还有，不要指望寺里的和尚，警力方面还是得我们自己找，你们联系一下靠谱的部队，让他们过来。他手下带着的是一群武僧，不好对付。”姥姥说。

    “我已经安排了，王娜姐给袁茹部长发了邮件，她回复说已经帮我们联系了当地的武警，他们正在赶来的路上。”我说，“不过我让他们先不要进入寺庙，悄悄的围起来就好。”姥姥听完没有说话，只是赞许的点了点头。

    “那位高僧的遗体呢？”姥姥又问。

    “放心吧，已经送过去了。”陆大叔说。

    天色暗了下来，住持大师带着寺中长老，还有悟善在草庐后面埋伏，就在我们的前面，悟善冲着我做了一个“OK”的手势。

    差不多七点半左右，那老和尚缓缓走到草庐，先是四处打量，轻蔑的“切”了一声，然后走到草庐门口，推开房门。那一刻他突然一愣，突破大喊了一声，“你！怎么是你！”(未完待续……)