
    第308章神秘的节奏

    我努力挣脱了蓟子洋的怀抱，可是他却不罢休，跟了过来。

    “等一下，你，站在原地。”我几乎是用了命令的口气，蓟子洋停在原地，他望着我，那种表情绝不是曾经那种望着我的表情，那是一种近乎疯狂的表情，他看我的眼神也不再是看着一个小丫头，那眼神分明是看着恋人的眼神。这样的蓟子洋让我觉得陌生，我一步步的后退，退到门口，转身冲了出去。

    我现在脑子里一团浆糊，我们家族竟然有两个族长，这件事情我听都没有听说过，我还是什么上天选中的人，这简直匪夷所思。从小到大，我一直都以为，我除了家境比别人好一些，没有任何的优势可言，可是现在却意外的发现，我竟然是这样特殊的一个存在。

    有没有能够体会我现在的感受，你一辈子，二十几年，都过着平凡的生活，只是有可能你有一点特别之处，但是也并没有什么要紧，至少你的家人，你的朋友，都会真心的对待你，但是突然有一天你发现，你的世界突然颠覆了，换作是你，你会怎么样？

    我走到平时练习数鱼的那个地方，看着鱼缸里面的鱼发呆，脑子却在飞速的运转。我不知道接下来要如何面对蓟子洋，我也不知道我对蓟子洋的那种情感，是源于鬼傀和主人之间存在的默契，还是什么别的。总之。现在的我，陷入了前所未有的巨大矛盾中。我突然有点羡慕姥姥，至少她学习了绝情秘术，这样一来，应该就不会被这样的事情困扰了吧。

    身边有响动，我抬头看了看，是悟善，自从上次比试输了之后，他就一直躲着我，姥姥说。悟善打算在苦练一段时间。直到能够打败我为止，这孩子很有悟性，也很有天分，我很看好他。也许是在未来。我又多了一个强劲的对手。

    或许没有意识到我会在这个时候出现在这里。所以小悟善有一点慌乱。不过他很快就平静了下来，拿出鱼食开始喂鱼。

    “你之前不是这个时候喂鱼的。”我说。

    “最近晚上要去师傅的禅房听禅，所以提早了一点。”小悟善说。“施主好像有心事。”

    果然我现在困顿的表情，就连小悟善都能够看得出来。“是啊，我有点心事，对了，悟善，要不是你帮我解一解吧。”我说。

    “好。”小悟善非常有把握的说。

    “现在，有这样的两个苹果，它们都是又大又红的苹果，有一个被我握在手里，还有一个高高的挂在树上，树上的那个长在特别高的位置，我不会爬树，又害怕高处。但是我总是更喜欢那个位于高处的遥不可及的红苹果。至于手里的这个，并不是不喜欢，但是总没有那么喜欢。”我说，“你说，我到底应该怎么办呢？老老实实的吃手中的苹果，还是冒险试试树上的苹果？”我问。

    “施主这句话说的很奇怪，悟善不会解。不过你要是就是喜欢树上的那个苹果，那就干脆不管困难有多大，就努力争取那一个就好了。”悟善说。

    我想了想，有可能是我的比喻不太恰当，于是组织了一下语言，又重新说了一次，“刚才的比喻或许并不准确，我们变更一下，现在还是有两个苹果，有一个在我手里，又大又红，还有一个掉在地上，已经腐烂的只剩下了苹果核了，显然是不能吃了，但是我就是舍不得地上的那个苹果核，又总是不那么喜欢手里的红苹果，这个时候我应该怎么做？”我问。

    显然我的假定太过奇怪了，悟善一脸迷茫的看着我。“施主，你得到苹果，是为了填饱肚子么？”悟善问，这一回轮到我迷茫了，显然我并没有想到，悟善会问出这样的一个问题。

    “额……这个……是又如何？不是又如何呢？”我问。

    “如果施主就是想要填饱肚子，那么地上的那个苹果核显然是并不适用的，你一定是应该选择手中的红苹果。但是如果施主就是看中了地上的苹果核，那么就只有一种解释，就是施主你并不饿，而地上的苹果核，对施主来说有着特别的意义，那么就请选择苹果核，这件事情并没有什么难以理解，关键还是要看施主，你自己，是不是已经达到了那个临界。”悟善说，他一通的长篇大论，根本就看不出来说这话的竟然会是一个七八岁的孩子。

    “临界？什么临界？”经历了这么多的事情我的智商似乎都已经倒退回到了史前时代。

    “人在极度饥饿的情况下，是不会去理会什么有没有意义的，最先想到的应该是保住自己的性命，性命没有了就什么都没有了。所以这个临界点就是你的饥饿程度，你是不是足够的饥饿，决定了你的选择。”悟善说。

    “真是没想到，我活了二十多年，竟然要一个七八岁的孩子，来给我解决感情问题，可真是受益匪浅。”我说。

    “悟善是出家人，不讲那些情爱的事情，况且你们大人的事儿，我也听不懂，不过我就是知道人吃饱和吃不饱时候的差别而已。”悟善说着似乎已经对我的对话没有了兴趣，跑到别处玩去了，只留下我一个人，呆在原地。我慢慢的走回自己的厢房，蓟子洋没有在厢房里面，我躺在床上，连房门也没有关，因为如果想要阻拦蓟子洋，光是把门关上，是没有用处的。

    就这样浑浑噩噩的过完了一整天，我甚至没有去吃晚饭，姥姥没有来叫我，我猜她也没有用晚饭，还沉浸在找到了真正的族长的巨大的喜悦之中。

    到后来还是我的小师傅悟善，给我端来了晚饭，没有了姥姥，悟善把所有的饭菜每一样都打了一点，拿了过来，看着他擎着个大大的木头盘子，端着各式各样的饭菜，我还有什么理由说我不饿？来了寺庙这么久，这还是第一次这么痛快的品尝寺庙的饭菜，味道真是不错。

    悟善也不说话，只是安静的看着我，把所有的饭菜都吃完，才欢天喜地的走了。

    食物果真是治愈的良药，吃饱喝足，躺在床上，忽然之间豁达了。就算我是真正的当家又怎么样，就算我喜欢蓟子洋又怎么样，眼下要做的事还有那么多，明天的事，就等到明天再去烦恼好了。这样想着，又放空了大脑，很快就入睡了。不过这一夜睡得可不怎么安稳，总是听到什么奇怪的声音。

    那是一种叮叮当当的声音，就好像是什么敲门声一样。虽然声音很小，但是很清脆，虽然无法听清楚，但是能够感觉到很有规律。我就这样，被这种莫名其妙的响声干扰了一夜，完全没有办法完全熟睡，一大早上就醒了过来。

    让我感到奇怪的是，这种声音，尽然不是我在梦中臆想出来的，而是真实存在的。我能够那样清楚的听到，这个声音，它就是从我的隔壁传来的。我赶紧翻身下床，潜意识里，我觉得这种古怪的敲击声像是一种什么求救信号，难道姥姥有危险！越是这样想着，越是着急，赶紧三步并作两步，奔向了姥姥的厢房。

    我也没有敲门，直接就推开了门，面前的景象真是让我大吃一惊。

    首先说明，姥姥并没有什么事情，只不过……她把那个紫檀木的茶桌放在了地上，自己跪在一旁，用右手的中指关节处，真在敲打那个青铜的盘子，这也就是那种古怪的有节奏的敲击声的来源。

    “姥姥，姥姥，你这是干什么！”我赶紧扶起来姥姥，她看看我，满眼是笑，颤巍巍的站了起来，我发现她双膝发软，两手冰凉。“姥姥，你不会是在这里跪了一夜吧？”我问。

    “不妨事，不妨事。”姥姥依然笑着说，“是不是姥姥吵到你了？”姥姥问。

    “没有，是我自己睡不着。”我随口扯了个谎。

    “说谎，你看看你的眼睛，都肿成了什么样子了，你以为姥姥是真的老了啊。”姥姥说。

    “姥姥，我听见您在敲这个……”我指了指那个青铜盘子。

    “是了是了，太久了，手法都有些生疏了，所以才练一练。”姥姥说，这么说来，姥姥并不是闲来无事打发无聊的无心之作，难道这青铜盘子里面有什么玄机，我忽然又来了兴致。

    “来，你坐下，姥姥现在就把咱们隗氏家族族长必须要会的一项技能传授给你。你好好看着。”姥姥拉着我，也是跪在地上，面对着那个青铜盘子，然后开始虔诚的敲打起来。

    因为离得特别的近，这一次我听了出来，那青铜盘子虽然腐锈的厉害，但是竟然能够发出一种特别好听的声音，那声音有一点清脆，但是又自带了一点嗡嗡的回音，也不知道是什么原理，就是这样安静的聆听，反而觉得还很清心悦耳。

    姥姥虔诚的敲打，一下又一下，我竟然听的有些入了迷。忽然敲击的声音戛然而止，姥姥抬头看着我，我竟然觉得姥姥就像是一名伟大的音乐家一样。

    “好了，现在我来问你。”姥姥突然开口，“我刚才敲了多少下。”(未完待续……)