
    第286章狸猫之计

    “是啊，我那天喝酒误事，结果根本就没有赶上你们半夜的行动，所以就一直守在这里。”吴滕说，他的声音还是那样娘娘腔一样，听起来令人厌烦。

    云显没有说话，他转过头看了看云凝，云凝会意，凝神看着吴滕，然后肯定的点了点头，“他说的确实是事实，他的脑海中没有跟我们一起下墓的记忆，而且我们约定行动的那天他确实喝了酒。”云凝说。

    “既然当家的这样说，我就信你这一回，你把事情原原本本给我说说，特别是我们下墓这段时间外面都发生了什么？”云显问。

    “这可就说来话长了。”吴滕说，“那天您告诉我们做好准备，然后晚上一起下地，我本来特别的兴奋，从来没有下过地，怎么说都有点紧张。我一大早就做好了准备，可是中午的时候，文家兄弟来找我，文千说要请我喝酒，说是有事儿要和我说。东家，你知道，这个文千从来都是铁公鸡一毛不拔的，还经常跟着我们蹭酒喝，他能提出来请我喝酒那简直就是太阳打西边出来啊，这样的大好机会我怎么可以错过，所以就没有多想，收拾收拾东西，把要带的都带在了身上，就跟着文千去喝酒了。”吴滕说。

    “你去喝个酒，带那么多东西干什么？”闵澜问，这是她作为一个侦探的基本素养。

    “啊，是这样。这地方不是偏僻么，也没有什么喝酒的地方，所以文千说借辆车，带我去附近的村里的小农家菜馆，我也是鬼迷心窍了，这两天只有盒饭，也是馋酒了，所以才想也没想就跟着去了，我又怕喝起酒来耽误了时间，索性就把所有想要带的东西都带在了身上。”吴滕解释说。云显点了点头示意他继续说下去。

    “那天说来也奇怪。我原本酒量不差的，但是不知道为什么，还没喝多少就醉醺醺的，脑袋迷糊。我当时也没有多想。就以为是这里当地小酒馆卖的都是劣质假酒。喝了上头。可是过了没多久我就断片了，之后发生的事情我就不太记得了。”吴滕说。

    “断片发生的事情不记得，那断片之后发生的总记得吧？之后发生了什么？”云显问。他邹着眉头，表情严肃，吴滕显然紧张的要命，说话都磕巴了起来。

    “之……之……之后发生的……当然……当然记得。”吴滕磕磕巴巴的说，“之后我醒过来的时候发现自己被扔在垃圾堆那边了，我猜想一定是文家兄弟想要耍我，我还正生着气想找他们报仇呢，对了，怎么没看见他们？”吴滕说。

    我们大家全都保持着沉默，最后还是陆大叔开了口，“古墓里面凶险万分，他们兄弟两个没能上来。”吴滕听了楞在原地，但是也没说什么，不过眼圈悄悄地红了。

    “先不说他们兄弟两个了，你当时昏倒在垃圾堆附近有没有什么发现，或者说有没有什么可疑的人在你身边？你知不知道，在你昏迷错过我们行动集合的时候，有人扮成你的样子，混了进来。”云显说。

    “啥？装成我？这怎么可能呢？我吴老藤是那么容易装扮的？当家的，你和小姐都没看出来？天地良心啊，我几天在外面找你们，可是都找疯了。”吴滕说。

    “我相信。”我说，“之前在墓里的那个人虽然和吴滕说话声音很像，但是并不完全一样，况且他们的神情也并不一样，仔细看的话还是有差别的，所以那个吴滕应该是假冒的，他们派人混进我们中间，用了一招狸猫换太子，把真的已经喝醉的吴滕引来了。”我说，事实上还有很多的破绽都可以看出这个吴滕才是真正的吴滕，之前他们说过，吴滕是因为受伤，才变得说话声音很娘娘腔，眼前这个吴滕虽然说话听起来非常难听，但是行事作风却很有男子的气概，怎么看也都不太娘娘腔，从这一点上看，墓里的那个，明显有些女性化了。再看眼前这个吴滕，说话啰嗦情绪起伏很大，明显是一个话唠，可是墓里的那一位，谨慎严肃不苟言笑，显然是担心说多错多，索性并不说话了。

    下墓之后，我们都紧张万分，况且我之前并不认识吴滕这几个人，所以根本就分辨不出来，至于云显估计他的重点都放在了云凝身上，再加上紧张的情绪，没有察觉也是正常的。现在就是只有一个问题了，认识并且熟悉吴滕的人，为什么也没有发觉？林壮自然不必说了，一看就是一个粗人，文千文万兄弟却不是，哦，现在应该说兄妹了，他们俩无缘无故请吴滕喝酒，到底是有意为之，还是巧合？如果是有意为之那么目的又是什么？只可惜现在死无对证，已经没有了什么线索。

    吴滕的嫌疑终于被洗清，云显重新向我们介绍了吴滕，原来这个吴滕除了跟着云显做跟班，还是云显那些手下的领导，算是个管事的，大家私下都管他叫腾哥，或者老吴。误会解除，一直没有说话的林壮却突然放声大哭，吓了我们一跳。

    “大壮，你这是怎么了？”大哲问，“就算你有两个兄弟死了，你也不用现在才伤心吧，这个反射弧是不是有点长了。”

    “我……我……我还以为你真的叛变了，你这个混蛋，我还以为你真的是奸细，白瞎了我们这么多年的兄弟啊，好在你不是啊……好在你不是……”林壮哭的很悲痛，我忽然明白为什么假吴滕独自离队之后为什么林壮看起来无精打采的，原来是接受不了好兄弟变成了奸细这件事他接受不了，现在兄弟得到平反，他才终于松了一口气。

    “我怎么会背叛当家的和小姐，我不会的，永远不会的。”吴滕说。

    “我知道。”云显小声的说，语气也是有些哽咽，我先明白了，云显选择带文家兄妹，是因为他们两个确实有些能耐，但是带着林壮和吴滕则完全是因为，这两个人能在关键时候，随时替他挺身而出。

    “好了，别整的这么悲痛，现在知道吴滕没有事儿，咱们是不是也应该想想下一步了？”陆大叔说。

    “嗯，没错。吴滕兄弟，我们不在的这段日子里，外面有什么动静？”云希明问。

    “嗯，当家的进去之后我没能赶上你们，虽然也知道有个石门但是我打不开，所以只好回去求援。回到营地才知道，你们已经安排了大部分的人撤离，不过好在很多工具还在，我又调回来一些人，打算试试能不能炸开那扇石门。”吴滕说到这里，我们全都想起来刚刚进去古墓不久的那次爆破。

    “我可算是找到主儿了，你可是差点该死我们。”大哲说，“都不是我说，你爆破的手艺可真不怎么样。”

    “嘿嘿，俺毕竟不是专业的嘛。不过炸了两次我就发现那扇石门没有动静，但是周围的沙子全都塌了下来，我也怕啊，万一里面也想这里那样，塌的厉害可怎么办，所以就不敢再试了。”吴滕解释说。

    “算你还没傻到家，然后呢？”大哲说。

    “然后我又想了不少办法想要看看能不能进去和你们汇合，可是这个山丘像是没有骨头似得，怎么挖都没有用，没有办法了，我就只好带着兄弟们在山下等，每天派人围着山到处溜达，就是怕万一你们出来了，我们也好及时接应。”吴滕说。

    “所以你们这是巡山巡到了这里？”我问。

    “也不算是，昨天来了一批警察，说他们是来查案的，离这里不远处的地方那个垃圾场，就是我喝醉了醒过来的那个，着了火，死了人，听说是有人纵火，所以他们想来这个山上看看有没有纵火犯。可是我不能让啊，万一把你们当成纵火犯可怎么办。”吴滕说。

    “那后来呢？”云显问。

    “后来来了一位女领导，她听说我是李家的人，就问我们能不能帮忙协助调查，他们可以不进山，但是如果我们巡山的时候看见了可疑人员一定要交给她，她还说她是你们的朋友。”吴滕说。

    “是袁茹，袁部长。”我说。

    “没错，没错，就是叫袁茹。”吴滕说，“我一听这事儿可以啊，反正我也要找你们，顺便帮忙抓个纵火犯还不是打草篓兔子的事儿，就答应了，这不是么我加派了人手，现在我们日夜巡逻，昨天晚上没有什么事儿，今天就找见你们了。”吴滕说。

    “那你们发现什么可疑的人了么？还有你刚才说垃圾场着火是怎么回事儿？”云希明问。

    “可疑的人倒是没有，垃圾场着火挺严重的，你们看，从这里看过去，老远就能看见了。”吴滕说着指了指那边的垃圾场，现在天已经蒙蒙亮了，果然不远处的垃圾场有一大片烧的像是焦炭一样，黑黢黢一片。而最让我觉得担心的就是，我看见阿皮和小楠住的窝棚就在那一片黑乎乎的废墟之中，我和云希明对视了一下，他恐怕和我想到了一处，他站起身拉着我说。

    “走，我们赶紧去看看。”(未完待续……)