
    第296章护士长

    护士长给自己也倒了一杯菊花水，坐在了我的床边，“其实我并不是云老爷子的线人，真正的线人是我的父亲，而我只是子承父业。对于线人这个角色，其实到了我们这里，已经是没有什么实际的意义了，我之所以愿意跟随云老爷子，又或者说效忠更合适，就是因为云老爷子从来没有想要舍弃线人这个没有编织的组织，可以这样说，作为云家的线人，你可以随时选择舍弃这个身份，只要你不舍弃这个身份，你这一辈子，包括你的下一代，都会受到云家的关照。”护士长说。

    “您说的这个关照，指的是哪一方面？”我问。

    “各个方面，线人的孩子有的在国外留学，有的当上了公务员，还有的被安排在了云家的公司任职。”护士长感激地说。

    事实上这也是很多大的家族公司的惯用伎俩，无非就是培养出世世代代为自己的家族企业服务效忠的工作者，但是我没有想到云爷爷从很早以前就已经想到了这个层面，并且将这个运作成为了一个隐形的产业链条。

    “这件事情也许我不该多嘴，可是毕竟这个线人的团队是不是也太庞大了？”我问。

    “没错，就我知道的就至少有上百人，而这些人还有连带的家族成员，所以这个队伍相当的庞大。”护士长说。

    “管理起来恐怕也很困难。”我说。

    “这方面我就不知道了，不过云老爷子平日里并不怎么过问这件事儿。我们有事儿都是和马东联系。”

    “马伯？”我有点惊讶，平日里看马伯憨憨的，没有什么特别，我倒是早就知道马伯是云爷爷家的亲戚，平日里帮助云爷爷料理家事，没想到还有这样的能耐，线人这个群体，繁杂又庞大，没有一定的非常的能力，是干不了这个差事的。看来我还是小看了马伯了。

    “是啊。就是马东，不过我们家也不是经常和马东联系的，毕竟他也有很多他的事情要忙。”护士长这样说，显然就是对我还是有所戒备。不打算继续这个话题了。我便点了点头。敷衍了过去，她又继续讲了起来。

    “我们家的事情要追溯到上一代，再上一代。还要再上一代，就是我太爷爷的那个时候。那是一个非常特殊的年代，我的爷爷也算是一个知识分子，在中国的最混乱的时代，我爷爷是个私塾先生，私塾那个时候其实已经不多见了，不过我们老家也是个小地方，所以私塾还有也是正常的事情。也就是因为是小地方的人，所以才特别的迂腐，解放之后，文革的浪潮到来，像我太爷爷这样的人很快就受到了压迫，当时我太爷爷已经将近六十岁了，那么大的高龄，被人驱赶着去牛棚工作，小地方的人，都是独善其身，以往我太爷爷的那些学生没有一个出来说话的，最后我太爷爷没能熬过去，因为感染了传染性的疾病，死在了牛棚里。不过这些都是陈年往事了，我根本就不知道，我知道的就是我爷爷那时候的事情。”

    “我爷爷回城之后因为成份不好，所以没有分配到好的工作，就连像样的一点的厂矿也都不录用我爷爷，我爸爸说那个时候被逼无奈，我爷爷只能带着他捡拾废铁来卖钱，奶奶很早就过世了，父子俩过的就像是乞丐一样。也许当时没进工厂也是好事儿，后来爷爷开始尝试着做一点小买卖，不过那个时候做的小心翼翼的，就像是做贼一样，所有的挣钱的生意都叫做投机倒把，所以我爷爷和我爸爸没有办法只能是小打小闹的做点小本生意。慢慢的竟然也有了一点积蓄。可是上天总是不讲道理，我爸爸二十岁的时候，爷爷被人举报，那个时候量刑是非常重的，爷爷竟然被判了死刑。”

    我忍不住倒吸了一口凉气，“就是因为做了点小买卖？”我问。

    “是啊，就是因为做了点小买卖，我爷爷被执行死刑的那天，家里养了好几个秋天也没有开花的菊花，突然开了，我父亲因此觉得菊花里面有我爷爷的残魂，所以特别喜欢种植菊花，我们一家人也是常年和菊花泡的水，就像是能够得到我爷爷庇佑一样。”护士长说。

    “这样一来你爸爸就只剩下自己了，他又是怎么认识的云爷爷呢？”我问。

    “我爸爸孤身一人，家里之前的东西都被收缴了，唯一剩下的就是一座老房子，我父亲身无分文，又因为没有读过什么书，做不了什么工作，只能做回了拾荒的，也正是这样他认识了云老爷子。当时云老爷子在我们老家也有一个院子，我父亲总是到那里去收废品，大户人家总是用东西不那么仔细的，记得有一年春节，我父亲孤身一人，没有亲人，也没有朋友，家徒四壁，所以他心想着看看能不能碰到运气，于是就走到了云老爷子家的后门，他原本想的是可以捡点什么年货，可是却在后门遇到了同样在后门徘徊的云老爷子。”护士长说。

    “云爷爷在自己家的后门徘徊？大过年的时候？”我说。

    “是啊，云老爷子说他的儿子和媳妇都在国外，妻子过世的很早，所以过年的时候，他倒是更喜欢到各地的自己的宅子里转转，看看各地不同的风土人情，这一年他就遇上了我父亲，他当时还惊讶的以为，这个地方有这样的习俗，大过年的时候，出来拾荒，那一天晚上，他和我父亲聊了一晚上，然后那年的春节过后，老家的小城市里少了一个拾荒的年轻人，上海的医学院进修班多了一个旁听生。”护士长说。

    我点了点头，示意我在听。

    “之后也是云老爷子介绍了我父母认识，之后才有了我。我记得我结婚的时候，云老爷子过来给我证婚，他当时对我说的话，我永远也不会忘记。他说，他的手下有很多的孩子，他可以忘记有我这个孙女，但是我不能忘记，有他这个爷爷。无论什么时候，有什么事情，记得联系他。这是一种很简单的承诺，之后他兑现的也很简单，他注资帮我父亲开了这间医院，他帮我们招揽生意，还有就是他还资助了我的孩子去上最好的学校，这一切，都是我曾经做梦都不敢想的。你知道我们七零后的人，比较务实，我们从小就知道世界上没有什么圣诞老人，但是云老爷子，他就像是我们一家人的圣诞老人。现在我也会经常的联系别的线人，像我们家的这样的故事还有很多，在线人里面每一家都能扯出一段和云老爷子的故事，所以这并没有什么稀奇。”护士长说。

    “云爷爷这是在用心结交朋友。”我感慨说。

    “好了，说了这么多了，咱么要不是出去走走吧。”护士长说，“楼上的你的那些朋友已经基本上恢复得差不多了，咱们去看看他们吧。”护士长说。

    “嗯，我也是这么想的……”我说着就要起身，却看见一个人影跌跌撞撞的进来了，我定睛一看竟然是大哲，他这样莽撞，吓了我和护士长一跳。

    “阴阴，听说你没事儿了？你是不是真的没事儿了？”大哲像是幼儿园的老师给小朋友做体验一样，拿着我的手臂挥上挥下，原本不疼的伤口这下子也疼的不行了，护士长赶紧上前拦着。

    “臭小子，你轻点。”

    “啊，对不起，对不起，听说你没事儿了，我就赶紧过来看看。”大哲说，大家是不是很奇怪，昨天明明全都看了一遍，为啥大哲还会这么激动，那是因为昨天路过他的病房的时候，我压根就没有进去，这家伙睡的死不说，呼噜还打的震天响，也不知道是真的受了伤还是装的，不过看见他没事儿，我心里还是很高兴的。

    “我没事儿，你不要大惊小怪的了，对了，我正要上去看看大家，一起走吧，还有，你怎么这样走路？你的腿……”刚才看见大哲一瘸一拐的难免有点担心。

    “这还不是急着见你，结果刚才在走廊上摔了一跤么。”大哲小声的嘟囔，可是护士长还是忍不住笑出了声，大哲赶紧转移话题，“好了，赶紧走了，对了你是不是还要轮椅，我去找轮椅。”大哲这样推脱着，一瘸一拐的找轮椅去了。

    “隗小姐，这个胖子是不是也……”护士长一脸的坏笑。

    “不要多想啦，我已经有喜欢的人了。”我毫不犹豫地说。

    “我知道，是我们云老爷子的孙子，云家的少爷是不是？”护士长一脸的坏笑。

    “额……”我不置可否，脑海中先是想到了云希明的样子，忍不住扯了扯嘴角，然后突然又冒出来了蓟子洋那张冷酷的脸，还有梦里面那个冰冷的怀抱，以及……亲吻。

    “阴阴，你是不是发烧了？我天，你的脸现在红的像是……猴子……”我一把把枕头扔了过去，就知道他说不出什么好话。

    大哲脑袋一歪躲过了我的攻击，可是来得早不如来得巧，这个时候突然有人走进了房门，我扔的枕头不偏不倚正好砸在了来的人脸上。(未完待续……)