
    第272章讲述（上）

    我和云凝带着隐藏在云凝体内的蓟子洋往回走，我把事情的原委全都告诉了云凝，这个时候的蓟子洋完全掩藏了自己的意识，他只是把冥界的那一双眼睛借给了云凝，不要问我也不要探究他是怎么做到的，就当那是鬼魂的特权吧。

    走到影壁前面，我拉住云凝的手，“云凝，等一下不管看到什么都不要慌张，一定要装作你原本就可以看到的样子。另外就算你发现她在说谎，也不要拆穿她，我们就听她把话讲完。”我嘱咐道。

    “可是阴阴姐姐你怎么就知道这个鬼会说谎？”云凝问。

    “我不知道，只不过直觉里这个鬼是个阴险狡诈的角色，本来和魔鬼做交易就是危险的事情，所以我们不得不防，如果她说的是事实，那么我们也只不过是把属于她的东西还给她并没有什么损失，如果她要害我们，那么我们毁掉这一魂一魄，也可以阻止她出来害人。”我这样说着，云凝点了点头，我们便走进了里面。

    着蓝衣服的女子从日月鉴中探出上半身，此刻看着她就好像她和那个镜子是浑然一体的似得，我观察了一下云凝的脸色，她虽然没有惊慌失措，但是面无血色，只怕是吓坏了。我冲着她眨了眨眼睛，云凝会意，点了点头，开始凝神注视着蓝衣服的女子。

    “这个丫头是谁？”蓝衣服的女鬼很谨慎。

    “我的朋友。”我说。

    “她也能看见我？”蓝衣服女鬼问。

    “没错，她能看到。”我回答。

    蓝衣女鬼不再说话而是四处张望。我猜她是在找蓟子洋，不过没有找到，她也没有说什么，只是冷笑了一下。

    “你笑什么？”我问。

    “怎么？现如今的社会有这阴阳术的人倒是多了起来，原本我这么多年在这里就只见过一个，现在竟然一天之内见到了两个。”女鬼说。

    “你之前也见过？在哪里？什么时候？”我问。

    “就在我刚死不久，有一个姑娘来了这里，她是个好姑娘，她知道我的事情，她可怜我于是带走了我的一魂一魄。说会帮我找到死而复生的办法。于是我躲在这暗无天日的镜子里，一等就是这么多年。”女鬼说。

    “你说的那个姑娘长什么样？”我问。

    “她长得很漂亮，身怀阴阳术可以看得到我，并且她长得同你很像。”她说。

    “跟我……很像？那她除了和你聊天还干了什么？她有没有留下什么东西在这里？”我问。

    女鬼惊讶的瞪了一下眼睛。“你怎么知道的？”女鬼看了看旁边被铁水封住的棺椁。“她确实留下了东西。就在那棺材里，她封印了一个盒子，好像是一个盒子。还封印了那东西。”女鬼说。

    “那东西指的是什么？”我问。

    “我也不知道，我出不了这镜子，只能躲在这里，根本不知道她在那边做了什么，只知道发出了很大的声响，似乎在做什么仪式。”女鬼说。

    “她是怎么打开的棺椁？”我问。

    “不知道。”女鬼摇了摇头。

    “那她又是怎么离开这个古墓的？”我问。

    女鬼依然摇头，“我不知道，我不能离开这镜子太久，所以当我再一次出来的时候她已经不见了。”

    我偷偷瞟了瞟云凝，她的表情有一点严肃，看不出来到底是什么情况，我也没有问，按照我们之前约定的，我继续向女鬼提问。“告诉我这里到底是谁的坟墓，究竟发生了什么？”

    似乎终于等到了这个问题，女鬼做了一个深呼吸的动作，仿佛下了很大的决心，“是不是我告诉你，你就会把我的魂魄还给我？”女鬼问。

    “言出必行。”我说。

    “我不愿意回答这个问题，不愿意回忆这件事情，因为这是我这一生当中最痛苦，最黑暗的记忆。”女鬼痛苦的说。“这里是四公主和和硕公主的坟墓。”

    “四公主？”我问。

    “庄静固伦公主，是嘉庆皇帝的第四个女儿，所以又称四公主。庄敬和硕公主，是嘉庆皇帝的第三个女儿，和四公主是同父异母的姐妹，比四公主长三岁。”女鬼说，看来之前我们对于公主坟的主人的猜测是正确的。

    “那么你又是谁？”我问。

    “我是四公主的陪嫁丫头，我叫善画。”女鬼说到自己的名字时，左手拭了拭眼泪，虽然其实鬼并没有眼泪。

    “善画？所以墙上的画确实是你画的？”我问。

    “不错，我从小就跟在四公主的身边，她性子好动，喜欢歌舞，不过和硕公主喜欢画画，每次来都是我跟在身边伺候笔墨，看着看着竟然也有这样的手法了。”女鬼说。

    “你这壁画画的竟然像是一副人间的惨剧，当时到底发生了什么？”我问。

    “这件事情那就说来话长了，就当是终于有个说话的人了吧，我且和你说说罢。故事要从四公主十八岁那年说起。四公主那个时候正当妙龄，可是在我们那个时候已经也是应该出阁的年纪了，女孩你们现在十八岁在干什么？我们那个时候，十八岁都是孩子的娘了。”女鬼说，我刚想说我们十八岁在上高中，可是又一想，女鬼怕是不会知道高中是什么吧，好在她没有等我回答，继续往下说，“时代不一样了，我知道，外面早就已经天翻地覆了。就说那个时候吧，整个皇室都为了四公主的婚事着急，只有四公主一个人不着急，像个没事儿人似得，仍然整天的疯疯闹闹。眼看着诞辰就要到了，四公主突然心血来潮，要办一个小庆典，要邀请所有的王公大臣还有王子贝勒。她说，若是我生命中的男人，我一眼就瞧的出来。”

    我眼前倒是浮现出来那幅壁画上面的场景，“所以后来她选择了那个送给她发钗的男子了？”我问。

    “博尔济吉特氏家的贝勒，不过那个时候他还不是贝勒，只是个贝子。当时贝子的身份并不高，就算是选额驸也是排不上的，不过那天他前来贺寿，带来了一支发钗，那是他亲手做的，材料只有青草和花苞，但是做的非常的精致。然而和那些名贵的礼物比起来，难免有些寒酸。可是公主一见到那发钗就高兴起来。她说，难怪我总找不到适合我的发钗，大抵是那些染了世俗污秽气息的金玉之类的俗物都配不上我，还是这样的自然之物才好。”女鬼说，我心想这位四公主倒是个性情中人，不嫌贫爱富。

    “之后四公主就去回了话，主动要求下嫁给博尔济吉特氏，这在当时还引起了不小的轰动，毕竟公主主动要求下嫁的事情总是少数。流言蜚语的也不少，不过贝子和公主并不在意，权当是耳边风，两个人花前月下，我们这些丫鬟们看着倒是天生的一对儿。只是毕竟贝子的身份不够尊贵，所以婚事一直没有定论，时间一长，自然还是会有些压力的。”女鬼感慨道。

    “所以贝子就去打仗了，准备建功立业？”我问。

    “说是去打仗，其实并不是，我们也是后来才知道的，当时在山东的一个偏远地区出了一桩怪事，似乎好像是什么地方的人一夜之间全都着了魔，变得疯疯癫癫的，很多官员都不愿意去处理，地方又一次次上报，可是谁也不愿意接手这样的烫手的山芋，没办法，最后张贴了皇榜，只要可以妥善解决，就可以加官进爵，一旦如此，贝子就和公主也算是门当户对了。于是贝子辞别了公主，带着家中的一些心腹，去了一趟山东。”女鬼说，我的心里却是咯噔一下。

    “山东？可是一个叫当铺村的地方？”我问。

    “不是，那个地方偏僻的很，叫什么云涧山庄。”女鬼说，“不过他们家似乎确实也经营当铺，那个山庄的主人是江湖人士，经营了不少的钱庄和赌场，所以开了当铺也没有什么稀奇的，之所以会被我知道，是因为，他们家突然一夜之间关闭了所有的当铺，不知道是为什么，引起了不小的轰动，京城里也有不少分号，当时闹得沸沸扬扬的。”女鬼说，她虽然不知道原因，但是经历了山东城新村的事情之后，我猜想我知道原因，那样一个价值连城的沉香木匣子，任什么人也都抵挡不住那样的诱惑吧。

    “驸马真的解决了这件事情了？”我问。

    “是啊，可是这件事情导致了整个云涧山庄的覆灭，山庄里的人，或死或疯。贝子为了处理这些事情耽搁了许久，甚至还生了一大病，等到他终于回京时已经过去了八年了。公主就那样一直等着，终于两个人可以相互厮守终身了。”女鬼说。

    “既然可以厮守终身，又怎么会弄成了这个样子？还有，那只匣子呢？”我问。

    “你怎么知道有一只匣子？”女鬼警惕的问。

    糟糕我一时激动竟然脱口说出了匣子，我灵机一动，“因为壁画上面有一个匣子。”我说。

    “是啊，原来如此，你是看了壁画的。”女鬼说，我在心里默默的叹了口气，总算没有露馅，女鬼又说，“确实有一只匣子，不过后来，毁掉了。”(未完待续……)