
    第294章病中

    “阴阴，是我，你先不要使用阴阳术，不要过多的耗费你的精力，你先听我说。”冯妈的语气非常的轻柔，这和我认识的冯妈有一点不一样，但是那声音确实就是冯妈没错，于是我躺在床上，安静的听着。

    “阴阴，你这一次遇到的危险境遇，你姥姥那边差不多都了解了，她很担心你，过几天她就会过来看你，她让我先过来看看你，之后我还有别的事情，要去帮她处理。阴阴，你姥姥上了年纪了，你母亲处理人世的事儿尚可，但是你们隗家终究还是需要你来继承的，所以你千万要小心，不要再随便冒险了，毕竟你姥姥也是一把年纪了。”冯妈说这话的时候声音弱弱的，我猜她可能哭了，我想安慰一下他，所以睁开了眼睛，可是我明明使用了阴阳术，还是没有看到冯妈的身影，就连蓟子洋也不知道又去了哪里。病房里空空荡荡的，我很少能够像这样静下心来，好好的思考，现在终于有时间思考了，也许这一次受伤反倒是件好事。

    我仔细琢磨了冯妈的话，他说的有道理，之前我在外面闯了祸，从来也不会担心，总是觉得身后有姥姥，我也从来不去担心家族的事情，总觉得那些事情离我还很遥远，但是就像是冯妈说的，姥姥是真的上了年纪了，而我也是时候应该有些作为和担当了。

    房门又响了起来，是那位护士。她把我的东西送了过来。

    “听说你是上面的大干部，你们有人来交代了，这些东西，都是之前你们受伤的时候，我们帮忙换下来的，衣服我都给你洗干净了，你看看有没有少什么？”她说。

    “谢谢你，有劳了。”我说着随手翻看了一下，我的随身带着的腰包压在我的衣服上面，衣服洗得干干净净的。叠在一边。看来很用心。“对了，你刚才说，有人过来交代过了？是谁？”

    “哦，是一位上了年纪的领导。我也不知道具体是负责什么的。总之跟来了好多人。你看就是个大干部。”那个护士激动的说，看来这样的小镇城，平时也没有什么大阵仗。

    “他们现在在哪儿？”我问。

    “那位领导以来就去了楼上的病房。看望那位年轻的小帅哥，可惜他还没醒，他是你朋友吧？姑娘你们到底是什么人啊？也是干部么？我可从来没有见过这么年轻的干部。你们都是一个部门的吧？一个个长得也太水灵了，就不像是我们这些小地方的人……”那个护士唠唠叨叨的半天也不肯走，不过她后来说了什么我也没有听进去，因为我心里已经大概有了计较，知道了来的是谁，果然还没等我开口问，一个声音已经到了病房外面。

    “领导，隗小姐的病房就在这边，不过听说她已经醒过来了。”一个声音说。

    “我一个人进去就行了，这么多人，打扰阴丫头休息。”老顽童的声音在门外响起，护士听到有人进来，匆匆的收拾东西，退了出去，然后我就看见云爷爷走了进来。

    云爷爷还是老样子，没有什么变化，身子骨很硬朗的样子，只是两鬓的白发又多了不少，岁月不饶人，这句话是真的。云爷爷看了看我，什么也没说，只是叹了口气，走到了我的床边坐了下来。

    “丫头，怎么样还好么？伤的重不重？”云爷爷问。

    “没事儿，已经好的差不多了。”我随口说，不过看云爷爷的表情就知道他是不信的。

    “你姥姥已经在路上了，估计很快就要到了。”云爷爷说。

    “云爷爷，我们让你们担心了，实在是……”我满心里充满愧疚。

    “哎，丫头，不说这样见外的话，不说啊，在我的心里早就把你认定是我们云家的孙媳妇了，当然了，你们年轻人的事儿，我们也不愿意跟着搀和，我们家那个小子是个傻的，认准了你，是不会轻易放弃的，这一点倒是特别的像我，这一辈子，就算是我们都结了婚，成了家，有了自己的买卖，还不是你姥姥一句话我就跟在屁股后面，所以说啊，你们这一辈我不会管，也管不了，只是希望你们别像我和你姥姥那样就好。”云爷爷说。

    “云爷爷，我……”我刚想解释，云爷爷突然神秘兮兮的打断了我。

    “丫头，这话我只对你说，可别让你姥姥知道啊。”看着云爷爷那副样子，又好气又好笑。“好了，最近我就住在这附近的旅馆里，没事儿的时候就会过来看看你们，等你姥姥到了，我们就帮忙给你们办手续转院回上海。”云爷爷说完走出了病房，我躺在床上，翻身起来重新查看了一遍我的东西。

    两把古怪的钥匙，我的项链，还有五色石楠草，还有鲲的一片鱼鳞。

    不知道你们小的时候有没有这样的经历，反正我小的时候，喜欢收集稀奇古怪的东西，我偶然得到了一个木头的小盒子，里面放的全都是我四处搜罗来的小物件，即好像是一个小孩子的藏宝箱。那个时候我没有宝箱的概念，心里觉得守护住了这几样东西，就像是守护住了宝藏一样。然而现在我的手里有这几样实实在在的宝物，我却觉得压力巨大。

    这一夜无眠，第二天一早我尝试着坐起来，发现头并不像是之前那么疼了，我尝试着慢慢的走下床，今天比昨天好了很多，我扶着墙慢慢的往走廊上走，一出门就碰见了迎面走进来的护士。“哎呀，你怎么能下床呢？你得回去躺着，你现在是个病人……”那护士把我按回床上。

    “我有点担心我的那几个朋友。”我说。

    “那你不会喊人啊，真是的，你等着啊，我找个轮椅，等会儿推着你过去。”那个护士倒是挺热心，虽然话多，但是做事儿倒是非常的勤快，手脚也麻利。没多一会儿，她就推着轮椅，过来了。

    护士一路推着我，坐着电梯来到了三楼。

    “为什么只有我住在二楼，别人都在三楼？”我疑惑的问。

    “还不是因为你伤的最重，别人都是被地震震倒了，都是脑震荡这类的，你看看你这一身，浑身上下没有一点好地方，要不是有上级领导过来说明情况，我们都差点报警，还以为你收到了什么虐待呢。”护士夸张的说，我们一路走来，也遇到了不少的医生和护士，他们全都和推着我的护士打招呼，叫她护士长。

    “原来你是护士长，真厉害。”我恭维地说。

    “嗨，有什么可厉害的，只是遇到像你们这样的重伤患都是我来负责照顾的，就说前几天吧，也有个小姑娘，年纪不大，但是身上伤痕累累的，我们把她治好也不见她家里人来领人，医药费倒是小事儿，出了什么事儿，我们可是担待不起啊。你还别说，那姑娘长得和你有点像，你们俩乍一看倒像是姐妹俩似得。”护士长的这句话，就像是给我打了一计醒神良药一样。

    “您说前两天也有一个和我长得很像的姑娘来这里治病？她现在住在那间病房里？是什么时候过来的？”我问。

    “时间嘛，差不多也就是比你们早个三五天的，不过他不是自己来的，他倒在我们医院后面的巷子里，被我们院长夫人救了，可是她身上什么证件都没有，不过好在也不是受了什么重伤，就是擦伤，再就是着凉，还有一点脱水，第二天就好了。可是第二天这人没有醒过来，我们还合计呢，要是第三天还是昏迷不醒，就报警，看看是谁家的孩子，你说那么大个姑娘走在街上走丢了，做父母的还不得着急死啊。可是到了第三天这个人就不见了，八成是半夜醒了，自己跑了。”护士长说。

    我暗暗的握了握拳头，又是她！这个时候我的轮椅到了一个病房的门口，我们的名字如今都已经被核实，我看到病房门口的牌子上写着云希明的名字。

    “咱们就先看看这屋吧，就是那个帅小伙。”护士长还没等我说话，就把房门推开了，我看见云希明躺在床上，他昏迷着，浑身上下倒是都还好，就只是两手缠满了纱布。

    “他的手……”我惊讶的问。

    “我也不知道准确的情况，只是听说当时好像你们当中有人被沙子埋住了，这小伙子也是疯了，徒手挖人，筋骨倒是没事，不过十个指甲全都脱落了，但是要难受好一阵子，长指甲可是疼着哩……”护士长又开启了唠叨模式，我摇着轮椅走过去，拿起云希明的手，很想大哭一场，但是眼睛却只是微微的有点疼。我看着他手上厚厚的绷带，想象着他拼了命挖我出来的样子，心里就忍不住一紧。这一路走来，这个人都是这样的护着我，而我却总是没心没肺的享受这份呵护，我是不是应该……

    “摆脱，我又没有死，你要不要这样哭天抢地的，不知道的还以为我早早的驾鹤西去了呢。”我闻声抬头，看见云希明正坏笑着看着我，而我梨花带雨的，真是丢死人了。

    “你……你……你醒了！”(未完待续……)