
    第307章信物

    我没有拆穿姥姥的话，没有说出那个人是谁，谁都有年轻过得时候，我又有什么权力去干涉。反倒是我，听说了可以让自己对一个人绝情的时候，我满脑子都是那天梦里，蓟子洋的那个冰冷的吻。

    “姥姥，我不是阴历三月份出生的人，是不是就没有资格学习这个绝情秘术了？”我问。

    “没错，这绝情秘术的第一条就是规定，只有三月出生的人才可以学习。”姥姥说，她看我一脸失望的表情，于是问我，“怎么丫头？你也有喜欢的人，但是想要忘记？”

    “嗯……目前，暂时还没有吧。”我含含糊糊的说，心里却是七上八下的，非常担心姥姥会继续追问下去，从小到大，我都不敢跟姥姥说谎，一旦说谎，就会被姥姥看出来。可是奇怪的是，姥姥竟然根本没有追问，反而转换了话题。

    “绝情秘术，因人而异，我刚巧生在三月，又有这样的不得已的情况，才选择修炼，但是实际生活和下墓的时候，这秘术根本没有用处。我这一生只学习了这一种秘术，对于那些明令禁止我无法学习的秘术我绝不染指，丫头这也是你需要牢记的一点。他日这些秘术的残卷全都会传到你的手上，到时候，一定要学会取舍，千万不要冒进。”姥姥叮嘱说。

    “姥姥，我知道了。”虽然我只是简单的答应了一句，但是我却结结实实的把姥姥说的话听了进去。并且我是打心眼里非常佩服姥姥的，她能够一辈子按照残卷中要求，不去学习那些禁术，单单是这样的自律能力，就已经是很多人无法做到的，试想那么多的秘籍残卷就摆在你面前，是多大的诱惑，这是任何一个人都难以抵抗的。

    我决定也像姥姥那样，即使有一天继承了所有的秘术残卷，也还是要照章办事。只修习那些可以修习的。我虽然嘴上没有说，但是我会那么做，就让时间来见证吧。

    “丫头，你也别灰心。你的生辰大阴。又有天之瞳的天赋。我想你可以修习的秘术应该不少。做人应该学会知足，你姥姥我这一辈子也没有被什么事情难倒过，唯有这情字始终学不会。理不清，放不下。这秘术之中恰好有这样一种秘术能够解除我的困扰，也算是咱们隗氏祖先对我的眷顾。”姥姥说。

    我点了点头，表示赞同，“姥姥，那今天你要教我的是什么样的秘术？不是法术，那难道是阵术？”我看了看桌子上的那个大大的道具，“我看您还拿了这个道具。”印象之中，电视剧里，但凡什么主角拿出来一个像是罗盘，又像是棋盘的东西，基本上就是，摆在地上，划破手指，用自己的血在上面画一个特殊的法阵，比如常见的五角星，六芒星。然后就可以召唤神龙，所向无敌了。

    “今天要教你的，其实算不上什么秘术，这是我们隗家世世代代相互继承的，只有当家族长才可以学习的一种……怎么说呢，算是规律吧。”姥姥说着伸手揭开了我面前的那个大道具上面的红布，我终于看清楚了这东西的庐山真面目。

    那是一个四四方方的紫檀木做的基座，基座就像是一个可以放在榻榻米上的喝茶用的那种木质的短腿的茶几，只不过它没有那种短腿，只有桌子面。桌子面也不是平的，正中央有一处圆形的凹槽，大小差不多是，直径一尺左右的样子。那个凹槽里面镶嵌了一块东西，看品相，有点像是青铜铸造的一个大圆盘子，可是这个大圆盘子是倒扣着的，中间向上隆起。青铜的盘子锈的一塌糊涂，虽然明显能够看出有过保养的痕迹，但是仍然锈迹斑斑。这青铜盘子的价值，恐怕还比不上这紫檀木的基座，也不知道这东西有什么宝贵之处。

    “姥姥，这是个……什么东西啊？青铜的盘子？看起来品相不怎么好的样子。”我说。

    “这是一个什么，别说是你，就连我也没有弄清楚，这东西世世代代传下来，就没有变过样子，这就是咱们隗家的族长的信物。”姥姥说。

    “族长信物？”我不解，族长的信物难道不都是什么戒指啊？玉佩啊？什么的么。这么大的一块铜片子，是哪门子的宝贝，怎么还能当的上族长的信物。我感觉到有点奇怪。伸手过去，也不管自己带没带手套，伸手就把那个盘子拿了起来，你还别说，不知道是谁设计的，这个基座和这个青铜盘子倒是十分的契合，我突然这么一拿，还有点重量，要不是我手上发力还真拿不起来这个盘子。那个盘子反面也是有凸起的，两面一样，根本就看不出来有什么用处，上面也没有花纹，看着异常古怪。

    “姥姥，这到底……”我正打算想姥姥问清楚这东西的来历，却发现姥姥脸色大变，竟然还在不住的发抖，下一秒，姥姥突然跪在了地上，嘴里叫了一声，“族长啊，族长。”

    我也被姥姥这个举动吓了一跳，不知道如何是好，“姥姥，你赶紧起来，你这是干什么啊？什么族长啊，你才是咱们隗氏的族长，您怎么忘记了。”我说。

    “不，我不是，你才是。”姥姥缓缓的站起身，我赶紧扶着她坐在了凳子上，她才缓缓的开口给我解释，这其中的关系。

    “丫头，你可知道，就是你刚才这样的不经意的一个举动，却是我们隗氏家族，多少代，多少人梦寐以求的。这东西，我虽然不知道它叫什么，又有什么样的来历，不过只知道一点，这东西可以认得出咱们隗氏一族的族长。”姥姥说。

    “姥姥，我不明白，什么族长，难道不是你么，你就是咱们隗氏一族的族长啊。”我说。

    可是姥姥摇了摇头，“不是的，并不是这样，咱们隗氏一族从很久以前开始，就分为两种族长，一种是由上天选定的族长，她是被选中的人，灵力超群，天赋异禀。可是这样的人并不是每一代都能够出现，不知道会过多久，有可能隔代，也有可能隔了好几代。所以就出现了代理的族长。你也知道，咱们隗氏家族，只有具有阴阳术的人才可以当族长，阴阳术是隔代继承的，因此如果这一代里没有上天指定的那个族长，那么就有继承了阴阳术的人，来继承族长的位置，直到那个被选中的人出现。然而判定这个人是不是被上天选中的那个人，就要看这个东西。”姥姥说着指了指那个青铜盘子，“你把它放回原处。”姥姥吩咐说，我赶紧把那个青铜盘子放回了紫檀木的基座上，这两个东西就好像互相有引力一样，彼此竟然立刻就吸引到了一起。

    姥姥把手放在了那个盘子上，用力的向上提起，我可以但觉到姥姥用了很大的力气，就连下面的紫檀木基座都被提了起来，可是那个青铜盘子却还是像被胶水涂过了一样，牢牢的粘在了基座上，根本就分不开。姥姥放弃了尝试，她指了指那东西，示意我再试一次，果然我几乎没有费什么力气就拿起了那盘子，我在心里感慨，真是神奇。

    “你现在看到了，丫头，你果然就是上天选中的族长，我真的很欣慰。”姥姥一边说着一边流下了眼泪，这可是从来都没有过的事情。

    “姥姥，你别这样，你这样我都不知道要怎么办了。”我说。

    “你什么都不用做，姥姥来做，姥姥做。等咱们回到了上海，我就举办一次盛大的记者招待会，把咱们隗氏集团和隗氏家族，全都交给你。我选对了，我真的是选对了，上天果然对我不薄，即使我曾经做过那么多的糊涂事，到了这临了了，给了我一个这样好的孙女，就是死了，黄泉下，也对老祖宗们有了交代了。”姥姥越说越激动，我原本心里充满了疑惑，现在倒是问不出来了，只能忙不迭的安慰姥姥。

    “好了，丫头，今天就到这里吧，这样的大喜事儿，需要给祖宗们上个香，还有你姥爷，还有……对，所有人，我得给他们全都说一遍，这是咱们隗家的大喜事儿。”姥姥开心的说，“今天你也回去休息，明天这个时候过来，我再告诉你这东西的其他用处。”姥姥说。

    “要不是咱们今天……”我正想说今天能不能就给我讲解一下，却看见姥姥已经开始找香火，准备开始祭祖了，看来她是真的高兴坏了，我从来没有看见看看这样慌张，失态过。无奈我只好点了点头，默默地退了出去。

    从姥姥的厢房走回我的厢房，虽然只有几步路，但是我却走了好像半个世纪那么久，等到我回到了我的厢房，一进门就看见蓟子洋坐在我的床上，他一看我进来，就站起身冲着我走了过来，我正想把自己的疑惑全都告诉他，可是还没有张口，这家伙突然，一把把我搂在了怀里，那种冰凉的触觉瞬间弥漫了我的全身。

    我被他这突如其来的举动吓得呆在了原地，他抱的太近我根本就挣脱不开，他也不管我的挣扎，只是絮絮叨叨的重复着一句话，“真的是你，原来真的是你……”(未完待续……)