
    第288章推测

    “是小姜！”我们一回到议事的帐篷，大哲就忍不住说，“那个声音，我再熟悉不过了，就是小姜，这个女人怎么这么阴毒，处处为难我们，还装成个男人个混到了我们中间。”大哲生气的说。

    “这点不用你说，我们都已经知道了。”云希明说，“只是我们现在弄不清楚的是，到底这个女人属于什么组织，有什么目的，混进来我们中间又是有什么用意，这些我们都没有办法知道了。”

    “这个女人原来看到的时候，还觉得是个和蔼善良的年轻女孩，没想到内心竟然这样的歹毒。”陆大叔说到小姜的时候也是语气凝重。

    “要我说就是最毒妇人心，这女人要是心狠起来，真是……”大哲的话还没有说完，他的耳朵就已经落在了闵澜的手里。

    “你说什么妇人心？”闵澜质问。

    “哎呀，没有，没有，我最毒，我最度，哎呀，哎呀，我的耳朵。”大哲连连求饶，闵澜这才松了手，我们看着这一对儿欢喜冤家，都不知道是应该劝还是应该拦。

    “你们说的这个小姜，就是还是上次在山东古墓中自己先逃走的那个？”阿罗问。

    “没错就是她了，不管是以本来面目示人，还是乔装打扮，最后她总是能够先逃出去，所以这个女人实在是太狡猾了。”大哲说。“话说该不会上一次她那个样子也是乔装打扮的吧，这家伙也是挺有两下子的。她装了个吴腾，竟然易容的那么像，怎么我都看不出来，这个什么易容术不是只在电视上才能看见么，怎么现在这个社会还有易容术这东西啊。”

    “现在这个社会什么没有啊，之前不是还有人喜欢上了这个什么姜姑娘，现在就说这样的话。”闵澜这话里有着醋意，大哲赶紧闭了嘴在不说话。

    “你们说这个女人如果真的假扮成了吴腾，并且在我们之前走了出去，那么她到底是从什么地方出去的？”云显问。云凝似乎也有一样的疑惑。不住的点头。

    “出口。”我脱口而出，“在古墓里一定还有我们不知道的出口，所以她才能够在我们之前逃了出去。”

    “出口？”云希明反问说，“你是说姜冰冰知道我们不知道的出口？”

    “你还记得那段录音里面说的么？录音里面文千和文万兄弟。为了能够得到古墓的宝藏。他们提出要用古墓的地图作为交换。我才姜冰冰为了不让自己的阴谋被揭发，所以给了他们古墓的地图，也就是因为她之前有地图。所以她应该知道什么隐蔽的出口，才可以在我们没有察觉的情况下，逃了出去。”我说。

    “原本我并不觉得，现在看来，似乎文千和文万与姜冰冰之间的勾当我们早就应该察觉，不过现在察觉似乎也不晚，只可惜，要是我们早一点察觉到的话，说不定就能阻止这一切的发生，恐怕说不定还能保住文家兄妹的性命。”云显懊悔的说。

    “我现在能够明白了，为什么文千文万失踪的时候吴腾表现的那么紧张，为什么文万最后死之前虽然口不能言，但是一直用怨恨的眼神看着吴腾。我猜想姜冰冰急着找到文千文万就是想要找到他们身上的地图。她假扮成吴腾，混到我们中间，就是因为他没有找到打开石门的办法，等到混进了古墓，就打算随时离开。可是地图在文家兄弟手中，我猜她没有记住所有的地图上面的路线，因此不得不继续跟我们呆在一起。知道文千文万出事，她没有找到地图，因此么有办法擅自行动。影壁之后就是古墓的最深处，她一定是在哪里隐约记起了古墓地图上面标注的出口，因此就找了个时机趁机离开了。”我分析说。

    “应该就像是你说的那样。”云希明对我刚才的推测表示肯定。

    “我还有一个疑问，你们说警察查到的那些证据，说是纵火的人是日本人，这件事你们怎么看？况且，如果是因为阿皮和小楠撞见了姜冰冰和文家兄妹的事情，又救了真正的吴腾，所以这些日本人才来杀人灭口的，那么这日本人和姜冰冰又是什么关系？这到底是一个什么样的阴谋，为什么会把日本人也牵扯进来的。”王娜姐问。

    “日本，又是日本？你们觉不觉得最近发生的很多事情都是和日本有关系，现实宁欣凉的爷爷曾经定居在日本，后来回国之后就败露了他走私文物的事情。还有云显的那个父亲？！他也是带着云显的母亲去了日本，现在出事儿了之后，连尸体也不见了踪影。这一次又是日本人，这个日本是不是出了什么事啊？”云凝说。

    “云凝说的有道理，这件事情看来我们还是真的需要好好的调查调查，对了，那个什么纵火的人找到了么？”我问。

    “没有，说来也奇了怪了，这个山丘就这么大，好几个人都看见那帮纵火的人，就是朝着这个山丘跑过来的，可是偏偏就是找不到人。”大哲说。

    “你说一帮人？难道纵火的不是一个人？”云凝问。

    “不是不是，我们全都误会了，刚才我听见做警戒的警察聊天才知道的，纵火的一共有三个人，全都朝着这个方向跑了过来，然后上了山，但是一直到了现在都没有找到这三个人的人影。”大哲说。

    “奇怪，这样的话，说不通啊。”陆大叔自言自语说。

    “怎么了陆大叔，你说有什么奇怪的？”我问。

    “你看哈，阴阴丫头，我打个比方，你，卢宇哲，还有云家少爷，你们三个做了坏事，被人追赶，你们逃跑，会怎么跑？往什么样的地方跑？”陆大叔问。

    “那当然是，分散开，往人多的地方跑啊，那样的话，人一多就很难被人追踪，所以……所以……”我忽然恍然大悟，陆大叔看我明白过来了，才笑着点了点头。

    “我好歹在陆战队退役之后做了那么多年的刑警，这一点还是很容易看明白的，你看这几个纵火的人，他们放着那些偏僻的树林秘境不去，偏偏顺着大路跑到了这座山上，这山丘看上去像是个藏身的好地方，但是植被并不茂盛，也没有什么可以躲藏的地方，他们为什么偏偏要跑到这边来？而且三个人一起行动，一旦被抓，也会一网打尽，他们却并没有分开，可见还是有预谋的，他们要上山上做什么呢？这山里有什么呢……”陆大叔的话说到了这里，我们全体人全都恍然大悟。

    “古墓！”我们所有人几乎是异口同声的说。

    “我天啊，我怎么没想到，这山上并不是没有可以藏身的地方，古墓不就是最好的藏身之所么，如果他们真的进了古墓，吴腾和警察们根本就不可能找到。”我说。

    “我觉得事不宜迟，我们还是赶紧上山，帮助他们寻找吧。”陆大叔说。

    “难道我们刚刚逃出那个鬼地方现在还要再进去一次？”大哲惊讶地说。

    “如果有必要的话，也不得不如此。”我说，我们正打算起身出去，突然有人掀开门帘子走了进来，来的是袁茹。

    “袁部长，你怎么来了？”我问。

    “是，又有一些新的进展了，我来和你们商量一下，怎么你们这是要出去？”袁茹问。

    “是，我们猜测，这些人有可能和假冒吴腾的人是一伙的，这样的话，他们就有可能已经逃到了山上，躲进了古墓，古墓里面地形复杂，情况瞬息万变，我们打算进去寻找。”我说。

    “你们能想到这一点真是太好了，刚好我们在整理资料的时候，竟然意外的发现了一些有价值的东西，有可能对你们上山找人有帮助，你们先跟我过去看看在上山也不迟。”袁茹说。

    “好，我们现在就去，你说的珍贵资料是什么？”我问。

    “现在还不知道。”袁茹说。

    “啊？不知道，这是什么资料啊，还这么神秘。”我说。

    “这个我也不清楚，刚才紧急的接到的电话，对方说有可能有一些对我们破案非常有用的资料，让我们千万抓紧时间过去一趟，并且对方还说，这个资料一定要保密，不能随意泄漏，不然的话，就不能够向我们提供这个神秘的线索了。”袁茹神秘的说。

    “到底是什么人啊，竟然这样跟你说话，你可是安全部的部长啊，这个人是不是也太不知好歹了。”云显的大少爷脾气上来了，忙不迭的抱怨。

    “倒不是因为他身份特殊，只是这次的情况比较特殊，这事儿呢，一言半句的也说不清楚，我觉得你们还是跟着我过去看看好了。”袁茹说。

    我看袁茹这样说，心想她一定是有什么不能明说的原因，所以就顺着她说，“资料是不是用得上还都不一定，我们还是不要随便乱猜了，过去看看吧。”我说。

    “好吧，既然连你也这么说，我们就过去看看吧，我倒是要看看，是谁这么大的面子，竟然要我们这样的兴师动众的去看一点资料。”云显仍然还在生气。

    “陆大叔，你和王娜姐留下来，一定要把山丘周围严密封锁。”我说。

    “好。”陆大叔答应道。

    “袁部长，咱们走吧。我们去哪儿？”我问。

    “交通部！”(未完待续……)