
    第318章对质

    老和尚几乎被惊呆了，站在门口，甚至都忘记了关上草庐的门，这样更好，因为这样一来，老和尚背对着我们，从我的这个角度，可以基本上看到房间里的一半的场景。此时草庐之中没有别人，只有高僧的遗体，穿着资金袈裟，被弄成打坐的样子坐在那里。

    “你还活着？这怎么可能……这……”老和尚显然是有了一丝怀疑，往前迈了一步。

    “师兄留步……”高僧说，老和尚显然这次受到的惊吓更加的严重了，原本往前迈出了一步的脚步，又缩了回去。

    “你……你没有死……”老和尚战战兢兢的问，我如果现在是老和尚的话，我现在心里一定非常非常的忐忑，心里想的绝对不是，这个人到底是真的还是假的，而是，这个是人还是鬼。如果眼前这个是人，他为什么没有死，如果这个是鬼，那么我还是离门近一点比较好，毕竟还是自保为上。而他的这种反应刚好就是我们想要的效果。

    大家也许会奇怪，高僧不是已经死了么，怎么还会说话，这就简单了，因为我们的闵澜，刚好非常具备这种模仿声音的天赋，在我和高僧交流完之后，我让闵澜按照我的要求，模仿男人的声音，经过几次的尝试，终于成功了。现在闵澜正拿着扩音器，躲在草庐后面，学着高僧说话，按照我们已经编排好的剧本，开始了和老和尚的对质。

    “我没有死。尸兄是不是很失望？”

    “当然，你……你为什么……没事？”老和尚明显不知道问题出在了哪里，慌张的问。

    “很简单，就是这件衣服，这件衣服不是普通的衣服，而是紫金袈裟，以前我一直以为这只不过是一件普通的袈裟，无非就是上面缀满了宝石，值些钱罢了，但是感激师兄。正是因为你让我死了一次。才让我发现了这件紫金袈裟的真正用途。人死而不腐，不僵，乱转重生。不过可惜的是，这路转世重生的路有点长。我走了十几年之久。师兄。同门一场。这些年你有没有做过什么噩梦？我可是常常梦到你。”

    “你少……少胡说，我才不会梦到你，你到底是人还是鬼？”老和尚说。

    “师兄。你说话不要抖，对了，师傅，还好么？”

    “他……”老和尚突然愣住了，这也是我们设计的桥段，事实上，他们的师傅，早在把老和尚逐出了灵山寺之后不久，就已经过世了，我们故意这样的询问，就是想要看看老和尚的反应。“师傅他老人家现在好的很。”果然，在面对师傅这个问题上，老和尚撒了谎。

    “是么，我倒是没有看见他。”

    “师傅现在和我住在山上，稍后，稍后，我就送你去见他。”老和尚面露凶光，双眼血红，显然是对高僧动了杀心。这老和尚贼性不改，显然是想要第二次对高僧下毒手。

    “送我去见师傅，看来师兄这是想要师弟再死一次了。”

    “我不管你是人还是鬼，总之我是不会让你活着走出去的。”那老和尚已经准备要动手了，他往前试探着迈出了一步。

    “师兄，你的那个小秘密，除了点问题吧。”我让闵澜这样故弄玄虚的说。

    “小秘密？”老和尚一时摸不到我的套路，又停在原地，为我们弄清楚真相又近了一步。“师弟，我可没有什么小秘密。”

    “是么？师兄，听说，你的货除了点问题？”

    “货……”听到这个货字，老和尚竟然作出了一个转身的动作似乎打算夺门而去，但是他又停在了原地。“你怎么可能知道我的货的事情？”

    “师兄，我这么多年，唯一能做的就是远远的看着你，看着你的一举一动，你可知道，为了再见你一面，我费了多大的气力，师兄你的事情，没有我不知道的。”我故意让闵澜把话说的非常的模糊，让老和尚不知所措，摸不清楚我们的套路，只有这样才能让老和尚紧张，不去过多的考量我们的细节，我们才有可能瞒得更久一点。

    “师弟，为什么这一次，你的话竟然多了起来，以前在山上的时候，你可是从来都是闷不做声的那种人。”老和尚这样阴阳怪气的说。

    这是试探，这绝对是一种试探，不知道闵澜能不能分辨的出来，带着监听器的我们，忽然就手心冒汗，大家都紧张的等着听闵澜的作答。

    “师兄，你是不是太久没有见到我了，就连自己师弟的脾气都忘记了，以前在寺里的时候，我可算不上是一个沉闷的人。”闵澜淡定的用高僧的声音回答，我在心里松了一口气，之前决定这个计划的时候，其实我也有想过，为什么用闵澜，因为她足够机灵。

    老和尚楞了一下，没有回答，而是捏了捏手里的佛珠。

    “咳……师弟，你……想怎么样？”老和尚突然说，他这样的反应我倒是没有料到，这是要跟我们谈条件？！不过我已经跟闵澜约定，不管老和尚使出什么样的招数，我们一定要往失踪少女身上靠，现在这样看来，这些少女说不定就和那个什么出了问题的货有些关系。

    “我？师兄，过了这么久，我忽然变得变通了，我开始好奇，当初你为什么非要杀死我，你的那个秘密，究竟是什么？”

    “秘密，我的秘密……”老和尚忽然有些犹豫。

    “拜师兄所赐，我得到了这件紫金袈裟，所以知道了这袈裟的秘密，这也就是我的秘密了，可是师兄，咱们寺里并不是只有这么一个秘密吧？”

    “我不明白……你指的是什么？”老和尚开始试图装糊涂。

    “不不不，师兄，你一定知道的，或许你只是一时忘记了，那就让我来告诉你。我记得差不多是十几年前吧，当时我们的灵山寺里有一件宝贝，这宝贝就是穿在我身上的这件紫金袈裟，当时师傅说，这是清朝皇帝制作的，留在我们灵山寺，作为咱们的镇寺之宝。当然这些冠冕堂皇的话都是对外界说的，事实上，我们都清楚，我们寺里还有另外一件东西，那东西，神秘，邪恶，强大，师傅从来都不让我们过问。师兄，你不记得了么？那是什么？”这段话是我写的，因为住持大师和高僧的魂魄，对我说了很多关于灵山寺的事情，我于是都记录了下来，写了这样几段听起来就很唬人的说辞，果然那老和尚沉默了一下。

    “我记得那天夜里，我独自上山，我只想走走，因为我心里装着事情，没想到我会遇到你，更没想到的是，那竟然是我最后一次，见到你。我看见一个人影在山崖上面，我以为有人要轻生，可是没想到，那竟然是你，你身上穿着紫金袈裟，正在月光下欣赏，师兄，你想起来了么？然后你手里多了一样东西，同时你也看见了站在不远处的我。”老和尚的反应还是闷不做声。

    “然后，我以为我们会说话，我以为你会让我问一个问题，但是你没有，你喊了我一声师弟，那是我这辈子听到的最后一种声音。然后我眼前一片鲜红，头上鲜血喷涌。然后，你脱下了紫金袈裟给我穿上，然后把我埋在了那片山崖上。师兄，我就只想问一句，这一切究竟是为了什么？”

    “为了什么？”老和尚的精神已经彻底崩溃了，他开始咆哮，开始抓狂，“因为你看到不该看到的东西，那天，没错，就是那天，那天晚上，我从师傅的卧房里偷走了紫金袈裟，正在兴奋不已，我原本已经想好了，这样的穷山恶水的地方我呆够了，这样的和尚日子也应该结束了，有了这件紫金袈裟，我可以一夜之间就变得富有，谁让你晚上乱跑，被你撞见我的好事儿，就必须死。”老和尚恶狠狠的说。

    “就仅仅是因为因为这样？”

    “当然不是！”老和尚似乎也憋了很久，此刻一次性的全都爆发了出来。“我原本信心十足，我原本以为我可以成为毫无悬念的下一任住持，都是因为你，要不是下午听见你和师傅的谈话，我根本就不会相信，师傅竟然属意与你，我鞍前马后为了咱们灵山寺奔波那么多年，最后竟然全都便宜了你。”老和尚说。

    “师兄……唉……师兄，原来我拒绝了担任住持，换来的竟然是殒命的代价啊。”

    “什么？你说什么拒绝？”

    “你没有听错，我说，那天下午我就表示，拒绝担任住持，师兄，即使你不做后面的事儿，这住持也原本就是你的位置。”

    “哈哈哈……哈哈哈。”老和尚，突然仰天大笑，“你以为你这样说，我就会后悔？告诉你，我不会，我当上住持，竟然还需要别人谦让？笑话！更何况，原本我还有那么一点点的内疚，以为我偷了东西，但是等我看到了藏在紫金袈裟里面的东西，我就完全不再内疚了，这个世界上，竟然会有那种东西，实在是太不可思议，那种东西的存在，将会完全颠覆我们对生命的认知。”老和尚激动的说。

    “所以说，这就是你的秘密？！”(未完待续……)