
    第278章绝境

    时间是三天以后，在吹笛女离开后的三天时间里，我们全面的清点了所有的位于墓室外面，影壁另一侧的陪葬品数量。这个陪葬品数量巨大，保存完好，价值惊人，已经可以确定这里除了安葬了两位公主之外，还是清朝皇帝的一处藏宝地，但是知道这些对于我们来说根本没有任何用处。我们将整理出来的东西全都编号，摆放整齐，大家做事全都井井有条，可是虽然他们不说，但是我能够感觉到一种莫名的恐惧在我们中间蔓延。

    这期间发生了两件事情，第一件，云希明和大哲吵了一架，原因就是在我们整理陪葬品的时候，希明发现大哲把一枚脱落的红宝石偷偷的揣进了自己的口袋。其实大哲贪财这件事情我们都是知道的，他这样做虽然不妥，但是云希明就像是着了魔一样突然和大哲大吵了起来，幸亏有陆大叔和李云显拦着，不然还不知道事情会发展到什么地步。

    第二件，就是我们队伍里少了一个人，吴滕失踪了。自从吹笛女消失了之后，吴滕就不见了踪影，我们四处寻找也没有找到，活不见人，死不见尸，我们怀疑他有可能是自己逃脱的，但是墓室里没有任何的痕迹，就算是他自己一个人先逃出去了，那也不可能没有留下任何的痕迹。我们清点身边的东西以及陪葬品，没有发现有什么缺失，唯一不见了的就是吴滕他自己随身自带的包裹和一些食物。我们推测他可能是发现了什么密道已经自己逃了出去。可是我们几乎检查了墓室四周墙壁上面的每一块砖，却一无所获。

    这两件事情的发生，并不使我感到意外，我们来到这个地下墓室已经差不多有十天左右了，按照我们先前的计划和人员的运输状况，我们携带的食物和水顶多可以维持十五天，虽然我们的准备很充分，已经做好了在这里打持久战的准备，但是随着食物和水源的不断减少，我们还是会难免心慌。再加上这墓室长期封闭。我们的精神状态也会越来越萎靡。长期处于封闭的空间，空气的含氧量下降，空气流通缓慢，新陈代谢也变得缓慢。身体机能因为恶性循环。变得疲惫。易怒，紧张，惶恐。严重的话还有可能出现幻觉。再这样下去，就算我们不会疯在这里，也会最后饿死在这里。

    不早说别人就是我自己也是非常的焦躁，为了掩饰自己的紧张，我不得不每天抱着我的那个沉香木的匣子，装作用心钻研的样子。事实上沉香木匣子上面的血祭已经解除了，和我之前得到的那个匣子一样，这个匣子上面也有一个手印的样子，也是一半，位于匣子的右上角，我猜想我的这个匣子和家里的那个应该是可以拼在一起的，至少我可以得到半个手掌印，但是这个手掌印是谁的，为什么会出现在这里，全都成了迷题。

    “阴阴姐姐，你都看了那个匣子看了一早上了，是还有什么东西没有参透么？这几天你每天都对着这个匣子，整天闷闷不乐的，大家都很担心。你放心吧，陆大叔说了，这里非常的安全，只要他们找到了出去的路，我们就可以回去了。”云凝说。

    “放心吧云凝，我没事，我只是还想多研究研究这个匣子。今天还是按计划，分成两组，整理陪葬品，还有寻找出口。”我说。

    每一天云凝都会过来跟我说这样一通同样的话，在我看来并没有什么用，我当然知道这里安全，这里就是因为太安全了，却也变成了我们的绝境。

    这些天我们尝试了各种这样的方法，首先我们想到的就是原路返回，可是通往鲲那边的小门突然无法打开了，至于为什么我们无法知道原因，那扇小门就像是被什么符咒堵住了一样，无论用什么方法都没有办法打开。在这深深的地下我们不敢使用炸药，任何闪失都有可能成为我们的催命符。

    我们尝试找出什么机关，但是我们把所有的墓室的墙壁全都一一看过，云希明全都摸过，没有任何的机关，不过有一点可以肯定，这个墓室里面有设置通风的法门，所以墓室里竟然空气充足，但是后来我们发现之所以有空气流动，是因为这墓室使用了空心的青砖，相互拼接从而从外界引来了空气，但是不管是青砖的空隙，还是拆除青砖，都不可能帮助我们逃出去。

    我们甚至还想到了求救，但是自从我们走下了那段漫无边际的楼梯，就已经接收不到任何的信号了，我猜想不管是无线电信号，还是手机的通讯信号，都没有这样的设定，毕竟应该不会有人能够闲来没事儿跑到比地铁还要深的地方。云显因为这个还把自己的手机摔了个粉碎。

    总之就是一句话，我们尝试了所有我们能够想到的方法，但是我们三天了，依然被困在这里，毫无进展。不仅如此，我打开的沉香木匣子，也给我带来了难题，里面装着的还是那种青铜的钥匙，或者准确的说是钥匙的一部分，然而这一部分和我身上带着的，并不能拼接在一起，所以可以推断，这把钥匙被分成了至少三份，这两份并不是能够拼接在一起的两段。又或者钥匙并不是只有一把，这可能是两把钥匙的不同的组成部分。这钥匙是做什么的，我那位祖先为什么要将它们分散开放在不同的地方。我的那位祖先到底是谁。我们到底是不是姒氏的后人。我脑海中出现的那些莫名其妙的记忆到底是怎么回事。

    我们来到的这处古墓，没有危险的机关，没有骇人的怪物，不会像是三叔那样九死一生，但是我们所在的古墓，充满了迷题，当一个人遇到太多的迷题无法破解的时候，整个心都处于崩溃的边缘。这里不仅是我们身陷绝境，这里也使我的心，深陷绝境。

    “咱们到底还能不能出去了，要是再这么吃，我可就得吃我自己了。”要到时候大哲拿着王娜姐分发的食物，压缩饼干，不满的抱怨着。不光是他，我看到林壮的脸上也是面露不悦，李云显总共带来了四个人，文千文万兄弟葬身鱼腹，吴滕擅自离队下落不明，生死未卜，就只剩下这个林壮，虽然看着有些憨傻，倒是还算忠心。

    大家全都沉默不说话，也不知道心里都在想着什么，我有时候也挺羡慕云凝的，至少她读心术的本事，没有人能够欺骗他。我坐在云希明的身边，我发现他根本没有吃压缩饼干，而是一直揉着他的手指关节。

    “手怎么了？”我问，当然这也是没话找话。

    “没事，今天又把所有的墙壁全都摸索了一遍，可是这手有点吃不消了。”云希明说，我看到他的手指上面布满了血瘤子，毕竟嘛，那些墙壁都是青砖堆砌的，云希明虽然练过这样的功夫，但是毕竟是血肉之躯，显然没有办法总是使用这样的功夫。我把自己身上带的止血药水递了过去，云希明默默地接过去，连一句话也没有。

    “公子哥，明天别再去检查那些墙了，咱们就认了命吧，这里肯定是没有什么变化出路了，要不是咱们就这样，你们相信我，咱们上炸药，炸出去不就行了。”大哲每天都会提出使用炸药的建议，“我这背包里的炸药总不能怎么背来的的，再怎么背回去吧。”大哲说。

    “别说了，上炸药肯定不行，我们不能因为你带了炸药没有地方使用就由着你去，万一真的炸出个好歹，我们在这地下不知道多少米的地方，就是活埋了，都没有人找得到。”李云显说。

    “这也不行，那也不行，你们那么行你们倒是找个办法啊？在这么下去，咱们确实是不会活埋，但是咱们有可能就饿死了，我再也不想吃什么破饼干了，我要吃肉，这东西根本吃不饱，你们看看，我吃的脸都绿了。”大哲生气的说。

    “肉肉肉，你就知道肉。赶紧吃你的红烧肉吧。”闵澜说着递过去一块饼干，大哲看了看，那一脸嫌弃的表情显然是再说，这又不是红烧肉。不过因为是闵澜递过来的，所以大哲还是接了过去。

    “我看再过几天咱们要是还是出不去，你们也不用拦着我，直接给我一根绳子，我自己一脖子吊上去得了，至少死的痛快，也比这样活活的饿着强。”大哲一边说着一边抬头看了看，“得了，连这点要求都满足不了，这里的天棚那么高，而且这天棚前面连个上吊用的横梁都没有。”大哲说。

    “什么死不死的，上什么吊，能不能说点正经的。”闵澜不满的说。

    “等一下，大哲你刚才说什么？上面怎么了？”我似乎突然灵光一现。

    “我说我想上吊，就是上吊都没有地方吊，前面连个横梁都没有。”大哲说。

    我赶紧抬头去看，天棚很高，墓室里面光线不好，看上去黑黢黢的，“看来我们想要逃出生天，还得在这天棚上做做文章。”(未完待续……)