
    第300章灵山

    姥姥办事从来都不会拖泥带水，当天晚上，我们就坐上了飞机，前往我们的目的地，灵山。临走之前，姥姥检查了我的行李，除了几套换洗的衣物，其余的全都被筛选了出来，手机，笔记本电脑，平板，全都不允许带，我现在有点明白姥姥为什么说这是去闭关了，这简直就是去找罪受的。我甚至都没来得及跟大家打个招呼告别一下，就被姥姥催促着出了门。

    “这里不是还有她吗？”姥姥指了指王娜姐，“放心吧，几天见不到你，老云家的那个臭小子死不了。”姥姥说。

    我冲着蓟子洋做了个鬼脸，好在有他跟着不然一路上恐怕我会无聊死，蓟子洋依旧冷着脸，不过我相信他一定是看见了，我己经习惯了他这样的冷酷到底。我们一路快马加鞭，就像是赶着上战场一样，飞机再转换转车，没过多久，就到达了灵山。

    灵山，听这个名字，有点仙侠故事的味道，其实中国境内，叫做灵山的地方还挺多，我们来到的这个地界，位于四川冕宁县。灵山风景区，座落在冕宁城东十几公里的小相岭西侧，是一处国家4A级的旅游景区。这里的生态系统，基本上没有遭到任何的破坏，到处都是一派生机盎然的大自然景致，刚一下车我就被眼前的景物所吸引了。虽然家世优越，但是事实上，我出门旅游的机会很少。就算小时候有过出门旅游的经历，也是一大帮人前呼后拥的跟着，完全享受不到独自旅游的乐趣，这一次到达了目的地之后，姥姥遣退了所有的跟班，就我们两个，轻装上阵，徒步开始攀登灵山。

    灵山背靠着小相岭，依傍着安宁河，山上植被茂盛。层峦叠嶂。正是春夏交替的时候，绿荫葱葱，青翠欲滴。沿途上林阴蔽日，还有不少的泉水潺潺流淌。峰回路转。可谓是一步一景。让人目不暇接。虽然虽然自然景观庄严雄伟，静谧安详，但是这个登山的旅途并不寂寞。我和姥姥的身边是不是的就会遇上一些前来旅游的背包客。有年轻的驴友，也有上了岁数的香客，姥姥时不时的和他们攀谈一阵子，倒是比往日里还要和蔼的多。

    登临高处远眺，风景更是美不胜收，北边可以望见雪山雪景，西侧是安宁河两岸的千顷沃野，还有雄姿静卧的耗牛山，南方是卫星发射基地，东边有绵延百里的大凉山和星罗棋布的彝家山寨。

    我们一路沿着山路向上，因为并不是普通的游客，我们没有拿什么旅游指南和导航，我是第一次来这里，姥姥似乎却是很熟悉，所以她就是我的向导，我也不知道具体的目的地是哪里，只知道沿着铺了石头台阶的山路一直向上，到了最后我感觉自己已经是在机械性的运动了，完全失去了方向感，不过这样倒是让我有了一些前所未有感悟，登山的过程，身体慢慢的疲惫，大脑慢慢的停止思考，呼吸变得沉重，思维变得简单，眼前只有登山者一件事儿，这就是一个放空自己的过程。从山东古墓回来之后我的脑子里装满了太多的东西，焦躁，疑惑，充斥着满满的负能量，偶尔的在这自然里暂时放空自己，也不失为一种对自己的解脱。

    原本之前很长一段时间都没有见到姥姥，听家里的人说姥姥的身体状况并不理想，尤其是在姥爷去世之后，我更加担心姥姥的身体状况，不过看到她今天的表现我慢慢的放下心来。整个登山的全程姥姥都走在前面，她今天心情似乎特别的好，一路上还不停的给我讲解周围的风景，一会儿让我看一个造型别致的远处山景，一会儿又发现一块奇石，还时不时的和遇到的旅人说话攀谈。我看她面色红润，气息均匀，倒是比之前精神更好了。

    差不多走了一半的路程的时候，姥姥停了下来。

    “是不是很累，休息一会儿吧。”说着她就就地坐了下来，从背包里拿出矿泉水，我也坐在了她的旁边，喝着水，看着远处的风景，感觉这一刻时间放佛走的都慢了下来。我累的一句话也不想说，虽然平时也有锻炼，但是登山耗费的体力和运动完全不同，现在的我，上气不接下气的，就差没背过气去了。“年纪轻轻的竟然这么不能走，想知道我为什么对这里这么熟悉么？”姥姥问，我摇了摇头，其实我也很好奇这个问题。

    “那还是我年轻时候的事情。”姥姥说，看来这就是要打开话匣子了，我赶紧收起矿泉水，聚精会神的听。“我们年轻的时候，不比你们现在，那个年代，有钱也不一定能买到东西，我和老云家的，还有另外那几个人，那个时候已经盗了几处小墓了，转手之后，都有了一点家底子，年轻人嘛，就是喜欢游山玩水，所以我们就结伴而行，有风景就看风景，有古墓，就盗古墓。虽然我们家里管得严，但是毕竟只有我这么一个能挣钱的，慢慢的就任由我去，不在约束了。”

    “你们那个时候还真是幸福。”我羡慕的说。

    “也是，跟你们这一代一出生就上补习班的人比起来，我们那个年代倒是更加的简单纯粹一点，也没有什么约束。那个时候我们无意中走到了这附近，那一年我二十岁，我记得那是一九六零年，那个时候闹什么，自然灾害，刚好这里就是灾害严重的区域。我们身上揣着钱，但是什么都买不到，当时饿的脸都绿了。我们也不敢在这附近的村镇逗留，那时候的人，饿急了可是什么都干的出来的，什么易子而食，根本都不值一提，有的人就是已经到了虎毒食子的地步，还有一些人更是杀人为食。我们这些外乡人，更是有可能就这样客死他乡，我们看着路上的那些饥民们看我们的眼神都是凶巴巴的。我们几个一商议，决定不能分开，一定要集体行动，连夜就逃进了山里。后来也是在这山里，找到了一点出路，才得了救。”姥姥说。

    “没想到姥姥你们还有这么窘迫的时候啊，我一直以为你们几个当时组成的小队可以算得上是天下无敌呢。”我说。

    “什么天下无敌，跟那些胆大的人比起来，根本就不值一提。我们几个也就是在进了古墓之后，才会有精神，其余的时候，也都不过如此。”姥姥这样说，但是据我所知他们几个可没有这么普通，姥姥这样说真的是太谦虚了。

    “那后来呢？你们得救了是从山里跑出去的么？”我问。

    “并不是，这山当时还根本没有开发呢，山上也没有什么路，我们是乱撞进去的，很快就迷了路，后来还是遇到了有缘人，才得了救。”姥姥说。

    “有缘人是谁呀？”我刨根问底。

    “一会儿你就知道了，休息的差不多了吧，走吧，咱们继续。”姥姥说着站了起来，又开始沿着山路，向上攀登。我抬头看了看那条石阶，蜿蜒向上，都看不到尽头，治好叹了口气，跟在姥姥身后继续爬了起来。

    沿途的风景此时对我也没有了什么吸引力，恨不得赶紧爬到山顶，我看了看蓟子洋，他根本就没有走，两腿悬空的飘忽忽的就跟了上来，真是气人，作为我的鬼傀，就不能在主人有难的时候，有难同当么？他倒好，乐得自在。我看他一路过来，神色淡然，显然他并不排斥这个地方。终于老远的看到前面有一座建筑，看上去像是一座寺庙，想到一路上不断的有人自称是香客，便也能够理解了，姥姥看到庙门反而挺高兴的，脚步竟然还变的轻快了起来，我跟在后面呼哧带喘的，在四处找寻，早就不见了蓟子洋的影子，这家伙竟然已经飘到了我们前面去了。

    “丫头，争点气，就要到了。”姥姥说。

    “嗯。”我闷哼了一声算是答应，然后就是只管闷头走路，也不知道又爬了多少级台阶，终于算是熬到了头，脚下的台阶变得平缓，两级台阶之间隔着几步那么远，等到台阶终于没有了，我们站在一处平台上。平台上有不少的游客正在三五成群的拍照留念，姥姥走到了一边，开始阅读一处旅游概况的介绍，我也跟着凑了上去。

    不读不知道，一读吓了一跳，从刚才的鹦哥山咀到这个寺庙的山门前，竟然有4.7公里的石级古道，难怪我攀爬的无欲无求的。姥姥看完了旅游介绍，似乎松了一口气，竟然不紧不慢的围着平台开始踱步，变换着各种角度，欣赏起来了风景。我在看蓟子洋，他正靠在不远处的一个石狮子旁边悠哉的吃着棒棒糖，这个甜食不离口的吃货，我心说。也顾不上形象了，我找了一处没人的空地，席地而坐，浑身酸痛的要命，大约过了十几分钟吧，姥姥终于看完了风景，走了过来。

    “走吧，咱们这就到了，这里就是我们修行闭关的地方。”姥姥引着我往前走，又上了几级小台阶，一处庙门就出现在了眼前，我抬头去看，只见匾额上写着三个大字。

    “灵山寺。”(未完待续……)