
    第303章修炼

    虽然话是这么说，但是练习这个微视，还是非常不容易的。我守着那个鱼缸，一直盯着看，差不多看了半个多小时，却依然没有任何进展，唯一的收获就是我的眼睛非常的酸涩，发干。我向悟善讨教有没有什么什么窍门，可惜悟善到底是个孩子，属于天赋异禀，但是让他说有什么诀窍，他反而说不出来了，只是自己用起来倒是便利。

    我于是没有办法只好继续自己琢磨，有差不多过去了一个小时，这次有了一点进展，我使用天之瞳，能够看清楚那些孔雀鱼的样子，有的身上有一道横纹，有的是竖纹，还有的有一些零散的斑点。这样的进步让我欣喜不已，但是我知道这显然并没有什么具体的帮助，不过是让我比普通人在看到这鱼的时候看的更加清楚罢了。

    我尝试着开始数鱼，可是虽然看得见斑点条纹，但是根本就记不住每一条鱼的样子，一条鱼从我的眼前经过，我总是忘记它是不是已经被计算进去了，所以数鱼的顺序总是一次又一次的间断。差不多快到了午饭的时间，我因为过于专注，根本就感觉不到饥饿，只是觉得非常的疲乏。中午吃的还是生菜叶子和圣女果，但是我却觉得好像吃的是什么盛宴一样。

    午休时间姥姥破天荒的准许我睡一会儿午觉。

    “你使用的天之瞳非常消耗体力，还是要劳逸结合才对。”她这样说。

    午睡之前蓟子洋来看我。我看着他百无聊赖的样子，有点后悔带他过来，如果就在家里，至少他还可以和阿罗扯扯皮，或者到处闲逛。来了这里就什么自由都没有了，这山上也没有什么有趣的去处。我把这话说给蓟子洋听，谁知道却被他好一顿数落。

    “你怎么会有这样白痴的想法，我是你的鬼傀，自然是要跟在你的身边，万一你出了什么事。那我岂不是成了冤大头。也要跟着先一步魂飞魄散啊。再说了，我来这里也不是完全没有事情做的，只不过还没到我出场的时候。”蓟子洋说。

    “你是说我姥姥让你跟着过来，其实是给你也安排了任务？”我问。

    “哪来的那么多问题。你的微视练好了么？没练好就不要想别的了。赶紧睡觉。”他没好气的说。

    午睡结束。姥姥没有让我继续去练习微视，而是让我待在自己的禅房里练习打坐。我在这方面也算得上是高手了，因为我已经可以熟练的掌握打坐入定。不过我就知道不会有这么简单。果然我刚刚坐稳，正要准备进入状态，忽然耳边响起了流水的声音，奇怪我这间厢房并不靠近河流，为什么会有流水的声音。

    我睁开眼睛一看，姥姥不知道什么时候在桌子上面摆放了一个盆景，就是那种在饭店门口经常可以看见的用来招财进宝的盆景，只要一通上电，就会有喷泉和瀑布的效果，流水潺潺的很有意境。

    但是意境归意境，这样的流水声刚好扰乱的我没法好好的静下心来，每次我正要找到一点感觉，就忍不住会去听这种流水的声音，尝试了很多次还是没能成功，心里烦躁的很。

    “丫头，不行了吧，你的入定必须要精神高度集中，有一点点的干扰都不成，也就是因为这样，我才要锻炼你。等下我们要练习的秘术，就是要用到微视和注意力的高度集中，所以从今天开始，你就练习微视和发作入定，什么时候练好了，咱们再谈后面的事情。”姥姥说着走了出去，我一个人留在房间里，心里很生自己的气。我从小就是个好胜心非常强的人，像我这样的人，怎么可以输个一个假山盆景。

    想到了这一点我就又有了动力，重新做好，准备入定。

    心魔，是最难突破的枷锁。果然突破了心魔，不再想那些没有意义的事情，专心的打坐，很快我就完成了入定，这对我来说是一次很大的突破。虽然入定是时间比以前短了很多，但是我还是很高兴，我赶紧跑过去把这个消息告诉了姥姥。

    “有点悟性。”姥姥说，这话从姥姥的嘴里说出来，这得是多高的评价啊。我不敢怠慢，赶紧回到房间中继续练习。

    就这样，一眨眼我来到这个寺庙已经三天了，我一直在练习微视和打坐入定。现在我已经可以记住五十条鱼么鱼缸，但是那种一二百条的还是不行，记忆力还在缓慢的运作。再说这个什么发作入定，自从我用了两天的时间，完全的抵御了那种假山盆景的干扰，正有点沾沾自喜，突然姥姥又带着人来到了我的厢房，这次他们拿走了我的盆景，转而换上了一台电风扇，就是工薪家庭经常使用的那种立式电风扇。我先本以为姥姥老眼昏花的了，刚才的那个盆景发出的声音要比这个大的多，要是这样我都完不成入定，那真是太可笑了。我集中精神，果不其然那种声音，根本就不能和之前的盆景相比，很容易就被我忽略了，然而没有料到，姥姥还留了后手。他看我已经比不多进去到了入定的状态，突然吧电风扇调转了方向，朝着我吹了起来。

    大家都知道，人在闭着眼睛丧失了视力的时候，其他的感官会变得非常的敏感，这风扇对着我吹，让我打了一个激灵，没想到竟然出定了。

    “丫头，并不是用你的眼睛排除杂念，就可以的，你的触觉，嗅觉，味觉，听觉，都会随着受到影响，所以你要赶紧适应，争取在任何一个地方，都不要慌张，这才是王者的风范。”姥姥说的来劲，我却没有什么体会，或许我就是不喜欢当官吧，所以那些什么王者风范之类的话，在我听来全都是废话。不过如果这样做真的能够让我在日后下墓坟时候派上更大的用场，我会非常欣慰的。

    三天的适应期度过了，姥姥果然又带来了新的花招。除了早上的晨练练习微视，还有下午的打坐入定，又增加了一项就是傍晚的时候要要寻找有纯净气息的地方采气。采气顾名思义，就是采集气体，你可以理解成，现在空气好的地方，做深呼吸。你们肯定要问，如何寻找纯净之气，当然是使用天之瞳。天之瞳之下看到的世间存在的气有各种各样，有怨气，冤死，废气，还有汽车尾气，可是就是没有纯净之气。事实上也未必就算是没有，而是不那么容易找到，毕竟像我这样的拥有天之瞳的人还是极为稀少的。

    我现在厢房的门口四处张望，看见了一处有一些古怪的地。那里是一条小街，周末的时候会有人过来这里摆下地摊，挣点家用。不过这条小街疏于管理，所以总是脏乱差。我来到小街，打算用天之瞳一探究竟。我现在小街的尽头处，现在不是周末，小街空无一人，我在悟善那里听说，小街只是在下午和晚上才会有人过来，所以我们列出了一个通知，就说是卫生检查，停了两天，趁机进入了小街。

    一般的空气都是没有颜色的，不过那些废气在天之瞳下看，是灰色的，而这条破败不堪的小街上，却又几片颜色不一样的云彩。那是种有点泛蓝又有一点翻紫的颜色。这条小街并不长，我走到那种蓝紫色气息很多的地方站定，闭上双眼，深呼吸。那是一种什么样的感觉呢，就是我从来没有体会过这样痛快的深呼吸。那一刻什么应酬啊，金钱啊，家族使命啊，全都不重要了，我就只想在这里老老实实的深呼吸，这是只属于大自然的纯净的深呼吸。

    晚饭的时候姥姥没有说话，这是好事儿，不说就代表并没有什么需要责备我的地方，另一方面，也是确实没有什么话要说。一餐饭吃的也是味同嚼蜡。

    晚上躺在床上，想着姥姥刚才在晚饭后跟我说的。

    “丫头，一周以后我来检验你的学习成果，如果不合格，那就别怪我不能交给你秘术了，只能说你的资质还不能学习这种秘术，你们的缘分还没有到。”

    七天，我只有七天，如今只是过去了一半，但是我的微视却还是毫无进展，一想到姥姥的考核，项目一定非常难过，可是我却没半点把握，于是我半夜单身起来，来到了禅房的门前，看着那个鱼缸，发呆。

    “再来一次，就一次。”我深呼吸，然后看见了蓟子洋的身影？

    “你这样盲目的连加练习，根本就没有什么用处，你需要想到更好的方法。”子洋问。

    我略想想说，“我还真是没有什么好的办法，你有么，赶紧给我出出主意。”我说。

    “这隗氏的那些残卷真的有那么重要么？也罢也罢，我就再教你一次。”蓟子洋妥协。

    “赶紧说说。”我焦急的说。

    “你姥姥现在交给你的方法全都是见招拆招的方法，因为学习秘术需要精神集中，所以练习打坐入定，因为需要微视，所以加以练习，因为身体消耗太大需要补充能量，所以采气。这样做没有错，但是顺序不对。”

    “那应该怎样？”我问。

    “应该，倒过来。”(未完待续……)