
    第290章监控录像

    “怎么？你认识这个人？”原本那个摄像头的角度不好，看人脸根本不可能看得清楚，而且这个方向，按照纵火之人的逃跑路线应该是只能拍到纵火人的背影，可是三个人当中有一个人，似乎是想要查看身后是不是有人追了上来，这一回头，不偏不倚，正好被这监控拍到了正脸。

    如果真的按照警方为我们提供的线索，这三个人应该都是日本人，回过头来的这个人，长得非常有特点，因为他的半边脸都是胎记，胎记看不出具体的颜色，隐隐的似乎能分辨出是种深红色。古代有青面兽杨志，我看这个日本人倒是算得上是赤面兽了。

    “这个人我当然认识，他可是日本那边黑道组织里面的死士，他怎么会在这里？”云显惊讶的说，他虽然是个纨绔的公子哥，但是并不是一无是处，很多时候遇事不惊，沉着冷静，是云显的优点，但现在他一脸的惊讶，说不出的惶恐，不知道这个日本人和云显之间有什么样的交集？

    “李家公子哥，怎么你还认识小日本啊，这个小日本看上去一脸的凶神恶煞，你别是做了什么亏心事儿，在日本得罪了这个什么死士吧？”大哲说，他一脸的担忧，大哲对云显和希明可是向来都是本着仇富的心理看不上这些公子哥的，如今一同经历了这许多的事情，竟也开始替这两个人担忧起来了。

    “你们有所不知。之前我母亲待在日本，家族的人为了能够确保我母亲的安全，派了不少人保护。你们也知道，李家做事的风格，我们不愿意与那些小人为伍，所以得罪了不少人，所以必要的防范还是要做的。可是如果动用家族的人，未免有些让人怀疑，所以我们就就近找了日本当地黑道的雇佣兵，也就是死士。”云显说。

    “死士？那是些什么人啊？”大哲问。“是不是就是那种敢死队一样的存在？唉。我可是在电视上看到过的，就是那种被派出去执行非常严苛的任务，一旦任务失败，就会被组织灭口。又或者毫不犹豫的分分钟剖腹自尽。”大哲一边说着一边做了一个假装打冷战的动作。

    “比这个还要夸张。人死有什么可怕。一刀抹脖子的事儿，可是这些死士更加的恐怖。他们是日本的黑道组织培养的，这些黑道组织专门搜罗一些被遗弃的流浪儿。或者医院里面的弃婴，他们把这些孩子养大，交给他们忍术，抚养成人。然后交派给他们任务。他们没有思想，没有情感。”云显说。

    “我的天啊，要不要这么恐怖，没有思想没有情感，那不就成了行尸走肉了，我在电视里面见到过，别告诉我现实生活中，真的存在啊。想想就觉得不寒而栗。”闵澜说，我想她童年时候家境的缘故，恐怕会让她比我们更加的感同身受吧。

    “还不止如此，这些忍者死士也有上了年纪，或者受了伤没有办法继续任务的时候，这个时候组织甚至还有专门的机构，把这些人安排在一起，他们的任务就是相互结合，繁衍下一代。这样的结合生出来的孩子战斗力更强。”云显解释说。

    “这也太没有人性了，难道这做就没有人管管呢，日本也是法治社会啊。”云凝感慨说，云凝没有太多的社会阅历，听到这样的事情惊讶的不得了，第一时间想到的是法治社会，不过这也没错，毕竟法治才是正道，但是事情哪有想象的那样的简单。

    “法治，是给懂规律讲礼貌的人的，但是社会上总是还有那么一些人，他们是不讲理的，也不按照常理出牌。日本的这些培养杀手的组织，他们比谁都更清楚日本的法治，所以他们成立的是正当的保镖公司，根本就不会留下痕迹。”云显说。

    “难道都没有人举报么？就任由他们这样嚣张下去？”闵澜说，闵澜小的时候虽然家境不好，但是生性乐观嫉恶如仇，喜欢打抱不平，所以日后当上了侦探，也特别的喜欢帮别人调查婚内出轨，贪官受贿之类的案子，这次看了这个监控录像，才知道我们第十七局的人，倒是个个都是一副狭义心肠。

    “这样的事情怎么会有人举报，这样的保镖公司几乎渗透在整个日本的各个角落，黑道自然不必说，白道也会利用这样的公司进行自保，还有政界，也有保护高层的需要，因此有可能这样的机构存在，被得到了默许。自然也会有不甘心受到组织利用的死士，他们也只能偷偷的藏起来，流落天涯，一旦采用报警，举报之类的手段，之后恐怕都逃不掉被组织追杀灭口的命运。”云显说。

    “真的就和我们在电视上看到的一样啊，这么恐怖。”大哲感慨道。

    “是啊，我之前就见过那些死士，自己斩断自己的双腿，就只是因为组织里面的首领的一句话。”云显说。

    “哎？李家公子哥，那录像里面的那个阴阳脸的人是谁啊，你怎么认识他的？”大哲问。

    “这个人以前也曾经差点被选中进入我们李家位于日本的总部，但是因为他之后突然接到任务，他的组织另外派了别人前来，不过因为他脸上的这个胎记非常的明显，所以我的印象特别的深刻。”云显说。

    “这人叫什么名字，能不能从这里作为突破口，看看能不能查到些什么，外籍人进出总要过海关的吧。”闵澜说。

    “没有用的，死士没有名字，他们怎么来到中国的没有人知道，就算查的到，也一定都是假的身份，应该没有什么用处。”云显说。

    时间已经不早了，我们一直坐在甘海霞家里讨论也实在不妥，所以我们打算趁着天色还早，回到古墓那边去再做打算，我们正打算起身告辞，突然部长的儿子从楼上走了下来，他的长相其实还算好的，只是因为意志消沉根本就不修边幅，所以才看上去特别的苍老。

    他只穿了一件白衬衫，下半身就只穿了**，刚才我没有看清楚他的长相，因为他一直背对着我，并且他坐在椅子里，根本看不出来有什么不妥，突然看到他这个样子，大家都吓了一跳，尤其是甘海霞，她赶紧站起来，拉着他儿子的手就往楼上推。

    “你怎么穿成了这个样子，就这样就下楼了，一点也不像个样子，赶紧给我回你的房间去。”甘海霞说。

    “我为什么要回去，这里是我家，我们家里，我想穿成什么样子，就是什么样子。”那部长的儿子语气似乎透着不欢迎。

    “我们也不想打扰，既然这样我们就先走了。”袁茹说着就站了起来，准备走。

    “你就还是不愿意原谅我。”部长那儿子说着站在了袁茹面前，挡住了袁茹的去路。

    “我们这次是来办公事的，你要是想要无理取闹，下班后我们再说。”袁茹说着径直走出了部长家，甚至都没有跟甘海霞打个招呼。我们待在这里只会更尴尬，所以只好赶紧匆忙告辞，离开了甘海霞家。

    回去的路上一句无话，因为袁茹和部长儿子的关系，大家谁也没有开口，不知道应该说什么，我们带走了监控录像，虽然没有什么价值，不过也让我们终于看到了纵火犯的真面目。坐在车上我才发现，我们甚至没有过问，那位神经兮兮的部长儿子叫什么名字，不过看袁茹的样子，似乎并不愿意提这件事。

    “监控拿到了，我回去之后，会把它交给上级，然后再传到日本，看看日方那边会有什么说法。”还是袁茹自己先开了口。

    “这件事情已经有了涉外的因素，只怕处理起来还有很多的麻烦，你要做好心理准备。”我说。

    “放心吧，这样的事情还难不倒我，倒是你们，在我回去向上级汇报请示的时候，那几个日本人的抓捕工作就交给你们了。”袁茹说。

    “放心吧，没有问题，我，我们办事儿，你放心。”大哲拍着胸脯说。

    说话间我们已经到了城市的另一边，路过十字路口的时候，我注意到那个红绿灯的上面已经再也看不见了那个监控摄像头，我猜想是袁茹让人拆除了，不知道部长儿子在袁茹心里到底留下了什么阴影，我认识的袁茹不像是一个如此不念旧情的人。

    到达营地，大家陆续下车，袁茹却单独叫住了我。

    “阴阴，能和你说几句话么？”袁茹问。

    “当然可以。”我说，大家全都下了车，就只剩下了我和袁茹两个人。

    “阴阴，你知道，我的身份一直很尴尬，所以我总是对自己要求非常的严格，这种严格表现在各个方面，甚至是交友，我也都非常的严格，我曾经自己要求自己，不可以结交对自己没有用处的朋友，这样是不是很可笑，也就是因为这样，我没有一个能够说心里话的朋友。或许你将成为第一个，有一些话憋在心里，已经太久了，如果可以的话，你愿意听听么？”袁茹说。

    “我洗耳恭听。”我说，“并且是，以你朋友的身份。”(未完待续……)