
    第312章闭关

    来了这寺庙也有将近半个月了，虽然姥姥总是嘴上说闭关闭关，但是总是被一些别的事情耽搁。先是学习微视，耗费了一周的时间，然后又是研究那个青铜盘子，再加上姥姥发现我是什么真正的族长，所以光顾着喜悦，又耽搁这几天。终于今天来到后山这处绝美的自然石洞，我们的修行才算是正式开始了。

    让我惊讶的是，不光姥姥一个人，蓟子洋也跟在姥姥身后，要知道他从来都不愿意跟着我们，喜欢独来独往，况且虽然解释清楚了上次的事情，但是我对他多少还是有点莫名的抵触。

    我们走进石洞中，早有姥姥安排好的助理，在里面安置了桌椅，还给姥姥泡了一壶茶。姥姥坐在椅子上，喝着茶水，看了看我说。

    “从今天开始，我正式向你传授一种咱们隗家的秘术，这个秘术非常的危险，只有拥有天之瞳的人，才可以修习，你可想好了么？”姥姥的表情非常的严肃，让我也觉得紧张兮兮的，我点了点头。

    “你可知道你身上的天之瞳是什么由来？”姥姥问。

    “这个……”虽然经过了之前的几座古墓，我现在已经可以熟练的使用天之瞳，但是具体它是怎么由来的，我还真是从来都没有探究过，所以姥姥这样突然一问，还真是把我问住了。“我不清楚，我从来没有想过。”我说。

    “天之瞳，是阴阳术的最高境界。有阴阳眼的人不少，甚至很多人即使先天并不是阴阳眼，后天也可以通过一些方法和手段变成阴阳眼，只不过后天打开的阴阳眼，不如先天的阴阳眼来的通亮，并且开启阴阳眼的过程极其痛苦，稍有不慎就会前功尽弃，双目失明，所以这世上很少有人能够承受这样的痛苦。而天之瞳，是阴阳术的最上乘。阴阳眼不过是能够看到存在于另一个空间的人类。但是大多数阴阳眼只能跟另一个空间的人进行对话，但是不能解除。而拥有天之瞳的人则不同。天之瞳实质上就是此世界与彼世界的大门，打开了这扇大门的人，就拥有可以穿梭于两个空间的能力。这种空间不仅仅指的是平行空间。还有时空空间。此时此刻的我们。与此时此刻的冥界的蓟子洋。就是处于平行空间。但是今天和你我，与昨天的你我，则是不同的时空空间的。古代时候拥有天之瞳的人被大肆的猎捕。有很大一部分原因，就是因为，他们在掌握了自己的灵术之后，可以自由的穿梭在各个时空之中。”姥姥说到这里，停顿了一下，我禁不住倒吸了一口冷气。

    “姥姥，你的意思是说，我可以拥有穿越时空的本领？”我问。

    “我不知道，即使是有那样的修行之法，也早就失传了，我现在能够传授给你的，是另一种秘术，也是和空间有关，也就是相对空间。如果现在墙上有一只蚂蚁，你说这个蚂蚁脚下面踩着的是什么？”姥姥问我。

    “当然是墙面啊，因为它爬在墙上。”我说。

    “没错，是墙面，即是墙面也是地面，因为在蚂蚁看来，那就是它的地面。蚂蚁是典型的二维空间生物，在它的世界里，没有三维，时间就是一个平面，他只有前后左右的概念，在蚂蚁的眼里，世界就是一个平面，是一片广阔的草原。所以，无论他走到什么地方，看到的景象都是平面的景象。

    而我们人类处于三维空间，再加上地球引力的原因，我们的能够分辨出来，这里是地面，这里是墙壁，这里是天棚，所以我们人只能走在平面，想要攀爬或者吊在天棚就需要经过特殊的训练，依靠摩擦力，或者借助工具。即使是这样还是很难完成。但是你……”姥姥指了指我，神秘的微微一下，“丫头，有可能，你即将成为这个世界上独一无二的，能够轻轻松松，飞檐走壁的人。”

    听完姥姥这句话，我真的想大喊一声，你不是在开玩笑吧，可是转念一想，姥姥可不是那种会开玩笑的人。

    “姥姥，我不是太明白……我怎么能……”我也不知道应该怎么表达，支支吾吾的，半天也没有说出来个所以然。

    “也就是说天之瞳还可以将你的视角以及身处的位置，在几维空间只见来回的不停转换。”姥姥解释说。

    我好歹也算是个高学历的人才，因为我们家族的原因，我不能够算是一个唯物主义者，但是要让我否定我这么多年学习的物理学原理，这实在是有点困难。

    “姥姥，这东西是针对万有引力的反作用力设定么？”我天真的问。

    “傻孩子，万有引力也是针对我们这个空间来设定的，如果现在有一个人来自第五维空间，你觉得他还会在乎什么万有引力么？”姥姥问。

    我其实已经听懂了，但是还是有一点不懂，在似懂非懂之间，我摇了摇头，无可奈何。

    “我给你举一个例子，蚂蚁只有二维空间，如果你把一只蚂蚁提到半空中，会怎么样？”姥姥问。

    “那只蚂蚁就升到半空了啊。”我想当然的回答，我看到一边的蓟子洋无奈的拍了一下自己的额头，显然是被我的答案雷到了。

    “我问的是，其他的蚂蚁会怎么看？”姥姥问。

    对啊，其他的蚂蚁是看不到半空中的这只蚂蚁的，也就是说，这只蚂蚁……“这只蚂蚁消失了？！”我问。

    “没错，在其他的蚂蚁眼里，这只蚂蚁就是消失了，但是实际上并不是，只是这个蚂蚁被带到了他们能够感知的范畴以外的地方了。同样，如果我们现在所处的三维空间，也就是一个蚂蚁窝，一个五位空间的人，也可以轻而易举的破坏我们这里所有的规则，因此也就不存在什么万有引力这回事了。”姥姥说。

    对话进行到了这里，竟然已经上升到了一个科学的假设领域，我可从来没有想象过，有一天会和姥姥还有蓟子洋三个人，在一个美轮美奂的天然石洞里面，探讨科学问题。

    “那姥姥，到底我要学习的是一个什么样的秘术啊？”我问。

    “给你这个……”姥姥拿出一个卷轴，一看这个卷轴就很久了，两端都有些被虫蛀了，我小心翼翼的展开，里面是一幅画。

    这这是一幅几个场面连接在一起的连环画，画上面画的是一个小孩子，应该是个女孩，看上去做不过七八岁的样子，这孩子先是看见了一个山洞，然后走进去玩耍，看见在山洞的洞顶上有一珠很漂亮的野花，下一幅画上，还是那个山洞，洞顶还是那珠野花，可是那孩子竟然大头朝下蹲在了洞顶上，微笑着摘下了那朵小花。这幅画的最后，写了很长的一段话，古文之乎者也，絮絮叨叨的说了一大堆，大概的意思，无非就是说，这是一种学习了之后可以让人在任何地方如履平地的秘术，但是学习起来非常的危险，而且没有天之瞳的人，是不能够轻易学习的。

    “姥姥，这个就是你说咱们隗氏一族的残卷？”我问。

    “这个应该只是副本，我曾经研究过这上面的墨迹，这上面所用的文词手法，都是清朝的，有可能是我姥姥的姥姥传下来的，但是绝不可能是咱们隗氏残卷的原本。时代更迭，文字也曾经发生过很大的变化，如果是原本，断然不会长这个样子。我猜想是祖辈们担心文字更替会给后辈的学习带来影响，所以才极早抄录了下来，译成了新本。”姥姥说。

    “原来是这样，可是姥姥，这上面并没有讲要怎么学习啊。”我说。

    “确实是，所以这就需要你自己摸索，还记得我刚才给你举得蚂蚁的例子么？”姥姥问。

    “记得，您该不会是说，让我把自己想象成一只蚂蚁吧？”我问。

    “自然不是，我是让你把自己看到的所有的景物，想象成一个平面。只有这样你才有可能学会这种如履平地的技能。”姥姥说。

    “平面？！”我惊讶的反问。

    “没错，只有先把自己置身于二维世界，你才可能真正的进入二维世界。至于至其中的奥妙，就只有靠你自己来领悟了。姥姥可以帮你一辈子，但是在这件事情上，姥姥只能帮你到这里了，我先回去休息了，老鬼会留在这里陪你，确保你的安全，你自己要认真揣测，不要偷懒。”姥姥说完站起身走了出去，早有他的助手，已经准备好，走了上来，撤走了桌椅和茶具，我百无聊赖的坐在地上，脑子里一团浆糊。

    平地？平地！怎么可能啊，我使用了这么多次的天之瞳，从来看见的景物都是和眼睛差不多的，哪里来的什么二维空间嘛，实在是匪夷所思。

    我看了看蓟子洋，他不说话，只是倚着墙站在那里，就知道他不会帮我的，这个冷血的家伙。

    “我不是不帮你，而是帮不上，我要是有天之瞳，早就学会了。”蓟子洋又看穿了我的心思，在那边懒懒的说，最近我觉得自己好糗，在任何人面前都没有隐私，姥姥，子洋，希明，云凝，每一个都能够轻易的看穿我的心思，全世界就那么几个心思缜密的，怎么就都让我遇上了。

    算了，豁出去，试试吧，我屏气凝神，闭上双眼，然后突然睁开！(未完待续……)