
    第321章失踪的少女

    “不好，胖子出事儿了。”云希明说着循着声音奔了出去，陆大叔紧随其后，我们也全都跟了上去，可是刚到院子里就看到大哲脸色惨白的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    “胖子，你就是没事儿吓唬人，不是刚刚还在研究什么别墅么？怎么这会儿又坐在地上了？”闵澜最是看不上大哲没有出息的样子，责问道。

    “不是啊，真的不是我胆小啊，我刚才心想这老和尚这么能搜刮，一定囤积了不少宝贝，说不定旁边的这间屋子里宝贝更多，所以就先过来侦查一下，看看这间屋子里的宝贝能给你换几座别墅。”大哲没有正经的说。

    “你少胡说，谁要你的别墅。”闵澜说。

    “胖子，我看你不是想要侦查一下，是打算浑水摸鱼，顺走一点吧？”云希明打趣地说。

    “少栽赃啊，我这点思想觉悟还是有的，这些都是国家的，我们作为国家的……”我看大哲絮絮叨叨的，恐怕又要说些没有用的，赶紧打断他。

    “好了，先打住，你刚才喊有鬼，是怎么回事儿？”我问。

    “啊，我刚才刚一开门，里面乌起码黑的，我连等都还没有找到，就看见了一个，一个黑色的影子。妈呀那个影子可太邪乎了，她的脸有整个人那么长，那是个女鬼啊，脸特别特别长的女鬼。”大哲说。

    “里面乌起码黑的，你怎么知道她是个女鬼？”云凝问。

    “头发啊。我感觉到她还用长头发扫我的脸。”大哲现在说起来还是一哆嗦一哆嗦的，看样子不像是说谎的样子。

    “就算是女鬼，这里不是还有阴阴么，你怕什么。”闵澜说。

    “只怕不一定是鬼，我先进去看看，你们别出声，等我消息。”我说着往前迈了一步，走进了那间黑着灯的屋子。

    这山上的小庙，我们来的时候，因为有人留守。所以所有的灯都点着。唯独就只有这里，没有亮灯，我直接开启了天之瞳，走进了屋子。然而眼前的景象简直让我心惊胆战。

    这是一间长方形的房间。我在的门口。是长边的一端，整个房间的全部部分都在我的右手边。从我对面的墙到我右手边正对着的墙，再到和我平行的紧挨着我右手边的墙。墙边全都摆着一排一排的架子。这些架子统一都是木质的，看上去有可能是订做的，木头的质地非常不错。架子的形状有点像是简易的晒衣杆，像是双杠那样，一左一右的分为两根。不过这些架子可不是用来晒衣服的，上面缠着的，竟然全都是头发。

    距离我最近的那个架子，就是发梢的位置，刚才有可能是风带动了这些头发，扫过了大哲的脸，才让大哲以为是遇见了女鬼。这些头发应该是一个人的头发，没有断裂，没有拼接的乌黑油亮的一挂头发。真是不敢想象，这头发这样挂在架子上，都能够绕了四分之三个房间，完全展开之后，真不知道会有多长。

    我又朝着我的对面看了过去，一眼就看见了这头发的主人，当然了如果那还可以称为是人的话。我对面放着一把椅子，说椅子不准确，应该说是躺椅，不过这个躺椅比普通的躺椅都要宽，恐怕就是三个大哲躺在上面也是绰绰有余。而这张躺椅上躺着一个人，把这张躺椅塞的满满的。那是一个女人，她浑身赤裸，只盖了一个毯子，四肢都伸在外面。她的皮肤非常白皙，几近透明，手臂的小臂恐怕也有我的大腿那么粗。她的脸因为缠满了头发看不清楚五官，我看到有一个管子伸进她的嘴里，我猜这跟管子是用来帮她进食的。

    我正打算走过去看得清楚一点，忽然看到一个小小的身影，在那个硕大的身躯之后，躲躲闪闪。我小心翼翼的走过去，那是一个魂魄，不过这并不是一个完整的魂魄，她陈显出一种灰褐色，那是一个女孩子的魂魄。看这个魂魄的样子，她是个十六七岁的女孩，正在茫然无助的看着那具巨大的身体，一脸的嫌弃。

    “你是谁？”我问。

    那魂魄听到了我的声音，猛地一回头，对上了我的眼睛，这是一个长得轻轻瘦瘦的很可人的女孩。她似乎不太相信我能够看到她，伸出手在我的眼前晃了晃。我伸出一根手指，在她的手掌上点了一下，立刻感受到了那种冰凉凉的触觉。被我碰到，那女孩子吓了一跳，赶紧缩回了手。

    “你又是谁？”她反问，语气很警惕，不过声音很好听。

    “我是隗阴阴。”我说，“我是专门负责处理灵异事件的小组的组长。”

    “灵异事件？！那么说你也死了？”她问。

    “没有，我是活人。”我说。

    “你是活人？！你没有死？！你是处理灵异事件的？！那这么说，就是，你能够看见我？！”那女孩的声音有点惊讶又有点兴奋还有点喜悦。

    “没错，我有阴阳眼，所以我可以看得见你。”我说，“好了，我已经说了我的名字，那么你呢？你又是谁？”我问。

    “我叫灿灿。”女孩说。

    “灿灿，很好听的名字，你怎么在这里？”我问，“看样子，你已经……”

    “你不用害怕说出来，没错，我死了，而且已经死了好久了。不光我死了，还有很多的女孩，我看着他们一个一个的死掉了，死掉的都被他们处理掉了，就剩下我。我看着那些女孩全都去投胎了，可是我不行，我的魂魄不完整，我离不开这里。”灿灿无奈的说。

    这个时候门外的云希明发来了信号，看来大家开始担心我了，“我没事，等一会儿。”我回答了一声。

    “是你的同伴？他们担心你了，难不成担心我会吃了你？”灿灿敏感的问。

    “当然不是，先不说我了，说说你吧，灿灿，这到底是怎么回事儿？”我问。

    “那已经是十几年前的事儿了。”灿灿慢慢的说，“那天我下课回家，走进一条偏僻的小巷子，我是学习舞蹈的，下课总是很晚，肚子总是很饿。为了能够快点吃饭，我总是走后面的那条小巷子，那里虽然很黑，但是卖猪肉的刘伯伯说。每天那个时候，他都会点着他们家的灯，给我照明。要是我有什么事儿，大声喊，他一准听得见。以前从来都是那样，但是只有那天他没有点灯。我当时有点害怕，不过心想从来都没有事儿，今天也不怕，快点跑过去就行了。我于是开始小跑，可是跑了没几步，就窜出来一个黑影。再然后我就什么都不知道了。”灿灿说。

    “那个时候你就已经……”

    “没错，那个时候我就已经死了，不过并没有完全死，我的魂魄游离在外，但是我的身体还活着。”我听明白了，那一下并没有把灿灿完全打死，她只是脑死亡，身体的所有机能都还是好的。

    “然后我看到了那个人，那老和尚，他扛着我的尸体上了山，我没有办法轮回，只好跟了上去，我看见他进了一个小庙，来到了这房间里。那时候我吓坏了，里面还有好多的女孩，不过她们都被人……掀掉了头皮，一个个头顶血肉模糊的被吊在半空中，她们的手腕被切开了，一个大盆正在接着他们的血。我从来都连恐怖片都不敢看，更别说这样的画面。我当时吓坏了，过了不久我有了新朋友，那些女孩陆陆续续全都死了。她们痛恨，怨恨，但是她们比我幸运，她们全都进入了轮回。”灿灿的表情有些落寞。

    “我猜想我迟早也会是这样的下场，等着就好了，这个过程中，我把这老和尚诅咒了何止千遍百遍，但是这并没有什么用处。那老和尚迟迟不肯对我下手，他摸了摸我的身体，我没有死，我的身体机能让我还是热的，他有摸了摸我的头发，要知道我的头发是最好的，就连我的舞蹈老师都说，以后我如果接拍了洗发水的广告她一点也不会觉得奇怪。过了很久，那老和尚才拿定了主意，他非但没有杀了我，反而把我养了起来。起初我以为他是个变态，以杀害女孩子为乐趣，到了后来才知道，他是要练习什么法术。十几年了，他的样子一点没变，看来那些女孩子们的头发真的起了作用。不过他的担心没错，最近那件衣服没有了颜色，只怕快要没有效力了。”灿灿说。

    “所以这个……”我指了指那个巨大的身体。

    “是啊，这个就是我，很丑是不是？我从来没有想过，我会变成这样。好在时间就快到了，最近他就要取下这些头发了，我就可以真正的解脱了。你知道那种感觉么？看着刘伯伯懊悔不已，后悔自己那天喝醉了酒没有点灯。看着我父母千方百计的寻找我，后来又不得不放弃。我是怎样的心情？如果我活着，我现在也应该和你一班年纪，即使我转世了，现在也应该是一个上小学的孩子了。可是看看我，我却一直这样，半死不活。”灿灿咆哮道。

    “没事了，我可以帮你，那和尚，已经被抓住了。”我说。

    “他被抓了！”灿灿大喊了一声，然后这算是奇迹么，那个巨大的身躯竟然颤动了一下，然后再也不动了，而灿灿的灵魂变成了纯白色，她终于如愿以偿，终于死了。(未完待续……)