
    第274章你是谁

    我猝不及防，不知道应该如何应对，眼看着镇魂珠掉在了地上，摔成了两半，我原本以为女鬼的目标就是那颗镇魂珠，镇魂珠失手掉落在地上摔碎，女鬼想要夺回自己的魂魄一定会去抢夺，没想到女鬼根本没有在意镇魂珠而是冲着我扑了过来，她的目标竟然是我的脖子。我没能来得及闪躲，女鬼一把就拽住了我的衣领，危机时刻一直凝神注视女鬼的云凝醒过了神，她拽着我往后退了一步，那女鬼死死抓住我的衣领不肯放手，竟然被拽的整个身子完全跌出了铜镜。女鬼那没有实体的身子跌落在地上，我这才发现，这女鬼竟然没有双腿。

    “你……”我惊讶的一时说不出话来，不过似乎云凝早就知道，因此并不惊讶，“云凝这是怎么回事？你知道这个女鬼没有腿？”我问。

    “阴阴姐，这个女鬼的双腿是天生的残废，所以才会这样。”云凝说，我也想起来，之前蓟子洋跟我提到过，人死后会变成鬼，鬼进入轮回就回转世，也就会忘却前世的一切，但是如果你不愿意轮回转世，而是选择作为鬼魂游荡人间，那么你今生是什么样子，你就还是什么样子。你今生是个残疾人，那么死后也会是个残疾鬼。这不是什么世俗偏见，而是因为你放不下今生的事，也就要注定背负着今生的所有，包括你的不健全的地方。

    那个女鬼摔倒在地上，非但没有因为出丑而感到羞愧。反而躺在地上，开始放声大笑。“碰到了，我竟然碰到了。”她疯疯癫癫的说。

    “你说什么碰到了，你碰到了什么？”我问。

    “这么多年了，我什么东西都碰不到，我缺少一魂一魄，连一个健全的鬼魂都算不上，到了现在竟然都死了还是摆脱不了这副没有腿的身子，我早就已经不知道我这样算是什么了，活着肯定不是。死了……哈哈哈……谁知道呢。听说身怀阴阳术的人。天赋高超的人甚至可以和正常人一样，可以触摸鬼魂，你果然是啊，果然是啊。”女鬼根本没有好好的回答我的问题。只是疯疯癫癫的说一些连我都听不懂的疯话。我和云凝没有打断他就这样任由他疯癫下去。

    “丫头。我能够碰到你，也就是我想证明我在这个世间还存在着，另外也是想要证实一件事情。你是不是真的身怀阴阳术这件事情，看来是坐实了。”女鬼这样自说自话，我小声的问身边的云凝。

    “云凝，你一早就知道她没有腿？”我问。

    云凝先是点了点头，然后又摇了摇头，“我也不知道她是这样的情况，刚开始的时候我只是在她描述的画面中看到的东西不一样，有点怀疑。”云凝说。

    “什么地方不一样？你是说她在骗我们？”我问。

    “不完全是，她说的大部分事情都是对的，不过有一个问题。”云凝说。

    “什么问题？”我问。

    “角度。阴阴姐，你知道我的读心术，是可以看到人大脑里反映的事情，人在说话的时候会先想到画面，人说出来的话可以是假的，但是脑子里看到的画面却不会说谎，这也就是为什么会读心术的人可以轻易的揭穿谎言。刚才我听他说话，过程和脑海中想的差不多，不过有一个问题，就是角度。她叙述的事情都是以旁观者的身份，并没有参与，但是她看画面的视角总是仰视的，我一开始以为她是坐着的，可是后来我开始怀疑他可能身有残疾。”云凝说。

    “除了这个还有没有别的不对的地方？”我问。

    “有，就是参与，她说她是善画，可是她的脑海中的画面里也有一个伺候笔墨的女子，和她长得极为相似，那个女人几乎参与了所有公主府发生的事情，而这个女鬼的脑海里看到的画面全都是旁观者的角度，并没有参与，这一点她绝对在说谎。我觉得她说的公主府的事情多半是可信的，只是他这个人的身份值得怀疑。他一定是公主府的人，但是这并不意味着他一定就是善画，很有可能是别人，出于某种原因冒名顶替。再就是之后的画面变得很模糊，因为她说的笼统，回忆的也不清晰，再就是我凝神的时间坚持不了那么久了，所以她说的公主府众人陪葬之后的细节不知道还是不是真的。”云凝说话的时候有点愧疚，我微微一笑。

    “没事的云凝，你已经是帮了我大忙了。”我说着看向那个女鬼，她此时蜷缩在地上，看上去丑陋卑微，她甚至摆出的姿势也是一种奇怪的扭曲，就像是刻意扮丑来搏人同情的乞丐，她抬眼看了看我，竟然还在笑。

    “你究竟是谁？”我问。

    那女鬼似乎没有料到我会突然发难，一时竟然没有说话，他越是不说话就越是默认了自己冒名的事实，可是他并不不愿意承认。

    “你这女人怎么这样坏记性，我说了，我叫善画。”她狡辩道。

    “你说谎，你根本就不是善画，你到底是谁。”我质问道。

    “比我晚出生了几百年的人类，竟然质疑前辈的身份。我说了，我是公主府四公主的丫鬟，我叫善画。”女鬼开始抵赖。

    “你根本就不叫善画，虽然我不知道你是谁，但是你说你是善画，还说这壁画是你画的就绝无可能。”我说。

    “你有什么证据这样说。”女鬼说。

    “证据？证据就在你的身上。”我指了指女鬼说，“你没有双腿，按照你说的，我姑且相信你是先天的身体残疾，如果是这样你根本就不可能画出这样的壁画，因为高度不够。就算你说你可以借助工具，也不可能，因为只要打眼一看就知道这个作画之人是右撇子，可是你，是个左撇子不是么？”我这样说着，那女鬼一言不发，就只是沉默的看着我。

    “还有。”我接着说，“你说这是你的处女座，你虽然看画，但是从来不画，这一点更不可能，因为这画明显出自经常习画之人的手，因为这画上有想要突出的东西，但凡重要的东西都被详细描绘了，不是有一定画功的人是做不到的。”我这样说着，女鬼低下了头，她开始使用沉默的战术，似乎只要他不说话我就拿她没有办法了。不过事实确实如此，我拿她没有一点办法，她已经是鬼了，打不得骂不得，着实没有办法。

    我正在一筹莫展的时候，那女鬼突然开始深呼吸，之前打碎的镇魂珠，里面的那一抹黑色的墨迹一样的魂魄因为女鬼的呼吸，开始附着到女鬼的身上。我不知道应该怎么做，就在这个时候，云凝突然身子一软，倒在了我的身上，我看到蓟子洋脱离了云凝的身体走了出来。

    “云凝她……”

    “放心，这丫头没事儿，只是因为使用读心术耗费了太多的心神，并且要在被我附身的时候使用读心术更加的损耗心神，没事儿的，等会儿睡一觉就好了。”子洋说。

    “子洋，镇魂珠摔碎了，她还是得到了她的魂魄，现在我们该怎么做？”我问。

    “什么也不用做。”子洋冷冷的说，那女鬼已经收回了自己的一魂一魄，现在变得和子洋一样有了实体，不再是模糊的身形，她又回到了铜镜之中躲了起来，看样子似乎并不打算再出来。子洋也不说话只是让我跟他一起默默地看着，铜镜之中，女鬼躺在一片空地上，似乎对自己的计谋得逞感到庆幸。可是没过多久她就开始浑身抽搐，仿佛中毒了一样满地打滚。

    “啊！！”女鬼失声尖叫，“是你，你这死丫头，你对我做了什么？”她质问道，当她看到昏迷的云凝和站在我身边的子洋，她似乎明白了什么。“是你，千年的妖怪，你对我做了什么？刚才那个丫头根本看不见我，是不是，是你搞得鬼？”女鬼气愤的说。

    “刚才女孩确实看不见你，不得不被我附身借助我的眼睛，可是她看的到你的内心，你刚才所想，你说的是真话还是假话她都已经告诉我们了，她是读心术的传人。”子洋说。

    “读心术？！这世上竟然真的有读心术，罢了。我早已是鬼，为什么还会感到痛苦，你们对我到底做了什么？”女鬼问。

    “其实也没有什么，刚才我让阴丫头召唤你，用了一滴阴丫头的血。阴丫头是阴阳术的继承人，她从小就使用彼岸花的花粉，血液中早就有了彼岸花的成份。想要让一个鬼魂痛苦的方法有很多，最厉害的就是撕扯魂魄。阴丫头的血有彼岸花的成份，是最好的魂引，你在接受召唤的时候就不知不觉的接受了超度，可是你魂魄不全无法转世。你强行收回自己的一魂一魄，看似完整了魂魄，实际上没受到超度的这一魂一魄正在试图分离，现在撕扯你的正是来自冥界的轮回之力，这滋味不好受吧？”子洋说。

    女鬼狠狠的瞪了子洋一眼，依旧痛苦的抽搐着，“要怎么做，你才会彻底的超度我？”她问。

    “做法很简单，就是跟我们，说实话！”(未完待续……)