
    第281章天路

    我穿着的是一件防雨绸材质的工作服，那是我受伤之后王娜姐找出来换给我的，里面只穿了一件干净的白衬衫。我不知道我的身后是什么样子，不过刚才那样的疼痛让我自己都能够意识到我的伤口又崩裂了。云希明手里拿着我的外套，惊呆了一样站在我身后，我受伤以来都是王娜姐，云凝，还有闵澜照顾我，帮我换药，这是云希明第一次看到我的伤口，他的这一举动也吓了我一跳，不过我很快回过神来。

    “我没事。”我小声说，尽量让语气听起来很自然。

    然而下一秒，云希明突然跪在我身后，从后面抱住我，他把我抱的太紧了，以至于我的伤口又疼了起来，不过我没有动，就那样任由他抱着我。“对不起。”他小声的说，“是我太没用了。”

    “不关你的事，原本你们就看不到穷奇，这也是没有办法的事情，我是第十七局的局长，也是隗氏家族的继承人，这就决定了有一些责任只有我能承担。”我安慰他说。

    云希明没有说话，他把头埋在了我的脖颈处，我感觉到脖子那边一湿，我想云希明他应该是哭了，不过我没有拆穿他，只是拍了拍他的头。那边阿罗清了清嗓子，云希明抬起头，我看见他的眼眶红红的。“咱们准备进去吧，我打头。”他说着头也不回的钻进了天棚上面的那个洞口。

    我跟在云希明的身后也钻了进去，我双手用力撑在洞口的边缘的时候。有点忐忑，这洞口朝下，下面没有任何的支撑，就像是伸手撑在蛋壳上一样，然而这个没有房梁没有支撑的天棚比我想象的结实的多，竟然没有任何问题，稳稳的承受住了我的体重。我心里不禁有点佩服设计这个坟墓的人，他竟然能够在这样的地下建造了一座这样坚固的坟墓。

    “你是不是在惊讶这座坟墓非常的结实？”云希明说。

    “是啊，这古墓的结构很古怪，但是似乎可以承受很大的重量。真的是有点匪夷所思。”我说。

    “我刚刚上来这里的时候也是担心这个。不过现在我想明白了，你还记得皮南村么？那个村子被屠村了，然后又被埋在这座山丘里，所以这个古墓并不是在很深很深的地下挖出来的。就像是我们之前推测的那样。这个古墓先被建造在皮南村的下面。然后又被一层一层的在上面堆出了一个山丘。所以建造得人使用了很多的铁水，起到连接和加固的作用。”云希明说，这个时候我已经进入了甬道。这甬道还真的是人工开凿的，一看就是逃生专用通道，挖掘的非常的简陋，从洞口上去之后，就是向右侧的一处拐角，我正要站起身，忘记了云希明说的这里只能猫着腰的话，结果在土层上结结实实的撞了一下。

    “奇怪，这个甬道……”我一边揉着脑袋一边发出质疑，原因在于这个甬道有一点不和逻辑，一般的盗洞都是向下的，并且大多有岩石作为支撑，这个山丘原本就是后天人工堆积的，里面没有岩石，可以这样想象，你在海滩上对一对沙子，再在沙堆里面打个洞，会怎么样，一定会坍塌的，可是这个甬道不禁没有塌陷，刚才我撞到头的时候还感觉到一定的硬度，这是怎么回事？再说脚底下，我们站着的位置应该是墓室的棚顶，脚下踩着的就只有青砖和铁水粘合起来的一层鸡蛋壳，虽然脚踩着很结实，感觉不到有什么不妥，但是一想到脚底下是空的，心里总归有点别扭。

    “是胶。”云希明说，“我刚才就发现了，一个坟墓建造得时候，弄了好多的胶质和沙土混合在一起形成了特殊的山体，这也就是为什么这个山丘没有山体，现在还没有被风吹雨淋消失殆尽。所以说，这个设计师不仅头脑出众，构思巧妙，还非常的有远见。”

    说这话的功夫，王娜姐，云凝，云显也先后钻了进来，没有太多的地方，这个甬道猫着腰，或者蹲着也只能容纳一个人，我和云希明往里面挪了挪，云希明开始往前走，他一边走一边说。

    “进入甬道的人，跟着我往里面走，按照我刚才的推算，我们现在站的位置就是棚顶，下面是空的，前面有一处台阶，那里按照距离推算已经超出了墓室的长度，也就是说那里的地下是实心的，我们赶紧走过去，这里停留这么多人，棚顶承受不住，很容易塌方。”云希明说。

    王娜姐跟在我们身后，我们按照云希明说的，彼此之间保存一点距离，往前慢慢的移动。脚下的棚顶倒是结实，大约有了二十分钟，我看到了云希明说的台阶。在这之前我听到身后传来大哲的声音，他先是大声的夸奖阿罗的身手出众，我猜想他如果不说点好听的，阿罗可不会愿意在他身上花费力气。过了一会儿他又说那个洞口太小自己被卡住了，再然后不出意外的，他和我一样不小心碰了头，大声的抱怨着。果不其然，终于闵澜忍不住发了脾气，他才终于安静了下来。

    终于差不多所有人都相互挨着靠在一起，聚集在台阶附近，我们安全的度过了整个棚顶，后来回头想想，我们走了一段多么危险的天路啊，只是当时太过紧张，我甚至都没有来得及担心，之后竟然不由得一阵阵后怕。

    云希明说的那个台阶，其实既不是凿出来的，也不是铺出来的，而是插出来的。在泥土中间插上了块头大一些的青砖，也算是台阶了，云希明首当其冲，第一个踩了上去，那些青砖被踩中受了力，往下下陷了一点，但是然后就没事儿了，依然稳稳当当的，云希明几乎是手脚并用的向上爬，那个甬道变成了一种奇怪的向上的斜坡。

    一行人陷入了沉默，我们都不敢大声说话，生怕因为特别的微小的震动就引发崩塌，好在并没有，这一路很顺利，唯一不顺利的就是整个这个路曲曲折折的蜿蜒向上，又不能直起腰，只能以一用半趴半躺的姿势往上走。中途我们停留在原地稍作休息，就连吃的东西都只能靠相互传递，兴许是因为马上就要走出这座该死的古墓了吧，大家没有一个人喊累，休息结束就继续往上爬。

    这样的断断续续的休息已经进行了六次攀爬的时间也有几个小时了，可是还是没有看到有什么出口之类的，除了这个甬道不断的变换位置之外，没有任何的意外。终于在又爬了一个多小时之后，林壮在身后小声的抱怨，“就这么个爬法，不知道要爬到什么时候。”

    “咱们回想一下，我们刚刚进到这里的时候是不是走进了一处大楼梯，那些台阶有多高，现在我们就要爬多高。”我说。

    “啊？？要爬那么高？你让我下楼梯我比谁都快，可是这个上楼梯，我可不干了啊。再说了，阴阴，当时你不是说是你那个老鬼朋友设置了什么结界么？才让我们走了这么久？”大哲说。

    “子洋的结界真实的阶梯走的比较多。其实只是覆盖了一小部分，我们当时还是走的真实的楼梯，走的比较多。”我说。

    “要是就这么一直走下去我们就算不饿死，也要累死了。”林壮说，因为他个子高，所以再这样下狭窄的地方，他走起来就更加艰难，考虑到大家的体力透支严重，我们不得不再一次停下来原地修正。

    “等我出去了，我要大吃一顿。”大哲说，这是他每次执行任务必干的一件事情，就好像在庆祝劫后余生一般，以往我都会阻止他，或者跟云希明一起对他冷嘲热讽，但是这一次不是，我忽然觉得大哲说的很有道理，我甚至也感觉到有些饿了，眼前浮现出来的全都是我爱吃的美味佳肴。

    “等我出去了，我要买一百只毛笔，舒舒服服的在家里练字。”王娜姐说，果然有些古板，不过人各有志，也不能强求，她的爱好我向来都是支持的。

    “云凝，这次出去之后，我就打算认回我爸爸，所以到了那个时候，你愿意，嫁给我么？”云显这个时候突然开始求婚，于是再这样狭小的甬道里，在这个诡异的古墓里，我们见证了一对新人的求婚过程，云凝小声的答应了，我猜她的脸一定红到了脖子。我们不敢大声的喧闹，不过陆大叔带头吹起了口哨。我想这样的求婚场景，一定最特别，最与众不同，也最终身难忘。我前面云希明不露声色的伸过手抓了抓我的手，我没有回应悄悄地抽出了手，不过我感觉到自己的脸上火辣辣的。

    “阴阴，你这次一受伤，好像瘦了不少，手怎么干巴巴的，都没有什么肉，而且还硬邦邦的。”云希明突然说，我疑惑的举起自己的双手，两只手都是空的，没有哪只手和云希明牵在一起，我赶紧回头去看。

    “云希明，你拽的是谁的……”我的手字还没有说出口，就看见云希明手里拽着一只手正在陶醉，而那只手，却是一只森森白骨的骷髅。(未完待续……)