
    第301章灵山寺

    这灵山寺，是这一带远近闻名的寺庙，再加上灵山风景区的旅游效应，往来的香客络绎不绝。寺庙的大门后期经过了翻新，现在使用的是清一色的琉璃瓦，看上去恢弘大气。一走进寺院的大门，随处都能看见神态肃静，虔诚焚香的香客，袅袅燃起的香火，让整个灵山又增添了一抹神秘的色彩。

    姥姥也捐了香火，走进大殿上香去了，实际上我们隗家不太相信这些，能够看到鬼神，自然也就不太容易建立什么宗教信仰，不过姥姥说，毕竟到了人家的地界，还是恭敬一些的好。蓟子洋早就不知道去了什么地方，我闲来无事百无聊赖，干脆开始阅读这座寺庙的历史和简介好了。

    灵山寺建于清朝乾隆年间，主体的大殿叫做大雄宝殿，宏大庄严，分为前殿和后殿。前殿供奉的是释迦摩尼，两边是十八罗汉，在这里也不用详细介绍了。主要的是后殿，后殿供奉的是灵山寺的开山祖师悟真和尚杨学信的木刻雕像。

    说到这个杨学信，倒是值得一提，这位可真称得上是一位奇人。他出身书香门第，父亲原本是雍正朝的阁老，乾隆三年还被恩赐了翰林。他从小就诵读儒家的典籍，十六岁成家，十七岁妻故，十八岁入川求道。后来经过了一处名叫“仙人洞”的地方，皈依佛门，法号悟真。后来他游历四方，经过灵山的时候。被灵山的奇峰异景打动，于是建寺于此。嘉庆年间，在寺中圆寂，终年五十六岁。圆寂七日之后，他的弟子看到他的肉身，依然是满面笑容，宛然如生，于是将他的肉身移至佛堂，长期供奉，这也是灵山寺远近闻名的因素之一。该金身存世一百六十多年。直到文革期间被红卫兵焚毁。如今成了一大缺憾。

    我原本在寺庙的院子里闲逛，姥姥忽然叫我进去，让我给前后殿的佛像也都上柱香，不得已。我也学着电视剧里那些善男信女的样子。拜了拜恭恭敬敬的上了香。我看那后殿之中除了佛像还有一座韦陀护法的神像。倒是有点奇怪。

    说到这个韦陀，也不得不多说两句。佛祖坐下的菩萨众多，很难说清楚各自都是干什么的。但是这个韦陀菩萨却是有一个经久不变的固定职业，就是护法。很多的寺庙里都能够见到韦陀菩萨，他通常位于佛像的身后，头戴凤翅兜鍪盔，脚穿乌云皂履，身披黄锁子甲，表情严肃恭谨。据说，释迦佛祖入涅时，曾有邪神将佛祖的遗骨抢走，幸好韦陀及时赶到，奋力夺回。因此佛教就将他作为驱除邪魔保护佛法的天神。

    不过这灵山寺中的韦陀竟然是坐着的，实在有些蹊跷。

    “姥姥，寺庙我也去了几座，看见的韦陀都是站着的，怎么这个韦陀竟然是坐着的，这么奇怪。”我问。

    还没等姥姥回答，旁边的一个很小的小和尚竟然开了口，“施主有所不知，这全天下的韦陀都是站着的，只有我们这灵山寺里的韦陀是坐着的。韦陀菩萨站着护法，是为了防范邪神，可是我们这灵山寺，集天地灵气，清静得很那里会有什么邪神，所以也就不需要韦陀菩萨那样虎视眈眈的站着护法了。何况韦陀菩萨站着辛苦，还是坐下来清修打坐的好。”那小和尚虽然年纪小，说起话来倒是口齿伶俐，长的也是虎头虎脑的乖巧可人。

    “这位小师傅，今年多大了？”姥姥慈爱的问。

    “八岁。”那小和尚说。

    “看你小小年纪竟然已经剃度，你可有法号？”姥姥问。

    “我叫悟善。”那小和尚伶俐的说。

    “悟善？这开山祖师法号悟真，怎么你竟然和他一个辈分么？”我问。

    “嗯，没错，因为我刚好和悟真师祖是一天的生辰，所以主持就亲自准许我，沿用悟字辈，这全寺上下就只有我是这样。”小和尚。

    “我是来这里上香的，除此之外还有事相托，之前已经与主持联系过，不知道他现在有没有空，见上一面？”姥姥问。

    “真是不巧，我师傅现在正在闭关，我不过他之前交代我了，两位施主贵姓？”小和尚问。

    “姓隗，耳，鬼，隗。”姥姥说。

    “那就是了，师傅说两位施主也是来清修闭关的，已经帮你们安排好了，让我带领两位前去。”小和尚说着做了一个请的手势，然后欢快的走在我们前面。我们跟在小和尚后面，从灵山寺的大殿穿了过去。这灵山寺以正殿的天井为中心，两侧有许多的房舍堂廊，纵横相连，浑然一体，要不是有小和尚带路，真的会迷路。

    那小和尚脚步飞快，步伐轻盈，显然是个练武之人，只见他带着我和姥姥来带后面的一处厢房门前，停了下来。

    “两位，这两间就是为你们准备的客房，两位可以在这里休息，参禅，清修。”小和尚说。我随手推开门看了看，房间很干净，朝着东向，按照紫气东来的说法，这里是一处清修的好地方。

    “清修的地方并没有什么大的所谓，主要是另一处。”姥姥说，怎么难道还有别的场所？我心生疑惑。

    “你们跟我来。”小和尚说着又往前走，他走到了整个寺庙的一处角落，那里竟然还有一个小门，因为藏在回廊的后面，又被柱子挡住，还真是不容易发现。小和尚推开小门，一道向下的石阶出现在面前，现在最怕的就是什么石阶了，这一天没干别的净是上上下下了。

    我们沿着石阶一路向下，石阶通向的地方看上去像是一个山谷，不过七拐八拐的，竟然走到了山中，好在石阶和平缓的石子路参半，走起来倒是并不费劲，我们又拐过一个弯，面前的的风景忽然豁然开朗。

    我们面前是好多的犹如翡翠一样的湖泊，成片相连，一共有三片。

    “连三海。”姥姥说。

    “施主好见识，这里就是我们灵山寺的奇景，连三海。这里是三个保存完好的冰川冰斗地貌，构成了三处冰川湖泊群，我们平日里是不对外开放的，你们的闭关场所，就在前面。”小和尚介绍完，又带着我们往前走，不多一会儿来到了一片开阔地，而我们走的石子路和石阶也就只到这里。我站在开阔地回望连三海，又换了一个角度之后，看到的景象，又不一样了。有一个湖泊，从这个角度看过去，非常的明显，有一道冰川通向湖心，将整个湖面一分为二，老远看去分明就是一副天然的八卦图。

    “姥姥，你看，那个湖。”我赶紧让姥姥过来看，一旁的小和尚也笑着凑了过来。

    “施主慧眼，那里就是我们所说的太极湖，这湖要是在正月十五天气晴朗的时候，会在下午因为光照的缘故，湖水深浅不一，因为阳光普照，所以有一半泛红，真的像是八卦一样。”小和尚说。

    “好神奇。”我感慨说。

    “我还是带你们看看你们的闭关场所吧。”小和尚转身往前走，我这才发现，原来开阔地的尽头，那里的一些灌木是人为种植的，灌木后面竟然出现一个石洞，看来这就是姥姥说的另一处了。

    我看那石洞也像是人为开凿的一样，洞口并不宽，只能容纳一个人弯腰通过，心中还在犯嘀咕，这么小的一个洞，是用来干什么的。我跟着姥姥还有小和尚弯腰走了进去，进了洞才发现真的是别有洞天，这洞里竟然异常的开阔。

    “这个洞没看出来，里面竟然这样的宽敞，就是有座别墅都能塞进去。”我说。

    “这里是我们的前辈们无意之中发现的，这里是一处天然的溶洞，但是竟然没有洞口，这一大片是中空的，在建造储物的山洞时，无意发现的。”小和尚说。

    “真是一处好地方，让住持费心了。”姥姥客气地说，“今天就先暂且这样吧，明天开始，每天上午跟着我清修，下午就来这里，我自有安排。”姥姥神神秘秘的说。

    时间不早，我们准备回寺里了，回去的半路遇见了几个寺庙里出来的僧侣，虽然现在寺庙的设施也很完备，但是寺里还是会安排僧侣们轮流下山打水，以此来磨练他们的意志。

    “悟善师兄好。”那些下山打水的僧侣纷纷和小和尚打招呼。

    “没看出来，你小小年纪，竟然已经是师兄了。”我说。

    “这有什么稀奇，我们寺里，是按照入门的年限论辈分的，所以我才是师兄嘛。”到底是个小孩子，说这话的时候一脸骄傲的样子。

    “八岁，那你是什么时候入寺的？”姥姥问。

    “我从出生就待在寺里了，我是个孤儿，是师傅把我捡回来的。”那小和尚说。

    姥姥忽然沉默了，感觉自己说错了话，气氛变得尴尬。

    “不过，不碍事儿的，师傅对我很好，我很知足。”小和尚懂事的说。

    说话间我们已经到了寺庙，虽然寺里只吃素斋，但是中午时候，还是飘出了食物的香气，我这个时候才感觉到饥肠辘辘，忍不住揉了揉肚子。来到饭堂，我正要去盛斋饭，姥姥却把一个木刻的盘子放在我面前。

    “这是你的。”姥姥说。

    这里的餐具清一色都是木制的，我看了看面前的木盘，“什么，就吃这个？”(未完待续……)