
    第320章收网

    收网的指令下达，我们几路人马同时出发，闵澜不再冒充高僧的声音，那老和尚看高僧始终没有反应，终于反应过来，冲上去一拍高僧的遗体，那具遗体向旁边一歪，倒在了地上。

    “糟了，上当了。”老和尚一拍脑袋，大喊一声，转身就打算开溜，但是哪里还有什么机会，住持大师已经带着寺里的所有的长老守在了门口，我们也从不远处走了出来，闵澜跟在住持大师身后，看着惊慌失措的老和尚微微一笑。

    “师兄，别来无恙啊？”闵澜学着高僧的声音说。

    “是你，你这女贼，倒口蒙骗洒家。”老和尚恼羞成怒，就势就要上前为难闵澜，却被站在一边的住持大师拦住。

    “师傅，没有想到，真的是你，你竟然杀了师叔。”住持大师质问道。

    “哼，孽障，现在当上了住持，竟然也学会了吃里扒外，还有你，要不是你这女子多管闲事，坏了我的好事，怎么会弄成这个地步。”老和尚恶狠狠的看着我说，他现在已经自认逃不出去了，索性坐在地上，耍起了赖皮。

    “师傅，事情真相已经大白，你还是认罪伏法吧。”住持大师苦口婆心的说。

    “认罪？伏法？”老和尚叫嚣着说，“我有什么罪，为什么要认，就算我杀了你师叔又怎么样，那也是因为他偷了袈裟在先，我也是替寺里清理门户。事后我担心你师祖伤心，所以才说他是去山里修仙去了，你千万不听信这些妖言。”老和尚垂死挣扎，到了现在还在编造一些骗人的谎话。

    “师傅，我就和各位长老守在草庐身后，所以你说的话我每一句都听的一清二楚，师傅，事实俱在，证据确凿，你还有什么可说的。”住持大师说。

    “你这孽徒。枉我辛苦多年栽培你。没想到竟然全都喂了狼，你这喂不熟的狼崽子，狼心狗肺，吃里扒外。胳膊肘往外拐的。现在竟然还有脸来指责我？说我证据确凿。要不是我。你都不知道能不能活到今天。”老和尚的话越说越难听，简直完全不顾及出家人的礼数。我看到陆大叔悄悄地绕到老和尚身后，猝不及防的在老和尚的脖颈处来了一下。然后冲着我们做了一个竖起大拇指的动作。老和尚脑袋一歪，倒在地上，昏了过去。

    “师傅或许是在拖延时间，想要把我们拖延在这里，他的那些徒弟个个都是武行出身的，地痞流氓无恶不作，万一等一下他们看到师傅没有回去，恐怕一定会闹到寺里来。”住持大师担心的说。

    “放心吧住持大师，你看。”闵澜说着指了指草庐的门外，之前我们通知的武警部队和当地警方已经都来了，押着那个老和尚的那些徒弟，走了进来，“我们阴阴早就有准备，已经一早就让武警们埋伏在这里，就等着把那些徒众们一网打尽。”闵澜解释说。

    “施主们思虑周全。”住持大师感激的说。

    “这老和尚作恶多端，我们就把他交给国家处置吧。”我说着走过去和警方派过来的人员做了交接，这不说还好，一说才发现，原来不光是那个老和尚十恶不赦，就连他之后收留的那些徒弟，也都是些大恶之人。他们之中大多都有案底，并且还有几个，是几年前四川省省厅通报的几个通缉犯，还有越狱犯，附近的惯偷等等，看来这下公安部门可有的忙了。

    “同志，真是辛苦你们了。”交代完事情我客套地说。

    “别客气，其实也不辛苦，我们来的时候，不知道为什么，这些假和尚全都一个个东倒西歪的躺在地上，好像是吃坏了什么东西。”那公安部门的同志说完带着老和尚他们走了。奇怪，他们怎么会突然就吃坏了东西，我百思不得其解，就看见悟善正在捂着嘴偷笑。

    “悟善，是你做的吧？”我问。

    “他们活该，每个月的十五，都到我们寺里来要钱，还要蹭吃蹭喝，平时要不是有师傅拦着，我早就教训他们了。今天知道反正他们也是要被带走的，索性就干个痛快。其实也没什么大不了的，我就是在他们的茶水里还有中午吃的午饭里面做了手脚，不过他们且得跑上几天厕所呢。”悟善说。

    “哎？不对啊，悟善，那照你这么说，他们都喝了茶水吃了午间的斋饭，为什么那个老和尚和我说了那么久都没有什么事情啊？”闵澜问。

    “嗨，这还不好理解么，他的茶水和斋饭都是单独做的，也是单独放的，他向来喜欢搞特殊，就算这样做了，他也不会起疑心的，我知道你们晚上一定找他有用处，所以没有对那老秃驴出手，怕坏了你们的事儿。”悟善说。

    “你这个机灵鬼。”闵澜在悟善的鼻子上刮了一下。

    “好了，任务还没有完成，咱们还有事情要做，大家别耽搁了，争取明天就把事情了解了吧。”陆大叔说。

    “陆大叔说的对，反正现在也是半夜了，大家也都不用睡了，索性咱们去这个老贼的老巢看看，尤其是找找什么证据。”我说。

    有了刚才的收网行动的大获全胜，大家全都个个开心不已，一个个都吵吵着要到山上的小庙里去，抄了老和尚的家底。

    “我老婆子一个，这大半夜的就不跟着乱了，你们去吧。”姥姥说着拍了拍我的肩膀，“注意安全。”

    “知道了，姥姥。”我答应到。

    “隗老施主要是有空话，就在这草庐与贫僧一同喝杯清茶吧。”住持大师邀请道。

    “也好，折腾了这大半夜，根本睡意全无，就听这个老家伙讲讲经吧。”姥姥说着在草庐外面的石凳上坐了下来。

    “师傅，我去给你泡茶。”悟善机灵的说。

    “不用了，你带着各位施主们去山上小庙吧，你不是知道一条近路么。”住持大师说。

    “师傅，你都知道了……”悟善的脸腾地红了，我也觉得耳根发烫。

    “好了，不碍事，为师没有怪你，去吧，切记不要顽皮，不要误了施主们的正事儿。”住持大师嘱咐道。

    “放心吧师傅，我去啦。”悟善一听住持大师没有责怪，开心的不得了，拉着我的手，就往前厅跑去，大家全都跟在我们身后。还是从韦陀雕像下面走过去的，没多一会儿就到了老和尚所在的小庙。里面还有几个留守的无赖假和尚，被陆大叔和云显他们三下五除二就解决了。我们于是开始逐一检查这座小庙里面的房间。

    这小庙竟然比我想象中的干净许多，看来虽然这老和尚一心向恶，但是没有忘了自己出身佛门，所以保持着寺庙里的整洁。小庙除了正门就是三排房子，正门左手边一排看起来像是客房，应该都是那些假和尚的卧房，在里面没有什么收获，不过这里的设备倒是不少，手机电脑，应有尽有，看来这里的和尚当的倒是逍遥。正门正对的，是一处佛堂，老和尚到处招摇撞骗，宣传自己是不老罗汉，所以平日里也有不少香客上来进香礼拜，让人哭笑不得的是，这老和尚供奉的竟然是自己的雕像，这难道不是给自己加了一道催命符么？哪有活人把自己做成雕像受人供奉的。正门右手边一侧是三间正房，第一间是老和尚的卧房，我们的那条密道就是从这里出来，在老和尚的书架上，我们找到了一本经书，上面写着，血缚秘术。

    “阴阴，这就是那个什么秘术吧？”大哲问。

    “没错就是这个，咱们收好了带回去，这是灵山寺的东西，还是要送还回去给住持大师保管，悟善你收好。”我说着把经书递给了悟善，他小心翼翼的把经书收进了自己的道袍下面，服服帖帖的放好。

    第二间屋子可就奇了，我一打开门，就迎面扑来一股子的阴潮霉味，这种味道我再熟悉不过了，这是坟墓里的味道。我使用阴阳术看了一圈，没有什么不妥，只是有不少的游魂，不过应该都是紧紧忙忙的赶着去投胎的，没有停留，我确认没有问题，才让大家都一起进去。

    “嚯，这老和尚，还真没少藏东西啊。阴阴，就这一屋子，也能值不少钱吧？能不能顶的上三座别墅？”大哲问我。

    “胖子，一看你就是个门外汉，这里的东西，别说是三座别墅了，就是三十座也值得上。”云希明一边说着一边拿起来一个清朝的翡翠碗仔细研究，但是这个碗，也值得上半座别墅了。这里看来是老和尚的库房，不怪大哲那么激动，这里的东西确实是奇珍异宝，无所不有，看来都是老和尚盗墓所得，这么多宝贝，玉石玉器也不少，难道没有他要找的那个什么脱胎玉么，我心生疑惑。

    “王娜姐，你带着闵澜，云凝，阿罗，你们几个把一个屋子里的东西清点一下，记得通知袁茹，让她联系当地的文物管理人员，过来交接。其余的大家，跟我来，咱们到隔壁去看看，哎？大哲呢？”我突然发现大哲不见了，就听见大哲的呼喊声。

    “鬼，鬼啊，有鬼啊！”(未完待续……)