
    第310章恋人未满

    “无关紧要？这难道不是咱们隗家的什么独门秘籍么？怎么会无关紧要呢？”我问。

    “但凡什么家族传承之物，必是需要用于保守什么家族秘密，或是奇门异术，或是宝藏藏匿的地点，可是咱们家遗传给我的这个可并不是什么秘密，也没有什么实质性的用处，我一辈子也没弄清楚，到底这个家族遗传的神秘节奏，是做什么用的。既然都不知道是做什么用的，就算被外人知晓，也没有多大关系。”姥姥说。

    “姥姥，既然是这样，为什么你还要把这个都不知道有什么用处的节奏传给我？”我问。

    “因为我的姥姥，曾经三令五申，让我一定要把这个节奏传给下一任的族长，就算是成全我姥姥吧，也算是我进一进我的孝心。”姥姥说，“好了，这几天你就哪里都不要去，就在这里好好的研究这节奏，务必要和我敲打出来的一模一样。”姥姥说着走了出去，剩下我一个人，面对着那个青铜盘子。

    我又尝试了几次，每一次都能够敲出和姥姥一样的节奏，可是唯有那点嗡嗡的回音，我怎么也学不会。“心生希冀，便有琼音。”我想到了姥姥之前说的话，可是这到底是什么意思呢。我反反复复的揣摩，始终没有找到头绪。

    不知道已经尝试了多少次，我已经可以用这个青铜盘子奏出好几种不同的声音了，可是唯有这一首。总是无法做到和姥姥奏的一模一样。也不知道还要尝试多少次，我已经失去了对于这件事儿的一个基本耐心。有那么一瞬间，我甚至恨不得把这个青铜盘子摔碎在地上。

    “才失败了这么几次，就打算放弃了？我认识的隗阴阴可没有这么轻易就说放弃。”蓟子洋的声音在屋子里响起，我听到那个声音，忍不住打了一个激灵，下意识的往后躲了躲。“不用紧张，我那天只是一不小心认错了人。”蓟子洋说。

    “认错了人？”我问。

    “是啊，忽然以为你是我的一个老朋友，但是事实上你并不是。我不过是认错了人而已。”蓟子洋的表情有些落寞。终于有一点像是我认识的那个蓟子洋了。我往前走了一步，离他更近了一些，怎么说呢，他毕竟是我的鬼傀。就算我躲到天涯海角去。他也能够找到我。

    “听你刚才的意思。你知道这是什么？”我问。

    “不知道，不过我知道是谁发明了这东西。”蓟子洋说。

    “造出这东西的人，没有告诉你它的名字么？”我问。

    “没有。那个时候，我们还没有想好给它取什么名字。”蓟子洋说。

    “你刚才说……我们？难道说，这东西就是你创造出来的？”我问。

    “不是，只不过它刚被制造出来的时候，我刚好和它的主人在一起。”蓟子洋的眼神穿过窗户，看向很远很远的地方。“你想不想听听这个东西背后的故事？”蓟子洋问，我赶紧点点头，等着听他讲故事。

    “你还记不记得，我们家族以前叫什么名字？”他问。

    “叫……阴阳家。”我说。

    “没错，我们在我们家族中有一个爱人……”

    “我知道，她叫蓟子炎，这该不会是你们的定情信物吧。”我妄自揣测，不过看蓟子洋的表情，就知道，肯定不是这么简单，我赶紧捂上嘴，做了个请的手势，示意他继续。

    “严格意义上来说，子炎是我的妹妹，同父异母的妹妹。”蓟子洋说，我却在心里感慨，老鬼好时尚，竟然也玩这种乱伦的把戏。“在我们那个时候，我们对辈分血缘都没有什么清楚的概念，我说过了，判定男女族长的先决条件，就是飞翔的高度。”显然我的那点小心思是瞒不过蓟子洋的。

    “哦哦，那你们一定很恩爱吧？”我问。

    “恩爱恐怕谈不上吧，我们相敬如宾，我们的结合和世世代代的族长一样，都是家族的决定，子炎对我很好，但是我对于她就仅仅限于是一个哥哥对待一个妹妹的感情，再无其他。我曾经以为，我的一生就是这样了，波澜不惊的，履行着族长的责任，直到她出现……”蓟子洋的表情，忽然一变，换上了另外的一副表情，那种表情叫做羞涩。我从来没有见过这样的蓟子洋，就像是刚刚坠入爱河的小男生一样。

    “你还记得我曾经和你说过，褒姒曾经被派到我们家族来通知我们提防嬴政的事情么？”蓟子洋问。

    “记得，你该不会是爱上了褒姒吧？！不过也可以理解啦，那可是历史上有名的美人。”我说。

    “美人，并不是每一个都名垂史册，留下了名字的那几个，不过是有了一些让后人能够记住的故事罢了。当时和褒姒一起来的还有一位少女，她是姒氏一族下一任的族长，据说是为了让她能够更多的体验社会，才准许她跟着褒姒一起来。我第一次见到她，就觉得，她是这世间异常珍贵的，纯洁的存在。”子洋说。

    “你们相爱了？”我问，没想到蓟子洋摇了摇头。

    “没有，我们彼此都肩负着各自家族的命运，我们都有着无法更改的使命，所以我们无法在一起是定然的。况且，从始至终，我都没有表白，我们两个的事儿，也不过是我自己的单相思罢了。”蓟子洋遗憾的说。

    “那这个青铜盘子又是怎么回事？”我问。

    “那个时候他们来到我们家族，按照惯例，我们应该款待他们七天，不过他们还要去别的家族，因此便决定，只留三天。因为男女有别，她们的行程一直都是由子炎负责的，除了刚来的那天的欢迎仪式之外，我们再就没有什么交集了。直到他们即将离开的前一天，我在院中散步，忽然听到了很好听的声音，就像是梵音一般。我闻声而去，看见她正在敲打一个盘子，声音就是从这里传来的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （华丽丽的分割线，以下是蓟子洋和姒氏一族少女的对话。）

    “也是什么乐器，声音竟然这样好听。”蓟子洋问。

    “家族里面建筑工程的时候，剩下了一块陨铁，我得了，就做了这个，没想到敲起来还挺好听的。”那女孩说。

    “他有名字么？”蓟子洋问。

    “我还没有想呢，要不是你帮我想一个。”女孩说。

    “这样的事情我怎么好代劳，还是等你回去之后慢慢的想吧。”蓟子洋说。

    “也好，还是我自己想的好。对了，你要不要试试？”那女孩说着牵起蓟子洋的一只手，蓟子洋迟疑了一下，便尝试着也在那个青铜盘子上敲了一下。和我最开始一样，发出了那种难听的声音。

    “看来我还不能弹这个，它似乎不怎么喜欢我。”蓟子洋说。

    “不会，你像我这样，放空心神，想着你想要奏出来的声音，你看就像这样。”那女孩握着蓟子洋的手慢慢的敲打，果然发出了那种天籁一样的梵音。“要记住哦，心生希冀，便有琼音。”那女孩说，然后那一整夜他们都在院子里叮叮咚咚的敲打。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （还是华丽丽的分割线回到现在。）

    我听完了蓟子洋说的，又尝试了一次，先是放空大脑，然后在脑海里想着之前听姥姥敲打出来的那种声音，然后轻轻一敲，成了，那种带着嗡嗡声响的梵音，终于出现在了我的手下。

    “没错，就是这个声音。”蓟子洋欣慰的说，一脸的神往。

    “谢谢啊，大木头，我终于学会了。”我说。

    “你刚才叫我什么？”蓟子洋皱了皱眉头问我。

    “我叫你大木头啊，你呀虽然在什么方面都特别优秀，可是就有一点，就是太不解风情了，简直就是个大木头。”我说，“人家女孩子无缘无故会大半夜坐在院子里弹琴么？要是不喜欢你会让你给她亲手做的乐器起名字么？会手把手的教你弹琴么？”我越说越激动，真是个大木头。

    “你是说阿薰她……也……”蓟子洋说不出那句喜欢，但是满眼都是喜悦。

    “她叫阿薰啊。”我问。

    “对，她叫姒如薰。”子洋说。

    “那后来呢？你有没有想过去找她，毕竟你们家族都不存在了，她的家族不是也只剩下几个人了么？里面有没有阿薰？”我问。

    “我之后打听到，当时姒氏一族确实是有几个人活着谈了出来，但是我并不知道那些人之中有没有阿薰。”子洋说，“况且我在人世间游荡了很久，再回到家族附近的时候，已经是百年之后了，就算她曾经侥幸逃出，那之后也可能已经过世了吧。”子洋说。

    “你既然早就知道这东西，为什么不告诉我姥姥？”我问。

    “老太婆把这东西藏的很好，我根本不知道它的存在。我也没有想过还能再见到它。”

    “知道你们俩这叫什么么？”我问。

    “叫什么？”

    “友达以上，恋人未满。”(未完待续……)