
    第315章不老罗汉

    和姥姥往回走的时候，看见了大哲，他正一个人抬着头再往山顶看，虽然灵山寺的位置已经算是高的，但是距离山顶还是有一定的距离，大哲仰着脖子也不知道是在看什么。

    “那胖子，你在看什么呢？”姥姥问。

    “婆婆，那边的山顶是不是有个小庙？”大哲问，听大哲这么一说我才发现，确实有一个小庙，不过隐藏在树丛之后，隐隐约约的只露出来一个庙宇的房顶尖。

    “你这个胖子倒是眼尖，去，找个人问问，那里是什么地方。”姥姥说。

    大哲于是拦住了一个正在打扫院子的小和尚，“小师傅，那边的那个小庙是什么地方？也是咱们灵山寺的庙宇么？”

    “施主是从外地来的香客吧，那边就是一座小庙，没有名字，我们寺里的人都叫它小庙，不过外面来的人，管他叫无名古刹。”

    “无名古刹？！听起来很霸气啊，是什么来历？”大哲问。

    “这个小庙是住持的师傅清修的地方，原本并不起眼，不过听说大概十年前吧，住持的师傅修成了不老罗汉的金身，不老不死，所以一时之间远近闻名。现在这个无名古刹的名气特别的大，不少人慕名而来，香火不比我们这里差。”那小和尚说。

    “原来是这样，好的，多谢小师傅了。”大哲说着退了回来，我和姥姥在一边早就已经听的一清二楚了。

    “姥姥。刚才住持大师也提到过什么不老罗汉，这到底是怎么回事？”我问。

    “这不老罗汉，并不是一位罗汉，而是罗汉修炼到一定的结界时候给的称呼，这不老罗汉一旦练成，就会拥有不老容颜和金刚不坏之身。”姥姥说。

    “这么神奇？！可是我怎么就不相信这个世界上还有这么神奇的事儿，就算是有，也轮不到那个凶神恶煞的老和尚。”我说。

    “有还是没有咱们都没有见过，等到时你见了，自然真假立见。听说。你之前见过那个老和尚了？”姥姥问。

    “确实见过了。而且现在想起来，他确实是比住持大师还要年轻精神一些。”我说，不过我想到那人眼下的黑气，心里隐隐觉得有点不妥。

    “罢了。也说不定。这么多年过去了。真的让那老家伙悟出一些名堂来，走吧，咱们还有别的事儿要商量。”姥姥说着引着我们走去了前面。

    大家都聚在前厅喝茶。姥姥就把我们明天要做的事情交代了一下，不过就是布置了一些防备的事情，如此如此，这般这般，也看不出来姥姥究竟葫芦里卖的什么药，不过她自有她的办法，明天就见分晓了。

    大家又坐在一起小聊了一会儿，便各自散了准备去了，这个时候，我看见了悟善，他独自一个人，正在院子里喂鱼。

    “悟善小师傅，我有件事，想要向你打听。”我说。

    “什么事情，你说。”

    “我想到那里去，有什么路可以过去么？”我问，用手指了指小庙。

    “你想去小庙？”悟善紧张的说。

    “怎么难道那里有什么去的么？”我问。

    “那倒不是，都是寺庙，我们从不与人相争，只是你要是想要去到那个小庙，实在是不容易。你有所不知，虽然我们这里看着距离那个小庙很近，但是中间隔着的树林最为茂盛，稍有不慎，就会陷到树窝之中，所以虽然两处离得近，但是你也不得不下山，绕到山的另一侧，才能看见上去小庙的路。”悟善说。

    “这样啊，那可真是太遗憾了，不过，悟善小师傅，你知道我为什么别人不问就偏偏要问你么？因为这山里对道具和树木最熟的也就是你了。”我不断的拍着马屁，小悟善受用不已，很快就败下阵来。

    “好吧，我确实知道一条路，就从咱们寺里通到对面的寺里。”悟善说，不过现在不行，因为白天人多，傍晚你过来吧。”悟善说着跑开了。

    早饭吃的心不在焉，我心里一直想着我和悟善的约定，云希明这期间问了我好几遍为什么有点看上心神不宁的，我都撒谎说我没有事儿，我担心云凝看出我的心事，碰巧了，云凝有点不舒服，根本没有来吃晚饭。晚饭过后，大哲张罗着找到我闭关的地方看看，我随便找了个借口，开脱了，来到了我和悟善约好的地方。

    看着那个小庙，应该是在不远处，我猜要是有什么通道的话，一定是在后山上，可是悟善竟然领着我去了前面的大殿。

    “小师傅，我们要去的可是后面的那个小庙，你怎么带着我往前走？”我不解的问。

    “出家人不打诳语，你跟我来就是了。”那小和尚说着趾高气昂的走在前面。

    不多一会儿，悟善带着我竟然来到了那个韦陀面前，只见他四处瞅了瞅，现在已经入夜，大殿这边空无一人，小和尚用力的推了推韦陀的雕像，那雕像竟然滑向一边。

    “跟我来吧。”悟善闪身钻进了一个黑乎乎的洞口，没有想到，自己竟然真的有这样的一处地道，倒是和电影里讲的别无两样了，深山古寺里，有一个秘密的地道。我也赶紧钻了进去，悟善早就已经在里面准备好了，我刚一下来，他就扭动了什么机关，关上了地道的入口。

    “这也太神奇了，悟善，你是怎么找到这个地方的？”我问。

    “这有什么稀奇，之前我每次犯错误，师傅就让我抄写寺庙的年记，上面记载了很多我们寺里过去发生的事情。就说你要去的那个小庙吧，那上面的那个庙据说也是修建灵山寺的时候一起修建的，为的就是在有外敌入侵的时候，能够用来避难的。可是我后来觉得特别奇怪，要是从寺庙外面绕过去，这样的逃生路线也太傻了，怎么可能用来躲避敌人。不过我倒是没有想过会有什么暗道，这条暗道也是我无意之中发现的。”悟善说。

    “原来是这样。”我感慨道，越发觉得悟善这个孩子天资聪颖。

    “我们到了。”悟善拿出一个很小的手电，看上去更像是一个玩具，找了找前面，果然那里有几个小楼梯，一直向上。我往前迈了一步，正准备上去，却被悟善一把拉了回来。

    “你要干什么？”悟善问道。

    “当然是上去啊。”我说。

    “你只说要来，并没有说要上去啊，咱们就只能在这里待着，你知道么，从这里一上去就是那个老秃驴的卧房。”悟善小声的说，“这个时候，他总喜欢坐在床上打坐。”

    “可是不上去，我们怎么调查啊？”我说，这个时候我才有点后悔，要不是和蓟子洋闹得有些不愉快，现在这样的场合，只要让他上去溜一圈，想知道的就全都知道了。

    “放心吧，我有办法，你跟我来。”悟善说着神神秘秘的拉着我，往一处墙角走过去，他指了指一块转头，然后伸手一抽，那块转头竟然是活的，可以取下来。他轻手轻脚的把砖头放在了地上，然后指了指那个缝隙，我凑过去一看，果然那个老和尚正在打坐参禅。

    “我们这样不会被发现么？”我问。

    “不会，放心吧，这是书架后面，他从来都不看书的。”悟善鄙视的说。

    “你还挺聪明的嘛。”我夸奖说，悟善高兴的咧了咧嘴，不说话，站在我的旁边，四处小心的帮我把风，以防附近出现什么危机。

    这个时候，老和尚卧房的房门响了，“进来。”老和尚说。

    进来的是老和尚的徒弟，这个人我也见过，那天在山上，几个为难我们的武僧就有这个人一个，不过这个人打扮的特别奇怪，没有穿和尚服，而是穿了一身的运动装，还是正品的品牌货，一看就价值不菲，头上缠了一块头巾，掩盖自己的和尚的身份。

    打扮成这样，一定不是什么好人，一定不干什么好事儿，我在心里这样想着，那人开口说话了，“师傅，事情已经办好了，货物都到了，已经运进了库房。”那人说。

    “嗯，没出什么岔子吧？”老和尚问。

    “没有一切顺利。”那人回答。

    “顺利就好，也不枉我今天早早地回来，就是担心那批货，要不是这样，我怎么能够饶了我那个孽徒。”老和尚狠狠的说，看来他指的孽徒，应该是住持大师。“好了，下去吧，等会儿我亲自验货。”老和尚说，那人便恭恭敬敬的退了出去。

    老和尚站起身，准备出门，我意识到再不赶紧动手，等他出门，就不知道几时才能回来了。我赶紧闭上眼睛，屏气凝神，集中精力，再睁开的时候，整个老和尚的卧室已经暴露在了我眼前。我先是四处扫视了一下，这个卧房没有什么奇怪，也没有什么鬼怪，就连一个路过的野鬼都没有，这一点让我有些奇怪，屋子未免有点过于干净了。

    我想到了之前姥姥和住持大师提到过的什么不老罗汉，心说，我就看看，你这个不老罗汉究竟是个什么。我用天之瞳看向了老和尚，他身上散发的全都是黑气，和我想的一样，他果然是十恶不赦的极恶之人，只是他的身上好像是密密麻麻的缠绕了一些什么，黑乎乎的，一团一团的，那竟然是，竟然是……女人的头发！(未完待续……)