
    第273章讲述（下）

    “毁掉了？”我惊讶的几乎合不上嘴，那沉香木匣子对我来说是多么重要的东西，竟然被毁掉了，就好像心碎掉了一样，不过我尽量让自己保持镇定，听女鬼把话说完。

    “是啊，毁掉了，不过那都是后话了。公主等到了贝子归来，担心贝子会嫌弃自己年老色衰，可是贝子做的第一件事儿就是奏请皇上，要迎娶公主。”女鬼说这句话的时候脸上的表情有点复杂，似乎有喜悦，又似乎有不悦。

    “你看上去不太高兴。”我说。

    “公主对我们有大恩，可是她如果不结婚我们也不至于全体落得了这样的下场。”女鬼说，“我还记得当时大婚时候的盛况，所有人都是喜气洋洋的，就在公主大婚的当天晚上驸马酒醉，跟她说了一个秘密，原来他们上报朝廷，说云涧山庄的事情是出于一种怪病，其实并不是，而是因为一个古怪的盒子，那盒子似乎有什么魔力，凡是接近过那个匣子的人全都变得疯疯癫癫，最后死于非命。驸马用东西把那匣子包住，所有的怪事便解了。驸马酒醉，一觉醒来便忘记说过的话，公主却全都记在了心上。两个人的婚后生活过得很幸福，可是公主总是会放心不下，经常前去库房查看那个匣子，唯怕再出什么事情。”女鬼说到这里停顿了一下，我原本有话想说，可是话到嘴边却又忘记了。索性长了长嘴，什么也没有说出来。

    “可是还是有一天事情发生了变化，那天不知道什么情况，公主竟然打翻了那个匣子，不知道那个匣子是不是真的有什么诅咒，总之公主之后就开始变得不太正常了。”女鬼一边说一边倒吸了一口凉气似乎是想起了什么特别可怕的事情。

    “到底是怎么个不正常？”我问。

    “我们那个朝代男人和女人之间做……多少都会有点忌讳吧，可是公主突然很有兴致，不仅如此，她的兴致开始变得古怪，最开始她只是喜欢随着音乐起舞。不过跳着跳着似乎就来了兴致。驸马自然也很享受，男人嘛，多少喜欢有点刺激的。一般这个时候我们都会回避，毕竟闺房之中的事情。我们做下人的。自然不方便在场。但是慢慢的公主总是要听着音乐，不允许音乐停下来，到了后来。她甚至……要求……我们也一起……”女鬼的思想依然停留在那个时代，说这话的时候吞吞吐吐，不过我明白了她的意思。

    “那么驸马是怎么死的？”我小心翼翼的问。

    女鬼打了一个冷战，“那天公主和往常一样，午睡起来，沐浴更衣，一般这个时间驸马都会从骑射场回来，准备和公主一起用晚膳，可是那天公主一边洗澡一边就跳起了舞，还让阿音奏乐，驸马听到音乐声走了过来，公主很擅长舞蹈，腰肢纤细柔软，再加上沐浴未完，几乎一丝不挂。驸马怎么经受得住，自然要云雨一番，再然后，血，好多血。”女鬼咆哮着说。

    “血？驸马受伤了？”我问。

    “不知道，我们不好凑上去，也不知道是不是伤到了什么地方，又或者是不是别的什么状况，总之就是很多的血。最可怕的是驸马已经受了很重的伤了，公主竟然还不肯停下来，依然在……那种场面，我至今难忘。后来公主可能是虚耗过度，再加上我们的劝阻，才迷迷糊糊的下来，紧接着就昏了过去。后来我们找来了太医，可是驸马早就已经咽气了，而且太医说，他从来没有见过这样的症状，驸马浑身上下没有一点点伤口，但是血却流的干净，倒像是所有的汗毛孔都在出血一样。”女鬼一边说一边难过的低下了头。

    “公主知道这事么？”我问。

    “原本不知道的，不过出殡那天我们无论如何也没能拦住，公主冲到了棺材前，她在封棺之前看了一眼驸马的尸身，然后就忽然神智失常了，我猜公主可能是想起了当时的情景了。”女鬼说，“然后她就抢了掌灯人身上的火折子，和火油，点燃了自己。和硕公主在最前面，离四公主最近，她扔下手里的东西就冲了过去，试图阻止，可是来不及了，火已经着起来了，我们没等反应过来，两位公主已经葬身了火海。”女鬼一边说一边看着眼前的壁画，她看的正是那副描写公主自焚的壁画。

    “那后来呢？那个匣子怎么样了？”我问，我不关心四公主和和硕公主的事情，因为再怎么样，左不过那两位都已经死了，我更关心那个关乎我们家族历史的匣子的下落。

    “我不知道，公主出事之后，公主府一片萧条，大家都说公主府闹鬼，谁也不肯上门。朝廷认定公主是不详之人，所以请了天师前来筹谋，天师说公主是天煞孤星，要是作用得当也可以保大清百年安定，于是出了一些法子。”女鬼的表情十分的不屑。

    “恐怕天师说的也不过都是些糊弄朝廷的把戏吧。”我说。

    “原本他们就是靠糊弄赚钱，自然不能没有作为，于是按照天师的吩咐，他们在京西开始修建公主坟，排场倒是很大，但是并没有什么大的进展，只是修了座宫殿，挖了个坑罢了。至于原来的公主府早就被封了，下人们都被聚集到一起，说是等候安置。后来我想了想，那恐怕只是不希望下人们走漏风声罢了。”女鬼说。

    她这话说的有道理，古代君王皇家最忌讳的就是发生什么不可告人的丑闻，但凡有什么丑闻，势必会影响皇家威严。所以一旦发生了这样的事情，必定要封锁消息，死人是不会透露秘密的，如此这样想，有就可以理解那个万人坑的用处了。

    “公主府，上上下下，上百口人，家丁，丫鬟，厨师，仆妇，兵丁，无一幸免。”女鬼的眼皮沉了沉。

    “并不是无一幸免吧，至少你出现在这里，而不是那个坑里。”我说。

    “你们去过那里了？”女鬼问的波澜不惊。

    “是的，京西公主坟，我们去过了，不然也不会过来这里，公主坟里没有公主的尸体，我们自然要查，还有那个鲛人又是这怎么回事？”我问。

    “你说那个鱼精？那是驸马在一次征战中从一个湖里捞上来的，当初为了把她弄回来费了不少力气，后来一直藏在地窖里，每天换水，换人伺候，比主子还要费事。那东西不会说话，公主和驸马没有孩子，竟然拿她当了孩子，宝贝的不得了。后来恐怕抄家的官员起了贪念，打算把那东西充公献给皇上，没想到那东西也是怪了，竟然在公主下葬的前一天死了，她的那个池子里的水全都结成了冰。不得已，只好一并扔在坑里埋了。”女鬼说。

    “原来是这样，你刚才说有官员负责清点，那么说是那人拿走了匣子？”我问。

    “不知道，估计不是吧，那个匣子异常名贵，我后来看过账册，还特意留意，上面没有那只匣子。”女鬼说。

    “那么你呢？为什么没有被处死？”我问。

    “那是因为我有更重要的任务，公主是自焚而死，但是皇室对外说的是患病暴毙，因此公主就应该躺在公主坟里，所以我和阿音两个便主动请求，前去顶替公主的尸身，我们愿意用自己顶替公主，入坟。”女鬼说。

    “活人入坟？”我说。

    “是啊，所以我们被带到了这里，因为我们要去的是真正的公主坟。当时这个坟墓挖掘了三个地方，全都不顺，总是遇上天灾，最后才决定挖在这里。这里也不是什么好地方，挖出来了不知道什么的鬼怪东西，工程险些进行不下去，还是天师聪明，让从别的地方挖，甚至为了掩埋出口，还活埋了一个小村子，这才建好了这座古墓。天师说，这样的天煞孤星如果用反其道行之的方法进行封印，就可以压制灾星，再在此处埋上大量的财宝，让其镇守，可保国运昌隆。”女鬼说。

    “所以那个影壁才会是皇家的御用图案，所以这外面才有那么多的珍贵器皿。”我说。

    “外面发生了什么我不知道，因为坟墓建好的那一天就是我的死期，为了公主，我义无反顾。”女鬼说这话的时候表情有一些不自然，就好像是说了什么错话又没有办法自圆其说的样子。

    “那你现在又为什么被封在这镜子里？又为什么要画这壁画？”我问。

    “哪有那么多的为什么？这不过就是我等待死亡到来的时候，为自己最后留下的一副画作而已。”女鬼似乎有些不耐烦了。

    “可是你又说你为了公主义无反顾，更可况你既然已经死了，又怎么会丢了一魂一魄。”我步步紧逼。

    “我不知道，我不过不小心碰到了这个球，结果就变成了这个样子。”女鬼说。

    “这铜镜又是哪来的？”我不依不饶。

    “镜子就是普通的镜子，哪有什么特别，我不过是暂时藏在里面罢了。”女鬼似乎越来越焦急，她亟不可待，“该说的我都说完了，把我的魂魄还给我！”女鬼说着竟然从镜子中窜了出来，冲着我手里的镇魂珠扑了过来，我上当了，她并不是离不开那铜镜的，可是为时已晚，她已经扑到了我面前。(未完待续……)