
    第365章对话

    “因为，阴阴的记忆，有部分，被我们封印了。”姥姥说。

    “封印了，为什么？”云凝惊讶的问。

    “这件事情你们不用惊讶，我已经知道了全部的经过，也知道是为什么了，这件事情，其实，大哲，你是最有发言权的吧？”我问。

    “你知道？！”闵澜惊讶地说，大哲是我们这一行人中看上去最张扬的，最沉不住气的，但是其实他这个人粗中有细，很多事情，很是他的思维更缜密一些。

    “嗯，这件事情，我很早以前就已经知道了，我不是有意瞒你的，只是隗婆婆说，那件事情对你的影响太大了，我如果说出来，一定对你很不利，所以我一直保守秘密。”大哲说，这一次他不是那种油腔滑调的语气，而是很严肃认真的说。

    “我并没有生你的气，让你这种性格的人保守一个秘密这么久，实在不是一件简单的事情。”我说。

    “是啊，心里藏着个秘密的感觉实在是太糟糕了。你可不知道，当时我一个八九岁的小孩子，被你们家的一大堆族长围着，你姥姥又是那样的严肃，和我说这件事儿，谁听了会不紧张啊。其实我知道的真的不多，我只是知道你有一个姨母，因为住在你家的隔壁，我还见过她几次，当时隗婆婆把我找了过去，告诉我说，只要我以后在你面前不在提起这个姨母，我们就还可以做朋友。但是如果提了，你可能就会死，我当时那么小，哪有那个胆子啊，立马就答应了。”我这委屈的说，“长大之后，我倒是慢慢明白了有可能是什么样的事情，已经事情的严重性，索性更加不敢提了。”

    “其实我当时那么说，并不是在吓唬你。”姥姥说。“当时发生的那件事。如果那个时候的阴阴想了起来，有可能真的会当时就死掉也未可知。”

    “可是有一件事，我始终想不明白，隗婆婆。既然你能够封印了阴阴的记忆。为什么不把大哲记忆也一起封印了。他不也是个小孩子么，这样做不是更保准一些么？”云凝问。

    “当时不是没有这样的考虑，但是阴阴是我自己家的孩子。而这胖小子终究是别人家的孩子，隗家是世族，不是土匪强盗，不能做那种无缘无故伤害别人家孩子的事儿。所以我才用了这个方法，我当时并没有指望这个胖子能够真的遵守约定，我想，就算几年以后，十几年以后他说出来，那个时候阴阴已经长大了，或许可以慢慢的恢复记忆，接受这些也说不定，我只是没有想到，那胖子竟然还挺靠谱。胖子，倒是婆婆小瞧你了。”姥姥夸奖说。

    “嘿嘿嘿，婆婆，你过奖了。”大哲难得的知书达理规规矩矩的说。

    “可是当时究竟发生了什么事情，为什么婆婆您要封住阴阴姐姐的记忆啊？”云凝问。

    “封印住阴阴记忆的可不是我，而正是你的奶奶，也就是你们李家的大当家。你应该知道吧，你的家族把读心术运用到一定的程度，是可以控制人的心智的，想要抹去一段记忆，或者把这个记忆暂时封印在脑海深处，是再简单不过的事情了。”姥姥说。

    “大当家？是大当家的封印了阴阴姐姐的记忆，她从来没有提过，当年一定发生了什么可怕的事情吧。”云凝小心翼翼的看着我，而我已经是握紧了拳头，站在原地，手心之中全是冷汗。我的脑海中，那段小时候的记忆恢复了过来，一直在脑子里盘桓，这实在是太难忘的记忆了，也实在是太痛苦的记忆了。

    “要说起这件事儿，还是不得不提一提我那个不争气的女儿。”姥姥往院子里看了看，姨母还在那边昏迷不醒，姜冰冰陪在她旁边。“我这个女儿从小就聪明伶俐，这世界上少有这样的孩子，她十岁的时候，待人接物，就如同大人一般了，那个时候是圈内非常有名气的小名媛，走到哪里都是万众瞩目的焦点，也正是因为这样，我总是忍不住偏爱她一些。从来都不曾有人敢随便进出我的书房，但是对于她我却从来没有管过，也正是因为这样，反而让她走上了歧途。”姥姥懊悔的说。

    “隗婆婆，那阴阴的这位姨母，是不是也是这样的，就是有，阴阳术之类的？”云显问。

    “没错，我们隗家自是这样，只有具有阴阳术的人，才可以成为继承人。我的这个小女儿，不仅为人机灵，学习阴阳术也是一个好手，小小年纪，就已经学会了很多的法术，有一些，甚至就连我，都未必可以掌握。那个时候我只是高兴，觉得隗家终于可以后继有人了，但是渐渐的我发现她开始偷偷的练习禁术，那些禁术有好些都十分的凶险，绝不可以轻易的尝试，为此我狠狠的责罚了他。但是为时已晚，她已经开始走上了一条不归路了。”姥姥越说越难过，忍不住开始叹气。

    “后来她有所收敛了，我当时以为她是听了我的话了，谁知道原来她根本志不在此。她上大学期间认识了当时来中国留学的日本留学生，那孩子长得很是秀气，只是中气不足的样子，原本他们恋爱时候，男方不愿意入赘，为此他们大吵了一架，一气之下险些分手。再后来那孩子在日本的家人接连出事，终于变得孤苦伶仃，落魄不堪，只好入赘我们隗家。结婚之后我小女儿就退了学，在家享受婚后生活，同时打理家族生意，没多久就有了他们的第一个孩子，我们为她起名叫做姜嫣嫣，嫣然一笑的嫣。”姥姥提起这位已故的表姐仍然是满眼的笑意。

    “可是好景不长，这孩子只是个普通的孩子，并没有什么过人之处，虽然长相继承了他父亲的秀美，伶俐继承了我的小女儿，在普通孩子中也绝对算得上是就佼佼者了。可是我小女儿并不喜欢她，原因很简单，这孩子无论如何也成不了隗家的当家人。直到这个时候，我才知道，原来她之所以收敛，是因为忌惮我当家人的身份，他真正看中的，是我的这个位置。只有坐上了这里，才会肆无忌惮，百无禁忌。原来他的野心，他的包袱，全都是我，他的敌人竟然是我，他的亲生母亲。”姥姥生气的说，一边说一边用拐杖敲击着地面，发泄着她的气愤。

    “我意识到幸好现在她还没有得手，一旦她真的坐上了这把交椅，事情就更加的一发不可收拾了。好在这个时候事情出现了转机，我一直平凡度日的大女儿也结了婚，剩下一个女儿，就是隗阴阴，我看到她的第一眼就知道，隗家有救了，因为她长得和我的小女儿一模一样。当然了，我们开心兴奋的同时，还有人心里是心存不满的，那就是我的小女儿，我从她的眼神中都能够看出来，她恨不得立即掐死她姐姐的这个孩子。于是我们严加防范，小心翼翼的看护着。”姥姥意味深长的看了看我，“这些，你都能够想得起来吧。”

    “嗯，基本上八岁之前，我从来都没有走出过我自己的房间。”我说。

    “但是意外还是发生了，阴阴八岁，嫣嫣十岁，孩子是无辜的，阴阴很喜欢她的这位表姐，可是那一天嫣嫣突发急病，一下子就不行了，可以说是奄奄一息。我们全家人都看着嫣嫣，护送着她去了医院，只留下一个老保姆看护阴阴。谁知道我们到达了医院，嫣嫣的正装就开始好转，我也立刻发现，嫣嫣身上有被人下过咒术的痕迹，更重要的是，我的小女儿竟然不知去向，没有陪在自己的女儿身边。我们赶紧往回赶，回到家的时候，正看到我的小女儿拖着老保姆的尸体，阴阴的房间里到处都是血，而阴阴就像是傻了一样，眼睁睁的看着这一切，明显已经吓傻了。”姥姥的身体有点颤抖，他显然是想到了曾经的事情，又忍不住难过，我赶紧拍了拍她的肩膀。

    “姥姥，别难过了，我现在这不是好好的么。”我说。

    “是啊，老保姆拼了命保全了你，却搭上了自己的性命。我用阴阳术召回老保姆的魂魄，问她还有什么遗愿，她说自己年轻的时候在农村生过一个孩子，当时重男轻女，她又是年轻未婚先孕生子，为了名声，就把孩子扔掉了，很是后悔，希望我们能够找到那个孩子，也不知道她是不是还活着。我后来辗转多方打听，终于发现那个孩子还活着，是一个女孩，虽然已经变得有点古怪，但是如果严加调教，倒是不失为一个好孩子。毕竟老保姆死在隗家，万一孩子发现，难免心生怨恨，所以我就把这个孩子送到了李家，拜托我的朋友李无名代为管教。日后那个孩子长大了，学了不少本领，成绩优异，只是性格还是古怪孤僻，但是老保姆的那种忠仆的精神，确实全部都被这个孩子继承了过去，如今能够回归我们隗家，也实在是我们的一大幸事。那个当年被遗弃的孩子，其实就是，你！”(未完待续。)