
    第356章再现异象

    或许根本没有想到我会问这样的问题，云凝先是一愣，然后竟然笑了笑，不是那种轻声浅笑，而是开心的大笑。笑过之后，她也开始严肃起来。

    “阴阴，其实我一直在等待你问我这个问题，又或者我一直在等待一个向你表明衷心的机会。”云凝说。

    “这话怎么说？”我问。

    “这很容易理解，我们隗氏，云氏还有李氏三家，是整个商界的三大巨头，凭着上几代的交情，说咱们三家没有往来那是假的。况且现在我们三家的这一代又都凑在一起，这中间的安排一定也是你姥姥，我们当家的，还有云希明爷爷的决定。你和云哥哥青梅竹马，关系自然紧密，但是我们总算是后来的相识，你对我有所保留，我也能够理解。”云凝说。

    “云凝，你说的哪里的话，你有着这样读心术的本事，又有什么能是对你有所保留的。”我惭愧的说。

    “并不是这样，正是因为我有着这样的本事，我才更需要一个机会跟你好好的解释清楚。”云凝竟然急了，“阴阴姐姐，你不知道从小到大，我过着什么样的日子，我身边总是围满了人，当家的从来不让我出门，你也知道我们大当家的脾气，全李家上下也没有一个人敢武逆大当家的话，后来我又被那些东西缠上了，要不是遇到你，我可能也长不大。现在还在隗婆婆的蜡烛阵里面睡着呢。所以，阴阴姐姐，你不知道，我从心底里有多么感激你，就是因为这份感激，我告诉自己，即使再好奇，再迷茫，也绝对不对你使用读心术，这就是我对你忠诚的表现。”云凝说。

    “可是。有好几次。你还是很轻松的就读懂了我的想法啊。”我惊讶的说。

    “阴阴姐姐，这世界上除了读心术，还有一种能力，叫做默契。姐妹之间的默契。朋友之间的默契。其实有的时候你的内心一点都不难懂。我想不光是我，咱们整个团队的每个成员，都有可能读的懂。又何必需要用什么读心术呢。”云凝说。

    “这么看来我还真是一个单纯的人。”我嬉皮笑脸的说，“抱歉云凝，是我对你太过防备了。”我不好意思的说。

    “这没有什么不对，既然我会读心术，自然也有别人会，而且像你这样身上系着诸多的秘密的人，自然是要更加小心的。不瞒你说，有好几次我都特别好奇你身上究竟都有一些什么样的故事，或者秘密，比如说你和隗婆婆究竟研究了什么样的秘术，又比如说你刚才和贵叔到底都说了什么。不过我严守自己定下的规矩，所以什么也没有做。”云凝说。

    “与其说是提防，倒不如说是不怕。”我无奈的说。

    “不怕？”

    “是啊，我不怕被你窥探我的内心，因为有很多事情，即使你窥探了我的内心，也未必会得到什么有价值的信息，因为我知道也未必比你们多多少。”我说。

    “我想有些时候有些事情我们越是强求，就越是得不到答案，等时间到了，自然就得到答案了。”云凝说。

    “是啊，我最近听到的最多的话就是等了，等到适当的时候，等到合适的时候，所以现在我最不怕的就是等。”我苦笑着说。

    “其实我对你的好奇并不仅仅是关于你的家族，还有你的身世，我还好奇一些…其他的…”云凝坏笑了一下，我有一种不好的预感。

    “其他的？我还有什么其他的值得好奇。”我问。

    “比如你和云哥哥，还有那个慕容铮的事情。不要多心啊，我可是知道闵澜姐姐的小心思的，我可不是偏帮着谁，只是出于女生单纯的好奇罢了。”看着云凝善意的笑脸，我竟然不知道如何应对。

    “这件事…这件事…我恐怕知道的更少。”我不好意思的说，脑子盘算着如何赶紧岔开话题。“对了云凝，你说你对我好奇，其实我才是对你充满了好奇呢，你不知道你在李家大宅里面那一幕，真是惊讶到我了，你竟然完全压制住了李亚娅，我原本只以为你是一个小姑娘，没想到你竟然有那么大的能量。”我说。

    “我那个时候其实也没有把握，毕竟我学习和练习读心术的时间都还太短，按照常理来说，我绝对不是她的对手，但是她长期待在日本，心智也并不健全，家里的变故带个她的打击太大了，她早已经不能够算是一个正常人了。学习读心术，一方面需要有天分，但同时也要有坚定的意志。她的天赋使她可以轻松的读懂普通人的心智，但是遇到向我和大当家这样的高手，就不堪一击了。所以也没有多可怕。”云凝轻描淡写的说。

    “云凝，有个问题，我想问问你，但是如果你觉得这是秘密，不回答也没事。”我说。

    “什么问题？”

    “就是你现在的读心术能力到底达到了什么样的程度？”我小心翼翼的问。

    “就这事儿啊，倒不是不能告诉你，只是这样的能力也没有办法考量，我也不知道应该怎么跟你形容。”云凝说。

    “比如说，你能坚持读心读多久？”我问。

    “只要不受外界的干扰，坚持半天是没有问题的。”云凝自信的说。

    她这样一说我心里反倒有底了，云凝继承了李婆婆谨慎小心的做派，她说的半天一定还有所保留。

    “那么，你可以同时读多个人的心智么？”我问。

    “事实上是可以的，不过每个人心里所想，就像是开会时候自由发言一样，不一定什么时候说，也不一定说什么，读心术用的人太多，就会出现一种好像开会的时候有人七嘴八舌一样的效果，不仅不能读到有用的信息，反而会被扰乱。到那个时候自己的思维也会受到干扰，不过同时听两三个人的心中所想，还是办得到的。”云凝说。

    “那可真是太好了。”我感叹道。

    “说吧，阴阴姐姐，又要交给我什么任务。”云凝说。

    “善解人意，我想让你帮我监听两个人，一个是贵叔，还有一个是慕容铮。”我说。

    “贵叔，我可以理解。”云凝压低了声音说，“那个大叔看上去神神叨叨的我对他也没有什么好感，但是慕容铮，他怎么说也算是自己人吧，我看他和荆叔形影不离的，应该不会有什么问题吧。”云凝怀疑的说。

    “我也说不好，总之有机会你记得帮我留意一下吧。除了咱们行动组的人，别的人都不知道你的能力，荆叔也不会透露半句，所以你帮我留意他们两个。”我说。

    “好，交给我吧。”云凝坚定的说。

    我俩又聊了一些有的没的，女孩子在一起总是有说不完的话，外面屋里，闵澜和王娜姐也是叽叽喳喳的聊个没完，也还没睡呢。我们都是富家孩子，从前就算是军训和学农活动我都没有参加过，大学也是住的单间，还是我主动要求，闵澜才搬了过来和我同住。这样的和别人躺在一张床上的情意，真的好少。我们不免都有些好奇，不知不觉就聊到了半夜，等我睡着的时候，天都有点微微方亮了。

    这样的日子持续了三天，我们在贵叔的小院里住的越来越习惯了，大家都成了逍遥散人了，贵叔也似乎很久没有这么多客人了，高兴的很，可是好日子不会太长，这是自古以来就应验的真理，到了第四天的傍晚，我们等待的终于来了。

    晚饭刚过，老宅那边红光大盛，虽然上一次我不小心解除结界的时候也是这个样子，可是这场景实在是太震撼，即使再看一次，依然觉得十分惊人。大哲每一次都最是一惊一乍的，一看到这个场景，连手里正在收拾的碗筷都扔在了地上，大声的嚷嚷着。

    “红了，天又红了。”

    “胖子，你能不能不要咋咋呼呼的，我们又不瞎。”李云显说。

    大家全都抬头看着天空，整个姜家大宅就像是笼罩在一片血雾之中一样，看上去庄严又恐怖，一时间大家都惊呆在了原地，只顾着看天上的奇观，谁也没有注意到，那片红光的下方，一群不速之客已经悄然来临。

    还是贵叔最先反应过来，“这姜家大宅的结界，只有姜家的后人的血才可以打开，此刻结界又一次异动，看来我们要等的人来了。”贵叔说。

    “咱们要等的人？是谁啊？”大哲憨憨的问。

    “我另一封信寄给的人，隗家另一位继承人。”贵叔说。

    “另一位？继承人？”整个行动组的大伙异口同声的说，“怎么阴阴，咱们隗家不是你说的算啊，这怎么还又出来了一批继承人啊。”大哲问我。

    “我不知道。”我摇了摇头，我原本以为贵叔要等的是另一个身怀阴阳术的家族，结果没有想到，等来的确实我们隗家人，一群我不认识的隗家人。

    “既然都是隗家人，组长，他们应该也算是你的亲戚吧？”李云显问，我不置可否的摇了摇头。

    “我看未必。”陆大叔在一旁开口，“你们隗家应该还没有这么不客气的亲戚，看来，来者不善啊。”(未完待续。)