
    第347章寡妇山

    “你刚才说这个山叫什么？”李云显惊讶的说，不仅仅是他，我们大家都觉得这个名字有些太不吉利了，哪有给附近的山取名叫这个的。谁知道桃花却是一脸的认真，并不像是胡诌的样子，点了点头，看了看婆婆。

    “你们刚来不了解也是正常，这座山就叫这个名字，已经有些年头了，我们这里很多地名都改过了，只有这个山一直也没有改过，因为也不是什么了不得的景点，只有当地人知道，所以多少年了就一直寡妇山，寡妇山的叫着。也就是最近里面出来了不少的白骨，所以才慢慢的被外面的人都知道了。”婆婆说着，“你们要是好奇，我老婆子就带你们上去看看，小子，你可是说好了，我这里有人照应，左不过也没有什么之前的东西，只是几个小娃子别丢了就是。”婆婆说着站起身就准备带我们上山。

    “放心吧婆婆，我们也就是好奇，想上去看看。”李云显说，事实上我也不知道为什么李云显会提出这样的要求，因为我们的时间紧迫得很，哪里有什么空游山玩水。不过多少也有点好奇，想看看这个寡妇山有什么玄机，于是大家跟着婆婆涌出了小院子，绕到院子后面，顺着一条山路往上慢慢的爬了起来。

    我一直觉得婆婆看上去病歪歪的，不过没想到爬起山来，竟然一点也不逊色于我们，我凑到桃花身边。小声的说，“桃花，没看出来，婆婆身体倒是特别的硬朗。”

    “姐姐，你不知道，婆婆年轻的时候，据说可是厉害着呢，就是现在上了年纪，也是经常跟我们一起上山，秋天的时候采摘山货。婆婆比我们这些小辈的还要卖力气。可是一把好手。”桃花骄傲的说，我于是在心里盘算，也不知道怎么回事儿，我最近遇见的这些个上了年纪的婆婆们。个个都像是武林高手一样。

    这个寡妇山不过是一个小小的山包。从山下一直爬到山上。也没费什么力气，差不多也就是二十分钟我们就登顶了，婆婆站在山顶的一小块平地上。往一个方向眺望着像是发现什么。这个寡妇山虽然不是特别的大，但是植被非常的茂盛，我想起之前遇见阿皮的那个垃圾场，那后面有一个土堆一样的小山，几乎没有什么植被，光秃秃的，和这里简直形成了鲜明的对比。

    “婆婆，您在看什么呢？”闵澜小心翼翼的问，我也好奇，婆婆长久的看着一个地方，就好像那里有什么宝贝一样。

    “你们知道这里为什么叫做寡妇山么？”婆婆问，我们全都摇了摇头，等着听婆婆给我们解释。“说起来这个镇子上还能说的出来的人也没有多少了，今天讲给你们听听，总不至于这样的一个传奇故事就这样失传了。”婆婆无比惋惜的说。

    “婆婆，我可从来没有听说这寡妇山还有故事。”桃花懊恼的说，似乎是在埋怨婆婆没有提前讲给她听，婆婆摆了摆手，示意她不要说话，让她把话说完。

    “这里原来并不叫什么潮水镇，那是这里差不多应该都是一个县城，也是挺繁华的样子，不过现在说繁华，那也是指的是清朝乾隆年间的样子，过去很久了。据说当时这个小小的县城分为东城和西城，东城有一个大户人家，发迹的特别好，也正是因为这个大户人家，整个县城变得繁华，有很多往来做贸易的人。可是后来听说这个大户人家不知道为什么突然遭到了变故，一夜之间，家里几乎所有主事的人，全都或死或是失踪了，只剩下了家里最小的女儿。那个女儿或许是因为太过伤心，就把整个大宅全都命令人拆掉了，在这个寡妇山山里有一个地方，那里就是这户大户人家的祖坟，她把全家人都搬到了祖宅的外面，在那里修建了另外的一出宅院，居住在了那里。”婆婆又往那个方向看了一眼，我也跟着看过去，可是什么也看不到，只有满眼郁郁葱葱的树木。

    “之前那个大户人家住的地方叫，东城南里桃花巷十一号，可是现在早就已经不见了，现在那个大宅叫做潮水镇一号。”婆婆说，我倒吸了一口气。

    “婆婆，你说的这个大户人家，该不会就是，姜家？这个潮水镇一号不就是姜家的大宅？”我问。

    “没错，就是姜家。传说姜家历代都只生女儿，也只招上门的女婿，生了的女儿还得姓姜。不过姜家是真正的大户人家，也有很多的产业，只是经过那次的变故之后，就慢慢的有些没落了，再加上后来的改朝换代，时局动荡，到了现在，已经没有多少人记得这里曾经有个大户人家，姓姜。”婆婆惋惜的说。

    “可是婆婆，这些和这里这个寡妇山又有什么关系？”云凝问。

    “这里叫寡妇山，也是和姜家有点关联的，姜家历代的族长都是女人，但是也不知道是不是这家女子有克夫的命相，好多代族长，都是寡妇，年纪轻轻的就守了寡。后来他们搬到了山里，与世隔绝，这山就被叫做寡妇山了。据说曾经他们家有个女仆偷汉子，被发现了以后，就怀着身孕躲到了山里，可是那个男的却被发现活活打死了。那个女人悄悄生下孩子，是最后还是被找到了，然后，就在一天深夜，被活活烧死了。”婆婆说，我感觉到王娜姐吓得打了个哆嗦。

    “不必害怕，这不过都是陈年往事，没有什么值得害怕的，也都是传说罢了，不过你们要找的姜家大宅，就在这座寡妇山的山脚下。”婆婆说。

    “可是我们什么也看不到啊，你说的什么大宅，什么祖坟，连半点影子都没有。”大哲说，趁着这个空挡他早就已经把整个山顶全都转了一遍了。

    “这就是这个姜家人的高明之处，姜家位于一个山坳里，这里是一个喇叭形，又有一处偏崖挡着，如果你不是走进了，拐过了山崖，根本不会知道那里有一个宅子。而站在山上更是不管从什么角度都看不到这座宅子，因此隐藏的非常的好。喇叭形的山坳并不是一个死路，而是在宅子身后，还有一条秘密的山洞，可以通到外面。”婆婆说。

    “婆婆，你怎么知道的那么清楚？难道你认识那里？”我问。

    “我不但认识，而且还去过，因为这辈子我最好的朋友就曾经在姜家工作。”婆婆说。

    我原本想要问这个朋友是谁，但是又觉得这样太不礼貌了，所以话到了嘴边又咽了回去。

    婆婆也没有再提这件事儿，只是说着一些有的没的，开始说这山上秋天的时候会产出什么样的特产，之类的。不过他提到这山上有野兔子这话之后，我看见大哲的两眼有光芒闪过。

    然后婆婆说时间不早了，她担心山下的那些小家伙们，我们便纷纷朝着山下走去。这一路上无话，没多一会儿便到了山下，不过走进院子的时候，我发现大哲和陆大叔不见了。

    “王娜姐，陆大叔和大哲呢？”我问。

    “不知道，刚才胖子跟老陆嘀咕了几句，老陆就走了，也不知道他俩去哪儿了。”王娜姐说。

    我看到一边云显和云希明正在挤眉弄眼的传递着信号，顿时觉得哭笑不得。

    “想去就去吧。”我无奈的说，果然看见云希明拽着李云显往寡妇山去了，我心里清楚，他们八成是惦记上了那些野兔。

    那边桃花和明秀姐俩又传来了尖叫声，我的心顿时提到了嗓子眼，难道是有人过来救那个带头老大了？我这样想着跑进院子，才发现短短过去了一个多小时，竟然孤儿院的院子完全变了样子。原本破败的四合院，现在已经被清理干净了，之前堆在院子里的垃圾全都被清理到了院子外面，整整齐齐的堆在院墙外沿。几间房子也都上了锁，取而代之的是几间崭新的活动板房，取暖设备，简易的淋雨措施，还有给几个孩子专用的宝宝房，全都一应俱全，把整个小四合院占了个满满当当。

    虽然也是去过县城的人，但是明秀和明悦还是表现的非常的惊讶，桃花更是激动的不像话，倒是婆婆淡定得很，只是嘴上一个劲的说，“破费了，破费了。”

    还有一些工人在院子里做着收尾工作，几个临时阿姨正在照顾宝宝，简易的厨房已经开始准备晚餐。一个打扮的非常得体的中年女人过来和云凝做了汇报，云凝全权交给王娜姐处理，这可是王娜姐的强项，立刻投入到了工作之中，我不禁对李家的办事效率由衷的赞叹，真不知道他们是怎么做到的。

    云凝并没有给我解释的机会，把我拽到简易活动板房里，和闵澜一起挑选最好的一间作为卧室，别看是活动板房，但是设施一应俱全，每一间都各具特色，显然是用了心了。我们这边还正忙活着呢，只听见大哲的声音在门外响起，听声音特别的喘，显然是边跑边说的，“喂，你们赶紧出来看看，看看我们弄到什么好东西了。”(未完待续。)