
    第342章夜斗

    我们巡声看过去，只见之前在铁皮皮卡车上见过的明秀的姐姐，正朝着我这边跑，不过她的奔跑的姿势实在是怪异，就好像是踩在泥潭里一样一点一点的。她身后之前我在铁皮车上见到的那三个男人，手里拎着木棍，就追了过来，一边追还一边喊。

    “站住，你给我站住。”

    “老大，这臭女人是什么来路，怎么跑的这么快。”其中一个人感慨说。

    不怪他这样说，虽然明秀姐姐跑步的姿势很诡异，但是跑的非常的快，山路崎岖坎坷，刚才我们追赶明秀的时候都废了好些力气，但是在明秀姐姐的脚下，这山路好像是变成了平坦的大马路似得，竟然跑起来丝毫不觉得费力气。

    明秀的姐姐一口气跑到我们院子里，我们现在是五对三，不过，他们全是男人，我们全是女子。那三个男人显然没把我们放在眼里，当中带头的那个，用木棒子指着婆婆说。

    “老婆子，识相的就把这两个女人给我交出来，今天就当你们从来没有遇见过这件事情，把这事儿给我忘得一干二净，不然的话，有你们好受的。”

    婆婆听着这话，竟然呵呵一笑。

    “你说的这话，我就听不明白了，怎么，我老太婆已经老到这么糊涂了么，要你说让我忘记什么就忘记什么？脑子长在我老太婆的脖子上，我老太婆还不老。记性好的很。”婆婆说。

    “老太婆，你少管闲事，这可是刘老板要的人，你连刘老板都敢得罪，我看你是活腻歪了。”刚才感慨明秀姐姐跑得快的那个人说。

    “我老太婆这辈子，自己都是没名没姓的过，更别说你们提的这些有名有姓的人了，别说我记不住，就是记得住，那也不一定放在眼里。我老太婆可是吓大的。还由得你们几个毛头在这里撒野。”婆婆显然就是不想配合了。这个时候明秀走了出来。

    “我可是和刘老板说好了的，我不说出他的事儿，他就放我离开，让我去结婚好好过日子。他怎么能出尔反尔呢？”明秀气愤的说。

    “我说你这个女人。还真是没有脑子。老板们说的话你也信，我跟你说，今天老板说是让你们来处理那个孩子。但是我们的任务就是处理你。想离开刘老板？除非你死了。”带头的那个人说。

    “你们…你们说什么？刘老板要杀我？”明秀惊讶不已，从她刚才的描述中其实可以看出，她并不讨厌那个刘老板，毕竟这个刘老板对她还算不错，处于各种各样的原因，明秀虽然被刘老板控制利用，但是并不记恨。但是现在这个人要杀死自己的孩子，还有杀掉自己和姐姐灭口，这样的一个人，她这一刻才算是真正的认识清楚了。

    “大哥，别跟他们废话了，不过就是几个老娘们，咱们一并做了。”身后的那个说。

    “兄弟们动手。”带头那个人一挥手，后面的两个率先冲了过来。

    我一看情势不好，正要动手，只见桃花已经冲了上去，桃花原本长得就有点壮，身材高挑，常年干农活，练了一身的小腱子肉，力气不输给男人。只见她冲着一个人扑了过去，正是站在带头大哥身后的那个话多的，他显然没有什么防备，没想到桃花这个女子竟然主动出击。桃花也不含糊，一把抓住了那个人的裤腰带，使劲儿往旁边一甩，那人一个站立不稳，竟然就被摔了出去。

    明秀姐妹俩怎么说也是农村出身的女孩子，身上带着一股子野劲儿，也是胆大心细的主儿，看见一个被撂倒，两个人就扑了上去，一个扯胳膊，一个拉腿，往那个人身上一坐，那个人整个人都动弹不得了，只能满口爆着脏话，咒骂着我们几个女人。

    那个一直没有说话的人，看上去沉默寡言，像个闷葫芦似得，身材也是黑黑瘦瘦的，但是越是这样的人，越是不好对付。

    “老三这个蠢货，老二，不用管他了，擒贼先擒王。”带头大哥说。原本那个黑黑瘦瘦的正和桃花对峙着，听到老大这样说，点了点头，把目标转向了婆婆。他的动作非常的快，一闪身就到了婆婆身边，桃花也不是吃素的，竟然一个回身抓住了那人的衣服领子，往后一拽，也不知道这一拽是用了多大的力气，那个黑黑瘦瘦的竟然被拽的拖倒在了地上，两个人瞬间扭打在一起。

    那个带头大哥一看自己的两个兄弟都被缠住，就忍不住打算自己出手了，他手里挥着棒子，根本不顾及婆婆是个上了年纪的老人，照着婆婆的肚子就轮了过来。婆婆到底是上了年纪的人，虽然已经做出了预判，但是身体还是动作迟缓，一个躲闪不及就要被打中，那边桃花急得大喊。

    “婆婆，小心。”

    眼看着婆婆就要被打中了，那跟棒子却停在了半空中，我的一只手牢牢的抓住棒子，冷冷的看着那个带头大哥，“欺负老人家算什么男人。”

    那带头大哥可能以为我不过是一个绣花枕头，不堪什么大用，所以并没有把我放在眼里，现在一看我竟然敢出手拦他，心里不免恼怒，抽出棒子就冲着我轮了过来。

    我也没有躲闪，眼看着棒子已经到了我的面前，我一个后弯腰轻松躲过，并不是我嘲笑他，这样的速度，都赶不上我师傅的拳头速度的十分之一。躲过这一下，我弯起膝盖，并不是出腿踹他，而是朝着他的大腿内侧，一顶。大腿内侧是比较难锻炼的地方，肌肉和皮肤都非常的脆弱，这个带头大哥一看就是有点基础的，不过学到的也都是一点皮毛，不过是花拳绣腿阶段。

    果然我的大腿自卫术非常的有效，那个带头大哥立刻就疼的脸眼泪都出来了，捂着大腿就蹲在了地上，那个地方有比较容易被误会，他的两个弟兄还以为我把他们的老大踢惨了，纷纷拜托了桃花和明秀姐妹俩的控制，前去查看，然后三个人灰头土脸的，夹着尾巴就跑了。

    “姐姐，真没看出来，你还有这样的身手。”桃花说。

    “我不过是出去打工的时候，学习过一点防身术，在外面嘛，女孩子还是要小心一点。”我解释说。

    “这位姑娘，你可不要谦虚了，你这身手，一看就是练家子，不知道是在哪

    里学到的功夫？听你的说话，看你办事儿，都是文文静静的很有礼貌，并不想是山野村夫的做派，你可不是个农村人，你身上没有农村人的土气，你不是农村人，是从城里来的吧，而且还是大城市来的。”婆婆说，竟然每一点都说对了。

    没有办法，我只还点点头，“婆婆，我不是有意瞒你的，我…”我急于解释，婆婆却拜了拜手。

    “不必多言了，人在外，对别人有所提防是对的，你我素不相识，你这样的防范一点，并没有错，我不怪你。你不远千里的跑来这里，如果不是有什么事情，也不会无缘无故的来到这个穷山恶水的地方，你不方便说，我也就不问了，左不过都是你自己的事情，看你并不像是坏人，我老婆子看人可是很准的。只不过你说要去那个老宅子，现在时间也晚了，晚上这里的路就不好走了，保不齐有什么东西出没，明天吧，我让桃花送你去。”婆婆说。

    “那就谢谢婆婆了。”我说。

    “不碍事儿，你们两个也是，现在这么晚了，你们也没有地方去，就在我这里吧。”婆婆说。

    “谢谢您了。”明秀姐妹俩说。

    “可是婆婆，那三个人，会不会回来啊？”桃花说。

    “所以说啊，今天一定要咱们几个轮流守夜，我和桃花不妨事儿的，里面那几个小不点，半夜总是要哭闹，我们都已经习惯了，倒是你们几个，怎么样？”婆婆问。

    “我也没有问题，我和姐姐之前都是打几份工，经常熬夜到很晚。”明秀说。

    “我也没有问题，我有的时候也会熬夜，不碍事儿的。”我说。

    “好，那就这么决定了，等会儿桃花你去做点吃的，咱们就在这个小院里，坐下，女人之间说说话，不管明天你们有什么事儿，今晚，咱们也算是有缘分了，好好说说话。”婆婆一看就是性情中人，颇有点江湖儿女快意恩仇的意思，我们几个都笑着答应了。

    “那个丫头，刚才我看你跑跑的样子有些古怪，还有刚才你们三个追着你，怎么样？有没有什么地方受伤？我这里没有什么西药，不过乌鱼骨可以止血，还有一些治疗扭伤的中草药，效果还可以，要不要让桃花给你检查一下？”婆婆问。

    “不用了，婆婆，我没有受伤…受伤…受伤…哎呀！”明秀的姐姐突然一拍脑门，好像突然想起来什么事情一样。“完了，我怎么把他给忘记了，小刘啊，我把小刘给忘了，他是真的受伤了！”

    “小刘？他怎么也在这儿啊？”明秀问。

    “他一路都跟在我们后面，可是进山之后就跟丢了，后来你走了，他们正要对我下手，小刘就突然冒了出来，幸亏他拦着，不然我一定跑不掉了。”明秀姐姐说。

    “他现在在哪儿？怎么样了？”明秀着急的问。

    “他们三个很快就追了上来，一定是甩掉了小刘，只怕是…”(未完待续。)