
    第357章神秘来客

    陆大叔此话不假，那些来者全都穿着黑衣，并且荷枪实弹，显然是有备而来，而且气势汹汹，还离得老远竟然都能够感觉得到空气中浓浓的火药味。这边大家也都是严阵以待，我把手放在了腰间，那里有我的索戈匕首，我看到陆大叔的双手也反背在背后，他的双剑就别在那里。大哲神色倒是慌张，这次出来我们没想到会下墓，他和云显都没有带家伙，云显倒是好说，比上不足，比下有余的三脚猫功夫，可是大哲就不一样，他身手全无，靠的就是自己的枪械家伙，现在没有了这些，他可真是没有了丝毫的安全感。

    我倒是不在意身边的大家伙都有什么举动，我的余光扫了扫身后的慕容铮，这个表面上文文弱弱的副教授，此刻竟然镇定自若，仿佛没事儿人一样，不过我倒是注意到了一个细节，他的右手背在身后，左脚向后微微撤了半步，这样的细节别人只怕注意不到，但是这是最基本的防御动作，只要有人正面来袭，就可以借机向后一个空翻，躲过致命招数。看来这位慕容教授可不是像我们看到的那样文弱。

    对面的来者似乎有人指挥，一行人约摸有二十多个，他们仿佛提前就知道贵叔的小院一样，竟然径直绕过了姜家大宅，朝着小院的方向走了过来。贵叔推开挡在他前面的人，走到了院门附近。点着头，似乎一点都不觉得奇怪，“呦呵，他们倒是熟门熟路，隗家的丫头，你看看人家这阵仗，这才像是我们姜家隗家后人的阵仗。”贵叔说。

    “贵叔，你可别高兴的太早，他们带的可都是真家伙，要是等会儿把你的这个小院轰上了天。你可不要怨我。”我笑着说。经过几天的相处，让我觉得这个贵叔虽然身上秘密众多，但是似乎并没有人品上的问题，我悄悄地用天之瞳。虽然他身上的气团竟然比寻常人的还有稀薄。但是呈现出来的是一种让人心里暖暖的橘黄色。所以这几天。我们之间的对话也随意了许多。

    贵叔听了我的话，竟然笑了，“确实是。所以我还是更喜欢你们这一拨，虽然你这个隗家的后人竟然连品茶都不会。”贵叔似笑非笑的说。我先是一愣，然后想起来他之前请我饮茶的时候用的不匹配的茶具，竟然是在考验我。

    “贵叔，你可真是太狡猾了。早知道是这样，我就不应该出于礼貌没有道明，你那喝日本茶的器具真是可笑死了。”我气恼的说。

    “哈哈哈，哈哈哈…”贵叔突然放声大笑，“原来你看出来了，好，好啊，但愿到了最后，我没有看错。”贵叔笑着说。大家原本都在紧绷着神经，这么一来竟然全都被我和贵叔弄得昏了头。

    “我说你们二位，现在大敌当前，可不是开玩笑的时候。”大哲说，这么说也对，对面的人，已经来到了院子门前，他们把院子门前围了个严严实实，这群人倒是挺奇怪的，不仅仅是个个黑着脸的样子让人觉得奇怪，他们这一队人的阵容更是奇怪。

    带头的有三个人，左边的一个是一个日本人，先不管这个人到底是不是日本人吧，总之他是唯一个穿着日本那种男人款式和服的人，因为别人都是黑色西装，荷枪实弹，只有他是一身和服，与众不同，所以显得特别的扎眼。更何况他又留了一头长发，长得贼眉鼠眼，更加的让人印象深刻。

    右边的那一位，也是与众不同，那肤色竟然是与黑色西装融为了一体，这是什么配置，黑人？！再说中间那一位，这一位…额…让我怎么说呢。是一个穿着华贵的晚礼服的打扮的无比高贵的贵妇人扮相的男人。没错，男人，就算是我是个瞎子也能看得出来，那绝对是个男人。

    “我说隗阴阴，你们家的亲戚，怎么都口味这么重？”大哲在身后小声说。

    “少胡说，我们隗家历代都生女儿，可没有那样的亲戚。”我小声说。

    或许是我们这样窃窃私语的举动惹毛了对面的人，为首的那个男扮女装的人，清了清嗓子。

    “希明，你说他开口说话是男人声音还是女人声音？”云显小声的说。

    “我赌男生，应该不至于堕落至此吧。”希明小声说。

    “一百块，我赌女声。”云显说。

    “我加一百，女声。”陆大叔不动声色的说，我吓了一跳。

    “陆大叔，你怎么也被他们带坏了。”我小声的责怪道。

    “丫头，这可不能怨我，白给的钱不赚可不行，要说话了，先听听。”陆大叔说。

    “我说你们对面的，谁是老阿贵，隗家大小姐回来了，难道都不知道出来应一应么。”那个男扮女装的家伙，果然装成尖尖嗓子的声音，学着女人说话，听着恶心极了。我看到身后云希明不情愿的掏出了两张红票子。

    “见鬼，你们两个怎么知道的。”云希明不甘心的问。

    “蒙的。”云显认真的说，那样子更气人了。

    “我可不是蒙的，那个人应该说话就是那个声音，你们看他的脖子，虽然带着那个裙装的领结，但是还是露出了一点点的伤疤，那种伤疤是做一种手术会留下的，就是喉结摘除手术，我之前有一个战友，受了重伤，也是做了那样的手术，之后说话都变得有点怪怪的。不过他这个手术也太拙劣了，留下了这么大的伤疤。”陆大叔说。

    “我关心的可不是这些，他们刚才说谁来了？！”我生气的问。早知道现在隗家的真正的大小姐就在这个院子里，外面竟然又来了一个。还没等我们反应过来，贵叔突然转身朝向李荆大叔，大声的吆喝。

    “阿贵，人家可是找你的。”同时冲着我们这边眨了眨眼睛，李荆叔是什么人物，自然立刻会意，也不管贵叔的用意如何，就迎了上去。

    “有失远迎啊，有失远迎。不过，这位，你可看着不太像，大小姐！”李荆大叔故意吧大小姐三个字说的重了一点，身后的闵澜忍不住笑出了声。

    那个人妖却并不生气，往旁边让了让，我这才看到，三个人身后，一众人围着的，竟然是一个轿辇，这个轿辇并不大，可以坐下两个人，需要由八个人从侧面抬着，也正因为是抬着，而不是扛着，与正常人同高，刚才竟然没有看出来。轿辇的四周全都围着黑色的纱帐，也看不出来里面有什么。

    “这又是唱的哪一出啊？十面埋伏？还是现代黑寡妇？”大哲脑洞打开，信口胡说道。

    大家都没有接茬，只见那个人妖走到轿辇前，冲着里面小声的说了几句，那轿辇的纱帐掀开，走出来一个女子。不过纱帐之下还有一双腿，可见还有一个人。

    只是走下来的那个人动作太快，我们没能看清楚，轿辇上面的那一位是男是女。走出来的女子穿着大胆，黑色的紧身裙刚刚可以遮住大腿根，白皙的大腿在昏暗的接近夜幕降临的时刻更加的显眼。我仿佛听见了大哲咽口水的声音，然后紧接着就是他的哀嚎，不用说一定是被闵澜踩了脚。

    那女子转过身，头上带着精致的礼帽，礼帽前面还有一截黑色的面纱，留着利落的黑色齐耳短发。看身姿有些面熟，但是又看不清楚面目长相。

    “这一家人为什么全都穿着黑色啊，家里死人了？”云显说。

    “别说话，恐怕是我们的老熟人呢。”陆大叔眼睛最是好使，一边说着一边竟然还带有一丝愤怒。

    我们的目光都集中在那个年轻女子的身上，她转过身，动作优雅，轻轻的摘下礼帽，一张熟悉的脸庞出现在我们面前，小姜。

    难怪陆大叔会生气，阿楠他们的死，和这个小姜有脫不掉的关系，现在她竟然还敢出现在我们的面前，简直就是胆大包天。

    小姜微笑着看了看我们这边，我注意到她今天一定没有带美瞳，因为她的眼睛左边的那一只瞳孔是绿色的。那张脸很容易让我想到我自己，只不过我从没有过那样的假笑。

    “还真的是这么巧，这里竟然遇见的都是熟人。”小姜不在伪装，她说话的语气变成了一种油腻腻粘糊糊的声音，这声音容易让我想起偶像剧里面经常出现的反派女二号。

    “你怎么在这儿？”云希明冷着脸问。

    “云哥哥，虽然你拒绝了我，不过如果有一天，你在某人那里受了伤，随时可以来找我，我不介意。”小姜用恶心的声音说，她看了看旁边的人妖，“管家，你今天的造型还真是，让我觉得恶心。”

    “多谢小姐夸奖。”人妖管家笑着附和道。

    “好了，不跟你们啰嗦了，咱们之间的账以后有的是时间清算，这次要来和你们算账的人可不是我，而是里面那位。”小姜微笑着掀开轿辇的纱帐，里面坐着一位约摸三十岁左右的女人，她的面容出现在我们面前，在场的所有人全都倒吸了一口气。

    此时月亮已经升起，惨白的月光下的那张脸也是惨白的，而这张惨白的脸竟然和我，一模一样。(未完待续。)