
    第324章嘱托

    听到姥姥这个要求，住持大师先是一愣，然后竟然哈哈大笑了起来，“咱们两个真不愧是故人，不瞒你说，就是你不提，这次我也打算这么做，让你带着悟善这孩子，下山去见识见识。”住持大师笑着说。

    “师傅，您这是要赶我下山。”悟善吓了一跳，大声的说。

    “悟善，你从小虽然与我佛结缘，但是毕竟寺庙清修，困苦异常，你还小，不应该一辈子只困在这个小小的寺庙里，你就权当是代替为师，还俗，去到这大千世界里，走上一走吧。”住持大师这样说，既照顾了悟善的情绪，也让悟善不得不心甘情愿的跟着我们下山了。不过话说回来，悟善这孩子天资聪颖，志不在此，他喜欢研究地质，倒也是难得的人才，说不定下山以后，能够更有出息也说不定，我们隗家虽然没有李家那样的魄力，但是供养一个悟善却还是绰绰有余的多，这不过就是举手之劳的事儿。

    吃过了晚饭时间已经挺晚了，最近大家都没有休息好，所以这一夜大家早早的就休息了，我在院子里四处闲逛，倒是不觉得困，就看见悟善站在鱼缸前面，独自一个人。

    “这么晚了还在喂鱼？难道鱼也喜欢吃宵夜？”我打趣的说。

    “没有，我只是在和他们聊聊天。”悟善说。

    “聊天？你总是和鱼聊天么？”我问，来到寺里这么久。这还是我第一次和悟善聊天，和同龄的小孩子不一样，悟善不会缠着你说话，他比很多小孩子都要安静。

    “是啊，我平时有什么不开心的事儿，都是和这些鱼说话，和他们说一说，心里就会舒服很多，虽然师傅说有什么心事要跟佛祖说，可是有的话总觉得跟佛祖说了也不好。你说是不是？”悟善问我。

    “所以你就总是跟这些鱼说话？”我问。

    “嗯。”悟善点点头。我心里有点泛酸，这小人儿的心里究竟装了多少事儿呢，放眼这整个寺庙，也都没有什么和他年纪相仿的僧人。

    “悟善。你有没有什么朋友？”我问。

    “朋友？这些鱼就是我的朋友啊。”悟善说。

    “不不不。我说的是可以陪你一起玩耍。吃饭，学习的朋友。”我说，悟善忽然沉默了。然后摇了摇头。

    “你从来都没有下过山么？”我问。

    “下过一次，有一次跟着师傅去了山下买药，但是很快就回来了，不过我在山下也见到了和我差不多大的孩子，他们穿的和我不一样，似乎样子也和我不一样，我也不知道他们会不会愿意和我做朋友。施主，我下山之后，还会再回来么？我会想师傅的，你不知道师傅最近的身体不太好了，所以我有点舍不得师傅。”悟善说。

    “悟善，你的人生属于你，你师父的属于你师父，你想念他的话，可以随时回来看他，但是这座寺庙并不属于你，你不是想当地质学家么，这里可没有办法让你当上地质学家是不是。等你到了山下，就要努力的适应山下的生活了，刚开始可能会有点困难，但是很快你就会习惯了，相信我。”我宽慰悟善说，终于悟善笑了笑，然后坚定的点了点头，“你看，这就对了，我们在山上还会再安排一些事情，总要再逗留一段时间，这段时间，你就好好陪陪你师傅吧。”我说。

    “好。”悟善开心的说，然后我们道别，我回了房间，忽然就觉得困意袭来，不多时便沉沉睡去了。

    第二天起来，就觉得浑身舒爽，像是把这几天的不愉快，全都用这一觉带走了一样。我四处都没有看见姥姥，云希明说，他一早起来，就看见姥姥已经下山去了，想必又是去处理家里的事儿，也不知道最近到底是有多忙，姥姥有那么多的事情要处理。本来想找悟善说话，却在养孔雀鱼的鱼缸旁边碰到了住持大师。

    “大师早。”我客气的打招呼说。

    “隗小施主，你是来找悟善的？”大师问。

    “对，我本来想找悟善聊聊天。”我说。

    “不巧，悟善今早陪着隗老施主下山去了，他即将远行，总想着为他办置一些山下的用品。”住持大师说，“施主要是有话想聊，不知道愿不愿意陪老衲喝杯茶，聊上一聊。”大师说。

    “那自然好。”我于是做了一个请的手势，住持大师便推开了旁边悟善的卧房的房门，我看见桌子上早就已经准备好了热茶，看来大师早有准备，在这里等我。“大师一早泡了茶，在这里等我？”我问。

    “瞒不过施主，正是有话想要拜托施主。”大师客气的说。

    “大师不必客气，有话请直说。”

    “昨晚你和悟善的对话，老衲无意中听到了，施主说得很好，也多亏了施主，不然以悟善的性子必然不会那样轻易的答应下山去的，老衲在这里先谢过施主了。”大师说着竟然向我施了一礼。

    “大师你这是做什么，赶紧起来，这些都不妨事儿的。”我受宠若惊。

    “施主要知道，悟善自懂事儿起，就住在这灵山寺上，吃的是斋饭，喝的是井水，天天面对的是经书和佛像。现在不比从前，山下的生活，比山上要优越的多。我们这些人是看惯了人世冷暖自愿上山清修，但是悟善不是，他有权利选择他自己的生活。我能够给他的不过是一餐饱饭，一斗文墨，根本算不上什么，他这个年纪的孩子还是应该进入学堂，才是正途。俗世的人情冷暖，花花世界，他也总要体会了才能知道是好是坏，是对是错。等到他成年之后，如果也像是我们这般看破红尘，打算皈依佛门，到时候才是我们应该再见之日。现在，我还是想让他下山，好好经历一番。”大师说。

    “大师说的固然没错，只是这样做，大师舍得么？”我问。

    “舍得，舍得，有舍才有得。如果因为我不舍，就舍了这孩子的童真和人生阅历，总有一天他是要怪罪我的，更何况，出家断绝七情六欲，又有什么舍得不舍的。”大师说。

    “刚才大师说有事情想要拜托我？”我问。

    “正是，这次悟善跟着你们一同下山，老衲不能前往，而且此次一别，或许就是永别了也说不准，悟善这孩子从小就没有来开过灵山寺，对于山下的世界更是知之甚少，此番经过隗老施主的说法，这孩子已经没有亲人在世间了，今后恐怕还要您多多费心了。”住持大师说的言辞恳切，让我一时不知如何是好。

    “大师千万不要这么说，我与悟善非常的投缘，这孩子又非常聪明，在山下…”

    “就是因为这孩子聪明，我才更加的担心，世间之人，但凡愚钝之人，日后必不容易犯大错，所谓大智如愚，就是这个道理，人生在世傻一点未必不好，唯独是这样的天资聪颖的孩童，日后如果不是有人善加引导，难免不会误入歧途。我与你外祖相识已久，今日来又观察施主你，均是心地善良之人，因此便将悟善托付给你，还希望一点要视如己出才好。”大师这句话说的诚恳，可是我却差点被一杯茶呛到，视如己出，这都什么跟什么啊。

    “大师…我比悟善只大不到二十岁，视如己出什么的，实在是算不上，不过长姐如母，我就认悟善做弟弟好了，今后一定像是要求我自己的弟弟一样，约束他。”我承诺说。

    “如此一来，甚好，甚好。”于是就这样，我莫名其妙的多了一个异父异母的弟弟。“听隗老施主说，你们十天之后就要下山？”

    “是的，这次我们来这里原本就只打算待一个月，况且我之后要到中国社会科学院考古研究所深造，那边的手续已经办的差不多了，不能够耽搁太久。”我说。

    “不知道那日在石洞之中遇见施主，施主的古法秘书研究的如何？”大师问。

    “不瞒大师说，毫无进展，这几天因为那老和尚…我是说您师傅的事情，也没有用心学习。”我惭愧的说，这么一想，我剩下的时间确实不多了，十天，说长不长，转眼就到了，关于姥姥说的那个什么可以错乱平行空间，从而飞檐走壁的秘术，我还完全没有进展。

    “之前施主帮助老衲了却了灵山寺的一件隐患，现在有肯帮助老衲照顾悟善，老衲感激不尽，知恩则图报，老衲在施主的秘术之上没有什么可以帮助你的，只有一件或许可以帮助施主指点一二。”

    “请大师赐教。”我恭敬的说。

    “凡世间之事，都是由一而生，清心静一，我听闻施主的打坐入定已经有了一定的造诣，又和小徒切磋了观微之法，如此甚好，这两者相结合，再加上施主自身的天赋异禀，必然可以从万千世界中窥的一丝奥妙。”大师说的云里雾里。

    “还希望大师可以明示。”

    “三千世界，见微知著，从一而生，老衲这里有一篇自己感悟的悟世之道，便与施主说上一说吧。”大师从茶杯中捏出来一片茶叶，又从门外的墙角出摘来一朵野花，“这悟世之道，便就在这一叶一花之间。”(未完待续……)