
    第334章鬼宅第十号（下）

    鬼宅档案第六号：广州荔湾广场

    位于广州市最繁华的黄金地段下九路，是一个集居住、饮食、购物、娱乐于一体的大型现代化群楼。荔湾广场的生意一直很好，但让这里出名的还有一件邪事儿，就是自开业至今这里已经死了七个人，有的莫名堕楼、有的在夜总会被杀，有当地居民说，这里要死够八个人才能化解此地的凶险。原来当时这里在开发的时候曾出土过八口棺材，棺材破旧但上面的木钉均是崭新的，并刻有奇异花纹，当时为了赶工期，这东西被挖出来后就被工人现场处理了，好像是烧毁了。于是后来这里开业之后就不断发生凶案。附近的人们纷纷说起这件事，有人说那八口棺材本来是用来镇压邪气的，现在被挖了出来，所以“脏东西”就开始出来作祟了；有人说一定要死够八个人，将八口棺材填满，这里才会太平起来。而且现在附近居民连开玩笑都会说，你看荔湾广场那几个大字啊，远远看上去是不是就像“荔湾尸场”对不对？

    鬼宅档案第七号：上海同济大学天佑楼

    上海同济大学的天佑楼也是被广为人知的灵异之地。从外面看，天佑楼好像很正常，大楼里有各种办公室、会议室、机房等等，包括医学院、软件学院的教室都在其中，但现在告诉你，天佑楼的地下室有一座国内最大的藏尸库。也就是停尸房啦。自古多少灵异的鬼故事都是发生在停尸房里，所以这里被定义为鬼宅也无可厚非。

    鬼宅档案第八号：江苏南京市中山陵

    南京的龙脖子路很多人应该都听说过吧？那里原本是古代的战场，估计地下埋藏着很多英灵，所以那地方比较灵异，前些年去过一次，真是阴森至极，所以印象特别深刻。在龙脖子路的两边有很多树和荒草，要不就是石壁，而且路又弯又长，真的很长。开车开了好一会儿。最让人难以理解的是这里居然连一个路灯都没有！丰茂的树枝把月光遮的严严实实，真真是伸手不见五指。当时就听朋友给我说这也是这些年在这条路上经常发生变态分尸案或者是离奇车祸的原因。进中山陵，去看看那个传说中的无梁殿，这里是全南京的极阴之地。里面供奉着无数民国烈士。整个大殿没有梁。据说这种结构在中国的风水学上就是阴宅！别说是深更半夜，就是大白天站在大殿中央也会觉得阵阵寒气从你的脚顺着腿往上蔓延，让人直想打冷颤。

    鬼宅档案第九号：泉州九一路

    这里一直以来都是市区的中心。商业繁荣，可谓寸土寸金。可就在这样一个黄金地段上，却坐落着一幢与周遭喧嚣忙碌的景象极不相称的古楼，在婆娑树影的掩映下，显得极其冷清阴沉。关于九一路那栋三层老屋的诡异传说有很多，但人们知道的的说法主要是这两个：最早，曾有几个乞丐结伴进荒废的石屋过夜，他们睡觉时头朝西脚朝东，谁知第二天醒来时，他们几个竟然全都成了头朝东脚朝西，后来这里的乞丐们再也不敢来这里过夜了；后面又有胆大好事者想半夜进楼里看个究竟，谁知翻上二楼在阳台上往屋里看的时候，竟看到屋子的角落里一个老头模样的人一动不动地正坐在地上，这件事把他吓坏了，回去就生了场奇怪的病。

    我们把前九个鬼宅的档案一一翻看过去，每一个都说的有理有据，还有一些基本的由来，但是唯独这个鬼宅档案第十号，薄薄的一张纸上面也没有几个字，不知道究竟是个什么情况。

    “这档案里面的每一处鬼宅都曾经有人前去勘探过，前九个大多都是空穴来风的，现在其中的大多数甚至已经对外开放，打着鬼宅的噱头，进行一些宣传，很多的灵异悬疑系列的电影都会选择在这些地方做取景，这九个鬼宅的相关资料也已经全部对外公开了，唯独这第十号，从来没有被外界知晓，原因就是，这里可能是一处真正的鬼宅。”慕容铮说。

    “真正的鬼宅？”闵澜来了兴趣，不过大哲已经吓得脸色苍白了。

    “几批被派遣到这里去调查勘探的人员都没有传回任何消息，这些人就像是凭空消失了一样，从此杳无音信了。”慕容铮说。

    “所以你才说这个地方不能去？”我问。

    “必须不能去，那个地方从没有人能够活着出来。”慕容铮说。

    “既然那里没有人能够活着出来，这封信又是怎么寄出来的？这封信难道不是我们的人寄出来的么？之前李荆大叔说姥姥也曾经派人去过这个地方不是么？”我问。

    “确实是，隗婆婆的人确实去过这个地方，但是同我们派去的人一样，杳无音信。”慕容铮说。

    “难道那个地方有什么吃人的妖怪，所以那些人才都死了？”大哲说。

    “你怎么知道他们死了？”慕容铮问。

    “我说你这个人啊，不是你说的他们全都杳无音信了么，难道不是死了？”大哲说。

    “这一点还不能妄下定论，因为毕竟我们没有任何的证据可以证明这些人已经死了，所以我们就只能定义为失踪。”慕容铮说，从这一点上看，慕容铮还真的不可能是蓟子洋假扮的，蓟子洋从来都是不按常理出牌的，这个慕容铮几件事情下来，却反映出竟然是个循规蹈矩的人。

    “那我更不明白了，如果不是咱们的人幸存在里面寄出来的这封信，那难不成这封信是鬼寄出来的。”云凝问。

    “这封信，是这座房子的主人寄出来的。”慕容铮说。

    “鬼屋也有主人，这人买这里的房子，一定是脑袋串烟了吧。”大哲感慨道，就连陆大叔也觉得蹊跷，皱了皱眉头。

    “这房子立在这里自然是有主人的，这房子的主人是一位老人家，不过因为消息闭塞，我们没有办法联系上他，而且他也不是买了这里的房子，这座房子是从他的祖辈那里继承过来的。”慕容铮解释道。

    “等一下，那个什么慕容，你该不会是说，这个老头子还住在这个房子吧？”大哲问。

    “没错，那位老先生如果没有猜错的话，依然住在那座宅子里，不过他只是一个看门人，独自住在姜宅外面自己搭建的简易房里，之前的同事也都跟他聊过天，并不见什么反常，他倒是百般阻止我们同事进入古宅，大家没有听他的建议，导致了现在全都失去了联系。”慕容铮说。

    “这不是就更清楚了么，显然就是这老头想了什么办法，把去调查的人弄死了，然后再装神弄鬼的哄骗别人，制造出鬼宅的效果，这一点很明显啊，电视里头经常这样演。变态杀手杀人分尸，制造鬼宅假象。”大哲煞有其事的说，就好像是已经洞穿了一切一样。

    “你不懂别乱说，如果不是经过多番的调查取证，慕容就不会这样说了，我猜那些人的失踪跟那位老先生根本就没有关系吧。”闵澜说。

    “不愧是侦探，头脑果然非常清晰，没错我们经过多方取证，全都确定了这一点，就是老先生与人员失踪事件没有关系，尤其重要的一点是，这位老先生是一位残疾人，抗日战争时期，曾被日本人打断了一条腿，所以行动不便，根本就不可能是凶手。只不过之后就再也没有派人去过这个地方了，原先有一些年轻人，追求刺激，前去探险，最后也没能走出来，现在关于姜宅的事情，已经对外封锁了消息，再加上那里又是非常偏僻闭塞的所在，渐渐的就没有人再去了。只有附近镇子上的一些百姓偶尔过去照看老先生。”慕容说。

    “这老头子为什么不搬出来呢？”云显不解的问。

    “之前我也只这样质疑的，镇上的领导前去动员过多次，但是老先生总是说故土难离，不愿离开老宅搬到养老院去，时间久了，领导们也放弃了，只好安排人轮流过去照看。”慕容铮说。

    “我有一点不明白，这个老头子不就是这个姜宅的主人么，他从祖辈那里继承了宅子，怎么会不知道里面发生过什么事情呢，你们向老先生问问，知道个事情的原委也好啊。”我问。

    “这一点我们早就想过，但是根据老先生说，他父亲那一辈，祖父那一辈，就已经搬出了大宅，至于那个大宅里面曾经发生了什么，就无从知晓了。”慕容说。

    “原来是这样。”我说，“看来这么说来，这个地方应该和鬼怪有点关系。”

    “那我们就更应该去了。”云希明说，然后看了看我，眨了眨眼睛，“要是关于别人，有鬼怪的地方自然去不得，但是有咱们隗阴阴的地方，专治鬼怪。”云希明说，我也表示赞同的点了点头。

    “隗局长，我倒是听说过你的那种特异功能，不过经过官方的验证，那只不过是一种大脑对特殊电波的感应，并不能算得上是完全的科学，所以一次你们去姜家大宅的事情，我觉得还是需要从长…”我不等慕容铮说完，就打断他说。

    “我们决定去了。”(未完待续。)