
    第333章鬼宅第十号（上）

    “怎么李叔，咱们刚才说到的还不是正题么？”云凝问。

    “并不算是，刚才咱们不是说了么那是开始，现在才是真正的进入了主题，刚才我们一直没有弄清楚两个问题，第一，这次去姜家大宅，到底去还是不去，都谁去？”李荆问。

    “瞧你这话说的，我们是谁，第十七局啊，我们可是跟随着我们的局长大人，同进同退啊。”大哲说。

    “此次的事情非同小可，隗婆婆的意思是，即使你们不去，也无妨，毕竟这件事情已经追查了几代人了，到你们这里停止也无可厚非，谁知道那个所谓的什么使命究竟在不在。”李荆说。

    “我不会放弃的。”我果断的说，“即使姥姥不让我去，我也会毫不犹豫的，就算找不出我们家族的秘密，我也要找到那些试图破坏的人，不会忘记阿皮和小楠的死，是这些人造成的，还有那个小姜，不管她到底是什么来历，我一定要把她找出来，如果有人试图让姥姥去这个什么姜家老宅，如果去这里可以解开我们家的秘密，如果这是那些人的阴谋，不管是哪一种情况，我都会毫不犹豫。”我说。

    “我们都跟你去。”云凝说，云显也跟着附和。

    “放心吧，大叔支持你。”陆大叔说。

    “阴阴，你在哪儿，我就在哪儿。”阿罗说，王娜姐也不住的点头。

    “你可别想把我扔下。”闵澜说。

    “你看看。这不就得了么，哎？公子哥，你不会是胆小了，不敢去了吧？”大哲问。

    “为你生，为你死。”云希明淡淡的说，他越是这样，我倒是越觉得愧疚。

    “丫头，看来你有一群不错的朋友啊。”李荆感慨说，“这样看来，这第一个问题。就算是过了。咱们现在来说第二个问题，也就是你们关心的，这个地方在哪儿，慕容。跟他们说说吧。”李荆说。这个时候我们才注意到。刚才一直在旁边的慕容铮，既没有吃什么东西，刚才去后厨的时候。也没有说话，我们都差点忘了这家伙的存在，这个时候他手里突然多了一个平板电脑，原来刚才他是一直处于工作的状态，看他的屏幕上面还有一封没有发出的邮件。

    “刚才我已经调查过了，这封信，追踪它的发出地，是这样的一个地址。”慕容铮把平板调整了一个角度，让我们看了一下上面的坐标。

    “山东？”云希明最先认出那个地方。

    “没错，准确的说是，山东省蓬莱市潮水镇一号。”慕容铮准确的说。

    “这么精确？”大哲感慨说。

    “这不过是小事情，我猜你们的这位王娜前辈也能够轻松的做到吧。”慕容铮说，看来他知道王娜姐在我们团队中扮演的角色，说明这家伙对我们做过了调查，绝非是一个长得帅的绣花枕头。

    “你调查我们？”王娜姐生气的说。

    “调查算不上，只是简单的了解。”慕容铮说。

    “好了，先不说这个，既然已经知道了具体地点，那就再好不过了，咱们就准备准备，出发吧。”我焦急的说。

    “这并不是去不去的问题，而是如果真的证实这封信是从这里寄出的，那么这个地方，你们就不能去。”慕容铮说。

    “不能去？为什么？”我问。

    “那是一处鬼宅。”慕容铮说着竟然拿出一份已经打印好了资料，真不知道他是什么时候做了这些，那是一打建筑物的介绍，标题写着，《中国鬼宅机密档案》，我一页一页的翻下去，终于在最后，看见了这样一份介绍，鬼宅第十号，地址山东省蓬莱市潮水镇一号，调查结果不详，伤亡人数不详。

    “这是什么意思？”我问。

    “这个地方位于一处深山之中，并不是非常好找，之前有传闻说那里闹鬼，所以我们也派了人前去调查。”慕容铮说。

    “那为什么调查的结果写着不详？”大哲紧张的问。

    在这里先卖个关子，给大家普及一下中国鬼宅的前九名。

    鬼宅档案第一号：北京朝阳门内大街81号。

    朝阳门内大街81号常被人简称为“朝内81号”，坐落于北京繁华的朝阳门内大街，繁华热闹的二环内高楼林立，也更加凸显了此处低矮古宅的阴森。这座2栋小楼据说始建于1905年，是清帝给一个英国人修的教堂，后来因爆发战争就停工了。到了民国时，有一个国民党军官住在里面，还在当地娶了一房姨太太。后来国民党战事接连溃败，他便携带家眷仓皇逃台湾了，却不知为何唯独扔下他那位姨太太，之后他的姨太太就在宅子里吊死了。从此，朝内81号便开始被笼罩在“女鬼冤魂”的阴云之下，成为一座鬼宅。然而这只是朝内81号令人闻风丧胆的开端。大半个世纪以来，朝内81号都在不断传出一些灵异故事，最近的一次发生在2001年，与朝内81号一街之隔的森豪公寓长期停工荒废，当地居民知道，停工不是因开发商没钱，真正原因是当时施工出了事故！2001年夏天的那个晚上，工地的几个工人喝了点酒，跑去对面的朝内81号撒尿，结果无意间踩坏了老宅年久失修的地板，竟然发现里面有一条深不见底的地道，3个年轻工人冲着酒劲儿，钻进地道想看个究竟，只留那个胆小的老工人，老工人随后先回了工地，但那之后，这三个年轻人就此人间蒸发了，谁也不知道他们去了哪里。直到现在，朝内81号都是一处阴森森的鬼宅，少有人靠近。

    鬼宅档案第二号：广东珠海西霞仙馆。

    西霞仙馆位于广东珠海唐家会同村，建于1918―1922年间，是珠海少见的百年精美园林，有着近百年的历史，是香港太古洋行总买办莫仁扬之孙、会同村富商莫咏虞出资建造的，主人莫咏虞也同中国电影颇有渊源，他也正是中国第一个将发电机和电影设备引进国内的人。《碟仙诡谭》的外景地就是这里，而百年之前本地富商莫咏虞与婢女阿霞之间凄美绝伦的爱情故事使得鬼宅也蒙上了粉红色的恐怖色彩。

    鬼宅档案第三号：江苏扬州螺丝结顶

    在蒋家桥饺面店附近，有条小巷，很诡异。走过广陵路，往左拐，穿过几十米伸手不见无指的小巷就来到了传说中的“螺丝结顶”。这条巷子名非常特别，只有老扬州才知道，“螺丝结顶”其实是“垒尸及顶”的意思，“扬州十日”期间，这里是扬州最大的屠杀场，死人一层铺着一往上垒，最后尸体都垒到屋顶那么高。附近的居民说，这里根本不能装路灯，只要一装，第二天就熄掉，不是被人砸掉，而是钨丝自己断掉的，当时很多电工都来测试过，电压是没有问题的，灯泡质量也没有问题，可就是怎么换灯泡都会烧掉，后来这里几十年来再也没有人去装新灯了。甚至在巷子里面打手电筒也会莫名其妙地坏掉，任何电动的东西晚上到了巷子里都不怎么好用了，常常会看到摩托车、电瓶车在巷口熄火抛锚，大家要推着走才行。而且附近的老居民晚上也养成习惯，不管听到什么风吹草动，他们一般都不会开门出来看。

    鬼宅档案第四号：天津西开教堂

    天津有个著名的西开教堂，据说民国时西开教堂的神父是德国人，长着鹰嘴虎胸，相貌很丑陋，他生性凶残，经常购买穷人家的孩子，然后把这些小孩杀死，熬出他们身上的脂肪作肥皂。1947年这个神父被几个附近的居民打死在教堂的后花园，而且居民们还把神父的尸体挂在后花园的一棵洋槐树上。所以，多少年来这里都有一个传说，就是附近居民总是能在深夜听到小孩的哭声，甚至有不少谈情说爱的情侣们深夜进入教堂花园时，会看到过一个相貌丑陋的外国人阴森森地从他们身边经过，而且悄然无声。

    鬼宅档案第五号：香港高街

    高街，原称第四街，是香港西营盘西半山区的一条街道。高街在二战前曾有一间麻疯病院，当时这种病是极度的传染病，病人需要完全被隔离，而且一进去，只有等死，所以积存了不少怨气。到了后来二次世界大战时，日军占领香港，把这里当成刑场，杀害了很多中国人。而重光后，这里一直传出闹鬼的事件，吸引了好多年轻人都到这里探险。二战时，高街的阁楼是吊死囚犯的地方，虽然己被拆卸，但据闻入去探险的人，如果时运低，就会再次看到这个已被拆除的阁楼，甚至还能看到死囚被吊死的一幕，有人说就像是看到海市蜃楼，十分灵异。死过很多人的地方，大多都不会太平，所以现在即使香港非常的繁荣，但是高街的附近依旧非常的萧条，尤其是在晚上的时候，更是很少有人光顾。不过这里倒是成了很多国内外追求刺激的年轻人的猎奇地，很多人都是来到这里，仅仅是想见证一下是否真的存在灵异事件。(未完待续。)