
    第358章对峙(上)

    我看着坐在轿辇里面的女人，她也看着我，我们四目相对，相顾无言。这种感觉挺奇怪的，就好像我在照镜子一样。和这个人相比，小姜和我的那点像，就根本算不上什么了。她穿着一身黑色的套装，呢子面料的，现在已经是初夏了，真没想过，竟然还有人穿的住呢子衣服，可见她的体质很弱。她几乎没有什么表情，但是越是没有表情，就越是让人摸不透。

    惊讶的不止我一个，在场的所有人都很惊讶，纷纷揣测面前的这位女人的身份。

    “你们说这人和阴阴长得这么像，会是什么人？”李云显问。

    “你们看哈，这个女人长得和阴阴一模一样，不过年纪要大一些，会不会是未来的阴阴穿越到了现代，我天，这个人该不会就是阴阴自己吧？！”大哲又开始信口胡诌，“我赌一百块，她肯定就是阴阴，未来的阴阴。”

    “我花一百块，堵你闭嘴。”闵澜懊恼的说，大哲立刻乖乖的闭上了嘴。闵澜白了他一眼走到我身后，小声问我，“阴阴，这是什么情况？”

    我摇了摇头，事实上我比在场的任何一个人都困惑，谁看见一个跟自己长的一模一样的人会不惊慌。我强忍镇定现在原地，可是内心却是一团乱麻，我多希望有个人能够过来指导我，告诉我现在我应该做什么。可是大家的眼光都集中在我身上，他们都在期待我的表现。

    对面那个女人招了招手。小姜赶紧凑了过去，那女人在小姜的耳边耳语了几句，小姜点了点头，似乎明白了什么，转过身，看了看我们这边，指着李荆大叔说道。

    “你刚才说你是老阿贵？”小姜问。

    “是啊，可不就是我么。”李荆叔漫不经心的说，可是我能感觉到他的身子僵硬了一下，非常的紧张。

    “撒谎！你才是！”小姜指着真正的贵叔说。“你瞒得了别人。可瞒不过我们当家的，你可知道你面前的这位是谁？”小姜厉声问到。

    “哎呀，被看穿了，不过恕老朽眼拙。我还真是不知道。”真正的贵叔走上前来。朗声说道。

    “这位就是隗芸芸。隗家的现任当家。”小姜傲慢的说。

    “现任当家？怎么又出来一个现任当家，阴阴，你们隗家也没比我们李家好到哪去。怎么全都乱糟糟的。”李云显在身后小声说，云凝用手推了他一下，他才住嘴。

    贵叔也没有答话，只是看着那个叫隗芸芸的女人，小姜一看贵叔全无反应，脸色立马变得难看起来。“老东西，还慢吞吞的在那边磨蹭什么？主子在这里，难道还不认么？”素来知道小姜绝不是善类，但是今天暴露了本性，竟然是这样刁蛮没有教养的。

    “贵叔，让我过去扇她两个耳光，她就知道尊敬长辈了。”李云显不满的说，贵叔却摆了摆手，示意李云显不要冲动。

    “贵叔？你说什么？你管他叫什么？哈哈哈，我倒是忘记了，你们全都不知道他的身份，你们以为他是谁？隗阴阴，你该不会真的不知道他是谁吧？没有人告诉你？也难怪了，你不过是被养在温室里的娇艳花朵，哪里会知道这些。”小姜语气狂傲的说。

    大哲原本就和小姜有过节，现在看清了小姜的真面目更是怒不可遏，即刻就要发作，我赶紧拉住他的手臂，阻止他的冲动行为，早知道这对面可是荷枪实弹，真要是擦枪走火，那可不是闹着玩的，我们现在人少，又没有家伙，可不能硬碰硬。

    小姜一看我们没有搭话更是得意，在轿辇前面踱步，洋洋得意。“也好，就让我来告诉你们，反正你们活着的时间已经入去了倒计时，就让你们死前死的明白一点才好。这个老爷子可不是什么贵叔，你们这样称呼他是因为什么？以为他是什么隐士高人，陶渊明一样的居士，低调的富豪？他的身份可没有那么金贵。他还有另外一个名字，叫老阿贵，他不过就是姜家的一个下人，一条看门狗罢了。”小姜恶毒的说。我有点惊讶，影视剧中的女二号不都是伪善的么，怎么这个小姜竟然丝毫不需要伪装，如此恶毒。

    “你怎么说话呢！”最先听不惯的是大哲，他和贵叔倒是没有太多交情，只是一味的厌恶小姜罢了。

    这时候那轿辇里传来了响动，那个一直不说话的隗芸芸竟然走了下来，她拽了拽小姜的裙子，摇了摇头，小姜立刻就闭口不言了。这个隗芸芸只怕是有话要说了。

    “阿贵，我来了，你难道也不信么？”隗芸芸说，准确的说她的嘴在动，但是那声音竟然不像是她发出来的，那是一种像是砂纸摩擦在钢管上的声音，刺耳无比。

    “什么鬼？阴阴，这个什么芸怎么是这个声音，该不是这一帮人都是什么残疾人吧，怎么没有一个正常的。”云希明说。

    “不知道，现在他们占着上风，就让他们得意一阵子吧。”我小声说。

    “阴阴，别说什么一阵子了，他们可拿的都是真家伙，咱们这里可都是什么都没有的，别说是一阵子了，就是熬到了明天也是人家占了上风的。”大哲说。

    “那可不一定。”我笑着说，“你忘了，咱们今天的晚饭可是吃的早了，还没有见到朋友们呢。”

    “你是说…”大哲半知半解的说。

    “聪明丫头。”那边贵叔夸奖道。

    “贵叔，还需要多久？”我小声的问。

    “就快了，就快了。”贵叔说，我点了点头，走到了最前面。

    “既然您叫隗芸芸，想必也是隗氏的后人，不知道系出那一脉，说不定我们也算得上的亲戚也说不定。一家人何必自相残杀。”我装模作样的说。

    “我没有家人！”那个隗芸芸突然厉声说道，“我从来都没有家人。”她的眼神里面竟然充满了杀意，我彻底惹怒她了，不过，这就是我想要的结果。“杀了，全都杀了，老头子留下，其他的，全都杀了。”隗芸芸愤怒的说。

    听到了隗芸芸的命令，她身后的随从们全都子弹上堂，等待着一声令下，这将是一场血腥的屠戮，我似乎已经闻到了空气中的血腥味。

    “好了，时间也差不多了，我要是再不说话，恐怕就连我自己这把老骨头也都不知道能不能保住了，这样吧，我这老头子跟你们打一个赌，如果你们不能杀掉这些人，那么留在我这里就要遵守我的规矩，如何？”贵叔说。

    “打赌？我看你这是在跟我们谈条件，他们这些人必须死，怎么可能保的住，你不要异想天开了。”隗芸芸冷漠的说。“动手，都还愣着干什么？”眼看着二十多个枪口，黑压压的对着我们，说不紧张是假的，那场面真的是千钧一发。

    “等一下，等一下！”这个时候小姜不知道为什么竟然冲了过来，拦在了黑衣人前面。黑衣人一时不敢动手，隗芸芸正要发怒，小姜却开了口。

    “我就问一句话，给我一分钟。”她说。

    “嗯。”隗芸芸闷哼了一声算是答应。小姜转过身面对着我们，不，准确的说是面对着一个人。

    “云希明，我最后再问你一次，你愿意么？”她的声音几乎是带着哭腔的。

    “你再问一百次也是一样。”云希明大声的回答，语气无比的坚定，他走到我身边，紧紧的握住我的手，奇怪这一次我竟然没有甩开，不过我背后一阵发凉，不用说也知道，慕容铮的脸色不会好看。

    “那就去死吧？！你们通通都去死！”小姜气急败坏的说。

    “自讨苦吃！”那边隗芸芸没有好气的说。

    黑衣人又一次把枪口对准了我们，我心急如焚，脱口而出，“你们难道不能让我们死个明白么？临死之前可不可以告诉我们真相？你到底是谁？是谁？”我质问道。

    “你以为是在拍谍战大戏么？坏人在临死之前都会知道真相！死有瞑目？你们不配！”隗阴阴说，同时我看到了黑衣的随从们手指动了动，我绝望的闭上了眼睛。

    然而我没有听到枪响，再接下来无数的黑影从四面八方冲了出来，他们飞快的在隗芸芸的随从身边穿梭，等到他们回来的时候，隗芸芸的随从们已经被缴了枪械，傻愣愣的站在原地，全然不知道刚才发生了什么。

    “怎么回事？”就连隗芸芸也不知道刚才究竟在她的眼皮子底下究竟发生了什么。

    “废物，全都是废物！”小姜更是恼怒，生气的一脚把身边的一个随从踹倒在地。

    “一个一个都不中用，你们都是干什么吃的。”小姜身边的人妖管家嗲声嗲气的说。

    “贵叔，幸亏你了，来的真及时。”云希明感慨说，此时贵叔的那些运送日常补给的“朋友”们整齐的站在贵叔的身后。

    “你说的没错，我不过是姜家的一个下人，不过背后动手，搞一些见不得人的勾当，这可从来都不是姜家人的做派。按照家训，你确实是我的主子，但是我未必就要听命于你，虽然我没有权利管教你，约束你，自有人有权利管教你。”(未完待续。)