
    第328章心乱如麻

    我没有如愿以偿，熟悉的冰冷的怀抱接住了我，不过我事先声明，我可不是什么心智薄弱的打算轻生，我不过是想这样摔一下，把自己摔清醒一点。我本能的推开蓟子洋，也不知道自己使了多大的力气，竟然真的挣脱了蓟子洋的手臂，他显然有些惊讶，没有想到我有这样的反应。我从蓟子洋的怀里跌落出来，摔在地上，肩膀重重的磕在石壁上，痛的我眼泪瞬间就用了出来。

    “你是不是疯了？！”蓟子洋过来蹲在我身边，把手放在我的肩膀上，打算用他的法术把我治愈，我把手臂抽出来，咬着牙站起来。

    “我没事儿。”我说，不过我也不想和蓟子洋再待在一起，于是往石洞之外走了出去。

    “你怎么了？”蓟子洋的心里一定充满了疑惑。

    “吃多了，出来消耗消耗体力。”我说完头也不回的走了，身后没有那种寒冷的气息，因此判断蓟子洋并没有追上来。回到厢房里才发现我的手臂已经痛的抬不起来了，肩膀那里肿的老高，好在受伤的是左手，不耽误我写字，坐在桌子前，又写到了半夜，住持大师的心经果然是治疗心乱的一剂良药，药到病除，等我躺回床上的时候，闭上眼睛就安心入睡了。

    时间一天一天过得特别的快，早上醒来看看日历，距离我们离开灵山寺还有八天的时间了，我给自己的那种飞檐走壁的技术起了个名字。叫乱空，这种错乱空间的法术，叫这个名字在合适不过了。我还没有完全的掌握乱空的技术，因此早早的去了石洞就打算开始练习。早上活动了一下手臂，已经完全康复了，看来蓟子洋还是在我熟睡的时候过来给我悄悄的医治了，不过我并不领他的情。

    石洞的入口处，蓟子洋已经等在那里了，我没有搭理他，反正乱空还没有练成。所以少不了我还是会掉下来。有了蓟子洋的保护也不失为一种安全措施。蓟子洋也没有搭话，只是默默的跟在我的身后，自从昨天因为体力不支摔倒下来之后，我就一直非常的小心。尽量集中注意力。失误变得越来越少。

    接下来的一个多星期里。我每天除了闭门谢客在厢房里面抄写心经，就是在石洞里面练习乱空的秘术，果然进步很大。现在我已经可以在石洞之中穿梭自如了，看着摄像机拍摄的情景，感觉自己就像是到达了外太空一样，在石壁上自由漫步。到了即将离开灵山寺的最后一天，我已经可以在石洞里如履平地了，在我的眼里再也没有了那些石壁石顶，我就像是飞天的仙女一样，在石洞中信游漫步。这门恐怕是前无古人后无来者的乱空秘术，终于算是被我掌握了。

    不过我慢慢的也发现了这个秘术的一个弊端，每次使用完乱空的秘术，我都要昏厥一整子，至少也要调整五分钟，这算是游戏CD么？后来我也和姥姥说过这个问题，姥姥分析说这有可能是因为我还不能适应普通视角和天之瞳下观微视角的相互切换，所以一旦停止天之瞳的使用，我的身体的平衡系统就会暂时紊乱，就会出现晕厥的情况，这样的情况不知道会不会对我的身体造成什么影响，因此姥姥要求我不要频繁的使用，更要对外保密。因此我练成了乱空秘术这件事儿，就只有姥姥，我，还有蓟子洋知道。大哲之后倒是好奇的追问过我在石洞里面研究什么，不过我说，秘术哪是那么容易就学会的，一句话搪塞了过去。大家全都在场听到我这么说，以为我的练习失败了，便没有人再过问了。

    至此，我的秘术闭关算是告一段落了，我在心里给了自己一个圆满，我一心想着这种秘术应用的机会应该会很少，只要我不想当蜘蛛侠和超人，应该就不会有什么问题，毕竟我并不是一个救世主一样的英雄角色，然而让我没想到的是，之后我竟然很快就使用了这秘术，不过这些都是后话了。

    明天我们就要下山了，这待在山上的最后一天，我参加了悟善的还俗仪式。说是仪式，其实也不过就是走了一个过场，虽然悟善从小就待在灵山寺里，但是也许住持大师早就有想要让他还俗的打算，所以并没有真的为他剃度。悟善不过是剃了一个光头而已，头发说长也就长出来了。还俗仪式搞得还挺煽情，不少师兄弟都是热泪盈眶的，不知道是真的舍不得悟善，还是在心里高兴这个小师傅终于下山了，从此早操时间终于可以偷懒了。

    为了庆祝悟善还俗，我们打算聚餐一次聚餐，为了不影响寺里的风纪，我们将地点定在了后山我练习的石洞前面的空地。云显和希明早就联系了山下的人，食材，用具很快就送了上来。当然这个主意是大哲提出来的，不过倒是真成了一呼百应。在山上吃了这么多天斋饭，大家的肚子里早就没有了油水，全都等着姥姥松口呢。姥姥虽然同意了我们的胡闹行为，但是并没有参与，她还有很多事儿要和住持大师聊。

    聚餐吃的非常开心，有酒有肉，果然算得上是世间的一件美好的事情，不过悟善还是闹了不少的笑话。我担心悟善第一次吃肉肠胃会不习惯，所以叮嘱他一定要少吃，谁知道孩子吓坏了，竟然以为吃了肉就会生病，所以说什么也不肯吃肉了。直到王娜姐跟他解释清楚，他才放下心来，小心翼翼的吃了一小块烤羊排。王娜姐的手艺自然是没的说的，虽然时间紧迫，但是羊排还是经过了啤酒和黑胡椒的腌制，吃起来非常的入味，不仅吃不出羊肉的膻味，还带着淡淡的黑胡椒的鲜香。

    悟善吃了一小块羊排，王娜姐赶紧问他，“怎么样？好吃么？”

    “嗯。”没想到悟善就只是淡淡的点了点头，王娜姐忍不住有点落寞，我赶紧安慰她，悟善是第一次吃肉，会不习惯也是自然的。谁知道过了一会儿，悟善凑到我身边。现在的悟善已经不再叫悟善了，姥姥允许他跟随我母亲的姓氏，姓姜，单名一个善字，现在他也不在叫我施主，改口叫我姐姐，我倒是更喜欢这个称谓。姜善坐到我旁边，害羞的小声的说，“姐姐，原来羊肉是这么好吃的东西啊。”哈哈哈，那种萌哒哒的模样让我忍不住想要在他的脸上掐一下。

    “喜欢吃的话，就多吃一点。”我说，谁知道姜善这小家伙，竟然突然站到了中间的空地上。

    “我要许一个愿望，希望以后每一天都能吃到这么好吃的羊排！”姜善开心的说，大家先是一愣，然后笑成了一片。

    “我说小家伙，你可别这样说，你这姐姐家里有的是钱，别说是天天吃羊排，就是天天吃羊肉都不带重样的。”大哲一边打嗝一边笑着说。

    “不过说到愿望，我倒是希望大家以后不管遇到什么都能够平平安安的。”王娜姐说着含情脉脉的看着陆大叔，那如水的小眼神，可不像是平日的王娜姐。

    “放心吧，一定会的。”陆大叔说。

    “我就希望你能听话一点。”云凝看着身边的云显说。

    “天地良心，我对你可是死心塌地的。”云显赶紧单膝下跪，做作的表演，夸张的语气，逗得云凝立刻笑出了眼泪。

    “胖子，你就没有什么愿望么？”云显问大哲，同时对着一边的闵澜一直眨眼睛。

    “我？我……我……”大哲突然吞吞吐吐起来，难道是要表白了，我们全都跟着激动起来。“我的愿望就是吃遍天下美食！”

    “噗……”云显刚喝了一口汽水，一点没浪费全喷在了地上，“胖子，你没救了，不怪你单身一辈子。”云显绝望的说。

    “闵澜，你有什么愿望没有？”王娜姐不死心，又开始追问闵澜。

    “啊？！我？！嗯……我的愿望，就是成为全世界最厉害的侦探，就像是福尔摩斯和柯南那样的。”闵澜说。

    “你们两个，还真是天生一对儿……”云显一拍脑袋，无可奈何的说。

    “阿罗，你这一晚上好像都没有什么精神，你有没有什么愿望？”云凝问阿罗，确实阿罗最近总是闷闷不乐的。

    “我？我又不是人类，可不懂你们的那些什么事儿，只要她好好的，我就好。”阿罗冲着我努了努嘴，我听了这话心里可是一阵欣慰。

    说到阿罗，我自然而然的想到了她的同类，那一位，此刻他正站在不远处，抱着肩膀，一副与我无关的表情，真不知道他会不会也有什么愿望。我猜要是有的话，八成也是让他的阿薰或者子炎复活过来吧，我心里这样想着，竟然莫名其妙的泛起了一阵醋意。

    “公子哥，今晚你有点安静啊，这不像是你的作风啊，来，你有什么愿望，说出来，我帮你就把他实现了。”大哲嚷嚷说。

    “我的愿望你可帮不上忙。”云希明淡定的说，“我今生唯一的愿望，就是……”他突然看向我，“就是娶到我最心爱的女人。”(未完待续。)