
    第335章兵分两路

    可能是因为我的话说的太直白，呛到了慕容铮，他突然楞在了原地不知道要如何接话。话一出口我也有点后悔，觉得那样打断别人有些不礼貌，可是我偏偏就是这样一个不知道如何委婉说话的人，为了这事儿姥姥也没少数落我，可是我就是死性不改，时间长了姥姥也拿我没有办法。

    气氛被我弄得有点尴尬，为了缓解这紧张的情绪，王娜姐赶紧开口打圆场，“阴阴的意思是这件事儿关系到她们隗氏集团的高层，尤其是隗婆婆的安全，不管是什么样的刀山火海，也不得不去看看，所以说并不是我们不识劝，而是我们实在是没得选。”

    我感激的看了看王娜姐，不知道有多少次了，她和陆大叔还有云凝总是在这样的时候帮我挡箭，我不擅长讲话这件事儿就连袁茹都觉得头疼，她常常说，我写的报告要不是由她审阅，别人看了都要被那些大实话吓死了，不过我倒是丝毫不知悔改，改了问的还能叫隗阴阴。

    “哈哈哈。”没想到李荆大叔竟然哈哈大笑，他这样一笑弄得我们全都紧张了起来，毕竟这里还是李荆大叔的地盘，“哈哈，早就听说隗家的继承人大小姐，特别有脾气，是个不会说软话的，今天还真算是见识了，有胆量，有气魄，就是要这样，烂摊子才撑得起来。”李荆大叔说。

    “烂摊子？大叔你在说什么呢？什么烂摊子？”闵澜敏感的问，她总是能够第一时间听出来一些话外之音。可能这就是一个私家侦探的个人修养吧。不过不光是闵澜，我也觉得李大叔似乎话中有话，也不知道他说的烂摊子指的是什么，难不成是说我们隗家？

    “啊，没什么，没什么，我是说大家族嘛，管理起来都像是烂摊子，你看看我们李家，还不是一样。”李大叔这样说。但是他说话的时候眼球朝右转了一下。还不经意间的瞅了瞅米珊姐，米珊姐也冲他挤了挤眼睛，显然带有埋怨的成分，李大叔甚至还干咳了两声。这都是紧张的表现。

    闵澜看了看我。虽然她没做什么表情。但是多年的闺蜜，让我们偶尔充满默契。她的眼神分明就再说，姓李的有事儿瞒着我们。我不留痕迹的眨眨眼。示意她，人生艰难，有些事情他不愿意说，就不要去拆穿了，怎么说也算是个长辈啊。闵澜显然领会了我的精神，没有继续追究这件事情。

    “隗局长真不愧是女中豪杰，看来之前是我多虑了。”慕容铮突然这样没头没脑的说，“之前我还以为可以逞逞英雄主义，现在看来纯属多余了。不过我倒是很羡慕你们第十七局，如此团结，堪称是咱们考古界的典范团队，令人敬佩啊，敬佩。”这位慕容又开始了他的滔滔不绝。

    闵澜看着我做了个苦瓜脸，刚才她还对这个慕容铮心生仰慕，现在倒是一百个嫌弃了，也不知道这个慕容铮怎么回事，这样的一个人留了洋回来，是如何做到说话如此老气横秋，办事如此迂腐的。我无奈的摇摇头，等着他喋喋不休的演讲赶紧结束。

    可能是因为没人捧场，慕容的演讲没能持续太久，他刚一住嘴，我就看到云希明，陆大叔，云显，大哲，甚至还包括米珊和李荆大叔全都长出了一口气。“好了慕容，你先去安排一下，我这边安排他们在研究所的住宿问题，咱们明天下午开个碰头会。”李荆大叔说。

    “您放心，我今天晚上就把这次活动的需要注意的相关事项整理出来，明天向您汇报，时间不早了，大家千万注意安全，我住的比较远就不配大家了，先告辞了，咱们明天下午见。”就连跟大家道别的话说的都特别的官方，这个慕容铮也是没谁了。

    我明显看出李大叔是找了借口，先把慕容铮劝走，显然是对我们还有话要说。“大叔，现在就只剩我们了，有什么话你可以放心的说了。”我直言不讳的说，李荆憨憨的裂了裂嘴，显然被我这样直接的说出想法，他有点难为情。

    “其实也没有什么特别的，我这个徒弟啊，留洋回来没多久，被分到我这里也才一个多月，不知道在国外都学了什么，做事没有说的，清一色的老美的做派，特有效率，简直就是个工作狂，唯独这说话，全的本本主义，实在是令人头痛。”李荆无奈的笑笑说。“我又有点饿了，米珊啊，你帮我去拿点宵夜吧。”李荆突然说，米珊犹豫了一下，点点头走去了厨房。

    “李叔什么事儿这么神秘啊，还要把米珊姐支开！”这回的意图太过明显，就连云显都看了出来。李荆神神秘秘的做了一个禁声的动作，然后走到门边看了看，才放心的走了回来。“我确实有事情要说，这件事是隗婆婆特别叮嘱我的，就是关于你，阴阴，你的安全问题。”

    “我的安全问题？”这个突然提出的课题让我听着都觉得新鲜。我长到这么大，从来没有担心过自己的安全问题，小的时候有家里的安保，后来自己学会了自由搏击和散打，就再也没有担心过这样的问题了，姥姥也总说我是阴命，也就是硬命，没那么容易出事儿的。

    “阴阴你不要以为我是在跟你开玩笑，这是你姥姥特意嘱咐的，这次的行动非同小可，所以你的安全是最重要的，不出问题就好，一旦出了问题，你们隗家可就后继续人了，搞不好还会落入旁人之手，所以咱们这次的行动会分成两组，你要脱离大部队，单独行动。”李荆说。

    “我不同意。”好几个声音异口同声的说，陆大叔，云希明，王娜姐，大哲全都在提出反对意见，没出声的几个人也在点头，显然我们第十七局的全体对这样的安排都存在异议。这个时候更看出来大家是怎样的维护我。

    “我不同意让阴丫头单独行动，她自己走万一有什么事儿，岂不是更加的危险？”陆大叔说。

    “我们在她身边才能够很好的确保她的安全，让她一个人走只会更加的危险，把她至于险地的事情我不会做。”云希明说。

    “不管怎么说，我们十七局也不能没有领导啊，再说了我们就是来保护领导的，分开走，那还要我们干什么？”大哲说。

    “我不管，阴阴在哪儿，我就在哪儿。”王娜姐说。

    “大家都别说了。”我挥挥手，大家立刻停止了讨论，“李荆大叔，你这样的安排是为我好，我知道，我也很感激，但是我作为十七局的局长，没有理由临阵逃脱，我不会单独行动，因为我们十七局是一个整体。”我有理有据的说，大哲甚至还在一边鼓起了掌。

    “唉，你这丫头，你这是在为难我啊。还是隗婆婆了解你，到底是一家子。给你，看看这个，你姥姥说了，万一你不听从安排，就把这个给你看，我当时还没看上，觉得像是武侠剧里的锦囊似得。”李荆递过来一个信封，我双手接了过来。

    我拆开信封，里面是一张老式信纸，上面确实是姥姥的笔迹，我只看了一眼，就把信纸合上了，然后对李荆说，“我知道了，李荆大叔，就按你说的，我自己一个人行动。”无视了大家吃惊的表情，我淡定的说。

    “我的天，果然还是得隗老太出手，不然我可搞不定你这个丫头，这个也是给你的，回到了住所自己看。”李荆递给我一个档案袋，我点点头接过来。你们一定好奇，姥姥到底在信纸上写了什么，其实只有一句话，让老鬼跟着你，凡事三思而行。

    姥姥知道我向来喜欢意气用事，一定不会轻易跟大家分开，是在用这句话点醒我，让我不要冲动。仔细一想，如果敌对势力针对的是我，发现我没有跟大家在一起，一定会折过头来追我。同样一旦我的行踪被暴露，那么大家也不会被我连累，其实竟然是最好的办法。

    “阴阴，你这是…”云希明显然还是没有理解我的做法，想要再努力的争取一下，我冲他点点头，非常肯定的说。

    “希明，我已经决定了，这是我自己的决定。”我说。

    “好吧，就算你不跟着大部队一起走，那么至少也让我跟着你。”云希明还是不打算放弃。

    “对啊阴阴，你就让公子哥跟着你呗，关键时刻，垫个背，挡个枪，也挺好用啊。”大哲少有的，竟然帮着希明说话。

    “谁都不用跟着我，放心吧，有…保护我的。”我的那个人字还是没说出口，毕竟蓟子洋怎么都算不上是一个人。云希明听了我的话，似乎明白了，过了半天才勉强点了点头。

    “好了，我们就赶紧准备准备睡了吧，我已经让人在后面收拾好了房间，大家就放心吧，不会比你们在上海的差。”李荆说。

    “哎？！你要的宵夜不吃了？”米珊折了回来，手里那些不少吃的。

    “哎哟哟，我的夫人，送到房间咱俩再喝一杯。”李荆说着拉着米珊走了出去，“对了，别忘了。”他指了指我手里的档案袋。

    回到为我们安排的卧室，我们都是独自一间，我打开档案袋，最先掉出来的是一张飞机票，我看了一眼时间，竟然是…三小时以后。(未完待续。)