
    第361章反击(下)

    听到我这样称呼她，隗芸芸震惊了一下，她的表情僵在了脸上，不可思议的看着我。“你刚才…你刚才…叫我什么？”他问。

    主动权掌握在了我的手里，这一点毋庸置疑，我转过身往回走，所有人都被我的举动惊呆了。我猜想没有人会想到我忍心抛下姥姥，不顾她的死活，可是我就是这样，在众目睽睽之下，走回了贵叔的院子。

    “你这是什么意思？”隗芸芸问，她一定想不明白。我为什么要这样做，她一定觉得，捉住了姥姥，就是抓住了我的命门。

    “没有什么意思。演戏，演累了，索性休息休息，回院子里坐着歇一会儿。”我耸了耸肩膀，无所谓的从院子里拿了一把椅子，做了下来，王娜姐立刻给我递上来一杯茶水，我们这边顷刻间就变得好像什么事情都没发生一样，丝毫没有了被人胁迫的感觉。

    “你干什么？你难道不管你姥姥的死活了么？你信不信，信不信我现在就杀了她。”隗芸芸威胁说。

    “请便。”我做了一个请的手势，隗芸芸恼羞成怒，冲着姥姥就扑了过去，但是举起来的手却停在半空中，然后缓缓的落了下来。

    “阴谋，全都是阴谋。你们到底有什么目的，你们难道不害怕么？”她问。

    “怕？我为什么要怕？你不过是要杀一个人，杀的又不是我。我有什么好害怕的。”我冷漠的说。

    “你这是什么意思，她可是你的姥姥。”隗芸芸不解的说。

    “我姥姥又怎么样，你不过是要杀一个人，那个人是谁，是不是我姥姥，又有什么关系。只要不是杀我，我就不必要担心，不是么。”我说。

    “你怎么…”隗芸芸犹疑的说。

    “怎么？你不明白？”我反问，“我这是顿悟了啊，刚才难道不是你说的么。人生在世。爱情，亲情，友情，全都是靠不住的。人只有靠自己。自保。自强。才是上策。所以说我刚才站在你的身旁，忽然就顿悟了，那里实在太危险。不适合我，所以我决定自保，躲回来了，就是这么简单。”我说。

    “你…”隗芸芸一时语塞，说不出话来。

    “不要跟他们废话，赶紧收拾了他们，就算咱们没有了武器，咱们还有老太太，咱们还是人多，一定没有问题的。”姜冰冰提议说。

    “你忘了，两个老东西身上还有咱们想要的东西。”隗芸芸说。

    “姨母，有一件事情我需要提醒你，你说的自保，自强，都没错，但是都不符合你。”我说。

    “什么意思。”

    “你更适合的词是自负。你现在一定很奇怪，为什么我会知道你是谁，为什么我会这么镇定。你一定很纳闷，到底是什么地方出了问题是吧？你现在的表情就跟我刚才一模一样，惊讶，疑惑，可能还会有一点恐惧。”我说。

    隗芸芸没有说话，但是我看得出来她希望我说下去。那是一种一簇熊熊烈火被冰水浇灭的感觉。我不去看她，提着凳子坐到了院子门前，这个位置正对着隗芸芸的阵仗，我就是要这样，不管今天将要发生什么，我都打算，正面面对。

    “我知道的事情，其实很多，应该从什么地方说起呢，哦对了，城新村。在那里，我第一次见到小姜，也就是姜冰冰，不对，我其实应该叫你表妹才对。当时一定是姨母你安排周密，买通了石教授，把小姜安插在了考古队里面。让我想想，你用了什么方法，听说石教授做学问没有任何的长进，但是赌博却是老手，只可惜十赌九输，欠了不少的赌债。我想你一定是帮他还了不少的赌债吧，所以他才会那么卖力的帮你。只可惜，他就是太卖力了，为了不让我怀疑，他告诉我姜冰冰是走后门被塞进来的关系户，可是他这样做，无异于是此地无银三百两，我之后核实过姜冰冰的身份，她的履历上明明白白的写着她是学校保送过来的，可能石教授也是太过自信，根本没有看过她的履历才出了这样的纰漏。不过石教授死在了墓里，这件事情倒真的是死无对证了。”我说。

    显然被我说中了，隗芸芸和姜冰冰的脸色变得难看了不少，他们身边的日本武士已经把手放在了长刀的刀柄上，却被隗芸芸按住了手，“听她说下去。”她说。

    “那我就接着说了，还有陈队长和方曼曼还有那些无辜的考古队员的死，应该都算在小姜和石教授的身上。当时他们想控制整个考古队，但是有陈队长在，他们不能随心所欲，所以小姜就偷偷的触发了鬼骨门的机关，陈队长以为是另外一位队员的无心之失，其实那机关早就被触发了，只是他们没有注意罢了。谁知道陈队长没有带方曼曼下去，有方曼曼在，一定会碍了你们的事儿，所以小姜故意没有在随身物品中放置急救包，引方曼曼下墓。”我喝了一口茶水，接着说。

    “我猜你们只是想困住陈队长他们，又或者希望他们就永远的留在那墓里，你们就可以顺理成章的以援救的名义接手，然后下墓，可是谁知道他们竟然自己走了出来，古墓里的毒异常凶险，他们出来以后才发病，惊动了警方，这才找到了我们。你们的计划没有成功，所以时候小姜神不知鬼不觉的消失了。”我说完看了看小姜，她脖子上还留着刚才隗芸芸掐出来的痕迹，现在脸色苍白，一脸的恼怒。

    “难怪曼曼的魂魄会告诉我，这一切都不是意外，而是人为。”我惋惜的说，“你们究竟是什么样的心肠，他们全都是国家的考古专家，全都是不可多得的人才，你们为了一己私利，就这样牺牲掉他们的性命，难道不觉得羞愧么？”我质问道。

    “做大事一定要有牺牲，等我得到了我想要得到的，我必将给他们应有的补偿，这些都是小事，小事！”隗芸芸气急败坏的说。

    “好吧，这是小事。那么整个城新村的百姓，也是小事喽？”我问，“你们在我发现了卍古墓的构造之后，你们就开始四处散布谣言，告诉普通的没有明辨是非的能力百姓那里有宝藏，让他们前来挖掘，险些引起混乱。要不是被我误打误撞撞见，及时制止，不知道城新村古墓，还要多添几条人命。”我说。

    “那是他们愚昧，我不过是在镇上的小饭店里随口说了几句，他们竟然就信了，真的跑去盗墓，帮我只要混乱，这可不能怪我，人嘛，上了岁数，难免会多嘴说错话。”隗芸芸狡辩说。

    “是么，这么看来还是我想多了？我想你们想要的，不过就是我从古墓中带出来的古墓钥匙吧，这也就是你又一个自负的地方。你以为我可能不认识这样的东西，又或者你以为靠一些旁门左道的方法就能够把它弄到手，所以你就搅动黑市，把城新村古墓出土的文物高价收购，你相信，重利之下，一定会有勇者，这样的你联系到了小小签，让他调换了送进文物馆的城新村古墓所有的文物。可是你千算万算，根本没有算到，那些文物之中，根本就没有那枚青铜钥匙。你根本就不知道，我们为此险些丧命，所以这只匣子我根本就没有交给国家。更何况，我无意间发现我的血可以打开匣子上的封印，所以觉得这里的东西和我们的家族有关系，就带了回去，送到美国，交给姥姥保管。”我说。

    “没错，当时我特别的恼怒，竟然没有，我花了大价钱，买回来的一车，竟然全都是破烂，你把它藏起来了，我当时真的是很懊恼，但是我没有放弃，我也绝不会放弃。”隗芸芸嘴硬说。

    “你确实没有放弃，你通过小姜放置在我们身边的窃听器，探知到那个青铜钥匙没有办法使用，似乎还是一个部分，因此你才想到，那可能只是一部分，你开始了新的谋划。你让小姜把镇魂珠给了阴命阴格的孩子，试图利用镇魂珠释放出冤魂，却没有料到刚好被我破坏，就连镇魂珠也落到了我的手里。更让我发现了公主坟的秘密，从而找到了第二枚青铜钥匙。到了这个时候，事情的发展已经不受你的控制了，所以你开始想方设法的为我制造麻烦，为的就是让我分心，不在插手你的事情，是嘛？”我问。

    隗芸芸没有回答，倒是云凝开了口，“我们已经调查出，挑拨我们李家关系的人就是你，一直和李亚儒联系的日本人，都是你的手下。盗走李亚儒尸体的也是你们日本人。这一切都是你搞的鬼，是吧？”云凝质问道。

    “事情已经发展到了这一步，我几乎已经想明白了所有的事情，但是只有一个事情我想不明白。你挑拨李家的关系，没有成功，也没有牵制住我，相反的李家正式的被移交到了云凝的手里，托你的福我们三大家族，终于联合到了一起。到了这时，李亚儒就应该已经没有了利用的价值，可是你又是为什么，一定要大费周章的盗走他的尸体呢？”(未完待续。)