
    第359章对峙(下)

    “管教我？！”隗芸芸沙哑着声音说，“你这么一说我倒是忘记了，没错，你确实管教不了我，你在姜家一直都是下人，你做了下人多久？三十年？还是五十年？好吧，不管是三十还是五十，都和我没有任何关系。不过你说得对，这个世界上确实有一个人，她能够管教我，你们说的是不是她？带上来吧。”隗芸芸说。

    听到隗芸芸的话，边上的那个日本武士点了点头，走到轿辇后面，从那里带出来一个人，这个人身材娇小，佝偻着身躯，我看着再眼熟不过了，这一刻我再也不能忍耐，冲了过去。

    “姥姥！”她们竟然绑架了姥姥，姥姥不是应该已经回到美国了么？美国的宅邸戒备森严，一定不会让他们有可乘之机的。我的脑中充满了疑惑还有更多的是愤怒。不过姥姥看上去并没有什么异样，只是有些脸色苍白，她看了看我，然后摇了摇头。

    “让我来猜一猜，你现在的心里一定充满了疑问吧？”隗芸芸说，她即使在说话的时候也没有任何的表情，“你想知道我是谁？事实上这并不重要，你不需要知道，也没有资格知道。不过有一些事情，我可以告诉你。”

    “什么事情？”我强忍住冲上去揍人的冲动，跟她对话。

    “反正今夜咱们谁都不要睡了，你们都有时间，就陪我聊聊吧。我也很久没有说这么多的话了。”隗芸芸说。

    “你想说什么？”我说。

    “就说说我。”她说。“我小的时候诞生在一个非常富有的家庭。”她开始不在乎别人的看法，开始絮絮叨叨的说起来。“我们家富有到了什么地步呢，可以满足我的所有的要求，也正是因为这样，我开始欲求不满，我开始想要寻求的更多。隗阴阴，你是我所羡慕的那样的人，因为你懂的忍耐，但是我不行。我不明白，为什么你通晓阴阳术。竟然还能够忍耐得住不去探知一些秘密。要知道，有些秘密是我们就应该知道的，有能力知道的，而一旦终于探查了清楚。那便是无量的荣耀。”隗芸芸说着竟然眼神中有了变化。那是一种欲望。

    “有些东西。之所以被称为秘密，也就没有被人们知晓的道理，我们就算通晓阴阳术。那就应该恪守生死的法则…”我的话还没有说完就被打断了。

    “谎言！全都是谎言！什么法则？谁制定的法则，谁说人类就一定要遵守？没错那些愚蠢的人类，没有天赋的人类确实就应该死，他们的活着不过都是在浪费我们的资源，但是我们不行，我们是天之骄子，我们有着与众不同的天赋，我们有着上天的眷顾，我们就应该拥有超越生死的能力。”隗芸芸说。

    “上天让我们拥有这样的能力，并不是为了让我们超越生死，而是让我们救赎，帮助别人救赎自己的罪孽。”我说。

    “谁告诉你的？是不是她？”她恶狠狠的指了指姥姥，我心里一惊，特别担心她会对姥姥不理，赶紧解释道。

    “不关姥姥的事儿，这些都是我自己悟出来的。”我说。

    “你？就算是你自己悟出来的，那也是她引导的，隗阴阴，其实我很舍不得你死，因为这个世界上，没有那么多阴阳师了，杀了你，就又少了一个。不过我不会对你留情，因为一看见你，我就充满厌恶，就会像是自己曾经所遭受的，就会觉得寝食难安。你就是我沦落至今的罪魁祸首！”隗芸芸说，但是她这样说，我更加的困惑了，我和这个隗芸芸素未谋面，为什么她会这么恨我？！

    “你住口，不要再说了。”姥姥突然开口，阻止隗芸芸的说辞。

    “怎么？你担心了？你害怕了，你担心你的宝贝外孙女知道事情的真相，你担心自己的事情暴露，你担心你在她心目中的形象荡然无存，是么？可是你有没有想过别人的感受？你可还记得她？你看看她是谁？”隗芸芸把小姜粗暴的拉到姥姥的面前，小姜猝不及防，一下子跌倒在地上，“给我站起来，让她好好看看你，看看她能不能认出来。”

    小姜对这个隗芸芸可谓是言听计从，一句怨言也没有，乖乖的从地上爬了起来。

    “我说，你们说他们到底是谁？和隗婆婆到底是什么关系啊？阴阴，你认识他们？有什么仇怨？”大哲问。

    “我第一次见她，你说会有什么仇怨？”我说。

    “阴阴，要不要我悄悄的潜过去把婆婆救下来？”陆大叔在一边小声的问。

    我四周看了看，他们现在院墙的外面，外面都是沙石，没有遮蔽物，只要大叔一冒头一定就会被发现，他们有所防备，难保不会伤到姥姥。

    “不要轻举妄动，她现在情绪不稳定，不要刺激他，就让他说，他一定有什么别的目的才一直没有对姥姥下手，我们静观其变，她抓住姥姥那么久，都没有动手，也不会急在这一时。”我说。

    “好，就听你的。”陆大叔说。

    “情绪不稳定？阴阴，你有素质我不反对，但是你这说的也太温柔了，她哪里是情绪不稳定，分明就是个疯子啊。”大哲小声的嘀咕，我没有理他。

    “你不说话？你再看看我，你听听我的声音，这些都是拜你所赐，拜你的宝贝外孙女所赐，要不是你们，说不定，说不定，我早就已经成了，早就，成了。对了，我们还有正事儿，还有正事儿，去，快去，把她给我带过来。”隗芸芸指了指我。

    几个随从靠了过来，我往前走了两步，“不劳烦你的人，我自己会走。”我说着自己走了过去，云希明急得往前迈了一步，我注意到一直站在后面的慕容铮这个时候却不知去向。

    “放心吧，我没事儿，我可以照顾好自己，再说了，姥姥在那边，我不能扔下她一个人。”我说，这个时候那种熟悉的冰冷刺骨的感觉漫布全身。

    “我陪你过去。”蓟子洋冷冰冰的声音在身后响起。

    “好久没有感受过这感觉，竟然还有点不适应。”我说，然后大步流星的走了过去。

    我走到隗芸芸面前，她伸手板起我的脸，她的手指很细，几乎没有肉，只有皮包骨，硌得我生疼，她的手很凉，果然体质异于常人。我现在原地不卑不亢的看着她，甚至能够听到身后小姜咬牙切齿的声音，如果现在没有隗芸芸拦着，他一定会将我大卸八块。

    后面我听到有响动，似乎是贵叔招呼他的人上前了，可是立刻就被隗芸芸呵止住了。“老东西，不要多管闲事，别忘了你的指责。”她说，贵叔思虑再三，最终撤下了自己的人。

    “没错，就是这张脸，这张我再熟悉不过的脸，不过不知道过了今晚，这世界上是不是还会留下两张一模一样的脸。”隗芸芸说着莫名其妙的话，然后松开了手。

    “你要相信我，我没有恶意，我只是希望得到我应该得到的。又或者说，拿回我本该拿回的。”她说。

    “你指的是什么？”我问。

    “什么，自然是荣耀，还有地位。”她说，“姜家，隗家，当家人的至尊地位。”

    “那些虚荣，如果你想要，通通都可以给你。”我无所谓的说。

    “你说的倒是轻巧，你可知道这姜隗两家当家的宝座，可不是说让就可以让的，你以为这个宝座是谁决定的，你姥姥？当然不是，当初她为了让你可以继承隗家，甚至不惜殒命为你铺路，提前把当家之位让给了你，可是她的如意算盘打错了，至少错了一大半。”隗芸芸说。

    “你说什么殒命？你把话说清楚。”我听了这话，犹如晴天霹雳，我从来没有想过姥姥把当家之位传给我，身后还有这样的隐情。

    “怎么你不知道？也是了，你怎么会知道，知道了你也不会答应。你是那么孝顺。当然这也是你比我优秀的一点，你比我孝顺，也正是因为你比我孝顺，你才更加的迂腐，完全没有什么摆脱世俗的想法。你可知道，隗家的当家都是历代生死相传的，只有上一代过世，下一任才会自动接任。当然也不是没有更改的办法，两代继承人想要同时存在，就必须殒掉一个人的性命，这个必须是两位继承人共同的挚爱亲人。我这么说，你还没有想到什么么？”她问。

    我立刻联想到了一个人，忍不住脱口而出，“姥爷。”我终于弄明白了，为什么姥姥不愿意提及姥爷，为什么姥爷没有留下魂魄，为什么姥姥伤心之余还有一丝愧疚。

    我的眼泪夺眶而出，但是隗芸芸丝毫不会同情，仍然说着，“是啦，你是应该哭一哭，因为你还有哭的能力，我，已经很久没有哭过，也没有笑过了，我不配有感情，我也不应该有感情，注定要成为神的人，就要摒弃所有，包括你们！”

    隗芸芸说到这里，突然一把抓过了旁边的小姜，狠狠地掐住了她的脖子。小姜拼命的挣扎，脸色都开始变得发紫，虽然我狠小姜，但是却不忍心看她死在我面前。我大声地呵斥道。

    “你住手，你要干什么，你疯了！”(未完待续。)