
    第355章我这边

    贵叔没有接我的话，我猜想他已经急于想要结束这次的对话了，我于是把手中茶杯里的茶一饮而尽，起身去了院子里。

    院子那边大家还在叽叽喳喳的研究贵叔的车库，恐怕是又在里面找到了什么宝贝，果然我凑过去就看见大哲正在拿着一床高档蚕丝被，一脸的花痴模样。

    “这老爷子到底还有多少宝贝啊，就连一床被子都这么高级，阴阴，他是不是你的什么舅爷什么的啊，你们家都没有腐败到这样的地步啊，你帮我问问，问问贵叔还收不收干儿子了。”大哲花痴的说，我没有理会他，往车库里看了看，果然车库里面堆的满满的都是一应的生活用品，说的夸张一点，这里更像是一个小型超市的库房，不过我觉得小型超市里应该不会有高级蚕丝被，也不会有玉心枕头，这位贵叔的生活条件可见一斑。

    我们在院中正说着，那边忽然天空之上传来声响，似是有什么大东西靠近了过来，大哲的反应最敏感，一把就把自己怀里的蚕丝被扔在了地上，抱着头大喊着“有妖怪！”然后缩在了一旁。被他感染，闵澜，云凝和云显也都缩到了一边。只有我和陆大叔还有云希明镇定的站在原地。王娜姐闻声从厨房跑了出来，也是花容失色，一副惊慌失措的样子。

    “有什么可怕的，瞧你们那点出息，不过就是一架路过的直升飞机。”云希明说。

    “直升飞机？！我说公子哥。你觉得什么样的不开眼的人会把直升飞机开导这里啊？”大哲颤颤巍巍的站起身，我们也都感到奇怪，这地方出现直升飞机还真是稀奇。就当我们全都伸长了脖子看的时候，那架直升飞机竟然停在了离我们不远的一处空地上，那个地方比我们待的贵叔的小院子地理位置要高一些，之间上面下来了几个黑衣人，个个身手敏捷，下了直升飞机借助着树枝的绳索，竟然不多一会儿就出现在了我们的小院子里。

    我们看着这帮人不知是敌是友全都愣在原地，那一伙黑衣人似乎也有犹豫。也是一愣。这时候贵叔的声音从我身后响起。

    “看什么看。不过是我的几个朋友，好好你们的事儿就行。”听到贵叔的话，那些黑衣人点了点头，竟然直接钻进了厨房。王娜姐还拎着锅铲现在院子里。这一下立刻就急了。急忙跟了进去。我们也跟在后面，不为了别的，就是纯属好奇。

    只见这些黑衣人冲进厨房。却并不在意王娜姐锅里煮的是什么，而是直奔那台巨大的冰箱，他们解下了身上的背包，一眨眼的功夫又把冰箱塞满了。然后他们又急匆匆的在厨房里四处奔走，把每一个角落在不破坏王娜姐料理的前提下都打扫了一遍，就连刚刚用了一点点的食盐罐子也都换上了新的。最后这些人又整齐的退出了厨房，就好像完全没有看见我们这群人一样。这些人来无影去无踪，不多时那架直升飞机就载着这些黑衣人飘然远去了。在这样一个偏远的荒山之中的这架直升机实在是太过渺小，再加上这姜家老宅的大雾更是一处好屏障，谁能想到这样的荒郊野外竟然住着一位足以颠覆历史的富豪。

    当然我说的这个富豪并不单单是指金钱方面，这一点我们稍后再论。

    “好了好了，别大惊小怪的，不过就是几个给我送补给的人，至于让你们紧张成这样么？”贵叔说，“我可是闻着饭香味了，怎么样，晚饭有着落了么？”

    “马上就好。”王娜姐一边答应着一边风风火火的返回了厨房，不过确实是，被贵叔这么一说，我也觉得饿了。

    “好了，你们几个年轻力壮的，跟我来，总得拾到拾到，我这里可没有来过这么多人，你，就是你那个胖子，一看你就吃的比谁都多，去车库找找有没有什么能用的桌子，抬一张出来。”贵叔说着指了指大哲，大哲一听说有饭吃，就屁颠屁颠的冲着车库去了。

    我四处打量了一圈，竟然觉得少了点什么。

    “云凝，你看见李荆叔和慕容铮了么，我好一会儿没有看见他们了。”我问站在我身边的云凝。

    “哦，你说荆叔啊，他刚才带着慕容铮说到附近转转，我猜他们这个时候差不多就快回来了。”云凝说。

    “他们是什么时候出去的？”我问。

    “就是刚才你和贵叔在屋里谈话的时候。”

    “李荆大叔不是刚才不舒服么？现在身体已经好些了？”我问。

    “应该没什么事儿了吧，我猜啊李荆大叔根本就不是身体不舒服，肯定是装的，我的这个表叔啊，别的能耐没有，就是这些油嘴滑舌，装病卖弄的点子最多了。”云凝古灵精怪的说，我看了看她笑了笑，这个孩子现在比我刚刚见到的时候要开朗多了，这是好现象。

    “这是谁啊，在大庭广众之下就说我的坏话。”李荆大叔的声音在我们的身后响起，他的身后跟着慕容铮，不知道为什么，我一看到慕容铮，还是会忍不住喊一声蓟子洋，不过我忍住了，这绝不会是蓟子洋，如果是，他不会这样看我。

    眼神，没错，就是眼神，那是蓟子洋这辈子都不会对我使用的眼神，那样的眼神里充满宠爱和关切，与蓟子洋的冷冰冰相比，简直是天壤之别。多少次我也在睡梦中幻想过，有朝一日，当我遇到危险之时，出现在我身边的蓟子洋就是这样的眼神，那是一种因为宠爱而奋不顾身的本能，而不是像现在这样。现在的蓟子洋，他救我，是因为他是我的鬼傀，就算是为了自己不会魂飞魄散，他也要拼力保护我。而他之所以选择我，我想大家可能都快要忘了，因为他说过这个世界上如果还有一个人能够帮助他找到自己的尸身，那么那个人就只能是我。有谁能够招揽一位千年老鬼作为鬼傀呢。我们之间的关系只是简简单单的主仆关系，我利用他来保命，他利用我来超度飞升，这不过就是一笔交易罢了。

    但是慕容铮不一样，他从第一次见我的时候我就注意到了，他看我的眼神与别人不同，那是一种超出了对新朋友关怀的眼神，上学时期接受过无数男生表白的我，对于这样的眼神异常的敏感，慕容铮对我有好感。这是一个不争的事实，但是我却不能够像以前那样对待。我害怕将慕容铮作为蓟子洋的替身来对待，我害怕辜负一直以来守护我的云希明，我更害怕的是，这个慕容铮恐怕就是…

    “阴阴姐姐？阴阴姐姐？你怎么了？”我好不容易回过神，却发现自己傻乎乎的靠在墙上，就像一具任人观赏的木乃伊，简直窘迫到了极点。

    “我没事儿，我刚才只是有点走神了，对了叫我什么事儿？”我问云凝。

    “那边王娜姐喊吃饭了。”云凝轻快的说。

    “哦，是这样啊，我知道了。”我说。

    “对了，怎么没有看见阿罗？”云凝担心的问。

    “阿罗出去了，我交代她去办一点事情，她可能晚一些回来，我们不必等她。”我含混的说。云凝似乎察觉出我有什么异样，所以没有在追问，我们来到正堂，大家已经落座了，饭菜非常丰盛，只是唯一让我别扭的是，我的位置被安排在了云希明和慕容铮的中间，这实在是个别扭的安排，不得已我只好刻意避开他们两个人的眼神，专心吃饭。

    “这道白灼菜心不错，王娜姐你的手艺越来越好了。”我说，这句话不是为了制造话题，而是真的如此，那道菜咸淡适宜，正合我的口味。

    “可别夸我，这道菜可真不是我做的，我做好了饭才发现这一桌子都没有个青菜，现做又来不及，所以也就没有办法了，好在慕容说他会做一道青菜，非常简单快捷，这可真是帮了我大忙了。”王娜姐夸耀的说。

    “慕容铮？！你还会做菜？”闵澜激动的说，他可是慕容的首席头号粉丝，现在一看这样的一顶一的帅哥，竟然还上的厅堂，下的厨房，不用多说，单单是看看闵澜的表情就知道，她现在恨不得把慕容铮生吞活剥了。

    我赶紧乖乖吃饭，不再接茬，闵澜果然不负众望，开始和慕容铮没话找话说，她这样做开心的可不止我一个，我另一边的云希明一边给我夹菜，一边全程都在偷笑，可怜了慕容铮要一晚上应付花痴闵澜，更可怜了大哲，面对着一桌子的美味佳肴却食不甘味。

    就是这样的一顿晚饭，吃的可谓是有喜亦有忧，闹闹哄哄的终于吃完了这顿饭。

    晚上我和云凝睡在一个房间，我们俩在最里面，这一间也很更安静，所以我终于可以嘱咐云凝几句话。

    “云凝，我有几句话想要问你？”我说。

    “怎么了阴阴姐？”云凝问。

    “你现在可以不要把我当做姐姐，这是隗氏集团和李氏集团的对话，是一个行动组组长和组员的对话，我只想知道，如果我没有完全的把握完成我想要做的事情，你是否愿意站在我这一边。”我诚恳的问。(未完待续。)