
    第371章试炼前夜

    姜冰冰说完转身离去，我看着她的背影，心里五味陈杂。隗氏家族，历史悠久，族谱遗失，诸多秘密，为了探究这些所谓的家族秘密，已经不知道搭上了多少辈的幸福，表姐，姜冰冰，姨母，姥姥，母亲，还有我，无一不是被这秘密一路驱赶着，奔赴了各自的命运。日后如何，也就只有走一步看一步了。

    “看你们的样子倒不像是谈到了决裂的地步，我还以为你们会大吵一架呢。”云希明说。

    “有的时候，最让人伤心的话，不是争吵，而是彼此的不解。”我说完转身走进了正堂。

    转眼之间，时间过去了两天，明天就是贵叔说的试炼之日，这几天大家的紧张情绪丝毫没减，却是越发的严重了。一向厨艺精湛的王娜姐第一次烧糊了饭菜；云希明和李云显也不再聊天打闹，总是一副眉头紧锁的样子；陆大叔多了一个每天晚上练习舞剑的习惯；云凝和闵澜看我的眼神总是一副担心的样子，个个欲言又止；大哲的食欲越发的消减了，总是说自己没有胃口。姥姥和母亲更是整天整天的把自己关在房间里，就连李荆大叔也是坐立不安，不再和我们说笑了。少数的几个淡定的人，一个是慕容铮，细想也知道，慕容铮这次来，他的目的就是研究我们姜家的祖坟，人家是带着学术任务来的，根本不屑与参与我们隗家的事儿。还有一位是贵叔。他是姜家的管家，也是试炼的关键人物，有执掌大权在手，自然是没有什么需要担心的。还有一位就是我，越是到了这样的紧要关头，我反而变得淡定了很多，成败都不是我能够左右，索性尽力就好。

    姨母那边也不见得有多么轻松，人妖管家每天忙忙碌碌的给姨母做很多滋补的饮食，有很多看上去奇奇怪怪的。黑人整天守在姨母的帐篷外面。时刻警惕。武士则像是着了魔一样的。到处找人比武挑战，虽然没有人理会，但是他还是孜孜不倦的发起挑战，这么做不过是为了掩饰自己的紧张情绪罢了。姜冰冰总是坐在院子里。守着一个角落。翻看着各种古籍。那样子真的像是重大考试之前的备考。姨母今天早上醒了过来，不过她的状态可算不上好，不仅整个人变得有些疯癫。把自己的衣服撕扯的稀巴烂，还时常口出狂言。

    “你们算什么东西，别以为动动歪心思就能够打败我，我不会输的，不会！等我回去日本，把我的试验成果带给高层们欣赏，到了那个时候，那个时候，你们全都得死！对了，我还要，还要夺到隗家的继承人之位，到时候，我就是当家的，你们都得听我的，全都得听我的。没有了后台算什么，我有的是后手，对，我还有还有好多事情。”姨母一直这样疯疯癫癫的咒骂着，这样的声音充斥着整个院子，让大家更是觉得紧张并且诡异了。

    “我说阴阴，你看看你们家这个姨母，他这样子，是不是已经算是疯了？”大哲问我。

    “不算是，她突然失势，难免受到刺激，现在说的这些疯话其实都是受了刺激之后的发泄。而且我们隗家的惯例是，只要具有阴阳术，具有隗氏的血统，都有资格参加试炼。这是贵叔告诉我的，就算是我这位姨母真的已经疯了，只要她想要参加试炼，就有这个资格，任何人不得阻拦。”我说。

    “这还不简单，你看看他手底下那几个人，也不见得有多大的能耐，咱们为什么就不能……”大哲做了一个杀掉的手势。

    “你想要除掉她？”我惊讶的问。

    “我怎么会是那种人？手势有误，我们可以想办法让她们不能参加试炼啊？比如说得个病啊，失个踪啊，这些总还是能办得到的吧。”大哲建议说。

    “你以为他会同意么？”我看了看坐在一边喝茶的贵叔，“这位贵叔深藏不露，他能够修复我们隗家的结界，可见有些能耐，他既然能够当上这个管家，掌管姜家的试炼，就说明他绝非等闲之辈。虽然这个贵叔嘴上说喜欢我，似乎是想要偏帮我，但是我想真的到了关键时刻，他一定偏帮的是整个姜隗两家的列祖列宗。你说他会不会对我们做的那些小把戏视而不见呢？”我说。

    “那这么看来，你岂不是没有办法了？”大哲说。

    “什么叫没有办法，我现在也已经不是从前那个只能看见鬼的黄毛丫头了，你难道对我就那么没有信心啊。”我问。

    “我对你，那可是信心百倍的。”大哲赶紧说，“哎？你看，有个人走进来了，怎么敢硬闯啊……喂，你是什么人。”大哲说着冲着院门走了过去，果然那边走过来一个人，远远看去，身材高挑，穿着笔挺的西装，是一位很斯文的中年男人。

    “大哲，是我请来的客人。”我赶紧迎了过去。

    那个人远远的看见我，立刻原地站定，对着我行了一个九十度的大礼，我也赶紧还礼，那边人妖管家刚好从厨房里出来，他现在和王娜姐的关系倒是熟络了起来，跟王娜姐学了不少料理的知识，他看见院子中的人，脸色立变，冲着姨母的帐篷走了过去。

    “您来了。”我客套的说。

    “是，路上差点走错，耽误了一点时间，没有耽误事儿吧？”来的人问。

    “不会，您的时间来的刚刚好，您的国语说的越来越好了。”我恭维说。

    “婆婆在么？”那个人小心翼翼的问。

    “在，姥姥在里面，她一直在等你。”我做了一个请的手势，引着来人往正堂去了。

    姥姥和母亲还是待在卧室里，我敲了敲门，小声说，“姥姥，他，来了。”

    “知道了，我去正堂说话。”姥姥说着在母亲的搀扶之下走了出来，贵叔早已经在正堂沏好了茶水，并且识趣的躲到了一旁，来的人一看见姥姥，立时跪倒在地，行了一个大礼。

    “见过岳母大人。”那人恭恭敬敬的说。

    “起来吧，这么多年，你还是这个样子，你们小日本这一套，我可是看不惯，随意一点就行。”姥姥随和的说，那人站起身，坐到了姥姥对面，仍然是一副毕恭毕敬的样子。

    “岳母大人，您的身体，近来还好么？”那人恭敬的说。

    “阴阴，阴阴，他为什么关你姥姥叫岳母大人啊？难不成这人是你爹？”大哲问。

    “你傻了，我父亲你又不是没见过，这位是……隗芸芸的丈夫，也就是我的，姨父。”我说。

    “姨父？那不就是，那个日本人？”大哲说，我点了点头。

    “还好，还好，依然是老样子。”姥姥说。

    “我没能赶上岳父大人的葬礼，还望岳母大人原谅。”姨父愧疚的说。

    “不妨事，他的意思，没有大肆操办，所以也不算是你礼数不周，这些年很多事情都是你在外面四处奔波，帮着隗家周全，这次的事情，能够在日本开展的那样的顺利，也多亏了你的功劳，辛苦了。”姥姥说。

    “不辛苦，不辛苦。”姨父回答的语气很是高兴。

    “以前她执意要和你在一起，我不同意，希望你不要介怀，毕竟你实属外人，但是自从你从日本回到了中国以后，你所做的我都看在眼里，你是个好孩子，是我们隗家，对不住你。”姥姥说。

    “你不要这么说，应该做的，应该做的，只是……我这次回来有件事情……”姨父说话忽然犹豫了起来。

    “我派到你身边帮你处理生活琐事的那位秘书，你们相处的还融洽么？”姥姥问。

    “我……”姨父的表情忽然很惶恐。

    “你不用惊慌，你们的事情我早就已经知道了，当初我把她派到你身边自然也是觉得她是个可以照顾你的好孩子，也是想要撮合你们，你和她虽然并没有正式离婚，但是当下的情况，想让你们复合已经是绝无可能了，作为一位长辈，我自该为你筹谋。”姥姥说。

    “原来是岳母大人的安排，感激不尽，她真的是很好，我们很合得来。就算日后我重新组建家庭，也还是把您当做我的岳母大人，我的家人。”姨父诚恳的说。

    “嗯，你有这样的心，自然是好，那个孩子也是无父无母，是我从小收养的，你们日后如果真的成就良缘，这里自然也是她的娘家，我这个岳母大人的身份，你只怕是一辈子也甩不掉了。”姥姥说。

    “是，多谢，岳母大人。”

    “好了，说正事吧，这次我请你来，是希望你能够帮我劝劝她，不管怎么说，你们夫妻一场，又有孩子，她或许还会听你的话，也说不定。”姥姥言辞恳切的说。

    “她走到今天这一步，我也有责任，我当然愿意替您劝劝她，只是当时我的离开，也是给了她不小的打击，我们之后再也没有联系，两个女儿我也是疏于管教，她现在这样的境遇也有责任，希望她不要怪我才好。”姨父诚惶诚恐的说。

    “我当然不会怪你，我恨不得，扒了你的皮！”姨母在门外大喊。(未完待续。)