
    第323章脱胎玉

    我们全都围上去参观那块脱胎玉，小悟善拉着我的手，放在玉上面，这玉果真和别的于是不同，竟然触手生温，像是和小悟善的体温相同一样。整块玉也不过三厘米长，呈椭圆形，被雕刻成为一尊玉观音的样子。观音刻画的极其细腻讲究，栩栩如生。玉身洁白无瑕，没有一丝的瑕疵，实属上等的羊脂白玉。

    “这就是那个什么脱胎玉？看着好像也没有什么特别吧。”大哲这个门外汉，还总是喜欢大胆发言，结果又引来了大家的一阵嘲笑。

    “胖子，说你不懂，你还真是不懂装懂。这块可是上好的羊脂白玉，你看看这质地非常的纯正，没有杂质，仅凭这一点就非常的难得。具有消光说明玉石的构造细腻，水头足，颜色正，这些都是上好的羊脂玉的特点。而且这块玉握在手里有些油腻感，胖子，你拿碗水过来。”云希明说，大哲难得有这么听话的时候，立刻拿了一碗水过来，悟善也是聪明，毫不犹豫的就把自己的脱胎玉观音扔进了水碗里。真是神了，那水碗里的水，竟然被映成了红色。

    “这玉是白的，怎么竟然把水弄成了红的？”大哲感慨道。

    “这正是脱胎玉的不俗之处。”姥姥说。

    过了一会儿，提着红绳把那玉观音拿起来，那玉观音竟然滴水不沾。

    “真是一块好玉。”姥姥感慨说，“这样好的玉是从什么地方得来的？”姥姥问。

    “实不相瞒。我在捡到这孩子的时候，这块玉就戴在他的脖子上，我猜想有可能是他父母留给他的，所以一直让他带着，后来也是经过一位香客的指点，他说这是一块脱胎之玉，世间罕见，价值斐然，让我千万帮这孩子孩子收好，不要轻易示人。一面引来杀身之祸。”住持师傅说。

    “原来是这样。”姥姥若有所思的说。“这位香客倒是心善，如果他不告诉，背地里偷偷的从孩子手里骗了去，也不失为一个法子。他有没有说这玉有什么来历？”姥姥问。

    “他倒是确实跟我讲了一个故事。说是极有可能就是这块脱胎玉的来历。他说汉代的时候。有位王公贵族，在征战中战功赫赫，但是因为他年年征战。总不在自己的妻儿身边，非常惭愧。一次征战胜利归来，他获得了赏赐，是两块上好的羊脂白玉，于是他就刻了两尊观音，佩戴在自己的妻儿身上，庇佑平安。但是没过多久，有政客参了他一本，那人被判了流刑，远赴他乡。等到终于皇帝大赦天下，他回到家乡，却早已经是物是人非了。他的妻子因病已经辞世，只剩下几个忠心的家仆，拉扯着自己的孩子。他找到自己妻子的坟墓，不顾所有人的阻拦，挖开了坟墓。令人惊讶的是，那女子似乎真的有菩萨庇佑一样，竟然尸身不腐，栩栩如生，当时所有人都非常的惊讶，这人于是把那块他夫人未曾带走的羊脂玉观音一同埋葬了进去。”住持大师说到这里停顿了一下，喝了一口清茶。

    “后来到了元代的时候，元军最是喜欢屠城，喜欢烧杀抢掠，所到之处民不聊生，这汉代的夫人墓也被掘开，古玉被盗走，辗转到了一位公主手中。那位公主最是喜欢收集奇珍一般，尤其喜欢玉石，于是天天带在身边。说来也奇怪，这位公主竟然非常的长寿，不知道是不是也是得到了那块古玉的庇护。后来那个公主过世，古玉随着一起下葬，从此长眠于地下。直到后来清末民初的时候，时代动荡，一伙盗墓贼，从公主的坟中挖出此玉，自此这块玉终于脱胎完成。”住持大师这样说。

    “大师啊，这样在几个人的手里倒来倒去，怎么就成了脱胎玉了呢？”大哲问。

    “胖子，你还真是笨。脱胎玉就是指，一块质地优良的羊脂白玉，几百年埋在土中，饱经尸血尸气侵入。出土后又挂在身边，长达百年人气渗入，然后再入土复出土，几次反复才形成脱胎。人有脱胎换骨一说，玉也是如此。”云希明解释道。

    “原来如此，那你的这位香客知道的还真不少，这位香客可是常客，现在还来进香么？遇见的话，倒是可以交流交流技艺。”姥姥问。

    “说来也是不巧，这位香客只来过寺里一次，大约三四年前，他来到寺里，说是来上香，但是看穿着并不像是普通的香客，他看上去很落魄，而且已经病入膏肓。我留他暂时住在寺里，他感激不尽，留宿了几日，便对我说了这档子事儿，不过没几天那位施主就撒手人寰了。”住持大师说。

    “那人应该很喜欢孩子吧，尤其是喜欢悟善？”姥姥问。

    “是了，悟善那时候还小，长得又可爱，很是招人喜欢，不光是这位施主，很多香客都喜欢逗他，不过这位香客也确实是喜欢悟善，虽然身子不好，但是还是常常逗着悟善玩耍，他说他妻子过世的早，他就特别想要个这样可爱的孩子。”住持大师说。

    “正是了，喜欢孩子，又刚好知道这古玉的来历这样的清楚，知道古玉价值连城却又不起贪婪之心，病入膏肓之时有刚好出现在你的寺庙里。这世间的古玉有多少，怎么随随便便一个人就能知道这块古玉的来历，如果说没有血缘的关系，我是断然不信的。”姥姥意味深长的看了一眼悟善。

    “施主的意思是说……”住持大师一拍脑门，“善哉善哉，竟然是这样，老衲糊涂啊。”

    “过去就过去了，他以病的不成样子，以他的性子，断然不会认这个孩子的。”姥姥说。

    “怎么听老施主这话的意思，倒像是认识这位香客。”住持大师问。

    “我与这人倒是有些渊源的，这次来你这里，也是机缘巧合，想要来碰碰运气，谁知道竟然一不小心还寻到了他的后人，难怪我先前第一次看到这孩子就有些面善。”姥姥说，“大师可有兴趣听听我与你的这位香客的故事么？”

    “愿闻其详。”

    “那是我还年轻的时候，你也知道我年轻时候做的勾当，大多也都上不得什么台面，那时候我们出土的家伙，都很难出手，但是就偏偏有这么一位，神通广大，不管是什么样的东西都能出得去手，所以就成了我们的下家。他从来不问我们东西的来路，也从来不还价，不管我们带出来什么东西，他都能够照单全收。后来我隐约知道他是在海外有些背景，所以才做的得心应手。当时我们在道上都称他一声大先生，因为他有兄弟三人，他排行老大，所以我们才这样称呼他。原本我无意留心他的私事，只是因为他在生意场上对我们很是关照，关系也渐渐好了起来。后来我们那一伙的人都发了家，渐渐散了，在没有人联系过他。只有我还时常和他保持联系，我这个人喜欢结交朋友，我和他爱人的私交不错，再加上我还有事儿有求与他。”姥姥说，这话引起了我的注意，这世上还有人竟然能够让姥姥有事相求的。

    “这位大先生，没有什么别的长处，就是特别的喜欢收集古玉，世间有古玉一百，他认得九十九，他收玉，也赌玉，所以家中的玉器数不胜数。丫头，你身上佩戴的那块古玉，就是从大先生那里求来的。”姥姥说，原来我的命符竟然是悟善的家人给的。

    “后来我们有过一段时间没有联络，我听说他生了儿子，儿子又生了孙子，一家子倒是其乐融融。但是好景不长，我听说他的身体开始变差，他的两个弟弟因为赌博输光了家产，开始打他的主意。再加上现在世道也不像从前了，买卖愈发的不景气，没多久他就被自己的两个兄弟逼得走上了绝路。我知道这件事情的时候，他已经撒手人寰了，只是听说他的儿子流落在外，据我的手下说，最后一次他儿子出现，就是在你这灵山寺附近。造化弄人啊，没想到，最后见到的，竟然是他的小孙子了。”姥姥看着悟善说着这话，满眼的动容之情。

    “善哉善哉，施主不要难过，是人皆是如此，命数如此。”住持大师说。

    “命数，是啊命数，这世间的命数看样子倒像是都是给好人定的，你是好人吧，若不是我得到消息赶过来，你还不知道要被你师傅欺压多久。你师傅那样的人，倒是活的自在，如果这次不惩治他，不知道还会逍遥多久。”姥姥生气的说，住持大师沉默不语。

    “你这和尚，一定是听不得我说你们佛祖的坏话，榆木脑袋，愚不可及。”姥姥嗔怪道，大师也不答话，就那样微笑着看着姥姥。

    “施主的脾气还是年轻时候一样，这样的阴晴不定的。”大师这句话说完，我差点笑出声，阴晴不定这个形容姥姥还真是贴切。

    “好了，不管你怎么说，我有一件事儿要求你答应。”姥姥突然说了软话，“这个孩子待在你这里也注定是一辈子的和尚命，我要把他一起带走。”(未完待续……)