
    第322章焚祭

    “灿灿，你……”我被眼前这一幕惊呆了，灿灿那副巨大的身躯此时彻底的变成了一具尸体，毫无生气，而我面前的灿灿的魂魄，此时彻底的变得澄澈了，纯白色的魂魄看起来非常的美丽。

    “我的时间到了，原本我早就应该死了，我撑着一口气，就为了看着老和尚被绳之以法。您是来处理他的案子的是么？”灿灿问。

    “对，现在所有这个寺庙里的人都已经被警方带走了，我们负责协助警方调查。”我解释说。

    “希望你们可以秉公处理，我的时间不多了，我要走了。”灿灿的魂魄开始变得模糊起来。

    “灿灿，需要我把你的尸体或者骨灰送还给你的家人么？”我问。

    “不必了，他们早就已经开始了新的生活，拜托您找一个安静的地方将我安葬就好。”灿灿的魂魄彻底的消失在了我的视野里，就像是之前目送陈队长和小方的那个时候一样，他们进入了轮回，那里就已经是我的阴阳术涉及不到的领域了。

    我表情凝重的走了出来，大家看到我一副沮丧的样子，还以为出了什么事情，全都围拢了过来，我把灿灿的事情全都跟大家和盘托出，大家越听越震惊，倒是一直遇事儿一惊一乍的大哲，此刻显得非常的镇定，全然没有什么惊讶的反应。

    “胖子，这次你怎么倒是淡定。不表示一下惊讶的情绪？”云希明打趣他说。

    “这有什么可惊讶的，跟着阴阴出门，不碰上一点奇怪的事儿，那才是真的奇怪呢。”大哲满不在乎的说，“走吧，我就第一个带头进去，会会这位美女。”大哲说着就往前走，我心说不好，我刚才忘记说了，灿灿的尸体的样子……

    果然大哲刚刚走进去点亮了屋子里的电灯。下一秒就冲了出来。找了个角落，狂吐。

    “抱歉，我忘记说了，因为老和尚把灿灿的身体当成了培养头发的器皿。所以平时应该给灿灿喂食的都是一些高营养高蛋白的食物。所以灿灿的体形就变成了这样。”我说。

    “那你也不早说……”大哲有气无力地说。

    “哦~~我明白了。所以你根本就不是什么勇敢，而是急着进去看美女，啊。不对，看美女的尸体，对吧？”闵澜毫不留情的戳穿了大哲的意图。

    “只是好奇，好奇……”大哲赶忙解释。

    “好了，都别贫嘴了，现在事情调查的差不多了，天也快亮了，咱们分配一下任务吧。”我说，大家立刻都不说话了，安静的听我安排。“云显，陆大叔，你们两个守在这里，联系山下的警方，把这几个老和尚的余党押走。其余的人，咱们就只有一个任务，想办法把灿灿的尸体，运到灵山寺。”

    “啥？！”大哲第一个作出反应，“阴阴啊，咱们不带这么玩的啊，就这大家伙，怎么也有五六百斤，咱们怎么运啊。”

    “就是啊，阴阴姐，这么大的尸体，咱们要是想要运回去也是在是不方便啊，要不咱们在这里想办法就地火化了，把骨灰带回去？”云凝也为难的说。

    “这一点我也想到了，不过我觉得这地方灿灿生前深恶痛绝，一定不想死后被在这里火化，所以我们还是把她送回灵山寺吧，让主持大师给她超度一下。”我说。

    “也是，这里死了这么多人，不干净，回到寺里，师傅一定可以安抚她的魂魄的。”悟善在一边小声的说。

    最后经过大家的一致决定，我们还是决定采取一些高科技的手段，云显动用了李家在四川的最高阶层，竟然借来了一辆直升飞机，问题终于解决了。虽然事前我已经告诉了姥姥，我有可能会运送一个庞然大物回来，但是当那具巨大的尸体从天而降的时候，姥姥的表情依然非常的惊讶。直到我把事情的来龙去脉跟姥姥还有住持大师讲解清楚了，住持大师才点点头，说了一句，“罪过罪过，善哉善哉。小施主，这位施主的愿望可是要回归故里？”住持大师问。

    “我问过灿灿了，她说她不想打扰他的家人，所以让我帮忙给她火化之后埋在一处山灵水秀的地方。”我说。

    “如此正好，我也打算将我师叔的尸身火化，入土为安，这样就将这两位的尸身一同火化，我们也好作法事来进行超度。”住持大师说。

    “那就有劳大师费心了。”我说。

    当天下午，寺庙里就建起了祭坛，高僧的尸体和灿灿的尸体并排摆放着。为了保持尸身不腐，住持大师迟迟没有脱下高僧身上的紫金袈裟，直到最后一刻。紫金袈裟脱下来的一刻，高僧的尸身忽然开始腐败，转眼之间，就只剩下了一副骨骼。我看着他们的尸体被烈火燃烧殆尽，心中涌出来一种莫名的凄凉，这是我第一次看到这样的火化场景，心中难免不舒服。

    姥姥似乎看出我的心事，在我身后小声的说，“人之生死由天注定，生于水，逝于火，也算是干净。”

    “姥姥，这世上到底有没有长生之术？为了一场长生，老和尚杀死了自己的师弟和十八名少女，如果不是我们出现在这里无意之间撞见，可能还会有更多的人无辜遇害，这样做究竟值不值得？”

    “人都说时间没有鬼，我们隗氏一族却看见的尽是一些鬼神之事。世间的事儿岂是三言两语就可以说的清楚的，这长生之术自古以来有众多的人追捧，如果说没有，那么也是过于的片面了，但是如果说有，究竟也没有谁真正的修炼过。这老和尚学的这法术，看似有些驻颜的功效，其实不过是以别人的命来续自己的命，就算是我们这次不来，一旦他的那件马甲失去了效力，他死亡和衰老的速度都将加倍，用不了多久，就会油尽灯枯。人生长短天数使然，长生之术，毕竟有违天理，因此学习长生之术，究竟值不值得，要我说，还是不值得的，听天命尽人事足矣。”姥姥说。

    “可是姥姥，我们隗氏一族，可以使用鬼傀，子洋告诉我鬼傀可以不止一个，如此看来，难道我们隗氏一族不是就可以长生了么？”我问。

    “鬼傀不过是我们自愿给予鬼魂的一种增加福荫的途径，这世间鬼又有多少，能够遇见我们隗氏的又有多少，就算遇见了我们，可以为我们所用的又有多少，就好像是那老鬼，就成不了我的鬼傀，所以说原本我们找到一个鬼傀，就是件极不容易的事儿。更可况我们隗氏向来遵守法道从不僭越，这么多的隗氏前辈，终究也没有哪一个利用鬼傀真正的做到了长生不老。人一辈子，还是要有些留恋的才好，如果一个人学会了长生，就仅仅长生了自己，孤零零的存活于世又有什么意思。”姥姥说，我点了点头，是啊，如果云希明，大哲，王娜姐，云凝，陆大叔，还有我们所有的十七局的成员，他们都到了生老病死的时候，就只剩下我一个人，又有什么意思。

    “师傅，这个是在山上的小庙里找到的，我带回来了。”悟善说着把那本《血缚秘术》递给了住持大师。

    “何等秘术，竟然要伤人姓名，如此秘术，不要也罢。”住持大师说着一挥手，把那本秘术甩进了烈火之中，从此再也没有了什么血缚秘术，这灵山寺里终于清静了。

    晚上我们破天荒的在灵山寺的院子里来了一次聚餐，虽然吃的都是斋饭，但是围坐在一起，气氛相当的好，姥姥很是高兴，因为傍晚的时候接到了上面打来的感谢电，感谢我们第十七局破获了一起陈年旧案，大家全都兴致高涨，就只有我，有点低落。

    “阴阴，你怎么好像有点不太开心的样子？”王娜姐问我。

    “我只是有一点遗憾，到了最后我们也没有找到老和尚说的那个什么法宝，他说只要找到脱胎玉，就能够延续那什么血术的功效，但是这个脱胎玉到底是个什么东西？”我问。

    似乎大家也都很好奇，听完了我的话全都安静的不再说话，看着姥姥和住持大师，他们两位见多识广，一定能给我们一个答复。

    “关于这脱胎玉……”姥姥刚要开口，突然一个声音在旁边响了起来。

    “我知道脱胎玉。”说话的竟然是悟善。

    “怎么这样没有规矩。”住持大师斥责了悟善一句，悟善立刻老老实实的坐回了原处。

    “小师傅好见识，小小年纪就已经知道脱胎玉了，你又是怎么知道的？”姥姥和蔼地问。

    “老施主，我不用怎么知道，因为我自己就有一块。”小悟善无意的一句话，竟然语惊四座。这脱胎玉这样的稀罕，也不知道他是真有还是信口胡说的，姥姥用求证的眼神看了看住持大师，没想到住持大师竟然点了点头。

    “无知小徒，就是喜欢炫耀，也罢，在坐都是我们灵山寺的恩人，你就拿出来，给大家看看吧。”住持大师发话，小悟善赶紧动手，解开了道袍，从脖颈处抽出一根红绳，红绳上系着一物。

    “你们看，这就是，脱胎玉。”(未完待续……)