
    第364章解释

    姨母的晕倒让姜冰冰等人措手不及，他们也顾不上获得贵叔的同意，就带着姨母冲进了院子，把姨母放在一处摇椅上。姜冰冰也是通晓医术的赶紧采取了一些紧急措施。眼看黑人保镖，日本武士还有人妖管家个个凶神恶煞，我们也不愿意招惹他们，索性进了正堂，只留下贵叔的那些手下看守大门，防止他们再有异动。

    姨母这边就算是摆平了，但是我的心却真正的悬了起来，毕竟这件事情我没有告诉任何人，直到整个过程的就只有我，蓟子洋，阿罗，姥姥，还有母亲。我的组员们全都被蒙在鼓里，不知道他们心里要怎样的别扭，归根结底我欠了他们一个解释。

    大堂里欢声笑语，刚才的紧张气氛已经荡然无存，云希明和贵叔再研究吊床，陆大叔在听王娜姐叨叨晚上吃什么，阿罗独自坐在一旁，安静的真的像是一棵草，大哲不知道怎么得罪了闵澜，正被追着到处跑，云凝和云显则在一边没心没肺的笑。这一切都很正常，正常的反而让我有一点心慌，为什么没有人来质问我，来吼我，来对我发脾气，这一点绝不正常。

    我站在大堂中央咳嗽了一声，然后说了一句，“五分钟后，开会。”我的声音并不大，但是我确信所有人都听到了我说的话，根本就没有用上五分钟，一分钟后，所有人都围到了我的身边。

    “首先。我要跟大家道歉，在整件事情的过程中，我没有把所有的前因后果都解释给大家，如果大家有什么不满，现在可以提出来，我可以向你们解释所有的事情，我在这里先向大家道歉。”我非常愧疚的说。我小心翼翼的看着四周，所有人竟然全都笑眯眯的看着我，他们的笑容反而让我更加的无地自容了。

    他们一句话也不说，就像是约定好了似得。又像是早就已经知道了似得。全都不说话，只是安静的看着我，那种眼神像是可以把我看穿，反而让我更心虚了。

    “你们别不说话啊。你们是不是真的生气了。”我人生中第一次如此在乎别人的感受。这也是不知不觉之中我发生的一大转变。之前的我，性情可以用冷漠来形容，我不在乎周围人的感受。也从不招惹别人，思考问题简单而直接。经过了古墓历险，李家宗族的审判，公主坟的探秘，这些大事件之后，我越发的离不开身边的这些朋友了。我开始在乎他们心情，照顾他们的感受，同样我也开始工于心计，和姨母斗智斗勇，装傻充愣，暗中是手段。

    我开始不认识我自己了，难道这是我么，我恐怕已经变了，正在慢慢的变成那个我不喜欢的人的样子。

    “没错，我们确实是很生气。”云希明说。

    “希明，我……”

    “你听我把话说完，我们生气并不是因为你有很多事情没有告诉我们，而是因为你竟然以为，我们会因为这样的事情就觉得我们会生气。”云希明说。

    “丫头，这一路走下来，我始终觉得，你还是当初找到我，非要跟我比试，逼着我加入你的组织的那个小丫头，你有一种韧劲，有一种正气，虽然你现在做的这件事情，就算是你自己，也不能完全预料到最后的结果，但是我们全都对你有信心，愿意追随你。所以像今天这样的事情，你完全不用介意。”陆大叔说。

    “我天，老陆大叔，我觉得你可能除了和王娜姐谈恋爱的时候，其余的时候从来没有说过这么多话。”李云显坏笑着说。

    “李家少爷，你说什么呢。”王娜姐说着，不好意思的脸红了起来。

    “李家少爷？王娜姐，我可是提醒你啊，你可是从我们李家走出去的人才，现在竟然和我这么见外起来。”李云显说。

    “我现在可是阴阴的私人秘书，阴阴，我挺你啊。”王娜姐一边说一边笑，躲在了陆大叔身后，她现在比刚开始的时候放开了很多，虽然很多事情还是一板一眼上纲上线的，但是说话已经自然了很多，不仅仅是我，我们团队的每一个人都在成长。

    “哎呀，你们说那么多，都没有用，阴阴，我可是从小就一直站在你这边的，我在你心目中那可是很有分量的是吧。”大哲自信地说。

    “没错，你在阴阴的心里，确实很有，分量。”闵澜毫不客气的说。

    我心里的一块石头终于落了地，和大家嘻嘻哈哈的又打闹在了一起。

    “不过阴阴，我们还是不明白，为什么你管那个叫做隗芸芸的为姨母？”闵澜问，她这样问完，大哲竟然不动声色的拽了拽她的衣袖，闵澜似乎意识到了什么，便赶紧闭了嘴。

    “大哲，你不用这样，其实所有的事情，我都已经知道了。”我说，另一边姥姥和母亲从卧室走了出来，大家赶紧起身，把大堂正中间的太师椅让给了姥姥，贵叔对着姥姥做了个揖，姥姥点点头，表示还礼。

    “你们都别拘谨，阴阴，你说吧，姥姥就在这儿听你们年轻说话，也挺好。”姥姥和蔼的说。

    “隗婆婆，您这话听着好和蔼啊。跟我印象当中的样子完全不一样。”大哲这话虽然是恭维，不过一点也不中听，我忍不住苦笑了一下。

    “其实，这件事情要追溯到我们还在闭关的时候，闭关的最后一天，姥姥把所有的事情，全都跟我说了。我之所以没有告诉大家，主要是因为希望大家完全不知情，刚才的表现才能不露破绽，因为有些事情我和姥姥也还不能确定，希望能够用这样的方法逼迫她自己说出来。”我说。

    “你说的她指的是隗芸芸么？”王娜姐问。

    “没错，就是她。”我说。

    “可是万一要是她根本不说可怎么办？你们得到你们想要的答案了么？”王娜姐担心的问。

    “她不会不说的。”说话的是我的母亲，原谅我，所有的记述之中，几乎都没有谈到我的母亲和父亲，这并不是因为我不孝顺，而是他们的戏份确实少，以至于到了现在我母亲才正式的出现。我是我之前也说过，因为我是隗氏的继承人的原因，我在隗家的地位非常的尊贵，从小就是高高在上的存在，即使是我的父母，对我也不能够过多的亲近，我是由姥姥一手带大的。特别是我的父母都是务实派，只知道干实事儿，姜家隗家两个家族的产业，要不是这些年我的父母在海外四处的奔波，恐怕不知道会发展成一个什么样子。

    或许是对我母亲不熟悉，我母亲一开口，大家立马都开始严肃了起来，我母亲接着说，她说话的声音从来都是不紧不慢的，我印象最深的就是我母亲的声音，小的时候我犯了错误，就会被姥姥责罚，妈妈就会小声的说，跟你姥姥道个歉吧，也不是什么大不了的错误。然后就会陪我玩娃娃。“她一定会说的，我们实在是太了解她了，我这个妹妹，从小就是这个性子，从来都不会质疑自己的决定，她总是做任何事情，都是一副信心十足的样子，她就是这样的一个自负的人，这一点不管过了多少年，都绝对不会改变。”母亲说。

    “妹妹？阿姨，您还有一个妹妹？可是我们从来都没有听阴阴提起过。”闵澜激动的说，像她这样的八卦能手，可不是白给的，这下子就像是得到了一个大新闻一样，激动的不得了。

    “对，我有一个妹妹，她比我小两岁，也就是阴阴作为继承人之前的上一代继承人，只是她已经被家族放逐了，因为心有不甘，所以现在，就是你们刚才看到的样子。”母亲说。

    “十分抱歉，让你们一众小辈受到了连累，是我们隗家的不是，让你们见笑了。”姥姥说。

    “隗婆婆您说的哪里的话，千万不要这么说。”云显客气的说。

    “可是为什么您家里有这样一位姨母，但是阴阴，你却从来都没有提过呢？再说了，有什么样的深仇大恨，为什么她好像就要吃了阴阴一样。”王娜姐问。

    “这一点就由我来说比较好。”姥姥说，“我的这个女儿是我的二女儿，也是我的小女儿，她是她这一代被选中作为继承人的人，她的天赋也比之前的任何一位继承人，都要出众。她也很有志向，因此我也给了她绝对的自由，但是正是这样反而毁了她。她开始越来越不受控制，越来越欲求不满，甚至开始沉迷于研究各种各样的禁术。就是因为这样，到了后来，事情已经失去了控制，我不得不把她送到了日本。可是那个时候，我的大外孙女年纪还小，我觉得女儿还是不要跟母亲分开比较好，就连孩子一起送了过去。然而却没想到，这却成了我们的诀别。”姥姥难过地说。

    “姥姥，别难过，表姐一定不希望看到你这样。”我安慰说，“我之所以，从来没有提及过我的姨母和表姐，并不是因为她们是什么禁忌之类的，而是因为，我根本就不记得，关于他们的所有事情，我全都不记得了。”(未完待续。)