
    第350章山中老宅

    第二天一早天刚刚蒙蒙亮我们就全都起身了，按照桃花说的，这个寡妇山有两条路，一条路通向山顶，我们已经走过，虽然不算是风景秀丽，但是也称得上是森木葱郁，可是听桃花说，这第二条路却离奇的很，是通到更深的山里去的。婆婆说了那里是喇叭形的山坳，但是因为在进入山坳之前还有很多的奇怪弯路，所以没有人带路是绝对没有办法安全抵达的。

    至于那些奇怪的弯路，更是古怪，桃花说只有早晚两个固定的时间段，这里的浓雾会散开，才能够找得到大宅的所在，不然的话，根本也是行不通的，任何人走进去，都会在大雾中迷失方向，这也是为什么之前错过了傍晚时候的时间，婆婆便说再也没有办法走进去了的缘故。

    大哲一路上都在抱怨这个地方太辛苦，又说床硬，又说睡得不好，又说吃的不饱，又说起的太早，不过走进了这第二条路，确实是觉得有些蹊跷。

    首先是这里的植被有些和别的地方的不一样，之前在向阳山坡的树木全都是清一色的松柏，虽然形状各异，但是看着并不令人心生厌烦，但是这边的树木确实槐树居多，这并不是什么好兆头。

    槐字，木鬼，从中国古代开始，槐树的争议就特别的多，有很多人认为，槐树喜阴，是孤魂野鬼的最爱，但是也有的人认为槐树象征功名利禄。也有好兆头。我对于这些倒是不在意，不过槐树多的地方就会有一个问题，就是阴气重，我的心情也因此都变得阴郁起来了。

    “我说桃花，你不是说雾散了再走么，现在这不还是什么都看不见么。“大哲问道，说的也是，现在一路上还是雾气茫茫的能见度特别的低。

    “不要抱怨了，现在这个样子已经是最好了，平日里比现在还要浓十倍。根本就看不见东西。“桃花说。

    “真是奇了怪了。这里为什么这么大的雾啊，而且为什么只有早晚的时间可以散开一些？“李云显问。

    “因为风。“慕容铮说，“这里的风向，早晚的时候有风穿过这里。所以可以吹散开一些雾气。“

    “原来是这样。“李云显说。大家一路无话接着往前走。但是山路越来越难走，能见度又低，到了最后除了我们几个练家子。其余的人都是手脚并用的开始摸索着攀爬。

    “阴阴，我觉得你们家的祖宅一定不在这里。“大哲突然语出惊人。

    “为什么这么说？“我问。

    “你想啊，你们家那么有钱，别说是祖宅了，就是买几块祖产祖地都不为过，为什么要在这么偏僻的地方弄个祖宅啊，再说了不是说有个什么贵叔么，那人真的是住在这里啊？“阿哲问。

    “这点我可以负责人的告诉你，贵叔确实就是住在这里的，而且我每个星期进去一趟，就是为了给贵叔送吃的，就算是你们今天不进去，我也要进去的，因为今天是和贵叔越好的日子。“桃花说。

    “原来是这样，对了这个贵叔之前你说他还挺有钱的，是怎么回事儿？“陆大叔问。

    “贵叔好像有家人在国外，所以定期的就会收到很多钱，不过这笔钱他从来都不用，他说自己用不上，每次让我帮他查账，他都说，如果要是需要用钱就拿去。我才有可能是他的儿女吧，也不管老人，只寄回来钱有什么用。“桃花愤愤不平的说。

    “你这么说也有道理，不过也有可能只是老人家古怪，也有可能。“云显说，我们又翻过一个小小的山坎，前面却出现了岔路。

    “走这边。“桃花说，我们于是跟着桃花走了右边的一条岔路，这边的雾气更加的浓，不过只能勉强的看见前面的路，我们跟着桃花一路走着，我故意加快了一点速度跟在了桃花的身后。

    “桃花，你说的这个贵叔到底是个什么样的人？“我问，谁知道还没等桃花回答，大哲就在我身后插嘴。

    “要我说你这个贵叔还真不够有钱，要是有钱的话，就应该在这里修一条路，也省的他自己这么麻烦的走来走去不是。“

    “哪有你说的那么轻巧，这里现在干什么都得上面审批，就说咱们镇上的路也是最近一段日子才给开通的，之前就一直推脱说审批不通过。贵叔的这巴掌打点的地方，本来就因为门牌号的事儿跟村里闹得不痛快，所以就更没有人管了。”桃花说。

    “门牌号？门牌号有什么可闹的！”大哲问。

    “谁说不是呢，这门牌号原本就是地名办来给上的，人家给你定多少号，就是多少，可是贵叔不知道在哪里来的脾气，竟然就是不愿意改这个门牌号，硬是要用原来的门牌号，那都不知道是什么时候沿用下来的门牌号了，也不知道为啥非要留着。”桃花说。

    “胖子，我走不动了，你过来拉我一把。”闵澜的声音从身后传来，我心中偷笑，看这架势倒像是有点吃醋的意味。大哲被闵澜拉走，也方便了我，我赶紧抓着桃花聊了起来，可是桃花还沉浸在之前大哲提出的话题，话匣子一开就停不下来了，我根本都插不上话。

    “还说铺路呢，这条路，除了我根本没有别人走，贵叔也不出来，他那些亲人我估计八成就是没有良心的儿女，逢年过节也不过来看看，真是不孝顺。”桃花愤愤的说。

    “桃花，你说这个贵叔不出来，那你们又是怎么认识的呢？”我问。通常也就有这么几种可能，上山捡柴遇到的，迷路的时候遇到的，不知道这会是哪一种呢。

    “嗨，这有什么认不认识的，婆婆说的那个大宅里的朋友就是贵叔啊，而且啊我怀疑，贵叔应该是婆婆的相好的。”桃花神神秘秘的说。

    “真没看出来，这中间还有这样的故事，可是婆婆不是说她的朋友在大宅里打工么，怎么又成了贵叔？”我问。

    “哦，听婆婆说，贵叔以前是这个大户人家的佣人，后来不知道怎么，竟然成了这个姜家大宅的主人。”桃花说。

    “那原本那些姜家的人呢？难道都没有一个人可以继承祖宅么？怎么竟然给了一个下人？”因为城新村那件事儿的缘故，我对于登堂入室的外族人总是有点抵触，想到之前赫赫有名的贾家最后沦落到只剩伯侄二人，真不愿意看到我们的本家也是这样的状况。

    “这就不知道了，好像听说是很久以前，就已经全都死了。”桃花说。

    我不禁出了一身冷汗，但愿这只是传说，我心里想。“对了桃花，这个贵叔又是个什么样的人呢？”我终于有机会把话题撤回到我的主线上。

    “贵叔啊，他可能算是我见过的最古怪的人了，有的时候我觉得他好像会什么法术。”桃花说。不知道是不是我对农民朋友存在一些偏见，总是会觉得农民有点愚昧，我承认这样想有点偏激，不过在桃花身上，这种愚昧是的的确确存在的。

    “你说的这么邪乎，到底是什么地方让你觉得奇怪了，你倒是说说清楚啊？”我问。

    “我……这个……”桃花支支吾吾的说不出个所以然。这种心情我挺能理解的，就好比是闺蜜突然问你一个洗面奶的品牌用后效果怎么样，那种时候即使你用过那个牌子，也未必说的清楚好还是不好。

    我也没有继续追问，有可能桃花只是说不好，有可能他根本也不知道贵叔是个什么样的人。过了一会儿，桃花沉默了一下说，“他之前可能当过兵。”

    “可能，这是你猜的？”我问。

    “嗯，因为我们很少交流，他让婆婆告诉我时间，我等在那里把菜送给他就可以了。”

    “那你怎么知道他是个军人？”我问。

    “他的勋公章，还有他的腿。他的腿是跛的，我猜可能是上战场的时候受伤了吧。”桃花说，我跟着点了点头。就这样说话话，感觉时间过得还挺慢的。大家开始感到疲累，闵澜和大哲早就已经体力不支了，现在除了我和桃花，别人全都走走停停，队伍被拉的好长，趁着这个空挡，我又和桃花潘了几句家常，这个时候桃花突然说，马上就要到了，就在前面啦。

    可是眼前什么也看不到，只能模糊的看到自己几个影子，说好的姜家大宅根本就不见踪影。我看了看前面的这处崖壁，这应该就是婆婆说了，那个挡住姜家大宅的那处悬崖。果然是一个弧形，看上去非常的壮观。现在站在悬崖地下，真的会担心，担心头上面的悬崖会掉下来。

    “从这边绕过去就是姜家大宅。”桃花说。

    “我滴个乖乖可累死我了。”大哲嚷嚷说。

    我也有些兴奋，这里是我的生物钟，一到关键时刻，就亢奋的不得了。

    终于我们拐过了那个悬崖，谁知道每个人全都被眼前的景象惊呆了，这里就是姜家大宅？可是这也实在是……实在是……太匪夷所思了。(未完待续。)

    PS：第239章重复～操作失误~见谅～谢谢～