
    第338章铁皮车

    从下午开始汽车开始了一路颠簸的旅程，中间又经历了一点小小的波折，到达山东蓬莱的时候已经是晚上八点多了，妮子特别细心，还给我介绍了一个小旅馆，开旅馆的老板是妮子的远房亲戚，是个寡妇，自己拉扯着两个半大的儿子。看见我也是很热情，特意给我安顿在靠里面的房间。

    “别客气，就拿这里当自己家一样，我对待妮子就像是对待我自己的女儿一样，都是一家人，不要见外。”那寡妇热心的说，话虽然这么说，但是我还是多给了她一百块，只求安生，小地方的人，感恩戴德的走了。这一夜睡得很好，有蓟子洋帮我守门，我睡的很踏实，把前一天的困倦全都找补了回来。

    第二天天气不太好，看着阴呼呼的，让我觉得整个人都不精神，我问了问路程，去潮水镇还得需要大概半天的时间，寡妇还担心我一个人上路不安全，找了一个自己认识的女司机，开出租的，偶尔也接接私活，让她送我过去。这一路倒是平静，没有出什么岔子，暂时就不必多说了。到达了潮水镇，这镇子上并没有多少人，很小的地方，典型的城乡结合部，我没有说我要去哪儿，给了女司机车费，就让她回去了。我在镇上转了一圈，先熟悉了一下幻境，在一个小广场边上，看见不少的出租车，不过虽然说是出租车，我注意到凡是有人询问目的地。司机都会报出一个价格，并不打表计费。我凑上去，说出了我要去的地址，那司机看了看我竟然不说话只是摆了摆手。

    我不明白怎么回事儿，又换了一辆车，还是同样的情况，正当我一筹莫展的时候，一个看上去上了年纪的司机跟我打招呼。

    “姑娘，你要去潮水一号啊？”他的声音听起来竟然是标准的普通话。

    “是啊，师傅。您去么？”我赶紧问道。

    “姑娘你是外乡人吧。怎么这个时候过来了，现在这个时候也没有大集，要等到周末人才会多一点，至于你说的那个潮水一号。我们这里的人一般都不认识的。那地方在山里。平日里都没有人去的。”那司机师傅说。

    “师傅，我有急事儿，不得不去一趟。您有没有什么办法啊？”我语气像个软妹子似得，一般大叔对萝莉都没有什么抵抗力。

    “姑娘，我看你也是着急，我是不敢去那地方，听说那里有个鬼宅，别说一般人不认识，就是知道认识的，也都不敢去。不过咱们爷俩投缘，我就送你一程，好在你遇上了我，也是你运气好。”那老司机说。

    我于是上了老司机的车，上车才发现这车上收拾的很干净，还放了空气清新剂，后座还有纸抽，一个在小镇上跑黑车的司机能够这样用心实在是难得。为了能够多了解情况，我和这个老司机攀谈起来。

    聊天中得知这个老司机是个党员，以前是镇上的教师，现在退休了，在这边偶尔开开车，接接放学的学生，这个镇上的人都认识他。老师傅说这里

    有些人偶尔会进山里，他也不知道今天我的运气好不好。

    “师傅，这些人进去干嘛呀？”我问。

    “嗨，这不是里面有个鬼宅么，听说以前有个大户人家，她们家的祖坟在那座山里，进山的人都是为了去拿什么宝藏的。”老师傅说。

    我心里一惊，他说的莫不就是我们老姜家的祖坟。“师傅，你说那个大户人家的祖坟，又不是什么官家，会有什么宝藏啊？”我问。

    “这怎么说的明白，咱们也不知道，说的那个邪乎，不过还真的没有什么人拿到东西。不过这还不是最邪乎的，听说去了那山里的人，要么没有出来的，要么出来了之后就是疯疯癫癫的，所以这些年进山的人也少了。”老师傅说。

    “老师傅，那你说我要想进山，今天能有办法么？”我问。

    “姑娘，不是我问的多哈，你这是要进山里干什么？”师傅问。

    “师傅不瞒你说，我也是为了坟地来的，我们家老祖宗的坟，就在这山脚下，现在想迁出去，可是我父母都上了年纪，根本就没有法子弄，这才让我来了这里。想想这事儿我就头疼。”我随口编了个理由，老师傅也没有问什么，我猜他已经起了疑心，就是没有戳穿我。

    “我跟你说，姑娘，你运气不错。”老师傅突然笑着说，“看见前面那个车了没，那波人就是进山的。”

    我看着老师傅指的那个方向，那边停着一辆这如果也能叫做车的话，那是一辆改装的皮卡，后面架了一个那种铁皮的铁箱，也不知道究竟是做什么的，看着特别的土，倒是特别符合这种乡村应有的乡土气息。

    “那是我的一个老朋友，进山原本有一条路，后来因为山路塌了，没有路了，所以进出就只有一条泥土路，很多车都不敢跑，远近就只有这一个人可以进去那里。”老师傅说。

    我看着那后面的铁皮箱子里面已经有几个人了，有个司机样子的人，穿着工作服，站在那里抽着烟，老师傅走过去和司机说了几句话，不知道具体说了些什么，没一会儿老师傅回来了，“走吧，我刚才跟他说了，他说没事儿，你去跟他打个招呼吧。”老师傅说。

    “师傅，我…”我刚刚说了一句话，还没等说完，就被打断了。

    “上车后面坐着，少说话。”那师傅冷着脸说。

    我走到后面，爬上了铁皮车里，里面已经挤了几个人。左手边有三个人，都是男人，不过穿的倒是挺周正。三个人应该是认识的，但是都不说话，几个人挤在一起，冷着脸。右手边坐着两个女的，听说话就是山东本地人，这两个女的倒是挺热情，看我上来往旁边让了让，还让我坐在他俩旁边，也不避讳我，在一边聊的不亦乐乎。

    “姐，你说现在这里还有什么货么？”一个说。

    “山里的山货多了，不过眼看着天就热了，到时候很多山货都没法吃了，咱们趁着现在多弄一点。”另一个说，我是对山货什么的没有什么了解也不知道他们说的山货指的都是什么，看着这里虽然山多，但是也并没有什么高山密林，不知道会有什么山货可以吃。

    我安安静静的在旁边看着，不知道是不是应该说点什么，谁知道她们两个倒是先想起了我，离我近的哪一个凑过来问我。

    “姑娘，你也是进山里弄山货的？”她问。

    “我进去，对，不过我是新人，也不知道有什么山…”我话还没有说完，她就接过了话茬。

    “嗨，你一看就是外来的，还真以为这里有山货啊，我跟你说，山货就是骨头。”他也低了声音说，我正在心里说，怎么这里的人都喜欢打断别人说话，听到她说骨头，立刻来了精神。

    “啥？你说什么？骨头？”我问。

    “怎么，你不知道啊，我跟你说，看见没，我和我妹子，还有对面的三个，都是干这个的老手了，就是一年多前吧，这里下雨把山体冲垮了，有一个地方就冲出来一具骷髅的骨架子，刚开始政府可重视了，派了不少人过来调查，可是后来找不到任何线索，再加上那地方有闹鬼，所以就把尸体收走了。可是这个骷髅放在那里一直也没有人认领，后来就被医学院收走了。谁知道后来隔三差五的就有骨头被雨水冲刷出来，刚开始发现的人都是在山上才山货的人，咱们这里产蘑菇，这些野生的蘑菇晒干了，特别之前，城里人现在都吃这个，我和我妹子原来就是干这个的，可是后来就开始有人来这里挖尸体，说是挖尸体，其实就是找骨头。听城里的医学院说，像这样的骨头，不管有多少，他们都要，这样的骨头，别说是一整个骨架子，就是零散的，也比那些蘑菇还要值钱好多倍。所以我和我妹子就打算来碰碰运气。”那女人说，话匣子一开，她就把什么都跟我说了，一看就是心直口快的人。

    “那你这是第一次来？”我问。

    “当然不是，之前来过一次了，弄了一些零散的回去，这不是么，卖了一点钱，还了鸡黄，还给家里盖了房，不过我们父母都没了，现在我妹子找了个不错的婆家，要是知道干这事儿，肯定是不愿意的，我们就打算再干一笔，然后就收手，给我妹子挣点嫁妆。”那女人说。

    “原来是这样，不过我这次也是有点别的事儿，我就到山口就行。”我随口说。

    “你不进去山里啊，到山口？这么说你是要去孤儿院啊？”那女人说。

    “孤儿院？这山里还有一个孤儿院？”我问。

    “可不是，就在山口呢，你不知道这里以前因为偏僻，有不少自己偷摸生了孩子的，都把孩子扔在这儿，后来一个老太太有善心，就开始捡孩子，孩子越减越多，最后就变成了一座孤儿院，原本镇上说可以搬到镇上的，结果现在却不知道为什么，一直也没有搬。”

    “那孤儿院在什么地方？”我问。

    “就在山口，进了山口就能看见，它的身后就是鬼宅，绕过那个鬼宅，就能进山了。”(未完待续。)