
    第362章对等

    姨母冷笑了一下，“你也说了那不过是一具尸体，你要他的尸体有用么，没有，一件完全没有价值的东西，你要来做什么呢？又为什么要关心这件东西的去向呢？”隗芸芸一边说着一边走到了自己的随从身后，在一众黑衣随从中挑选出来一位，领到了前面，一瞬间我们全都惊呆了，那个人，分明就是……李亚儒。

    无论是相貌，长相，全都和李亚儒一模一样，可是不对啊，李亚儒分明就已经死了，怎么可能还活着。惊讶的不止我一个，李荆大叔，云显，云凝，全都惊讶的说不出话。但是眼前的这个李亚儒并不是我们见过的李亚儒，这一点毋庸置疑，他虽然和李亚儒长的一模一样，但是面色发灰，双目无神，完全就是一具行尸走肉，根本就没有人的灵气。我用天之瞳打量了一遍，发现这个人身上没有任何的气团，这简直太诡异了，就算是已经死去的人，也应该存在的命格之气，竟然完全看不出来，就像是一个塑料瓶子一样，这不再是一个人，而只是一个东西，一件没有生命的容器。

    “你对他做了什么？”云显忍不住质问，虽然已经确认云显并非李亚儒的孩子，但是二十几年的父子，终究还是有一些不忍。

    “你这么激动干什么？他又不是你老子，你放心吧，他已经死了，不对应该说他已经死过一次了，现在站在你们面前的人。不过是我的一件试验品。早在李亚儒还在日本的时候，他就已经答应我，愿意为我的实验做出贡献，但是但凡是实验就一定存在风险，所以他并不在乎。既然他活着的时候都没有怨言，那么死了之后，就更不会有什么不满了。况且你看看，与其让他作为一件尸体，冷冰冰的躺在那里，最后躲不过被烧毁的命运。还不如现在这样。他能够走路。吃饭，唯一无法做到的就是思考。这正是我所需要的，完全的，毫无保留的服从。”隗芸芸骄傲的说。

    “你在做活体实验？！”我质问她。

    “活体实验？不不不。这可是尸体。不光是他。这身后所有的全都是，他们都已经死了，用现在流行的说法说。我不过是在废物利用罢了。”隗芸芸说，“事实上，多亏了李亚儒的帮忙，我才不小心发现了这个方法，要不是他死了，却被我发现尸体并不腐烂，各种身体机能全都保持着鲜活的状态，我还真的不知道，我的药还有这样的效力。”隗芸芸说。

    “自古以来生死由天，你这样的颠倒生死，无视命数，一定会遭到天谴的。”贵叔语重心长的说。

    “老东西，管你什么事儿，姜家的本事远远不止这些，别人不知道，你难道还不知道么？就因为什么遵纪守法，什么天道轮回，你们就根本就去做这件事情，你们难道不觉得惭愧么？”隗芸芸就像是疯了一样，最然她的体质虚弱，这样大声的咆哮让她自己连站立都有些摇晃了，但是她依然视而不见，我行我素，“你们可知道，这是多么伟大的发明，这是一项奇迹。”她陶醉的说。

    “可是这些所谓的人，根本就没有丝毫的感情，你要他们又有什么用呢。”我无奈的问他。

    “没有用？怎么会没有用，你们知道么，现在已经有很多的合作伙伴了，他们愿意出资，让我继续试验，这样的不知道恐惧，不知道疼痛的机器，是天生的战士，只要把他们运用在军事上，就会无往不胜。我做这个实验，这其中的花费有多么的巨大你们能够想象么？这绝不是我一个人能够完成的，所以我的背后，有着更加庞大的支持，至于你们，别说是你们三大家族联合，就算是三十个你们这样的家族联合，恐怕也不是我的对手。”隗芸芸说。

    我们这边毫无反应，看着她疯癫的自言自语。

    “但是我不能满足，这并不是我的终极目的，我遇到了瓶颈，但是我知道解开命题的关键在哪里，就在这里，就是这儿。但是你们，你们全都是我前进道路上的绊脚石。现在，没错，就是现在，我不管你为什么知道了那么多的事情，这些都不重要，全都不重要，什么都不可以阻挠我的计划，把他们杀了，全都杀了。”隗芸芸歇斯底里的说，他身后的那些没有思想的傀儡人全都逼近了过来，我们这边大家也全都严阵以待，但是我们这边人少，就算加上贵叔的那几个送补给的朋友，人数也不过只有他们的三分之一，一场恶战眼看就要拉开序幕，我听见大哲紧张的咽口水的声音，不过他也算是身经百战，熟练的从贵叔的人手里接过了枪械，上膛，瞄准一气呵成。就连平日里最胆小的大哲都这样胸有成竹，我还有什么好担心的。更可况我还有可以让我完全不用担心的至终的法门。

    “姨母，我尊称你一声姨母，就是念在我们还有一分血缘的羁绊，可是你看看你现在的样子，你在伤害是你自己，还有对你来说很重要的人。”我看了看小姜，她眼神有一丝游弋，显然是有话说不出。

    “伤害自己？这关你什么事儿？你这样的说话真是幼稚，你知道么，像你一样幼稚的人，有三个，一个是你姥姥，一个是你妈妈，我厌烦他们，所以选择离开隗家，离开了隗家，我才获得了真正的自由。不过我倒是真的后悔，当时我还年幼，没有杀人的勇气和胆量，不然的话，我真的应该，当时就杀了他们。还有一个人，也是这样说的，她说我这样做就是在自伤，让我停手，你知道她的下场么？”隗芸芸说，我大概想到了那人的下场，又看了看隗芸芸身边的姜冰冰，她一听到这话，竟然打了一个冷战，一脸的恐惧。

    “你杀了他？”我问。

    “没错，我杀了他。”隗芸芸的语气竟然还有些沾沾自喜，“那是我的第一个孩子，也是隗家的第一个孩子，如果她还活着的话，应该比你年长两岁，那恐怕是除了以你外，整个隗家最聪明的孩子了。但是我对她却是失望的，从她一出生，我看到她的第一眼开始，我就失望透顶。因为她长得一点都不像我，这也就是说，她不是隗氏的继承人的人选。按照我的现在的心性，我一定会当时就杀死她，可是那个时候我还年轻，一心被亲情所蒙蔽。不过好在她足够的聪明，足够的伶俐，当然也足够的善良，善良的让人厌恶。”姨母恶狠狠的说。

    “不过让我更加生气的是，两年后你出生了，长的竟然和我一模一样，真是没有想到，我那个庸庸碌碌，一无是处的姐姐，竟然能够有这样的福气，生下了我们隗家的继承人。”隗芸芸看着我，如果现在她的眼神可以幻化成利刃的话，想必我早就已经被大卸八块了。

    “被选中成为继承人的是我，你为什么不干脆杀了我？”我问。

    “你以为我没有想过么？趁着你还年幼，杀了你，一了百了，但是我这样的念头刚刚萌生，计划就全都乱套了，他们竟然把我们母女送到了日本，从此再也没有让我有机会回来。”隗芸芸说。

    “他们？”我问。

    “没错，隗氏的族人，还有我那位有名无实的入赘姜家的丈夫，那个日本的留学生。我没有想到，他竟然也偏帮着族里的人，背着我连夜就将被人设计陷入昏睡的我们母女俩，送到了日本。他这个杀千刀的，也不想想，当初他孤身一人来中国求学，谁知道家中企业破产，他父亲跳楼自杀，母亲逃到国外，一夜之间他变得一无所有，连回国的路费都没有，是谁收留了他，又让他入赘隗家，成了隗家的女婿，为什么到头来，他竟然胳膊肘往外拐，帮了别人。我想不通，我想不通！”

    “那是因为，他还没有丧失了自己的良心，你所做的事情，让他明白，你已经无药可救了，送你去日本，已经是最大的恩典，你不知道感激，反而变本加厉，在日本拉拢自己的势力，作出了那么多伤天害理的事情。”我谴责道。

    “伤天害理？什么是天理？我生了女儿，她的命是我给的，她就应该听从我的所有安排。可是我的大女儿，她拒绝接受我安排的和日本皇室的联姻，还劝说我什么早日收手不要再做伤害自己和家人的事情。你说她这说的是什么浑话，我所做的一切，全都是为了他们，为了我的亲人，他非但不懂我的心意，还处处和我作对，我怎么能够容他。不听话的女儿，就不配再留在我的身边。”隗芸芸丧心病狂的说，“好在冰冰像我，这一点倒是没有遂了她那个不争气的父亲。”

    “你动手杀了自己的女儿，难道就不觉得有一点点的后悔和心痛么？”我问。

    “那不是你应该管的，你也不用在这里拖延时间，我跟你说，今天你们绝不会活着离开这里，就算你们逃得过今天，也绝对没有任何的胜算，因为我们双方的实力，根本就不在一个对等的层面上。”(未完待续。)