
    第329章研究所

    我的心跳的突然特别快，我看见云希明的手伸进了自己的裤子口袋，大哲和云显的表情已经透露出这是一场有预谋的鸿门宴。我赶紧站起身，慌张的说。

    “我有点不舒服，先不陪你们了。”说完我头也不回的就往回走，几乎是一溜小跑的回到自己的厢房，回去之后，竟然才发现，我因为过于紧张，心跳过快，就连呼吸都变得有点急促了。我大口大口的喘着粗气躺在床上，还没等我冷静下来，云希明就推开门走了进来。

    “为什么躲开我？”他开门见山的说。

    “我没有躲你，我只是有点不舒服。”我说。

    “看你刚才吃饭的时候，倒不像是不舒服的样子。”云希明不依不饶的说。

    “不舒服这东西又不是我能控制的。”我生气的说，嘴硬坚决不服软。

    “是啊，我能够理解，就像是我喜欢你，也不是我能控制的一样。”云希明突然这样动情的说，我反而不知道应该怎么说才好了。

    “我……”我一时之间不知道应该怎么说，竟然就那样冷场在了那里，云希明逮到机会，从裤子口袋里果然掏出了那个小盒子。

    “这枚戒指我已经买了好久了，原本打算今天送给你，我已经和你姥姥请示过了，隗婆婆说，我们这一辈的事儿她不掺和，我原本以为家里人会是我们两个的最大障碍，现在看来。没让你爱上我才是最大的障碍，我对自己还是太过自信了。”云希明说的可怜兮兮的，让我心里充满愧疚，如果不是蓟子洋的突然出现，我和云希明应该会是特别幸福的一对儿，但是事事无常，我自己现在也已经不知道应该如何选择了。

    “希明，我……”我犹豫了半天始终也没有说出那句话，不管是对不起，还是我爱你。任何一句我都说不出口。

    “隗阴阴。我云希明自负长得也是个帅草，怎么竟然唯独感动不了你这朵好贵的花。我和云显关系好，性情也差不多，那个时候我嘲笑云显傻。他在外面看似花心。实际上却只喜欢云凝一个。我觉得他错过了全天下诸多的美好女子。选择在一棵树上吊死，有些不值。直到我遇见了你，那次自由搏击的比赛。不分男女组别，我被你摔倒在地上，并不是因为我打不过你，而是我看见了你，浑身的力气就不知道该忘什么地方使了，就那样发着呆任由你把我撂倒。有些人一辈子就是要被某个特定的人吃定一辈子，遇见了你，我才信了，当真有这回事。”云希明无奈的说，“不管你是出于有喜欢的人了，还是觉得你不够爱我，才没有办法接受的，我只说一句，这一辈子，这枚戒指只属于你，只能属于你。”云希明说完把小盒子放在桌子上，转身离开了。

    我看着云希明的背影，感觉有点心酸，不过我不想欺骗，我可能真的喜欢上了蓟子洋，也可能我爱云希明，只是不够爱，不管是哪一种，我都不想欺骗他。我拿起桌子上的盒子，这枚戒指的价值只有我知道，有可能很多那些暴发户一辈子的积蓄都换不来这枚戒指，做工很精致，戒托也是特意设计的，尺度也是按照我的指圈度做的，这枚戒指就是为我而生的，有那么一瞬间我真的想要把它套在手指上，然后冲出去举着手给云希明看看，然后对他说，“你看，刚刚好，好看么？”

    然而下一秒，我“啪”的一声合上了首饰盒，隗家的事情还没有查清楚，我自己的感情也还没有弄清楚，我现在心乱如麻，根本想不明白这些事情，就这样吧，既然已经开始了，就这样顺其自然的发展下去吧，想的越多顾虑越多到头来只会错的更多。

    我放空了大脑，打坐，抄写心经，就好像什么都没有发生过一样。我甚至还在临睡前整理了自己的东西，简单的收拾了行李。我以为就这样就可以了，但是我果然没有办法欺骗自己，那天晚上我做的噩梦，我永远也无法忘记。那是山东古墓里面发生过的场景，我们被摩诃曼珠沙华制造的幻象蛊惑，我在里面见到了九翼腾蛇，它绑走了云希明和蓟子洋，然后要求我只能选一个。我纠结了一整夜，最后迟迟没能做出选择，眼睁睁的看着他们两个葬身火海。

    “不！”我尖叫了一声坐了起来，却看见外面天色已经蒙蒙亮，是该起床了。我以为我这样大的动静，一定要惊动姥姥了，可是竟然没有，姥姥的房间里没有人，直到去饭堂吃早饭的时候才看见姥姥，她和住持大师已经做了告别，吃过早饭我们就要下山了。我也看见了云希明，我有点尴尬，反倒是云希明像是个没事人似得，照常跟我打着招呼。

    收拾停当，我们一行人浩浩荡荡的下山了。上山的时候只有我和姥姥两个人，纵使身边的风景美如画，攀爬到了一半，也变得无心观赏起来。下山的时候就不同了，我们变成了大部队，浩浩荡荡的，下山更加省力，再加上人多，热热闹闹的，很快就到了山下。

    我以为我们会在山下再逗留几天，没想到一下山就有转车等在那里，我们要立刻赶回上海，时间突然就变得争分夺秒起来，袁茹也发来了邮件催促我们赶紧回去。我们又是一路颠簸，终于返回了上海。

    坐在我的办公室里，感觉一切竟然都变得有点陌生了，我这一次走的也确实有些久了。局里没有什么事儿，袁茹着急叫我们回来无非就是告诉我们已经办好了去考古研究所学习的相关手续，让我们抓紧时间进行交接。除此以外自然还有很多要处理的。我的电子邮箱都被塞满了，就连旁边的发廊看到我们回来了，也赶紧送了一大包包裹，全都是各位购买的快递之类的东西，不在家的这些天，都在这儿了。发廊过来建议我们说，如果以后再没有人在办公室留守，就把东西寄存在物业，发廊帮我们签收的太多，屋子里都要装不下了。我们也是觉得很不好意思，最后还是办了几张会员卡，算是还了这人情了。

    除了公事，还有很多私事需要处理，我在上海的公寓不能接着住了，因为姥姥会暂时和我们住在一起，再加上王娜姐，阿罗，姜善，公寓的地方肯定不够，所以我早就已经安排了王娜姐卖掉了公寓，换了一栋小别墅。这别墅有上下两层，上下各有四个卧室，这下终于绰绰有余了。我和王娜姐还有阿罗谁在楼上，姥姥和姜善住在楼下，便于活动，姜善现在我的别墅面前，惊讶的说，“姐姐，这房子比我们的寺院还要大吧。”

    袁茹那边一直催促，可能也是上面的意思吧，我们不得不赶紧赶去了考古研究所报道，闲话不多说，一行人浩浩荡荡的来到了考古研究所，新家还没有带热乎，我就又离开了上海。之前袁茹已经在我的邮箱里发了不少的资料，现在终于抽出时间可以看一看了。虽然也经常跟地方的考古机构联系，但是同这么权威的机构打交道，这还是第一次。

    中国社会科学院考古研究所是在北平研究院史学研究所和中央研究院历史语言研究所一部分的基础上发展起来的。1950年5月开始筹建，同年8月1日正式成立。当时属中国科学院领导，是中国科学院建院初期成立的第一批研究所之一。1977年中国社会科学院成立后，考古研究所成为中国社会科学院所属研究机构。

    五十年来，考古研究所在全国绝大多数省份开展过田野考古工作。考古研究所单独进行或与其他单位共同进行的一系列重点发掘项目，受到海内外学术界的广泛关注。例如：史前时期的小南海洞穴遗址、下川遗址、裴李岗遗址、北首岭遗址、半坡遗址、庙底沟遗址、柳湾遗址、屈家岭遗址、青龙泉遗址、兴隆洼遗址、王因遗址、西朱封遗址、三里河遗址、北阳平遗址、顶狮山遗址等都是非常有名气的考古项目，所获得的成就震惊世界。同时历年来田野工作取得的丰硕收获，也为繁荣中国考古学研究作出了积极的贡献。

    这样的一个存在简直就是殿堂级别的存在，这是一个考古界，古董界，甚至是探险界人士，都非常向往的所在。根据各项资料显示，目前考古研究所的在职人员有大约170人，但是我们集合在办公区，竟然到处都是空荡荡的，甚至连一个接待的人都没有，这一点让我百思不得其解。

    “阴阴，这地方怎么阴森森的，连个人都没有，你看看桌子上，怎么都没有办公用具，这地方倒像是荒废了似得。”大哲抱怨道，“也不派个人来接接我们，也太不拿我们领导当干部了。”大哲小声的嘀咕。

    “谁说没有人的？我不是人么？”一个人突然出现在我们身后，倒是吓了我们一跳，我仔细一看，不仅发出一声感慨。

    “怎么……怎么是你……”(未完待续。)