
    第370章宿敌

    听姜冰冰说话的语气，还有她以往的行事作风来看，她确实不像是在开玩笑，如果不是现在这里全都是我的人，她恐怕早就已经对我下了杀手。

    “其实我很羡慕你，不仅仅是我，姐姐也是，虽然她从来不说，但是我还是能够感觉得到，她对你的生活，充满了向往。”姜冰冰说。

    “羡慕我？我有什么可羡慕的，不过是一只笼中之鸟，哪有什么地方值得你们羡慕的。”我说。

    “你不过是被关在家里，不许出门罢了，就这样的抱怨。如果有一个人也能这样的护着我们，不知道姐姐心里该是有多么的高兴。我们也是隗家的孩子，我们也是隗家的子孙，就算是我们的母亲做了什么错事，为什么要牵连上我们，我们当时都只是小孩子，根本什么都不懂。”姜冰冰说的话也确实有道理。

    “你们在日本……”

    “你是不是想问，我们在日本过得怎么样？”姜冰冰说，我点了点头，“你现在问这个还有什么意义么？我们在日本过了十几年，姐姐也已经……客死他乡。你现在就算是知道了我们的处境，又有什么用处，想要给我们弥补么？”

    “我……”我竟然一时语塞，是啊，表姐已经过世，我就算是再怎么弥补，表姐也不会回来了，纵使我对姜冰冰没有什么情分，就算是看在已故的表姐的份上。我也应该尽力弥补一二。

    “我们初到日本……”姜冰冰没有理会我，开始讲述他的过往，“我们初到日本的时候，母亲为了让我们日后可以结交更多的达官显贵，送我和姐姐进了日本当地非常有名的贵族学校。虽然隗家给我们的援助足够支撑，但是民族的歧视，排外，还有奢靡的攀比，都是我和姐姐无法逾越的阻碍。我清楚地记得，就因为我一时不小心。把一个富家小姐的梳妆盒碰坏。她就逼迫我和姐姐在学校的操场上，跪了一整天。我们向母亲申诉，母亲却狠狠地数落我们，说我们这是不思上进。小不忍则乱大谋。而之后。姐姐被逼下嫁的。正是那个富家小姐的父亲，这样的奇耻大辱，姐姐怎么能够忍受。就算真的嫁了进去。只怕也没有什么好日子过。”姜冰冰气愤的说。

    “你们为什么不跑呢？”我问。

    “跑？你以为你被家里人保护着不能走出隗家的大宅，就是失去了自由么？我来告诉你，什么是失去了自由。我从九岁开始，就被家庭教师教导礼仪，每天早晨五点就要起床，晚上十一点以后才能休息，钢琴，书法，舞蹈，声乐，茶道，插花，形体，礼仪，厨艺，绘画，全都要学习，我的时间表被安排的满满的。很多时候我会像普通的小孩子一样，偷懒，耍赖皮，但是得到的绝不是怜悯和同情，而是一顿毒打。慢慢的我开始接受这些安排，因为即使抗拒也没有什么用处。我在贵族学校上课，身边二十四小时有人伴读，从来没有过松懈。十几年来，我甚至没有生过病，母亲总是叮嘱，我和姐姐不能松懈，因为我们的时间并不多了。”姜冰冰一边说着一边红了眼圈，我猜她从来没有跟别人提过这些事情。

    “我慢慢的长大，事实上我什么地方都比不上姐姐，但是唯有两点，姐姐远远比不上我。一是听话，我非常的听话，并且在母亲面前表现的十分乖巧，但是姐姐，即使是已经成年，却依然充满叛逆，想要按照自己的想法，过自己想要的生活。二是狠心，我不同情任何人，曾经有一个在我们家打工的日本年轻人，他倾慕我和姐姐的美貌，偷看我们洗澡，被抓住后，姐姐大发慈悲，而我毫不留情，亲手挖出了他的眼球。对于这件事情，母亲对我大加赞赏。但是没有人知道，这之后，我****噩梦，从来没有睡过一天的好觉。”姜冰冰说。

    我听得不寒而栗，这是什么样的家庭，什么样的教育模式，竟然让一个天真可爱的孩子变成了这个样子。

    “其实我心里知道，我这样做并不是我的原本样子，我只是为了自保，我让自己在母亲面前伪装的极好，也不过是为了让自己的日子过得好些。但是慢慢的，我开始适应，开始习惯，我甚至觉得我姐姐的死，根本就是咎由自取。”姜冰冰说。

    “你怎么能这么想？”我斥责说。

    “你有什么权利教训我？真的拿自己当我的表姐了么？你可知道，我十六岁的时候，就跟日本****的儿子订了婚，可是他根本就不拿我当人对待，订婚当晚，他以带我出门旅游为名义，实际上是让他所有的手下……我永远也忘不了那个夜晚，那是我一生当中最无法启齿的回忆。但是我没有抱怨，我甚至没有告诉母亲，只不过我答应了母亲，将我改变成阴阳师的提议。”姜冰冰的话听着令人觉得心寒，谁能想到他曾经有过这样的经历。

    “你知道么，当我的一只眼睛被戳瞎的时候，我有多么的绝望，如果母亲的改造计划失败，那么我就永远的成了一个废人。等待的日子，辛苦且漫长，每一次涂抹药水都像是上刑一样，那种痛，我至今难忘。好在一切顺利，我终于也变成了阴阳师，虽然不能和母亲相比，我只能算是半个阴阳师，但是这已经足够了。成为阴阳师之后，我做的第一件事就是利用我的那些鬼朋友们，逼疯了所有，曾经侮辱过我的人，看着那个财团的儿子变得疯疯癫癫，像是一个狗一样在地上舔土，我就开心的不得了。儿子疯了，但是我仍然坚持婚约，这样日本财团的老爷对我大加赞赏，所以现在我虽然名义上是他的儿媳妇，但是实际上，确实这位老爷的外宅。只不过，上个月，这位老爷去世了，我也失去了靠山，再也无法帮助母亲了。”姜冰冰说。

    “你们母女二人算计到如此地步，岂不知道，你算计上天，上天也在算计你。”我说。

    “那又怎么样，终究我和母亲都会得到我们想要的，所有我们想要得到的，都要亲自，亲手，夺来。像你这样的养尊处优，什么都有的人，怎么会知道我们的辛苦。”姜冰冰说。

    “强求的东西，终究不是自己的，不争，有的时候才更加的顺理成章。”我劝解说。

    “不争？怎么可能不争？这辈子我想要从你手中争夺来的东西，岂是一句不争就能够化解的？”姜冰冰愤慨的说，“我和姐姐都不是隗家的正统继承人，我们没有长那样的一张隗家继承人应该有的脸，也不是天生的阴阳师，正是因为这样，我们才会被母亲嫌弃，觉得我们不堪大用。为了能够和你具有一样的能力，我赌上一切，变成了阴阳师。我以为只要我和你一样，凭借我的能力，一定可以胜得过你，只要我能够登上隗家当家人的位置，我就一定可以过上我想要过的生活。然而谁知道，你偏偏天生具有天之瞳，你可知道改造的阴阳师，是无论如何也不可能拥有天之瞳的。就连像我母亲那样的天生的阴阳师，想要拥有天之瞳，恐怕也是万中无一。这样的概率，竟然让你赶上，我处处计划，但是却处处落后你一步，你让我怎么能够不恨你！”小姜看着我的眼睛就要冒出火来了。

    “上天恩赐，与我何干，就算是拥有天之瞳又能怎样，我自有我的苦恼，是你不能体会的。”我说。

    “我何必要体会你的苦恼，你还有亲人，有朋友，你最让我无法忍受的就是，那个我最爱的人，竟然爱着你！”姜冰冰看了看不远处正在和大哲打闹的云希明，“从我第一次在山东古墓见到他，我就无法自拔的爱上了他，我有的时候很后悔，我曾想，是不是如果我没有做过那些事情，是不是就有可能配得上他。我曾经私下里偷偷的联系过他，可是得到都是拒绝，他心里只有你，这也是我更加恨你的原因。”

    “感情的事情，向来不能勉强。”我说。

    “可是我恨你，却又恨不起来你，我明明破绽百出，明明你有很多次的机会可以拆穿我，甚至是除掉我，但是你却没有。为什么？为什么一而再，再而三的放过我？”姜冰冰问。

    “你再怎么说也是我的亲人，杀了你对我又有什么好处，杀了你就可以换回那些已故的人么？更何况我的字典里没有杀人屠戮这样的词汇，我也没有接受过这样的教育，自然做不出这样的事情。”我说。

    “也许这就是你让人总是恨不起来的根源吧，你与我总是不同的，与其说我对你的是怨恨，倒是不如说是我自己的不甘心，我不甘心什么事情都输给你，不甘心。”姜冰冰懊恼地说。

    “……”我一时不知道应该说什么安慰她才好。

    “事情已经发展到了这个地步，我没有退路，母亲也是，我们只能在试炼之中全力一搏。隗阴阴，我本心并不恨你，但是你我却是天生的敌人，咱们就等到试炼的时候见吧，我是不会心慈手软的。”(未完待续。)