
    第353章贵叔

    我们往大哲说的天空中看去，果然三个牌坊的上空被映出了火红的一片，不知道什么时候，那边的天空被映得通红，红光就是从这三个高大的牌坊上发出来的。赤红的天空，红光大盛的牌坊，看上去就有如神迹一般。

    “这……这……这是怎么回事儿？”云希明还有李云显异口同声的说，而王娜姐，云凝，闵澜几个女孩都已经吓得连话都说不出来了。

    “姐姐，你们这是在拍电影么？”桃花还以为我们是拍电影的做的特效，我没有回答他，而是起身往前走了两步。

    之前因为那道结界，我始终无法向前迈进半步，但是现在我走上跟前，手触碰到的不再是一道看不见的玻璃墙，我终于接触了这道结界了。我看了看天空中飘着的那块白手帕，风停了它落在地上，那上面沾有我的血，又是我的血。

    “是我的血……”我说。

    “你的血！”大哲反问道。

    “我刚才划伤了手指，王娜姐给我止血用的白手帕上面沾染我的血，刚才被风吹走，撞在了结界上，我的血有可能就是可以打开结界的法门。”我解释说。

    “我天，阴阴，你的血，百毒不侵，还有什么可以驱鬼超度的作用，现在又加上一条可以打开结界，真是神了。对了，你之前不是也在公主坟里解开过一次结界么？阴阴，这个该不会也是你们隗家的什么祖传的法术吧？”大哲问。

    “法术什么的称不上。不过我从小就使用各种花粉，我的体质和血液自然和别人的不一样，更何况之前在公主坟里，那个结界是蓟子洋设的，他是我的鬼傀，我的血自然解得开。不过这里的结界看上去有些年岁了，并且只是阻挡像我这样拥有阴阳术的人，可是这样的人又不多，也不知道被我解开，到底是巧合。还是……”我不知道如何解释我心里的感觉。我隐隐约约觉得这道结界就好像是特意在等待我一样，就像是这是特意为我设置的结界一样。

    “可是阴阴，虽然现在你能够进去这道结界，但是这扇门还是没有打开啊。”云希明说。

    “是啊。还是没有打开。”我说。

    “红光现。牌坊开。牌坊开，故人来。”一个陌生的声音突然响了起来，我们赶紧四下里寻找。在牌坊的左侧，缓缓走出来一个人。

    那人差不多一米七五左右的个头，穿着一身的军装，还是那种老式军装，民国时期的国民党的军装，虽然衣服穿的有些久了，颜色有些退了，但是洗的很干净，穿在身上很精神，只不过现在天气慢慢闷热起来，这样的打扮难免会有点闷热。那人走路的时候，脚步一跛一跛的，显然是腿上有疾，不用多说，这个人一定是贵叔。桃花和贵叔算是老相识，所以桃花一眼就认了出来，奔了过去。

    “贵叔，你来了。”桃花招呼说。

    “还好意思说，你之前也没有说今天要这个时候过来啊？今天虽然是应该给我送补给的时候，可是你应该是傍晚才过来的，怎么竟然早了？”贵叔问，我仔细的打量贵叔的长相，他看上去也就有五十多岁的样子，满面红光，除了腿脚有些不便利，其余的倒是比寻常的五十多岁的人看上去还要硬朗不少。

    “哎呀，这不是着急带客人们进来么，你看看，这就是您的书信寄出去之后，来的人。”桃花赶紧把我拉到贵叔面前，突然这样的近距离，实在是有点不自在。“这是位很好心的姐姐，人很好的。”桃花极力的称赞我，可是估计她赞美人的词汇也就仅限于此了。

    “你就是那个启动结界的人？”隗叔问我。

    “是，就是我。”我说。

    “你接到了我的书信？就是这么来的？这么大张旗鼓，还用走路来的，实在是丢脸。你是姓姜的还是姓隗的。”贵叔问。

    “我母亲姓姜，我姓隗。”我说。

    “哪来的那么多的废话，我问的是你自己，姓什么。”贵叔说。

    “我姓隗。”我乖乖回答。

    “哎，这就对了嘛。”贵叔说，然后他一瘸一拐的走到我面前，竟然开始离得特别近的打量我，那种眼光似乎恨不得把我扒光了一样。云希明正要发作，被陆大叔拦了下来，我也用手势在背后悄悄地示意他不要冲动。贵叔看了半天，终于作罢。

    “好，好，好好好！”贵叔突然这样说。

    “您说的是什么好？”我问。

    “我说你……长得好。”贵叔说，“隗家的人就应该长得这个样子，有个成语怎么说的来着，倾国倾城，倾国倾城啊。”

    突然被人这样直接的夸奖，我倒是觉得有些不好意思了。

    “大叔，我接到了您的信，让我来到这里，可是刚才……”我的话被贵叔打断。

    “刚才？别跟我提刚才，提了我更是来气，你说说你们这些年轻人，除了添乱，别的什么也不会干，刚刚一来就破坏了我的结界，唉，你可知道，修复这个结界可是很耗费法力的。”贵叔说。

    “贵叔，你们在说什么呢，一会说结界，一会儿说法力的，我半句都没有听懂。”桃花迷糊的说。

    “你听不懂就对了，好了，今天老太婆给我带了什么好吃的？”贵叔问。

    “婆婆已经搬到镇上去了，不过她还是给你做了荠菜包子，让我给你带过来。”桃花说。

    “荠菜包子？！哈哈哈，好好，我就喜欢这一口。”贵叔说，“行了，桃花你也早点回去吧，这几个人我留下了。都是我的贵客，哈哈哈，贵客。”贵叔高兴地说。

    “行，那我就先走了。”桃花也是识趣的好孩子，听了话，转身就离开了。

    “喂丫头，出了山坳，孤儿院门口就有我的人接你，送你去镇上。”李云显嘱咐说。

    “知道了，还是认识有钱的少爷好。”桃花头也不回的说。

    我们目送着桃花的身影消失在一片白茫茫里。然后我们才凑到了贵叔身边。

    “贵叔。你刚才说，法术？”我问，这句话我憋了好久，不过有桃花在。自然是不能问的。

    “哦。对了。幸亏有你提醒我，要不是你说我都给忘了，真是老糊涂了。没有法术可怎么行，那不就跟出门不锁门是一个道理的么。”贵叔说着从手掌上划破一道伤口，动作太快，我倒是也没看清楚是怎么划破的，血涌了出来，他小心的把血涂在牌坊上，每个牌坊都均匀的涂上一点，然后拍拍手算是了事儿。

    “这就完了？”大哲问。

    “完了。”贵叔说，“不过有一个问题，你们这里有没有大夫？”贵叔说。

    “我就是。”不用说，自然是王娜姐一马当先，简单的处理好了贵叔的伤口，我们已经在这个迷雾重重的地方耽搁了大半天的时间，难免有点焦躁了。

    “我说，大叔，这都什么时候了，你也不让我们进去看看，这个宅子这么大，一定大有看头。”大哲不耐烦的说。

    “你们都是一起的吧，跟在隗家的人身边，你应该知道这个宅子里都有些什么吧，你要是敢进去，能进去，那就尽管去，我可是不会拦着你的。不过话说在前头，这宅子，我可不敢进。”贵叔说。

    听贵叔说完，大哲默默的打了一个冷战，我看了看老宅，一想到里面全都是孤魂野鬼，所以一看之下还是觉得有些令人胆寒。

    “可是大叔，这难道不是你的宅子么？”云希明问。

    “你这个孩子这么不会问话，你家里的房子要是有好几座，你每一间都住啊，没错啊，这房子是我的，可是你看看，这个鬼样子，谁敢住啊。”贵叔说，虽然和贵叔是第一次接触，但是这个贵叔却让我觉得好像并不像我想象中的那么难以接近，感觉这个贵叔和李荆大叔一样都是个自来熟。不过说到李荆大叔，怎么这么长时间都没有听到他的动静，我四处寻找，这才发现李荆大叔坐在一边，慕容铮为在他身边，我身边的人总是围着我，围着围着也就习惯了，以至于李荆大叔那边有了异动我们都没有发现。

    “李荆大叔，你怎么了？”我赶忙问道。

    “荆叔，你怎么样，是不是伤到哪里了？”云凝紧张的问，不管怎么说李荆也算的上是云凝的长辈，万一有了什么好歹，可不好跟家里交代。

    “哎呀我说我的好孩子们，你们终于可算是想起来我这个老骨头了。”李荆生气的说。

    “放心吧，没事儿，老师就是血压高，刚才犯了眩晕症，没什么的，已经吃了药，现在没事儿了。”慕容铮不动声色的说。

    “好了好了，你说说你们这一个一个的，一会儿说我慢待你们了，一会儿又说我有房子不给你们看了，再看看这个，说倒就倒，行了行了，你们也别闹这些花样了，走吧，糟老头子我的房子就在这个大宅的后面，我带你们过去看看，慢待远客？那可不是我们姜家人的做派。”贵叔在前面带路，我们于是跟在后面朝着大宅身后走去。

    贵叔带我们从他刚才走出来的左侧小道绕到了大宅的身后，哪里就是刚才云希明说的，因为大宅太大没有过去探查的地方，现在跟着贵叔绕到了大宅的后面才发现，果然这个大宅的后面也没有门可以出入，所以说这个大宅有古怪绝对不是我们臆会出来的，这大宅是真的没有任何的入口可走。

    不过贵叔没有骗我们，他说他不住在大宅里面也是真的，走到大宅后面才发现，原来这里还有一处小院子，可是从规模上来看这处小院子可是比大宅子差的多了，所以完全隐没在大宅子的身后，以至于我们根本就没有察觉这里还有另外的一处院子。贵叔虽然腿脚不好，但是在前面走的飞快，不一会儿我们一行人就到了小院子的门口。

    要是让我用一句话来形容，那就是别有洞天，这个小院子虽然小，但是似乎地理位置还挺特别的，现在正是傍晚，一缕阳光正好照在小院里，小院是一个规规矩矩的农家四合院的样子，收拾的干净利落，院子的四周还种植了不少的花草植被，院子门前的一棵枣树更是长得特别的茂盛。

    我们跟着贵叔走进院子，映入眼帘的全都是一切井井有条的样子。左手边大门口处是一个小小的车库，进了院子便是一小片厢房，正前方是正房，规规矩矩的左右各有卧房，中间是客厅和厨房，右边有一小片菜地，里面全都是正在茁壮成长的新鲜蔬菜。小菜地的中间有一处水泥平台，那里是一口水井，菜地是用水泥并上石头砌成的半米高的矮墙围起来的，矮墙有差不多二十厘米宽，上面还摆着好几盆鲜花。

    “我天，没想到那个鬼气森森的大宅子后面竟然是这样的一个地方，真是太漂亮了，我说大叔，你可以啊，这么大的一个院子就你自己住？”大哲口无遮拦的说。

    “当然是就我一个人，不然的话，难不成还要你陪我住？”贵叔笑呵呵的说。

    “老哥，这里真的像是世外桃源，你缺不缺少室友啊？”李荆大叔说。

    “哈哈哈，我一个人自在惯了，不过你刚才叫我老哥，怎么，你就确定我比你大么？”贵叔突然开始较真李荆大叔的称呼。

    “老哥，我叫你老哥，自然是有我的道理的，旁的不说，就说您院里的这口水井，它的岁数就比我还要大，自然是称呼您一声老哥。”李荆大叔说。

    “哈哈哈，也罢也罢，你也是有些见识的，我便不和你计较，你说老哥，就老哥吧。”贵叔说。

    “我的天啊！”大哲突然这样大声的喊道，好像是发现了什么不得了的事情，声音是从旁边的厢房里面传来的。

    “胖子，怎么了？”云希明喊着就冲了过去，我也是神经一紧张，跟着冲了过去，可是到了厢房门口却看见……

    厢房里面整整齐齐的装饰一新的全都是厨房用具，不光是灯明瓦亮的厨房用具厨具，就连各种电器也是一应俱全。然而这些都不是让大哲惊叫的结果，他真正惊讶的是放在厢房最里面的巨大的冰箱，里面满满当当的全都是各种食材。(未完待续。)