
    第326章乱空（上）

    “我还要回去练习。”我这样含混的说，然后就往回走。然而忽然那只冰凉的手拉住了我，我浑身一颤，正要回头看时那手又松开了，我转身去找，也到处都不见蓟子洋的鬼影。这家伙到底在搞什么。我在心里默默的抱怨，心里小鹿乱撞，急三火四的赶回了自己的厢房。

    坐在床上，我完全静不下心，整个人都是浑浑噩噩的。我在上学的时候好歹也是校花，追求者无数，没想到年少时候的淡定竟然都在现在找补了回来，而且竟然还是用在了这样一个老鬼身上。我想起来大师给我的心经，赶紧拿出纸笔开始默写了起来。你还别说，这一招果然有效，我的心慢慢回复了平静，抄写了一会儿竟然趴在桌子上睡了起来。

    这一觉醒来的时候竟然已经是第二天了，我看看天色，刚刚蒙蒙亮，正是练习的好时候，至于昨天晚上的尴尬，早就已经被我忘到了九霄云外。清晨的灵山，空气特别的清新，我一路往山后走去，直奔石洞。

    石洞洞口的空地上没有人，四周一片安静，像是有什么好的预感一样，我竟然心里升起来一种油然的兴奋。我走进石洞，虽然已经不是第一次来了，但是我还是被这石洞的壮美深深的震撼。我做了一些准备工作，其中最关键的一步就是把我事先准备好的摄像机安放在了关键的位置，从这个角度拍摄。可以捕捉到大部分石洞内的景象，包括我在内。我调整心态，首先先坐在地上来了一个打坐，然后才开始慢慢的尝试。打坐让我的心变得很静，很快我就找到了我要找的状态。我尝试着第一次闭上了眼睛。

    天之瞳之下，我用观微的方法，看到的东西比平时都要大，也要更加的清晰，那些石笋，石柱的纹理此刻都看得清清楚楚。除此之外。我开始尝试将自己想象成一只蚂蚁。如果要是搁在以前。我一定会第一个觉得我疯了，但是现在我反而非常的淡定。蚂蚁的视角更低，借助着观微的方法，即使我不用匐下身子。也可以看得到那些地面上的细节。这让我可以以一个正常人的体态。来模拟一只蚂蚁。

    我尝试着在原地走了几步，在微视之下，我走路的步子变得很大。这不利于我学习做一只蚂蚁，因为步幅越大，走路就会不稳，所以我刻意的换成小碎步行走，虽然连自己都觉得有点别扭，但是走起来确实稳了很多，不会总是想要摔倒。

    我观察着自己身边的地面，地面原本就不是平坦的，有不少的坑洼的地方，但是现在在我的眼下看到的，却是几乎没有什么棱角的地面，那些凸起变得不再突兀，那些坑洼也变得不那么深陷。所有的细节因为被放大而变得迟缓，而这正是我想要的。我在心里忍不住有些兴奋，能够把眼前看到的东西统统的放大，忽视细节，这是一个进步，只是只是这样还不够。

    别忘了，蚂蚁的世界里只有二维，没有上下，所以又一次调整了自己的视角，我尽量不往远处看，只用眼睛紧紧的盯着自己的脚前尖，当然了，我自己的脚在我的眼里，现在都已经变得非常大了。我的视野之中终于第一次，除了地面，平面，看不到任何东西，那边有个坑洼，有多深？我不知道，在我的眼里，那是一片平地，因为我目之所及，能够看到的只有平面。我尝试在这样的场地慢慢的移动，这种感觉有点微妙，我相信我已经走到了坑洼处，但是我完全感觉不到，自然也不会觉得有什么费劲。我跟着这样的感觉又走了好远，在石洞里面兜着圈子，并不是我胆小，而是这样独特的视觉和感官都需要重新适应彼此。

    差不多走了有一个小时，我非但没有觉得疲惫，反而觉得异常的轻松，我忽然能够明白为什么蚂蚁总是忙忙碌碌的似乎永远不觉得疲惫，如果你一天到晚走的路都是平地，相信你也不太容易觉得累。我们向往飞檐走壁如履平地，结果比我们领先做到的竟然是蚂蚁。

    感觉差不多了，我现在已经完全能够适应这样的视觉了，我尝试着慢慢的站在原地，站着入定。这地方只有我一个人，非常安静，入定也非常的容易。果然入定让我的身心更加的放松，我也更加敏锐的感知到在天之瞳之下的各种细节，这些都是我为了更加冒险的尝试做的准备。我甚至害怕自己分心还在心里默念了一遍住持大师教给我心经。终于我确定我的思想，身体，都达到了一个前所未有的完美的准备，我最后在石洞的地面上又走了一圈，最后停在了一个地方，这是一面墙壁，准确的说是石洞的洞壁，用普通的视角看，是有些倾斜的角度然后缓慢向上的。与那些垂直的直上直下的洞壁相比，这里的难度小得多，确定了目标之后，我就开始了第一次的尝试。

    我屏气凝神，全心全意的扮演一只蚂蚁，我之前就已经探查清楚，这里的这面石壁的大概角度，我打算循序渐进，先从一半开始。我从平地上开始行走，这样我会无意识的踏上那面墙壁，我只是像一只蚂蚁一样，严谨的按照自己规划好的路线走了一个椭圆，等到我终于放松下来的时候，我发现自己几乎是站在原地，只不过要比初始的位置偏离了那么一点点，这并没有什么要紧，我更加关心的是，我到底成功了没有。

    我迫不及待的回到摄像机那里，摄像机可不是我，会那样随意的调整视角，它只会如实的拍摄它记录下来的景象。我一点一点看过去，摄像机里面呈现的景象让我惊讶不已。最开始我挪动着小碎步在地面上来回游走，那并不平坦的地面好像突然被我磨平了一样，我走的速度并不算慢，但是那些高低不平的地方，竟然也能够自如的跨过去。有的地方在平时走起来还需要跨越甚至跳跃，但是这一次我竟然是走过去的，走的非常的自如，那样的轻松，真的就像是如履平地一般。

    我接着往后看，这并不是我期待的，我更期待的还在后面，我把摄像机快进了一些，调到几分钟前，果然，我看到了这样的诡异的一幕。我的身体几乎与地面是平行的，我的脚踩在石壁上，正在信步游走，我在石壁上兜了一圈然后走到了地上，我没有掉下来，同时对这个过程也没有任何的感觉，就像是在大街上逛了一圈一样。

    “Yes！”我几乎是在欢呼，终于我成功的迈出了第一步，那种兴奋没有办法用语言来形容，刚才的那段视频如果上传网络，我猜一定会有人认为这是一个神秘的怪洞，里面有什么反重力的引力存在，殊不知出问题的不是洞，而是我。

    我完全的放松下来，在原地休息了一会儿，然后又尝试了三次在石壁上面散步。石洞周围一圈的石壁，我全都走了一遍，没有一次失败的，就连最危险的一处也非常的成功，要知道那一处石壁可是与地面几乎是垂直的，而且非常的光滑。

    喜悦之情在我的心里肆无忌惮的蔓延，我感觉有点飘飘然，等会儿一定就可以征服那里。我看了看头顶的山洞顶部。洞顶场面有山中的渗水流下来，不仅光滑，而且呈现出来一种尖尖的顶尖形状，这些都是我要客服的难度。我做了一个深呼吸，没事儿的，来吧。

    我闭上眼睛，开始一步一步的向前走，在天之瞳和观微之下，一切都变得简单起来。前面的一切变得都非常的顺利，我感觉我差不多快要走到洞顶的位置了，我开始变得小心翼翼起来。可是不知道是不是因为我的心里开始走了防备，防备就是胆怯的表现，我开始觉得有点力不从心，同时我开始感受到自己身体的重量，这并不是一个好现象，慢慢的，我感觉到自己的身体像是被很多人拉扯着一样，开始不受控制的往下坠。

    终于我的脚离开了石壁，脚掌和石壁分开的一瞬间我也彻底的恢复了正常的感官，我正位于整个山洞的顶端，大头朝下的垂直掉了下来。

    完了！我心说，然后闭上了眼睛，这样的石头地面，这样摔一下，看来我成为植物人都是万幸，搞不好就直接到冥界找姥爷去了，我等待着落地的一刹那的疼痛或者昏厥，或者死亡。

    然而什么也没有，我没有落到地上，一个冰冷的怀抱接住了我。

    “子洋？！”我惊讶的说，“你怎么在这里？”我问。

    “为了不白白的为了一个白痴，把我自己弄得魂飞魄散。”子洋懒懒的说，也对啊，我刚才一着急都忘记了，我可是有鬼傀的人，怎么会那么轻易的死掉。不过如果我有什么闪失会让蓟子洋魂飞魄散，按照我的性格，我宁可还是选择自己死掉好了。想到这里我有点惭愧。

    “抱歉，刚才只是一个小失误。”我说，感觉自己好丢脸，我的脸已经红的发烫了。(未完待续。)