
    第337章乔装旅途

    她显然并不打算回答我的问题，只是一脸惊愕的看着我，“看来你的老板并没有告诉你，我是散打国际青年赛的冠军。”我不屑的说。

    “别让她死了。”蓟子洋说，其实不用他说我也知道，这辈子可没有杀过人，杀生并不是我的本意，所以我照着她的后脖子砍了一下，她身子一软，倒在了地上。

    “你发现了什么？”我问蓟子洋，他刚才那样的提醒我，并不是没有道理的，一定是有所发现。

    “你检查一下她的身上，不出意外的话，应该有所发现。”蓟子洋说。

    我把这女人的浑身上下搜了一遍，果然发现了一个像是纽扣一样的东西，那东西上面还有一个红色的感应灯，一直亮着，不过因为这个东西太小了，所以根本就没有引起我的注意。

    “这是什么东西？”我问。

    “生命体征的探测器，这东西原本是应用在日本的搜救部队的，在发生灾难的时候，用来探测生命体征，搜救生还人员。但是现在也被很多日本的保镖杀手组织，用在杀人工具的身上，一旦这东西不再感应，就说明这个人任务失败，可以派出新的一轮的杀手了。”蓟子洋说。

    “你知道的还真不少，连这个都知道。”我说。

    “我也并不是总在中国转悠的，毕竟上千年呢。”蓟子洋无所谓的说。

    “我们现在怎么办？”我问，刚才一时痛快。打晕了这家伙，现在反而觉得事情变得麻烦起来了。

    “三十六计走为上，我觉得李家不会就派这么几个人来保护你，咱们还是先走吧，这里不能久留。”蓟子洋说，我点了点头，正要开门出去，门却突然被打开了，刚才接待我的小鲜肉，走了进来。他看了看地上躺着的女人。先是愣了一下，然后指了指地上的女人，一脸惊恐的看着我。

    “阿雯被调包了，把这里收拾一下。”我简短地说。小鲜肉还是愣在原地。下一秒我们几乎同时做出了反应。他突然面露凶光，挥拳向我打了过来，我反手拿着匕首。冲着他的肋下刺了下去，一刀见血，那小鲜肉捂着伤口，痛苦的蹲在了地上。

    “卧室怎木北伐显得？”（我是怎么被发现的。）小鲜肉忽然说起了一点也不通顺的普通话，和之前的发音判若两人。

    “如果你真的是李家的人，不会这么不懂事儿，早就已经动手帮我料理后事了，你没有敲门就进来了，李家人不会这样没有教养，说白了，你的失误就在于，李家不会雇佣你这样的蠢材，刚才那位小哥一定已经遭了你的毒手了吧。”我问，那人没有搭话，我也懒得理他，他现在不能动，我趁机溜出了更衣间。好在这个时间，员工通道并没有多少人，我跟进回到大厅，候机室里面人来人往，显然安全的多，看来想要坐飞机走是不可能了，我想到了一个地方，赶紧奔了过去。

    刚才来的时候停车的那个地方，我跑过去，果然看见我的那辆轿跑还停在原地，刚才停车之后我随手拔下了车钥匙，显然这个举动太明智了。我跳上车，发动汽车，奔着京郊高速就去了。

    “你该不会打算一路开着这辆车，就这么开过去吧？”蓟子洋问。

    “有什么不可，事实上并不会慢太多，如果要是一直开的话。”我说。

    “一直开？你是不要命了么。”蓟子洋问，“更何况，你这辆车现在恐怕早就已经被人盯上了，不然他们也不会出现在机场里，这样一路开着这辆车，是怕别人不知道么？”蓟子洋说。

    被蓟子洋这样一提醒，我立刻也想明白了，跑着跑着，突然调了个头，开始往回开。

    “你这是干什么？你要去哪儿？”蓟子洋问。

    “长途汽车站。”我言简意赅的说。

    “你一不会是打算做长途汽车过去吧，现在咱们可是要去山东。”蓟子洋说。

    “这里是北京，到什么地方的长途客车没有啊，你放心吧，到时候我自有办法。”我说着开着车直奔长途汽车站。

    长途汽车站并不想是机场，一个是高大上，一个是矮穷矬，一个是阳春白雪，一个是下里巴人。这里集中着所有的生活在基层的劳动者，他们中间有农民工，有清洁工，也有拾荒者，更有各种各样的特殊职业者，别问我什么事特殊职业，你懂的。总之这里鱼龙混杂，但凡有什么大案要案发生，很多人都选择坐这样的长途大巴逃窜，因为人多眼杂，实名制并没有充分实施，所以不容易被查获。

    我没有开车进站，毕竟这样的车出现在长途汽车站，也还是有点扎眼。我混在人堆里，看见前面有两个穿着朴素的外乡人，一看就是打算回老家的姐妹俩。

    “两位小妹？”我招呼着走了过去。

    “大家，你叫俺？”其中一个大一点的回头说，看样子她不过也就是十七八九的样子。

    “妹子，这附近有没有买衣服的，姐的衣服被弄脏了，女孩子嘛…”我难为情的说。

    “啊，俺知道，你往前面走，那边有个衣服摊。”那女孩说。

    “你能不能带我过去，帮我当着点。”我一边说着一边拿出一张一百元的大钞，塞到了女孩手里，女孩推辞了一下，还是拿着了。

    “你先去超市等我一会儿。”那个大一点的跟小的说，然后领着我去了超市，一路上都走在我后面，我四处留意着，没有看见有什么奇怪的人，于是跟那个女孩聊了起来。

    “小姑娘，你是哪里的人啊，怎么来了这里了？”我问。

    “山东人，俺爹在附近的工地做工，我就和妹妹在这边卖卖货。”女孩说。

    “卖货？卖什么货呀？”我问。

    “就是在超市里面拿一点什么火腿肠，什么矿泉水的，然后跟着一辆汽车，在车上卖卖。”女孩说。

    “你干这个跑一趟能挣多少钱？”我问。

    “嗨，赚不多少，现在不是年节，高速也不压车，跑一趟差不多一天就到了，所以也挣不多少，也就是百八十块钱。”女孩说。

    我又从钱包里拿出五百块钱，“妹子，你帮姐姐一个忙，姐姐出门办事儿，一个人不太安全，能不能跟着你跑一趟，你放心，到了山东，我还有好处给你。”我尽量把语气说的很可怜，那女孩打量了我一下，点了点头。

    “俺看美女姐姐你可不像是坏人，这个忙俺帮，正好等会儿就有一趟，俺就不让俺妹子去了，让她去工地上帮俺妈做饭去。不过大姐姐，俺不要你的钱，这些已经不少了，等上了车，俺的方便面，火腿肠，您随便吃。”女孩热心的说。

    这样说这话，我们到了那件服装店，果然是卖地摊货的地方，都是些十几二十块的衣服，我挑了两套，换上，把自己的衣服放进了箱子，又要了一个麻袋，把自己的小箱子包了起来，还扯了一块深蓝色的头巾，往脑袋上一扎，绝了，就像是老北京逛庙会的农村妇女似得。

    然后陪着女孩去了她合作进货的小超市，路上得知，这女孩叫妮子，山东人，不过来北京有些时间了。超市里的人都和妮子很熟络，不过没有见过我，纷纷打听，妮子也机灵，“这是我老家的姐姐，来帮俺干一天，俺妹回家有点事儿。”妮子说。

    过了不一会儿，妮子要坐的那趟车已经开始准备出站了，这个时候天已经蒙蒙亮了，这趟车六点出发，差不多晚上六点左右，就能到达烟台。我和妮子上了车，妮子在车上跟司机也非常的熟悉，她给司机带了一条烟，然后笑着说，“大叔，带我老家的姐姐一起走一趟，她回老家办点事儿。”

    “妮子，你这孩子就是客气，你俩还坐在老地方哈。”司机听说话也像是山东人，特别的憨厚的样子。

    妮子的固定座位就在司机旁边，那边有两个小座，看着不怎么舒服，但是坐上去，倒是还挺惬意的，没过多一会儿，汽车启动，我坐在里面，靠着车窗，妮子坐在我和司机中间，车子一晃，我就迷迷糊糊的睡着了。一夜没睡，又打了一架，现在困得要命。临睡前，我看了一眼，蓟子洋就在我身后的汽车的发动机那里坐着，跟我背靠背，感觉到我在看他，他点点头，我便放心的睡了过去。

    这一觉睡得很舒服，不知道睡了多久，妮子过来叫我了，“姐，姐，到了中转站了，你起来上个厕所不？”妮子问。

    “好。”于是妮子领着我去了洗手间，闲话不多说，单说我们回来的时候，听司机大叔和旁边的人闲聊。

    “听说了没，就刚才啊，半夜的时候，机场出事儿了，员工通道里发现了好几具尸体，现在整个北京都戒严了，幸亏咱们过了收费处，不然说不定都不让走了。”司机大叔说。

    我听的心里一惊，我没有杀人，这尸体…难道是…

    “不用多想了。”蓟子洋小声的说，“日本的死士如果没有按时回去，或者被认定任务失败，就会被灭口，这并没有什么值得大惊小怪的。”(未完待续。)