
    第351章孤魂野鬼之地

    请原谅我这样的大惊小怪，那是因为我确实太震惊了，在这个世界上，恐怕没有一个地方像这里这样，这样的诡异。这个地方竟然就是我们家的祖宅。

    我们拐过了山崖，出现在我们眼前的是一个庞大的建筑群，又或者是建筑的一个集合体，这样的形容也并不准确，但是我只能暂时这样说。我们站在一片迷雾之中，能见度极低，那建筑也伫立在一片迷雾之中，因此也是看不清楚诸多的细节，只是我知道一点，那就是这建筑非常的庞大，迷迷蒙蒙的黑影就像是蛰伏在暗中的野兽，看上去令人毛骨悚然。我们不得不走得更近一点，才能将这座庞大的建筑看清楚，可是这个地方的另一个诡异之处就在于这建筑的正门之前，耸立着三个高高大大的牌坊。

    左边的一个上书孝道，右边的一个上书贞德，最中间的一个写的是忠义。这三个牌坊看上去年代久远，并且常年没有人来修缮打扫了，很多高高竖着的柱子就像是上秋时候磕掉了粒的老玉米，参差不齐的破落的漆看得人满眼都是。更加奇怪的是，以往看见的都是些门框子一样的牌坊，但是现在看到的却是一面面像是墙一样的牌坊，竟然是因为这些牌坊都按了门，看着说不出的诡异。

    “哎？这是什么鬼东西，看着怎么这么别扭，这些东西到底算是牌坊还是墙啊？要是算是墙的话。那真是太晦气了，怎么会有人把自己家的正门门前安上了几面墙的。”大哲说。

    “我也觉得说不过去，以往看电视也没有少见牌坊，可是这样的牌坊还是第一次见。”云显说。

    “而且这个排列也不符合惯例，一般来说这样的牌坊都应该是排成一列的，可是你看这三个牌坊，都是横成一排的，根本也不像是按照规矩来的。”王娜姐说。

    “阴阴，我觉得这个地方怎么看上去阴森森的，要不你赶紧用用你的特异功能看看。这地方不会有什么古怪吧？”大哲担心地说。

    “你就知道添乱。阴阴使用能力很耗费体力的，现在平白无事用什么能力啊，我看你就是鬼片看多了，把自己给吓傻了。这不就是些迷雾么。那有什么鬼啊神的。”闵澜不满的说。大哲立刻就闭了嘴，再也不多话了。

    然而刚刚说完，我身边忽然传出了沙拉沙拉的响动。大家的神经立刻绷紧了起来，四处寻找这沙拉沙拉的来源。寻了一圈，忽然云希明把我拽到一边，“阴阴，在这里。”他指了指地面，示意我。

    果然我在地上看到几根绿油油的藤蔓，我立刻意识到了什么，赶紧蹲下身子，扯起一条藤蔓放在我的耳边。

    “你可算是注意到我了。”阿罗的声音传来。

    “说重点，你怎么弄成了这个样子？”我问，阿罗是曼陀罗花的花妖，轮天资这样的稀有花草原本在根基上就比普通的妖类要强上不是一个级别，再加上阿罗修炼已久，已经是妖中的翘楚了，可是现在竟然都不能显形，这可真是古怪。

    “阴阴，你听我说，你们赶紧离开这里，这个地方古怪的很，我甚至都不知道为什么，刚才我本来想去找老鬼，可是没有找到，所以一直跟在你们身后，但是进到了这个古怪的山坳之后，这些迷雾就好像有吸引力一样，将我身上的灵力吸走，以至于现在我连维持人形都做不到了。”阿罗说。

    “这么严重？！那你现在感觉怎么样？”我问。

    “已经没有什么事儿了，你也知道，我恢复到了原形之后，轻易就不会有什么东西能够伤的到我了，不知道你们现在有没有事儿，这地方太过古怪了，你们还是赶紧离开才好。”阿罗提醒说。

    “我们这边还没有什么迹象，你现在这个样子，还是暂时躲一躲比较好，你先回到孤儿院那边去，我们观察一下，随后就到。”我吩咐说。

    “知道了，那么你们一定要多加小心，我就退到这个山坳的外面等你的消息。”阿罗说完，那些藤蔓便纷纷缩了回去，消失在了茫茫的迷雾之中。“阿罗她……没事吧？”王娜姐担心的问。

    “不碍事，不过是有点……水土不服。”我说。

    “怎么妖精也会水土不服么？”云显好奇地问，不过我已经看见旁边的桃花一脸的困惑，我做了一个噤声的手势，又往前走了走，打算好好看看这个大宅，然而我刚刚走到牌坊旁边，一种紧张的压迫感就随之而来，我距离牌坊的大门还有好一段，却就像是有一道无形的墙一样，挡在了我的面前。

    这还真是奇了怪了，竟然还有这样的情况，看来这个地方果然不同寻常。

    “阴阴，你看看这些牌坊真是好奇怪，为什么这个柱子这么旧，但是这门板却还挺新的呢？”大哲说着在那边摸着那些柱子和门板。

    “胖子，你又不懂了了吧，这还不简单，你看看这些门板，明明就是后来按上去的，我说么为什么这么奇怪，这些牌坊长得根本就不像是牌坊。”云希明站在大哲身边摸着那些牌坊，正看的兴致勃勃的。

    我心里更是觉得古怪了，为什么他们能够轻轻松松的走过去触碰这些牌坊，但是我却没有办法往前再迈动一丝一毫。我站在原地正在发呆，那边云希明已经叫我过去了。

    “阴阴，你在那边干什么呢？赶紧过来看看，你说他们这样算不算是破坏文物？”云希明问。

    “当然不算。”我随口答道，但是却悄悄的闭上了眼睛，虽然我答应姥姥不会随便使用阴阳术，但是现在情况危急，不得不冒险试一试了。

    然而我闭上眼睛再次睁开的时候，眼前却是一片漆黑，这种感觉我从来没有过，那种漆黑让我觉得害怕，就好像是我的眼睛受伤失明一样，实在是令人惶恐。我赶紧再闭上眼睛，停止使用阴阳术，果然再睁开眼睛的时候，眼前又看清楚了，还是雾气蒙蒙的样子。

    我并不甘心，心想着就算是阴阳术没有用，那么我的天之瞳总不会再出了什么岔子吧，可是结果却……

    这样的感觉我从没有过，就好像一个溺水之人最后的窒息一样，我感觉自己呼吸困难，头昏眼花，身体渐渐失去平衡，就像是在水里一样，半点力气也使不上。我想要停止使用天之瞳，但是竟然不灵，我竟然根本使不上力气，就连闭上眼睛的力气都是不出来。我的呼吸也开始变得微弱，那种感觉，就是……就是……濒死的感觉。

    我想要开口呼救，但是张了张嘴却没有发出任何声音，听着四周的动静，大家现在应该都聚拢在一起，研究那几扇古怪的牌坊大门，根本没有人注意到我的不妥。我感觉身体向后仰去，恐怕我倒地的声音才能引起大家的注意吧。但是我的心里有一丝的担忧，我没法出声，又怎么能告诉大家如何帮我？就连我自己也都不知道要怎么在外力的情况下停止使用这样天之瞳的法术。

    我已经准备好接受疼痛，但是却倒在了一个熟悉的怀抱之中，那个怀抱冰冷，但是温柔，我感觉到额头一痛，竟然从天之瞳之中挣脱了出来，恢复了正常，只是那种窒息之感还没有立刻消失。我看清楚了那人的脸，虽然我知道那是慕容铮，但是我还是有一种错觉，那是蓟子洋的怀抱，又或者换句话说，我心里希望的是，那是蓟子洋的怀抱。

    “喂，你们那边干什么呢？”我这边还是发出了一些声响，大哲这么一吆喝，云希明立刻就奔了过来，脸色更是难看。

    “慕容铮，你这是干什么呢？”云希明原本就因为慕容铮长得和蓟子洋一模一样，就心里有些不舒服，现在看着他抱着我，他的一只手又摸在我的脸上，心里更是生气。

    “不要胡乱猜忌，难道你们谁都没有注意她昏倒了么？要不是我及时的按了她的人中，不知道现在会怎么样呢。”慕容铮轻描淡写的说，云希明当即愣在了原地，再看我浑身虚弱的样子，就知道慕容铮没有说谎，赶紧从慕容铮的手里，把我接了过去。

    “怎么回事儿？阴阴，你身子怎么这么凉？你是生病了么？还是身子觉得不舒服？为什么不早说呢。”云希明连珠炮一样的提问，我原本就虚弱，更是没有办法回答了，一边的慕容铮倒是开了口。

    “看样子并不像是生病，好像是突然就这样了，你应该问她，刚才她遭遇了什么。”慕容铮说，云希明看了看我，显然是在等待我的答案。

    我缓了好半天，才终于长长的出了一口气，就在刚才慕容铮唤醒我的那一刻，我的天之瞳终于发挥了效力，也让我看清了这眼前的景象。那并不是什么雾气，而是漫天的鬼魂，究竟这些鬼魂有多少已经无法估计了，它们动弹不得，是因为被一道结界拦住，无数的冤魂缠绕在一起，挣扎着想要挣脱出来。

    “是结界，这里有一道结界，还有……还有……”我断断续续的说。

    “还有什么？”云希明问。

    “漫天的孤魂野鬼。”(未完待续。)