
    第354章隐世富豪

    惊讶的可不止是大哲一个人，几乎我们在场的每一个人都惊讶不已。这个外表看起来并不起眼的小农家院子，里面还真是暗藏玄机。单说这个被改造成厨房的侧边厢房，外表看起来不过就是个水泥砖头砌的小房子，但是却内有乾坤。

    虽然地上的地板看着不起眼，但是我们家做了多年的家具古董生意，打眼一看就知道那绝不是便宜的国货，而是进口的瑞典品质。我本身就是个吃货，再加上被大哲这样的一顿张罗，大家全都涌到了这个小厨房。从进门的左手边开始，向右侧绕了一圈，安置的都是橱柜，也是用的仿木质的材料，看上去那叫一个赏心悦目。橱柜上整齐的摆放着各种电器还有蒸煮煎锅各式各样的厨具让人眼花缭乱。如果不是因为我还站在院子里，我甚至会怀疑我是不是来到了什么美食烹饪比赛的现场。

    别的不用说，单是操作台上的刀具就有林林总总不下十几把，各有各的用途，而且清一色的TwinPointS，德国货，品质一流。最里面自然就是大哲最感兴趣的冰箱了，这个冰箱可以说是我见过的最大的冰箱了，比普通的双开门冰箱还要宽出来不少，里面满满当当的塞满了美食，不过虽然装的满，但是分门别类井井有条。最右侧的墙上还有一个小小的酒架，上面的葡萄酒单看落满了灰尘的酒瓶，就可以大概其的推测它的年份。

    这样的一个厨房简直将我们深深地震撼到了。我们怎么也没有想到，在这个交通闭塞的深山里，竟然有人过着这样惬意的生活，这样规格的厨房，不要说是我们家，就是李氏集团本家的大宅里空气也找不到。我用余光看了看贵叔，他还是那样似笑非笑的站在我们身后，对于我们的惊讶表现出波澜不惊，就好像出门散步看见了邻居家的狗狗一样，稀松平常。

    当然最接近于疯狂的还是王娜姐。她就像个小孩子似得。一直不停的尖叫，我猜想贵叔的厨房一定满足了王娜姐对于厨房的所有幻想。不过唯一让我想不明白的是，贵叔是如何办到这一切的，这里的地理位置。别说是快递物流不给送货。就算是送货。有好些东西都是在网上都买不到的。

    “我说各位你们还想参观我的厨房参观到什么时候？”贵叔终于忍不住笑着说道。

    “实在抱歉，我们有点失态了，只是您这里的厨房实在是让我们大开眼界。”我不好意思的说。

    “不妨事。不妨事，你们随便看，大开眼界的地方还多着呢，对了你们这里谁做饭不错，今天的晚饭就交给你了，冰箱里的东西随便用，我这里不常来客人，我可不会做大锅饭。”贵叔和蔼的说，王娜姐的眼睛瞬间就亮了，这件事儿显然完全不需要我去担心。贵叔冲着王娜姐点了点头，然后一瘸一拐的带着我们往里走。

    不仔细看没有发现，右手边的那一小块菜地，下面用来灌溉的装置竟然也都是全自动化的，这会儿正在自动喷水灌溉呢。看来我们刚才的匆匆一瞥确实小瞧了这个普通的院子。贵叔引着我们往前走，前面就是正房了，进了正门就是客堂，左右各有两间卧房。正堂地方不大，香案桌椅却是一应俱全，这小小的客堂随便一样摆件都绝对上的了佳士得的春拍。贵叔说男左女右，先带我们参观了男生的卧房，左手边进去先是一处卧室紧接着有一个套间，再进去就又有一处卧室。外面的一间有一张单人床，还有一个吊床，估摸着也就只能睡两个人，不过里面的一间倒是宽敞，是铺了一地的榻榻米，睡五六个人也绰绰有余。

    里间几乎没有什么摆设，只有一个茶座，外间布置的倒是舒心，就连笔记本电脑，壁挂电视都一应俱全，看来平日里贵叔自己就是住在这间的。

    右手边的两间是女卧，出乎意料竟然布置的很现代，一间是绿色系的，一间是粉白相间的公主房，最里面的卧室还有一个独立的洗手间，可以如厕和沐浴。看完这一圈下来我对居住条件倒是放宽了心，但是心里生出来的疑惑却更多了。

    “好了，大概就是这个样子了，除了我的单人床，你们自己安排怎么睡吧，要铺的盖的自己到车库里找，我没有车，所以那边是个仓库，什么都有，你们自己看着折腾吧，给，这是钥匙。”贵叔说着把一串钥匙扔给了陆大叔。大家就像是发现了宝藏一样，吵吵闹闹的朝着车库去了，大家都迫不及待的想看看这个小院子里还有多少惊喜，我刚要跟过去，却被贵叔叫住了。

    “隗家的，你跟我来。”贵叔神神秘秘的说。

    我跟在贵叔的身后，一头雾水，径直来到客堂，坐在了茶几旁边。贵叔拿出茶杯，给我到了杯茶，虽然我不懂茶，但是茶香四溢，未品就知道是好茶。“来，尝尝，新进的毛峰。”贵叔说。

    “您太客气了，您单独叫我过来是有什么话要对我说么？”我问。

    “不，不是我有话要对你说，应该是你有话要对我说才对，你现在脑子里应该充满了很多的疑问吧？”贵叔说。

    我点了点头，确实我现在的心里充满了新疑问，我正要开口，贵叔却又打断了我。

    “现在不要急着问关于姜家和隗家的事情，你就是现在问了，我也不会说的。”贵叔说。

    我立马像是泄了气的气球一样，关于本家的事情我几乎是一无所知的，所以迫不及待的想要从贵叔哪里得到更多的关于本家的事情。

    “为什么现在不能说？那也就是说以后您就会说了？”我问。

    “以后…以后再说吧，以前现在不行，人还没有到齐。”贵叔说。

    “什么时候人才能到齐？”我问。

    “这不好说，也许明天，也许今晚，也许下个月，不过总不会拖到明年去。”贵叔说。

    我一听头就大了，现在才六月初，这要是等到年末还有半年呢。“您怎么知道人来没来齐？”我问。

    “我不知道，但是它知道。”贵叔指了指半空中，那里一片虚无什么都没有，不对，那里有…

    “您说的是结界？”我说。

    “没错，这是祖上留下来的结界，它知道谁才是它要等的人。”贵叔若有所思的说。

    “就是因为人没有到齐，所以我虽然打开了结界，但是也进不去老宅，是这样么？”我问。

    “没错，好了，已经说的够多的了，除了关于姜隗两家的事情，你再没有别的想问了么？”贵叔说。

    我沉默了一下，看了看四周，大家都聚在车库附近，只有我和贵叔两个人在正堂里，四下无人，我板起脸严肃的说，“我有一个问题，您究竟是谁？”我问。

    有可能没想过我会这么直接的询问这个问题，贵叔先是一愣，然后喝了一口茶，不过这个在我看来根本就是紧张的表现。

    “我是谁？！哈哈哈，这个问题问的好，我是谁，好久都没有人问过我这样的问题了，我住在这姜宅的后面，守着你们姜家的祖产，自然也算是你们姜家的人了。”贵叔说。

    “您不是。”我斩钉截铁的说。

    “何以见得？”贵叔很吃惊的问。

    “没有证据，只是感觉。”我说，我没有说假话，我的直觉告诉我，这个贵叔并不是我们家族的人，但是看他的处事风格，应该是和我们隗家有着一些千丝万缕的联系。

    贵叔看了看我，继续喝茶，我们谁也不说话，过了一盏茶的功夫，贵叔才说，“隗家的后辈竟也有这样的人物。隗家的丫头，我现在也无法跟你言明我的身份，你只要知道，我是个好人，一个忠诚于你们姜隗两家的人就可以了。”贵叔说。

    “您说的这话我相信，如果你想要对我们不利只怕早就出手了。我猜我就算深究您的身份，您也不会告诉我的，是吧？”我说。

    “没错，至少现在不能。”贵叔说。

    “那我就问点别的吧，我只是好奇你现在的居住条件，这可不像是采菊东篱下，悠然见南山的样子，你也不是什么隐士闲人，只怕您是个隐士的富豪吧。”我把玩着手里的茶杯，这绝不是什么值得收藏的高档货，不过这是日本本土非常流行的一种款式，叫做日本流沙茶杯，底部是墨蓝色，上部是浅蓝色，看上去沉稳又大气。不过这样的茶杯更适合喝日本茶，贵叔却似乎并不在意，用它来喝了毛峰，也是蛮独特。

    “瘦死的骆驼比马大，纵然祖产已经大不如前，但是养活我这么一个闲人还是绰绰有余的。”贵叔说。

    “您这里的生活条件可不是闲人的标准。”我说着也喝了一口茶，果然茶香浓郁，沁人心脾。

    “我这里的生活确实异于别处，不过我多少也不希望有太多的人知道，所以就是桃花我也没有请她进来坐一坐，她是个好孩子，有些事不知道就是最好的。”贵叔的话中似有深意，我抬眼看了看贵叔，微微一笑。

    “贵叔您这样说，实在是太谦虚了，哪里是你的生活异于常人，只怕就连你这个人也都是异于常人的吧。”(未完待续。)