
    第339章孤儿院

    我们说着话，那边司机已经开了车，我们全都不在说话，汽车的轰鸣声让沟通变得有些困难，不过时不时的我身边的姐妹俩，还是会用手势简单的交流，这期间我注意到，不怪我身边的女人要给她妹子介绍人家，那边的妹子虽然打扮的有些土气，但是长得真是不错，很有那种农村姑娘的质朴。而坐在我们对面的三个人一直没有说话，安安静静的坐在那里，不仅没有什么交流，就连动作都没有，眼神也是定定的，如果不是他们起伏的呼吸，真的不知道这三个人是不是还活着。

    果真像是老师傅说的那样，这里没有了公路，我们沿着一条土路开了起来，这一路的颠簸自然不必说，有那么几次我感觉我的车都已经飞了起来一样，我身边的两姐妹显然已经习惯了这样的颠簸，并没有什么不适，倒是我已经被颠的七荤八素得了。就这样大概开了足足一个多小时，我没有想到去一趟姜家大宅竟然还要如此的大费周章，终于汽车停了下来，我听见司机过来，喊了一句，“山口，走不走。”

    “妹子，是问有没有下车的呢，你下不下？”我旁边的女人问我，我赶紧站起来，大声答应，然后跳下了车，从来没有觉得这么想要赶紧逃离一个地方，我的双脚站在地面上的一刻，心里也踏实了许多。我目送着汽车缓缓的开走，在四周看了看打量了一下。心想着这里应该有一座孤儿院，不用担心，好歹也算是有人的地方。可是我四处看了半天也没有找到那个什么孤儿院，奇怪了，这不就是山口么，怎么还没有呢，难道这孤儿院还能长腿跑了，正这么想着，一个小小的院落进入了我视野。

    我也不是没去过孤儿院，大学的时候也没少参加慈善的活动。孤儿院给我的感觉。应该是干干净净的一座小楼，带有一个小院子，很多小孩子的玩具，那些孤儿们个个喜笑颜开的四处围着你转。要你给他们发糖果。这才是一个孤儿院该有的样子。但是眼前的这个。让我无法跟孤儿院联系上，毕竟这里，太不像是一个孤儿院了。这里倒是也让我觉得很熟悉，因为也是一个我们生活中可以见到的地方，我们管那个地方叫做废品回收站。

    这是一座小小的院子，我之所以一开始没有看到它，是因为它的院墙全都是用石头堆积的，在山口附近，根本就不好察觉。院子里面有一排小房子，就是那种施工工地上常见的给工人盖的小房子，简易的活动板房。院子里还有很多的捡拾回来的废品，堆积的到处都是。院子里没有玩具，没有滑梯，走近了才能看见有一个高高吊在半空中的喷头，那可能就是这个小院里最奢侈的东西了，是用来给孩子们夏天洗澡用的。

    院子里没有孩子的吵闹，也没有欢声笑语，只有一个二十几岁的女孩，正在埋头洗衣服，不过那些衣服都很小，看样子都是给更小的孩子穿的。我站在院墙旁边，看了看里面，那一排活动板房中，有一间敞着门，一个上了岁数的老太太正在锅灶前做饭，烧着柴火的那种大锅饭，有蒸汽从里面冒出来，但是却闻不到一点点的饭香，我猜她只是在煮一锅清淡的薄粥。门口的墙上挂着一块牌子，歪歪扭扭的，写着几个字，潮水福利院。

    “您好？”我礼貌的打了一个招呼，那个洗衣服的女孩抬起头看了看我，这一看差点吓到我，我发现这个女孩的整个脸都是一片胎记，呈现出一种诡异的殷红色。“请问，这里是孤儿院么？”我问。

    “门上不是有字么？你是干什么的？你要是来要骨头的，我们这里没有那东西。”那女孩说，语气中透露着不友好。

    “并不是啊，是这样的，我想问问，这附近是有一个姜家的大宅么？”我问，一听到姜家大宅，那女孩愣了一下。

    “你要去那里？做什么？”那女孩问。

    “是啊，有点事情。”我说，那女孩在身上擦了擦手，站起身，倒是消除了不少的敌意，我悄悄的用天之瞳，看了看，这个女孩还有屋里的老太太，全都是好人，她们的魂魄呈现出一种淡淡的金粉色，看着很柔和。

    “你等一会儿。”女孩说着走进了厨房，跟里面的老太太嘀咕了几句，又走了出来。

    “你是坐车来的吧，那辆车不会进去姜家大宅的，都是走那边的路绕过大宅，直接进去山里，至于大宅要走这边的路，现在时间也不早了，你就在这里住下吧，等会儿吃了饭，我就送你过去，那地方有点邪乎，要是去的话，也有可能会迷路。”女孩说。

    “那就多谢你了。”我说，不过心里想的却是，真不知道这个女孩为什么转变这么大，甚至都不问问我为什么要去。

    “对了，你为什么要去？”她问，我心说，这反应也是够快的了。

    我于是把事情的前因后果都说了一遍，那女孩突然笑了，“原来贵叔寄出去的信就是给你的啊。”那女孩说。

    “这么说，你知道那个信？”我问。

    “是啊，知道啊，我当然知道，因为那封信就是我寄的。”她天真的说。

    “你寄的？那我问你，当时是不是你寄出了两封信？”我问。

    “是啊，没错，你怎么知道的？”女孩说。

    “那你记不记得另外那一封信，寄到了什么地方？”我焦急的问。

    “好像是…日本，我寄的那一封的邮费可贵了，也不知道究竟有什么用处，竟然要寄那么贵的东西，花了好多卖掉破烂的钱。”女孩说。

    “嗯，好，谢谢你。”我的猜测得到了印证，“对了，这两天进出这里的人，有没有？”我问。

    “你说进山还是进古宅？进山的就你们一批人，因为这车每三天会来一次，从来不会耽搁。进去里面大宅的就没有了，那里很少有人去的。”女孩说。

    感觉没有看到那个什么贵叔，我也不会知道我想要问什么，索性走一步看一步吧，我看了看蓟子洋，他就跟在我身后不远处，不动声色的冲着我点了点头，似乎是在告诉我，这地方算是安全。不过因为听说云希明，李荆大叔他们还没有来，所以我的心里难免会有一些忐忑。我走进院子，这个时候老太太从厨房走了出来，看到我笑眯眯的迎了过来。

    “听说，你是来找阿贵的？”老太太问。

    “是的，婆婆。”我回答说。

    “好，好，不忙，不忙，吃了饭再走也来得及，离得也不算远，但是路不好走。”老太太说着端出来一碗粥，递到我手里，里面就只有几片菜叶，非常的寡淡，我不好意思推辞，接了过来喝了一口，没想到这个粥竟然还有些味道，蛮好喝的。在看那女孩和老太太的碗里，就清凉的只剩下水了。

    “婆婆，你这里不是孤儿院么？为什么我一个孩子都没看见？”我问。

    “大的都被接走了，去了城里了，也不知道什么时候是个头，说是送去上学了，怎么也得在过几天，放了周末才能回来。小的现在都还在屋子里睡觉呢。”老太太说。

    “可是婆婆，大的上学，为什么要到那么远，再说了为什么您不干脆搬到镇上呢，生活着也比现在舒服的多。”我问。

    “唉，这地方阴气重，很多人有都喜欢来这里扔孩子，能救一个是一个，我这辈子也就想做点事儿，索性留在这里，捡捡孩子，做做饭，也挺好。大孩子就送去镇里上学，小孩子就留在我这里。原本说今年就能够上牌照，到时候就可以搬到城里去了。可是又说总是审核不通过，你说说这可怎么整，就这么一直拖着。”老太太说，听她这么一说，我倒是似乎明白了什么，镇上不过是利用老太太收养婴儿的手段，把年龄大的，容易管理教养的接走，送进学校，同时这样一来就是削减了孤儿院的人数，因为人数不达标，所以就不能申请新的孤儿院地址，里外里又给镇里剩了一笔建设款项，真是一举多得。

    正说话，屋子里传来了孩子的哭声，看来这里还真是生活了很多的小孩子，一个睡醒，个个都变得生龙活虎的。小院子里瞬间充斥着孩子的哭声。

    “都醒了，都醒了，赶紧喂吃的去，小姑娘，你先坐一会儿啊。”老太太说着带着那个胎记脸女孩走了。

    我在小院里四处打量，到处都是垃圾，不是什么后现代艺术的聚集地，这个孤儿院可没有那么高的艺术造诣，这里的所有垃圾都是他们捡来用来卖钱的，也透露出一点，那就是这个孤儿院过得并不富裕，可以说是，捉襟见肘。

    孩子的哭声还在继续，不过很快就弱了下去，没多久，那个女孩出来了，一边走一边抱怨，“终于喂完了，真是齁累齁累的。”女孩坐在地上，累的不愿动弹。

    “看你这么年轻，怎么在这里工作？”我问。

    “当然有原因啦，因为我是这个孤儿院的第一个孤儿。”(未完待续。)