
    第352章又见结界

    我的话或许说的有些重了，以至于大家全都吓坏了，大哲更是连跑带颠的逃将回来，一边跑一边小声的碎碎念，“我的天啊，孤魂野鬼，孤魂野鬼，漫天的孤魂野鬼。”

    我任由云希明扶着我，半点力气也使不上，不过随着我不再使用天之瞳，倒是好了很多，过了一会儿我便恢复了大半的体力。我站起来，往前走了两步，立刻被云希明拉住了胳膊。

    “你要干嘛？不要命了？”他问。

    “放心吧，没事，那些孤魂野鬼伤不了我。不过是些小喽啰，不值一提，真正刚才伤到我的，是这层结界。”我说道。

    “结界？你说这里有结界？可是为什么我们都察觉不到？”云希明说。

    “很显然，就是我进不去。”我无奈的说。

    “这是为什么？难道是因为……”云希明猜测说，不过碍于身边有个什么都不知道的桃花，所以他话说到一半就停了下来，用嘴型说了一个“阴阳术”。

    我点了点头，那实在是显而易见的。这个地方异常的诡异，之前我进过的古墓，按照现在的推断来看，毫无意外，都有我们隗家的人到过的痕迹，可是我们隗家人所到之地大多没有半点鬼影子，但是这个地方被称为是我们隗家和姜家的祖宅，可是这里竟然困住了这么多的鬼魂，简直就是一处名副其实的鬼宅。更可况我这个现任的隗家的当家。竟然没有办法进到自己家里，是历代的祖宗们不认可我这个子孙么？

    我们现在牌坊前一筹莫展，他们眼里看到的不过都是雾气，唯有我知道那些都是因为鬼魂聚集的太多，所以积攒了很多的阴气。鬼魂众多以至于都形成了雾气，可见此处鬼魂的密集程度。

    “阴阴，要不是这样，我先进去看看，看看这里有什么不妥的地方。”云希明说。我略微的想了片刻，以云希明的身手。就算遇到什么危险。也还是可以保证全身而退的。

    “好，你去看看吧，注意安全。”我说。

    “里面不知道状况什么样子，我陪他进去吧。”陆大叔说。

    “也好。辛苦你们了。倒是我这个队长好像很没有用处的样子。”我说。

    “少说这些。就算你现在派不上用场，你出场的时候总是在后面，关键人物总是最后出场的。至于前面的这些小繁琐，就让我们解决就好了。”云希明说完头也不回的又一次走进了迷雾之中。

    大雾迷茫，看不清云希明了陆大叔在干什么，他们两个商议了一下，似乎决定分开行动，我看见陆大叔留在牌坊附近，正研究那些后来才安装上去的木头门。而云希明则绕过牌坊，去了后面，那边是姜家大宅的正门，不知道他有什么发现。

    四下里一片静谧，我能听见的就是身边大家的喘气声。

    “你们说，他们能不能进去，这里面不是有个什么贵叔么？”大哲坚持不住小声的问道。

    “你就不能安静一点么？怎么就你那么多问题，等会儿他们回来不就什么都知道了？”闵澜责备说。

    “他们估计是进不去的。”一边半天没有动静的桃花小声说。

    “怎么回事儿？”我问。

    “我挺小的时候就来给贵叔送东西了，可是每一次我来，他都是等在外面的，每次都会给我一些好吃的，比如说点心或者糖果，可是他从来没有邀请我进去坐坐，总是反复强调山里不安全，让我早点回去。贵叔每次都会穿着同样的衣服，就是一身军装，胸前还有一些军功章，从来都是这样。”桃花说。

    “照你这么说，你这个贵叔也是蛮奇葩的。”闵澜说。

    “贵叔确实古怪，而且……他……”桃花欲言又止。

    “他怎么了？”我问。

    “贵叔他好像永远也不会变老一样，这么多年，我都已经长大了，可是他却根本没有变化，感觉时间没有在他身上留下什么印记。”桃花说。

    “不会变老？”我重复了一句，心里已经生出了一些疑惑。

    就在这个时候，李云显突然做了一个停止的手势，“嘘……你们听，好像有什么动静。”

    我们全都不说话，确实听见什么声音，好像这个声音就是从建筑那边传来的，听上去倒像是什么木头被拦腰折断的动静，紧接着就看见有人影走了过来。

    率先走出来的是陆大叔，他两手空空紧锁着眉头，满脸写满了疑惑。

    “老陆怎么样？你这是什么表情啊？难道还有能够难得倒你的事情？”大哲问。

    “我刚才详细的观察了一下这几个牌坊，这些木头门都是后来安装上去的，按理说木头门，又历经了这么多的年头，应该不会太结实，可是这些木头门，特别的厚重，根本就打不开，也不知道究竟是什么意思，我想这是个多此一举的事儿，因为这些牌坊就算安上门也不会起到任何的作用，毕竟我们可以从侧面绕过牌坊进到正门。所以这多余的沉重的木头门实在是没有什么用处，不知道主人为什么会这么安排。”陆大叔说。

    “我觉得未必没有用处。”云希明的声音从身后响起，他不知道什么时候已经回来了，手里还提着不知道什么东西。

    “希明，你刚才说什么未必没有用处？你有什么发现？”我问。

    “显然，刚才老陆说的有失准确，桃花你可曾经进去过这个宅子么？”云希明问，他刚才不在，自然不知道我们的谈话。

    “我刚才还在和大家说，我从来没有进去过，都只是把东西送到门口，贵叔会等在这里。”桃花说。

    “那就对了，难怪你从来没有进去过，那是因为，你根本就进不去。”云希明说，“我刚才绕到后面，才发现那里根本就没有门，那个陆大叔之所以总是早早的等在原地，就是担心你自己绕到后面，发现这些。这个姜家大宅的正面根本就没有什么正门，全都是围墙，恐怕这个姜宅是个死宅。”云希明说。

    “死宅？！”大哲一听到这样的词汇又开始大惊小怪了起来，我们没有理会他。

    “希明，你已经把整个宅子的四周都看察过了么？”我问。

    “没有，这个宅子我绕到了牌坊的后面才发现，这个宅子真的是特别的大，比我们想象的大的多。如果想要绕这个宅子走一圈，恐怕会耽搁很久，我怕你们担心，所以就先回来了。”云希明说。

    “你说的没错，就算是这样我们也担心你走的有点久了，对了你手上拿的是什么？”我问。

    “哦，你说这个啊，这个挺奇怪的，这里没有正门，但是我却找到了两块这样的牌子，不过安装的太不结实了，我觉得有古怪，所以我就带了过来。

    你现在进不去，研究研究这两块牌子也好。”云希明说。

    “是什么牌子？”我问。

    “是写着地址的门牌。”云希明说着递了过来，我们现在知道了刚才那种声音是怎么回事儿了，就是云希明拆除牌子的声音。

    我接过牌子，第一块是一块铜牌子，就是那块普通的常见的挂在每个大楼楼下的门牌，上面写着“潮水镇一号”，看来这就是地名办想尽办法按在老宅门上的那块新的标的门牌。不过看上面的铜锈，就知道这个牌子根本就没有被当回事儿。

    “这块没有什么可看的，我倒是觉得底下的那块更有些意思。”云希明提醒说。

    我拿起底下的那一块，那是一块木头板子，不过这板子拿在手里倒是很重，颜色也非常深沉，我就只是草草的看了一眼就知道，那是一块什么样的板子，一块沉香木板子。上面刻着“东城南里桃花巷十一号”，显然这块板子更加受到重视，不仅一尘不染，而且还有人补过上面的漆。只是不知道什么缘故，竟然在背后有一处像是刀斧砍过的痕迹，不知道是怎么来的。我的手指不经意的划过板子背后，但是没有留意，后面的木板不比前面，粗糙的很，一下就划破了我的手指。

    “哎呀……”我忍不住呼痛了一声，大家赶紧凑了过来。“没事儿的，我只是不小心划破了手指。”我赶紧解释道。

    “还说没事儿，你看看出了好多血，这个口子划得还挺深的。”王娜姐从兜里掏出来一块手帕，雪白的手帕瞬间就被我的血染透了一块。王娜姐把手帕扔到一旁，又开始翻找止血的创可贴，突然不知道哪里来的一阵邪风，手帕迎风飘起，朝着牌坊的方向飘了过去。

    “哎……哎……手帕……”大哲伸手去抓，一时没有抓住，不甘心的看着手帕飞走。

    “行了胖子，别盯着了，一块手帕，飞了就飞了吧。”云希明说。

    “天……天……”大哲磕磕巴巴的说。

    “对对对，手帕飞到天上了，但是你要不要这么激动，连一句完整的话都说不清楚了，真是越来越胆小了，等回去了我真得好好帮你练练胆子。”云希明说。

    “不是，我是说天，这天空，怎么变成了，变成了红色的了！”大哲喊道。(未完待续。)