
    第349章整装待发

    这算得上是我见过的最简单的谈判了，因为简单所以草率，经过大概就是这样的，刘老板显然是意识到自己碰上了硬茬子，不过我猜想他并不知道自己正在试图撼动的是一个多么恐怖的存在。李家集团，还有我们隗家和云家，这三大集团，岂是他一个小小的县城暴发户可以挑战的，也许刘老板在潮水镇就是玉皇大帝，那么我们就是西天如来佛祖了。

    刘老板开始服软，率先妥协，“我们来一场文明的谈判。“

    “谈判？你打算怎么谈？你觉得你有什么胜算可以跟我谈判。“李云显据理力争，不给刘老板任何一点余地，局面顷刻间得到了反转，我们变被动为主动。

    “那么你说，你想怎么样？“刘老板的声音明显低了八度，并且我看到他的眼睛在四处打量，我猜他在找那个带头老大。

    “你在也不找这些女学生的麻烦，把你那些见不得人的勾当都彻底罢手，我就放了你的手下，你也不用到处寻找了，我们已经送你的人去医院了，不过你放心，如果不是我开口，你永远也不会找到他，这点自信我还是有的。“李云显说，我也是一直把云显当成是一个纨绔子弟花花公子，这样看来，这小子是真有两把刷子，绝不像是外人眼里那样一无是处。单看今天这几件事情，修缮孤儿院，送伤患就医。和刘老板谈判，每一件都处理的极其稳妥，如果我猜的不错的话，这周围一定还有李家的人，不然李云显也不会这样的硬气，我悄悄的绕到矮墙的旁边，矮墙是石头简单堆砌的，自然会有缝隙，我从缝隙中往外看了看，果然看到了几个给云显办事儿的熟悉面孔。全都埋伏在外面。看来云显早有准备。论在江湖上处理这些事情，果然我和云希明还是比不过云显更有经验。

    余光扫过李荆大叔，只见他也是一副胸有成竹的样子，我恍然大悟。纵然李云显有的是谋略。终究还是江湖经验少些。看来这里有李荆大叔坐镇，我倒是可以省去不少的麻烦，说什么水土不服。唉，这个老狐狸。

    这边刘老板听了李云显的条件，略微想了一下，“你难道不觉得这样的谈判有失公平么？“

    “公平？我觉得这个条件很公平，更何况什么事公平，在我这里，我就是公平。“李云显这话说的斩钉截铁，并且蛮不讲理，刘老板终于妥协。

    “好，一言为定。只是…只是…我们公司和李家集团的贸易往来…“这才是刘老板的目的，他也担心会赔了夫人又折兵，谁知道李云显却说。

    “这和这次的谈判有什么关系。“

    “知道了。“刘老板无可奈何的说，然后摆了摆手，一众人便急匆匆的退了出去，这次的事件，从剑拔弩张到息事宁人，也不过就是几十分钟的事儿，不过倒是把明悦明秀吓得不轻，反反复复的问我，是不是以后刘老板就真的不会再找他们的麻烦了。

    即便她们不说，我的心里也有隐隐约约的担忧。说到这个刘老板，倒是可以多说几句，这个刘老板就像是他们嘴里说的，原本是镇上的一霸，出了名的小混混，后来靠着老爹留给自己的一笔遗产发了家。百姓口中说的贸易，其实并不准确，这个刘老板做的大多数生意都是外包项目，而他最大的主顾就是李家集团。听说之后云显取消了所有的刘老板的贸易往来，就连那几个和他关系亲近同女学生的案子有关联的远亲，也全都被收缴了家族产业。另一边陆大叔直接将刘老板的事儿上报到了省里，上面已经成立了专案组，相信这件事情终于可以告一段落了。不过这都是后话，眼下还没有这么太平，尤其是明秀和明悦的安置。

    有可能是我的表现太过明显了，有可能是云凝的读心术已经到了出神入化的地步，所以云凝凑到我身边，问我，“阴阴姐姐，你怎么了，是不是有什么心事？“云凝问。

    “到也不是什么大事儿，我只是不知道等我们进了山，去了姜氏大宅，这两姐妹要怎么办，我还是担心刘老板那边…“

    “要是因为这个事儿，你就可以放心了，云显那边已经安排了，镇上马上就会有一座由李家集团投资开办的福利院，到时候就把婆婆还有桃花都安顿进去，至于明秀和明悦，我已经问过他们的意思了，他们没有意见，愿意过去帮忙，刚好明秀也是学过护理的，应该排的上用场，我想有我们李家集团在背后支撑，那个刘老板也不敢再惹什么乱子了。“云凝说。

    “没想到你们安排的这么周到，是我多想了。“我不好意思的说。

    “说什么傻话呢，阴阴姐姐，你想的可都是大事情，对了，那个姜家大宅，你已经去了么？“云凝压低声音问我。

    我摇了摇头，“在这山里，不过没有人带路可不行，所以我还没有进去，刚走到这里，就被这件事情缠住了。“

    “我听说你前天才到这里，可是这并不科学啊，你比我们早走了好几天，怎么会才比我们早那么两天？“云凝问。

    “确实是一言难尽，路上确实出了点岔子。“我于是把来的路上的所见所闻和所遇之事都跟云凝讲了一遍，云凝听完之后脸色大变。

    “怎么会这样，保护你撤离这件事儿谁都不知道，就连我们也不知道你的具体行踪，那天晚上你半夜就走了，我们第二天早上就看见你不见了，李荆大叔什么也不肯说，和那个慕容铮两个人一会儿说让我们调研学习，一会儿又带着我们游玩吃喝，耽误了好几天才出发，所以我才这么惊讶。“

    “你说到这个慕容铮，这个人是半道杀出来的，我们对他并不熟悉，你倒是说说，这个人有没有什么可疑？“我问。

    “这个我也有担心，不瞒你说这个慕容铮确实有些古怪，一是这个人的心，我读不透。“云凝说。

    “你读不透他的心？怎么会这样？之前有过这样的情况么？“我问。

    “是啊，不过这并不是特别的新奇，因为之前确实出现过这样的情况。“云凝竟然说的还很轻松的样子。

    “怎么回事，这个读心术不是百试百灵么？“我问。

    “当然不是，有一些情况下读心术是不领的，比如说有些人的意志力非常的顽强，这种顽强可以说是一种非人的存在，这样的人是非常少的。在比如说两个都会读心术的人，读心术的能力强大的一方，就有办法扰乱对方的心智，而不被对方窥探到任何自己的想法。我之前和我的…姑姑对阵的时候，就是这样的。“云凝说到这里的时候停顿了一下，我注意到她没有说母亲而是说姑姑，看来果然在云凝的心里，那个人是不配做她母亲的。“还有最后一种，就是无心之人，也就是死人，你也明白的，我没有你那样的本事，所以什么鬼混啊，死尸啊之类的，我是看不出来的。“

    “原来是这样，那你是说这个慕容铮是一个心智非常强大的人，所以你才看不清他的内心想法。“我说。

    “应该是这样吧，毕竟会读心术的人也不多，这一点我倒是可以肯定，就是这个慕容铮绝对是不会读心术的。对了还有一点很奇怪。“云凝说。

    “你说的还有一点很奇怪，指的是？“我问。

    “这个慕容铮总是神出鬼没的，经常玩失踪，也不知道他在搞什么鬼名堂，你说有没有可能他就是那个什么境外组织的人？难不成他是卧底？“云凝越说越真，把自己都给绕进去了，我笑着摇了摇头。

    “这一点我可以肯定，他不是坏人，再说了，他是李荆大叔举荐的人选，自然不会有错的，我们再观察观察。“我说，这边正说着，那边王娜姐跑过来说。

    “阴阴，你陆大叔那边都安排的差不多了，正叫你过去呢。“

    “好我这就来。“

    活动板房最靠右边的一间是婆婆的卧室，此时大家都聚在哪里，帮着婆婆收拾东西，云显再镇上租了一套公寓，暂时先将他们安置在了那里。

    收拾东西的过程充满了欢乐，闵澜看着婆婆坚持要带走的那些老古董，一脸的苦相，婆婆更是顽固，坚持要把那些解放时期的东西也都带走，让人哭笑不得。

    好不容易把婆婆这边的事情全都安顿好了，那边又因为小孩的事儿闹了半天，原来是婆婆坚持要带着这些孩子一起搬到公寓去，桃花坚持把孩子直接送到镇上的孤儿院，后来还是拗不过婆婆，没有办法，云凝又让家里的人请了些保姆，再加上明秀明悦两姐妹帮忙照应，这才安排妥当了。

    送走了婆婆，院子里的少了不少人，桃花留了下来，她要赶在明天一大清早就带我们到山里的大宅里去。我拿了一把躺椅躺在院子里，陆大叔走过来看着我，“这两天倒是折腾的有些瘦了。不过你放心吧，现在已经诸事都准备妥当了，咱们这个特别行动小组总算是可以整装待发了。‘(未完待续。)