
    第360章反击(上)

    隗芸芸松开小姜，小姜跌坐在地上，大口大口的喘着粗气。隗芸芸，就像是没有看见一样，只是斜眼打量着我。“你看到了么？这世界上，不管是什么，不管是谁，在我的眼里全都一文不值，人想要实现自身的价值，不是靠别人的，只能靠自己，什么亲情，什么友情，什么爱情，都不值一提，全都是废话，只有至高无上的权利，地位，才是唯一的真理。”隗芸芸陶醉的说，她的手握成拳头，就像是拿着一直看不见的权杖。

    “可是你想要的又是什么？权利和地位，隗氏集团并不是什么举足轻重的存在，为了家族的产业，你真的可以做到如此地步么？”我问。

    “隗氏集团？哼，就凭着你们的那一点产业，倒是真的不值得我这样的大费周章，我更在乎的是别的，是他手里的。”隗芸芸指了指贵叔。

    “贵叔？”我反问。

    “没错，姜家的产业从建国之前就一直存在，我调查过，没有人知道这姜家的产业是什么开始发展起来的，就像是跟随着历史的发展而在不停的发展一样。历史的发展，朝代的更迭，从来就没有动摇过这个家族的根基，它从什么时候开始，又在什么时候兴盛，全都无法追究了。我猜想现在的姜家应该早就已经淹没在各行各业之中了，你说是么？”隗芸芸看着贵叔问。

    “你问我做什么，我一把老骨头了。不过是受人之托终人之事罢了。”贵叔无所谓的说。

    “受人之托？终人之事？那我倒是要问一问，受什么之托，终什么人之事？”隗芸芸步步紧逼，“您比我年长不少，我甚至不知道您是什么时候，又是以什么样的身份，接管了整个姜家，隗阴阴，你难道不好奇么？这样的一个隐居深山的糟老头子，竟然住的是世外桃源般的豪宅。每日还有人用直升飞机送补给。这是何等的身价。才可以做到如此地步。”隗芸芸说，她那中让人不舒服的沙哑的嗓音，听着越发的刺耳。

    “姥姥曾经告诉我，很多事情。该知道的时候。自然就会知道的。”我说。贵叔在什么鼓掌。

    “说得好啊，不争，不问。该知道的时候自然就会知道，多么的智慧啊。”

    “是么，那么我倒是要问问了，已经到了现在这个时候，你知道了什么？哈哈哈。”隗芸芸丧心病狂的笑了起来，“我真是觉得太开心了，因为你什么都不知道，而我什么都知道，世界上再也没有什么比这个更加的开心了。两个人对弈，一个人知道所有，另一个人一无所知，这样的对弈真是没有什么悬念，没有悬念啊。”隗芸芸笑得更加厉害了，但是她一笑的时候，脸上的肌肉竟然会变得僵硬，不自然，就像是做过整容手术失败了一样。而且她一边大笑一边急促的呼吸，简直就像是快要窒息而死了一样。

    “难道有什么事情，是我必须要知道的么？”我故意装的漫不经心，教我跆拳道的师傅曾经告诉我，自己在紧绷神经的同时，一定要相反的放松脸上的肌肉，做出松懈的表情。你的松懈，是对敌人最好的刺激，他会以为你轻视他，因此被激怒，从而发起猛攻，进而露出破绽。果然这一招十分奏效，隗芸芸的脸色变得越发的难看了，她原本就是来炫耀的，炫耀她知道的秘密，炫耀她抓住了姥姥，炫耀她成为了最终的赢家，但是现在却发现，她所想要炫耀的，在别人看来根本就不值一提，那种恼怒可不是一般人可以想象的。

    “知道什么？真不明白，你怎么会教出这么一个冥顽不灵的。”她看了一眼姥姥，但是姥姥似乎对月亮起了兴致，根本就不看隗芸芸，姥姥淡定自若，根本就不像是一个被绑架的人。然而我刚才就用阴阳术看过了，姥姥身边没有冯妈的身影，不免还是有些担心。“你难道就不想知道为什么我和你长得一模一样么？”

    我听到这句话不免脸色一沉，不管是隗芸芸还是姜冰冰，他们都和我长得太像了，如果说这是一种巧合，那么这样的巧合是不是也太匪夷所思了。或许看出了我的犹豫，隗芸芸又开始骄傲了起来。

    “我告诉你，隗家，世世代代的当家人，全都长的一模一样。”隗芸芸说。

    “你说什么？一模一样？”我忍不住喊出了声，这个真相实在是太震撼了，我从来没有想过竟然是这样的答案，我们隗家世世代代的继承人全都长得，一模一样。

    “你惊讶的没有错，但是你不应该仅仅是惊讶，你应该是疑惑，你看看她，你的姥姥，上一代的隗氏当家人，你有没有想要问问，为什么，她和你长得一点都不一样。”隗芸芸说，我看到姥姥的脸上出现了一丝的表情变化，但是她的嘴角动了动，却什么都没有说。

    我看了看姥姥，确实，我和姥姥有一些眉眼处的想象，如果没有见到姜冰冰，没有见到隗芸芸，我觉得我和姥姥，和妈妈，长得还是很像的，但是现在看来，倒真的是一点都不像了。隗芸芸似乎也是察觉到了我心中的失望和沮丧，不停地逼问。

    “你和我一样，一直在追问追查追究我们的家族的历史，但是你有没有想过，为什么这一路上，受到了这么多的阻隔，为什么你的姥姥并不支持你这样做。这其中的原因你想过么？”隗芸芸说。

    “不要再说了，不要说了。”我我捂着耳朵大声的呵斥，痛苦的蹲在地上，这一路走来，我已经知道很多事情，我都只是一个傀儡，姥姥才是这幕后的牵线人，但是我从来不敢想，姥姥这样做的目的，竟然是想要瞒天过海，想要逼迫我放弃。

    “你的这个姥姥，真的是你的姥姥么？她为什么对你从来都不在意，你尊崇的亲情，可曾从她的身上得到一丝一毫？”隗芸芸步步紧逼，我感觉到自己内心里有什么东西正在被瓦解，一点一点的崩溃。

    “你在胡说什么，不要再说了。”云希明在我的身后大喊，“阴阴，不要听他的，不要相信。”

    “哈，你不说话，我还忘记了，云家的，你作为云永林的孙子，难道就一点都不知情么？为什么你会跟在隗阴阴的身边，你爷爷嘱咐你的事情，到底是什么？你是因为爱她才会缠着她么？云家，那可是世世代代都辅佐在隗家身边的人啊，你们是隗家的心腹，自古就有规矩，隗家和云家，永远不得联姻，你们只能从旁辅佐，为什么到了你们这一辈，事情全都变了？为什么这一切隗阴阴，你，什么都不知道？现在我和你说了这些，你想明白了么？你终于想要知道答案了么？”隗芸芸说。

    我痛苦的摇了摇头，我觉得我自己的脑袋都要爆炸了，我现在接受的消息实在是太多了，已经超出了我的逾期，已经不知道该如何作出判断。如果我选择相信隗芸芸所说的，就是在推翻之前的所有，推翻我对姥姥，对云希明，对云爷爷的信任，这绝不是我想要的，但是如果不这样做，我又不得不承认，我的内心里是动摇的，我已经相信了隗芸芸。

    “你不要太过分，这件事情，还不应该由你来说。”贵叔竟然也忍不住开了口。

    “怎么不应该由我来说，那你觉得应该由谁来说？难不成是你么？作为姜家的管家，你这个审判官身上的担子确实不轻，但是请分清楚你的重量，不要越权，做了什么不该做的事。”隗芸芸现在说的每一句话，都底气十足，贵叔竟然真的闭口不言了。

    “这到底……是……怎么回事。”我有气无力的说，我感觉到姜冰冰看我的眼神，冰冷，并且带着讽刺，也许我落的今天的境地，正是姜冰冰想要看到的吧。“还有什么，是你想要让我知道，就一并全都说出来吧。”我说。

    “不错，很有骨气，那我就不客气了。其实也不是什么不得了的事情，我不过是想告诉你，你和我一样，现在的我，有可能就是日后的你。曾几何时，我见到刚刚出生的你，我就知道，我这一辈子就要被你毁了，但是全然不知道的是，最终毁掉的确实我自己。不过这一切很快就要结束了，等我得到他，我就能够得到所有我想要得到的，到了那个时候，无论是谁，都不能够再阻挡我，你，还有他们，很快就会被忘记，消失在历史中，不见踪迹，只有我，我会永远在这里，笑着怀念你们。怎么样，听了我说的，你是不是更加的好奇了，想要知道究竟我是谁？”隗芸芸问。

    我伸手抹了抹脸上泪痕，整理了一下衣服，抬起头正视着隗芸芸。他显然没有意识到我会是这样的反应，脸上抑制不住露出了惊讶的神情。我清了清嗓子，让自己的呼吸变得更加的顺畅一些，然后面露笑容的说，“终于说到了正题，不得不承认装哭什么的，真的不是我擅长的，您觉得我刚才的演技怎么样？姨母？”(未完待续。)