
    第348章谈判

    我们循声望过去，之间大哲和陆大叔走在最前面，一人手里拎着一直野兔，云希明和李云显跟在他们身后，几个人都是一脸的笑，显然是在显摆自己的战利品。

    “你们可真是…”王娜姐听到动静出来一看，忍不住埋怨，不过埋怨归埋怨，还是把野兔接了过去，拿去了厨房。

    晚餐很丰盛，我昨天一整天都没吃什么东西，早就饿的前心贴了后背，也不顾吃相，大口大口的吃了起来，看的旁边的明秀明悦和桃花都忍不住笑了起来，晚饭后大家开始扯皮，不过我已经累的不成样子，之前我已经挑好了那一间正中间的活动板房，索性回到房间躺下休息，原想的是小憩一会儿就去问问婆婆更多的关于姜家的事儿，谁知道头刚刚沾到枕头就睡着了，看来着实是太累了。

    一觉醒来就会第二天了，这一晚休息的不错，所以我起的非常早，趁着大家都还没有起来，我在院子里开始打拳，这个时候之前联系的医院派来了救护车，带头老大的血已经止住了，不过断手接上的可能性几乎为零，这也是我们想要给他的一点教训吧。刘智也被送到了医院医治，送走了两个伤员，明秀和明悦姐妹俩也起来了，看到我，竟然有点尴尬，我看着她们的样子，显然是有话要说。

    “姐姐，这次多亏了你，我们才能得了救。可是我们姐妹俩在这里没有一个认识人，总觉得给你们添了不少麻烦，我们打算这就回家去了。”明秀说。

    “你们想走，腿长在你们身上我可管不了，不过这里再怎么说也是婆婆的地盘，你们要走的话，是不是也应该跟婆婆打个招呼？”我说。

    明秀和明悦立刻就不说话了，这个档口，婆婆也起来了，来到了院子里。“说什么昏话。你们不也是这个镇子上的人么。说来说去还不都是相亲，再说了，外面的那些胡子说不定还在打什么主意呢，你们就在我这里。我看谁敢动你们。我这里正好人手不够。要是愿意你们就留下来。帮帮我的忙，不过可没有工钱啊。”婆婆和蔼的说。

    终于在这个小小的四合院里找到了自己的定位，姐妹俩开心的不得了。高兴的跟着婆婆去看那些孩子去了。婆婆这两天没有再用点穴的方法定住孩子的哭闹，因为李家的人带来了婴儿必备的物品，奶粉，尿不湿一应俱全，再加上桃花，婆婆，明悦明秀的细心照顾，孩子们吃得饱睡得香，竟然也没听见什么哭声。

    大家陆陆续续起了床，到后来就只剩下大哲一个人了，不过我没有看见阿罗，王娜姐说，她一早就不见了，我猜她去找蓟子洋了，便也没有细问。我正和王娜姐还有陆大叔指定时间安排，按照现在的形势我们少不了还要在这个四合院里带上几天，毕竟这边的事情没有完事儿，我总是放不下心。我们正说着，只听外面传来了熟悉的笑声，下一秒李荆大叔出现在门外。

    “阴阴，怎么样，今天没见，有没有惦记你大叔。”李荆说，我看见他挺好的，没有什么事儿，神采奕奕的，心里也是蛮欣慰的。

    “当然了，我们的带队人不在，实在是吃不下睡不香啊。”我夸张的说。

    “你这丫头，就是嘴甜。”李荆笑着说，我看到他身后站着的慕容铮，一看到他那张和蓟子洋长得一摸一样的脸，我就心里生出很多疑惑，甚至是幻觉，总觉得那个人就是蓟子洋。可是慕容铮冲着我微微笑，我又打消了这样的想法，因为我知道蓟子洋是不会这样冲着我温暖的微笑的。我正这样想着，陆大叔突然从我身后冒了出来，在我耳边小声的嘀咕了两句，而这两句话竟然让我毛骨悚然。

    第一句，丫头小心。

    第二句，这两个人不是李荆和慕容铮。

    我不知道陆大叔怎么得出了这个结论，但是我认识的陆大叔从来都没有做出过错误的决定和判断，所以我选择相信他，但是所知而来的却是更多的疑问。

    这两个人是谁，他们为什么要冒充李荆大叔和慕容铮，这么做对他们有什么好处，这么做的目的又是什么。然而我的这诸多的疑问还没有办法解答，门外就传来了动静，那是几辆越野吉普，停在了孤儿院的门口，看来之前镇上的人说，只有那辆皮卡能够进来的说法显然是不准确的，从吉普上一涌而下了一伙人，大概有十几个吧，很快就把小院围住了。听见了车声，大家全都聚了过来，不知道现在来的这个又是谁。

    我仔细的打量了一下，为首的似乎是一个三十多岁的中年男人，他带着魔镜，显然是个很有钱的人，他在院子里转了一圈，终于开口说话。

    “我就想问一下，哪位是李家当家？”他问的小心翼翼，很有礼貌，这不符合我的心理预期，我原本以为又要大干一场了。

    李云显也是见过这样的场面的，推开所有人走了上去，“我就是，您是？”李云显问。

    “刘启华，在这镇上做做贸易。”那人说着摘下了魔镜，我意识到明悦往后躲了躲，便猜出来了一个大概，这位应该就是那个刘老板无疑了。不过魔镜摘下的一瞬间我又忽然有点明白明悦为什么说这个刘老板的好话了，这个刘老板果然长了一张不输给云希明的英俊脸庞。

    虽然我推断他的年龄在三十多岁，但是面前的这个人看着怎么都像是二十出头的样子，难怪明悦会心甘情愿的为他生猴子。

    话题扯得有点远，那刘启华一听云显就是李家的当家，竟然扑通一声跪倒在了地上，“实在对不住，手下的人不懂事儿，还希望您大人有大量，不要跟我们斤斤计较了。”刘启华说。

    “刘老板，虽然我们不经常到家族企业里四处体察，但是你现在做的这件事儿，恐怕不能仅仅就凭一个下跪就完事儿。”云显严肃的说，我感觉到刘启华明显的紧张和不安。

    “可是…这个应该和咱们的贸易没有什么关系吧，我这次来有两个目的，一个是希望您能够开放我们俩家的贸易往来，您这样突然单方面的中止合同，我知道您有的是钱，不在乎违约金，但是我们是小本生意，真的输不起啊。另外我听说我有一个兄弟在你们这里，我想把他带回去，毕竟已经习惯了身边有这么个人，还希望能高抬贵手。”那刘老板说的声情并茂，简直就是天生的演员，要不是天之瞳地下看到的是一团漆黑，我真的会怀疑这个刘老板有可能是个不错的人。

    “请回吧，爱莫能助。”云显冷漠的说。

    “李家少爷，这个面子我已经给您了，既然您觉得我不配这样和您说话，这样的话我就只能按照我们这里的规矩来办了。”刘老板这个滑头，看来是打算彻底和李家撕破脸了，他漫不经心的站起身，弹了弹身上的土就像是什么都没有发生一样。

    “好大的口气，你想怎样？”李云显问。

    “古话说，强龙难压地头蛇，我刘某人绝不是什么吃素的善男信女，我听说你们大伤了我兄弟，这件事儿，我必须要讨一个说法，哪位伤了我兄弟？”刘启华大声的说。

    “是我。”陆大叔淡定的站在他的面前，大哲也跟着乱凑了上去，刘老板闷哼了一声。

    “刘家少爷，要好您就别插手，再怎么说，这事儿也轮不到您管。”刘启华猖狂的说，一边说着一边挥了挥手，他身边的两个年轻人挥着刀就冲着陆大叔冲了过来。

    刘大叔也不含糊，拔出两把双刀我在手里，电光火石之间，两个年轻的打手已经倒在了地上，我甚至没有看到陆大叔的出手动作。

    我正在心里打算赞叹，之间那边李老板又挥手了，这会儿是四个，陆大叔显然要吃亏，我正要出手，云希明已经闪身冲了过去。

    “四打二，你们实在是太没品了，大叔我帮你。”云希明说。

    “嗯，好。”陆大叔痛快的回应道，我们谁也不敢胡乱插手，结果不言而喻，压倒性的优势，两个人轻松解决掉了四个人，我看到刘老板的脸上有点挂不住了，他已经养尊处优多年，早就不知道这个社会，就连打打杀杀也都伤了一个等级，早就不是小混混的天下了。

    “住手。”刘启华身后的小混混还打算冲上来，被刘启华拦住了，估计是他有点心虚，转身竟然给了身后的那个人一个耳光，我定睛一看，嘿，熟人，就是之前跑掉的那个老三，此时也是垂头丧气的站在刘启华身后，任凭刘启华打骂也不还嘴，脸色难看的很。“李当家的，咱们现在这样，对彼此都没有什么好处。你的人不是吃素的，我们这面有人多，人数上面的优势，让我们怎么都不会输得太惨，真的打起来，你可是赔的是人，我也不过就是损失几个弟兄，不如咱们换一个文明点的方法”

    “你想怎么样？”李云显问。

    “很简单，咱们两方全都各退一步，来一次文明的谈判。”(未完待续。)