
    第363章失算

    我还想同她分辨几句，但是却隗芸芸没有给我机会，她的那些傀儡手下已经围拢了过来。虽然我们手中有枪械，但是却也并不敢轻举妄动，毕竟姥姥还在他们的手里。眼看着交火一触即发，我冷笑了一下，“我已经跟你商量过了，既然你不领情的话，那么，动手吧。”

    隗芸芸以为我说的动手，就是开打，大声的呼喝着她的人朝着我们扑了过来，然而她看到的却是自己的傀儡手下，一个一个的倒地，一动不动，犹如死人一般。

    “这是怎么回事，去看看。”她命令小姜说，姜冰冰几步冲到了离自己最近的一个傀儡身边，翻弄了几下，然后回头说，“死了。”人妖管家和日本武士也都冲到了傀儡身边看查，然后失望的摇了摇头。隗芸芸恼羞成怒，转身扯掉了身后轿辇上的纱帐。

    “为什么，你到底做了什么！”

    “姨母，我刚才说的动手，可不是对你说的，你对我调查已久，就连我单独行动的时间都了如指掌，难道这一次不觉得我身边少了什么人么？”我笑着说。

    “少了什么……少了……哪去了……你的那个形影不离的小花妖哪去了？你让她做了什么？”姨母终于意识到了什么。

    “你终于想起来了，她可不是普通的小花妖，她是花妖之首的曼陀罗花妖，她的本事可比你想象的要多。不过现在还不急着告诉你到底她做了什么。反正现在我们的人手多于你，怎么样姨母，现在有耐心听我说几句了么？”我说。

    “你想说什么？”隗芸芸没有好气的说。

    “并不是我想说什么，而是现在的你想知道什么。是不是特别的好奇为什么会这样，是不是想知道问题出在了哪里，那就不要着急，听我给你说一说。刚才你说我是隗家最聪明的孩子，我不谦虚的讲，确实是这样，毕竟我是隗家的继承人。我怎么能够辜负了这个称号。不过或许直到上一刻。你还觉得我的只是一个幼稚单纯的任由外祖母摆布的傀儡继承人，这个想法你恐怕要改一改了。”我说，这个时候隗芸芸的脸色已经气得变成了酱紫色，她咬牙切齿。向后一倒。跌坐在了轿辇上。

    “坐下来听。最好，你可以慢慢听。如果说我之前说的那些不过只是一些皮毛，对你的计划来说。无关痛痒，那么我调查出来了其他事情，可就不是怎么简单了。在我终于理清楚了成新村古墓的事情之后，就意识到这之中有什么隐情。刚开始的时候，我以为是一种什么力量在催促着我，设计着我，让我一步一步的牵扯到这些古墓之中的，但是后来我才发现并不是你们追着我，而是你们所做的事情，刚好都在我的调查范围之内，是我一直在追赶着你们的计划，是我总是在坏事儿。明白了这一点，我自信多了，毕竟主动权掌握在了我的手里。我说的对么，姨母？”

    “没错，我根本就不希望把事情做得这么大张旗鼓，日本那边我不能带太多的人过来，我原本只想低调进行，没想到你处处出现，坏我大事。”

    “那我还真是抱歉了，谁让我这么爱管闲事。我发现你似乎已经意识到，想要让我彻底的撤出去并不可能，所以你开始为我安排路线，你也开始意识到，单凭你在国内的人力物力，根本就不可能完成你的计划，所以你想要借助我的力量，找到你想要的。我倒是乐意效劳，所以完全不介意，在你的安排下，一步一步的开展工作。不过这中间我有太多的机会可以破坏你的计划，这样看来，还是我的利益更大一些。姨母，难道你就没有怀疑过么？李家戒备森严，怎么会那么轻易就让你的人，偷走了李亚儒的尸体。”我笑着说，云凝和云显走到我身后，微微笑着。

    “如果不是阴阴姐姐提前有安排的话，我们怎么会让守卫放水，连一具尸体都看不住？”云凝笑着说。

    “王娜姐精通医理，她跟我说李亚儒的身体很奇怪，看上去似乎并不健康，但是整个人的精神却非常的好，我于是纠察下去，发现了你的研究项目。同时也知道了你的那些傀儡人。这姜家老宅后山上面的尸骨，恐怕全都是你的杰作吧，那些全都是实验的失败品。原本你以为这样就可以了事，谁知道山体滑坡，尸骨流出，你担心有人查出这些尸骨的异常，才开始高价收购，我说的对吧？”我问。

    “我的实验到底还是有很多的不成熟，刚开始的时候死的人实在太多，这些尸体原本就难以处理，更可况吃了我的药之后，尸体很难腐烂，如果焚烧就会发出像是化学物质那样的古怪气味，所以我才不得已把他们全都埋在了这后山上。”隗芸芸说，“不过这后山上原本就有好多无名的尸骸，我不知道我的那些尸体会不会也被人挖出来，这才不得不高价回收。”

    “姨母以为我是第一次见到这些傀儡人么？之前阿罗失踪了一段日子，你以为他去了哪里呢？事实上早在李亚儒死之前，我就已经知道了你所做的事情，以及那些人日后的下场，当时不知道的只有你罢了。后来你也知道了，你发现了他们可以变成傀儡，而我却也已经发现了他们的死穴，我发现原来阿罗的毒素，竟然可以瓦解你的药性，一旦你的那些药性被瓦解，这些傀儡就会恢复原样，变成死人。”我说，“一直以来，你以为你掌控着整个游戏的进程，事实上我处处先你一步。你有一句话说的是对的，你说游戏中的主动一方，将会掌握整个游戏的结局，你说的没错，只不过，主动的一方，并不是你，而是我。”我轻蔑地说，看着对面的隗芸芸，她已经气的浑身发抖，一句话也说不出来了。

    忽然她跳起来，扑到姥姥面前，一把抓住了姥姥的衣领，“你错了，赢的人还是我，不要以为我看不出来，刚才你所谓的冷酷无情都是装出来的，这个老东西是你的软肋，你敬重这个姥姥，她是对你来说最重要的人，有她在我的手里，你们就赢不了，而我，也不算输。”姨母穷凶极恶的说。

    “没错，姥姥对我来说，当然很重要，不过并不是你手里的那一个，你以为每一步都计划好的我，会没有计划到这里么？你去美国抓人的时候，难道你的手下没有告诉你么，姥姥身边一个保镖都没有，啊，我忘了，你的手下都是傀儡，没有语言能力，也没有思维。自然不会跟你说这些。”我说。

    “怎么会……”姨母不可思议的看了看自己的手，上一秒还是姥姥，下一秒却变成了一截已经枯死了的树枝。阿罗悄无声息的出现在我的身后，一脸的坏笑。

    “干的不错。”我表扬说，“姨母，你是不是很疑惑，为什么我在你的眼皮子底下，还做了这么多的事情，而你却浑然不知，恐怕你还是忽略了一个人，一个很久以前就已经死了的，死人。”我笑着说。

    “鬼傀。”姨母几乎是从自己的牙缝里挤出来的这两个字。

    “是了，就是我的鬼傀蓟子洋。虽然你也有阴阳术，但是蓟子洋和一般的鬼傀不同，一般的阴阳师绝不能把蓟子洋受为自己的鬼傀，同样，他也不会轻易让别人看到。就在前几天，他给我带来了消息，是姥姥传达给我的消息，在这之前，有很多事情，我也并不是很清楚，我也很惊讶，但是至少比有你今天告诉我要好得多。”我说。

    “那她……现在在哪儿……”姨母狠狠的说。

    “你说姥姥，你看，就在这儿。”我往旁边走了走，让出地方，露出了站在我身后，被大家伙围在中间的姥姥，还有母亲。

    “你们是什么时候……”姨母看着突然出现在面前的姥姥，惊讶的说不出话来。

    “阿贵的直升飞机倒是麻利。”姥姥悠悠的说，语气十分镇定，竟然还多了几分平时不多见的随和，“事儿，办得不错。”姥姥夸奖我说，我顿时觉得心里美滋滋的。

    “你们……你们……”姨母气的一句话都说不出来。

    “你现在唯一还有的一点点价值，就是接受管家的试练，毕竟你身上流着的还是姜家和隗家的血。”姥姥说。

    “姥姥，外面风大，你还是跟妈妈进去大堂吧，这里有我们呢。”我说。

    “嗯，你万事小心。”姥姥嘱咐了一句，跟着母亲走了进去，王娜姐赶紧跟了上去，现在情势呈现出一边倒的态势，我也没有什么可担心的了。

    “是我失算了。”姨母懊恼的说，“但是你也不要得意，你忘了，我的背后，还有强大的支持，你难道就不害怕么？你的对手可不是什么商业集团，你可知道？”姨母说。

    “你的后台是谁，我心里倒是差不多知道，如果真的要是闹了起来，还真是不好收场，不过姨母，你来到这个荒山野岭恐怕电子设备的讯号并不好吧，要不是你看看电脑，最近是不是有什么邮件，你忘记收了？”我说。

    姜冰冰把手提电脑递给姨母，她看了片刻，毫无生息的昏倒在了轿辇上。(未完待续。)