
    第330章慕容铮

    我之所以会这样的惊讶，就是因为我面前的这个人，长了一张我再熟悉不过的脸了，那是一张和蓟子洋长得一模一样的脸。惊讶的不止我一个人，阿罗也是惊讶的一句话也说不出来，过了半天，阿罗才冒出一句话。

    “老鬼？！你再世为人了？”出来接我们的人，先是一愣，然后客气的说，“我叫慕容铮，这位姑娘你认错人了。”再听这个人说话，就知道他绝对不是老鬼，因为他的声音很温柔，并且说话的语气和声音也与蓟子洋不同。

    “阿罗，你认错人了。”我平静的说，可是显然阿罗的那句老鬼已经引起了云希明的注意，他打量着眼前的人，眼神中充满敌意。我审视了一下这个慕容铮，他看上去不到三十岁的样子，长得英俊潇洒，单看长相，与蓟子洋真的是一模一样。这样帅气的外表引起了花痴闵澜的注意。

    “阴阴，你和这位帅哥认识？”闵澜花痴的问。

    “没有，他只是和我认识的一个朋友长得很像。”我简略的说，最怕的就是让云希明在有什么误会。

    “朋友？什么朋友，你还有什么是我不认识的朋友，话说你的朋友个个都长得这么帅，怎么也不介绍给我一个？”闵澜完全不明白我的为难，不停的追问，我赶紧把大哲拉过来。

    “这个就长得最帅了，我觉得你们非常般配。”我说完我赶紧闪到一旁。留出位置给大哲软磨硬泡。那边的慕容铮看着眼前的这一幕，不知道要作何感想，不过他还是一副非常客气的样子。

    “我是研究所的副教授，我在这里负责接待各位，各位这次来研究所进行进修，要跟随一位组长，他现在正在会客室接待客人，请你们跟我先到办公室里，稍等片刻。”慕容铮做了一个请的手势。

    大家全都跟着慕容铮走了过去，唯独云希明没有动。还一把拉住了我。

    “那位…”慕容铮察觉到云希明的异样。正要发问，云希明率先开口。

    “只是跟我领导私下说句话。”云希明面无表情的说。

    “好的，请便，办公室就在前面左转。会议室一号。就是。”慕容铮说。云希明点点头，算是回应。大家跟着慕容铮去了会议室，独留下我和云希明两个人。自从上次的事情之后，我非常害怕和云希明单独相处，担心再遇到什么尴尬的事情。不过看来这一次，云希明是铁了心要问个清楚了。

    “就是因为他，你拒绝了我？”云希明开门见山的说。

    “你不要多想，我说了我不认识这位什么慕容铮。”我解释道。

    “你知道我说的不是他，你心知肚明，这家伙长得和你那个什么鬼傀一模一样吧？”云希明说，“可是你之前总是说那老鬼是一位大叔。”

    “只是长得有点像而已，再说，长得什么样子也并没有什么关系吧。”我含糊的说。

    “长成那副样子，任何女人看了都不会淡定吧，我自认也算得上是帅的掉渣的，今天算是碰上对手了。”云希明酸溜溜的说。

    “我又不是花痴。”我说。

    “所以说，就是真爱了，是吧？”云希明竟然给我设了一个坑。

    “我…”我一时竟然无言以对。

    “隗阴阴，我知道你有阴阳术，能够看见他们，可是他们是鬼！你们永远不可能在一起的！”云希明说。

    “我知道。”我无力地说。

    “所以，即使知道他是鬼，你也依然选择他，即使知道你们不可能，你也不愿意给我一点机会，所以说，我最后输给了的，竟然是一个死了上千年的老鬼。”云希明忧伤的说，我从来没有看见他这么沮丧过。

    “希明，我…我不知道…”我不知道应该如何解释，到底是解释我不爱蓟子洋，还是我不够爱云希明，似乎哪一个都没有什么说服力，我甚至都没有办法说服我自己。

    “不必说了，我并没有怎么样，只是有点失望，还有就是，你好自为之，不要陷得越来越深。”云希明说完没有给我解释的机会，就转身走开了。我一个人站在原地，也不知道要何去何从，索性跟在他身后，走进了会议室。

    会议室里倒是一片欢声笑语，大家似乎和这位慕容铮聊的还不错，看到我和云希明进来，大家先是安静了一下，见到我们两个似乎没有什么异样，大家又继续聊了起来。

    大家正在聊我们的公主坟探索的进展，似乎对这个叫慕容铮的全都毫无戒备，尤其是大哲，正在口若悬河的给慕容铮讲解他是多么的英勇，不过要是我告诉慕容铮这个胖子差点因为忍受不了饥饿而打算选择上吊，不知道慕容铮教授要作何感想。

    “慕容，你刚才说你已经是副教授了，你现在才多大啊？”闵澜一脸花痴的问。

    “我属兔，今年过年27岁。”慕容铮说话都可以自带古筝音效了，总是温文尔雅的样子。

    “比我们大一岁，正好…”闵澜正要说下文，大哲赶紧打断她。

    “正好可以凑一局三国杀。”大哲说。

    “哈哈，可以啊，我在美国的时候，总是找不到人和我一起玩，没有办法，美国人对我们三国时代的事情并不是那么了解，光是讲解人物背景就要花上好一段时间，更不用说什么各种技能之间的故事了，到后来竟然没有人陪我玩游戏了，都是来听我讲故事的。”慕容铮说。

    “你还去过美国？”闵澜更加感兴趣了，人长得帅，又是副教授，还留过洋，在研究所正编的话收入应该也不错，典型的高富帅啊，闵澜现在早就把大哲舍己相救那档子事儿丢到九霄云外去了，满眼都是慕容铮。

    “慕容可是我们这里的中间骨干，后起之秀，刚刚才留学回来不久，现在给我做副手。”一个声音在门外响起，进来一个人，这个人我们也并不陌生。

    “堂叔？！你怎么也在这儿？”说话的云显，云凝也是一脸惊讶的样子，因为来的这个人不是别人，正是李荆。可能大家有点淡忘了，这个李荆又是何许人也，这个人出场只有一次，但是却是个非常有重量的人。他就是在李家大混战的那一晚，始终站在云凝这一边的那个胖子，据说算算辈分，应该是云显和云凝的一个什么堂叔。之前只知道这个胖子在李家有些地位，也有不少的李家生意在这个胖子手里，不过他竟然也在考古研究所工作，这件事儿我还真是不知道，看云凝和云显的样子，他们似乎也是才知道这件事情的。

    “看看你们一个个惊讶的样子，除了有事儿的时候想起你堂叔我，恐怕别的时候，就连你堂叔叫什么都不知道了，是吧。”李荆说，然后看见了坐在一边的我，“哟，隗家的丫头，你也在这儿，上次也没能好好和你说几句话，你的本事我可是非常欣赏的，这次咱们有的是时间，改天我和你好好聊聊。”胖子大叔热情的说。

    “一定奉陪。”我笑着说，可能会因为之前就认识大哲的缘故，我并不排斥胖子，并且觉得，身材胖的人，大多都是好心人，就是因为心大所以才胖的，所以我见了这位胖大叔，倒是感觉跟亲切。

    “慕容啊，这就是我和你提到过的，咱们的安全部有史以来最年轻的局长，第十七局局长，隗阴阴，你还没对上号吧。”胖大叔介绍说。

    “原来这位就是，很早就听师傅提起你了，失敬失敬，刚才只觉得姑娘气度非同一般，没想到竟然领导。”慕容铮说起客套话来，听着也挺顺耳，他还恭敬的伸过手和我握了一下。

    “不值得夸耀，你也是我见过的最年轻的教授。”我客气的说。

    “好啦，好啦，你们就不要再相互吹捧了，再等一会儿，天都要黑了，我们的贵客也要等着急了。”李荆说着指了指门外，怎么？还有人要来，果然一个身影缓慢的从门外走进来。

    “姥姥？”我吓了一跳，我们出发的时候姥姥还没有动身，也没说要出门，没想到却突然出现在了这里。

    “我原本是不想来的，但是心里还是有点放心不下，所以就来了，毕竟这事儿也是咱们家的事儿，更何况，这次要去的地方，只怕是非同一般，到底还是老了，对你们有诸多的不放心。”姥姥说。

    “隗婆婆，听您这话的意思，这是说我们这次还要下地啊？”大哲惊讶的问，大家的表情也都跟着紧张了起来，“我们不是来学习的么？”

    “你这胖子，学习考古不去墓里，难道要在这教室里面学么？不是吹的，我们这研究所一年，有三百六十天，都是没有人的，都在外面，我俩要不是为了接你们，现在也在现场呢，不过我们接了隗婆婆的这个项目，也不能放松。”李荆说。

    “姥姥，你的项目？”我问。

    “没错，这次上面虽然安排的是让你们跟着研究所学习，其实是为了掩人耳目，真正的目的，是研究所受我的委托，帮我研究一座古墓。”姥姥说。

    “是什么古墓？”我问。

    “就是我们隗氏的墓，咱们隗氏的祖坟！”(未完待续。)