
    第345章后援团

    明秀语出惊人，从她的语气中我听出了一点对这个刘老板的喜欢，又或者是迷恋的意味。

    “明秀，你，是不是傻了，他可是差点杀了你，而且你看看孩子，这有可能是他的亲生骨肉，他都不管不顾的，你还在这里替他说话。”明悦说着气愤的挽起了袖子，作势要打，还是桃花眼疾手快，拦了下来。

    “有话好好说，动不动就动手，你们也太不像样子了。”婆婆在一边说，明悦这才住了嘴，可能是因为这里毕竟是婆婆的孤儿院，所以也不敢在别人的地盘上太放肆吧。“那丫头，这么晚了，外面也不见得安全，今天也没能送你去老屋，明天吧，明天我也跟着你们一起过去，躲一躲也好，这帮人比从前的土匪还要不讲道理，指不定明天又会闹出什么幺蛾子。耽误你的事儿了吧？”婆婆问。

    “不碍事儿的婆婆，我不赶时间。”我说，不过心里还是七上八下的打鼓，虽然今天来的那几个人身手并不怎么样，但是下手确实是没有轻重，简直就是一群亡命之徒，就是女人和老人也不手软，可见这个刘老板也是个狠辣的角色，也不知道明天会发生什么。俗话说，强龙难压地头蛇，俗话又说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。我倒是真的没有见识过什么打群架之类的事情，像我们这样有些许身份的人。做一些上不得台面的事儿，多半都会做的滴水不露，干净漂亮，所以什么摆事儿，约架，这样的事儿自有下面的人去做，我们多半连一句话都不会听到。

    有人说我们这一辈是绣花枕头，我不知道别人怎么想，反正我觉得说得有理，基本上在我这里所有的黑白道上的事儿。都是我父母一手包办的。再不济还有我姥姥，在后面主持大局，而我这个名声在外的继承人，出席的不过是一些场面的事情。说白了不过就是个被架空的花瓶。介于如此。不知道为什么。我对于明天即将发生的事情反而有点期待，总之一句话，明秀明悦这滩浑水我是趟定了。

    夜已经深了。大家都感到困倦，纷纷没有了动静，我感到身后一阵冰凉，立刻意识到是谁来了，不过明秀就坐在我身边，我没有办法说话，所以直了直身子，示意他我已经知道了。这么长时间下来，我和蓟子洋早就有了默契，他根本没用我说话，就自兀自的说了起来。

    “我去过你们家老宅子了。”蓟子洋说。

    听到这句话我顿时感觉醍醐灌顶，提神醒脑，好吧，不管是提什么，反正我全身的毛孔瞬间全都张开了，冷汗就冒了出来。人在这个时候的反应其实挺奇怪的，明明我非常的期待去到我们家的祖宅，可是这中间真是命途多舛，现在又被扯进了护士学校女学生的事件之中，可是现在听到蓟子洋突然提到了祖宅，我心里还有点忐忑。

    读者们别怪我，谁让我是个爱脑补的人呢。还没等蓟子洋开口我就在脑海中开始摩画祖宅的样子。会是什么样子呢，一个简陋的瓦房？还是气派的宅院？是灯明瓦亮的民居？还是电视剧里的鬼宅？我的脑海里瞬间充满了疑问。

    “别想些有的没的，到时候你自己看就知道了，不过那地方可算不上是什么好地方。”蓟子洋幽幽的说，他最让人不待见的一点就是，他总是喜欢这样卖关子。“对了，我没有看到你那些人，估计还没有到。”他说完这一句就飘走了，最近我总是觉得蓟子洋有点古怪，经常神出鬼没的不见踪影，也不知道在搞什么名堂。

    蓟子洋走后我开始打盹，我一开始确实只是想打个盹，谁知道一睁眼，天都已经蒙蒙亮了，我看见桃花忙碌的身影，我就在院子里靠着一面矮墙，睡了一宿，好在身上不知道被谁给披了一件大衣。虽然我不算是娇生惯养的，不过这样的露宿体验这还真是第一次。

    “姐姐，你醒了？昨天看你睡着了，屋子里那些小孩子又开始闹起来，就没叫醒你，真是不好意思，让你委屈了一晚。”桃花不好意思的说。

    “没事儿，天暖和，也不觉得冷。其他人呢，怎么没看见？”我问。

    “都在呢，婆婆在里面给小不点们熬粥，姐妹俩在外面拾柴火呢，那位大记者还在屋里躺着呢，也真行，唯一的那么一个大老爷们，现在躺的跟大爷似得。”桃花心直口快，看到文质彬彬，一身书卷气，手无缚鸡之力的刘智难免会有些埋怨。我苦笑了一下，不置可否，这个时候，门外传来了尖叫声。

    “桃花姐，他们，他们…”明悦一边喊着一边跑进了院子，“昨天那几个人带着一帮人过来了，就快把咱们的院子围住了。”明悦一边说一边喘。

    不用她说，我已经看见了院子外面乌乌泱泱的来了一大帮人，为首的正是昨天那三个人。我看了看院子里，四面都是院墙，这个山坳中间的小独院还真是无处躲藏。最为令人沮丧的是，明秀已经落在了他们手里，正被昨天那个老三抓着头发，半推半拽的扯着走，看着心里就来气。我手心里面全是汗，心说，少不了要吃点苦头了。

    昨天那个特别张狂但是一无是处的老三，此刻张狂的不得了，“就你们几个臭娘们，昨天你们让爷丢了脸，今天爷要找补回来。”那老三显然是得到了他们老大的授权，脏话满天，嘴臭的很。明秀被扯着头发，脸上已经显出了红红的巴掌印，这帮畜生，我在心里骂到。

    “昨天。”那个老大开了口。“如果你们听话，把这女孩交给我们，原本就会没事儿，谁知道你们不长眼，竟敢阻碍我们办事儿，现在就不得不连你们一起收拾了。”那老大昨天被我在大腿上狠狠一掐，今天早上走路还是一瘸一拐的，站在身后的小喽啰一个个全都蠢蠢欲动，可是那个老大却做了个停止的手势。

    “别的人，都给你，她。”他伸手指了指我，“归我。”我看着他那副德行，心里忍不住哼了一声，就凭你，我心说。

    外面至少有二三十个青壮年男人，院子里只有四个手无寸铁的女人，还有一个上了年纪的老妇人，外加上躺在屋里帮不上忙的重病号。这场仗要是打起来还真是毫无悬念，我向后做了一个撤步，不为别的，擒贼先擒王，等会儿我要以最快的速度把那个带头老大拿下。

    院子里的气氛有点紧张，简直就是剑拔弩张，那个老大举起手，我知道只要他的这只手一落下，胜负即刻揭晓。

    就在这个关键的时候，奇迹发生了，不过救了我们的竟然是一个电话，带头老大的手机响了起来，他看了一眼手机，皱了皱眉头，赶紧接了起来。

    “喂？”

    “……”

    “这……可是……”

    “……”

    “好，我知道了，我们现在就撤。那么那个叫什么明秀的怎么办？”她问。

    “……”

    “好，知道了，就按您说的办。”那个带头大哥说着挂断了电话，然后冲着身后正抓着明秀头发的老三说，“上面说，放人，咱们第一时间撤离。”那个老大无奈的说。

    “放人？老大，咱们人来都来了，就这么回去啊？”老三不甘心的说。

    “你敢不听上面的意思？”那个老大严肃的说，一听到上面两个字，老三立刻就松了手，把明秀推倒在地上，恶狠狠的说，“算你们命大。”

    一行人慢慢的撤离了我们的院子门口，我原本刚刚放下一颗心，心说不管刚才的电话是谁打的，也算是救了我们一命，可是刚过去一分钟，门外突然出现了一个身影，正是那个为首的老大，他恶狠狠的看着我，然后跟身后的老三嘀咕了几句，不知道说了什么。

    那个老三点了点头，挥挥手，他们身后跟着的几个小喽啰迅速的围了进来，显然是对刚才做出的决定，又要反悔了。

    “你们干什么，你们上面不是已经让你们停手了么？”明悦机警的说。

    “上面只说任务取消，但是没有说不让我们解决个人恩怨，咱俩的事儿，还没完。”那个老大指了指我。

    说话间，那些小喽啰已经将我和带头老大围在了中间，明悦和明秀他们全被拦在了外面。

    “我喜欢有胆量的女人，身手不错，模样更不错，就是脾气差了点，不过不碍事儿，回去可以好好调教。我劝你最好不要反抗，这一院子的老弱病残，你不想他们有事儿吧？”那老大阴阳怪气的说。

    “你太卑鄙了，姐姐，你身手好，你不要管我们，赶紧走吧。”

    “丫头，你自己能走了，赶紧走。”婆婆，还有桃花，还有明秀明悦异口同声的说，我咬了咬嘴唇，但是最后还是松开了紧握的拳头。

    “我跟你们走。”我说。

    “这就对了，带走她，今后这是我的人了。”那老大说这话伸出手摸向我的脸，我胃里传来一阵恶心，但是那只肮脏的手停在了半空中，因为下一秒，我看着那只手在我眼前落到了地上，那对熟悉的双刀将这只手从手腕处齐齐削掉了。

    我心中一喜，我的后援团，总算到了。(未完待续。)