
    第369章姜冰冰

    “你来这里干什么？”大哲说话的语气里面充满了敌意，云希明抬了抬手，示意他不要冲动，姜冰冰看了看他，冷笑了一下。

    “我又不是来找你的，你不需要那么惊讶。”姜冰冰说，她已经不知道什么时候换上了一身灰色的运动服，人妖管家更是不知道在哪里搞来了一顶帐篷，搭在了院子的外面，姨母已经被他们安顿在了里面，情况不明。

    “你是来找我的？”我问。

    “算是吧，谁都行，只要是个管事儿的，就行。”姜冰冰故意把管事儿的几个字说的清楚的很。

    “原来是这样，那就不行了，你还真是找错人了，这个院子里的任何一个人都是管事儿的，唯独我是个什么都不管的。”我懒洋洋的回答，大哲把摇椅搬了过来，我更是舒舒服服的躺下了，云希明又递过来了刚才王娜姐切的水果，这一切都是在告诉小姜，在这一群人里，我是个什么样的地位。

    “谁都行，我要一点东西。”小姜咬牙切齿地说，她看着云希明递给我水果的眼睛，恨不能滴出血来。

    “原来你要找的是后勤总管啊，那好办，王娜姐，有人找。”我吆喝着。

    “什么事儿？”王娜姐一边答应着一边小跑了过来，看见小姜站在一边，王娜姐忽然停住了脚步，毕恭毕敬的说，“阴阴小姐。您找我？”我在心里就要笑出声了，我的这些个朋友啊，还真是，懂事儿。

    “啊，不是我找你，是这位姑娘，有事儿所求。”我说。

    “你这儿有没有镇定剂？”姜冰冰问，不过她的眼睛还是看着我的，听到这个要求倒是我有点震惊了。

    “你要镇定剂做什么？”我问。

    “帐篷里的，旧病犯了。没有镇定剂。不行。”姜冰冰言简意赅的说。

    王娜姐没有回答，而是看了看我，我不经意的点了点头。

    “镇定剂不是没有，我是学医的自然会带。不过不可能给你太多。”王娜姐语气傲慢的说。这是她装出来。我用脚指头想也猜得到。

    “不需要太多，有点就行。”姜冰冰的语气有些放软。

    “跟我来吧。”王娜姐带着姜冰冰走去了厨房。不多一会儿王娜姐就折了回来。

    “王娜姐，你有没有去看过她？”我问。

    “看了。药是从我这里出去的，我说我必须亲自注射，她没有拦着。”王娜姐说。

    “她是什么症状？”我问。

    “看不出来具体是什么病症，她受到了很大的刺激，一直昏迷不醒，但是我看出有一些癫痫的症状，只是不知道是不是很严重。不过镇定剂这个东西如果现在就这么依赖的话，只怕有什么其他的副作用。”王娜姐说。

    “会上瘾。”云希明躺在旁边的躺椅上说。

    “是，正是这样。”王娜姐说。

    “那不是我们应该考虑的事情，静观其变吧。”我说。

    “王娜姐，那边你的锅好像开了。”大哲指了指厨房。

    “你这个胖子，我不是让你帮我看着厨房么？你吃的是什么啊？谁让你吃我的果盘的，我的西瓜怎么就剩这么点了？”王娜姐的咆哮一波接着一波，但是大哲早就跑远了。我看着他们微微笑着，真好，如果不是在这荒山野岭，在这孤村老宅，恐怕我们现在正在上海，享受着懒散的午后阳光。

    “你在想什么？”云希明问。

    “我在想，跟着我这个领导，让你们像是没有目的的无头苍蝇一样跟着我四处为家，实在是太辛苦了。”我说。

    “辛苦？我们可不觉得，这荒郊野外的小山村里，有这样的进口美食，还有这样的自然景观，还有一个世界级的先进厨房，和好几个美食家级别的厨子，你管这个叫吃苦？”云希明笑着说。

    “听你这么说，还真是，那我心里就没有什么愧疚了。”我嬉皮笑脸的说。

    “不对，这不是我想要的结果。”云希明懊恼的说。

    “好啦，好啦，等这件事儿结束，我就给你们放假，放长假，带薪长假。怎么样？”我说。

    “这可是你说的，我替你记住了。”云希明说，我们俩聊得正开心，那边姜冰冰又一次走了过来。

    “这次就是来找你的。我想和你单独谈谈。”姜冰冰指着我说。

    我看了看云希明，他识趣的站起身，把躺椅让给了姜冰冰，姜冰冰躺了上去，我们第一次以这样的身份，这样的近距离的谈话，一时之间，陷入了沉默，最后还是她先开了口。

    “我是不是应该叫你一声姐姐？”她问。

    “随你，反正也差不了多少。”我说。

    “你不会以为我会叫吧？在我心里，我的姐姐，永远只有一个人。”姜冰冰说。

    “关于表姐的记忆，我也已经恢复了，她是个可爱的人，只可惜，现在我想起来了全部的事情，却再也见不到她了。”我说。

    “也并不是完全见不到，我找你，就是因为我有一些关于姐姐生前的话，让我告诉你。”姜冰冰说。

    “表姐有话要带给我？”我问，一直以来，那个曾经陪我嬉笑玩耍的表姐，都是我心里永远的痛，都说虎毒尚不食子，为何姨母竟然这样的狠心，竟然真的要了自己女儿的命。

    “没有，她没有特别的话要带给你，你知道，她走的，很突然。不过有很多时候，我们呆在日本，她都会提到你，我把这些事情说给你听，或许，这也算是完成了姐姐的遗愿了。”姜冰冰说。

    “表姐，她都说说了什么？”我问。

    “我记得我们离开隗家的大宅的时候，那年姐姐十岁，我只有七岁，当时真的就是睡了一觉的功夫，我们就到了另外一个地方，一个我们完全陌生的地方。我对你，对隗家并没有全部的印象，只是听家里的下人说，是因为母亲得罪了你母亲，所以才把我们扔到了日本，自生自灭。我当时很生气，很怨恨，我并不懂得那些大道理，我只知道一夜之间，我喜欢的玩具，爱吃的零食，全都不见了，作为一个小孩子，我的生活变得一团糟。可是姐姐总是搂着我说，并不是这样的，我们还有一个特别特别好的表姐妹，她说总有一天，你会把我们接回隗家的。”姜冰冰说。

    “如果姨母不是做了那样的事情，如果我的记忆没有被修改，你们怎么可能被送走。”我难过地说。

    “这件事儿的责任在谁，我早就已经知道，所以你不需要难过。我们去了日本之后，虽然本家不准我们回国，但是日常的供给从未短缺过，我们过得也算是衣食无忧，后来母亲又认识了不少的日本官贵，我们的日子过得很富足，没有吃什么苦，这一点你可以放心。”姜冰冰说。

    “那就好。”我感慨道。

    “去了日本之后，母亲开始变本加厉，她除了出去应酬，就是躲在实验室里，研究咒术，研究尸体。陪伴我们姐妹俩的日子越来越少，每当这个时候，姐姐就会带我出去，她会带我去海边，然后告诉我，就在那片海的对面，有一个表姐妹，会来接我们回去。可是她总是这样说，总是这样盼着，却没有等到这一天。”姜冰冰说。

    “表姐，是什么时候，出的事？”我问。

    “是她十八岁那年，母亲为她定了一门亲事，对方是一位五十多岁的日本财团的老板。姐姐不答应，自己吃下了整整一瓶安眠药。不过当时她被抢救了过来，她和母亲大吵了一架，她劝母亲收手，带着我们回归本家，母亲根本不肯，争吵之中，她失手，打死了姐姐。”姜冰冰的语气虽然镇定，但是两行眼泪却悄无声息的留了下来。

    “他怎么可以这样的狠心。”我说。

    “姐姐走后，母亲其实也是懊悔不已，但是她就是从来都不服软的人，她说这是姐姐咎由自取，只不过，从那之后，有很多次，我都看见她独自坐在姐姐的房间里。直到现在，在日本的府邸，还留有姐姐的房间，没有清理。”姜冰冰说。

    “我没能去参加表姐的葬礼。”我难过地说。

    “你不必参加，也不必自责，因为姐姐根本就没有葬礼。”姜冰冰说。

    “你说什么？没有葬礼？怎么会没有葬礼？”我问。

    “我不知道，事发之后母亲带走了姐姐的尸体，我不知道究竟她被带到什么地方去了。”姜冰冰说。

    我一言不发的看着他，她发觉我在盯着她看，立刻警惕了起来，“你干什么？”

    “我只是看看现在这个心平气和的和我说话的人，到底是不是我认识的那个人，是不是刚才耀武扬威的那个人。”我说。

    “现在这样跟你说话，并不代表我就是在跟你示好，或者向你低头，只不过是为了了却姐姐的心愿。之前几次见面都没有合适的机会和你说这些。不过现在话说完了，我的任务也就算是完成了，接下来我跟你说的话，全都是代表我自己。从我的本心里，我从来没有把你当成是我的亲人，你们只不过是我的所有痛苦的来源，是我失去姐姐的罪魁祸首，所以，如果是我的话，我恨不得立刻就杀了你。”(未完待续。)