
    第341章弃婴之谜

    还记得在铁皮上和我热聊的那对儿姐妹俩么，现在出现在我面前的就是那个妹妹，她一脸惊恐的看着我，我们有过一面之缘，多少这样的场景有点尴尬，刚才在铁皮车上，我只觉得这个妹妹长得倒是清秀，现在离近了看才发现，竟然年纪并不大，左不过十七八岁，也就是高中生的样子。她羞愧的满脸通红，都不敢抬头正眼看看我。

    “怎么，姐姐，你认识她啊？”桃花问我。

    “算不上认识，我刚才不是做皮卡来的么，她也在车上，我们聊过几句，看在我们认识的份上，咱们还是先把事情问清楚吧，问问她到底是怎么回事儿。”我说。

    “行吧，就听你的，走吧，姐姐心肠好，要是换做是我，早就报警了。”桃花说。

    “别，别报警，你们怎么地都行，就是别报警，我求求你们了。”那女孩说。

    “先起来吧，你得先把事情说清楚，不然谁也帮不了你。”我说，那女孩点点头，跟在我们身后，走去了孤儿院的小院子。老婆婆已经等在门口了，孩子被抱在怀里，很安静，没有哭闹。

    “给你，自己的孩子自己抱着，怎么就那么狠心，连这么漂亮的娃也舍得扔。”婆婆说。那个女孩嘴唇动了一下，似乎还想要狡辩，但是又放弃了，什么也没说，只是默默的把孩子接了过来。孩子似乎认识妈妈的气味，一到女孩的怀里。竟然还咯咯的笑了两声，这样一笑，反而让女孩心里不好受了，两行眼泪瞬间就流了下来。不过我看那女孩还小的样子，估摸着也是没有什么准备，原本十七八岁的年纪，自己就还是个孩子，忽然一下子就当了妈，让人怎么能接受的了。

    小院里桃花搬了几个凳子过来，也没有热茶。只有井水。那女孩坐在那里也不说话，也不喝水，就只是看着孩子哭。桃花性子急，看着就要数落。却被婆婆拦了下来。又过了好一会儿。那女孩才止住了哭。

    “哭也哭够了。说说吧，为什么要把孩子扔了。”婆婆问。

    “因为，我找了一个好婆家。不能再带着这个孩子了。”女孩委屈的说。

    “不能带着孩子，也就是说这个孩子不是你未来丈夫的，你瞒着他们生了一个孩子？”桃花问，长期住在山里的桃花觉得这样的事情不可思议，不过这在现在社会上不过是再正常不过的事情了。

    “嗯，我的婆家不知道，所以这孩子我留不了。”女孩委屈的说。

    “我有一点不明白，看你的样子，并不大，也就是十七八岁，你怎么会有了孩子？”我问。

    “我今年十八，我是镇上护士学校的学生，到明年五月份就毕业了。”女孩说。

    “你就是那个**学校的学生啊。”桃花这样说，婆婆瞪了她一眼，桃花也知道自己说错话，赶紧补救，“我是听镇上的人都这样说的，你被介意啊。”

    “不怪你，我们学校，在外面的名声确实不好，这些也都是事实，我们学校原本就是这样的一所学校。”女孩委屈的说，一边说着眼泪一边就流下来了。

    “那么这个孩子的亲生父亲，又是谁？”我问。

    “我…我…我不知道，不过我猜不是刘老板就是高总的，总之应该就是他们俩个其中的一个。”女孩说。

    “什么这个总那个老板的，不是学生，你该不会是…”桃花忽然明白了什么，一脸的嫌弃，那个女孩，点了点头，然后又摇了摇头。

    “不是的，不是你想的那样的。”女孩解释说。

    “你不要哭，慢慢说。”我看女孩又要哭了，赶紧劝住，女孩吸了吸鼻子，稳定了一下情绪然后开始说了起来。

    “我叫明秀，是隔壁镇子的，不过我们家并不在镇上，还要更往里面一些，是一个只有十几户人家的小村子。家里并不富裕，还养了我们姐妹两个人，不过我姐姐很小就不读书了，她打工然后供我读书。就这样我一口气读到了高中，可是县里的高中学费实在是太贵了，上了高中还要考大学，又要耽误好几年，所以我就打算不读高中，转而以很高的成绩，读了镇上刚刚开办的护士学校。”女孩说，她说的话我相信，因为看她的谈吐，确实是读过书的人，很有教养。

    “刚开始上学的时候，没有什么事儿，差不多到了二年级的时候，学校就安排我们到县里的医院去实习，那是我最难忘的时候，什么事情都特别的美好，我和我的同班同学工作都很积极，我们就想，要是以后都能一直留在这里多好，可是实习期结束，我们又回到了小镇，大家更加努力的学习，希望可以得到学校给的推荐名额，能去县里工作。”女孩说到这里又抹了抹眼睛。

    “差不多去年吧，我被校长叫去，跟我一起的还有我们班上的几个同学，都是长得不错的。校长说，学校的推荐名额，也都是从医院或者学校赞助商那里争取来的，他说要想去县里工作，我们几个的成绩和表现都是符合的，但是毕竟名额不在他的手里，他说最近赞助商的母亲病了，希望我们能够自发的以感恩的形式，轮班过去照顾护理老人，这样或许赞助商能够提供多几个名额。”女孩说到这里打了一个冷战，我没有打断她，不过脑海中已经料到出了什么事情。

    “我们当然愿意，于是按照校长给我们的地址，自发的去了刘老板家。他们家真大啊，有好几层，我从来没有住过那么大的房子。刚开始的时候我们都是一个一个去的，他家的老夫人身体也很硬朗，我们不过就是帮忙测测血压，做做午饭，煲煲汤。可是有一天，刘老板说，让我们一起过去，说是有事情要谈。谁知道这才是噩梦的开始。”

    “我们去了之后，发现老夫人并不在家，据说因为心脏不舒服，去了疗养院住院观察，那天校长，刘老板，还有高总，还有几个高总的朋友，都在，我们特别的紧张，不知道会怎么样。结果他们就跟我们说了工作的名额。他们说的开门见山，说只要是想要得到什么，就一定要付出什么，只要我们配合，就一定能够得到自己想要的。我们当时没有办法，他们全是男人，就算我们不答应，也不会有好果子吃的。就这样，我们六个女生，就在刘老板家的大别墅里，全都…”女孩说不出那个词，不过我们都明白。

    “后来隔三差五的，我们就被叫过去，每次都会被强调不许说出去，不然就会杀全家之类的，让学校那边说的是我们是勤工俭学的学生，刘老板他们是我们的资助人。还有媒体过来做过报道，但是全程都有校长和刘老板陪着，我们根本不敢说实话。我现在上三年级，今年年初的时候，校长又给刘老板送了不少学妹，有一年级，也有二年级的，听说刘老板也要打点不少的关系，这些学妹都是介绍给一些县里的当官的。原本我们还合计着，要不要报警什么的，结果听说有一个胆大的学妹，报警了之后，人就失踪了，之后就在也没有人见过她了。我们于是就打消了这个念头。”

    “不过刘老板对我不薄，我们同去的女孩，他挑中了我，一般我只照顾他和高总，他们也并不干别的，就只是睡…而已…我有一个同学，被高总的朋友看中了，每次回来都是遍体鳞伤的，据说挨打的时候还不可以求饶，不然就打的更凶。刘老板给了我一些钱，我都偷偷存了起来，他还给我姐安排了一份保洁的工作，挣得比在村子种地多多了。这一点上，我还是很感激他的。”女孩这样说，但是我知道，这不是一种贫穷久了之后面对点滴荣华的莫名感恩，那些老板用一些蝇头小利，就可以让这样的青春的女孩子被自己玩弄于鼓掌之中，实在可恶。

    “可是也有些问题，比如说他们从来都不喜欢采取措施，并且听说我怀孕的时候，也不许我堕胎。”女孩说。

    “这是为什么？”我问。

    “他们要…要…喝人奶…并且觉得那个时候，更有兴致。”女孩难为情的说，可是我的心里已经怒不可遏，这简直就是变态。“最近有人给我介绍了一门亲事，我已经和刘老板摊牌了，刚好他又看上了我的一个学妹，所以答应我，只要我不说出去，就放我一条生路。”女孩说。

    “所以说你和你姐姐说要进来山里挖骨头什么的，根本就不是实话，你们其实是来扔孩子的？”我问。

    “对，可是没想到刚到门口，就被你们发现了。刚才车上那三个人，都是刘老板的人，他们负责看着我们把孩子处理掉，现在我姐姐正缠着他们呢，求求你们了，他们要杀了孩子，我不能让孩子就这么没了，我同学说之前他们都是坐着皮卡来这里扔孩子的，说一定会被人捡走，求求你们，救救我的孩子吧。”女孩哭着说，一下子跪在了地上。

    “你先起来，有话好好说，我现在算是知道我们院子门口为什么有那么多孩子了。”桃花心疼的说。“简直就是一群畜生…”桃花的话还没有说完，外面突然响起了吵闹声。

    “明秀，秀儿，快跑，赶紧跑…”(未完待续。)