
    第366章约定

    姥姥指的竟然是王娜姐，我们大家全都惊呆了，这件事情是我不知道的，我一直都以为王娜姐只不是李婆婆送过来，作为见面礼的一个能力超群的秘书，没想到我们之间还有这样的渊源。

    “王娜姐……你……”我不知道应该怎么说，毕竟王娜姐的母亲死在我们家，虽然姨母已经被逐出了隗家，但是这个罪孽还是要算在我们的身上。

    “我不记恨。”王娜姐淡淡的说，“其实我之前偶然的一次机会听到了李家大当家和隗婆婆的对话，对自己的身世有了一点怀疑，之后也去查证过。但是我从不记恨，我不会记恨阴阴，隗婆婆，不会记恨隗家，但是我和隗芸芸只见确实实实在在的有着不共戴天的血海深仇。只是现在隗芸芸对你们还有用处，我还不能动手。”王娜姐轻描淡写的说。

    “放心吧，王娜，等到尘埃落定，我一定还你一个公道。”姥姥坚定的说。

    王娜姐点了点头，便不再说话了。

    “当时我们都以为阴阴一定是难逃此劫了，幸亏有老保姆在，保住了阴阴的性命，但是同时也有一个致命的问题，阴阴眼睁睁的看着老保姆死在自己面前，惊吓过度，竟然换上了呆滞之症。也就是老百姓说的吓傻了。”姥姥无奈的说。

    “可是看阴阴现在的状况，可不像是傻的啊。”大哲又开始随口胡说。

    “那是因为，我们锁住了他的记忆。又或者说改变了她的记忆。这是我们整个隗氏，为了阴阴，所订立下的一个约定，牢不可破的约定。”姥姥说。

    ————————————华丽丽的分割线————————————————————

    时间：八岁那年

    地点：李家的本家大宅

    夜晚非常的宁静，这样的深夜，一般都不会有访客的，但是今天的访客却特别的特殊，从下午一直待到晚上，值夜班巡逻的保安也坚持不住早早的睡了，今天的访客是大当家的闺蜜好友隗婆婆。带着自己的大女儿。还有一个看上去有点发呆的孩子，应该不会有什么事儿的。

    李氏大当家的，李无名的卧室里，灯火通明。李无名。隗婆婆。还有隗婆婆的大女儿姜静玥，三个人坐在羊绒毯上，呈三角形。把那个呆呆的孩子围在中间。孩子已经睡了，是一个样子安详可爱的七八岁的女孩。

    李无名看了看羊毛毯上熟睡的孩子，孩子睡的很熟，但是时不时的就会打一个冷战，仿佛是陷入了深深的梦魇之中。

    “李家的，这里说话可还方便，你们家这些来来回回的保镖实在是让人心烦。”隗婆婆说。

    “都这个时候了，我们家的那些保安也要去偷懒睡觉了，有什么话现在终于可以说了吧，你来找我，还带着阴阴，可不是来看看我这么简单吧，这孩子这样，有多久了。”李无名问。

    “有好些日子了，自从那以后，孩子就这样了，也……也不再开口说话。”姜静玥一边说着一边眼泪就已经下来了。

    “大侄女，你先别着急，婆婆尽量帮你想办法。你们家的事儿，早先你妈已经跟我说了，谁料想到她会那么做，唉，再怎么说阴阴也是她的外甥女儿啊。”李无名感慨说。

    “现在说这些有什么用，老姐姐，我这次来，是有一事想要求你。”隗婆婆说。

    “说吧，你来了，不就是找我办事儿的么？我认识了你一辈子了，你也只有在有求于我的时候，才会不吝惜身份的喊我一声姐姐，现在又多了个老字，真不知道我是该高兴，还是生气。”李无名说。

    “别说这些没有用的了，说吧，你们读心术世家，有没有什么方法，可以让这孩子忘掉这一切。”隗婆婆严肃的说，李无名听了这话脸色变得严肃起来。

    “你什么意思？你是说，你要改变这孩子的记忆？”李无名问。

    “没错，我要修改这孩子的记忆，我要让她忘记这一切，忘记自己曾经有个小姨，忘记自己被袭击过，忘记所有的这一切的不幸，这样的话，你能够做到么？”隗婆婆说，李无名第一次听到自己的这位老友发出这样的声音，就像是在哀求一样，她沉思了一下，终于还是点了点头。

    “好吧，我能，但是我这法术，每次使用，都要耗费极大的心血，使用一次，想要在使用一次，需要等待五年，也就是说在五年里，我不能够再用，每次使用也只能针对一个人，如果我对阴阴用了，那么别人呢？你怎么能保证别人不说出去。”李无名问。

    “别人你自然不用担心，我有把握，没有任何一个人，会在阴阴面前提起那个人，永远不会。”隗婆婆坚定的说。

    “可是，这个法术有一个弊端，就是随着阴阴的年龄增长，年限越长，这法术的效力就会越弱，再加上，有些相似的人或者事儿都有可能引起她的回忆，你们隗家满门，全都长的一个样子，这一点只怕不妥，看到你，或者大侄女，这孩子都有可能当成是那个人。”李无名担心的说。

    “李婆婆，这一点您放心，我下个月就打算和丈夫去美国，以来那边的生意需要我们打理，二来也可以离阴阴远一些，以后我们母女聚少离多，应该就不会影响到孩子了。”姜静玥说，虽然她坚强的忍住没有哭泣，但是让一个年轻的母亲离开自己的女儿，谈何容易。

    “至于我，你就更不用担心了。”隗婆婆说。

    “那好吧，你要我做什么？”李无名问。

    “把阴阴的记忆更改一下，让她从来不记得自己有一个姨母，有一个老保姆，有一个表姐，让她以为静玥是我唯一的女儿，让她以为隗家的继承人还有阴阳术全都是隔代遗传的。让她忘记那一晚上发生的所有的事情。”隗婆婆咬着牙说，这个坚强的老人，一辈子风风雨雨走过，什么样的大场面没见过，却在这个时候无助的看着自己的小外孙女儿，满眼的心疼。

    “好吧，我就尽力一试，不过丑话说在前面，我不能保证可以坚持多久，有可能三年五年，也有可能十几二十年。”李无名说。

    “放心吧，我有数。”隗婆婆说。

    李无名于是低下头，匍匐着身体，把嘴贴近孩子的耳朵，然后开始碎碎念。这个动作姿势很诡异，李无名坚持了很长时间，等到她再抬起头的时候竟然满头大汗，脸色苍白，就像是大病了一场似得。

    “好了，你们走吧，我需要休息了，到底还是老了。”李无名说。

    隗婆婆也没有道谢，示意姜静玥抱起孩子，头也不回的离开了李家。

    “母亲，咱们就像走了么？李婆婆耗费了不少气力，我是不是明天应该安排人登门致谢？”姜静玥问。

    “什么都不必做。”隗婆婆冷冷的说，“安心的安排你出国的事儿吧，你出国的事情迫在眉睫了。”

    “可是李婆婆帮了咱们家这么大的忙，咱们什么都不表示的话，于礼不合。”姜静玥还是觉得不妥。

    “我说不用就不用，人的一生里你会结交很多的朋友，有的不会找他帮忙，有的帮不上你的忙，有的你找他帮忙要说谢谢，有的他帮了你的忙可不至是想要一个谢谢，还会要些别的，但是，人这一生中一定要有那么几个，即使他帮了你的忙，也不需要你说谢谢，甚至什么都不图你，他帮你只是单纯的出于你们朋友之间的道义。”

    ————————————又是华丽丽的分割线——————————————————

    “李家大当家的手段果然高明，第二天那个孩子醒来的时候，真的，什么都不记得了，她活泼如常，而身边的人也是一样的正常，隗家上上下下就像是早有默契一样，对之前发生的事情全都缄口不提。”母亲小声的说。

    这是什么样的奇迹啊，那一晚发生的事情，就像是从历史中凭空消失了一样，就连卢宇哲，当时虽然还只是一个小屁孩，也对承诺过的事情只字不提。他始终记得，在隗家曾经有一个长得和隗阴阴一样好看的阿姨，只是他跟老婆婆保证过，为了让自己喜欢的小伙伴活命，他不能说起这个阿姨的任何事情。

    我第一次知道这件事的时候，感觉我的人生观已经全都颠覆了，我生活在一个善意的谎言之中，那谎言由我身边的每一个人编织而成，他们全身心的保护我，让我远离心魔，免受侵害。我看着我的母亲，我感觉她是那样的陌生又亲切，我们在一起的时间并不多，每次相聚都是急匆匆的见面然后又分开各忙各的。我曾经一度觉得我母亲并不爱我，也不疼我，只是把我当作家中的一个高高在上的未来继承人看待。

    现在看来，我是多么的幼稚可笑，我母亲看起来的冷漠和疏远，竟然全都浸透着对我的爱意。这一刻，我特别的想哭，为了自己的幼稚，为了姥姥和母亲的付出，为了我们终于可以不再相互疏远，一家团聚。母亲走过来，替我擦去眼泪。

    “你现在还不能哭，很多事情还没有做完。”我终于忍不住，喊出了那句。

    “妈妈。”(未完待续。)