
    第332章隗氏项目

    我打开牛皮纸的信封，那里面只有薄薄的一张纸，上面的内容也只有一句话。

    “欲求真相，请速往姜家大宅。”

    不过虽然这句话很普通，但是里面蕴含的内容并不普通。我母亲姓姜，也就是说我们隗家分为两部分，姜氏负责赚钱养家，没有阴阳术的人全都姓姜，而隗氏则是家族阴阳术的继承人，负责继承家族，完成所谓的家族使命，虽然这使命似乎并没有什么实际意义，多年来，我们要弄清楚的也不过就是这样的一件事，就是到底我们的家族使命是什么。

    姜家大宅，要是按照我的理解，应该就是我们位于北京的老宅，但是我们搬家了之后，那老宅子已经换了主人，早就与我们家没有关系了。

    在看看这张纸，它之所以特别的薄，就是因为这还一张宣纸，这年头写信什么的就已经非常的老土了，写信不用信纸，而是用宣纸就更是奇闻一件。上面的几个字，也是用毛笔写的，横平竖直，正宗的楷体，也不知道写这东西的人今年多大年纪，书法上面倒是颇有造诣的。

    “李叔，这封信是寄给我姥姥的？这样的东西怎么会到了我姥姥的手上，按理说我姥姥的私人物品都是会经过严格的检查的。”我质疑的问，姥姥一生非常的谨慎，所有的往来物品都要经过精细的检查，以免出现问题。毕竟隗氏也是一个大家族，有些见不得的勾当也是难免的。之前姥姥就收到一封恐吓信，不知道是什么地方寄出来的，里面夹着一绺头发，当时姥姥非常淡定，只是收好了那头发，竟然什么也没有说，也没有让人追查，不过当时我还小根本不知道这其中的机巧，现在想来。应该其中大有文章。

    “这一点原本我也很好奇。不过听你姥姥的手下伙计说，你姥姥虽然每件物品都要经过精细的检查，但是也有一点，不管什么东西。都要亲自拆阅。”李荆说。

    这一点我是知道的。按道理说。姥姥的事务那样的繁重是不需要亲自做这种事情的，但是姥姥总是把秘术拿进来的所有的认定安全的邮件和包裹亲自拆阅，那感觉就像是在等待什么东西。但是又不确定那东西什么时候会到一样。

    “确实是，姥姥有这样的习惯，每一件东西都要自己亲自拆阅。”我说。

    “关于这件事儿，我亲自向隗婆婆求证过，隗婆婆说，这么多年以来，其实她就是在等这样的一封信，不过等了这么多年，都没有消息，如今终于有了回音。”李荆说。

    “李叔，你是说，姥姥这些年就是在等这封信？”我惊讶的问，大家一听到这里也都来了精神，全都安静的听着。

    “没错，其实你们隗家有很多的势力，这一点相信你比我还要清楚，而在这众多的势力之中就有这样的一股势力，他们常年游荡在外，就是为了探究你们隗家的秘密，而这些人全都是你姥姥的心腹构成，我从侧面知道这些人为了探寻你们隗氏的秘密去过很多危险的地方，但是都已失败告终，这中间有很多人，甚至牺牲了生命。”李荆说，我想起来自从我继承了隗氏集团之后，那一小部分不受控制的，没有编制的神秘构成。

    “可是这上面说去姜家大宅，但是我们家在北京的老宅子早就卖了呀。”我说。

    “不不不，你想想，你们在北京的那个宅子叫什么？我记得不错的话，叫隗府，那并不是这上面说的姜家大宅。”李荆说。

    “那这个姜家大宅到底是什么地方？”我问，看来李荆知道的甚至某种程度上来说，比我知道的还要多。

    “这个现在还没有定论，但是很快应该就会有答案了。”李荆说，“现在我要和你们探讨的就是我们这一次的项目，我们姑且就叫他隗氏项目好了。”

    “隗氏项目？！”云希明重复了一遍。

    “没错，这次我们受到隗婆婆的委托，由我担任组长，慕容铮出任我的助理，阴阴担任副组长，来一次说走就走的旅行，这旅行的目的地就是这座姜家大宅。”李荆说。

    “等一下啊，那个姓李的大叔，我没弄明白啊，这不是阴阴她们家里的家事么，怎么就成了咱们探讨的项目课题了，我原本还以为来研究所是来学习的，还想着可以躲躲清闲呢，没想到还是要干活。”大哲说。

    “这次的事情，非同小可，很早以前早在你们偶然去了山东古墓那时候开始，隗婆婆就怀疑你的身边出现了其他的不明势力。”李荆看了看我说。

    不明势力？我在脑海中回想，当时之所以会去山东古墓，事实上也并不是完全的偶然，那一次我们是因为陈队长他们在探索的时候发生了意外，才被找到，前去解决难题。不过最后方曼曼的那一句，如果不是偶然呢？现在想来，倒是非常的值得推敲，如果陈队长他们的遇害不是偶然，那也就是说，有人设计了他们的遇害，然后又想办法让当时的安全部副部长找到我们，才让我们去了山东的城新村古墓。可是现在周允已经没有办法为我们提供什么线索了，不知道当时究竟是什么样的情形。

    再往后想，我们通过宁欣凉的爷爷，牵扯出了公主坟的失窃文物，从而发现了公主坟的秘密，这才去了公主坟，在公主坟又发生了吴滕被掉包，日本人纵火杀人，炸毁古墓的事情，这样看来牵扯进我们隗家事件的人确实是不少。

    “李叔这样说，我也觉得，确实我们的这几次的经历中好像都是牵扯了不少的不明势力，也不知道这些人到底是什么来路，有什么目的。”我说。

    “我根据你们之前的遭遇，还有你姥姥跟我说的一些情况，简单的联系了一下，发现这些势力，全都指向一个地方，或者是一个国家，所以说，这些势力，有可能就只是，一股势力。”李荆说。

    “他们都去过…日本？”我说。

    “没错，不过现在可以肯定这并不是一次政治事件，因为目前中央那边没有任何动静，所以暂时可以认定，这是潜伏在日本的一股势力，针对你们隗氏集团，做出的一些举动，有可能不过是同你们隗氏集团有着什么私人恩怨，但是因为这件事情已经牵扯到了外籍势力，所以我们才通过这样的方法，希望可以做到掩人耳目，减少你们的曝光率，好让这次的姜家大宅计划，顺利进行。”李荆说。

    “李叔，按照你说的，这些人应该是和我们隗家有什么恩怨，那么姥姥有没有说，这些人是谁？”我说。

    “隗婆婆没说，我猜想她自己可能也还不清楚，因为你们隗家家大业大，有很多时候，树敌都是不经意的，再加上现在社会普遍的仇富心理，这个敌人是谁，还真的是不好判断。”李荆无奈的说，这个时候，米珊已经开始张罗着上菜了，一看见诸多的美味，大家立刻来了兴致，特别是大哲，他几乎就是一个吃货界的传奇，竟然可以将米珊的所有的拿手菜如数家珍，就是在上学的时候，背课文也没见他这么的用心。

    李荆一看到米珊做的美食，什么正事儿都被抛诸脑后，开始大快朵颐起来，我也不好扫兴，不过不得不说，米珊的手艺真的是没的说，而且她真不愧是快手，短短的时间里竟然就忙活了这么一桌子的菜肴。

    “味道真是没的说，不过阴阴，我觉得你和王娜姐做的也不错。”云显不经意的说。

    “怎么，你们两个也会做菜？”米珊一听立刻来了兴趣，我心里一惊，这位世界名厨可别是要和我们比试厨艺啊。“我就最喜欢会做菜的人了，咱们今天有缘，我算是遇上知己了，走走走，咱们去厨房，我带你们参观，顺便给你尝尝我刚刚研发的新菜。”米珊兴奋的说。

    “米珊姐，好歹我也是你的粉丝，你就带他们两个啊，都不带上我。”大哲不满的说。

    “哎呀，今天我高兴，咱们都去，都去。”米珊说。

    “老婆，你可是从来不让人进你的厨房的。”李荆说。

    “我今天高兴。”米珊开心的说，就这样我们被米珊拖着又去了后厨，不得不说，一个大师的背后，一定有一个顶级标配的厨房，我虽然进过的后厨不多，但是米珊的厨房，绝对算得上顶级。在这里一个厨房被分成了不同的区域，按照地域不同，国家不同，制作的料理不同，分为中餐区，和食区，法餐区，意式区，甜品区，还有分子料理区。简直就是让我们大开眼界，这一圈转下来，又在厨房品尝了不少美食，我和王娜姐也分别给米珊露了一手，米珊开心的不得了，好像是找到了人生的知己一样，拉着我们一路上聊个不停。

    终于回到二楼的包间的时候，时间已经到了深夜，几乎所有的食客都已经离场，就连服务员都已经下班了，整个餐厅就剩下我们一行人，李荆神神秘秘的说，“好了，现在我们进入正题。”(未完待续。)