
    第343章记者小刘

    “你们在这儿说有什么用啊，是活的是死的去找找看看不就知道了么，你还记不记得那个人在哪儿？”桃花问。

    “记得，我别的有点没有，就是记路记得特别清楚。”明秀姐姐说。

    “走吧，我跟你走一趟，咱们回头找找，我猜那三个家伙吃了瘪，一时半会儿不敢回来，咱们趁着现在赶紧过去，不然等他们再回来，事情就麻烦了。”桃花说。

    “我跟你们一起去。”明秀着急的说。

    “你还是留在这儿吧，你和姐姐照顾一下婆婆，我们很快就回来。”桃花说这拿上手电，跟明秀的姐姐就出了门。

    “明秀，我刚才看你姐姐跑步的时候，怎么那样一颤一颤的，是有什么病症么？”我问。

    “啊，并不是，我姐姐从小就这样，跑步的时候就是那个样子，不过这就好像是一种有点特殊的运动吧，我姐姐这样跑的时候特别的快。小的时候上山捡柴火，我姐总是喜欢这样跑，每次都特别的快，时间久了，不光是在平地上还是在山上，我姐都特别的能跑，所以刚才那三个人才没有追上我姐姐。”明秀说。

    我又和明秀聊了不少，知道她的姐姐叫明悦，比她大几岁，很小的时候就不读书了，到处打工，明秀上学的钱基本上都是姐姐帮忙筹集的，所以明秀特别的心疼姐姐，之前那个刘老板给姐姐介绍了一份不错的保洁工作。明秀觉得心里高兴极了。明悦心里也高兴，不过明悦并不是分清楚这里面的事情，只是以为妹妹得到了贵人相助，才会连带着自己也交上了好运，直到后来明秀生了孩子，明悦也恍然大悟，原来之前的一切都是有代价的，自己的工作机会，是用妹妹的清白换来的，于是他辞掉工作。专心致志的在家照顾明秀和孩子。所以他们最近的日子过得也是捉襟见肘。幸亏别人给明秀介绍了一个不错的婆家，人家脸聘礼都下了，男方对明秀非常的满意，所以他们才着急把明秀嫁出去。彻底的摆脱刘老板的魔爪。谁知道这个刘老板竟然是这样一个心狠手辣的货色。

    “对了刚才你们提到那个小刘。那又是谁啊？”我问。

    “小刘是我的朋友，他原本和我并不认识，我们在超市偶然遇见。他是一个记者，当时正在写小镇的护校的报道，偶然遇到我在校园超市买东西，所以就跟我做了个采访，之后我们互相留电话，就算是朋友了。后来他听说了我们学校的事儿，因为之前是他做的我们学校的专访，所以他觉得他有义务把事情查清楚，于是他对照着传闻，开始调查这些富商和我们学校之间的资助项目。越来越发现这其中有问题，当他发现我也在被资助的名单之中的时候，就主动找到了我。”明秀说。

    “所以你就跟他说了实情？”我问。

    “没有，那个时候我没有对任何人说过，就是后来也没有，也不是刚才我担心你们不收留我的孩子，我才不会把事情的真相告诉你们的。”明秀倔强的说。

    “就是因为你这样傻乎乎的异想天开的信守承诺，刚才你差点就被杀了，还差点连累了你的姐姐和我们。”我有点谴责明秀的做法。

    “是，我知道，不过当时情况还没有这么糟糕，所以我也就没有把事情的真相告诉小刘。可是他说即使我们不说，他也有办法做得到，所以过了不长时间，往上就出现了关于陈老板，高总经理，还有校长和县里面重要干部的，那种录像。当时闹得还挺轰动的，不过没过多久，那些东西就被删除的一干二净，他们对外的解释是，那些都是被人用电脑制作出来的。只有我知道，那是小刘的杰作。”明秀说。

    “你没有对他说出真相，那么真相到底是什么？”我问，“还有，为什么你提到小刘，你认为这件事儿小刘有能力查出真相，你很信任这个小刘啊。”我说。

    “小刘为了我们做了很多的事情，包括之前失踪的那个女孩到底在哪儿，他一直都知道似得，总是告诉我们，下集更精彩，然后就不再给我们剧透了。”明秀说。

    “你刚才说，小刘为你们做了很多事情，是什么事情？”我开始对这个小刘感兴趣起来。

    “小刘为我们请了律师，还申请法庭对我们的年龄，姓名，保密，让我们回到家以后可以正常的生活。可是我们…我们…”明秀说话吞吞吐吐起来。

    “可是你们并没有人愿意去是么？”我问。

    “是啊，我们没有一个人愿意出庭作证，所以小刘才会受到了巨大的阻碍。同时要盯着刘老板那边的动静，一方面因为他看着我们的所有的一举一动，只要轻举妄动，后果不堪设想。另一方面，我们也觉得这是一件多么不光彩的事情。”明秀说。

    “那么现在呢？你是怎么想的？”我问。

    “她当然是跟我走，去法院。”一个声音在门外响起，桃花和明悦扶着一个人，颤颤巍巍的走了进来。

    “你感觉怎么样？有没有什么地方不舒服。”明秀担心的问，这个时候，婆婆看了看我，转头有看看了明秀，然后冲着小刘怒了努嘴，然后给了我一个意味深长的眼神，我瞬间懂了婆婆的意思。

    桃花开始给小刘做检查，好在没有什么严重的地方，但是好多地方，又是磨破了，又是被棍棒抽打出来的血瘤子，最严重要数左手的手臂了，上面划了很深的一道口子，还在往外冒血。

    桃红麻利的拿出医药箱里面的一块巴掌大小的乌鱼骨，这算得上是我见过的为数不多的乌鱼骨了，她从上面刮下来一些细碎的粉末，然后按在小刘的手臂上，小刘疼的眼泪差点要掉出来了，不过好在这东西真的很管用，没过多一会儿，血就止住了。

    我这个时候才有机会分神看看这个小刘的长相，他的皮肤很白，很少有皮肤是这样白皙的男生，很少见。身材不算高大，也就是一米七五的样子，很瘦，像是那种严重的营养不良似得。还带着厚厚的镜片，依然镜片没有安装，但是看着依然老土。

    就这样我们几个人就围坐在院子里，合计商量明天的对策。

    “我觉得还是报警吧，他们的事情我也查到了不少，这一次一定可以一次性的把他们连根拔起。”小刘自信的说。

    “要我看还是算了吧，他们都是地头蛇，谁也不敢惹，还是趁着现在他还没有找到我们，那么我就在这段时间把你嫁出去，不就好了么。”明悦担心的说。

    “我觉得也还是应该制裁他们，但是法律真的时候存在一些漏洞，看看最后能不能扳倒这些人。”桃花气愤的说。

    还好没有人问我的一间，我的意见有很多，比如先让王娜姐查出刘老板的喜好，这样做应该很容易。然后我们就实施抓捕，到时候可以让闵澜或者王娜姐做做准备当当诱饵。可是现在当务之急最让我着急的就是，为什么我今天抵达，而我的队员们却还没有出现，按照原始的计划，他们应该是坐飞机赶过来，没有可能这么慢的。

    我正想的出神，那边却吵了起来，小刘刚刚劫后余生，竟然还有力气和明秀吵架，看来这伤受得还不够重啊，竟然还有力气跟明秀吵架。

    “你就不要想那么多，跟着我去了法庭，把你知道的都告诉法官，就是这么简单的事儿，怎么就是那么有难度？”小刘说。

    “你说的轻巧，这样一宣传，你们媒体再给一报道，你让我以后还怎么做人啊。”明秀说。

    “你就只知道这样想，有没有想过，如果你不举报的话，还会有更多的女孩被牵扯进来，你怎么这么没有同情心呢。”小刘生气的说。

    “你们有话好好说，不要吵架，吵架解决不了任何问题，好好说，心平气和的说。”婆婆在一边劝道。

    “婆婆，你们谁都不要劝了，这件事情没有什么可以商量的余地，我不会改变我的主意的，我现在出庭作证，对我非常的不利。我也想要过正常的生活，我也有我的追求，但是一旦这件事儿公诸于众，我的下半辈子，就完了，我要一辈子被人提醒，我曾经是人家的小儿，是被人糟蹋的，到那时候，我就更嫁不出去了。”明秀委屈的说。

    “嫁不出去算什么，大不了，大不了，我娶你！”小刘斩钉截铁的说，明秀没有想到小刘会突然这样说，这一句赤裸裸的表白，让明秀意识不知道应该做出什么样的反应，竟然愣在了原地。

    气愤有一些过于尴尬，为了缓解尴尬的气氛，同时也是为了满足一下我的好奇心，我赶紧话锋一转，把话题硬生生的扯向了别的方向上，这个问题我早就想问，可是总是插不上嘴，这个时候突然就想了起来，“小刘，你刚才说你已经掌握了不少的他们的阴谋了，也找到了证据，不错啊，你这一回，跟我说说吧，你是怎么找到这些线索的。”我问。(未完待续。)