
    第368章原委

    我听了姥姥的话，心里很不是滋味，又或者说心里像是被刀割了之后不停地在滴血。我心疼冯妈，心疼她为这个家所做出的贡献，但是同时，我更心疼姥姥，要知道亲自动手，割下自己至亲之人的面皮，这对于动手的人来说，同样的残忍，甚至更加的残忍。那每一刀虽然割在别人的脸上，但是更像是割在自己的心上一样。

    “我不愿意提起这件事情，更恨不得忘记自己的这段记忆，如果有可能的话，我多希望可以也让李家老姐姐，把我的这段记忆删除，修改。可是不行，我是隗氏的现任当家，我身上还背负着许多的责任，我的记忆，绝对不容有失。”姥姥难过地说。

    “姥姥，其实您不需要这样难过，冯妈现在作为您的鬼傀，不也是时常陪在您身边么？”我安慰说，没想到不这么还好，这么一说姥姥的脸色反而更难过了。

    “没有了，再也没有了。”姥姥小声的说。

    “您说什么没有了？”我问。

    “你姥爷去世那阵子，我没能挺过去，心力衰竭，你也知道鬼傀的用处，所以你的冯妈已经……”姥姥哽咽的说不出话来。

    “她……已经……”我惊得说不出话来，难怪最近都没有看到冯妈，我只是以为姥姥给冯妈安排了其他的事儿，但是没想到竟然是这样，冯妈已经。离开我们了，这一次是，永远的离开我了。但是在我的心里，我仿佛还能看见冯妈穿着一袭旗袍，风姿绰约的样子。

    我慢慢的蹲在地上，感觉心里面有什么东西被掏空了一样，大家都担心的围了过来，但是我没有哭，经历了很多大是大非之后，我变得比以前更加坚强。又或者我变得更加能够忍耐了。

    我抹了抹眼泪。摇了摇头，示意我没事儿，然后缓缓的站了起来。

    “不是我说啊，阴阴。你可真是我偶像。要是我知道了这么多的事情。肯定会接受不了，有可能直接就疯掉了也说不定。”大哲没心没肺的说，然后又被闵澜在肚子上狠狠的捣了一拳。

    “我也并不是一下子就知道了全部的事情。”我说。“我在闭关的时候，姥姥跟我说了一些，并且恢复了记忆，当时有一大堆的记忆忽然全部涌现出来，在我的脑子里，那种感觉，真的是我这辈子经历的最诡异的事情了。”

    ――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――

    我脑海中的记忆：

    我回想起来当时的情景，我八岁那年所有的经历。我想起了家里的老保姆，也就是王娜姐的妈妈的样子，她有点胖，是个典型的农村妇女，实诚肯干忠诚的仆人模样。长的样子倒是和王娜姐并不像，不过眼睛却一模一样。我也想起了那天的情况，那天家里没有人，因为表姐生病了，全家都去了医院。我和老保姆在房间里玩，捉迷藏玩累了的我，爬到了床底下，藏起来了。我睡了一觉，是被老保姆和姨母的说话声音吵醒的。

    “孩子在哪儿？”这是姨母的声音，不过这不是我记忆中的姨母的样子，我记忆里她总是笑眯眯的，看着我很和蔼的样子。但是这个声音却是冷冰冰的，完全不是平日里那个和蔼的姨母。

    “二小姐，当家的说，他不在家的时候，任何人都不能解除小主人的。”老保姆说。

    “你不要命了么？你可知道，今天是我唯一的机会，我花了多大的气力，我甚至不惜把我的亲生女儿用咒术折磨生病，为的就是把他们全都引开。这孩子的存在，就是我的催命符，我劝你不要挡我的路，你一个下人，我不会为难你，我劝你今天我在这里做的事儿，你就当没看见……”姨母的话还没有说完，老保姆突然扑了过去。

    “小主人，你快跑啊，赶紧跑，去你姥姥的屋里。”老保姆和姨母扭打在了一起，我赶紧跑出去，可是她们扭打在一起，正好挡住了门。我正焦急的想要绕过他们去到门边，就听见身后什么东西破碎的声音。

    我回过头，就看见姨母手里拿着我卧室里面的花瓶的瓶口，整个花瓶已经粉粉碎了，老保姆无力的瘫倒在一边，血从她的头顶涌了出来，就像一个喷泉，卧室里立刻就充满了血腥的气味。我傻乎乎的站在地上，一动也不会动了，我不知道发生了什么，八岁的我，对这些还一无所知。不过没过多久，老保姆的魂魄出现在我身边，她笑了笑，然后冲着姨母跑了过去。

    姨母也是阴阳师，这对于她来说根本就是小菜一碟。

    “都是鬼了，还阴魂不散。”然而她还没来得及动手，卧室的门开了，姥姥和母亲赶了过来，我从来没有见过母亲那样的愤怒，她冲到姨母面前，挥手就给了她一个重重的耳光，然后母亲抱起我就离开了我的卧房。

    受到巨大的刺激的我，昏了过去，停留在我脑海中的最后画面是老保姆满是鲜血的尸体，还有姨母的眼神，充满怨恨的眼神。

    ――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――

    这些回忆涌上来的时候，我感觉自己的脑袋就要爆炸了，但是我已经习惯了这样的感觉，不再感到惊慌失措。除了姥姥给我的这次惊讶之外，蓟子洋也来了，告诉我了很多关于姥姥这些年是如何联合隗家上下，帮我隐瞒姨母的事情的一些细节，听完之后，我的心里真的是五味杂陈。

    似乎好像也没有什么要讲的，这一夜差不多就这样过去了，远处的天已经开始泛白，母亲陪着姥姥先进去里面的卧室休息了。王娜姐给大家煮了热汤面，胃里吃了东西，感觉身上暖暖的，似乎也并不觉得累了。

    那边我看见云希明和大哲全都愁眉不展的，我走过去，递给云希明一碗面，他也没有接，只是摆了摆手，“我不饿，你们吃吧。”

    “他不吃，你吃吧。”我说大哲。

    “我没有胃口。”大哲说。

    “你会没有胃口？这可真是天方夜谭。”我说。

    “你还有心情开玩笑，这么大的事儿，你竟然跟个没事儿人似得。”大哲说，云希明也在一边点头，现在倒好，他们俩倒是成了统一战线了。

    “那不然呢，我应该怎么样？难不成也像你们这样哭丧着脸，然后一筹莫展的，现在所有的事情都是未知数，既然什么事情都不确定，我们提前就做出一副心急焦躁的样子又有什么用？”我说。

    “话虽然这么说，可是刚才隗婆婆和贵叔都谈到了一件事儿，也就是你那个什么试练，你有没有想过，一旦最后的结果不是你，那会怎么样？”云希明说。

    “我自然想过，所以事先做了布局，你们难道就不好奇，为什么我那位姨母，看了一眼电脑，就晕了过去么？”我说。

    “为什么？”大哲问。

    “她不是有一个很强硬的后台么，一旦这个后台受到打击，无力再对他进行支撑呢？又或者这个后台因为对他的信任出现危机，而选择不再相信她呢？她刚才受到的就是来自日本方面的各大财团的联名信，这封信的内容只有几行字，就是说，日本方面，已经对我姨母所研究的内容失去了兴趣，不打算继续帮扶了。别看只有这么短短的几行字，却实实在在是耗费了我们隗家的不少人力物力。想要挑拨他们的关系，可不是一朝一夕的事情。”我解释说。

    “话是这么说，可是我还是不明白，看着这些死人傀儡，似乎也确实存在一定的军事价值，为什么她的后台方面会放弃呢？任何一个黑社会组织或者财团，都很想拥有这样的人形兵器，从这个角度来看，你这位姨母的实验成果其实从这个角度来看，还是很有市场的。”云希明分析说。

    “你以为她会对她的后台组织和盘托出么？我的这位姨母自负的很，他绝对不会这样轻易的就露出自己的家底，她把这些个人偶，当成压箱宝贝一样的看管着。我们经过多方的核实，恐怕到现在她也没有把这些人形的傀儡带给她的后台老板看过。没有希望的事情，谁也不会再往里面投入哪怕多一份的精力，失去了这个后台的支撑，只怕姨母现在的处境已经是潦倒至极，原本奢华富贵的生活一夜之间荡然无存，谁都会受到巨大的打击吧。”我说。

    “关于那个什么试练，你知道多少？”云希明问。

    “我……一无所知。”我说。

    “一无所知，你可以问啊。”身后响起贵叔的声音。

    “贵叔，我以为你不会告诉我。”我说。

    “并不是我不告诉你，而是我也没有什么可以告诉你的，试练必须在阴日进行，三天以后就是一个阴日，而你们的试练，就是它。”贵叔指了指老宅。

    “这座老宅子？”我问。

    “没错，这宅子最终会认定它的主人，所以究竟这个试练是什么我也不得而知。”贵叔坦诚的说。

    “别说了，有人过来了。”云希明提醒道。

    然后我看见姜冰冰，冲着我们走了过来。(未完待续。)