
    第327章乱空（下）

    “并不是失误，你还没有熟练，刚才冒进了。”蓟子洋说。

    “子洋，你该不会也会这样的法术吧？”我问。

    “当然不会，我没有阴阳眼，这一点你要我重复多少次。”子洋不耐烦的说，“同时使用观微和天之瞳，必须能够做到非常的专注，这种专注持续的越久，你可以行走的路程就会越远，显然你现在能够保证的专注的时间，并不足以支持你走到这个山洞的洞顶再走回来，所以不掉下来才怪。”

    “哦，知道了，那么，可不可以，先把我放下来？”我红着脸说。

    蓟子洋这才意识到，他一直抱着我，我以为他会尴尬的把我随手一扔，没想到他竟然就那样一直抱着我不肯松手。

    “就这样抱着有什么不好，反正你也不重。”他突然这样暧昧的说，并且两眼专注的看着我的眼睛，我感觉自己的脸已经发烫到可以做煎蛋了，正准备推开他，却发现这只老鬼的力气远远大过正常人，我被他这样公主抱着，原本就使不上力气，更别说挣脱开。

    “喂，子洋，我是隗阴阴啊，可不是你的什么阿薰。”我气急败坏的说，心里又想起了之前蓟子洋把我错认成了阿薰时候的情景。

    “我喜欢的人是你，你叫什么名字，你是谁，又有什么所谓。”蓟子洋霸道的说。

    我天，这算是表白么。我，被蓟子洋表白了，一个存在了上千年的帅哥老鬼，刚才向我表白？！为什么我心里竟然觉得还有点期待已久的感觉。我正发着呆不知如何是好的时候，该死的蓟子洋竟然突然松了手。

    我重重的摔在了地上，只觉得屁股都摔成了八瓣。“蓟子洋，你干什么啊？！”我从地上爬起来，气得直跺脚，但是一跺脚屁股又更疼了。

    “帮你长长记性，你姥姥让你来学这么高深的秘术。是希望你在关键时候可以自保的。可是你现在这样，就没有什么意义了。刚才你脸红心跳，明显已经心乱，就只是这种程度就这样。遇到危险的时候。怎么指望你还能施展什么秘术？”蓟子洋教训我说。

    虽然我十分不喜欢被蓟子洋说教。尤其是像刚才这样，有那么一瞬间我还以为，是真的呢。可是转念又一想。蓟子洋说的也没有什么不对，于是只好服软的说，“知道了，你说吧，要怎么练。”我问。

    “什么怎么练”蓟子洋竟然反问我，那种语气就好像再说这是你的事儿，跟我有什么关系一样。

    “你不是说我不够专注所以才有的不远么？那这样的专注性训练要怎么练？”我问。

    “很简单，就是不练。”蓟子洋说。

    “什么？不练！可是如果不练的话，我就到不了洞顶了。”我说。

    “为什么一定要到达洞顶？”蓟子洋问，“你学习这样的秘术是为了实用的，既不是为了比赛，也不是为了破什么记录，为什么要给自己设定一个莫名其妙的目标？到达这个洞顶就能说明以后你遇到困难的时候一定可以逃脱么？如果没有到达这个洞顶就一定逃不掉么？又是谁让你设定了这样的一个目标呢？人类毕竟是肉体凡胎，我们鬼魂没有重量，想做到这一点易如反掌，但是你们人类要想做到全凭自己的潜力，人的潜力是有限的，或许你倾尽一生，也到不了这洞顶，这样的设定不是自添麻烦么？”蓟子洋机关枪一样的质问我，让我顿时觉得自己好像是一个庸才一样，那种好胜心立刻被激发了出来。

    “没有尝试怎么知道就不行，就算到达这个棚顶没有什么实质性的意义，那我也要试一试，至少这样走得远些，以后遇到危险的时候，也能跑的远些。”我说着不等蓟子洋反应，就闭上了眼睛，踩着小碎步，开始了第二次尝试。这一次我走的比之前还要稍微快了一些，并且在心里不断的计算着我已经走过的距离。终于在我的计算之中，我应该已经走回了原地，我睁开眼睛，果然现在距离我刚才站的地方的不远处，但是究竟有没有成功，我还要验证一下。

    我急匆匆的奔向摄像机，果然刚才的镜头全都收录了进去，我以一种有节奏的速度，走上了那个石壁，然后又走上了石洞的洞顶，当我看到自己大头朝下像是蝙蝠一下，倒着站在洞顶的时候，我恨不得大声的呼喊一声。不过我还是非常顾及形象的，我需要做的就是淡定的转过身，拿着摄像机递到蓟子洋面前。“看到了吧，谁说我做不到。”我感觉到自己骄傲的已经在用鼻孔望天了。

    “没错，看到了吧，这就是激发潜力。”蓟子洋无所谓的说，我感觉到自己受到了一万点的伤害，原来刚才自己这么拼命，竟然都是因为中了蓟子洋的激将法。“这也是你在危机时刻应该能够做出的应激反应，如果你在危机时刻，能够发挥出来刚才的那种效果的一半，也就没有什么问题了。”

    “一半怎么行，我可是天赋异禀。”我说着又开始了练习，毕竟不愿意在蓟子洋面前认怂，就这样我大概又练习了五六次，这回时间都已经到了中午，我竟然算盘不觉得饥饿。“接下来咱们干什么？”我问。

    “睡觉。”蓟子洋总是这样语出惊人。

    “什么？你说什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说的是你，应该回去睡一觉。”子洋补充道，然后头也不回的走了出去。

    “喂，我没有睡午觉的习惯啊，喂！”我也确实觉得有点累了，于是跟在蓟子洋的身后，追了出去。

    虽然我没有睡午觉的习惯，不过可能是因为真的有点累了吧，刚刚一躺下就立刻睡了过去，甚至还做了一个特别美好的梦，不过一翻身，就把美梦给忘记了。就这样浑浑噩噩的睡着，等到醒来的时候，天居然都黑了，我翻身下床，心说我睡了这么久怎么也没有人来叫我吃饭，按着王娜姐的性格，她是不会让我错过一顿饭的。

    “阴阴还在睡觉，等他醒来的时候再给她准备吃的吧。”我的门口有人，是姥姥的声音，“她现在透支严重，不管她睡多久，都不要打扫她，你帮我吩咐下去吧。”姥姥说。

    “好，我知道了。”是王娜姐的声音，然后有脚步声走远了，我猜应该是王娜姐下去安排去了。难怪没有人来打扰我，原来姥姥守在我的门外给我护法，这样想着，我心里竟然觉得暖暖的。

    “今天真是谢谢你了。”姥姥说，怎么难道还有人和姥姥在一起，我赶紧竖起耳朵听了起来。

    “没什么，举手之劳而已，丫头的悟性很好，没有费什么力气。”是蓟子洋的声音。

    “是么？没有费什么力气？抱着一个人的力气应该也不小吧？”姥姥怎么突然这样说？看看怎么知道……

    “我只是在帮她静心。”子洋不卑不亢的说。

    “帮她静心自然是好的，只怕这静心之后别再是一见倾心就好了。我自己的孙女我清楚的很，从小我可从来没有为了这样的事儿担心过，这丫头心气高得很，就是云家的那个小子，她也未必看得上，那小子也吃了不少苦头，倒是你来了之后，丫头变得反而没有那么淡定了。”姥姥说，“你也是知道的，我不瞒你，当初我就反对你来做丫头的鬼傀，要不是小冯坚持，你绝对不会有机会。鬼傀和主人原本就过往密切，有着异于常人的联系，但愿你不要让我知道你在动什么歪主意。”姥姥严厉的说。

    “这一点你放心，我是绝对不会爱上她的。”蓟子洋说，然后两人就再也没有了对话，又或者接下来的对话我根本就没有听进去，我只觉得心莫名其妙的有些疼，心里有什么东西碎了。

    “绝对不会爱上我的是么……”我喃喃自语道，一滴泪划过脸颊滴落在了枕头上。

    晚上的时候我才起身，整个人都是浑浑噩噩的，听了姥姥和蓟子洋的对话之后，我哭着睡着了，这次没有做梦，只是觉得好累所以才睡，希望就这样一睡不醒，希望刚才我听到的不过是梦里的对话。我走出厢房，姥姥已经不在那里了，守着我的是王娜姐。

    “阴阴，你要不要吃点东西？”王娜姐问。

    “不了，我还要去练习秘术。”我说着就往门外走。

    “你去哪里啊阴阴？”王娜姐在身后问。

    “后山。”我头也不回的说。我又来到了后山的山洞，天已经完全黑了，我甚至不知道我是怎么走到这里来的，山洞里面一片漆黑，但是在我的天之瞳之下，一切都变得清晰。我闭上眼睛，屏气凝神，开始练习，每一次都走到洞顶，然后再折返回来。一次又一次，已经不知道练了几次，不过真的像是蓟子洋说的，这法术太耗费体力，我一天滴水未进，早就已经透支，终于再又一次尝试的时候，我的身体不受控制的掉落了下来。我就任由自己那样掉落掉落，不做任何的挣扎，就这样跌落在石面上吧，也许这样，一切就都结束了。(未完待续。)