
    第340章自助项目

    “你说你是第一个孤儿？这么说这个孤儿院已经存在很久了？”我看了看眼前的女孩，怎么看她都已经二十多岁了，年龄跟我不相上下，那么这个孤儿院真的是创建的时间蛮久的了。

    “我不知道我多少岁，我想差不多二十岁吧，因为把我捡回来的时候婆婆说我可能也就是三五岁的样子，我不记得事儿，我家在哪里，我父母在哪里，我怎么跑到这个荒山来的，全都不记得了，所以我具体多少岁连我自己也不知道，不过从那个时候开始，我已经在婆婆这里待了整整十七年了。”女孩说。

    “十七年啊，那么久了。”我一边说着，一边环顾四周，这里竟然历时十七年就只是这个样子，不管从什么角度看，都感觉不到这里是一座孤儿院，这是一所与孤儿院完全不贴边的孤儿院。“这里就这有你，还有那个老婆婆么？就没有别的人来帮你们么？我刚才看你们就连给孩子喂奶都忙不过来。”我问。

    “原本有几个的，我小的时候，我们孩子最多的时候有二十多个，将近三十个，也没有忙不过来，都是大一点的孩子带小一点的，就是这样我们慢慢的都长大了。可是跟我前后过来的那些孩子，全都离开了孤儿院，有的再也没有回来过，有的偶尔回来看看送点东西，也有几个虽然不回来，但是时不时的都会寄钱回来。再加上我们之前发动孩子们上山捡的废品。我们的日子过得还是可以的。我之所以会留下也是因为，你看到的，我的脸。”女孩沮丧的指了指自己的脸，那几乎占据了一整张脸的胎记，看起来确实令人心生厌恶。

    “你说你们最多的时候，有二十多个孩子，全都是捡过来的？你们这里的弃婴的几率是不是也太高了一点？”我问。

    “这一点你不知道，之前我们这个镇子还是很闭塞的，即使是现在重男轻女的思想也很严重，所以说像我这样刚刚出生的女孩。很多都会被遗弃。我也不知道为什么，也是听说，好像是很久以前，有一个这镇上的大户人家。一直都是生女孩。女人主持家事。就连婚配也都必须要求男方入赘，可是后来就一夜之间，发生了重大的变故。一家人死了大半，所以就说家中生女儿是不吉利的事情，会为家里招来灾祸。”女孩很认真的说。

    “可是这都是什么年代了，还这么封建，是不是就有点不正常了。”我说。

    “现在其实已经不是了，因为最近这些年，这镇子上面的人口流动挺厉害的，镇子上不少人搬走了，大概十年前吧，这里已经没有人会再丢弃女婴儿了，那阵子孩子少了起来，但是现在慢慢的又多了起来，而且不光是女婴，现在我们里面也有不少的男婴，很奇怪，不知道为什么，这些孩子都是不满周岁的，有的甚至是刚出生的，他们就像是约定好了一样，总是被在半夜遗弃在我们的门口，这半年之内，我们已经在门口捡到差不多三四个刚出生的婴儿了。”女孩说。

    “这还真是怪事儿，我之前在电视上看过，在国外有些未婚生子的妈妈，自己没有能力抚养孩子，就会在一些固定的地方安放一些宝宝箱，让这些妈妈把孩子可以放在里面，宝宝箱的环境温度湿度都是经过严格控制的，所以很多妈妈即使在半夜把孩子放进去，也不用担心宝宝会被冻坏，定期就会有福利院的人过去查看，是不是有宝宝被遗弃。有过路的人看到宝宝箱里有宝宝，也会给福利院打电话。”我解释说，“可是你们这个孤儿院，难道也被赋予了这样的作用？”

    “世上还有这样的事儿？鼓励爹妈扔孩子。”女孩瞪大了眼睛说，“我从来没有听过这样的事儿，大姐，你是从镇子外面来的吧，能不能多跟我讲讲外面的事情？”女孩说。

    “你从来没有出过镇子？”我问，看这里的环境，没有电脑，甚至没有电视，我看到院子里有一个收音机，但是我不确定它好不好用，因为它被扔在废品堆的最上面。

    “我？没有，我从来没有出去过，镇子外面什么样子，我都不清楚。”女孩说。

    “没事，以后有时间，我再慢慢给你讲。对了我听说，你们有一个政策，当时不是说要把你们孤儿院搬到镇上去么？你们这里这么偏僻，也很简陋，到底也不像是一个孤儿院。”我说。

    “你说的是那个资助项目吧？”女孩说。

    “资助项目。”

    “是啊，当时说有一个投资方，听说了我们的事儿，打算把我们的孤儿院搬到镇上去，但是后来还不是因为婆婆太固执，说什么都不愿意搬离这个地方，所以最后才不得不变成了他们在镇上建了一座新的孤儿院，婆婆觉得那里的环境比较好，所以希望可以把孩子都送过去，但是因为他们那边人手还没有配齐，所以暂时没有办法接受这么小的孩子，所以只把大孩子全都送了过去。”女孩说。

    “可是你们要照顾这么多的小孩子，费用一定很大吧？”我的好奇心被调动了起来，开始提问问题。

    “啊，我们可不敢给孩子们吃坏的东西，每天都是很早就起来熬制小米粥，把上面的饭汤喂给孩子们，我和婆婆也都是只吃下面的饭粒，一天就吃两顿。除了之前出门在外的孤儿会经常寄钱回来，我们捡到的废品也都会拜托皮卡司机帮我们带到山外换成钱，带回来给我们。”女孩说。

    “就是那个送我过来的司机么，他看上去有点凶。”我说。

    “他是个退伍的老兵，以前在部队开车，后来就成了我们这里进出山唯一的交通，他每天都会过来一趟，从来都不说话，你把东西包好，放在门口，他就会带走，第二天他会把卖的钱放在门口的铁皮信箱里。再就是贵叔也会经常给我们这边一些资助。”女孩说。

    “贵叔？”

    “是啊，贵叔人虽然不起眼，但是听说还是蛮有实力的。”女孩说。

    “难道政府就没有给你们任何的资助么？”我问，“之前的资助项目，再怎么说你们也应该有份吧。就算不能搬离这里，好歹也应该帮你把这里好好的翻新一下，提升一下你们的硬件设施才对吧。”我说。

    “嗨，说白了，镇上早就是想要放弃我们这里了，这不是么，等到把这些小一点的孩子也都挪去镇上，就真的没有人了，所以说，我们根本就没有资助项目，所谓的资助项目，不过就是自助项目。不过婆婆都已经看得很开了，她说她也上了岁数，之后就考虑自己守着这座院子孤独终老就好。不过我不想走，我也想在这里陪着婆婆，我受不了外面的人看我的眼神。”女孩说。

    “说了这么久，我都还不知道你叫什么名字。”我问。

    “我叫桃花，婆婆给我起的，虽然我从来没有讲过桃花，不过婆婆总是说我面若桃花。”桃花说。我心说，这位婆婆果真是一副菩萨一样的心肠。

    “那婆婆呢？她贵姓呢？”我问。

    “这个我也不知道，我从小都是叫她婆婆，小的时候也问过，不过他说就只要叫她婆婆就好了，所以现在我也不知道他到底叫什么名字。”桃花说。

    我们这边聊得正起劲，那边婆婆喊我们过去了，听声音倒是特别的急。

    “婆婆，怎么了。”我跟赶紧跑过去，婆婆站在院子外面，她刚才出去把洗衣服用的水泼到外面，然后就喊了起来。

    “那边，那边，看到没有。”婆婆指着一处小下坡的洼凹处，“那边有个孩子。”婆婆说。

    果然顺着婆婆手指的地方，那边有一个小小的襁褓，还能听到轻微的婴儿的哭声。桃花三步并作两步，跑了过去，抱起孩子，同时指着不远处说，“婆婆，那人还没有走远。”

    婆婆颤颤巍巍的走过去，接过孩子，“赶紧追过去看看，我倒是要看看，这又是那个没心没肺的。”婆婆气恼的说。

    我赶紧跟着桃花追了上去，山路崎岖并不好走，前面的身影跑得也不快，我也追不上，好在桃花日日在这山路上来来回回的奔走，所以特别的会走山路，简直可以称得上是健步如飞。没多一会儿，就追上了那个人。桃花从后面一把拉住那个人，那人发出一声惊呼，桃花死死的拽住她，那人身材娇小，只到桃花的肩膀那么高，根本没有力气挣脱桃花，只能用力的往旁边倒，试图摆脱桃花的手。可是桃花的力气实在太大，那人这样一倒，再被桃花这么一拉，就跌倒在了地上。

    “别抓我，我什么都不知道，不是我干的。”那人小声说。我这个时候也到了他们跟前，循声望去，感觉这样近距离的看，这个身影竟然很熟悉，就连穿着的衣服也是那样的脸熟，我走过去，板着那个人的肩膀，把她整个人转了过来，那人的正脸朝向了我，这样的四目相对，吓了我一跳。

    “怎么是你？”我惊呼了一声。(未完待续。)