
    第325章花叶悟凡俗

    “就这个？”我有点惊讶，看着眼前的一片已经泡开了的茶叶，呈现出绝望的赤褐色，虽然颜色惨淡，但是造型倒是舒展。在看那多野花，也不过是非常普通的一朵，没有什么特别，和千万朵野花一样，普通无奇，甚至还因为花期将过，显得有点颓废，萎靡不振的样子。

    “施主是不是觉得这两样东西很平常，但是越是平常的东西越是容易悟出哲理。施主想想，这两件东西来自何处？”大师问。

    “茶叶，就是从这杯茶里面捏出来的，至于那朵野花，就是从那边的墙角下的花丛中摘的。”我如实回答。

    “施主说的没错，但是这杯茶里面除了这片茶叶，还有什么呢？同样，那边的那片花圃是不是很小，小到都不太起眼，说不定下午负责打扫的我的徒弟，就会把它扫走。那么那片花丛除了这朵花，还有什么？”

    “这杯茶里，除了这片茶叶，还有水，还有很多别的茶叶。那花丛也是，还有很多的别的花，还有叶子。”我觉得这个问题更像是小学生的看图说话，多少有点幼稚，不知道住持大师的用意何在。

    “没错了，那么我再问问施主，你可知道为什么在这众多的茶叶中，我唯独挑选了这一片而不是别的？这众多的野花中，我又为什么选了这一朵，而不是别的？”大师问。

    “这…”这下倒是真的难倒我了，或许大师就只是那么随手一拿。根本就没有什么目的，但是如果就这样回答，又总觉得不妥。可是除此之外也没有别的什么答案，索性随口胡说，“也许就是这片茶叶和这朵花，又佛缘，与大师您有缘？”我说。

    “缘自然是有的，万事万物皆有佛缘，佛渡众生，哪有哪一个是例外的。”大师说。显然我的答案并不是大师想要的。

    “那我实在是想不出了。”我说。

    “老衲提醒施主。施主学过观微的法子，不妨试试，看看能不能看出什么不同。”大师说。

    听了大师的话，我猜恍然大悟。对啊。刚才怎么没想到。我闭上眼睛。直接使用了天之瞳，在天之瞳配合观微的作用下，那些茶叶片在我的眼中变得非常的大。每一片叶子上面的脉络，细胞全都看的一清二楚，经过了一番观察，我发现大师挑选出来的这片叶子，竟然是所有茶叶中泡的最好的，叶片非常的舒展，吸收了水分之后，整片叶子都变的比原来要厚，并且这片叶子上沾了不少的茶叶末，确实与众不同。我又拿起了那朵花，乍一看并没有什么特别，但是细看之下，才发现，有一只蚂蚁在花蕊中被花粉缠住了脚，不过这只蚂蚁非常小，如果不是这样的仔细看，根本就看不出来。

    “这片茶叶比别的茶叶都要厚，而且他泡的最舒展，上面聚集了最多的茶叶末。这朵花的中间有一只非常小的蚂蚁，因为沾染了花粉，动弹不得。大师难道你也有观微的本事，不然的话为什么你拿到的叶片和花朵都是最特别的。”我问。

    “观微那样的本事，我可没有，我刚才不过是随手一拿罢了，施主之所以觉得他们独特，不过是因为他们都是个体。这杯茶就想是我们的世界，而我们人就像是这片茶叶一样，都是茶叶，但是有个有不同，大同但是小异。那朵花也是一样，我拿的时候并不知道上面停了一只蚂蚁，他不过就是普通的一朵花而已。不过有了那只蚂蚁倒是好了，我记得你外祖和你说过蚂蚁的视角的问题，我切问你，你说在这只蚂蚁眼中，这朵花是什么？”大师问。

    “这蚂蚁那样小，连一点点花粉都对付不了，他眼中这朵花一定非常的大，所以这朵花就是这蚂蚁的全部了吧。”我说。

    “说的没错，这朵花在我们眼中看到就是不起眼的一朵花而已，但是对于蚂蚁来说，这朵花，不过就是整个世界了。施主不妨再试一次，用蚂蚁的视角尝试着再看一次。”大师鼓励我说。

    我又一次闭上了眼睛，这一次我距离那朵花的距离特别的近，我恨不得把花吃进我的眼睛，果然那朵花的每一片叶子都变得异常的巨大起来，上面还有很多的不知名的凸起和污垢，那些看起来鲜艳洁净的花瓣竟然上面也有不少的污垢，那只蚂蚁此刻已经想到了摆脱花粉的办法，正在努力的尝试逃脱。

    “大师，我看到了，这花瓣上还有很多的细菌。”我说。

    “那是你们的说法，佛家管那叫做粒，再之后还有尘，再之后还有纤，如此剥离下去，无穷无尽，只是称谓有限罢了，施主可是明白了什么？”大师问。

    “明白了大师，就算是我们眼中看到的很微小的事物实际上也是由更微小的机构构成的，所以里面全都蕴含着无穷的哲理。”我说。

    “佛祖记述，一千个小千世界，叫做中千世界，一千个中千世界，叫做大千世界，一个大千世界，因为存在小千世界，中千世界，大千世界，因此又被成为三千大千世界。我们不够都是这其中的微笑构成而已，无关乎处于小千世界，中千世界，还是大千世界。”大师说。

    “所以我们既是一个大千世界，同时也可以是大千世界中的小千世界和中千世界？”我问。

    “施主果然极有慧根，悟得不错。一朵花就是一个宇宙，一个人也是一个宇宙，万事万物都有可能很渺小，也有可能非常宏大。对于花瓣里面的蚂蚁还有纤尘来说，那里就是它的世界。我们参悟佛道的时候说，你心中如果有了佛性，就不要纠缠于佛的外表，也不会执着于用具体的外形来见佛。

    很多事情不过是一个转换的过程，你想要从微小的花瓣中参悟世界，就把自己和蚂蚁转换一下就好。正所谓一花一世界，一叶一菩提，说的就是这个道理。施主想要修行秘术，但是总不得其法，归根结底不过是没有彻底的放空自己，排除杂念，互换位置罢了。”大师说。

    听完大师的话，我恍然大悟，我之前一直不能在石洞中把天棚看成平面，无非就是我还是放不下身为人的思维，如果我就是一直蚂蚁，那又有什么天棚和地面的区分。

    “多谢大师，我明白了。”我开心的说。

    “施主不要急。”大师看出我已经非常的着急，恨不得立刻就去尝试一番，急忙拦住了我。“凡事欲速则不达，施主既然已经悟到，不妨就再多等一等，今天暂时不要尝试了，就回到厢房之中静心打坐。静心是万事万物的出世之态，相信只要施主的心静下来，便可以事半功倍了。”大师嘱咐说。

    “多谢大师。”我决定听从大师的安排，今天不再冒进，就专心打坐，静心参禅。

    “最后我再交给施主一篇心经，施主熟记于心，如是遇到无法专心静气的时候，就请专心抄写，或者悄声默诵，一定可以清心静气。”大师于是开始教我背诵心经，这篇心经并不长，我学的很快，很快就学会了背诵，大师又亲自手抄了一篇送给我，让我时刻带在身边。

    “大师，今天蒙您指点，真是万分感激。”我说。

    “佛说众生皆是佛的孩子，我倒是看施主与老衲很有缘，大凡也是佛子。因此在这里不得不再多说几句。施主，世间最精妙的事情无非是七情六欲，尤其是男女之情，复杂多变，不易把握。施主是个多情之人，此生必会为情所困，今后若是心不静大抵是因情生困，施主只要记住无愧于己，从心而终即可，完事不要强求，一不要被别人所强求。”大师突然这样说，到更像是给我算了一卦的样子。

    “好的，我记住了，多谢大师。”说完我告辞大师，回到了自己的厢房。

    按照大师的嘱咐，我回到厢房，关上房门，安安静静的开始打坐，这一次的打坐非常的成功，竟然持续的时间非常的长，打坐结束，我的身体既没有感到疲惫，也没有感到乏累，甚至就连饥饿感也不是那么明显，这是一种新的境界，我心里暗暗替自己高兴。虽然还是迫不及待的想要去练习秘术，但是听了大师的话，我没有贸然尝试，还是明天休息好了，再去吧，我这样想着，已经走到了武僧们练武的空地。看见陆大叔和云希明正在做锻炼，因为没有想到会在这遇上云希明，忽然觉得有点尴尬。既想过去跟他们打个招呼，但是又想起了大师之前说的话，忽然不知道要如何开口了。为情所困，为情所困啊，真不知道，我这一辈子，到底会是个什么样的结果，我猜云希明没有看见我，心想趁着现在转身赶紧走吧，这样想着，我转过身往回走，却迎面撞上了一个人。那人的怀抱冰冷，不用说就知道是谁。

    “子洋，你怎么在这里…”我一紧张说话都有点磕巴了。

    “人都来了，为什么不过去？”子洋问。

    我忽然觉得心跳加速，心乱如麻，为情所困啊，大师，我终于体会了。(未完待续……)