
    第331章有缘就来

    姥姥这句话一说出口，我们全都愣住了，我猜想大家心里想的一定都跟我想的一样，下过这么多次古墓，听说过盗别人墓的，主动要求盗取自己家祖坟的，这还是头一次遇上，真不知道姥姥的葫芦里卖的是什么药。

    “好了好了，隗婆婆，接下来的事情，您就交给我吧，我跟孩子们解释解释。”李荆说。

    “也好，李家的向我推荐了你，你可千万不要让我失望啊。”姥姥说。

    “放心吧。”李荆一口答应了下来。

    “阴阴，我要回去美国一趟，这里的事情我已经交代下去了，家族里的事儿，自有你父母照看着，你就安心的做你的事儿，记住你的身份，凡事分清主次。”姥姥这样说着，意味深长的看了我一眼。

    “我知道了姥姥。”我答应着，姥姥这话的意思无非就是说，我首先是隗氏的族长，其次才是姜氏集团的继承人，那些商场上面的事情，轮不到我操心，我要做的就是一心一意查清楚我们隗氏家族的秘密。

    “好了，咱们一起送送隗婆婆，然后我请你们吃饭，就算是为你们接风，饭桌上咱们再好好聊聊这次的项目。”李荆热情的说。

    我们一群人呜呜泱泱的送姥姥去了机场，这在以前姥姥是绝对不会同意的，但是这一次她竟然没有拒绝，任由我们这么一大群人送她上了飞机。这样折腾了一圈下来，真的已经到了晚饭的时间，李荆也没有咨询我们的建议，带着我们就去了一家饭店。

    这间饭店的位置也是不太好找，竟然开在一个居民区里面，不过看着这个居民区，竟然还是个高档的洋房小区。饭店的门脸装修的很有特色，弄得好像是一处热带雨林似得，要不是李荆带头走了进去，我们都不知道这里竟然有个饭店。还以为面前看见的是一座假山呢。

    “我说李大叔啊。这看着怎么都不像是饭店啊，这饭店叫什么啊？”大哲问。

    “没有名字，我管这里叫有缘就来。”李荆说。

    “有缘就来？”闵澜重复了一遍，“有点意思。怎么和有缘就来呢？”

    “这间饭店。不瞒你们说。是我开的。”李荆说。

    “你开的？！”我们几乎是异口同声。为什么这么惊讶呢，是有原因的，李家虽然旗下很多分公司。但是涉及餐饮的却很少，为什么呢，就是因为不挣钱。李家旗下的餐饮行当都是分给那些旁系亲戚做的，本家的人根本看不上餐饮这样的行业，珠宝，奢侈品，潮牌，家电，金融，期货，这些才是李家最看中的行业。像李荆这样的身份，能够亲自挂牌开间饭店，一定很不寻常。

    “没错，这间饭店是我开的，我活了这一辈子，走南闯北的，也就只爱吃一个人做的菜，因此，就开了这么一间饭店。”李荆说着带我们走了进去，服务员一看是李荆，就赶紧笑着迎了上来。

    “老板，你带了客人来了。”服务员热情的引领着我们上了二楼的包间，我随意的四处瞅了瞅，这个时候，有缘就来的一楼已经坐了不少人了，其实现在距离晚饭时间，还要有一会儿呢。并且我发现了一个奇怪的现象，桌子旁边坐着人，但是没有人点菜，也没有哪一桌已经开始吃上了，食客们似乎也都不着急，一副见怪不怪的样子，让人摸不清楚头脑。

    “李叔，怎么都没有上菜？”我问。

    “哈哈，丫头观察的还挺细致的。我告诉你为什么我这个餐厅叫有缘就来。首先我们这里没有招牌，你看见了，因为好奇想进来问问，是什么地方，这就算是有缘了。你坐下了想吃饭，可是我们这里没有菜谱，你写下自己有什么忌口，交给服务员，之后上什么菜，你就吃什么菜，你吃了喜欢，那也是一种有缘。第三，你进来了，坐下了，有耐心等，无所谓什么时间吃上饭，那就是最有缘了。我们这个餐厅，吃什么，怎么吃，很么时候吃，都由我们自己决定，这样脑子不好的经营理念你都能够接受，那可不就是有缘么，所以才叫有缘就来。”李荆解释道。

    这世界上大大小小的饭店我也吃过不少，确实有些大厨，因为自己手艺好，就会有些脾气，但是像这样的骄傲的做派，我还是第一次见到，那得是对自己的手艺有着多大的自信啊。

    “老板你可来了，赶紧管管吧，老板娘又在后面发火了。”我们刚刚在包间落座，就走进来一位穿着经理制服的年轻女子，一脸焦急的说。

    “哎呀，真是我的祖宗，这回又是怎么了？”李荆问，显然这样的情况不是第一次出现了。

    “还能因为什么，还不是因为菜，又把主厨骂了一顿，今年已经走了三个主厨了，除了高师傅，别的厨子都换过一遍了。”小经理无奈的说。

    “没事儿，没事儿，我去看看。”李荆冲着我们摆摆手，示意我们随意，然后走了出去，李荆刚走我就听见云显和云凝两个人在小声嘀咕。

    “怎么？荆叔已经有老婆了么？”云显问云凝。

    “你天天照看外面的事儿，你都不知道，我就更不清楚了，可是也没有听家族里的人说过啊，不是说，李荆大叔没有结婚么？”云凝也是一头雾水，这李家家大业大，这样近的亲戚，其实私底下好像也并不亲密。

    过了不一会儿，李荆的说话声就在走廊上穿了过来。

    “你说说你这个暴脾气，这么久了怎么就不能改改。”李荆说。

    “我怎么没改啊，我可是改了不少，这要是在以前给我炒出这么个半生不熟的牛舌，我都能把一整个锅扣在他脑袋上，我现在只动口不动手，这还不算进步啊。”这是一个女人的声音，听起来年纪似乎并不大，说话间李荆走了进来。

    “来来来大家，我给大家介绍一下，这是我老婆。”李荆指了指身边的女人，那女人穿着厨师服，不过长得很好看，虽然应该有快到四十岁的样子，但是保养的非常好，身材也很苗条。

    “老婆？！”云显趁机反问道。

    “是啊，这可是领了证的。”李荆一本正经的说。

    “可是李荆叔，家族里没有消息说你结婚了啊？”云凝问。

    “嗨，结婚是两个人的事儿，让别人跟着掺和什么。”李荆说完一个一个的给我们做介绍，并告诉我们他的爱人叫米珊。米珊热情的和我们打招呼，说话也很客气，倒是并不想是刚才那样凶神恶煞的。

    “刚才听米珊姐说话，好像是生气了。”王娜姐小声的问。

    “嗨，吓着你们了吧，我这个人干什么都是个好脾气，就是唯独做饭这一点，我不能含糊，刚才我新招的主厨做牛舌，没有炒熟，我就发了点小脾气。”米珊不好意思的说。

    “她呀平时可是好脾气，只要进了厨房就像是换了一个人似得，哎？胖子，平时就属你话多，怎么现在不说了。”李荆大叔看着大哲，大哲现在看着米珊姐，眼睛都直了。

    “胖子，别看了，人家美女可是名花有主了。”云显打趣的说。

    “您能给我签个名么？”大哲突然这样傻了吧唧的说了一句，大家都愣住了。

    “啊，当然可以啊。”更奇怪的是，米珊姐竟然真的像是大明星一样，自然的拿过餐桌上的便签，签了个名，递给了大哲。

    “你们这是…”闵澜问出了我们的疑问。

    “你们难道不知道么？米珊小姐可是米其林星级厨师，得到过世界级的厨艺比赛冠军，人称美女厨神啊！”大哲感慨的说，天啊，这样的事情我们竟然不知道，不过我们确实不是看厨艺节目的人，所以自然不知道。

    “没有那么夸张，我现在也很少上电视了，主要都还是在店里，生活嘛，还是简单一点好。好了，你们有什么想吃的，我去张罗。”米珊问。

    “米珊姐，真不知道您还是大明星，只是我们都不是太关注餐饮。”我不好意思的说，我虽然自负出货，但是还真是记不住几个厨子，注意力总是在菜上。“既然听说你们这里有规矩，我们也不想坏了规矩，就您做什么我们就吃什么吧。”我说。

    “隗家小姐就是会说话，好，那你们就等着吧，我给你们露一手去。”米珊说着话走了出去。

    “你看看，这一听说进厨房，比进了洞房还开心。”李荆大叔酸溜溜的说，“得了，趁着她去忙活，咱们还是先说说咱们的正事儿。”李荆大叔说着拿出来一份文件，这文件装在文件袋里，打开文件袋里面又有一个信封，这样的严实也不知道究竟装了什么。

    “隗家丫头，这次我受你姥姥的委托，安排你们进入研究所，掩人耳目的进行科研项目，为的就是揭开你们隗家的家族历史。而你姥姥突然走了这样的一步棋，并不是没有原因。”李荆说着把那个信封递了过来，那是一个牛皮纸的信封，上面写着地址还有邮戳，这是一封被寄到我们上海总公司的平邮信件，收信人写的是我姥姥的名字，但是没有寄信人。“你先看看这个。”(未完待续。)