
    第344章助学背后

    （因家中突生变故，停更多日，倍感不安，如今归来。）

    小刘还是病歪歪的样子，不知道为什么我看着这个白面书生，并没有生出什么好感，虽然他刚刚冒死救了明悦，但是我却始终觉得他身上有一种油滑的强调，并不真诚。我不露声色的用天之瞳扫了扫，果然这个小刘身上缠着复杂的颜色，有表示忠善的金黄色，也有表示贪婪的猩红，还有一抹说不出什么缘由的灰色，这复杂的颜色相互交织在一起，让我一时分辨不出来这人是好是坏。我往周围看了看，蓟子洋又不知道去了什么地方，索性不管他了，先听听这个小刘怎么说。

    明秀把小刘扶起来小心的给他喂水，看样子他们熟络的很，应该是认识了有些日子了，小刘喝了两口水，有一半都吐了出来，显然是伤的不轻，只是不知道之前受到的伤，有没有伤到内脏。

    “我没事。”小刘嘴硬的说，他看了看我，也没有质疑我的身份，就开始跟我讲述他和明秀姐妹俩相识的过程。

    “我叫刘智，以前是县里电视台的记者，之前给明秀他们做专访，报道刘老板和高总的助学项目的人，就是我。当时我在刘老板的办公室，对刘老板还有几个受到资助的学生做了专访，当时还上了电视，见了报。刘老板一度成为了县里被人热议的大善人。”刘智说。

    “你刚才说，以前是……那么现在？”我问。

    “我已经不再是记者了。准确的说，我被解雇了。”刘智说到这里无奈的摇了摇头，我没有继续发问，等着他说下去，看来这里面大有名堂。“原本我因为采访了刘老板，也在县里小有名气，在这之前，我父亲是县电视台的内勤科长，因为他的缘故我以实习生的身份进入了电视台实习，也是机缘巧合因为采访了刘老板。我找到了我的职业生涯的新方向。我开始搜罗县里的那些好人好事儿，报道需要帮助的人，在想要帮助人的人和需要帮助人的人之间牵线搭桥。我的努力见到了成效，电视台还在黄金时段特意为我开了一档小栏目。让我做主编。我的事业忽然之间就做的顺风顺水了。就连市里的电视台也向我抛出了橄榄枝。这原本应该是我的一个机遇，但是没想到却因此让我的职业生涯戛然而止。”刘智说的很动情，我能感觉得到他满满的都是愤懑。虽然我对这个人的第一印象并不好，但是我相信此刻他是真情流露的。

    “我要想进市电视台，就需要有更多的成就，所以我开始在网上征集，征集那些发生在我们身边的，一直不受重视的事情，想方设法的拿来报道，我播报过下水道里的尸体，后来发现不过是一个喝醉了酒自己淹死的流浪汉。我报道过开着豪车的清洁工大叔，后来发现只不过是因为那大叔业余时间还做代驾。总之我没有找到半点对我有用的报道，我进入了瓶颈期，开始减产，就连我爸都说我的节目做的越来越枯燥了。”刘智懊恼地说，他自己拿起水杯但是却没有喝水，我猜他只不过是想要拿个东西在手里，让自己努力的平静下来。

    “就在我以为自己已经走投无路的时候，有一个人找到了我，她希望我可以为她做一次专访，她说她有非常有价值的爆料。我也是鬼使神差了，按照以往，这是我根本就不会理会的讯息，每天至少有一百个人这样跟我说，结果如果你真的去了，你就会发现你不过就是去听一个怨妇痛斥她老公出轨的全过程。不过我最后还是同意了那一次的访谈，因为给我留言的人还给我发来一条私信，那是刘老板的一张照片，怀里搂着一个近乎全裸的女孩子，那女孩子一看就是是十七八岁的学生样子，一脸的不情愿，半推半就。这张照片以我的专业角度判断并不是经过处理后P上去的，因此引起了我的兴趣。不过也正是这次专访，让我的人生发生了一百八十度的逆转。”

    “这次专访的内容到底是什么？”我问。

    “你一定是从外地来的，因为我们县里，甚至是市里，全都已经因为这件事闹得沸沸扬扬了，接受我的专访的，是一个叫做严咏梅的女学生，她就是那张照片里的女孩子，她完完整整的给我诉说了刘老板和高总经理借资助护士学校女学生为理由，接近女学生，并且联合校长，组织女学生**的勾当。”刘智说的慷慨激昂，我倒是在他身上看到了不少民国时期爱国愤青的影子，不过我注意到一旁的明秀表情明显的不自然，显然这个话题戳到了明秀的痛处，让她回想到了什么不愉快的经历。然而刘智并没有注意到这个细节，还在滔滔不绝的形容他在严咏梅那里采访到的各种细节，不过这些细节和我们之前听明秀说的差不多，所以也没有什么新鲜的。我对这种不注意细节和别人感受的人，向来没有什么好感，所以打断了刘智的陈述。

    “你说的这个严咏梅，又是什么来历，为什么会知道这么多关于刘老板的事儿？”我问。

    “这个我知道。”明秀在一边突然小声的说。

    “明秀，你认识？就是那个电视上播的那个？”明悦惊讶的问。

    “你刚才说电视上？什么情况？”我问。

    “姐姐你有所不知，这件事情当时在我们县里真的是很轰动的，当时刘智做好了片子放在了网上，原本是想要揭露真相，结果却被刘老板的人找到，不仅丢了工作，背上了官司，还差点没命，不过现在这段视频在网上已经搜索不到了，在电视上播出的时候，也是被作为反面教材，被曲解成严咏梅和刘智刻意中伤刘老板，试图诽谤。”明秀解释说，“至于这个严咏梅，她也是我们学校的，是我的学妹，不过这件事之后她就失踪了，看了今天刘老板这样的阵势，恐怕她也是凶多吉少。”明秀担忧地说。

    “那个刘老板就是个披着羊皮的狼，枉你还那么信任他，为他守口如瓶。”刘智生气的说。

    “我……”明秀一时语塞不知道怎么作答。

    “我看你们的样子并不是刚刚认识的样子，你们又是怎么认识的？”我问。

    “我做了关于严咏梅的专访之后，我爸的工作丢了，我的工作丢了，刘老板更是以诽谤的罪名将我告上了法庭。我们家经常被人喷红漆，我爸高血压发作已经进了医院，这件事儿虽然已经过去了有半年，但是我们家受到的骚扰始终没有停止过。我不甘心，所以想要搜集证据，往更高的地方上访，于是就想起了之前在刘老板办公室接受采访的那几个女学生，可是……”刘智郁闷的看了明秀一眼不再说话了。

    “可是你没有想到她们并不愿意帮助你，更不愿意说出刘老板的阴谋是么？”我说，刘智点了点头。

    “不过明秀和她们并不太一样，别的女孩看见我要么躲得远远的，要么就会找到家里的人来揍我一顿，只有明秀，她虽然并不打算帮我，但是她让明悦找到我，说服我放弃，找个远离家乡的地方和父母好好过日子。”刘智看了看明秀，眼神里满含深意，“也就是差不多那个时候，我知道了明秀已经怀孕了，有好几次我都看见她被刘老板的人带到妇产医院做产检。”刘智似乎知道自己说错话了，突然停了下来，可是旁边的明秀已经哭了，明悦更是生气，像是拎小鸡仔一样把受了伤的刘智拖到了一边，而我内心的感觉却是这个世界终于清静了。

    小院子陷入了尴尬的安静，我倒是没有把心思放在这个孤儿院里发生的事情上，我不得不承认明秀这些女孩子很可怜，但是同时我也需要清醒的认识到我来到这里的目的，眼看着天完全黑了，我还没有找到姜家老宅，也还没有见到我心心念念的小伙伴。不过还是请观众们理解一下吧，谁让我这个女主那么喜欢打抱不平呢。

    “你们一直说这个刘老板，看样子他在你们这一带很是个人物啊？”我还是忍不住追问这件事情。

    “姐姐，所以说你是外来的人，在我们这里根本就是刘老板的天下。”明悦开始滔滔不绝起来，“他根本就是我们这里的地头蛇，没有人敢惹他，原本他就是这里的一个小混混，后来听说是他老子死了给他留了一大笔钱，他又挺会周旋的，做了什么贸易，没想到短短五六年，竟然让他成了这个县里赫赫有名的大老板，他又有很多的关系，我妹子这事儿，怕是没有解了。”明悦沮丧地说，一边抱着肩膀一副无可奈何的样子，其实明秀和明悦也差不了几岁，明秀十七八，明悦也顶多不过二十的样子，这样扮老成乍一看还真是让人哭笑不得。

    “其实，刘老板这个人……”明秀吞吞吐吐的说，不知道怎么的话还没有说完，脸竟然就红了起来，“他这个人……还是挺好的。”(未完待续。)