
    第367章假面

    我们母女俩相拥而泣，身边的朋友们，无一不是红着眼睛，王娜姐更是哭得上不来气，实在忍受不住，说了句，我去给你们做宵夜吧，然后就跑去了厨房。陆大叔跟在他的身后。

    “好了好了，静玥，现在阴阴已经想起来了所有的事儿，你们以后呆在一起的时间还长，当着这么多的小辈，不要难过了，像什么样子。”姥姥说。

    “是。”母亲谦卑的回答了一句，擦了擦眼泪，拉着我的手站在一旁。

    “隗当家的，你为了自己的孩子，还真是煞费苦心啊。”一直没有说话的贵叔这个时候竟然开了口，看他眼眶红红的，看来也是颇有动容。“希望试炼的结果，能够如我们所愿，不要辜负了你这么久以来的期待才好。”姥姥赞同的点了点头。

    “隗婆婆，看你和贵叔这样说话，竟然好像已经认识了很久了。”云希明问。

    “当然，隗当家的，是现在隗家的大当家，我们自然认识，着姜家老宅原本就是隗家和姜家的祖产，而我也不过就是一个看门人而已。隗芸芸说的没错，我只不过就是姜家的一个下人，一个活的比较久的下人。”贵叔说。

    “贵叔，我们从来没有这样看待您，您怎么说都是我们的长辈。”我毕恭毕敬的说。

    “那是自然，不然我也不会那么喜欢你们。不过说这些都没有用，你们四个还是需要接受作为姜隗两家继承人的试炼。一旦试炼通过，你们就有权利知晓隗家的全部秘密。又或者说，只有你们通过了试炼，成为了当家人，你们才有能力去窥探这整个姜隗两家的秘密。姜家和隗家的秘密可不是任何人想要窥探就能够窥探的。”贵叔说。

    “四个？难道不是两个么？”云凝问，“难道不是只有阴阴和隗芸芸两个人么？”

    “自然不是，隗氏的继承人，要求第一条，就是具有阴阳术之人。这是首要的一条，也是唯一的一条。除了隗阴阴。隗芸芸。那个女孩，姜冰冰，她也是拥有阴阳术的人，所以她自然也有资格竞争继承人的位置。”贵叔说。

    “什么？！你是说姜冰冰也有阴阳术。也是阴阳师？”大哲惊讶的问。“我怎么没有看出来？！”

    “胖子。你以为自己是神啊，你要是事先不知道，你上哪里能够看出来阴阴是一位阴阳师。不过那个姜冰冰倒是还有迹可循。她的一只眼睛的颜色，似乎并不寻常。”云希明说。

    “没错，那孩子也是阴阳师，只不过她的阴阳眼是后天开启的。”姥姥说。

    “后天开启的？怎么这个还可以后天开启么？这个要是可以后天开启的话，那我也可以试试。”大哲打趣的说。

    “当然可以，只不过这也是因人而异的，首先父母双方必须有一方是阴阳师，身上流着阴阳师的血，自然可以开启，就好像是某种病毒隐藏在你的体内，但是一直潜伏没有发作一样，我们需要把他们用人工的方法激活一下。另外，想要开启阴阳眼，必须先要将自己的眼睛废掉，也就是戳瞎。然后等到开启阴阳术之后，这眼睛也就只能看见另一个世界的事情了。”姥姥说。

    “这么说，小姜的那只眼睛是瞎的？”云希明问。

    “严格的来说，是在这个世界是瞎的，在另一个世界却是通透的。”姥姥说，“不仅如此，这个过程还十分的痛苦，要连续一百天都在眼睛上涂抹一种特殊的药水，那种药水涂抹之后，虽然不会留下疤痕，但是会产生刺痛感，就像是被浓硫酸灼伤了一样，那种痛苦并非常人所能够把想象的，更不用说等到成功之后，所看到的所有的来自另一个世界的灵异古怪现象，要是还上个心思轻的，胆子小的，恐怕都会被立刻吓死。”姥姥看了看大哲，“怎么样，胖子，你现在还想成为阴阳师么？”姥姥问。

    “不用不用，我现在眼神挺好的，更何况我爸妈也没有谁是阴阳师，我可不符合条件。”

    “我看，你是一想到另一个世界的景致，就已经……”云显笑着说。

    “先不说这个了，不是说，有四个人么？”云凝问，“还有一个呢？”

    “是我。”姥姥淡定的说。

    “等一下哈，我有个问题一直没有弄清楚，我听你那个什么姨母说，你们隗家的继承人不是世世代代都长的一样么，为什么你和小姜，还有隗婆婆长得都不一样，也可以作为继承人？”大哲说。

    “那个孩子，是后天才开的阴阳眼，自然是不需要满足这个条件的，不过那孩子也确实是和阴阴长得很像的，自然的也是我们隗家的血脉，至于我，现在也是时候了。”姥姥缓缓的站起身，她的右手划过脸颊，扯下来一张假面皮，那是只有在电视里才能看到的景象，姥姥的脸顿时变了一副模样，虽然苍老，但是和我长得一模一样。

    “我的天啊，这个实在是太神奇了，你们家的人，难道都是，俄罗斯套娃么？”大哲没正经的说。

    “隗婆婆，这个……这是……怎么回事儿？”云希明惊讶的问，其实我在第一次知道的时候，也是很惊讶的，虽然我被消除的记忆在一点一点恢复，姥姥的模样也是在我的脑海中越来越清晰，但是依然还是有一些模糊。此时我更看重的反而是姥姥手里拿的那张假面皮。

    “我一直都带着这张假面皮，一带就是十几年。现在一旦没有了这层窗户纸，反而还不适应了。”姥姥说，我第一次没有回答姥姥的话，这可不是一个孝顺孩子该做的事情，我看着她手里的那张假面皮，一时竟然发了呆，虽然这张假面皮已经软塌塌的看不出个所以然，但是我仍然觉得无比的熟悉，两行眼泪竟然不知不觉的就流了下来。大家看到我这副样子，感觉都很奇怪，谁也不敢说话，一时间，四周一片安静。

    “姥姥，这个人，是谁？”我指了指那个假面皮，或许没有想到我会问这个，姥姥也是愣了一下。

    “这是，我的一个朋友，我，借来用一下。”姥姥含混的说。

    “试问，姥姥，借来脸这样的事情，那么那个人，现在如何？”我问。

    “这不是你应该知道的事情。”姥姥的脸色突然变的非常的难看，之前就算是我偷偷的看了她的禁书，她都不像是这样的严肃和生气。

    “姥姥，我只问，她是谁？”我迫切的想要知道那个答案，但是我有祈祷不是那个人，我不希望知道姥姥竟然对她做了那样的事情，“姥姥，你告诉我，这个人，是……冯妈么？”我问。

    姥姥没有答话，只是最后无奈的点了点头。

    “姥姥，为什么？为什么是这样？你到底是谁？你顶着冯妈的脸，可是我已经分不清楚，你到底是谁了。”我说，这是我这辈子第一次这样对姥姥说话，虽然无礼，但是我别无选择。

    “没错，她就是你的冯妈，准确的说是我的表姐。”姥姥说。

    “表姐？”我惊讶的问。

    “没错，她和我的关系，就像是你和姜冰冰一样，只不过她在战乱的年代供职于国民党，是一个特工，化名姓冯，之后就再也没有改过来。她这一辈子都在躲避，躲避敌对势力的追捕，躲避日本人的绞杀，甚至是躲避自己的爱人，因为她爱的人，是一位共产党。后来终于所有的事情尘埃落定，她回到了本家，那个时候的她，一生未嫁，孤苦伶仃，但是却也是腰缠万贯。咱们姜家和隗家的人，历来就有做生意的头脑，很快她就成了我在家中操持家业的得力助手。但是好景不长，就在你出生之后不久，她的病开始发作，那个时候我才知道，她曾经被日本人的毒气弹弄伤，留下了严重的后遗症。她的身体开始慢慢的溃烂，因为这些毒素在身体里潜伏太久，一旦发作，就会一发不可收拾。”姥姥好像想起了什么不好的回忆一样，痛苦的闭上了眼睛。

    “等到就在你出事之后不久，她就知道她已经不久于人世了，她于是找到我，让我替她完成最后的心愿。她天生爱美，尤其是生前非常的喜欢跳舞，是有名的交际花，她不希望自己死后，留下的面孔千疮百孔。也就是在那个时候，她知道，我在四处寻找一张适合我的假面皮。假面皮有长久，有短期。那些人工的制作出来的，保持的时间短暂，并且不自然。而用人皮制作的假面皮，只要使用得益，就算是永久的保存下去，也是可以的。使用活人人皮的好处就在于，它附着在人脸上，会根据所附着的人的骨骼相貌而服帖的附着着。这也就是为什么我带着你冯妈的脸，但是你却一点也看不出来她的样子。”姥姥说。

    “所以呢？您就……”我问不出来那句话。

    “她最后哀求我，她说她想为隗家最后做点什么，她说你是个好孩子，她不想你有事儿，她说她希望可以做我的鬼傀，始终留在姜家。我满足了她所有的愿望。”姥姥说。

    “可是，您……”

    “没错，我割了她的面皮。”姥姥说，“我亲自动的手。”(未完待续。)