
    第336章机场惊魂

    现在是凌晨两点半，我要赶上清晨五点十分的飞机，从这里到飞机场还有差不多一小时的车程，但是问题是，我要怎么到机场。我打开我房间的门，发现我的房间在所有房间的最尽头，正对着楼梯，我的旁边睡得是大哲，他早就已经鼾声如雷了。一切就像是已经安排好了一样，这显然是经过精心安排的，没看出来李荆这人看上去粗心大意，竟然竟是这样细心的人。

    我们休息的地方就是饭馆后面的小旅馆，这里装修的有点像是民宿，但是内里的设施却非常完善，不输给星级酒店，况且李荆就住在楼上，听云显和云凝说，李荆算得上难得好男人，每天按时回家，就连兜里的零花钱都不超过百元，现在这样的有钱人，已经很少了。只可惜这样好的环境，我是无福消受了，我拎起包（根本没有打开过），蹑手蹑脚的走了出去。

    走廊上没有人，我住在二楼，坐上直梯就到了地下停车上，一辆没有拔下车钥匙的小跑停在原地，蓟子洋靠在车上，看见我来了，一闪身飘进了车里，甚至连车门都没有开，鬼还真是省事。

    我坐进车里，打开导航，开车上路，这一路非常顺利，我和蓟子洋一路无话。凌晨的马路根本就没有人影，偶尔在路上会遇见几个喝醉酒的摇晃的身影，但是车灯一闪，转瞬即逝。我很少开车开的这样快。开着车，脑子里想着最近的事情，一狠心把油门踩到底，这种极速的快感，既是一种享受也是一种放纵。

    到达机场的时候距离登机还有两个小时，我果然到的太早了，谁知道早就已经有人等在机场的入口处。

    “您好，是隗小姐么？”一个帅气的小鲜肉走上前问我，看他的年纪，左不过二十岁左右。

    我点点头。算是回答。别怪我不解风情，我天生就对帅哥不来电，不过蓟子洋除外。

    “是李婆婆让我在这里等您的，我带您去您的登机口。”他客气的说。

    “我认识去登机口的路。”我说。一方面李婆婆这样的安排有点多此一举。另一方面他这样说显得我好像一个白痴一样。

    “不好意思。可能是我没有跟您解释清楚，您这一次不是坐飞机，所以要走的登机通道也和平常不一样。我来负责带您过去。”

    “好吧。”我勉强答应，事实上我心里想的是，看你能耍什么花样，就算是什么不明来路的人，至少我身边还有蓟子洋。这样想着心里踏实多了，跟在小鲜肉的身后，走进了机场。刚才小鲜肉说我不坐飞机，可是我明明就是有飞机票啊，难不成我们这次不走寻常路，所以我要被像个货物一样托运出去！这样想着，我们走过一个拐角，竟然是员工专用通道，这下我更加迷茫了。

    “我们怎么进了员工通道？”我问。

    “等一下您就知道了，请跟我来。”小鲜肉神秘的说，走到一个更衣间门口，他敲了敲门，说了声，“雯姐，交给你了。”然后冲我微微一笑，一闪身不见了踪影。我正站在原地不知所措，更衣室的门打开了。

    “隗小姐么？请进来吧。”一个空姐打扮的漂亮女生说。

    “你是……”我有点不知所措。

    “你可以叫我阿雯。”那空姐微笑着说。

    “好吧，阿雯，我现在…”可是我话还没有说完，阿雯就递过来一套衣服。

    “这套的大小应该差不多，大小姐长得这么漂亮，穿上一定是制服诱惑。”阿雯突然两眼闪烁着腐宅的光芒，看得我毛骨悚然，我拿着那套空姐的制服，感觉自己似乎进了什么奇怪的领域一样。“别愣着了，我的大小姐，赶紧换衣服去吧。”阿雯催促着，推着我进了里面的隔间。

    别说，阿雯的眼光真的很厉害，制服穿着正和我的身材，我换好衣服出来，却看见阿雯也在换衣服，不过她没有去隔壁的隔间，而是站在外面直接换了起来，虽然都是女生，冷不丁这么一看，还是感觉怪怪的。不得不提的是，阿雯身材也是超级火辣的，刚才小鲜肉管她叫雯姐，应该可以推测阿雯应该有二十二三岁的样子。

    “阿雯，我可以问你点问题么？”我小心翼翼的问。

    “当然可以啊。”阿雯说。

    “我为什么要穿成这样？”我赶紧问出了我心中的疑问，生怕又被打断。

    “很明显啊，就是让你办成空姐的样子啊，我的大小姐。”阿雯笑着说。

    “你叫我大小姐，这么说，你知道我是谁？”我有点疑惑，毕竟刚刚见面，我们并不熟悉。

    “我的大小姐，您可真是贵人多忘事，就这一年来，您坐我们李氏集团的私人航班还少么，怎么竟然连我长什么样子都没记住啊。”阿雯不高兴的说，一边把脸凑了上来，她这么一说，我再仔细一打量，别说，还真是，这张脸就是每次坐李氏集团私家飞机的时候，跟我说您好的那张，可是她今天穿的是别人家的空姐制服，我一下子还真是没认出来。

    “不好意思，每次做你们家的飞机，总是赶着办急事儿，所以没记住你，你今天怎么穿成了这个样子？”知道了阿雯确实是李氏集团的人之后，我整个人都放松了下来。

    “今天我们有一个特殊的任务，就是护送您到达目的地，不过我们不能使用我们李氏集团的飞机，因为那样的话，就太显眼了，所以，我们这一次是借了一架别的航空公司的飞机，不过您放心，我们这趟飞机几乎就是空飞，乘客寥寥无几，乘务人员也都是咱们自己的人。”阿雯解释说。

    我这才放下了一颗悬着的心，等着阿雯换衣服。等待的时候我四处打量了一下，这个更衣室里竟然只有我和阿雯两个人，感觉怪怪的。

    “阿雯，为什么更衣间里只有咱们两个？”我问。

    “啊…那是因为…这间是专门为您准备的，别的人都在另外的更衣间，我在这里是为了等您。”阿雯说。

    “原来是这样。”我点了点头说，可是这个时候，我忽然感觉到身后一冷，我知道蓟子洋凑了上来，阿雯在旁边我不能发飙，这里可是女更衣室啊，他进来凑什么热闹。

    “别讲话，也别看我，听我说，这间更衣室有问题，你用阴阳术，好好看看。”蓟子洋在身后说。

    “我坐着等你。”我说着坐下来，同时不露痕迹的四处打量，在阴阳术下，我看到最里面的更衣隔间被一团黑气笼罩着，不等阿雯反应过来，我冲过去，一把拉开了隔间的帘子，眼前的一幕，让我目瞪口呆。

    最里面的隔间地上躺着一个人，不过我确定她应该没有死，因为我们看到魂魄，不过这也并不能算是一个人，因为她的脸上血肉模糊，整个脸皮都被揭掉了。血已经结痂了，干涸在脸上，没有用了，就算现在把她的脸皮找回来，也已经回天乏术了。

    我转过身，怒视着眼前的阿雯，“你到底是谁？”

    “看来大小姐并没有我想象中的那么傻，我还以为可以等到上了飞机之后再慢慢收拾你呢，不过现在也好，就在这里吧，刚才我不是说了么，这里是特意为你准备的更衣间，我说的不准确，准确的说是，特意为你准备的停尸间才对。”阿雯这个时候变得面目狰狞，一把扯下了脸上的人皮面具，那果然是阿雯的脸皮，但是不知道经过了什么方法的处理，竟然短时间内，就变成了一张人皮面具。面皮之下是一张非常美艳的面孔，这张脸和阿雯的比起来，更加漂亮，但是也更加妖艳。

    她此刻已经穿好了衣服，不过手里却多了一副双刀，这样的东西，到底是怎么被带到飞机场里的，她刚才又是把她们藏在哪里。不等我想明白，她就挥舞着双刀向我砍了过来，我左躲右闪，让她几次都砍空了，她开始焦躁起来，进攻的手法变得快了起来，整个人像是一道闪电一样，这样的身形我见过，那是日本的刀法，看来这女人和之前在垃圾场那边死掉的日本人都是同一种人，日本死士。

    “是什么人派你来的？”我问。

    “少说废话。”她凶神恶煞的说，同时两把双刀同时落下，架在了我的脖子上，我双膝跪地，向前一划灵巧的躲过了她的攻势。他不肯算完，转过身，双刀横着就扫了过来，如果我现在起身一定会被懒腰砍成两半，但是我没有中招，依然保持着躺在地上的姿势，就势向侧面一滚，整个人都闪到了一边。我迅速的爬起来，正好位于她的身后，我手呈掌，利用手刀的手法，照着她的后背中央砍下，这一下的力度，让她的双臂发麻，两把刀终于脱了手，我又顺势拔出了我从不离身的索戈匕首，架在了她的脖子上。

    为了防止她自杀，左手抬着她的下巴，她用惊恐的眼神看着我，显然觉得眼前发生的这一切，都不可思议，同时也说明她确实把我当成了那种一无是处的富家小姐，“好了，现在可以说了么？是谁派你来的？”(未完待续。)