
    第346章团聚

    那个前一秒还牛×到不行的带头老大，现在痛苦的握着手碗倒在了地上，看他那种痛苦的表情，没由来的我心里有一丝快感，就是那种大仇得报的感觉。不过更多的是喜悦，又看到了那群可爱的人，他们一个个生龙活虎，我唯一的感觉就是再也没有比这再好的人了。

    “陆大叔，你们来了。”我看看陆大叔身后，云希明，李云显，李云凝，王娜姐，还有闵澜，大哲，我真是太爱这帮人了。

    “我们要是再不来，只怕你的小命就没了。”云希明说，一边说一边还把躺在地上的带头老大又往旁边踢了踢，然后蹲下来，用手拍了拍带头老大的脸，“你的人？你也敢这样说？你不配！”

    我猜想云希明应该是把之前在我这里遭受到的那些负面情绪全都发泄了出来，总之那个带头大哥之后被整得很惨。不过这都是后话了，带头大哥的小弟早就全都四散逃命了，只有那个叫老三的，不知道是真的忠心还是因为被吓傻了都不知道逃跑，所以留在了院子里。陆大叔走过去，他脸上的刀疤，在陌生人看来绝对不是什么善男信女。

    “这个人，我们留下了，回去问问，四十八小时之内有没有人过来赎他，如果没有，那么我就报警处理了。”陆大叔说完在老三的屁股上踹了一脚，“滚吧。”

    老三不甘心的回头看了一眼，几乎是连滚带爬的跑出了院子。

    “老陆。你没事儿吧？”王娜姐担心地问。

    “啥？当然没事儿了，你不是看见了么。”陆大叔威风地说，我有种错觉，这有可能就是和大哲呆在一起久了，就连现在耍酷的风格都一模一样。

    “你说的倒是轻巧，你看看，这人被你弄成了这副样子，现在可怎么办？这里穷乡僻壤的，医疗设施什么都没有，伤得这么严重。你让我怎么办。”王娜姐生气的说。也不知道我不在的这几天发生了什么，陆大叔现在就像是一个跟屁虫一样，粘着王娜姐，铮铮硬汉。形象全无。

    “伤成这样是肯定接不上了。他现在出现了昏迷的情况。有可能是因为失血过多，这样真的不要紧么？好歹我们也都是机关的工作人员，虽然身份特殊。但是这样真的不要紧么？”王娜姐一边帮助带头老大做止血的措施，一边担心的问。我明白王娜姐的意思，毕竟我们现在不应该节外生枝。

    “放心吧王娜姐，这点事情，还不是云显动动嘴皮子的事儿，老陆，刚才感觉怎么样？”云希明问。

    “说实话，好久没有见血了，还真有点小兴奋。”陆大叔陶醉的说，我敢肯定，他此刻的表情完胜任何一个嗜血杀手，那是不多见的大叔的模样。大叔是真正上过战场的人，我曾经听姥爷说过，上过战场的人，才是真正的看破生死的人，才是真正的嗜血杀手。

    那边我都忘记了，还有这个孤儿院里的其他人，不过除了婆婆别的人早就惊呆了。

    “姐姐，这些都是你的朋友么？”桃花小心翼翼的说。不光是桃花，明秀，明悦，也都特别的惊讶，尤其是明悦，她的眼光就没有从云希明和李云显的身上移开。他们和我不一样，为了能够引开公众的视线，他们没有像我这样孤身一人上路，而是打扮的无比的光鲜亮丽，异常高调，这样的人物在这种小地方可是不多见的。

    “对，他们是我的朋友。”我说。

    “还好意思说我们是你朋友，我拜托你，咱们赶紧把衣服换了好了，你这一身，是闹得哪样？”李云显一脸嫌弃的说。

    “你们这里有没有可以换衣服的地方？我要给我们小姐换衣服了。”王娜姐恭敬的问道，这一问反而引起了婆婆的注意。

    “小姐？你是谁家的小姐？你找阿贵，难不成你姓姜？”婆婆这样问。

    “不，我姓隗。”我简单的回答，没等到婆婆给出反应，我就被王娜姐拖到后面的小厢房里换衣服去了。换好了衣服出来，我感觉明秀和明悦的眼睛都要粘在我的身上了。

    “姐姐，你好漂亮啊，之前穿的那样样子，脸上也是蹭了灰，我竟然都没看出来。”明秀小心翼翼的说。

    “不好意思，我这次出门确实是有重要的事儿，不方便这样出门，才打扮了一下。”我说。

    “呀，这边怎么有那么多孩子啊？”我都忘了闵澜和大哲了，只见此时他们一人抱着一个小宝宝，来到了院子里。

    “忘记告诉你们了，这里是孤儿院，这位是婆婆，这是桃花。这个是明悦和明秀，里面受伤那个是刘智。”我介绍说。

    “你们这里也能叫做孤儿院啊？”李云显不可思议的说，“你们在哪里休息呢？这里到处都是孩子。”

    “阴阴，你昨天睡在哪儿啊？”王娜姐问。

    “我……”我看了看院子里的矮墙墙角。

    “就那儿？你不会是露宿了一宿吧？”云希明惊讶地说，然后上上下下的打量我，就好像睡了一天的院子，我就会缺胳膊少腿似得。

    “你们别这么惊讶。”我已经明显感觉到了婆婆的不自在，毕竟这样说话就好像是在责怪他们没有招待好我这位贵客一样，我于是把昨天的情形原原本本的说了一遍，大家听完之后竟然都陷入了沉默，我原本以为会掀起什么轩然大波，大家能够全都跟我一起愤慨，准备把那个什么刘老板揪出来，但是没想到竟然是这样的反应。

    “阴阴，你过来。”云希明把我拽到一边，“咱们这次来本来就是带着任务来的，这个人物说难不难，但是说简单也不简单，我们反正现在已经把他们救出来了，这件事儿还是日后再说吧。”云希明说。

    我惊讶的看着他，感觉有点陌生，这不像是我以前认识的云希明，他怎么可能说出这样的话，我认识的云希明那是嫉恶如仇的，我看着他，不知道应该如何作答。

    我四周看了看，大家似乎也都是这个意思，默默的点点头，示意我还是先找老宅，可是我看到明秀和明悦无助的样子，还有明秀怀里的那个孩子，我又觉得如果我什么都不做，我一定会后悔的。

    “如果我拒绝呢？”我问。

    “那么……就……再好不过了。”云希明突然笑着说，“云显，你的车，归我了。”云希明邪笑着说。

    “可怜我的新车啊。”李云显鬼哭狼嚎的说，“阴阴，实话告诉你，在我们来这里的路上，王娜姐已经把这里最近发生的事情全都调查清楚了，我们也听说了你在这里的遭遇，所以才赶来的这么快，不过李荆叔出了点岔子，他有点水土不服，去了医院，那个叫什么慕容铮的陪着他呢。至于那个什么刘老板，跟我们家下面的从属集团有点业务往来，估计不敢怎么样的。”李云显解释说。

    “哪里是不敢怎么样，刚才他接到的那个电话，应该就是那个刘老板打过来的，他可是半点都不敢惹我们的李家大少爷。”大哲在一边帮腔说，“我们在路上就打赌，说你肯定不会置之不理，他们俩还打了赌。”大哲说。

    “你们真是胡闹，行了，现在决定点重要的事情，咱们一下子这么多人，这里肯定是呆不下了，桃花，要不是你现在送我们进山里吧。”我说。

    “姐，我刚才和婆婆商议了一下，我们也跟着你们一起去，只是这些孩子……”桃花为难的说。

    屋子里至少有五六个奶娃娃，都是嗷嗷待哺的，加上大哲，闵澜还有明秀怀里的孩子，将近十个孩子，还都是婴儿，这可如何是好。

    “我说，为什么你们这里那么多孩子，竟然都没有哭声啊，这些孩子怎么都不会出声么？”李云显问。他这么一说我也觉得了，我来了这里一天一宿了，这些孩子还真是一次都没有哭过，不知道是什么原因。

    “奶娃子，本身吃的就没有什么营养，越是哭就越是耗费体力，长得也不好，所以我就用了点小手段。”婆婆神神秘秘的说，“醒了桃花，你就让小崽子们放松一会儿出出声吧。”

    “好嘞。”桃花答应着，抱起一个孩子，不知道在孩子身上的什么地方一按，那孩子就像是上了发条，按了开关一样，突然开口笑了，也会咿咿呀呀的发出一些声音。

    “这……这该不会就是……点穴吧？”大哲惊讶的问。

    “点穴是算不上，但是对于穴位的一定的刺激，会使人暂时失声，这些孩子原本就没有什么营养，体力跟不上，只有用这种方法，才能让孩子们节省点体力，不过之后都会慢慢的教他们说话，并不会对他们的身体造成影响。”桃花解释说。

    “好厉害啊。”闵澜感慨说。

    “先别感慨了，那个桃花，你们这里有没有什么特别好玩的地方，或者风景好的地方，带我们转转呗？”李云显说。

    “你说现在？”桃花不可思议的说。

    “没错啊，就是现在，你放心吧，这里会有人看着的，不会有事，你就来给我们当导游吧，这身后的山就不错，咱们上去转转，这山叫什么山？”云显问。

    “这个啊，叫寡妇山。”(未完待续。)