
    第399章祖坟

    “贵叔……我……”我的表达能力真是我的一个致命的问题，越是在我觉得应该说点什么来安抚别人的时候，就越是不知道应该说什么。

    “阴阴，什么都不用说了，不用感激，也不用愧疚，我想阿贵这样做，一定是有他的原因的，是吧。”姥姥说。

    “还是您明白我啊，这许多许多年，我一直都在等待少主人的出现，曾经您来过这里，您的前辈也来过这里，那个时候我总是抱着幻想的，但是幻想终究是幻想，一次又一次的破灭。可是我从来没有想过要放弃，因为我曾经答应过一个人，要帮她完成她的愿望，又或者说帮她洗清她的罪孽。”贵叔说。

    “那个人她是谁？”我问。

    “稍后你自然会知道，那人是我今生唯一挚爱之人。”贵叔深情地说。

    “我之前以为你一直为了隗家这样殚精竭虑，是为了道义或者出于肿仆的情分，没有想到竟然是为了爱情。只可惜了孤儿院的那位，等了你一生，最后却等来这样的结果。”姥姥说。

    “孤儿院？姥姥，你说的是孤儿院的那个婆婆？”我问。

    “是啊，就是她，阿贵守着这座宅子，而她则是守着阿贵。你们之间的羁绊还真是……”姥姥突然停了下来没有继续把话说完。

    “姥姥，你想说什么？”我问。

    “没什么，刚才我原本想说。您们今生无缘，恐怕这样的孽缘也只能来生再还了，但是又一想，你根本没有下辈子可言，倒是可怜了她，还一直苦等。”姥姥说。

    “姥姥，你们到底在说什么呢？”我问。

    “七十年前。”贵叔在一边开了口，“我在山坳那边捡到一个孩子，是个女孩，有可能是因为战乱。有可能是因为饥荒。也有可能根本就是家里重男轻女，只想要个儿子，总之那是一个弃婴，被遗弃的女婴。我原本一个人住着就孤苦。所以便把她捡过来抚养。原本只是想有个人做个伴。也是给自己找点事情做，谁知道却成了一桩孽缘。她慢慢长大，竟然会那样的糊涂。我曾经尝试过把她赶走。谁知道她不知道哪里来的本事，竟然在山坳那里建了一处茅舍，干脆住了下来。后来她又陆陆续续的捡到了不少弃婴，因为有自己的身世做前车之鉴，她格外的疼惜那些孩子，慢慢的收养，最后竟然开了一间孤儿院。我曾经想要帮帮她，可是她并不接受，我猜想她是在跟我赌气，只要我一天不离开这个大宅，她就一天不会原谅我。”贵叔无奈的说。

    “她确实是一个苦命的人，你不应该这样的，不给她一点回应。”姥姥责怪说。

    “回应？您要我怎么回应呢？告诉她我这长命百岁的秘密？让她跟我一起难过么？我宁愿给她一个来生再约的虚假承诺，也不愿意在这一生做更多伤害她的事情。好在现在她也上了年纪，日子开始进入了倒计时，就让她今生守着这个念想吧，我终究是要辜负她了。”贵叔说。

    “贵叔，不管你之前决定守着我们的祖宅是出于什么样的原因，你守了这么久，就冲这一点，也值得我对你心怀感激。”我说。

    “这些都是小事情，不值得介怀，你们隗家，姜家对我的恩情，还有那个人对我的看重，都值得我为此拼上性命甚至是灵魂。少主人啊，你们隗氏的所有秘密都亟待你来揭开，你们姒氏一族身负的使命，也应该由你来传承，你可千万不要松懈啊。”贵叔语重心长的说。

    “使命？什么使命？”我问。

    “姒氏一族，上古时代的下仙，众神飞升之后，独留姒氏一族，守卫仙冢。据说仙冢是仙家最后的圣地，关乎到众仙的轮回。神仙与我们凡人自然不同，这神仙的轮回也不知道要历经多久，于是姒氏就在仙冢之中独守，从来不问世事。唯有在时间遇到大的灾难的时候，姒氏才会出现，超度亡灵，助人飞升。但是不知道什么时候，有人开始流传，说姒氏一族就是死神，众人皆知秦始皇最是怕死，希望今生不死，于是开始四处搜寻，想要剿灭姒氏。秦始皇心狠手辣，姒氏一族终被找到，最终几乎全部被灭，上天垂怜，姒氏一族最终保有一脉，他们隐姓埋名，最后化名为姜隗两姓，在世间过着与世无争的日子。可是他们从来没有忘记他们的使命，这样的坚守一直又持续了几百年。直到清朝年间，隗家姜家发生重大的变故，一夜之间几乎所有的姜家的主事之人全部死于非命，从此现在存在在这个世间的人，已经没有人直到姒氏一族的使命是什么，也没有人直到当年秦始皇到底屠杀姒氏一族，寻找仙冢，想要得到的是什么，一切都成了谜。”贵叔说。

    “可是贵叔，你刚才说世间已经没有人知道这些秘密，那么我又怎么能知道？”我问。

    “因为你就是天命之人，不必推脱了，到时候你自然就会知道应该怎么做。”贵叔说。

    “阿贵，你该不会带着我们祖孙二人来这里，就是为了让我们看你的所有的纪念品吧？”姥姥问。

    “自然不是。”贵叔说，“我这次带你们来这里，是为了让你们看看你们隗氏一族的最重要的所在，而这一处地方，有可能就是解开所有谜团的关键。而我也是花费了诸多心思，也始终没有解开这些谜团，大概就是因为，我不是亏家人，所以没有这个权利吧。”贵叔说。

    “就是这里？这里有什么秘密？”我问。

    “跟我来。”贵叔走到最里面的一道墙的墙边，他在墙上丈量了几下，找到了两块红砖，这两块红砖看上去平平无奇，但是贵叔轻轻的按动，两块砖就陷了下去。一扇暗门悄无声息的出现在两块砖头所在的那面墙上。原来这个看上去没有什么特点的房间，竟然背后藏着一个密室。

    “往这边走。”贵叔说着带头走了进去，他的手上已经拿上了一个暗光灯，“这种暗光灯，越是昏暗的地方，发出的光亮就是越是亮一些，是国外的一种高科技，这后面没有光，咱们得带上一个。”贵叔说着带头走进了那扇暗门。

    暗门的背后是一条长长的甬道，全都是下坡一路向下，果然是没有一点的亮光，周围也都是石壁，不知道是怎么修建的，那种暗光灯倒真的是神奇，散发出来的光芒不像是之前看到的那样的昏暗。

    越是往前走，向下的坡度就变得越缓，终于我们开始走在一条平道上，只不过这里不知道为什么温度开始下降，现在浑身上下都觉得冷津津的。姥姥反倒是没有感觉到冷的样子，雄赳赳气昂昂的走在前面，劲头竟然比我还要足。

    “贵叔，还有多远啊？”我问。

    “就快了，两位再坚持一下吧。我们现在就是在往大宅后面的山里行进，我们要去的地方，在那座山的正中央。”贵叔说。

    “阿贵，看上去你轻车熟路，你是经常过来这里吧？”姥姥问。

    “没错，我经常来这里。”贵叔说。

    “这么说，她也在？”姥姥问。

    “我的鬼傀么，她今天没有跟来，不过你放心，我不会说话不算数的，我现在做的，就是把姜家所有的秘密，全都告诉你们。”贵叔一边走一边说，“你们不相信我也没有关系，等一会儿有足够的证据，请你们相信我。”

    我们又一次陷入了沉默，谁也不说话，各自走着各自的路。越是到了安静的时候，我的心就越是复杂，总是开始琢磨一些乱七八糟的事情，这样的甬道让我不禁想起了公主坟，那样的惊心动魄，险象环生。另一方面这样的封闭的地方会让我觉得莫名的紧张，但是迎面却又有风吹过来，真不知道，前面是个什么景象，难道说前面会有另外的出口？之前贵叔说我能够看到以前留在这个宅子里的残象，难道说我等会儿走出这个甬道，就穿越回到了另一个时空和地方？这样的胡思乱想搅在我的脑海里，挥之不去。就在我心浮气躁的时候，贵叔和姥姥突然停了下来。

    “少主人，我们已经到了。”贵叔慢慢的举起暗光灯，暗光灯之下照着的地方明显就是一座坟墓。可是光源毕竟有限，我们看不到其他的地方。这是一座寻常的坟墓，规模不大，一个小小的坟包，上面插着墓碑。但是同时这个坟墓有不同寻常，坟墓本身发出一种淡淡的蓝色光芒，上面插着的墓碑竟然是一整块的玉石，不用说别的，就单说这块玉石的墓碑，也已经是价值连城了。之前还羡慕李家家族荣华，现在看来，隗家只怕才是真正的土豪。

    空气中弥漫着一种花香的味道，周围一片漆黑看不出来景象，我在脑海中臆想，也许我现在待在一片藏在地下的花圃之中，周围鲜花拥簇，鲜花丛中一座孤坟独立着。

    “阿贵，这里是……”姥姥走上前去看了看最近的一个墓碑，“上面怎么没有刻字？”姥姥问，我也发现了，那玉石的墓碑上面没有字。

    “这里，就是你们隗氏的祖坟。”(未完待续。)