
    第407章血夜(下)

    “试想一下我不这么做的境遇，我的妹妹会继承家业，我姐姐的孩子是下一任的当家，而我呢一无是处，慢慢的变成一个年迈的老妇人，然后死去，到了现在恐怕连灰都不会剩。难道那就是好的结果么？显然对我来说不是，我想要的最好的结果，永远也不会实现了，那只能是一个幻觉，一个梦想，遥不可及的梦想。”姜雨柔说。

    她说的没有错，听完了她的叙述，我真的不知道应该如何称呼她，这位我们姜家的前辈所犯下的罪行，已经无法用伤天害理来形容了，天理已难容。

    “你做了这么多，难道就没有觉得有一丝后悔么？”我问。

    “后悔？！后悔？！是啊，我有没有后悔呢？刚开始的几年确实没有，因为我心里觉得我自己就是正确的，我所做的不过是追随了自己的真心的意愿，然而到了夜深人静的时候，整个姜家大宅就会变得异常安静，没有人情味的寂静，我开始失眠，一闭上眼睛，就是家人的影子。为了能够让自己心安，我放了一把火。”

    “以前的姜家大宅的那把火是你放的？”我问。

    “是啊，就是我，我放了一把火，烧了整个姜家，我以为这样我就可以烧毁所有，就可以让我安心入睡，然而没有，我仍然感觉孤独，那是一种从心底散发出来的孤独。我觉得我的家人都离我那么遥远。我知道我的妹妹带着侄女逃去了别处，可是他们和我不一样。他们有阴阳术，我想有可能他们还和我的母亲，姐姐，姐夫，还有王瑾生活在一起，他们能够看到已经死去的他们，你看他们在另一个世界也可以团聚，唯独剩下了我一个人，这不公平，不公平。为了可以让我心里觉得好受一些。我决定把姜家的大宅建造在祖坟的入口。这样一来外人就发现不了祖坟了，也就没有人能够知道这里曾经发生了什么。谁能想到，就是因为我把姜家大宅搬到了深山之中，才再后来的动荡中得以保存。侵华时期。解放时期。我让阿贵毁掉了道路，平时的联络也都变成了飞鸽传书，这很难。但是最终使姜家得到了留存。”姜雨柔说。

    “从这一点上来说，我也不知道我是应该痛恨你还是感激你。”

    “你什么都不用做，我这么做也是在救赎，事实上了，我到了我母亲的那个年纪的时候，我就已经后悔了，追悔莫及。我满心祈祷我的妹妹和我的外甥女还可以活着，这样我就可以尽我最大的可能弥补，我终于迈出了这一步，我让我的手下开始寻找她们。这件事情不可以搬到台面上，所以我让阿贵暗中进行。十五年，整整十五年，我终于得到了他们的消息，原来她们竟然并没有走远，多么可笑，我明明在满世界的寻找他们，而他们却在我的眼皮子底下，最危险的地方就是最安全的地方，我竟然没有想到。我猜我妹妹也会担心大宅的情况，这个姜家老宅拥有太多的秘密了，我妹妹显然知道的更多，她在守护这里，或者说是监视这里。”姜雨柔说。

    “这么说，你后来找到她们了？”我焦急的问，我想我距离我想要得到的答案越来越近了。

    “是的，但是不完全是，那已经是很多年以后了，我的外甥女已经长大了，我不知道她去了哪里，我找到了我的妹妹，可是她已经…奄奄一息。我见到了她最后一面，但是她什么也没能说出来，她的邻居说她已经哑了很多年了，我猜测有可能她使用了什么禁术，以至于自己变成那副样子。”姜雨柔说。

    “我更想的恰恰相反，隗氏一族的真正继承人必须心思纯良，她绝对不会使用什么禁术。”我说。

    “你这个后辈什么都不知道，凭什么说的这么笃定？”姜雨柔不服气的说。

    “就凭她原本会使用那么多的禁术，但是躲在你附近的她从来没有报复过你，你的外甥女也没有。”我说。

    姜雨柔跌坐回水晶棺材里，她的眼神空洞的看着天花板，抱歉那里太黑了，我猜应该只有岩壁，没有什么天花板，她似乎陷入了某种沉思，口中不停的喃喃自语。

    “为什么？她为什么？”她一遍又一遍的重复这句话，我想我涉猎了一个她从来没有想到过得领域。

    “这些已经不重要了，我猜想您应该知道一些更加有用的，对我来说有价值的消息，是吧？”我问。

    “你回答我，她为什么要这样做？为什么她不直接来杀了我？她有这个能力。”

    “没错，她一定有这个能力，要不是你在姜家的家宴上安排了众多的人手，我不相信有人可以将隗氏家族的后人逼入绝境。”我说。

    “那她为什么…”

    “为什么很重要么？也许她还有更重要的事情要做，也许她明白自己的使命是什么，可能和那些使命相比，你的这点仇恨根本不值一提。又或许她只是不想和你一样手上沾满自己亲人的鲜血。”我说。

    “可是…我…”姜雨柔的语气变得慌张，我感觉到这场她主导的对话应该结束了。

    “姜雨柔！我来这里并不是听你说这些的，如果你只能告诉我这些，那么我觉得我可以离开了，我不希望错过和我姥姥的晚餐，拜你们所赐，我和姥姥团聚的时间变得更加短暂了。”我说着转身就要走。

    “家族的使命，你们隗氏一族的使命。”姜雨柔突然在我身边喊道。

    “那些不知道究竟是什么的使命，那些没有方向的目的地，跟我有什么关系？”我说。

    “那也是你姥姥一直探求的使命。”姜雨柔说。

    “和这些相比，我更希望姥姥可以长命百岁。”我说。

    “她有可能不会死！”姜雨柔喊道，“你不是想要知道怎么可以舍弃阴阳术么？只要她舍弃了阴阳术，她就是一个普通人，不会因为你的天赋的回收就随时丧命，至少可以像一个普通人那样颐养天年。”姜雨柔说。

    “方法？”我逼问道。

    “我说过了，我不知道，但是这里就有方法，这敲门的后面就有你要的答案，如果是你的话，就一定可以。”

    “我？为什么我可以？”我不解的问。

    “这里是隗氏一族的祖坟。”

    “这一点我已经非常清楚了。”我迫不及待的想要知道结果。

    “曾经我母亲总是在这里做法事，因为这里有隗氏一族，还有其他的隗氏一族更要的先人的坟地，这里自然会有一些神圣的庇佑，只是我不是隗氏一族，在这之前我从来没有走进过这里，所以我不知道她们使用了什么法术，可能简单，也可能复杂。”姜雨柔说。

    “既然连你都看不见，那我又怎么…”

    “你可以看见，是么？我听阿贵说，你可以看见，这很了不起。如果你能够在大宅之中看见，在这里也一定可以。”姜雨柔说。

    “给我一个理由？跟我说了这么多，你到底想要让我做什么？”我犀利的问，“不管是隗氏的家族使命，还是我姥姥的生死，都和你没有任何的关系，你在这里等我这么久，到底是为了什么？仅仅是出于愧疚么？恐怕这个理由我不能信服。”我说。

    “我…好吧，我坦白我只是想要知道这里到底发生了什么，这扇门里我的母亲，姐姐，姐夫，到底还在不在。”姜雨柔说。

    “你一直说那扇门，可是这里哪里还有什么门啊？”我说。

    “那扇门就在你的面前。”姜雨柔指了指身后。

    “门？可是这里只有巨大的岩壁啊…你…你该不会是说这就是那扇门吧？”我惊讶的问。

    “没错，你难道以为姜家，隗家，或者再往前一点说，整个姒氏家族，就只有上面那一处宅子吧，显然不是，这里，这个地下的祖坟，其实才是姒氏的藏宝库，不然我又为什么要挡住祖坟的入口呢。这面石壁，是在那一天之后形成的，原本我进不来古墓，后来结界不见了，但是这里却多了一面石壁，我用过各种方法始终没有作用，我猜这是我母亲弄出来的，而结界的消失就意味着，我母亲走了。这么多年，让我耿耿于怀的，一直都是她们的最后时刻，究竟是怎么度过的，我想知道，或许这只会让我更加的愧疚，或者说有可能会让我憎恨我自己，但是我必须要知道，我的母亲最后究竟对自己做了什么。”姜雨柔说。

    “说一句你不愿意知道的真相，隗氏的禁术，大多下场都不会太好，而且你忘了么，你姐姐当时怀了二胎，你这样做也是直接杀死了你的另一个侄女。”我说。

    姜雨柔痛苦的捂着脸，“我知道，这些我全都知道，所以我更加想要知道，就算是为了你姥姥，为了隗氏一族时代守护的神秘的使命，为了了却我的心愿，请你可怜可怜一个曾经做错事的可怜的亡魂，我的时间不多了，就当是做一件善事，隗氏世代善良，你忍心看着你的祖先陈尸在这石壁之中么。只是我也不知道你是不是可以解开这封印。”姜雨柔哀求说。

    “我，当然可以。”(未完待续。)