
    第385章大新闻

    王娜姐检查的很仔细，她示意我把这个姑娘抬到后面去，在我的卧室里，王娜姐利落的脱掉了那姑娘的衣服，白皙的肌肤上布满了伤痕，伤痕各种各样，甚至在当中我还看到了几处牙印。这样多的伤痕让人看了，可谓是触目惊心。王娜姐倒是镇定，或许是因为她早就料到了会是这样。她麻利的拿出各种消毒的药水，开始小心的给那个姑娘清理伤口，那姑娘一直昏迷不醒，只是药水消毒过的地方，引起刺痛，她偶尔打个哆嗦，却并没有醒过来。

    “王娜姐，她这一身的伤，有没有特别要紧的？为什么她一直都没有醒过来啊？”我问。

    “阴阴，你放心吧，都是些皮外伤，不碍事儿的，不过这孩子恐怕已经不是，纯洁之身了。”王娜姐说。

    “你是说她是被人……”

    “阴阴姐，你看这个。”云凝在那边喊我过去，我走过她递过来一件衣服，这就是刚才从哪个姑娘身上脱下来的，那是一套校服，看样子也看不出来是什么地方的校服，我不知道这有什么奇怪。“你看这里。”云凝指了指衣襟的位置。

    之间上面歪歪扭扭的绣了几个字，“严咏梅。”

    “这个名字倒是听着挺耳熟的。”我说。

    “不是耳熟啊，这不就是那个记者采访的那个学生么？他们说后来她失踪了，没想到竟然是跑到了这山里的老宅。躲了起来。

    “王娜姐，她不要紧吧？”我焦急的问，想想我们来到贵叔的这个小院子已经差不多十天了，这几天却一直都没有看见桃花，也不知道他们在镇上过得好不好，现在这个孩子出现在面前，倒是更让我想起了山外面，那处孤儿院，也不知道婆婆他们现在怎么样了。

    “放心吧阴阴，没有事情的。她就是身体太过虚弱了。过不了多久就会醒过来的。闵澜，麻烦你帮我拿点水进来。”

    “好。”闵澜答应着走了出去，不多一会儿拿着一杯清水走了进来，王娜姐小心翼翼的喂给那个孩子。我透过窗户看见云希明他们已经开始收拾帐篷了。

    这一夜过得很平静。唯一让我有些不安心的就是李荆大叔和慕容铮还没有回来。晚上我和云凝躺在床上。

    “云凝。我拜托你的事情，你最近留心了么？”我问。

    “你说的是慕容和贵叔是么，我倒是有。不过贵叔那边我总是听不出什么，声音非常的小。”云凝说。

    “声音小是什么原因，难道读心术听到的东西难道不都是一样的么？”我问。

    “当然不一样，如果是一个正常人，我听到的当然没有什么问题，但是有些情况就会例外，比如说那个人使用了非常高深的禁闭术，把自己封闭起来，另一种就是身体的健康水平低下，不健康的人，心中想的事情读心术很难读出来，就像是我们读不出鬼的心理一样，瞳孔涣散，自然就捕捉不到心中的声音了。”云凝说。

    “那么，你觉得贵叔占了那条？”我问。

    “这个我确定不了，有可能第一条，也有可能第二条。”

    “也有可能，两者都有。”我补充道。“贵叔这边先不要想了，还有另外一个人呢？”我问。

    “不瞒你说。我曾经找了很多次机会，但是就是没有弄明白他在想什么。原本我们就没有独处的机会，更何况他总是不在，所以我实在是束手无策。好不容易有那么几次可以尝试，他有总是神出鬼没的，就像是在躲避我的试探一样。”

    “所以，你根本就没有探听到任何一个声音？”我问。

    “可以这么说。”云凝的语气里，有一种失落和愧疚。

    “不必介意，这件事情也并不急在这一时。”困意袭来，我开始有些疲累了，慢慢睡了过去，就在半梦半醒之中，听到云凝自言自语的说了一句。

    “音音姐姐，其实，有一次我成功了，但是奇怪的是，我却什么都没有听到，我从来没有听到过完全寂静的心声，就像是石沉大海一样，了无生息。而这样的结果，可能性就只有一个，那就是死人。”

    这句话我听得不太清楚，云凝也快要睡过去，说的也是并不清楚，我也没有太在意，只是昏昏沉沉的睡去。

    第二天起来的时候，我和云凝把昨天这个没有说完的话题全都忘到了脑后，吃早饭的时候，那位姑娘还是没有醒过来，倒是我想起了孤儿院的事情。

    “贵叔，我们来了这也有十几天了吧，怎么这些天桃花都没有来？”我问。

    “这个我还真是没有注意，也不知道那个老太婆到底想什么呢，我都这么久没有吃过荠菜包子了。”贵叔一边说一边假装擦口水。

    “大哲，镇上没有传来消息么？”我问。

    “你们家的人没有来，倒是他们家的人，送来了消息。”大哲指了指云显。

    “啊，对，你刚回来，我还没来及的跟你说。”云显接过了话茬，“我们家的人已经在镇上建设了一家孤儿院，之前见过的婆婆和那个姑娘都在。一切安好，只不过镇上原本的那家孤儿院，原来并不符合规程，对孩子的看护也很不到位，所以我们又花费了不小的精力，现在两家孤儿院已经合二为一了，都由那个婆婆照管。我已开始还担心那个老人家没有能力掌管那么大的孤儿院，没想到你猜怎么着，那个婆婆竟然还真是管事的好手，把孤儿院管的井井有条。我之前一直以为他给那些孩子喂惯了大米稀粥的汤水，很难让她学会科学的喂养办法，担心她只会用土办法。谁知道她不仅安排的井井有条，现在还在联系靠谱的供货商，打算给孤儿院的孩子们进一批进口的奶粉。据说已经有周围镇子上的慈善家前来洽谈资助的事宜，老婆婆甚至还问我要去了一名家里的法律顾问，只怕用不了多久，就算我们李家不再资助，这个孤儿院也能运作的很好。”云显说。

    “真没有想到婆婆，还有这样的本事，真是让人刮目相看。”我说，“不知道明秀和明悦怎么样了，这个严咏梅听说也是护士学校的学生，也是这次助学事件背后的受害者，也不知道那件事情现在落实的怎么样了。”我说。

    “我说我的大小姐，咱们现在都已经连自己的事儿都忙活不过来了，你还有心思想着人家的事儿，她们经过那件事情以后，如果以后还想过个正常人的生活，恐怕也就只能低调行事，改名换姓，远离老家，找个地方度日了。”云显说。

    “你们没有消息，我有！”说话的声音从院子门外穿过啦，竟然是李荆大叔，他一边走一边挥了挥手里的报纸。

    “你们去哪里了？怎么现在才回来？”大家着急的问。

    “唉，让大家担心了，不过我可并不是说着玩的，你们看看这份报纸就知道我为什么回来晚了。”李荆大叔把报纸递了过来。

    那是一份三天前的报纸，那个时候我应该是刚刚走进姜家大宅，我赶紧展开报纸，之间第一版的正中间，大字写着，助学背后的阴谋，一个记者的坚守。

    那份报道下面还有刘智大大的照片和个人专访，看来通过李家的关系网，这个可怜的没落记者终于有了出头之日，可是我还没有高兴上几分钟，就看到第二版还有一则跟踪报道，标题是，助学案中无辜受害者，不堪舆论重负跳楼自尽。

    我顿时感觉到脑子嗡的一声，这个该不会就是……

    “没错，就是你遇上的那对姐妹俩当中的那个妹妹，跳楼自尽了，不过这个跳楼我理解为并不是什么舆论的压力，只恐怕是为情自尽。”李荆大叔说。

    “大叔，您为什么这么说？”我问。

    “我就知道你一定放不下这件事儿，所以就和慕容在镇上多留了几日，我们辗转找到了那孩子的姐姐，可是她似乎并不想多讲，只是一直不停的咒骂，说她妹妹一定是上辈子积了什么怨，现在全都报应了上来，遇到的男人，没有一个是靠谱的人，都是一群狼心狗肺的。”李荆大叔一字不落的转述。

    “李叔，就算是传话，你也不用传的这么详细吧，您倒是说说，您究竟查到了什么啊？”云显迫不及待的问。

    “我和那个姐姐沟通了两次，原本我们想要直接带她来见你，可是她已经买了火车票，昨天上午就去了外地，不过有可能也是心疼自己的妹妹，她说她是妹妹生前见过的最后一个人，她让我把这个带回来，说自己已经没有能力再管妹妹的事情了，如果你们能够念在相识一场的份上，希望你们能够为她的妹妹讨回一个公道。”

    “难道助学案还没有审结？”我问。

    “这不可能啊，我已经全都安排好了，助学一案已经审结，一应人等，全都已经被捕，等待法律的制裁。”云显说，这样说我相信，因为李家人的办事能力，向来毋庸置疑。

    “那件案子有没有后续我不知道，我只知道，这个孩子的真正死因，在这里。”李荆大叔从怀里掏出一个东西，递了过来，那是一个手机。明秀的手机。(未完待续。)