
    第386章人心叵测

    明秀使用的手机是一款老式的LG，还是蓝屏的，现在这个时候还在用这种手机的人已经寥寥无几了，手机用的很仔细，表面看上去没有任何的划痕，就像是新的一样。只是接听电话的键子的磨损非常严重，可见平日里明秀用这个手机还是接电话的时候比较多，我于是联想到那些资助学生的大老板，平日里打一个电话，对这些女孩子呼之即来挥之即去，心里忍不住就有一些恶心。

    “这手机怎么这么老啊。”大哲一脸嫌弃的说。

    “你以为人人都跟你一样么，很多穷苦的地方，有些人恐怕到现在都不知道手机是什么呢。”闵澜不满地说，大哲赶紧点头称是。

    “这个手机有什么用处？”我问。

    “这个手机确实没有什么用处，不能拍照，也不能上网，但是有一点……”李荆大叔说。

    “可以录音。”陆大叔说，“警方在录音设备中都会备注手机这一项，很多案件的证据，都来自于手机录音。”陆大叔说。

    我拿过明秀的手机，已经关机了，我按下开机键，不多一会儿设备启动。这里手机信号不是很稳定，但是录音不需要有什么网络信号，在录音菜单中，我发现了好多录音，按照时间的顺序我按下第一个，那是差不多半个月之前的一段录音。

    ――――――――――――第一段录音――――――――――――――――――――――

    “刘记者，你这是干什么呢？”明秀说。

    “这是在录音。你现在说的话咱们都已经给录下来了。”刘智说。

    “我用了这么久，都不知道手机还可以录音，你教教我呗。”明秀说。

    “当然可以，你这样，在这样，然后就可以说话了。”

    “刘记者，你真聪明。要是宝宝以后长大了，也跟你一样聪明就好了。”明秀说。

    “要是咱们两个把他养大，我就把他也教育的和我一样聪明。”刘智说，“明秀。你愿意么。让我和你一起，把宝宝养大？”

    “可是我……”明秀犹豫了。

    “我不在乎，我什么都不在乎，你愿意么？”刘智追问。

    “嗯。愿意。”明秀害羞的说。

    “那这就是证据。我们定情的证据。”刘智开心的说。

    ――――――――――――――――第一段录音――――――――――――――――――

    “难怪我之前看到刘智和明秀总觉得哪里不对劲。原来他们早就已经私定了终身，我之前还奇怪，为什么明秀明悦遇到危险。第一个赶过来的竟然是刘智，原来他们之间还有这一层关系。”我说。

    “这不是很好么，一个是年轻受骗的小姑娘个，一个是知书达理不记往事的多情记者，两个人很般配啊。”闵澜说。

    “恐怕事情不会像你们那样发展，不然这段录音也不会出现在这里。”我说着按下了第二段录音。

    ――――――――――――――――第二段录音――――――――――――――――――

    “今天是我们在一起的第二天，我不能出门，刘老板他们最近在到处找我，我担心恐怕他们已经知道了宝宝的事情。今天刘智的心情不太好，他说他父亲的病情又加重了，家门的门锁被人用胶水堵住了锁眼。没有办法他只能翻窗户进出，好在他母亲已经躲到了临近村子的亲戚家。刘智说事情很快就有着落了，我希望那一天可以快一点到来。”

    ――――――――――――――――第二段录音――――――――――――――――――

    原来明秀学会了使用录音之后，竟然开始用这个方法来记日记，这个年代这样心地纯良的孩子恐怕很难找了。一个花季少女的一生，就这样被毁了。

    “这样看来，事情发展的还算顺利啊。”大哲说。

    “恐怕没有那么简单，你看这个。”我指了指屏幕上显示的最后一段录音，那段录音正是几天前，推算时间，也就是明秀出事的前一天，时间是傍晚五点左右，时长竟然有将近半个小时。这是所有的录音之中最长的一段，显然那一天发生了什么事情，明秀记录了下来，想要留给我们，又或者只是想要让自己记住。

    ――――――――――――――――最后一段录音―――――――――――――――――

    “你为什么要这么做，为什么？！”明秀歇斯底里的声音。

    “这么做有什么不好，现在所有的事情都查清楚了，所有人都得到了公平的对待，这样做有什么不好。”刘智说。

    “那位少爷说了，只要按照他的安排，就不会让我们受到伤害，我也是这样告诉姐妹们的，大家就是相信了我，才会答应去派出所指认的，可是你，你为什么要欺骗他们，为他们做什么专访，还拍了照片登了报纸，你让她们以后怎么生活？！”明秀生气的质问。

    “是他们自己傻，还以为我是法院的采笔录的人的，这样倒是方便，他们跟我说的非常的详细，甚至还让我挖出来好几个漏网之鱼。”刘智的语气丝毫没有悔意。

    “你是故意的，你故意这样做，让他们以为你是法院的人是不是？你为什么要怎么做，明明不需要这样的！”

    “没错，你的那些大恩人什么都已经安排好了，我偷偷的调查过他们，有的连身份都差不多，能够查到的那几个，也都是大人物，大到我们根本就触及不到。他们确实做了完全的准备和策划，但是这里面却不包括我。”刘智气愤地说，“最开始揭露这件事情的人，是我，为了你们这些女学生，我可以说几乎是倾家荡产，还差点丧命，但是一朝有人出手处理这件事情，竟然是这样的结果。所有的名利都归了他们，你们每一个人都对他们感恩戴德，你们得到保护，甚至还有不知名的财团为你们提供日后的安置金，但是我呢？我得到了什么？我父亲还在医院，我的家被人搞的一片狼藉，而他们还有你们，全都忘记了，你们全都忘记了不是么？”刘智恼怒地说。

    “我没有忘记啊，我一直陪着你不是么。”明秀难过地说。

    “你哪里有陪着我，自从从山里回来之后，你简直就是一刻不离的看着你的孩子，你什么时候正眼看过我一眼？”

    “孩子？！对了，宝宝呢？你今天带宝宝去哪了？”明秀激动的说。

    “你不用找了，我把他送走了。”刘智说。

    “你说什么？！”

    “我说，我把你和那个畜生生的野种送走了。”刘智说。

    “你这个疯子，你把宝宝还给我！还给我！”

    录音开始出现杂音，两人应该是扭打在了一起，这段杂音结束于一个响亮的耳光。

    “我的报道已经登上了市里的报纸，很多大的报社开始向我买卖一手的资料，我的事业现在才刚刚开始。我给你一个选择，要么，你跟着我好好的过日子，别再想你那个什么宝宝，要么你就一个人带着你那个该死的宝宝，永远的呆在这个兔子不拉屎的地方吧。”刘智恼怒地说。

    “我只要我的宝宝，你把我的宝宝送到哪里去了？”明秀绝望地说。

    “你果然还是忘不掉那个混蛋，我就知道，我就知道！”刘智气急败坏的说。

    “你不是说过，愿意和我一起抚养宝宝么，你不是说你愿意把他当成是你的宝宝一样对待么？”明秀难过地说。

    “没有任何一个男人，可以真心喜欢别的男人的孩子，那孩子的存在只能一次一次的提醒我，我的老婆是个****！”刘智说的话越来越过分。

    “那你为什么要骗我。”

    “我要是不那么说，你怎么会死心塌地的想要帮我，怎么会帮我联系那些受害人，说起这个我必须要感谢你，要不是你，我的事情不会进展的这么顺利。”刘智说这话的语气简直就是一副小人得志的样子。

    “我不会跟你走的，我要我的宝宝，你把我的宝宝还给我，你我再无瓜葛。”明秀难过地说。

    “想见你的宝宝？那你就去死吧，或许死了就能够见到你那该死的宝宝！”

    ――――――――――――――最后一段录音―――――――――――――――――――

    没有想到这段录音的内容竟然是这样的，大家全都陷入了沉默。

    “之后，第二天，那个姑娘就跳楼自杀了，她自杀的那栋楼，就是她们护士学校的宿舍，听说现在整个学校都被查封了，不知道为什么她还能进得去。”李荆大叔说。

    “那个宝宝找到了么？”我问。

    “找到了，只不过情况不太好，那混蛋把孩子扔在了城郊的养猪场，孩子被猪啃了，恐怕有毁容的危险，要不是养猪场的工作人员及时发现，后果不堪设想。”慕容铮说。

    “这样的结果，还不如死了更好些，可怜了那么小的一个孩子。”闵澜难过地说。

    “事情已经这样了，再说什么也都没有用处了。”陆大叔说，“毕竟咱们没有直接的证据可以证明这件事情就是那混蛋做的。”

    我只觉得热血上涌，介乎是咆哮着问，“那混蛋现在在哪儿？”(未完待续。)