
    第397章嘱托

    听了贵叔的话，我无力的坐在地上，怎么会是这样，到了最后，将要害死姥姥的竟然是我？！不对，这中间有什么不对。

    “为什么是我？也可以是看看不是么？让我死，姥姥完整了她的天赋不就可以当上继承人了么。”我激动的说。

    “并不是这样的。”姥姥终于开了口，我看着她，心里一片凄凉。“并不是谦让的问题，也并不是长幼有序的关系，我之所以不能够当上隗氏正统的继承人，一个最重要的先决条件我并不具备，但是你具备。”姥姥说。

    “是什么先决条件？”我问。

    “天之瞳！”姥姥坚定的说，“天之瞳是一种与生俱来的天赋，和阴阳术并不一样，所以当我得知你身负天之瞳的时候，我就知道你就是天命之女，你不知道我的心里有多高兴。曾经我赶走隗芸芸的时候，心中曾经有些犹疑，我担心，如果日后发现她才是天佑之女，那么应该如何收场，隗氏的命运又该如何。”姥姥担忧的说，“可是那个人是你，竟然真的是你，你天性善良，待人友善，正是继承隗氏家族的最佳人选，上天果然待我不薄，让我等到了你。”姥姥拉着我的手，慈祥的看着我。

    “可是姥姥，如果这样一来你和姜冰冰岂不是…”

    “那孩子没事儿，她是被他母亲后天改造成的阴阳师，原本这中间的罪就已经遭了不少了。其他的已经不会应验在她的身上了，她这样的后天体质，和我们不同，所以对她不会有任何的影响。至于我，你不用考虑我，我已经活了这么大一把年纪了，也是时候应该休息了。”

    “姥姥，难道就没有什么别的办法么？”我问，眼泪几乎就要流了下来。

    “傻孩子，你看看我。你看看我的样子。”姥姥让我看着她的脸。

    “您的样子有什么不对么？”我并没有看出有什么不妥。姥姥只是上了年纪，但是相貌和我一模一样。

    “我现在看上去就像是一个七老八十的你，对不对？”姥姥问，我茫然的点了点头。“你可知道。咱们隗家继承人。世世代代都长着一张脸。而这张脸在她的生命结束之前，是不会变得苍老的，但是你看看我。你在想想你的姨母隗芸芸，她是不是也长了一张上了年纪，四十岁的脸？这些都是不正常的，成年之后，我们隗氏一族的继承人的相貌是不会发生变化的。有了隗芸芸之后，我开始变老，有了你之后，隗芸芸又开始变老。你以后怎么样我并不知道，但是至少，孩子，你现在的样子和你十八岁的时候，丝毫没有变化，是不是？”姥姥说。

    “我…”我一时语塞，闵澜总是说我是怪物，说我看上去和我高中时候的照片一模一样。

    “好了，不要再说了，我现在唯一的心愿就是看着你全面的接手咱们隗氏一族的产业，同时找出咱们隗氏如此体质背后隐藏的秘密，又或者说某种使命。”姥姥一边说一边竟然流下了眼泪，她很少这样的激动，“这之后，姥姥就打算去陪你冯妈和你姥爷。姥姥这一辈子亏欠他们太多，活着已经没有办法弥补，去了来世我们再去弥补吧。”

    “姥姥，你别这么说，姥爷和冯妈都不会怪你的，不管你做过什么。”我说。

    “听你这个话的意思，你已经知道了？”姥姥问我。

    “姥姥，我什么都不知道，但是我知道姥爷和冯妈的为人，她们一定可以理解你的。”我说。

    “是啊，他们总是这样，然而越是这样我心里也就越是难过。”姥姥这样说话的时候眼神飘向了远方，就像是一位十八岁的少女一样，眼眸澄澈无邪。

    “姥姥年轻的时候，一定也是心思澄澈的人，姥爷一定明白你的。”我说。

    “是呀，你姥爷这一生就是因为太懂我了，所以才受了那么多的委屈，而我也从一个和你一样的孩子慢慢的变成了现在这样，攻于算计，步步谋划，我自己的女儿，外孙女，家族企业，全都成了我算计的对象，虽然我都是为了你们着想，但是毕竟这些谋划很多都是瞒着你们的，但是让你们被欺骗了这么久。”姥姥这样说，我听了心里不知道有多么难受，我的姥姥，江湖上赫赫有名的隗婆婆，她总是那样的骄傲，那样的目空一切，现在却在我面前，不停的道歉。然而仔细想想，她做的所有的事情，又有什么错漏呢？或许对于姥姥，姨母，小姜，还有我，我们犯下的最大的错误就是，我们投身为隗家的孩子。

    “姥姥…您的身体…”我犹豫着问。

    “放心吧，至少目前没有问题，我一定会等到你完全继承隗氏的产业，包括这座老宅。”

    “这座老宅？”

    “没错，虽然这只是一处宅子，但是事实上并不这么简单，这个宅子里面的秘密，恐怕比一个国家都要多，全部掌握这些秘密，也是你作为隗家继承人的一项职责。”

    “是，姥姥，我知道了。”

    “云家的。”姥姥突然这样叫到，云希明赶紧走到姥姥身旁。

    “隗婆婆。”云希明答应着。

    “如今你已经知道了你的身份，所以我在这里拜托你，日后必定要时刻确保我的宝贝孙女一切安好，我不允许你有任何的差池，你可明白？如果明白，就在我们姜家老宅里，对着姜家隗家的列祖列宗，发个誓吧。”

    “好。”云希明说着真的跪倒在地，举起右手，指天说道，“我云氏一族后人云希明，向天发誓，今生今世，守护隗阴阴，忠心不二，至死方休。”云希明说的每一个字全都掷地有声。

    “好啦好啦，好孩子，起来吧，往后阴阴就交给你了。我们也说了这么久的话，吃点东西吧。”姥姥说。

    “隗婆婆，早就准备好了。”王娜姐说，她掌握这些已经越来越娴熟了。

    我没有什么胃口，吃了两口东西就去了院子里，我就只想到处走走，却在校园那边听到了云希明和大哲正在说话，他们两个原来也没有吃东西，难怪刚才没有看见他们。

    “公子哥，你千万不要这样说，咱们这样的交情，别的什么都可以就是这个绝对不行。”大哲说，原本我并没有想要偷听他们的说话，但是大哲的这句话却引起了我的兴趣，他和云希明总是拌嘴，怎么现在却突然关系好了起来。

    “胖子，我从来没有求过你什么事情，只有这件事，就算我求你。”云希明说。

    “哎！！公子哥你这是干什么啊，你有话好好说啊，再说了这件事儿你和阴阴说过了么？”大哲说。我一听更是来了兴趣，竟然还和我有关系。

    “这件事情不能让她知道，我知道你也喜欢她，希望你可以追求她，提我好好的照顾她。”云希明说。

    “其实我…”大哲欲言又止的样子，我实在是忍无可忍，大步流星的走了上去。

    “你让大哲追我，那闵澜怎么办？”我说，听到闵澜的名字，云希明不可思议的看着大哲，大哲不好意思的咧了咧嘴，“更何况这件事情都不和我商量，你觉得我是什么物品么？你拿不动了就把我送给别人。”我不悦的说。

    “阴阴，我不是这个意思，只是…”

    “没有什么只是，以后这样的事儿想都不要想，我自己的事情我自有分寸，难道我离了男人就过不成了。”我笑了笑说。

    “阴阴姐。”云凝走了过来，“隗婆婆吃完东西了，想让你过去，找你有事。”

    “好，我就来。”说着我朝着正堂走过去，正堂上，姥姥，贵叔都在。

    “姥姥你找我？”我问。

    “是，既然事情你已经知道了一些了，索性趁着现在我的精神还好，把所有的事情都告诉你，阿贵，咱们走吧。”姥姥说。

    好，贵叔扶着姥姥，走出了正堂，我也赶紧很了上去。

    “除了阴丫头，别的都给我留在这里喝茶，谁都不许跟着。”姥姥这样说，无奈的大哲和云希明之后乖乖的等在原地。

    姥姥，贵叔带着我绕过院子，去了祠堂。

    “阴阴，你知道这里是哪里么？”姥姥问。

    “知道，这里是祠堂。”我说。

    “我听说你之前来这里祭拜过，并且发现了一些东西，怎么？难道不好奇么？”姥姥问。

    “之前还有比这更重要的事儿，所以还有来得及询问。”我说，我看了看那扇鬼骨门，它还在那里，不过现在不是晚上，看的有些模糊。

    “说说看，你发现了什么？”姥姥问。

    “那里。”我指了指那边的鬼骨门，“有一扇门，材质用的是鬼骨。”我说。

    “嗯，不错，还看得出来那是鬼骨，现在你用阴阳术试试。”姥姥说。

    我乖乖照做，使用阴阳术又看了一次，没想到现在我眼里的那扇鬼骨门发生了一些微妙的变化，那是一扇华丽无比的鬼骨门，上面雕刻满了花纹，而这些之前即使是在天之瞳之下也是看不见的。

    “好了，不要再看了，只不过一扇门而已，弄得这么复杂，也不过就是为了隐藏罢了，就冲着这样的办事风格就不像是我们隗氏的人，好了，阴阴，咱们进去吧。”(未完待续。)