
    第400章符之林

    “祖坟？”我忍不住惊呼了一声，跟着贵叔慢慢的走到里面，整个空间昏昏暗暗的，只有贵叔走到的地方因为他手里的灯光，能够映照出一块光明的所在。

    越是往里面走，就越是惊讶，这个空间已经不能用房间来形容，它的宽阔程度已经远远超出了房间的概念，往里面走，我们的脚边全都是一模一样的坟茔，一样大小的坟包，上面插着一模一样的玉石石碑，同样的，每一个都是无字碑。里面一面漆黑，伸手不见五指，但是感觉上就知道里面还有好大的空间。

    “贵叔，既然你说这里是我们隗氏的坟茔，为什么这些墓碑上面都没有名字，这样一来岂不是就连谁是谁都分不清楚了。”我说。

    “这里是一个天然的山中溶洞，成型的大理石结构实际上非常脆弱，根本就不适合建筑坟墓。”贵叔前言不搭后语的说。

    “既然不适合建筑坟墓，又为什么会成为我们隗氏的祖坟？”姥姥问。

    “准确的说，这里不是隗氏，也不是姜家的祖坟，而是姒氏的祖坟。”贵叔说。

    “姒氏？！”

    “没错，姒氏一族，也就是你们的祖先，辈分上来说，目前的隗氏，姜家，全都只能算是姒氏一族的旁系，只有你一个人，是姒氏的后人。我也希望从你这一代开始，姒氏可以真正的复兴。”贵叔说。

    “家族使命我自然会背负，但是我还不知道究竟这是一个什么样的使命。”我说。

    “使命。可大可小，可长可短，可说可不说，我只知道我的使命就是找到你，这也是曾经隗氏和姜家多少代人的使命，至于你的使命，我不知道，我唯一能做的就是带你到你应该到的地方。你天生就有天之瞳的天赋，那是自古以来姒氏一族的标志，天之瞳。可通生死。可通古今，可通天地，曾经贵为天神一族的姒氏，岂会是等闲之辈。”贵叔说。

    “可是贵叔我并没有那样的本事。”我惭愧的说。

    “现在没有不代表以后没有。”贵叔说。对话的过程当中我们不断的往前走。姥姥走得慢。所以我们也并没有走出去多远。

    “贵叔，这里到底有多少坟茔？又为什么建在这里？”我问。

    “我没有数过，我甚至没有从头走到尾过。我不知道是姜家还是隗家把这些坟茔安放在这里。总之很久很久以前这里就已经存在了。虽然这里是天然所成，并不适合开凿，但是实际上这些坟茔并不是挖成的，而是在平地之上铺了沙土在堆上坟包造成的假坟。”贵叔说。

    我听了心里一惊，蹲下身来，用手试探了一下，我们脚下踩的都是松软的沙土，土质细腻，身手向下翻弄几下，往下只挖了半尺，竟然就摸到了下面的大理石，墓碑之下果然是什么都没有的。

    “祖坟为什么没有埋人？”我问。

    “姒氏一族，原本就是仙族，生死轮回自然和常人不同。我自己的推测，恐怕在先秦之前的时候，姒氏一族根本就没有祖坟这一说，只在秦始皇屠族之时，才几乎全族被灭。这里的这些假坟茔，也都是为了纪念当时的先人们而设立的，真是惨烈，恐怕后来存活下来的人，也没有能力回去收集尸体，只能这样祭奠一下。不过这些坟茔却并不是完全的没有标记，难道走到这里，你们二位就没有感到什么异常么？”贵叔问。

    他这么一说，我确实是感觉到了有什么不一样的地方，之前一片漆黑的祖坟之中，现在忽然出现了很多亮晶晶的白色斑点，就像是黑夜之中的繁星一样，美轮美奂。而这些斑点，有一个竟然就在我的身上，我赶紧低下头，看见我从不离身的命符，此时正在发出悠悠的蓝色光芒。我看了看姥姥，她从身上也拿出了自己的命符，我现在才发现我从来没有看见过姥姥的命符。那是一只大雁，微微的泛着的是红色的光芒，只是那种光芒很微软，我看到姥姥的命符之水已经见了底，所剩无几。

    “回头烟柳渐重重，淡云孤雁远，寒日暮天红。您的这只雁，现在看来怕是要飞远了。”贵叔说。

    “是啊，这命符正是对应了这首词，也真正是我的一生的写照，孤雁，我的一生不就是始终这样孤零零的么。”姥姥说，我插不上话，只能安静的站在一旁。

    “您虽然一声孤苦，但是您也是个有福气的人，您养了一个好孙女，青鸾，那可是神兽啊。”贵叔说。

    “阴阴福泽深厚，天赋异禀，确实让我欣慰不少。”姥姥说。

    我一边听着他们说话，一边四处看看，原来每一个玉石墓碑上都挂着一枚命符，只不过那些名符全都已经空了，发出白悠悠的光。

    “这些全都是命符？”我随手拿起来一个看了看，然而有的坟墓的墓碑之上，就连名符都没有，“怎么有的墓碑上，还是空空如也，什么都没有？”我问。

    “这些命符，制作的时候工序繁复，制作精良，必须使用上好的古玉才可以，所以保存的时间也会很长，灭族之后，族人大多战死，这些命符被当成是宝贝，搜刮一空。之后世代流传，很多命符都慢慢的现世，这些就是后人们慢慢收集回来的，但是也有到现在也没有找到的。后来隗氏的后人又因为家中突生变故，远离本宅，远赴他乡，所以这寻找命符的事情，也就耽搁了下来。”贵叔说。

    “姒氏一族，世代的亡魂，不知此时该是在何处飘荡，无依无靠。”我难过的说。

    “逝者已逝，现在我们要做的就是完成他们的遗愿。”姥姥说。

    “是，我知道了。”我说。贵叔依然领着我们向前走，这仿佛是一条已经永无止境的道路一样，漫漫无际，贵叔也不再说话，只是掌灯往前走，我一边走一边数着身边的那些坟茔，单单是上面有命符的，就已经是密密麻麻的数不胜数了，更别说那些没有的。

    “贵叔，这些命符似乎全都形状各异。”我说。

    “这个自然，命符，乃是一个人的命之所盛，虽说命符珍贵，但是如果只是单单的打碎命符，是并不会将一个人置于死地的，更何况命符几经铸造，坚硬无比并不是轻易就能够打破的。”贵叔说。

    “原来命符这么解释啊，我还一直听姥姥的话，小心翼翼的保护着。”我说。

    “虽然命符不易碎，但是也不能随便的使用，我劝少主人还是不要尝试比较好。命符在制作的过程当中，会依据不同人的不同性格天赋发生外形的变化，类似于一种灵，没有两个相同的人，自然也就没有两个相同的命符。”贵叔解释说。

    “原来是这样，对了贵叔咱们走了这么远了，您要带我们去什么地方？”我问。

    “去一个你们应该去的地方，见一个你应该见的人。”贵叔说。

    “哦。”贵叔总是说话说一半，并且神神秘秘的，真是很难沟通啊。我看了看身边的姥姥，她显然已经疲倦了，但是她并不言语，依然慢慢的往前走，从后面看过去，姥姥的腰越发的弯了，曾经那个我始终仰视的姥姥，不知道什么时候已经变成了一个需要仰视我的老人。她每走一步似乎都在调动着身体的所有力量，看着让我不觉得心疼。我走到姥姥面前，蹲下来，把姥姥背在肩膀上。

    “你这是做什么，觉得你姥姥老了么？”姥姥不服气的说。

    “没错，我就是觉得您老了，您不在是那个不管发生什么事情都高高在上骄傲威严的当家人，您现在只是一个老人，我的姥姥，您真的老了。”我说，姥姥沉默了一下。

    “其实，老了也好，我年轻的时候，和你一样漂亮，一样的自负，我很害怕我会变老，那个时候我也并不知道这隗家和姜家的错综复杂，单纯的想着自己的那些心思。我害怕变老变丑，但是现在我不怕了，并且我从来没有像现在这样高兴，高兴我竟然在变老，因为我的衰弱，就意味着你在不断的强大。”姥姥说。

    “姥姥，对不起……”我哽咽的说。

    “傻孩子，跟我说什么对不起，该说对不起的是我，我从小从来没有抱过你，也没有像现在这样背着你，那些平凡人家的祖孙之情我从来没有给过你。因为我的决定，你母亲不得不避开你，阴阴啊，你从小就是一个孤独的孩子，而这些都是我一手造成的，是姥姥对不起你。”姥姥一边说着声音一边不住的颤抖。

    “姥姥，虽然您没有抱着我，背着我，但是您所做的每一件事，全都是为了给我垫脚，您把您的肩膀时刻都放在我的脚下。”我说。

    “你是个懂事的好孩子，你能明白我就好，不要怨我就好。”姥姥说。

    一直走在前面的贵叔忽然停下了脚步，转过身来，“隗家的当家，您要和我一起等在这里了，我们这就到了，而前面那一段，只能由少主人一个人去。”姥姥从我的背上下来，点了点头，示意我没事儿，贵叔做了一个请的手势。“少主人，请吧。”(未完待续。)