
    第373章至亲至恨（下）

    姨母像是发了疯一样的，扑到了正堂的茶桌上，把上面的所有的茶具全都推到了地上，“难道他们不该死么！”我和母亲听到茶具破碎的声音推开卧室的门走了过去，姥姥摆了摆手，示意我们，不碍事。

    “我们家的什么破祖制，非要女婿入赘，而你们家的那些老古板，竟然总是在这个问题上说事儿，说什么不符合祖制，不符合你们日本的习俗。我就不明白了，两个相爱的人，为什么就非得被这些乌七八糟的事情阻碍，为什么就不能顺顺利利的在一起。”姨母说。

    “我们家中只有我一个男孩，姐姐早早出嫁，一直生病不断，我父母不同意我入赘也是出于继承家族产业的方面考虑。”姨父说。

    “我不管，他们不同意你我在一起，就是在阻碍我，而所有阻碍我的人都该死！”姨母愤怒的说。

    “究竟，我的父母是怎么死的？”姨父追问道。

    “怎么死的，让我想想，让我想想，事情的经过是怎么样的呢。我最近脑子中的事儿太多了，挡在我的道路上的人也太多了，以至于我竟然都想不起来曾经都干过了什么事情了。”姨母冷笑着说，“啊，对了，我想起来了，我好像是做了一些我应该做的事儿。但是那件事情并不怨我，要怨就怨你的父亲，可是他自己出资做的项目，我只不过是为他提供了一份思绪缜密的收益报告罢了。”姨母说。

    “收益报告？什么收益报告？”姨父问。

    “怎么。难道你追查的时候竟然没有找到？对了，也是，我当时在善后的时候，一不小心把它一把火也给烧了，所以你才找不到。那是一份关于那个新的投资项目的收益报告说明，上面详尽的阐述了近几年来那块地皮的发展前景，以及收益情况，最终得出来的数据显示，保守的估计，这个项目的投资。可以给你们的家族集团。在五年之内，带来翻一番的高收益。你的父亲如果不是贪婪过度，怎么会真的做了巨额的担保贷款，去投资这个项目。贷款是他自己贷的。项目也是他自己签署的。最后的结果自然也是由他自己承担。”姨母说。

    “可是那是我的父亲。”姨父激动地说。

    “我当然知道那是你父亲。”姨母说这句话的时候。把脸和姨父的脸贴得很近，那样子疯癫又恐怖，“就是因为那是你的父亲。所以我一直把他当做是我的未来的公公，所以出于孝道，我在他生命的最后，还送了送他。”姨母说。

    “什么，你说什么？你对他到底做了什么？”这次发疯的变成了姨父，他站起身，抓着姨母的衣领子，气得浑身发抖。

    “做了什么？我只不过是去送送他罢了。怪只能怪你父亲，他慌不择路，竟然选择了高利贷，最终被黑帮的人追赶，逼上了天台。那个地方也是我选的，我知道你父亲有个习惯，他喜欢练习我们中国的太极拳，没事儿的时候，就喜欢在自己的公司的天台上打太极，我把地点选在那里，自然是想要让他觉得不那么紧张。被别人抬着扔下去这样的死法，一定是极其紧张的。”姨母竟然把一桩谋杀案说的淡淡然，一副无所谓的样子。

    “竟然是你，竟然真的是你。我曾经有怀疑过，我们家的财团，虽然不是那种超级财团，但是至少也是个可以自保的中坚力量，不管是贷款，还是高利贷，只要争取到足够的时间，变卖产业，还是可以偿还的，万万到不了需要父亲跳楼，以死相报的地步。”姨父松开手不可思议的看着姨母。

    “你说的没错，当时你的父亲也是这么说的，他说的振振有词，就连我听着也觉得特别有道理，所谓百足之虫死而不僵，像这样的一个家族财团，怎么可能会还不上区区贷款。可是他并不知道，我早就已经跟黑帮的人说清楚，等到事情结束，他们会得到原本的利息的一倍，有利可图的事情，何乐而不为。可怜你那位天真的父亲，他到死都还真的以为那些高利贷派来的人，真的是来跟他谈条件的，他还跟那些人说，你们小心一点，不要伤害隗小姐，她可是我未来的儿媳妇，你们想要的我会给你们的。可是他并不知道，那些人想要的，是他的命。”

    我看着姨母的脸，这张脸只不过比我苍老了一点，其余的没有半点不同，真是不能想象，这个和我长得一模一样的女人，竟然如此心狠手辣。而且推算年龄，她做这件事的时候，也就是我这般年龄。

    “你……”姨父盛怒之下竟然一句话也说不出来，他早就已经知道这件事情与姨母有关，但是没有想到事情的背后，姨母竟然做到了这个地步。

    “对了，还有你的母亲，其实早在你在中国的时候，我就已经摸清楚了，你父母的婚姻也不过是障眼法一般的儿戏，你母亲是大家闺秀，你父亲不过是一个白手起家的穷小子，用脚趾头想也知道他们之间不太容易会有纯洁的爱情，果然我后来查到了你母亲有一个情人，那人也是有头面的，也就是你们的敌对财团家的公子。要是没有你母亲的这层关系，我想我也不会把我的计划进行的那么顺利。”姨母说这话的时候，真可谓是丧心病狂。

    “所以说，是因为我母亲和父亲的感情出现了危机，你才顺藤摸瓜的，竟然就这样倾覆了我们整个家族。”姨父无力的跌坐在椅子里。

    “千里之堤毁于蚁穴，这样的裂痕也不过是压死骆驼的最后一根稻草罢了。不过我也没有忘了你的母亲，原本以为好歹他也是我的合作伙伴的情人，可是你知道那位财团公子是如何答复的么？他说，一个无所谓的女人罢了。你真的以为打垮你们家族的人，是我么？不是，是你的父母，他们自己，他们的所作所为才是真正打垮这个家族的根源。你的母亲一蹶不振，一夜之间卧病床榻，你以为她是为了你父亲才生的病么？显然不是，那是因为她向她的相好之人求援的时候，得到了否认的回答，才会卧病在床的。”姨母说。

    “怎么会是这样……”姨父终于知道了整个事情的来龙去脉，痛苦的捂着脸，待在原地。

    “我可怜你的母亲，所以每天都让你父亲的亡魂前去看她，有可能他们还是夫妻情深吧，所以没过多久竟然就一命呜呼了，只能说她的命还是不够硬啊。”姨母一边说一边疯狂的大笑，看到这样的情景，我忍不住捏紧了拳头，此时正堂之上已经聚集了好些人，他们被争吵声吸引过来，听到了姨母的疯癫之语，无一不为之汗颜。

    “还当真是你做了这些事情啊。”姥姥感慨说，“之前他说他查出他的家人过世这件事与你有关，我当时还以为他冤枉了你，现在看来倒是我冤枉了人家。你，我们隗家怎么出了一个你！”姥姥生气的用拐杖敲打着地面。

    “怎么，您还认我这个孩子么？你们隗家？在我的印象当中您早就已经把我划出了隗家的族谱了不是么？”姨母冷笑着说。

    姨父站起身，冲着姥姥鞠了一躬，“岳母大人，请恕我不能够完成您的托付了，我不能够对这样的一个人，发出劝解之词。”

    “我能理解，是我们隗家对不住你。”姥姥说。

    “您不要这样说。”姨父转向姨母，“原本我这次过来，想要宽慰你，希望你能够放下仇恨，放下所谓的执念，不要再做伤害别人，也伤害自己的事情了，但是没有想到，却得到了这样的真相。我已经打算再婚了，对方是一位非常优秀的人，我们很合得来，虽然她并不是我这一生的至爱之人，但是她是一个可以和我共度余生的人，所以我也希望你，好自为之吧。”姨夫说。

    “至爱之人，至爱之人……”姨母似乎陷入了某种古怪的思维之中，反反复复的重复着这句话。

    “我这一生，爱过你，也恨过你，你是我的至亲之人，现在却也成了我的只恨之人，我只希望，今生不再相见吧。”姨父说着对着姥姥鞠了一躬，然后走出了正堂。

    我看见姜冰冰追了上去，这才想起来，虽然表姐死了，但是他们还有一个女儿。

    “原本以为他来了你会有所收敛，没想到竟是这样的结局，我不愿意看到我们隗氏自家人内斗的场面，现在看来，却是不得不斗了。”姥姥对着身边的贵叔无奈的说。

    “这件事您不必放在心上，万事自有定数，隗家历代皆会出现这样的一位，无作为，但是却胡作非为，隗芸芸不是第一个，但是我希望经过明天的试炼之后，她会成为最后一个。”贵叔无奈的说。

    “贵叔，你是说我们家之前也出现过想我姨母这样的人？”我问。

    “丫头，如果你得到明天的试炼的胜利，我就会将我所知道的全都告诉你。丫头隗家一脉全系在你身上，如果想得到一个圆满，明天的试炼，务必求胜啊。”(未完待续。)