
    第381章血脉

    不知道为什么我觉得自己眼眶一热，“有些人看上去可恨，可憎，但是背后也都有可怜之处。”前辈在我身后说。

    影壁上还是人妖管家的画面，他现在平静了很多，不过他在哭，不知道他有没有哭出声音，但是他的表情告诉我他是在嚎啕大哭。

    铜脸盆里的画面变成了一篇新闻报道，那是著名舞蹈家金星的专访，讲述他如何完成变性手术，努力的追求自己的幸福。人妖管家盯着脸盆看着那篇报道，一边痛哭，一边又一次跳起了那段华尔兹，跳到最后的那一刻，他突然掀翻了面前的铜脸盆，清水泼洒一地，那个人妖管家竟然一头撞在了墙上，然后软绵绵的瘫倒在了地上。

    “可惜啊，可惜。”前辈在我的身后说。

    “前辈你说什么可惜？”我问。

    “这间屋子，看上去会让人产生幻觉，实际上，你们在铜脸盆之中看见了全都是自己的心魔，如果你能控制住自己的情绪，在最后没有打翻那铜脸盆，那就算是试炼通过了，你战胜了自己的心魔，但是如果不能的话，下场就会像他一样。

    我看着人妖管家的尸体，瘫倒在地上，头破血流，心中竟然无端的升起一丝悲凉，想起一首歌的歌词，倒是应时应景，值得一祭。

    ――――“无关风月，我题序等你回，悬笔一绝。那岸边浪千叠。情字何解，怎落笔都不对，而我独缺，你一生的了解。无关风月，我题序等你回，手书无愧，无惧人间是非。雨打蕉叶，又潇洒了几夜，我等春雷，来提醒你爱谁。”――《兰亭序》――――

    我的视线开始变得有些模糊。我知道这并不是因为我被这事情所打动。而是因为长时间的使用天之瞳，我的体力已经开始有些严重透支了。但是我最关心的还是我的姨母和小姜，不知道她们现在在哪里。

    我刚刚想到这里，就看见影壁上面画面一变。那是我站的院子。而姨母和姜冰冰就站在院子里。我正要转身，忽然眼前一黑，后脑一痛。便失去了知觉。

    我醒来的时候，已经是黄昏时分，我被五花大绑的捆了，坐在小院的荒草丛中，这是一处墙角，我动弹不得，不过周围的杂草竟然有半人多高，把我完全遮蔽住了。我的嘴里被塞上了布条，但是我认出那布条是姜冰冰身上的衣服上撕扯下来的，上面还带着她的香水的味道。我试图动一动身子，但是刚刚一动，就听见左前方不远处传来了说话的声音，正是姨母和姜冰冰，他们似乎在争吵。

    “你跟我说实话，你把她藏到哪里去了？”姨母问。

    “我说了，我没看住被她跑掉了。”姜冰冰说。

    “撒谎！就算是我现在看不见了，我也能感觉得到，她一定就在这附近，一定是，你把她给我交出来，难道现在连你也要跟我作对么？”姨母咒骂着说。他们越走越近，我这才看见姨母的眼睛上不知何时多了一块纱布，还隐隐的透出血来。

    “我说了她已经跑了，说不定已经跑出了这个宅子。”姜冰冰说。

    “你以为你这样说我会相信么？你可知道那个老阿贵可不是什么寻常之人，不到这个大宅之中只剩下一个人，他是不会打开那扇门的。”姨母说，“所以她一定还在这个宅子之中，一定还在？！”姨母说。

    “您早就知道？您早就知道这次试炼的凶险之处，但是你还是执意带着管家他们几个进来送死？你为什么要这样？为什么？”姜冰冰质问道。

    “他们几个的生死，与我有什么关系，那样卑贱的人，全都是废物，废物，他们愿意为我所用，我救了他们的性命，他们的命就已经是我的了。我想要怎么用，就应该怎么用，他们愿意被我利用，也活该被我利用。如果没有我，那个日本武士在日本的竞技场上就已经被乱剑砍死了，如果不是我，那个黑人根本不可能活下来，他早就在南非那片寸草不生的荒野上饿死了，就算他饿死在那里，也不过就是和他那个倒霉的妹妹一样，为那片荒野添了一具饿殍而已，但是他现在撑死在这里，做个饱死鬼，他应该觉得自己很幸运。还有管家，要不是我捡回了倒在湖面上的只剩半条命的他，替他收拾了残局，他怎么可能像现在这样，这么潇洒的活着，按照他自己想要的样子，活着。”姨母说。

    “那么我呢，既然这个大宅之中，只能够走出去一个人，那么等到你终于害死了所有人，你打算拿我怎么办？像他们一样利用完就舍弃掉么？”姜冰冰问，这个问题把姨母问住了，她沉默了一下。

    “怎么会呢，我所做的这一切，全都是为了你，我怎么会要你去死，你是我的女儿啊。”姨母说，“如果不是为了护你，我刚才也不会再独杨树那边拼命地护着你，结果被树枝伤了眼睛。”

    “就算你刚才护了我，又能说明什么？我是你的女儿，那么姐姐呢？她就不是你的女儿了么？更可况这二十多年来，你又何曾真的把我们当成是你的女儿？”姜冰冰说。

    “我对你严厉，那是为你好，我已经想好了，等我们除掉隗阴阴，我就自尽而死，到时候，你可以收我做你的鬼傀，我们母女俩联手坐上当家人的位置岂不是更好。”姨母说。

    “你怎么知道我一定可以收你做我的鬼傀，你的阴阳术在我之上，说不定到时候的结果只会变成相反的结局，母亲，您谋划这个剧不是一天两天了吧，你打算把我弄成何种样子的死相？”姜冰冰冷漠的说。

    “你怎么能这么和我说话，我可是你的母亲！”姨母恼怒的说。

    “就算是你说的都是真的，我也不会按照你说的去做，更不会帮你去杀害隗阴阴。”姜冰冰说出这句话，我倒是很意外。

    “你说什么？你再说一遍？你知不知道你在说什么？我们一家人，之所以变成现在这个样子，你之所以遭受了那么多的痛苦，全都是拜这个隗阴阴所赐，拜她们整个隗家所赐，而你现在居然起了怜悯之心么。”姨母说。

    “我们一家人能有今天，到底是因为谁？”姜冰冰带着哭腔问，“我曾经以为这些都是隗阴阴的错，就是因为这个人，我的生活变得一团糟，我失去了自己心爱的人，我把自己弄得人不人鬼不鬼，这一切全都是因为她。但是母亲，真的是这样么？一直以来，把我引导上这个思路的人究竟是谁？正是你啊。难道我应该生气么，不应该恨你么？不应该醒悟么？”姜冰冰痛诉着。

    “……”姨母不说话，我猜想她的眼睛看不见，也不敢轻易地动武，只能由着姜冰冰那样申斥。

    “以前在隗家的时候，我还小，我并不明白为什么下人们表面上对我很好，但是却又跟我可以的疏远，我也不知道为什么不能够随意在自己的家里走动。后来你告诉我，那是因为我有一个霸道的小表姐，她不许我再房间里乱跑，四处玩耍。知道后来我才知道，那是因为你想要谋害隗阴阴的心思早就被姥姥察觉，才连我们姐妹也都遭受了牵连。后来我们被放逐到了日本，父亲没有缘由的离开了我们，你告诉我父亲背叛了我们，但是听刚才父亲的所说，换做是任何一个人，恐怕也都没有理由原谅你。毕竟你伤害的都是他的至亲之人。父亲走后，你又逼死了姐姐，你知道么，姐姐生前跟我说的最多的一句话就是，你千万要学好，不要像了母亲，可惜我当时小，根本不懂她说的含义。”姜冰冰已经是泣不成声。

    “你姐姐和你父亲他们全都是一群榆木脑袋，你和他们不一样，你从小就聪明伶俐。”姨母说。

    “轮聪明伶俐，我哪里比得上姐姐，更比不上隗阴阴，我早就已经明白了，你选择我，不过是因为，你已经没有了任何的选择罢了。”姜冰冰说，“自从姐姐死了以后，管家他们就成了我唯一的伙伴，他们就像是我的家人，可是就在刚才，你让他们走进一扇扇房门，你明知道那后面隐藏着什么样的莫名的危险。可是你还是毫无悔意，毅然决然的牺牲了他们，那么母亲你又要什么时候，牺牲掉我呢？毁掉我们的家庭的，不是隗阴阴，不是姥姥，而是你，还有你的欲望。”姜冰冰声嘶力竭的说。

    “我们就要成功了，好女儿，你再帮我一次，只要除掉了隗阴阴，今后无论你要怎样，无论你想做什么，无论你想和谁在一起，我都不会阻拦你。”姨母哀求说。

    “对不起，母亲，我无法再与你为伍，如果我在这里杀死隗阴阴，云希明绝对不会原谅我，更不要说和我在一起。然而更重要的是，母亲，姥姥也好，隗阴阴也好，他们都是我们隗氏一脉的人，隗氏的血流的还不够多么。母亲，我们大势已去了，你也应该休息了。”姜冰冰说着走到了姨母身边，拿出我的索戈匕首，贯穿了姨母的身体。(未完待续。)