
    第395章主仆

    我感觉到身边的云希明有些异样，听到这个结论之后，他就像是石化了一样，呆在了原地，房间之中，姥姥和贵叔的对话还在继续。

    “想当年我那样的喜欢云家的，但是之后还不是自己对自己使用了绝情咒术。我一直以为那是我自己心慈，不忍心看着自己的好友饱受相思之苦，才将他拱手相让，现在看来，这不过就是冥冥之中早就已经注定好的……”

    我没能听完姥姥说的话，因为云希明已经拔腿跑开了，我赶紧跟了上去。其实我又那么一瞬间的犹豫，不知道是不是应该追上去，也不知道是不是应该留在原地继续偷听，似乎怎么做都不对。

    我一路追着云希明跑到了祠堂后面的小院子，拿处地方现在倒像是一个避难所。他一口气跑到了影壁的前面，然后整个人靠在了上面，一动不动。他停在原地，身体在不停的抽搐，我猜想他在哭，可是我又不敢靠上去，其实这一路走来云希明这样丢脸的样子我也不是第一次见，可是这一次我却不敢靠上去，我不知道应该说什么来安慰他。

    我就那样静静的站在他的身后，看着他的背影。我第一次开始反思，反思在我的心目中，云希明到底是个什么样的存在。我们从小相识，但是因为我总不服输的性格，所以也并没有多亲近，小的时候还因为他说我是个柔弱的女孩子狠狠的扇了他一个耳光。真正认识他是在练武场，我们都是学习跆拳道的。每次切磋他都落败，不过我到并不觉得他是在让我，反而生出了很多的优越感。再后来因为云爷爷的缘故，我们一同进了考古队，一直到了现在。他喜欢我，我知道，我是不是喜欢他，我不知道。但是我习惯了有他在我身边的感觉，有他开路，有他把受伤狼狈的我抱回家。这些全都慢慢的变成了一种习以为常。就像是贵叔说的。他是我的护卫，而我一直以来真的就把他当成了护卫一样的存在。

    时间就好像是静止了一样，终于云希明转过身来，英俊帅气的脸庞现在全是眼泪。不过他似乎并不太在乎自己现在的窘迫样子。突然跑过来。一把抱住了我。

    “希明……”这回石化的人，变成了我。

    “别说话，就让我。安安静静的这样抱着你，哪怕只有一会儿。”云希明伏在我的肩膀上，他原本个子就比我高出很多，这个姿势实在是有些别扭。

    “你还记得小时候么？”他松开我，然后坐在地上说。

    “小时候？什么小时候？”我问。

    “小时候，我们第一次见面，那个时候我不过说一句你是女孩子，应该柔弱一点，结果就挨了你一个耳光，那个时候我就想，这个女孩子太泼辣了，以后可不能找这样的老婆。”云希明委屈的说。

    “你这说，就是记仇喽？”我问。

    “记倒是记住了，不过记得不是仇。后来我们许久都没有见面，你在国内读书，我在国外深造，围在我身边的女孩子也有很多，可是我一个都看不上。”云希明说。

    “能够入得了你的眼的，当然不多，帅哥都是挑剔的。”我说。

    “你这是在打趣我么？不过我倒是很高兴，这么久以来你还是第一次夸我帅。其实也不是我挑剔，一来我们从小家世就与别人不同，所以也不得不处处提防，那些为在我身边的女孩大多都是带着各自的目的的，我又何必认真。有的时候我也会耐不住诱惑，你知道的，云显也在美国读书，离我不远，经常过来找我，难免有的时候带我出去疯，但是每次我要犯错误的时候，坚强竟然总是火辣辣的。”云希明不自觉的摸着自己的右脸。

    “看来倒是我坏你的好事。”我假装生气的说。

    “怎么会，后来我们参加比赛，你打赢了我，不过我不得不说，那一场我真的是心不在焉，出手总是软绵绵的，我很担心，我担心真的打伤你，要知道即使被打到脸，也是很疼的。”云希明说。

    “你竟然还好意思说，听说输给我以后，你把第三名打的半个月都下不了床。”

    “这样的事情，咱们还是不提了吧，现在那样的男女混合出赛的比赛已经取消了，要是此生有机会真的还想跟你再打一场。”云希明说。

    “现在不就有机会么，随时都可以。”我说。

    “不用打了，已经不需要打了，我早就败了，败的很彻底。我原本以为，就算你一时无法爱上我，只要有爷爷的安排和隗婆婆的成全，你用该还是会考虑考虑我的，更何况我知道你并不讨厌我，你…不讨厌我吧？”云希明犹疑的问。

    “当然不讨厌。”我赶忙说。

    “可是刚才…”云希明又开始哽咽了起来，我虽然不能全然明白他的心情，但是那种心碎的感觉还是能够揣测一二的，那是一种期盼了多年的愿望破灭了之后的绝望。

    “希明…我…”

    “你先不要说话，听我说。其实这样一来，对我来说倒也是好事。因为我心里的一点火苗终于熄灭了，我也终于可以安心了。”

    “你为什么这样讲？”我问。

    “之前我同你同行，既担心你的安危，又在乎自己的性命，往往不能百分百的投入，现在倒是不必如此了，我大可百分百的放手，随时准备为你赔上性命。”

    “啪！”猝不及防的，我抬手就扇了云希明一个耳光。“云希明！除了我，这个世上难道就再没有什么人，是你在乎在意的么？云爷爷，他一个老人家把你培养长大，你是他唯一的希望，怎么能说出这样的话。云希明，纵使是我对你没有男女之情，纵使是什么奇葩的神喻，你我没有可能在一起，即使是这样，你依然是我非常重要的人，不要把自己说的好像什么都不在乎一样，你需要在乎除了我意外的其他，毕竟你的生活不仅仅只有我。现在已经不再是古代，早就没有了什么主仆之间的羁绊，你只要知道，你是我的朋友，而非什么可以随意利用的人，就足够了。”我越说越激动，云希明呆呆的看着我，捂着自己的脸，一脸的委屈。

    “你的话我记住了，但是咱们下次可以打的轻一点么？”云希明说。

    我忍不住笑了，不知道为什么，内心竟然变得轻松了不少。“之前我听姥姥说了不少陈年往事，你也知道吧，我姥姥和你爷爷的事情。”我说。

    “大略知道一点，爷爷很避讳说这件事情，奶奶去世很早，他很少提他和奶奶的事情，你也知道，以前的二十年，我有十九年都不在家的。我对我奶奶的印象都没有多少了，爷爷他们那一辈子情债我也问不到，我又不是胖子那样八卦的人。”云希明说。

    “当年我姥姥和你爷爷两情相悦，可是那个时候你奶奶和我姥姥是好朋友，这中间发生了什么我不知道，不过似乎我姥姥觉得很对不住你奶奶，所以她决定不在喜欢你爷爷，对自己使用了绝情的咒术，今生再也不爱你爷爷了，所以他们现在的关系才会这么僵。后来我姥姥蒙难，被姥爷救了，于是以身相许。我听姥姥隐约的提过，之前太姥姥和你们家的长辈也有来往，不过后来也是阴差阳错的错过了，可能就是因为这些一而再再而三的错过，到了我们这一辈，他们才会想要撮合我们两个。只可惜原来隗家和云家的这所有的错过，竟然都是冥冥之中早就已经安排好了的。”

    “这样一来，怎么办呢？难不成以后我也叫你少主人？”云希明问。

    “你是在折煞我么，你我之间又何必这样，其实我现在的心情倒是挺开心的，好像一下子轻松了不少，我们从来都没有像这样子，这么轻松的聊天。”我说。

    “没错，我也这样觉得，似乎这样的关系我们彼此都更加的轻松。看来我天生就是做仆人的料。”云希明苦笑了一下，缓和了我们尴尬的对话。

    “好了时间不早了，再过一会就要吃午饭了，你说我姥姥会不会还在和贵叔下棋？”我说。

    “你的意思是，我们要不要接着…”云希明用两个手指做了一个跑的动作，我默契的点了点头，云希明拉着我就往姥姥的卧房跑去，我看着他拉着我的手，竟然没有抽回我的手，因为此刻拉着我的是友情，而非其他。

    姥姥的卧房里，对话还在继续，也不知道我们错过了多少，云凝和云显坐在一边，看到我们先是惊讶，然后又指了指姥姥卧房的门，我们点点头慢慢的凑了过去。

    “您还是不打算告诉她么？”贵叔说。

    “当然，这件事情一旦她要是知道，只怕就是死也不会愿意的，更何况这件事情无法更改，一旦开始就无法停下来，隗家已经等的太久了，你也看到了，阴阴是最合适的人选。”姥姥说。

    “是啊，少主人绝对是到目前为止，天赋最好的继承人。”贵叔说。

    “既然做那件事一定要付出这样的代价，那么我绝不能成为她的绊脚石，所以绝对不能让他知道，我就要死了。”(未完待续。)