
    第374章入宅

    翌日

    清晨五点，天亮的还不透，空气中也透着早晨的露水的清凉味道，我倒是很喜欢这样的味道，做一个深呼吸，很是提神醒脑。我很少这么早起床，从山东回来之后，我时常梦魇，很多时候，都要看着自己封闭大脑，才能睡个好觉，不过这样的睡眠总是深度睡眠，时常一觉就睡到了大天亮，所以就连自己坚持了很多年的晨练也省了。

    今天之所以起的这样早，一方面是昨晚睡得早，另一方面也是因为睡得好。不知道为什么，来了贵叔的这个山中小院，睡得竟然很安稳，这几日也都没有做过什么噩梦，就是不用封闭大脑，也睡的不错。有可能是因为姥姥和母亲在身边的缘故，有可能是因为贵叔在院子中种植了什么有助于安眠的花草，还有可能就像是贵叔说的，这叫做叶落归根，回来本家，自然心安。

    五点半左右，大家聚集在院子里，贵叔早早的就等在了院子门口，他今天穿了一件很古怪的衣服，那身衣服有点像是武侠电视剧里面的古装，是一种长褂，看上去样式但是没有什么古怪，唯一古怪的是颜色，那是一种姜黄色，看上去让人觉得不舒服。

    “我天，贵叔，您今天穿的这是什么啊，怎么这个颜色，看着就像是…”大哲没有把那个字说出来，因为闵澜白了他一眼。贵叔也没有接茬，他今天看上去格外的严肃。

    终于人都到齐了。贵叔清了清嗓子，大家安静下来，等着贵叔说话。

    “各位，今天是个什么日子想必大家都清楚吧，也许在以后的历史上不会记得今天，今天不过是再普通不过的一天，但是今天对于姜家和隗家而言，却将会被永远的记住。因为今天我们将会迎来一位新的主人。姜隗两家分裂，本家无人继承，这样的局面已经必须的太久了。久的连我都记不住年头了。不过这最终的试炼。并不是我来决定，决定当家之人的人，是这座老宅，它会认定它的主人。”贵叔说。

    “也就是说。只有我们几个才能进去喽？”姨母问。

    “并非如此。进去老宅的人数没有限制。任何人都可以进去，只是你们一定要记得，姜家祖宅可不是你想进就可以进去的。进去之后，不知道你们还有没有本事出来。所以说，大门可以随便进，但是能不能出的来就要看个人的造化了。”贵叔解释说。

    “那有什么可怕的，我们都跟着你一起进去。”大哲说，陆大叔他们也点了点头，表示赞同，我心里一暖，但是嘴上却并没有说什么。

    姨母对着身后用日语说了几句，那个日本武士便点头表示遵从。

    “在进去之前，希望你们可以换上你们的衣服，我已经为你们准备好了，就在这里。”贵叔说着指了指一边的台子，上面放着四套，不对，是五套衣服。其中有四套长得一模一样，还有一套，看着倒像是贵叔身上穿的那种长褂。

    “这四套，分别是隗巧巧，隗阴阴，隗芸芸，还有姜冰冰，你们四个的，还有一套，是你的。”贵叔指了指云希明，“各种缘由我之后再向你解释。”

    我们看了看衣服，犹豫了一下，还是拿着衣服走到了卧室更换。这种衣服看上去非常的华丽，衣襟的位置摸上去像是亚麻的材质，是黑色的，袖子却是阔口长袖，纱制，层层跌跌，看上去很有仙气。衣服的做工非常的精致，虽然颜色素净，但是袖口处却是镶着金线的，这样的一套衣服只怕也是价格不菲。

    换好衣服之后，我和姥姥，还有姨母站在一起，简直就像是一个模子刻出来的一样。姜冰冰和我们的差别也不大，所以当我们一同出现在众人面前的时候，大家都难掩惊讶的神情。

    “你们这一家子…这是俄罗斯套娃啊。”大哲说。

    我看了看云希明，同样是姜黄色的长褂，穿在云希明身上倒更像是武侠剧中的侠客，掩不住的一身仙气。我看见姜冰冰的眼神里充满了醋意。

    “好了，这样，你们的准备也就算是做好了。这种长袍，是阴阳师的祭礼服饰，凡是有重大的仪式或者庆典，阴阳师都要换上这套衣服。不过自古以来，也就只有隗氏一族的继承人可以穿上这套服饰，这是历史上第一次，出现四个人同时穿上这件衣服的时候，等你们再出来的时候，不知道，是否还能够承载得起这套衣服。至于你，你必须和我一起守在这里，云家的后人，世世代代守护隗氏一族，从这里诞生的新一任的继承人，就是你的主人。”贵叔说。

    “你说什么？这不行，我要和阴阴一起进去。”云希明立刻反对说。

    “我说了，你必须等在这里，直到新的继承人从那里走出来。”贵叔突然变得严肃起来。

    “可是万一要是他们两个当上了继承人可怎么办？”云希明说。

    “你需要做的就是效忠你的主人，其他的都不是需要你考虑的。”贵叔说。云希明还要争辩，被我拉住了。

    “怎么，就对我那么没有信心么？”我问。

    “倒也不是，只是里面也不知道会有什么样的鬼东西，谁知道会不会遇上什么意外。”云希明说。

    “放心吧，我有信心。”我这样说，但是其实我自己心里又何尝不是七上八下的一片忐忑。

    “至于试炼的安全性，！你们倒是不用担心，这试炼，其实是一次宗族的祭拜，只要心诚，你们不会有性命之忧。”贵叔一边说着一边走到了人群的最前面，端正了姿势说，“我代表姜氏，隗氏的先祖在这里约束，进入祖宅祭祀之人，需诚心静气，所有的肮脏与黑暗都将被摒弃，用最纯粹的自己，祭拜隗家与姜家的先祖。”贵叔这几句话说的底气实足，听了让人不禁肃然起敬。

    然后贵叔带头，我们朝着本家大宅的方向走了过去。这次我们终于走近了大宅的正门，贵叔走在最前面，他走到门前，并没有受到结界的阻拦，看来他已经事先解除了结界，贵叔走到门前站定，似乎仅仅是推开这扇门也需要不小的勇气。

    “你们说这个宅子已经那么久没有人住了，会是什么样子？会不会非常的破败？里面不能有什么鬼神怪兽一类的吧。”大哲担心的说。

    “胖子，瞎说什么呢，你以为这是拍恐怖电影呢。”李云显说。

    那边贵叔已经伸手，按在了两扇门板上，双手用力一推姜宅的大门就已经打开，整个姜宅彻底的暴露在我们面前。没有阴风阵阵，也没有破败不堪，至少这个姜宅让我觉得并不丢面子，打开的大门正对着的是一个影壁，这面影壁把姜宅牢牢地保护在身后，不过这面影壁特别的奇怪，我见过无数的古宅，从来没有见过这么简陋的影壁，这面影壁上面竟然没有任何的装饰，雕花，镂空，浮雕，一个都没有，这倒是并不像是一面影壁，反而像是有人为了刻意的隐藏什么而在这个院子前面砌了一道墙。

    隗芸芸什么也没有说，带头走了进去，贵叔闪到一旁，安静的看着，姜冰冰紧随其后，然后那个黑人，日本武士也紧随其后，走在最后是那个人妖管家，单看他的背影，那几步道走的还真是风姿绰约。

    我整理了一下衣服，迈步走上前面，大家赶紧朝我的身后围了过来，然而我没有继续向前迈步，而是转过身，面对着大家，做了一个止步的手势。

    “你们大家听好，谁也不需要跟着我进去，全都守在这里。”我说。

    “阴阴，你啥意思啊，你不会是想一个人进去，逞英雄主义吧。”大哲说。

    “我正有此意。”我微笑着说。

    “丫头，就算云家少爷不能进去，你也不能自己进去啊，这个胖子不靠谱，你至少也带上我啊。”陆大叔到了这个时候也有些沉不住气了，着急的说。

    “陆大叔，放心吧，我自己可以照顾好我自己。”我说。我的眼神扫过姥姥，欲言又止，谁知道这个眼神被姥姥捕捉到了。

    “放心去吧丫头，你姥姥一把老骨头了，早就没有什么气力了，也根本没有打算进去。”姥姥说。

    我心里的一块石头，这才算是真正的放了下来。“你们放心吧，这里是我们隗家的本家老宅，我们家的祖先，断然没有伤害自己家后人的道理。”我自信的说，然后转身朝着大门走了过去，虽然从门口走进院子，只不过几步的距离，但是我仿佛走了几年那么漫长，在大家的注视之下，一步步的走进了姜家大宅。

    我听见我的身后贵叔把大门重新关上的声音，赶紧回过头去，想着最后再看大家一眼，那种感觉真的有一点像是生离死别。我最后看到的是姥姥的脸庞，她冲着我微笑，那种微笑是一种从未有过的和蔼和慈祥，让我心里踏实了许多。

    我转回身打算往里走，却发现眼前的景象有些不对劲，影壁不见了，姨母他们那一行人，也不见了，偌大的院子里，只剩下我一个人。(未完待续。)