
    第283章贵叔的秘密

    “少主人有什么吩咐么？”贵叔谦卑的问，我发现他对我的称呼已经起了变化，从以前的丫头变成了少主人，我不经意的站直了身子，就好像只有这样才能更符合少主人的身份一样。

    “没事，贵叔，我们找个安静的地方，我和你单独说。”我故意把“单独”二字说的很重，让一心想要跟过来的云希明和大哲止住了脚步。

    我和贵叔走去了贵叔的房间，这边是男生卧室，我很少走进来，今天一进来，才发现竟然收拾的很干净，不像是一般的男生寝室应该有的样子。

    “这件房间平日里都是贵叔收拾的吧？”我问。

    “你们没来的时候，我当然都是自己动手，你们现在来了，基本上都是姓陆的老弟收拾，我不过是偶尔动动嘴皮子。”贵叔说。

    “也是，陆大叔是军旅之人，自然是习惯了有组织有纪律的。”我说。

    “少主人，您叫我过来不会就是想要问问我房间的卫生问题吧？”贵叔笑着说。

    “当然不是，不过我觉得不应该是我问您，而是应该说，贵叔，您没有什么事情想要跟我说么？”我反问。

    “比如说呢？”贵叔问。

    “没有比如说，贵叔你现在要明白，现在的我，是在以新一任的隗氏当家人的身份，你的少主人的身份跟你说话，难道你对于你的上一任的主人也是这样么。这样的隐瞒？”我说。

    “自然不会，老奴有问必答。”贵叔说。

    “有问必答的另一种解释就是有问才有答，也就是说，如果我不问的话，你就没有什么要跟我说了是吧？”我的语气有点咄咄逼人，但是我确实不能够继续忍耐了，因为有些事情，我必须现在立刻马上就弄清楚。

    “自然不会，如果我觉得少主人应该知道的事情，我也会知无不言。言无不尽。”贵叔说。

    “好。既然你这样说，那么你觉得现阶段，有没有什么事情是我现在就应该知道的？”我问。

    “就目前来看，一切事情都进展顺利。少主人不需要有更多的顾虑。暂时还没有什么特别的事情。是需要您知道的。”贵叔这句话说得很委婉，但是我已经听出来了，他的潜台词就是。小黄毛丫头，死了这条心吧，我没有什么要跟你说的。

    “比如说，你的年纪？”我问。

    可能是没有想到我竟然会问这样的问题，贵叔的眼睛眯了一下，但是很快就恢复了正常，“年纪？你们年轻人都还尚且没有人愿意提及年纪，像我这样的老年人，自然更不希望被人问道，所以说，没有说出自己的年龄，自然也不是什么不能原谅的事情吧。”贵叔说。

    “那么敢问，您今年，高寿啊？”我问。

    “少主人，老奴觉得自己的工作能力没有问题，所有究竟多少岁，又有什么关系呢？”贵叔对于具体的年龄数字，始终闭口不提。

    “贵叔，如果你是一位八十岁的老者，我都能够接受，世界上上了年纪的老人家，身子骨硬朗的有的是，但是您不是，您的岁数只怕不能够用几十岁来形容吧，而是应该用百来形容吧？”我问。

    贵叔沉默了一下，终于还是叹了口气，“您是怎么知道这些的？”贵叔问。

    “什么朝代？”我问。

    “具体的年份，我早就已经记不住了，不过我记得很清楚的是，乾隆元年。”贵叔淡淡地说。

    “乾隆元年？这么说，您真的已经二百多岁，将近三百岁了？”我惊讶的问。

    “您……在诈我？”贵叔的语气中有意思愤怒，但是并没有要跟我生气的程度。

    “抱歉，我只是核实一下。”我说，“刚啦这个院子的时候，陆大叔提醒我你院子里的那口老井，已经有了好些年头了，我当时并没有在意，因为一口水井而已。后来我和你的一位手下简单的攀谈过，他说他们家世代都为你送补给，虽然我没有问他之前送来的补给是不是给你，但是我心里却已经有了怀疑。知道昨天我进去姜家大宅，才算是真正的确定了我的想法。”

    “大宅，里面怎么了？”贵叔问。

    “我再里面遇到了一位前辈，她和我说话很随和，虽然我并不喜欢她的声音，其实昨天进去的时候，蓟子洋也悄悄的跟在我的身后，您应该知道蓟子洋是谁吧。”我说。

    “那个千年老鬼。”贵叔说。

    “他告诉我那位前辈，似乎是什么人的鬼傀，因为自己的主人生命垂危，所以才特别的虚弱，我之前陷入险境的时候，蓟子洋也是那样，虚弱不堪。而我能想到的，这个院子里，所有的人，唯一有可能有鬼傀的人，就是你，再加上你那扑朔迷离的年龄，更加让我确信了，这件事情。”我说。

    “那按照你这么说，我的鬼傀还在，而我如果真的有二百多岁的话，我一个凡人怎么可能做到。”贵叔还在想办法辩解。

    “没错，按照你说的，确实就不能成立了，但是有一情况您似乎忘记了，那就是，一个人可以有多个鬼傀。这恐怕就是你长寿的秘密吧。”我说。

    贵叔眯了眯眼睛，然后无奈的摇了摇头，“我的少主人，您还真是让我为难，有的时候您过分的聪明也不是什么好事情，过慧易夭的道理你应该懂。这些事情您过早的知道，并不好。”贵叔说。

    “好还是不好，我自然会自己判断，我现在要听的就是事实。”

    “好吧，我承认，我是乾隆元年生人，现在算起来，有大概二百七十多岁了，这些年我遭遇过各种各样的情况，也尝试过各种各样的死法，但是每一次死去，我都不会伤及到我自己的性命，就是因为我有鬼傀。”贵叔说。

    “您守着姜家大宅这样一个便利的场所，自然是想要多少鬼魂都会有的，我唯一不明白的是，您到底是怎么办到的？难道您也是阴阳眼？”我问。

    “自然不是。”贵叔干脆的否认。

    “那您是……怎么……”

    “承认鬼傀，需要阴阳师看得见鬼傀的各种相，但是你有没有想过，这样的情况下，是需要阴阳师和鬼傀能够达成共识，共同完成的，所以这样来说只有阴阳师才能看见鬼傀，是吧。然后双方交换血液，达成契约对么？”贵叔问。

    “没错。”我回答说，我想起来，我把自己的血，滴在蓟子洋的眉心处。

    “但是这个过程是可逆的。”贵叔说。

    “可逆的，怎么可逆的？”我问。

    “比如说，我在某一天刺破了自己的手指，一滴血滴落，而这滴血刚好落在一只鬼的眉心处，这样想的话，你说我又没有可能拥有自己的鬼傀呢？”贵叔说。

    “可是，这也实在是太巧合了。”我说。

    “当然不会是巧合，如果这是这个鬼傀在变成鬼之前就已经和我商量好的呢？”贵叔说。

    “提前商量好？”

    “不错，人在即将死的时候，约定时间，地点，然后在规定的时间里，我在指定的位置滴上一滴血，就可以了。主人可以感受到自己的鬼傀，所以，虽然我没有阴阳术，也同样可以拥有我的鬼傀。虽然我永远也看不见他，但是我会知道她永远就在那里。”贵叔说。

    “可是这样你也只有一个鬼傀啊，您怎么……”

    “剩下的鬼傀都是由这位鬼傀帮我找来，每年的那个时候，我都会在固定的地方滴上一滴血，以保证我有了一个新的鬼傀，但是这并不是一个长久之计。”贵叔说。

    “此话怎讲？”

    “使用这个方法，就必须要接受身体变得虚弱这个事实，其实我现在的身体已经严重透支了，我已经很多年都没有成功的签约到自己的鬼傀了，因为我的生命力，不足以驾驭正常人的鬼魂了。这一点你应该明白，就像是你姥姥就成为不了那个千年老鬼的主人一样，生命里，天赋能力，阴阳术的强弱，都能够影响到我们成为鬼傀主人的成败。所以计算下来，现在我应该就只剩下了一个鬼傀，而我的生命也即将走到尽头。我这才迫不及待的等待你的出现，虽然我早就已经知道当家人非你莫属，但是不是到了必要的时候，还是不能够发信邀请你前来。”贵叔说。

    “什么叫不是必要的时候？”

    “就是时机成熟的时候。”

    “什么时机？彻底揭开这个姜家大宅的封印的时候。你不是已经打算解放所有的鬼魂了么？现在你一定做不成，但是五天以后，就是朔日，那一日，你可以解开姜家大宅的所有封印，之所以必须赶在那一天，也是因为，那一天就是曾经发生灾祸的那一天。你现在不必问，到时候你自然就会知道所有的答案。”贵叔说。

    “好吧，我姑且再信你一回。”我说，“贵叔，我还有最后一个问题。”

    “少主人请问，老奴知无不言。”贵叔说。

    “那位前辈，黑黑瘦瘦说话油腻声音的中年女人，也就是你的鬼傀，她到底是谁？”我问。

    贵叔楞了一下，然后微微笑了笑，没有说话，转身就忘门外走去，走到门口处他停了下来，转身说了一句，“故人。”(未完待续。)