
    第393章神符

    “你说什么？他已经死了？”我激动的忘记了控制自己的音量，竟然大声的喊了出来，蓟子洋赶紧做了一个禁声的手势。

    “没错，他确实是已经死了，一个多月以前，就已经死了。”蓟子洋淡定的说。

    “可是你之前占据别人的身体，都不需要他们死啊。”我说。

    “没错，我可以占据和控制别人的身体，但是那样做有诸多的前提条件，比如说那个人没有坚定的意志，并且那个人处在深度昏迷或者没有自我意识的情况，再比如说，控制的时间，我不可能一直控制着别人的身体，我只能持续一段时间。但是如果这个人彻底的死亡了，身体就只剩下了一具驱壳，这样一来就可以大大的增加我控制他的身体的时间，直到这具躯体终于要变得腐朽，无法使用。但是像我和慕容铮这样的，就不一样了。慕容铮原本就是我的灵魂分裂出来的另一个我，而这个我同原本的我一模一样。也就是说我在现世为自己找到了一具新的躯体。”蓟子洋解释说。

    “所以说，你就让他，死了？”我惊讶的问。

    “你不会是以为是我弄死了他吧？那你可真是冤枉死我了，他是一个月前在美国进修的时候遭遇了车祸身亡的，当时我刚刚找到他不久，不过我什么都没有做，我的分身受到我的影响，全都不会太长寿。所以说我料定他阳寿不多，却不想竟然这么快。我和他的魂魄做了一个交易，我保证他在这段时间内可以魂魄不散，能够继续留在世间，他要保证在大部分的时间里，都把自己的躯体供给我使用，这样一来也就是说我们是两个相似的灵魂同处在一具躯体之内。”蓟子洋说。

    “可是，那为什么，这么久以来，我都没有看见他本人。我们见到的一直都是你。是吧？”我问。

    “没错，这也不能怪我，他的灵魂毕竟是独立的，他不是我。所以自然也没有我这样的本事。所以说他的魂魄不可能在已经死了之后还可以长久的控制自己的身体。如果它能够做到那样的话。那就是死而复生了。所以每天他的复活的时间有限。我们商定好，等到他那位已经确诊了癌症晚期的母亲先走一步之后，我就结束这次交换。让他陪同他的母亲一同超生。所以他仅有的那么一点点时间，全都用在了陪伴他的母亲。”蓟子洋说。

    “所以说你才会经常晚上不在，其实都是因为去了医院陪伴他的母亲。”我说。

    “没错。”

    “可是，按照你这样说，那岂不是就是说，你已经可以死而复生了？你有比他强大的法力，也有他的躯体那么在他飞升之后，你不是就可以完全占据他的身体了，那时候，是不是就是说，你活过来了？”我问。

    “当然不是，阴界自然有阴界的规矩，我同他做的只是交易，等到交易结束，我自然就没有办法在控制他的身体，就算他愿意永久的将自己的身体借给我，等到他飞升之后，我也无法继续使用，如果真的有永久可以使用别的躯体的法术，我有何苦这么多年还在苦苦的寻找我自己的尸身？”蓟子洋说。

    “你说的也对，如果真的有那样的方法，恐怕，你早就已经使用了，不会到了现在还在寻找自己那具不见踪影的尸身。但是你和李荆大叔的配合倒是真的天衣无缝，我之前也有犹豫过，你是怎么做到的，瞒得过李荆大叔的眼睛。”我问。

    “如果我说我并没有隐瞒呢？”蓟子洋说。

    “你是说，你根本就没有隐瞒李荆大叔，他其实什么都知道？”我惊讶不已。

    “没错，从我回来的第一天，那个胖子就知道不是他的宝贝徒弟，因为慕容铮父亲早逝，母亲重病，所以他出事之后，美国方面第一个通知的就是他在中国的导师，李荆。所以当我出现在李荆面前的时候，李荆惊讶不已，但是他却表现的很镇定。或许********的人多多少少都有些心理上的本事，这个胖子虽然不是读心大师，但是看人奇准。我还没有开口说我编好的理由，那个胖子就抢先问我，你是谁。”蓟子洋。

    “那后来呢？你全都跟他说了？”

    “没错，还有什么办法呢？不过我是让慕容铮自己出来解释的，这才得到了李荆的信任，之后他为了完成自己这个宝贝徒弟的遗愿，开始配合我，这才有了瞒天过海的各种招数，暂时瞒过了你们的眼睛。”蓟子洋说。

    “好吧，以上你说的这些，我都相信，但是我还有一点并不明白。”我说。

    “你还有什么不明白？我发现你受伤修养的时候，似乎问题格外的多。”

    “即使你是魂魄的样子，你也可以待在我的身边，我也看得到你，为什么你还要费尽心机的为自己找一个这样的躯体，可以办成人的样子。”我问。

    “没有为什么，因为我想！”蓟子洋小声的回答，“我也想，有时候，像个正常人一样陪着你。”说完他身影闪动，又不见了踪影，独留我一个人愣在原地，满心感动。

    这一夜就这样草草的结束了，我起床没多久姥姥就和贵叔一起回来了，这回我们没有给他们回到自己房间休息的机会，而是直接将他们堵在了正堂。现在正堂已经被重新收拾过了，除了古色古香的摆设，还加了很多的现代设施，中西结合，更像是个家的样子了。

    “贵叔，我找你，有事情。”我说。

    “少主人，我先下还有不少的事情要张罗，如果不急的话，咱们可不可以……”贵叔又要找理由推脱。

    “阴阴，我还有些事情要和阿贵说，你等晚些时候……”姥姥也在一旁帮腔。

    “姥姥，就是现在，我有些事情要问，不会耽误太久的。”我说。姥姥一看我认真的表情，也只好点头同意。

    “希明，交给你了。”我说。

    云希明从后面走了上来，“贵叔，关于我这个隗家的管家的位置，我需要你给我一个合理的解释，我们云家和他们隗家到底是什么关系？”云希明问。

    “合理的解释，这需要什么合理的解释，这是早就在祖谱上定好了的，知道什么叫做定好了么？那就是命运，你们每一个人，不不不，应该说我们每一个人的命运早就已经被安排好了，已经成为了既定的事实。我现在问你，就算你现在一无所知，什么都不知道，你是不是还是愿意留在隗家身边，作为管家辅佐他们，还是说，如果不知道缘由，你就打算放弃管家的身份，去过自己想过的生活。”贵叔问。

    “我同阴阴从小一起长大，我必然不会弃她于不顾，必然会守在她的身边，护她周全。”云希明说。

    “你看，这就对了，既然知不知道理由，你都愿意待在隗阴阴的身边，那么追究这样一个过程和理由，又有什么意义？”贵叔问。

    “自然是有意义的，我愿意留在阴阴身边，这是我的个人意愿，跟什么所谓的命运安排都没有关系，但是如果这中间有什么人或者事儿在引导事情的走向，那就不是小问题了，那就是一个阴谋，所以这个理由我必须知道。”云希明斩钉截铁的说。

    “真是那你们这些孩子没有办法，好吧，我就跟你说说吧。”贵叔无奈的说，他扶着姥姥坐下，自己坐在了姥姥的对面，他指了指杯子，王娜姐立刻出现斟满了茶水。

    我先问问你们，“少主人，关于姜家和隗家，你都知道些什么？我猜想您身边的那位神秘的客人，他应该跟你说了不少的事情吧。”

    “确实，子洋跟我说了一些关于隗家和姜家的事情，但是因为他是别的家族之人，对我们一族也不是很了解。”我说。

    “不要紧，知道多少就说多少，让我听听。”贵叔说。

    “我只知道，我们姜隗两个姓氏，原本是一家，也就是姒氏，我们肩负着神秘的使命，但是后来因为突生变故，很多族人死去，存活下来的人们改名换姓融入了世间的平凡生活，后来在发展便分成了两支，隗氏一族继承了阴阳术，姜氏一族则是过着普通人的生活，寻求谋生的道路。”我说。

    “你可知道是什么样的变故，让姒氏一族最后没落至此？”贵叔问。

    “听说是因为秦始皇寻求长生，最后认定我们隗氏一族有长生的秘方，最终才引来了杀身之后。”

    “很好，说的不错，只不过并不准确，你们姒氏一族原本是下仙，虽然地位不高，但是法力高强，众神飞升之后，留下一宝物，藏在一处宝地，由姒氏一族保管，但是谁知道秦始皇坚信那个宝藏和长生不老有关，于是大肆屠戮。”贵叔说。

    “可是这和我们云家有什么关系？”希明问。

    “表面看确实没有什么关系，那是因为，你们有可能原本就不是人类，在姒氏一族遗留下来的零零散散的记录之中，提及到你们云家的事情并不多，不过看上面的记录来说，你们云家应该是一种化身，一种神符的化身。(未完待续。)