
    第392章又见鬼骨

    又一次看见了鬼骨，上一次看到的时候是在山东的城新村古墓，那一次这扇鬼骨门让陈队长他们断送了性命。使用鬼骨是我们隗家的一贯手段，之前在城新村古墓，使用鬼骨是为了保险，那是守住古墓的一道封印，对于阴阳师来说，这不过是一个小把戏，但是对于普通人来说，那简直就是一道鬼门关，我现在还仍然耿耿于怀，虽然陈队长他们的死不是我直接造成的，但是他们毕竟还是死在了隗家设下的机关之下。而这一次在自己家的古宅之中，我竟然又一次看见了鬼骨。

    “你说什么？鬼骨？难道说你们隗家人在自己家里还要设置机关啊？”云显问。

    “我也不清楚，但是我觉得这件事情非同小可，希明，你去请姥姥和贵叔过来。”我说。

    “恐怕请不来，贵叔和你姥姥出门了还有你母亲，听说是到镇上看望一位老朋友。”云希明说，“他们说今天不回来了，恐怕要等到明天了。”

    “明天…”

    “阴阴姐，要不是我们就等到明天吧，也不差这一天吧？”云凝说。

    “有很多事情就是在等一等之间，就变了模样。”我说，“不等了吧，咱们现在就看看究竟。”我说。

    “阴阴，你们在这里啊？我已经准备好了晚饭，找了你们好久，没有想到你们竟然在这里。”王娜姐说。

    “还是先吃饭吧，你的身体现在也不允许你再这么折腾。有什么事情，吃了晚饭咱们再从长计议。”云希明说。

    “我现在不想吃，我只想赶紧弄清楚我们姜家大宅的所有秘密。”我倔强的说，我原本以为云希明会像以前一样，说一句我跟你一起去，没想到他的脸色忽然阴沉了下来。

    “你要去勘察那道鬼骨门是吧，好呀，云凝你放开手。”云希明冲着云凝说，“现在就松开手。”

    可能从来没有见过这样的云希明，所以云凝吓了一跳。不自觉的就松开了扶着我的手。我的身体原本就棉软无力，再加上又围着大宅走了这么大的一圈，早就已经支撑不住了。失去了云凝的支撑，立刻就要瘫倒在地上。云凝赶紧又把我扶了起来。

    “你如果现在能够自己站立着走出去五步。我都不会拦着你。”云希明一边说着一边走过来一个公主抱把我横抱了起来。我浑身无力，只能任由他抱着我。“等你好了，就算是刀山火海我也陪你去。但是现在不是你逞能的时候，就算那扇鬼骨门背后藏着什么天大的秘密，也不是你应该关心的，你现在应该做的就是休息。之前你受了那么的苦，我心里后悔不已，之前，是我太惯你了，由着你的性子胡来，今后但凡有一丝的危险，我都会挡在你面前。”云希明说。

    “你是不是早就知道了，你们云家和我们隗家的关系？”我问。

    “之前并不知道，也是贵叔说出来之后，前几天我和爷爷通电话的时候，爷爷才对我说的，不过他说他并不知道详细的过程，毕竟就算是云家曾经泛属隗家，也已经从隗家分出来独立成族很久了，爷爷也是从家族的一些祖谱上发现了一些蛛丝马迹，不过具体的情况，恐怕还要问问那位贵叔。”云希明说。

    “我昏迷了这么多天，你没有找贵叔问问么？”我问。

    “我当然想，但是这些天过去了，还是没有找到合适的机会，贵叔不是在神出鬼没的到处打扫，就是和你姥姥在房间之中密谈，我根本没有机会和他说上话。”云希明说。

    “你说我姥姥和贵叔明天就回来了？”我问。

    “嗯，他们今天早上出门，说是明天就回来了。”云凝说。

    “也罢，明天就明天吧，要是由着我的性子，今天是非去不可的，但是偏偏遇上了我是这么一副不争气的样子。”我苦笑着说。

    “确实不争气，从小到大，现在的你，可算是我见过的最不争气的样子了。”云希明说。

    “我最不想让你看见我不争气的样子。”我说。

    “这么久以来，你处处谋划，步步设计，一面装出一副什么都不知道的天真模样，一面还要瞒天过海的调查你的姨母和姜冰冰的底线，你不是神仙，很多事情你犯不上亲力亲为，你这样的辛劳自己，还不就是因为你死要面子，不愿意让我们看见你软弱的样子么？你是女人，难道不应该软弱一点么？”云希明冷着脸说。

    “我知道了。”我小声的说。

    “不管是做你的男朋友，还是做你的管家，总之你这辈子是甩不掉我了。”云希明说。

    我哭笑了一下竟然不知道如何作答，曾经我们两小无猜，青梅竹马，现在我们关系竟然变得更加的复杂，甚至可以说是乱如麻，我实在不知道应该如何面对他。

    晚饭依然很丰盛，有王娜姐在，就像是有一个移动的厨房。我想这么久以来在王娜姐的照顾下我竟然没有长胖，实在是一个奇迹。可惜我心不在焉，所以食不甘味。

    晚上的时间过的很漫长，我长久的看着天花板，始终睡不着，好不容易迷迷糊糊的睡着了，竟然又梦见了那条长长的走廊，这一次我感觉我的手马上就要触碰到了那扇门，忽然周身一冷，一种刺骨的寒意侵袭上来，将我从睡梦中冻醒。

    这种寒意我再熟悉不过了，果然黑暗之中看见蓟子洋坐在我的床边。

    “你来了？”我懒洋洋的说，“就不能换一个时间来，我好不容易才睡着。”我说。

    “抱歉，是我离你坐的太近了，弄醒你了吧。”他说。

    “不会是我的耳朵出了问题吧？你刚才竟然说抱歉，你这样的人也会道歉，真是稀奇。”我打趣他说。

    “我道歉不仅仅是因为将你弄醒，而是因为那天在升魂阵之中我没能保护好你。”他说着用手捏紧了我的被角。

    “何必这样说，我现在也没有事情，再说了也不是你的问题，是我执意要施展法阵的，怨不得别人。对了，听说你在法阵失效之后受了重创，怎么样，现在好些了么？”我问。

    “我没有什么大不了的，况且你们姜家大宅，宅气殷厚，我恢复的很快。”蓟子洋说。

    “那就好。”我说了一句。房间之中陷入了沉默，蓟子洋看着我，帮我掖好被角。

    “再睡一会儿吧，我就在这里守着你。”蓟子洋说。

    “不了吧，我也实在是睡不着，如果你也同样没有睡意，不如陪我说说话，解答我心中的一丝疑惑。”我说。

    “什么疑惑？”蓟子洋问。

    “到底我应该怎么称呼你？是叫你蓟子洋还是慕容铮？”我问。

    蓟子洋愣了一下，然后冷漠的回答，“什么都不重要，重要的是我可以在任何时候陪在你身边。你是怎么发现的？”他问。

    “最开始自然是因为你们的样貌，你们长得一模一样，这让人如何不心生怀疑。再后来我让云凝对慕容铮使用读心术，可是云凝说她竟然读不到你的心声，这样的情况很少见，这世间能够拥有比云凝还要高深的读心术的人，恐怕寥寥无几。如果不是这一条那么就只有一个解释，那就是这个慕容铮是一个死人，而如果这个人是你，那就没有什么可奇怪的了。更为让我觉得值得怀疑的是，你和慕容铮从来没有同时出现过，这让我怎么能不心生怀疑。”

    “原来是这样。”

    “这个慕容铮到底是谁？”我问。

    “他就是慕容铮，李荆身边的一个副教授，这些都是真的，他唯一的特殊之处就是和我长着一样的相貌。这也是轮回的一种特例，每个人都能够找到一个，甚至是多个，和自己长得一模一样的人，而这些人事实上是彼此有关联的，他们是不同时期的轮回。举个例子说明，一个人初生于世间，死的时候就会进去轮回，轮回无常，灵魂或是分裂，或是重组，变化万千。如果你的灵魂分裂，又恰好都转世为人，那么这一世你就会有一个或者多个同你一模一样的人。这样的概率很小，出现双胞胎的几率就更小，双胞胎之间有心灵感应也是出于这样的原因。我在变成这个样子之前的那一世曾经经历了这样的灵魂分裂，总有一个双胞胎兄弟，在我那一世，我们没有经历灵魂的重组，死后我没能进入轮回，因此也没能经历灵魂的分裂和重组，所以那个和我一模一样的人的灵魂一直单独处在轮回中。慕容铮就是那个我，我已经找了他很久了，他其实就是轮回当中的另一个我。”蓟子洋解释道。

    “就因为这样，你就可以随意的占据他的身体？”我问。

    “当然不是，虽然他的身体和我的魂魄最为契合，但是他活着的时候阳气太盛，我不可能这么长久的占据他的身体。”

    “那你这是…”我不明就里。

    蓟子洋白了我一眼，一脸的嫌弃，“你怎么脑子变得这么迟钝，是不是这几天损耗过度，就连脑子也都损耗掉了？！我之所以能够占据并且控制他的身体，自然是只有一个原因，那就是，这个慕容铮，也已经死了。”(未完待续。)