
    第396章唯一的

    我毫不犹豫的破门而入，姥姥惊讶的表情宁在脸上。

    “姥姥，你刚才说什么？什么叫你就要死了？”我激动得问。

    “唉，看来是瞒不住了。阿贵，你来说吧。”姥姥的语气之中充满无奈。

    “是，知道了。”贵叔恭敬的说。“少主人，您先不要激动，我请您先运用一下您的阴阳术，试试看。”

    “你说什么？”我有点没有明白，我在这里逼问刚才姥姥说的话，贵叔却突然要求我使用阴阳术。

    “您先不要问，只要先试一试就好。”贵叔坚持说，我虽然心急，但是看这个情形，如果我不照做，只怕他们也不会解答我心中的疑惑，无奈我只好闭上眼睛，再睁开的时候，我的眼前看到的已经是另一幅景象，这……

    “这是……”我不知道要怎么样形容我现在看到的景象，我的眼前屋内到处都是人，不过这些人并不是我的姥姥，还有我的朋友们，这些人穿着各式各样的服饰，移动行走，就像是回放一般，看上去他们所穿的服饰，是各种不同的朝代，我一时愣在了原地，这川流不息的人群之中，我就像是一个迷路的游客一样，孤立无助的站在原地。好像是一部大电影快速播放一样，我眼前的景象竟然不受我的控制，我闭上眼睛，竟然也停止不了，之前我使用阴阳术，就像是吃饭喝水一样简单。但是现在这种与生俱来的天赋就像是失控了一样。

    “停下来，停下来……”我捂着眼睛跪在地上，我感觉到有人上前搀扶我，但是我却看清楚，不知道是谁。

    “心静如水，心如止水，沉下心来，平和心境。”姥姥的声音回响在我的耳边，我赶紧就势坐在地上，开始平心打坐。心虚放的平和。慢慢的视力恢复了正常，阴阳术终于封闭了起来。

    “刚才，那是怎么回事？为什么我的阴阳术突然变得不受控制了？”我问，慢慢的站起了身子。刚才一直扶着我的竟然是云希明。我冲着他点了点头。他松开了手。

    “你看到了什么？”姥姥问。

    “很多东西，似乎是发生在这个正厅里面的事情，但是人太多。好多都是重叠在一起的，而且……而且……”

    “而且时间上也是跨越很大的是吧，各个朝代的，各形各色的人。”贵叔补充说。

    “你怎么知道，刚才我眼前看到的景象就像是一部电影被按下了快进键一样，不仅看不清楚，而且还非常的模糊，人影往来，各种各样的人形全都重叠交织在一起，实在是，实在是，一片混乱。”我说。

    “哈哈哈，哈哈哈，实在是太好了，太好了。”贵叔突然笑着说，“终于，终于让老奴等到了，少主人，不不不，主人，您终于回来了。”贵叔忽然跪在地上喜极而泣，这些日子以来，这位贵叔的态度可不能用一百八十度来形容，先是对于应邀前来的我们热情款待，对待我们的态度明显区别于对待姨母和姜冰冰，但是等到确定我就是继承人之后，又变得不卑不亢，忽冷忽热，对我提出来的问题也是敷衍了事，实在算不上有多中心。现在突然又这样，实在是让人摸不着头脑。

    “贵叔，您这是做什么？赶紧起来，有话好好说。”我说着赶紧把贵叔扶了起来。

    “老奴有罪，没有跟主人实话相告，之前多有隐瞒。”贵叔愧疚地说。

    “那么也就是说，现在你愿意说了？”我问。

    “是，知无不言，言无不尽。”贵叔的语气大概以往的敷衍，真诚地说。

    “那么您打算从什么地方开始向我解释。”我问。

    “从一开始之处解释，之前您问我，为什么我不是之前联系你们，而是现在么？”贵叔说。

    “是的，我一直不明白，难道现在是什么特殊的日子么，为什么非要现在通知我们，也许你们可以早一点，比如说让姥姥当上继承人这些都没有不是么？”我说。

    “眼前并不是什么重要的时间，我也不是第一次通知隗家的人过来这里，早在五十年前，你姥姥就曾经接受我的邀请来到过这里，不过很遗憾，虽然她成为了新一任的隗氏当家人，但是他并不是我要找的人。”贵叔说。

    “那么你现在通知我们过来就是说，现在已经找到了？”我问。

    “没错，你就是。”贵叔说。

    “我？！为什么是我？如何判定？”我问。

    “从刚才你的表现，就足以证明，你就是我们一直在寻找的人。”贵叔说。

    “对了刚才，刚才我突然看见了很多古怪的东西，那些景象其实是之前发生在这里的事情是不是？为什么我会看见那些以前的人和事？”我问。

    “以前发生的事，我的天啊，阴阴，你该不会是穿越了吧？你还有这样的本事啊？”大哲竟然是一脸的羡慕。

    “死胖子你又在瞎琢磨什么呢？是不是开始幻想古代的美女了？”闵澜毫不犹豫的戳穿了他。

    “没错你看见的确实就是，那些景象就是很早以前发生在这里的，不过那些只能叫做残象。”贵叔说。

    “残象？那是什么？”我问。

    “你们现代人有录像对吧，残象就是每一个人活在世上的印记。一个人从生到死，肉体腐坏，灵魂进去轮回，但是他此生生存过得印记却不会消散，只不过这些残象比灵魂还不如，所以没有办法被保存下来，没有一个人可以保证能够用录像机记录下他的一生，但是残象如果可以保留下来，倒是可以记录一个人的一生。姜家大宅是一处特别的所在，这里的宅气堪比皇家园林，但是又不像是皇家园林那样充满死亡的戾气，不知道是不是因为宅气的缘故，这里发生的事情竟然可以保存下来。姜家祖宅经历过一次大的搬迁，但是这里的残象不知为何竟然没有受到影响。现在你能够看到，这实在是不幸中的万幸。”贵叔说。

    “这么说的话，姜家大宅之前经历过一次搬迁，但是万一在那一次搬迁之中，这些残象受到了影响，让我刚才无法看到，你们又怎么能够确认我就是那个你们要找的人？”我问。

    “刚才让你使用阴阳术，只是为了让你感觉的你的天赋和之前的有所不同，你能够看到残象这件事情，纯属是意外之喜，但是即使你刚才没有能够看到那些残象也不要紧，这大宅之中有一处地方，即使时间历经沧海桑田，恐怕也不会变得。那里的残象永远不会受到影响。”贵叔解释说。

    “那么为什么我刚才的阴阳术会发生变化，这是怎么回事？而且我刚才听见姥姥说，说她…那又是怎么回事？”我问。

    “这件事的解释只有一种，答案也只有一句话，那就是，你们隗氏一族，只能有一个当家人，一个继承人，也只能有唯一的一个。”贵叔说。

    “这是什么意思？”我问。

    “你刚才的之所以阴阳术发生了变化，主要的原因是，你之前使用的阴阳术都不对，又或者说都不完整，之前的阴阳术完全是出于你的天赋，你其实并没有掌握它的精髓，所以才会只能够看见那些魂魄，但是却看不到别的。而刚才你的天赋发生了变化，难道这是巧合么？并不是，我的主人啊，这不是什么巧合，这只是你的天赋开始完善了，变得完整了，因为有一个分享了你的天赋的人，刚刚去世了。”贵叔说。

    我赶紧看向姥姥，并不是姥姥，姥姥好好的站在贵叔的身边。分享了我的天赋，我的天赋，阴阳术…“是姨母！”我惊呼一声。

    “没错，你终于想起来了，隗芸芸的死让她身上的天赋重新回到了你的体内，你的天赋得到了完整，所以才会发生了质的变化。”

    “既然我已经得到了姨母的能力，那就已经足够了，为什么还会牵连到姥姥？”我问。

    “主人，我之前说过，隗氏只能有唯一的一个继承人，唯一的一个，并且你的天赋现在也并不完全，所以你看到的残象才会如此混乱。”贵叔说。

    “即便是这样，我也可以就这样维持下去，不要因为这个让姥姥受到伤害的，难道这样也不可以么？”我难过的说，看着旁边的姥姥，她表情平静，她已经不再伪装自己，摘下了冯妈假面，现在的姥姥就是一个老年的我。

    “自然不可，我当然知道您不会对自己的姥姥出手，但是这是隗氏的血缘羁绊，你的能力越来越强，你得到了隗氏一族的认可，同时你姥姥，你姨母都会开始变得虚弱。这也是为什么隗芸芸非要杀你不可，因为她心里明白你的存在是对她的威胁，她的天赋异禀，如果在大宅之中正面较量，她未必是你的对手，你们两个最后不能都活着。也是为什么你姥姥拖延到现在才让你来到这里，因为一旦你被选中，她的身体就会开始极速的消耗，她存活于世的时间也就进去了倒计时，那么你们祖孙二人相处的时间就会大大缩短，她选择现在让你来这里，不过是为了多与你相处一段时日罢了。”(未完待续。)