
    第391章古宅深深（下）

    我在床上又足足躺了三天，看着窗户外面，此时此刻风轻云淡，终于这围绕着姜家老宅的雾气完全散去了，阳光下的姜家老宅宁静而安详。我在云凝的搀扶下走到院子里，虽然可以下床，但是身体还是非常的乏力。

    “阴阴姐，你真的是吓坏了我们了，当时看到院子里着火了，我们都以为你出事儿了，可是我们冲进来的时候，竟然没有任何的声音，就像是什么都没有发生过一样。不过看到你没事儿就好了。”云凝欣慰的说。

    “抱歉，让你们担心了，不过这院子这么大，之前有很多的鬼魂在这里打理，现在突然间没有了这份人力，只怕之后还会有很多的麻烦。”我看着院子里的花草，只是一个星期没有人打理，现在已经长得开始走样了。

    “我的隗大小姐，这个你就完全不用担心了，我已经安排妥当了。”说这话走过来的正是李云显和云希明，李云显一脸坏笑的看着我说，“隗大小姐，看惯了你雷厉风行的样子，偶尔看到你弱不禁风的一面还真是有些不适应。”

    “少贫嘴，你刚才说什么都安排好了？”我问。

    “可不是我安排的，我只是帮了一点小忙，主要的工作还是我兄弟做的。”云显指了指云希明。我不太敢看云希明的眼睛，自从我醒过来我还没有见过云希明，听母亲说。我昏迷不醒的第一天，云希明守了我一天一夜，不管谁劝都劝不住，这个大明星一样耀眼的公子哥，平日里高傲冷漠，却在我的床前哭了一整天。

    “我也没做什么，只是帮助隗婆婆联系了你们上海分公司的一些人手，又让爷爷从家里派一些得力的靠得住的仆从，送到这边来。这姜家大宅已经沉寂了许久，是时候也该重见天日了。”云希明说。

    “辛苦你了。”我这话有更多的寒暄的意味。云希明咧了咧嘴显然对我的反应有些不满。

    “还是不要谢我了。这家伙才是帮了个大忙。”他指了指云显。

    “不用不用，我也是为了方便。”云显竟然会推脱谦虚，“我只是觉得这地方七拐八绕的实在是不方便，所以就安排了人手。也就是十天半个月。保证从这里到镇上。畅通无阻。”云显骄傲的说。

    “怎么能不感谢，这可是个大工程，现在修路哪有那么容易。还是李家少爷的面子大些。”我说。

    “别，别谢错了人，这可是我们当家的的意思，我不过是执行罢了。”云显指了指云凝。

    “原来是云凝的安排。”我感激的说。

    “阴阴姐姐，咱们还是就不要将就这些了吧，走，现在午后的阳光正好，我陪你去四处走走。”云凝说。

    “好，走吧。”我说着扶着云凝的手，开始四处散步，云显和云希明跟在我们身后，一路上有说有笑，不知不觉就走到了之前我和前辈谈话的那一处小院子。之前大宅之中到处都是亡灵造就的迷雾，再加上我着急寻找前辈所在的位置，所以周围的景致也都没有仔细的看过，现在这样一看，这处大宅真的是非常庞大，而我们所在的这处小院子，竟然在大宅的最里面。

    “阴阴，不是我说啊，这个宅子可是真的够大了，我之前见过不少的苏州园林啊，还有皇家园林啊，还有很多曾经的达官显贵的府邸，可都没有这样的院子，实在是太大了，这要不是平日里在这里到处走动，说不定都会迷路在里面的。”云显感慨说。

    “姜家的历史悠久，这处宅子也不是一下子就建好的，据说之前的姜家大宅并不在这里，而是应该在镇子上，当时的规模恐怕比现在还有大，几乎占据了整个镇子，后来因为突生变故，老宅子失火被毁，再加上时局动荡，姜家的人才决定在山里重建一座宅子。这个宅子不过是一个姜家大宅的仿品，只恐怕也就只还原了一部分。”我说。

    “我的天啊，要是一整个镇子都是姜家的祖宅，那这个宅子得有多大啊。”云显感慨道。

    “并没有什么稀奇，古代的民间大户，很多都是距地建宅，然后再不断地扩建，有的大户人家最后把整个镇子的人都收做了自己家的下人，形成了等级分明的家族，这样的例子并不少，并不仅仅只有姜家。”云希明说。

    “对了，你们这些天也在宅子里四处走动了么？”我问。

    “当然，自从你的法阵被去除了之后，这里简直就像是个人间仙境，我们已经得到了贵叔的允许，可以再院子里四处走动。”云凝说。

    “听说当时我们家的先祖之所以选择在这里简历新的府邸，就是因为我们姜家和隗家的祖坟就在这山里，你们来这里也有一周了，可曾看见从哪里可以进去祖坟？”我问。

    “祖坟？什么祖坟，不知道啊，别说是这里了，昨天我和胖子还去了一趟后山，不是说那边有很多的尸骨么，我想找一个头骨留个纪念，谁知道啥也没有找到，对了阴阴之前不是说山里发现了很多的尸骨么，那不会是……”云显犹疑着没有说出来。

    “那不是我们家的祖坟，那些只是我姨母当初做实验的时候扔在这里的尸体，不过当时她找到这个地方也是属于巧合，并没有真正的进来过这里，所以可以断定山里的那些尸骨跟我们家没有关系。况且姜家和隗家是多么大的家族，历代发展下来，怎么可能只有这么几个人，我感觉应该就在这附近，但是竟然没有可以通过去的道路，真是古怪。”我说。

    “阴阴啊，要我说也没有什么可古怪的，你们隗家人做的那些古怪的事儿还少么，你看看咱们这一路走过来经历的还少么。”李云显抱怨说，不过他这么说倒是也有一定的道理，我们确实经历的并不少，我们隗家人也确实总是不按套路出牌。

    “我们隗氏向来都是行事小心谨慎的，也不知道，我们的祖坟究竟被藏到哪里去了，算了，没有祖坟，好在还有一处祖祠，既然祠堂就在小院的旁边，你们陪我过去看看吧。”我说。于是一行人又朝着祠堂方向去了，说起来祠堂也算是整个姜家大宅的禁地了，因为之前姨母那一行人出事儿的那几间房间就在祠堂的旁边，听云凝说之前贵叔曾经跟他们说过，不要走进去那几间屋子，但是转过天又说可以去了，他们也没有在里面看见我说的供桌和铜脸盆，我猜一定是贵叔提前作了安排，将那些东西转移去了别处。那些东西虽然看上去稀松平常，但是确实凶险万分，贵叔能够将它们转移，可见他的能力非凡。

    小院和祠堂挨着，没有几步就走到了，之前看这个祠堂并不觉得有什么不同，现在在青天白日之下看去，竟然庄严肃穆，雕梁画栋，青瓦飞檐，倒是格外的端庄，让人不由的心生敬仰。

    “这里是你们家的祠堂，里面一定有什么供奉，我们倒是全都没有进去过，现在你带我们来了，倒是更妥当。”云希明说。

    “现在是什么年月了，也没有那么多的讲究，之前出门旅游，那些刻满了到此一游的地方，不全都是祠堂么。”我说着领着大家推门走了进去。

    祠堂长得非常的一般，同我们之前见过的祠堂没有什么不同的，几个蒲团放在地上，我看到都是崭新的，猜想这个地方贵叔也已经打扫过了，桌案上一尘不染，但是没有香火，不过一应的香炉香料全都齐全。不过唯一让人觉得奇怪的是，那个供桌后面，竟然没有相应的受到供奉的神像，只是写了一个大大的字，一个大大的“生”字。

    “这是什么情况，怎么没有神像或者佛龛，就这么一个字，是什么意思？”云显问。

    “之前看西游记的时候说，种着人参果的那位不就是不拜神仙只拜天地么，看来你们隗家这是要效仿古人啊。”云希明说。

    “西游记是明代吴承恩所著，而我们隗家的历史应该比这个遥远得多，不知道到底是谁效仿了谁。”我一边说着一边拿起香烛，点上三支，恭恭敬敬的祭拜了一下。“世间万物，有生有灭，万物皆有生命，世道轮回，最可敬的难道不是生灵么。”我一边说着一边将香烛插在香炉之中。就在抬头的一瞬间，我恍惚觉得那个生字的卷轴之后透出一丝悠悠的青蓝色光芒。

    “阴阴姐姐，你差不多该回去躺着了，你现在的身体不能在外面站的站得太久的。”云凝说。

    “等一下，那副字……后面好像有一道门。”我说。

    “什么？什么门？”云显听了这个话，突然来了兴致，赶紧奔到那副字的面前，仔细地查看起来。从我这个角度看，他绝对看得到那种青蓝色的光，可是他的反应却根本就像是没看见一样，“阴阴啊，这里什么也没有啊。”

    “你们看不见么？哪里分明就透出一种青蓝色的淡淡的光啊。”我解释说，但是随即我又想到，难怪他们看不见，“我知道了，为何你们看不到，那后面有一扇鬼骨门。”(未完待续。)