
    第372章至亲至恨（上）

    姨母来势汹汹，见到姨父之后，更是火冒三丈，前几天受到的打击，现在看来倒像是全好了。

    “芸芸……”突然看到姨母，姨父有些手足无措，紧张的一时之间说不出话来，倒是姨母不知道在门外已经听了多久，像是有备而来的样子。

    “你不用叫我，我原本也不想见你，我只是过来看看，那些狼心狗肺的人，现在怎么还能活在世上，而且获得还挺好，真是让人觉得费解。”姨母说话毫不留情面，完全不顾及姥姥就在旁边，说话实在难听，就连我都听不下去了，我正要发作，母亲把我拖到一边。

    “阴阴，随我来，集团里面有些事，需要你知道。”我只好乖乖的跟在母亲身后，走进了卧室。母亲一转身关上了卧室的门，然后对着我做了一个安静的手势。“今天的这件事情，是你姥姥，你姨母夫妻之间的事情，我们谁都不便于在场，就在这里，听听前因后果吧。”母亲说，我于是点了点头，拖过来两把椅子，和母亲一道坐在了门边，姨母他们的对话，从门缝中传了出来。

    “你难道都忘记了么？当年你在中国求学，你家里人为了逼你回国，切断了你的日常生活费用，是谁资助你，帮助你可以继续学业？是我，是我背着家里人偷偷的把自己的生活费生下来，为你支付学费。保证你可以继续上学。”这是姨母的声音，她开始痛斥姨父背起自己的行径，开始翻起曾经的旧账。我以为姨父会申辩几句，但是没有，始终没有传来姨父的声音。

    “你不说话？你是不敢说了吧，没脸说了吧？你有没有想起什么往事。记得那一年你在学校里和别人打架，眼看就要被学校开除，和你打架的那个人，身后还有做高官的父亲做背景，退学是你唯一的选择。还是我。四处为你打点。帮你周旋，才让学校和对方家里人，大事化小，小事化了。最后你就只得了一个警告的处分。算是了事。我想这些你都忘了是不是？”姨母咄咄逼人，姨父依旧没有说话，倒是姥姥先开了口。

    “都是一些陈年往事。你现在提这些做什么。”姥姥说。

    “你有什么资格说话，你自以为这几年你和他过往亲密，就觉得自己可以在这里指手画脚么？我离开隗家就是因为，我再也不想被你指手画脚，我想要过我想要的日子。”姨母迁怒于姥姥，顶撞说。

    “你不应该这么说岳母大人。”姨父忍不住开口，然而引来了姨母更加犀利的责骂。

    “岳母大人，你怎么好意思称呼她岳母大人？有奶就是娘么？那我呢？当初你在日本的本家生意失败，一夜之间家族企业破产，你的父亲，跳楼自尽，你的母亲，也是郁郁而终，当时你的家里人没有一个想起你，他们全都避之而不及。是我收留了你，把你带回我自己的家，安排你在日本的诸多事宜，帮你变卖祖产偿还债务，为你操持你家人的葬礼，那个时候你的岳母大人在哪儿呢？在做什么呢？”姨母咆哮道。

    “你看看她，就是坐在你身边的你的岳母大人，就是她，处处阻拦，不让我帮扶于你。为了阻拦你入赘隗家，她可真是奇招百出，百般阻拦。”

    “他是日本人，纵然隗家历代都是有招婿入赘的家规，但是海外之人，外族之人，不在其列。所以我才会不同意。”姥姥辩解说。

    “如果不是我，在祖宗的祠堂前跪了三天三夜，把你岳母大人的铁石心肠也给跪软了，你以为，按照她那副冷血的心肠，她会让你进我们隗家的门么。”姨母说。

    “对于你当年的帮助，我全都铭记于心，今生绝不会忘记。”姨父愧疚的说。

    “今生绝不会忘记？我看未必吧，当年我被家里人送到日本，你其实全都知道，是不是，我清楚地记得，那天晚上是你给了我一杯安眠的茶饮，喝下之后，再醒来的时候，我就已经在日本了。我处处小心，处处提防，就是担心他们对我出手，我以为即使全世界的人都与我作对，至少还有一个你，是会站在我这一边的。谁想到，就连你，也背叛了我，你甚至悄无声息的离开了我的身边，知道三年前，我才知道，这些年你一直都待在你这位岳母大人的身边，在隗氏集团里担任要职。你骗了我，你骗了我，你骗得我好苦啊。”姨母带着哭腔的质问。

    姨父没有答话，正堂上一片寂静，过了好一会儿，姨父叹了口气，说，“你终于说完了么，终于把这些年你对我的怨念全都发泄出来了么？我承认，我离开你，抛下孩子，确实是很对不住你，就算是你想要打我一顿，都好。但是你为什么过了这么多年，还是不知道反思，难道你就真的一点也没有做错么？”姨父反问道。

    “我做错？我做错什么？我做的每一件事，都是为了你，为了孩子们，为了我们的将来。我原本以为那样的将来，会是你和我的，会是我们一家人的，可是我才刚刚迈出一步，你就放弃了我。”姨母说。

    “那样的未来并不是我的，也不是孩子们的，那只是你自己的，也只存在在你的幻想之中。既然你说你从来没有做错过一件事儿，那么我问你，我们的大女儿，究竟是怎么死的？”姨父问。

    被姨父这么一问，姨母忽然愣住了，终于提到了只见事情，他们终于提到了表姐的事情。

    “那是一个，那只是一个意外，我没有想过会那样，我从来没有想过。”姨母变得异常慌张，说话也开始语无伦次，“那还不听话，她不听我的话，我才会那么生气，我没想过会变成那样，真的没有想到，但是我想过要弥补了，我正在做的这个实验，很快就要成功了，到时候，我就可以救活她，我们就可以团聚了。”

    “救活？让我们的女儿变得和你的那些人偶一模一样么？变成杀人嗜血的武器，这就是你作为一个母亲的所作所为。”姨父气愤的指责道。

    “就算是这样，就算是我害了咱们的女儿，至少我们还有这么多年的情分，至少你也要顾念我曾经对你的帮扶，你当年是多么的无助，如果不是我，失去家人，孤苦无依的你，现在还不知道会是一种什么样的境地，你应该心存感激。”姨母说。

    “心存感激么？既然你一定要这样强调，那么我倒是想要问问，你说我一夜之间失去家人，那么我的家人到底是怎么死了？”姨父问。

    被姨父这么一问，姨母先是一愣，然后赶忙说，“你的家人怎么死的，你为什么要来问我。你的日本本家，家族企业倒闭，一夜之间倾家荡产，负债累累，公司倒闭，你父亲不堪重荷，跳楼自尽，你母亲受了刺激，重病过世。这些你为什么要来问我。”

    “你说的这些我自然之道，但是我想问的是，我父亲从商一生，即使不是商业翘楚，但是遇到大的动荡也足以自保，怎么会落得倾家荡产的地步？”姨父问。

    “商场如战场，哪里说得清楚。”姨母的语气听起来有点颤抖。

    “是么？真的是商场变化么？还是说有人从中作梗？我清楚的记得，当时你刚好就在日本，替自己家的家族企业做海外推广，也就是那个时候，你和我们家的敌对财团有了初步的接触，是不是？”姨父步步紧逼的质问。

    “母亲，这……”我心中一惊忍不住向母亲寻求印证，母亲点点头，却没有说话，只是示意我接着听下去。

    “我……”姨母犹豫的说不出话来。

    “你真是好手段啊，联合我们家的敌对势力，让我的父亲以为最新接手的项目是一个炙手可热的大项目，事实上，那个项目根本就是阴谋。我父亲一生小心，唯一在你的事情上，他放松了警惕，无非也就是因为你是他的未过门的儿媳，他才会那么相信你。事后你把自己撇的干干净净，我竟然丝毫都不知道，这里面还有你的功劳。”姨夫说，我惊讶的捂着嘴，真是难以置信，姨父的家族产业破产，竟然是姨母一手造成的。

    “你，你都知道了。”姨母惊讶的问。

    “没错，我都知道了，我离开你之后，原本只想做个浪人，我以为我帮助了岳母大人送你去了日本，也算是尽了我的心意，我对于隗氏而言，再无用处。没想到岳母大人找到了我，她问我，这么多年的夫妻情谊，我是否真的已经看清楚了你这个人的本质。她给了我一个闲职，这是一个可有可无的职位，她对我说，你去吧，去查吧，查清楚所有你想知道的真相。但愿之后你所知道的事情，不会让你失望。”姨父说。

    “又是你们，又是你们，为什么要这么做，为什么。”姨母愤懑难当。

    “我不许他入赘是出于家规，我成全他去追查，是出于道义。他有权知道真相。”姥姥说，“那些事情，如果你没有做过，又怎么会落得今天这个地步。”

    “他们难道不该死么！”姨母丧心病狂的说。(未完待续。)