
    第382章归来

    我看着姨母倒在地上，我的心也跟着向下一沉，不知道接下来会不会就轮到了我。姜冰冰提着刀缓步向我走过来，她的眼里是冰冷的怒火，此刻我半跪在地上，这个姿势可算不上优雅，他看了看我，手起刀落，划断了我身上的绳子。

    “你走吧。”姜冰冰说。

    “那你呢？”我问。

    “你刚才不是都听到了么，这里只能走出去一个人。”姜冰冰说。

    “你也打算死在这里？怎么个死法？撞墙还是跳井？上吊还是抹脖子？”我说。

    “那是我的事儿，怎么你这样说，难道是想要看我的笑话么？你别忘了，现在救了你一命的是我，你可不要让我后悔这个决定。”姜冰冰说。

    “说的这么理直气壮，如果刚才不是你们偷袭的话，你们以为我真的会束手就擒么？”我说。

    “我知道你身手好，我也没有想要和你动手的意思，你要是打算在这里动手的话，我倒是连还手都不会，正好借你的手，给自己一个了断。我欠你们的太多了，我手上沾的鲜血也太多了，所以反倒是一种救赎吧。”姜冰冰这话说的十分悲凉，到真的像是看穿了一切一样。

    “其实你完全不用这样，你……”

    “你别跟我说这些假惺惺的话。”姜冰冰打断我话说，“你难道从心底里就一点都不恨我？何必在这个时候做些没有必要的事情，我们又不是在拍电视剧。在我的生命结束之前没有什么要说的，好了你走吧。”姜冰冰说着站起身来，她朝着人妖管家横尸的那间房间走了过去，“听我母亲说，那间屋子里面有一个铜脸盆，我们刚才一路走过来，到处都是迂回的小路，无论我们怎么走，就像是鬼扯脚一样，总是会走到原来的地方。他们几个一个接一个的为了我。为了母亲牺牲掉。我这一生从来都是没有头绪的，像个提线木偶一样，任我母亲摆布。到了这最后的时刻，我也想要试试。据说那个铜脸盆里。可以看到幻象。我希望我还能再看见姐姐。”姜冰冰往前踏出了一步。停顿了一下，“我们走进姜宅一路受阻，而你却轻而易举的就来到了这里。可见冥冥之中，你早就已经是被选定的那个人选了，这些事情我早就已经看明白，只可惜，我母亲始终执迷不悟。”

    姜冰冰的背影看上去无比的孤独，父亲离家，姐姐和母亲相继丧命，就连身边的几个亲信刚才也全都……这孩子只怕之后要孤零零一个人了，又或许……

    猝不及防的，我出现在姜冰冰的身后，对着她的脖子，一掌砍了下去。她没有料到我会这样做，看着我的眼神满是惊讶，“你……”她一句话也没有说完，就昏了过去。

    “刚才对我下黑手的是你，现在轮到我了，我们就算是扯平了，既然你觉得自己的一生都过得没有头绪，那就应该趁着现在理出一个头绪。你没有了姐姐，但是你还有我这个表姐，就像你刚才说的，隗家的血流的已经够多了，不需要再有无谓的牺牲，这扇门确实只能走出去一个人，但是没有人规定，我不可以抗一个人出去。”我说着公主抱抱起了姜冰冰，她比我想象的要轻很多，可见她平日里对自己也是相当的苛刻。

    “我现在更加觉得我选择你，选得没有错，如果现在站在这里的人是你姥姥，她未必会这样做，斩草除根才是正道吧。”前辈的声音出现在身后，可惜我体力透支过度，暂时无法使用天之瞳了。

    “前辈，你其实应该知道，我不会杀她，也不会看着她自杀的，是吧。”我说。

    “我什么都不知道，我只知道，隗家的后人，有颗善心，才能让隗家和姜家两脉重回正途。曾几何时姜家的当家也是这样的善良，以至于最终险些让自己最亲近的人，毁了姜家的历年基业。”前辈的声音有些颤抖，我没有理会他，抱着姜冰冰朝着正门的方向走去。

    “这就走了，连句话也不说？”前辈的问。

    “我是唯一一个从这个大宅里走出去的，也就是说已经确定无疑我就是这姜宅的主人，主人离开自己的府邸难道还要报备么？”我笑着说，“不过前辈放心，我很快就会回来，我还有很多事情，要请教你。”

    我出现在贵叔的小院里的时候，第一个冲过来的是我母亲，她看着我身上满是尘土，还有我怀里的小姜，身上站着斑斑血迹，一脸的担忧。

    “妈，我没事儿，一点事儿都没有，她也没事儿，只不过她需要好好休息一下，这一趟走过来她需要接受的事情太多了。”我说，那边陆大叔赶紧搬了一把摇椅过来，把姜冰冰放在上面躺好。此时大家全都围了过来，闵澜和云凝的眼睛还是肿的。

    “阴阴姐姐，我们可都要担心死了，你不知道，你走了这三天，我们还以为……”云凝一边说着一边还在擦着眼泪。

    “我走了多久？”我惊讶的问。

    “三天，阴阴丫头，你已经走了三天了，你要是再不出来，只怕我们就要把这老爷子生吞活剥了。”陆大叔指了指贵叔，贵叔一脸无奈的摇了摇头。

    “都说了，我也没有办法，更何况现在这不是没事儿么，一点事儿都没有，好了，是你，就最好了。”陆大叔欣慰地说，我冲着他点了点头。

    “阴阴。”姥姥从后面走过来，不知道是不是我产生了什么错觉，我觉得我不在的这三天姥姥似乎又苍老了不少。“别在院子里站着了，过来跟我们说说，都发生了什么？”

    “是，姥姥。”我跟着姥姥走进了大堂，被他们一说我已经去了三天，我才觉得腹中有些饥饿，姜宅是一座万鬼宅，里面的时间空间自然有些错乱，以至于我都没有意识到时间的问题。王娜姐早就准备好了热汤面，端到了我的面前。

    “多谢王娜姐。”我客气地说。

    “跟我还这么客气，你赶紧吃点东西再说吧，三天都没吃东西吧？”王娜姐心疼地说。

    “我没事儿，也不是觉得很饿。”我慢慢的吃着面，一边跟大家详述这几天的事情。说道日本武士破腹自尽的时候，大哲紧张的一激灵，不过大家对他们那几个人也并没有什么好感，到没见大家有多么难过。黑人的经历倒是让大家唏嘘不已，如果不是命运安排，如果他之前在南非就已经因为饥饿而死，也很难说是不是一种更好的结局，总好过手上沾满鲜血，为别人卖命，只为讨一口吃食。说道人妖管家的时候，周围一片沉默，不知道是已经麻木了，还是有更多的感触而不知道如何表达，最后只有姥姥说了一句。

    “可恨之人必有可怜之处。”这话倒是和当时前辈说的话，不谋而合。

    “这三个人死的倒是没有什么可惋惜的，他们虽然都是蒙受灾祸，但是最后变成为恶之徒，有这样的下场，也不足为奇。你姨母，怎么样了？”母亲担心地问，终究她还是放不下隗芸芸，放不下这个妹妹，就像我放不下姜冰冰一样。

    我尽量简短的把我经过说了一遍，说道姜冰冰刺死了姨母的时候，我看到姥姥的身子不经意的晃动了一下，但是很快就恢复了正常。

    “你是说，她，已经……”母亲哽咽的没能说出那句话，我点了点头，母亲就转过身去，开始抹眼泪。

    “你哭什么？他有这样的下场，不过是意料之中罢了，你就是心软。”姥姥说着拍了拍母亲的肩膀，母亲反而哭得更厉害了。

    “里面这么多的尸体，恐怕，我们等会儿去了，还有很多工作要事先处理。”陆大叔说。

    “恐怕不需要，而且你们暂时还进不去。”我于是把万鬼宅的事情和姥姥说了，大家一片哗然。

    “虽然我早有准备，但是没有想到会有这么多，阴阴，你打算怎么办？”姥姥问。

    “我打算解除封印，设升魂阵，超度亡灵。”我说。

    “升魂阵？也好，也好，不过此阵凶险，你可有把握？”姥姥说。

    “我之前使用过一次。”我想起了阿困和欣凉。

    “但是现在你要超度的是成百上千的亡魂，而非一个两个。”姥姥担忧的说。

    “放心吧姥姥，我已经今非昔比了，我绝对可以。”我说。

    “那你就去做吧，姥姥相信你。好了，既然决定了，也不急在一时，这两天就好好休息休息吧，你这几天也是损耗的有些过多了。”姥姥看了看我苍白的脸色，也是一脸的担心。

    “放心吧姥姥，我没事儿。”

    “我今晚做一些滋补的菜式吧，你不在这些天隗婆婆教了我一些菜谱，都是有利于增进补益你的身体的，我晚上做了给你补身子。”王娜姐在一边说。

    “说到做菜啊，我也是很有心得的，我和你一起去，顺便看看有没有什么缺少的东西，然他们送过来。”贵叔也积极的说。

    “贵叔，您请留步。”我叫住贵叔，“我还有很多事情要跟您请教，我心中的很多疑惑，只有您才能给出一个答案。”(未完待续。)