
    第415章禁锢矢阵

    “死楔？光是听听这个名字就觉得一定不是什么好惹得东西，你们是不是又遇上了什么不得了的东西？”大哲一边说着一边走了进来，果不其然嘴里叼着个鸡腿，而他的身后跟着大腹便便的李荆大叔，手里拎着一袋子的腰果。

    “哎呀，我的腰果，李大叔，那是今天晚上要做腰果虾仁的，你怎么现在就给我吃了。”王娜姐一看就来了气。

    “哎呀，不气，不气啊，不就是一袋子腰果么，今天的吃完了，我明天再让他们送过来，现在一应的供给我可是全都让阿贵的人送到这里来了，另外那些人买的东西虽然好，但是不精，我已经通知了我媳妇，以后咱们这里的吃食，一律从我们家的馆子里送过来，保准都是上等货色。腰果虾仁嘛，今天是吃不成了，不过不要紧啊，不要紧，我那里有上好的西湖龙井，咱们改作龙井虾仁如何。”李荆大叔嬉皮笑脸的说。王娜姐也不好和一个长辈计较，索性就不再争辩了。

    “陆大叔，这种死楔，是不是没有可解的办法？”我问。

    “没错，死楔没有任何的解法，设置死楔的人，从一开始就没有想过要让人在重新打开这个机括，包括他自己。”陆大叔说。

    “大叔，这个图样这么复杂，怎么您一看就知道这是一个死楔？”我问。

    “我并不是精通此道的人，只是因为我的师傅。虽然他一生酒肉浪荡，从来也不怎么做什么正经生意，但是其实却是一个有才之人，尤其是在机巧这方面，我这一生还没有讲过比我师父更加优秀的解谜师。对于机巧之术，我师父曾经告诉我一个最简单的方法，就是找回路。”陆大叔说。

    “找回路？”我问，“什么意思？我不太明白。”

    “不管是机关，锁头，还是迷宫。还是牢笼。都是一种类似于回路的存在，如果是活楔或者半活楔，一定可以再千头万绪的回路中找到一条出路，也就是一个开口。就像是电路图。你会找到一个不闭合的电路位置。也就是一处断路。这样你心里就有数了，不管之后你怎么解开这个楔，你心里是清楚地。这是一个活路。但是死楔却不是这样，死楔就像是电路图里面的短路，是一个无尽的循环，不管你怎么努力，都不会找到出路。假使你被困在一个迷宫里，你发现了出口，那就是有活路，但是如果一个迷宫里面全都是死胡同，那你还有什么活路可言。死楔就是这样的一处存在，你根本就没有出口，只有死路一条。”陆大叔严肃的说，“你仔细看看你家先祖制作的这个机括，如果你和慕容没有画错的话，这就是一个死楔，没有活路可言，一旦有人想要用蛮力夺取里面的珍宝，只怕必然有恐怖的后果。”

    我皱了皱眉头，拖上蓟子洋，也就是慕容铮，他们现在是一个人，称呼起来还真是别扭。我们有把所有的图样和古法琉璃匣子确认了比对了一次，确认无误，果真是没有一点错漏，这一次就连我也看出来了，这匣子里面的鬼骨错综复杂，差不多有二十几处岔路，但是这里面没有一处岔路是松开的，全都彼此相互连接，果然是一个闭合的死循环。

    “阴阴，你们家先祖实在是够贪心的，自己已经得到了宝贝，还用这种方法给保护起来，这下完了，这么好的两个宝贝，恐怕也就只有这样远远的看看了，连摸都摸不着。”大哲感慨说。

    “好的宝物想来就该如此，只可远观不可亵玩焉，况且这样的宝物只怕也并非凡间俗物，这样的可望不可求，也是他们最好的归宿。”我说。

    “既然这些机括只是为了保护这些宝物，我猜想应该没有什么问题了，咱们要不要继续往前走走看？”陆大叔说。

    “嗯，好。”我答应道，“不过为了以防万一，王娜姐，你和李荆大叔守在这里吧，有什么时候，我们招呼你们。”我说。

    “好，知道了，阴阴，你可千万当心一些啊。”王娜姐不放心的说。

    “放心吧王娜姐，我们速去速回。”我答应着。

    往里面走的路上，道路的两侧全都是博古架，上面放满了各式各样的奇珍异宝，虽然价值上比不过传国玉玺和垂棘之璧，但是有很多也都是价值连城的宝贝，顺着博古架往里面走，大约有走出去十几米，短短十几米之间，博古架子排列成林，没有一个博古架的格子是空闲的，而且这些博古架也都是定制的，里面放置的东西都是量体裁衣，摆在里面相得益彰。博古架子上面的摆件全都布满了灰尘，但是显然曾经都受过很不错的养护，那上面的落灰并不是上千年的样子，而且我发现越是往里面走，就越是积灰厚重，可见这里面的宝物不是一次性搬运进来的，而是一批一批的先后运了过来。

    走过博古架子就是成片的书架，这些书架，大小高矮全都一模一样，里面的藏书拜访的整整齐齐。我走到一本图书的近前，拿出手套戴在手上，小心翼翼的拿起一本，顿时心中宽慰了许多。所有的图书全都是用油纸包好了整齐的放置的，里面并没有损坏。古代人的智慧不容小觑，很多事情没有现在的高科技，古代人也处理的很好，这也就是所谓的人类智慧的结晶吧。

    书架子上面的书籍，暂且不说有没有什么名家绝笔，就单单只是这个这个数量的古书，就已经是无价之宝了，这些极具历史研究价值的古书，竟然长久的珍藏在我们姜家老宅的地下。我心中想着，也许这里面也会有不少的珍品佳作，比如说广陵散的曲谱？又比如说兰亭集序的真迹？

    既然是藏宝库，那么最离不开的就是金银珠宝了，再往前走，还真的是有些俗套。金子做的碗盏里面盛放的全都是金银珠宝，我懒得去研究那些都是什么，总之随便拿出来一个，在现在也足够拍出一个天价了。我们隗氏一族的祖先，世世代代都是这样的神秘，没想到竟然囤积了这么多的珍宝。我转念又想，隗氏一族在历史之中可以存活至今，并且丰功伟绩，只怕这些殷实的家底才是最直接的经济基础了吧。

    我继续往前走，我听见云希明和陆大叔跟在我的身后，前面竟然是一片空地。没错，在我家这个神秘的祖坟之中竟然出现了一片空地。祖坟的前半部分全都是水晶墓碑搭建的衣冠冢，密密麻麻，后半部分又全都是珍宝古玩，但是走到了这坟墓的尽头处竟然出现了一片这样突兀的空地。

    “这里怎么会有一片空地？”大哲问，“我觉得吧，可能是当时藏宝库建造的时候挖大了，这里用不上了，东西还是不够多，都填不满。”

    “这里是隗氏的藏宝库，你以为是你的晚餐餐桌么？还一点都不留空。”云希明说，“再说了，你见过堆放宝物的人从外往里堆的么？再说了，这个岩洞也都是纯天然形成的，哪有那么多的计算的成分。”

    “你们看，前面那里，是不是有人?”大哲的眼神在昏暗的地方也特别的好使，他这么一指，果然前面有几个人坐在那里，不过那些人一动不动，再联系上下文，我不由的知道了这些人的身份。

    “姜月纯，姜雨浓，还有袁枫。他们都是我们隗氏一族的先祖，我还是应该走上前去进行祭拜。”我说。

    “你们家的先人？你还要上去祭拜，阴阴啊，这地方虽然宝物众多，但是还是阴森森的，这几个人却好像妖怪一样坐在无光的角落里，他们这样坐着，难不成死的时候在打坐？还真是够敬业的。”

    “我怎么就不能上前去祭拜，你们要是愿意的话，一起来吧。”我说着往前迈出了一步，我站在了空地上，陆大叔他们还站在我的身后，他们赶紧跟了上来，可是竟然被什么东西拦住了。他们和我只隔着一臂的距离，但是受到了阻隔止步不前。

    “阴阴，这又是什么东西，难不成又是结界？”大哲已经熟门熟路，果然这就是一种结界。

    “放心吧，我有数，这样的结界我对付过很多次的，记得么？”我问。

    “当然记得，你在农村孩子的心目中可是有着很神圣的地位，他们都叫你，奥特曼。”大哲又开始贫嘴。

    “少贫，等着。”我一边说着一边划开手掌，让血留的到处都是，可是没有起色，陆大叔他们还是像隔了一道玻璃门，无论如何也进不来。

    “阴阴，你别白费力气了。”阿罗说着走了进来，“从这里开始应该就只有你一个人可以走了，我们会在这里等，但是再也无法跟从了。”

    “阿罗，你这话是什么意思？”云希明问。

    “这东西我比你们年长几百岁，索性认识，这是一种叫做禁锢矢阵的法阵结界，他只认同一种信物，恐怕这一次他认可的是阴阴的血液，要想突破结界，除非放干阴阴的血。又或者她只是认可隗阴阴的样貌，你们想要过去，难不成打算割下隗阴阴的脸？”(未完待续。)