
    第384章冰释前嫌

    贵叔似乎并没有打算跟我继续谈话的意思，头也不回的走出了卧室，我的问题大约也问的差不多了，也没有跟贵叔计较。

    晚饭的时候，王娜姐张罗了一大桌子的美味，三天没有进食，不看到还好，这一看到才发觉自己早就已经饥肠辘辘了。我不敢暴饮暴食，吃到觉得不那么饥饿了，就停了下来，母亲也说饿久了不能吃的太饱，对胃口不好。王娜姐更是贴心，告诉我，已经就连宵夜都为我准备好了，让我可以少食多餐。

    从姜家大宅回来，我似乎穿越了一个世纪那么漫长，心灵仿佛就像是被放空了一样，云凝说我变得不爱说话了。我不在的这三天，听说李荆大叔和慕容铮去了镇上，一来安顿孤儿院的桃花和婆婆，二来也是去处理一些李家的家务事儿，直到我回到贵叔的小院，他们都还没有回来。晚饭过后我又和贵叔深谈了一次，与其说是深谈，不如说是争执。

    “为什么我不能去大宅？”我问。

    “我说了，要等到朔日。”贵叔坚持说。

    “我可以不进去施展法阵，等到朔日再施展，我只是进去办点事情。”我说。

    “什么事情都可以等到朔日之后再说嘛，我的少主人。”贵叔还是不肯妥协。

    “我要进去救一个人！”情急之下我脱口而出。

    “你说什么？”贵叔惊讶的问。

    我于是把事情的前因后果说了一遍，也是在刚才我稍微有着缓过神来。才想是来，在大宅之中，那位前辈曾经附身在一个女孩的身上，我带走了昏迷的小姜，却忘了那个女孩，也不知道她怎么样了。

    贵叔听我说完，表情越来越凝重，“少主人，你是说姜宅里，有一个人？！”

    “是啊贵叔。人命关天啊。”我说。

    “我知道了。这件事儿你不要管了，我会亲自进入一趟，你要记住，不要在朔日之前走进去。”贵叔三令五申。

    “我知道了。”我说。

    “对了。刚才我过来的时候王娜说姜家的那位小姐。醒了。”贵叔临走时回头跟我说。

    “好。我这就过去看看她。”

    小姜被安排在姥姥的卧室，这个决定是姥姥做的，让我有些意外。不过怎么说，说到底，那也是她的姥姥。我走进卧室看到姜冰冰正在吃晚餐，王娜姐给她做了一点粥，我看到她脸上挂着泪珠，姥姥和母亲陪在她身边。

    看到我进去，姥姥拍了拍母亲的说，“我坐的久了，腰都酸了，你陪我去走走吧。”母亲会意，扶着姥姥去了正堂。

    房间里就只剩下了我和姜冰冰，气氛有点尴尬，我清了清嗓子，坐在了姜冰冰的身边，如果不干点什么我自己都觉得有点手足无措，我看到姜冰冰还没有吃完的仍然冒着微微热气的白粥放在一边，索性伸手拿了起来，舀了一勺送到姜冰冰嘴边。

    这个动作一发出，我就有点后悔了，因为我不知道这样做会带来什么样的后果，我甚至做好了心里准备，姜冰冰有可能会直接打翻我手里的碗，把白粥泼我一身。我做好了这样的心理准备，手臂僵硬的保持着这个动作停在那里，收回来也不是，不收回来更不是。令我没有想到的是，姜冰冰，竟然慢慢的伏下身，把我送过去的白粥一饮而尽。我心中一喜，又舀了一勺，递了过去，就这样一勺一勺的，我们竟然变得更亲近了起来。

    “你觉得好一点了么？”我问，喂饭的过程我们彼此都放松了起来，我也开始尝试着和她好好说话。

    “好多了，不过还是有点虚弱。”姜冰冰小声的说，她现在脸色苍白，身上的连衣裙被换了下来，取而代之的是一套宽松的居家服，我猜是王娜姐借给她的。她脸色苍白，没有施加一点点的粉黛，但是脸庞清秀，倒是比浓妆艳抹的时候，来的更美。

    “你现在的样子看上去就很美。”我说。

    “你这是在变相的夸奖你自己么？你明知道我和你长得很像。”他笑着说。

    “以后有什么打算？”我问，然后顺手把空碗放在了一边。

    “我能有什么打算，日本那边再也回不去了。父亲彻底放弃了我们，他在来这里之前已经把收集到的所有的证据全都递交到了警局，母亲当年对祖父祖母做的事情已经再也隐瞒不住了。虽然证据不足，但是母亲和我还是被永久的驱逐出境了。”姜冰冰无奈的说，“虽然父亲走之前跟我说，可以回日本投靠他，他愿意为我担保，但是我还有什么脸面回去。”

    “留下来吧。”我轻声说。

    “你说什么？”姜冰冰不可思议的看着我。

    “我说你可以留下来和我们一起。”

    “你是认真的么？”姜冰冰问。

    “没错，我非常的认真。姥姥年岁大了，她会希望身边有更多的亲人，更何况你拥有一半的阴阳术，以后一定会帮上我。拥有阴阳术，就是我们隗家的人，我作为当家人怎么可能让我的家人流落在外。回来吧，你的履历可能无法加入到考古队中，不过我会在家族的公司里面给你安排一个挂名的虚职，以后你可以跟在我的身边。”我说。

    “可是，你就不怕……我可是也喜欢他的……”姜冰冰小声说。

    “有些事儿，不是害怕就可以解决的，我们都需要勇敢的面对不是么。”我说。

    “谢谢……”姜冰冰小声的说。

    “你先好好休息吧，我出去看看贵叔回来了没有。”我说着站起身，刚要出门姜冰冰却又叫住了我。

    “等一下。”姜冰冰叫道，我转过身，只见她颤抖着走下床，竟然跪在了地上，按照日本的习俗，恭恭敬敬的行了一个大礼，“这一拜是感激您的收留之恩，同时也是想您表明我的立场，我绝不会继续在云家少爷的感情上做文章，更是我对我之前所做的所有事情，所怀有的歉意，对不起。”看着跪倒在地上的小姜，我走过去将她扶起来。

    “你从来没有做过什么直接伤害我的事情，虽然我知道你有几百次这样的机会，所以我知道比起姨母，你还有得救。云希明的事情，你可以自由抉择，那是你自己的事情，我无权干涉。至于你之前所做的过往，我只想说逝者已逝，如果有时间的话，回到上海，去给陈队长和方曼曼上柱香吧，以示歉意。”我说。

    “是，少主人，我知道了。”姜冰冰忽然称呼我少主人，这让我很不适应。

    “还是叫我的名字吧，如果你愿意，也可以叫我姐姐。”我说。

    “姐……姐……”姜冰冰过了许久，才说出这两个字，她很久没有叫出这个称呼了，我微微一笑。

    “好了，休息吧。”我扶她上床躺好，才退了出去。

    王娜姐守在门外，我看到她一脸的戒备的样子。

    “王娜姐，你在等我？”我问。

    “我是有点担心你。”王娜姐说。

    “放心吧，她现在只是姜家的一个家人，也是我的亲人，她已经一无所有，不会再向以前那样了。”我说着接过王娜姐递过来的宵夜，今天的宵夜是抹茶味道的汤圆，因为添加了藕粉已经煮制表皮就会变成透明状。里面的抹茶馅料透出来，每一颗都是晶莹剔透，翠绿诱人，看了让人十分有食欲。“王娜姐，你做的宵夜真是越来越复杂了，不过看着就觉得好吃，对了贵叔回来了么？”我问。

    “刚回来，并且还带回来了一个孩子。”王娜姐小声的说，就好像是生怕别人听见似得。

    “他们在哪儿？”我问。

    “就在正堂，你带回来一个，她又带回来一个，现在咱们的住宿空间已经很成问题了。”王娜姐抱怨说。

    “这不是什么紧要的问题，把姨母他们的那些帐篷收拾收拾，我们可以暂时住进去，好了，走吧，跟我去看看这个孩子。”我带着王娜姐往正堂那边走去。

    正堂上此时为了以少人，全都看着贵叔，和贵叔带回来的孩子，看到我走过来，大家全都围了过来，大哲最先开了口。

    “阴阴，你看看啊，这个老色狼，不知道去哪里弄来一个姑娘，回来之后就一句话都不说，只是阴着脸坐在那里。”

    “少主人。”被冤枉了的贵叔终于开了口，朝着我行了个礼，恭恭敬敬的说，“人我给您带回来了。”

    “贵叔辛苦了，回去早点休息吧，剩下的事情，就交给我了。”我刚说完，贵叔就转身进了卧室，临了还看看大哲，责怪了一句。

    “你这个胖子啊，什么时候能懂点事儿啊。”

    “阴阴，这是怎么回事儿啊，这个姑娘是你让贵叔带回来的啊？从哪里带回来的啊？”大哲问。

    “姜家大宅。”我回答说，一边冲着王娜姐点了点头，王娜姐赶紧走上前去给那姑娘检查了一番。

    “阴阴。”云希明站在我身后。“这个姑娘是谁？”

    “我也不知道，我想要想知道她是谁，恐怕就只能等着她醒过来，亲口回答我们了。”(未完待续。)