
    第388章升魂阵(上)

    阵，原本是古代军队的野战队形，所谓，排兵布阵。研究阵法，就要明确各种阵之间的关系和运作规律。也许我讲了这么多，大家都糊涂了，不知道为什么我要突然说这个，那是因为今天我要施展的一种阵，这个阵是我有生之年将要施展的最凶险的阵。

    阵，分为阵法和法阵。

    阵法最先用于兵家，兵家的阵法，大多是依靠合理的排兵布阵的方法使军队发挥最佳的效能。像是孙膑的十阵，宋威的撒星阵，还有戚继光的鸳鸯阵，全都是致胜的兵家法阵。

    还有一些阵法，则多是按照一定的规矩依靠各种法门和媒介设置阵眼从而达到目的的阵法。

    我这一生之中也有遇见过很多的阵法，这些阵法被称为幻阵。幻阵，指的是一些迷惑人的心神来达到伤人目的的阵法，幻阵之中亦真亦幻，种种的幻想弥漫其中，有的，是人最希望的事情，有的是人最恐惧的事情，又或者是一些或痛苦或快乐的回忆，让人陷入其中难以自拔！这却也只是低级的幻阵罢了，高级一些的幻阵就是直接在人的魂魄真灵中汲取信息，从而显现出那些连当事人也不知道却又隐藏在潜意识里难以忘却的记忆，在那幻境中的一切都是像现实一样，即使是知道那是幻境也同样会陷进去，若是被幻境给找到人心中最脆弱的部分，便能借势引发心魔。让其万劫不复，就连魂魄也无法脱出！之前在姜家大宅里面，人妖管家遇见的那面铜镜，其实就是一个幻阵的阵眼，他被引发了心魔，最终没能摆脱一命呜呼的结局。

    除此以外还有我没有见识过的阵法，比如杀阵，以击杀敌人为主。煞气极重，但是通常留有一个生门，却是因为怕赶尽杀绝而有有伤天和。杀阵是所有阵法种类中威力最大的一种。一旦陷入其中，通常就是肉身尽毁，神魂具灭的下场，杀阵虽然威力巨大。但是却少了些变幻莫测。但正是因为如此。杀阵也是最好破的阵法。还有困阵，以困住敌人为目的的阵法，通常困阵中都有着无数的禁止。用来消弱敌人的实力，让人无法脱困，永堕其中。困阵和杀阵在历史的更迭之中早就已经失传，所以到了现在也没有人知道如何使用。

    如果使用得益，将多种阵法叠加在一起，可以让其威力倍增。其实简单来说阵法便是借助天地之之力来御敌，一旦陷入阵法中便是相当于和天地相争。高明的阵法威力很大，大的恐怖，可毁天灭地，也可开天辟地。

    这样的阵法大多都是在传说之中才可以一见，现世早就已经绝迹了。不过现在流传的法阵，却有不少。

    法阵，由图腾演变而来，与请笔仙、降头、尸泥涂脸等见鬼方法类似，被视为世界上最古老最神秘的见鬼方法之一。最早的法阵出现在原始社会时期，脱胎于南方的巫蛊之术，相传是由一位颇有名气的巫医所创。他把法阵纹在患者的疾患之处，无论多大的病痛都可以在顷刻之间消失无踪。法阵有两个不为常人所知的功能，就是封印和通灵。封印，就是封住可怕的亡灵与污秽之物。而通灵，即是见鬼。借助通灵法阵，施法者可以穿越时空，与死去的亡灵重新建立起联系。

    而我要用的阵就属于一种通灵法阵。我们隗氏一族代代相传的也都是通灵相关的法阵，我们阴阳师，可见生死，就是因为我们的阴阳双目就是连接阴阳两界的媒介，再用法阵辅助，用身体做引，就可以达到超度亡灵的目的。之前我对待阿困还有欣凉用的就是这个法阵，而姥姥用蜡烛做阵，刚好反其道行之，使用的是安魂的法阵，才保证云凝的魂魄没有消散。

    我今日还要在用一次升魂阵，这个法阵有个弊端，一旦布阵，阵中所有的魂魄都会同时超度，所以如果法阵有所指向，那么务必要确认周围没有其他的孤魂。按照阴阳术能力的强弱，可以一次超度的魂魄也有限制，但是现在我面临一个难题，姜家大宅里面的鬼魂，早就已经和姜家大宅同生共存，相互借力，无法分割，一旦离开大宅，他们便会立时消散。所以不能够将他们分散开来布阵，但是如果一次性超度这么大数量的亡灵，又唯恐我的能力不够。但是我没有别的办法，这是我唯一的机会。

    “少主人，一切都按照您的要求，已经准备好了。”贵叔恭恭敬敬的说，“但是老奴不得不提醒您，这个阵法凶险万分，这一次要超度的魂魄太多，少主人，您可要小心那。一旦失败，这些魂魄将会被困在您的体内，到时候撕扯肉身，摧毁魂魄，也不过是一朝一夕的事儿，您还请三思。”贵叔劝阻道。

    “难道贵叔您还有更好的办法么？姜家大宅的鬼魂只会越聚越多，他们等待的就是这一天，难道我要让他们失望么？更可况这件事情总要有人做，我如果不做还指望谁能做？就当这是对于我这个隗氏当家的考验吧。”我说。

    “既然少主人有这样的决心，老奴愿意在周围为您守阵。”贵叔说。

    “贵叔，之前我见到的那位前辈…”我欲言又止。

    “少主人放心吧，她是我的鬼傀，只要老奴一日苟活于世，那么她的魂魄就还不至于消散。”贵叔说。

    “那就好，我还有很多的疑惑，等待着那位前辈前来给我一个答案。”

    傍晚十分，我们聚集在姜家大宅的正门，只是这一次穿着阴阳师服饰的人就只剩下了我一个。

    “阴阴，你可准备好了，如果没有把握，也不必急在一时。”姥姥说。

    “姥姥，就是再等上三年，我的把握也不见得会比现在大了，这件事情还是宜早不宜迟，拖得越久，大宅里面的魂魄就会越多，到时候就更加难办了。”我说。

    “那你就去吧，记得，我和你母亲都在这里等你。”姥姥叮嘱说，母亲虽然站在一边没有说话，但是早就已经红了眼睛。

    姜家大宅的正门之上已经用朱砂花了六芒星，不过留有一处活口，没有封死，等到我走进大宅，在启动法阵之前贵叔会封上这颗六芒星将它补全，到时候任何人都不能进入姜家大宅，这是一种保护，同时也是一种赌注。一旦法阵失败，不会危及到周围地区，但是同时我也会被困在其中。

    在这里提到一个事物就是朱砂，很多人以为朱砂是猪身上的结石，其实不然，朱砂是一种矿石，富含硫化汞，具有一定的镇定作用，自古以来使用朱砂炼丹修炼的方法层出不穷，而法阵中用朱砂做引也十分常见。这其中的原理已经不得而知了，到我们这一辈现世的后人不过是照搬照抄罢了。

    和朱砂一样神秘的还有一种砂，就是守宫砂。刚好前几日云凝看到我摆弄朱砂问了我一嘴，在这里也就缀述一下。古时候在少女白藕般的手臂上点一颗鲜艳的红痣，以验证女人们的贞操，就是常见的“守宫砂”。不明就里的人，还以为“守宫”就是守住那神圣的一方妙处。

    引用晋朝《博物志》中记载：如果用朱砂喂养壁虎，壁虎全身会变赤。吃满七斤朱砂后，把壁虎捣烂并千捣万杵，然后用其点染处女的肢体，颜色不会消褪。只有在发生房事后，其颜色才会变淡消褪，是以称其为“守宫砂”。

    另外一种对守宫砂的解释和这一种比较接近，据说守宫砂是中国古代人用来标记未婚女子“贞操”的标志，当女婴出生不久，父母便会在女婴右臂上用守宫砂标印这种红色的标记，它伴随着女婴长大成人，在未婚之前，这种标记一直存在，不会退色，一旦该女子结婚或与男性发生性关系，这种标记便会退去。据考证，守宫砂是用一种中国产的雌性变色龙，古时称为朱宫，在它繁殖季节，将其捕获捣烂后和朱砂混合而成。现代科学证实，雌性变色龙在繁殖期，全身充满雌激素，当它和雄激素相遇时，雌激素和雄激素便会中和消失。用它来标记女子的贞操，虽不能全信，但也有一定科学道理，如果不是这样，古代人就不会一直沿用它。梁朝的名医陶弘景说：守宫喜缘篱壁间，以朱饲之，满三斤，杀干末以涂女人身，有交接事，便脱；不尔，如赤志，故名守宫。这三斤重的守宫就是指变色龙。

    说了这许多的题外话，终于可以步入正题，那边贵叔推算着时辰，这边姥姥和母亲也在地上画了法阵，她们这个法阵于我的升魂阵没有助益，但是一旦失手，她们便会用自己的血开启这道法阵，我们隗家一脉相成，她们准备用血缘牵引之法保我性命。虽然我一百个不愿意，但是姥姥还是坚持如此，她在母亲的搀扶下坐入法阵之中，且不说我能不能成功，就算成功归来，姥姥也要在法阵中盘膝打坐良久，我实在担心她的身体，但是姥姥却无比的坚定，“你去吧，你若不出来，我和你母亲绝不走出法阵半步。”(未完待续。)