
    第414章死楔

    从古法琉璃的匣子，到垂棘的夜明珠，再到传国玉玺，我们隗家地下宝库不过才露出了如此冰山一角，就已经如此惊人。

    “阴阴，这东西太好看了，就这么摆着招灰多不合适，我觉得你应该想个法子，把他们拿出来，摆在家里，那才上档次呢。”大哲嚷嚷说。

    “我看还是摆在这里招灰的好，带回家里，人多口杂，只怕到时候招的就不是灰了，而是招灾了。”一直现在人群最后面的慕容铮突然开了口，不过只有我知道，现在和我说话的应该是老鬼蓟子洋。

    “慕容说的没错。”陆大叔也同意，“这些个宝物虽然价值连城，但是其实也是历史上引发无数战乱的根源，让它们安静的埋在这地底下，只怕也是一种好的归宿。”陆大叔说。

    “我觉得你们说这些都是废话。”闵澜在一边不客气的说，“你们刚才不是说这和什么琉璃匣子里面有机关么？说不定放在此处的两样东西，你们隗家的先祖根本就不想让你们拿走。”

    闵澜这话倒是说到了点以上，确实我们现在对这两个装着珍宝的匣子不敢妄动，我对机关一类的并不在行，可是陆大叔和云希明又看不到那些古怪的鬼骨，实在是让人头疼。

    “说到这机关，我倒是有点兴趣，丫头，如果不急咱们可不可以稍加研究？”李荆大叔问。

    “大叔，就算您不这么说。我也要先研究一下，等我们走进宝库里面，背后却有两个装着机关的神秘匣子，让我背后受敌的事情我可不做。”我说。

    “我也是好奇，要不是阴阴，你把那个东西的样子画下来，我们看看吧。”云希明说。

    “王娜姐，给我…”我的话还没有说完，王娜姐就把纸和笔递了过来，我笑着接过来。“王娜姐。如果以后你不在我身边。我肯定会不适应的。”我说。

    “哎呀，说什么话呢。”王娜姐害羞的说。

    “自从有了王娜姐这个秘书，阴阴已经退化了，基本上就快要丧失生活自理能力了。”大哲说。

    “那我就不明白了。你明明没有王娜姐那样的秘书。为什么也会丧失生活自理能力？”闵澜立刻反击回去。大哲又吃了瘪，默不作声的躲到后面去了。

    废话不多说，我拿过纸和笔。开始小心翼翼，仔仔细细的描画起来，不过看似简单的事情，做起来却并不简单。

    首先的一点就是我并不擅长美术，虽然小的时候美术课成绩不错，但是那也只是停留在简笔画的阶段，眼前的这个构造，涉及到透视的效果，立体成像，根本就不是一个美术初学者可以模仿出来的。

    其次就是这古法琉璃的匣子虽然说是通透的，但是其实并不然，它的那些美丽的彩色釉质现在成了我最大的敌人，在这样一半清晰一半模糊的情况下，我根本就没有办法完全看清楚匣子里面的内部情况。

    然而这些都不是最致命的，最致命的是，那些鬼骨非常的细，就像是一根根银针一样错综复杂的排列着，每根鬼骨都在顶端有细孔，彼此相连，原本就看不清楚，这些鬼骨又排列的复杂，实在是让我难以下笔。僵持了好一阵子，纸上还是没有什么样子。

    “我说阴阴啊，你这个画的到底是什么啊？一大包薯条？还是巴巴脆啊？”大哲说。

    “我又不是专业学习美术的。”我生气的说。

    “这也是好事。”云希明说，“我终于知道咱们万能的隗阴阴小姐有什么弱点了。”

    “我有什么弱点，还不劳你来提醒我。”我没有好气的说，大哲冲着云希明做了个鬼脸，云希明回应了一个鬼脸也禁了声。然而我低头看了看手上拿着的白纸和铅笔，那上面乱糟糟的线条果然像是大哲说的那样，一盒横七竖八的薯条，我忍不住笑了笑，“果然，确实是太不像样子了。”

    事情进行到了这里却遇到了瓶颈，会画画的，会解锁的，全都看不见这些神奇的机关，而唯一能看见这些机关的我，竟然是个手残。

    “要不然让我试试吧。”慕容铮从后面走了过来，我意味深长的看了他一眼，他是蓟子洋，自然可以看得见这些鬼骨，但是这件事情不可以让大家知道，我也不知道蓟子洋葫芦里卖的什么药。

    “慕容，难不成你也能够看得到这些什么鬼骨？”李云显说。

    “我自然看不到，不过阴阴不是看得到么？我根据她画的来完善，这样一来不就可以了么，她只要告诉我哪里需要修改就可以了。”慕容铮说。

    “阴阴？看来你和隗家当家人关系很熟啊？”云希明这话里醋意十足。

    “你不也是这样称呼的么？既然是朋友又有什么好计较的？你说呢，阴阴？”慕容铮的语气里充满挑衅，这一句话竟然把我夹在了中间，陷入了两难。

    “我觉得还是赶紧破解这两个匣子的机关比较重要吧，要是这两个匣子里面的机括不能解除，那我们还谈什么继续前行，只怕被我们的老祖先在这里设计死都不知道。”我说，大家立刻停止了争论，慕容铮开始完善我的那副画作。

    “这里，是什么样子的，直的还是弯的？”

    “是直的。”

    “这里呢？这一根实在边上，还是中间，连接的是这一根还是边上那一根？”

    “这个，对对对，就是这样。”

    “这个呢？与盒子贴在一起，还是分开的，能不能看出中间有没有空隙？”

    “没有，可以确定所有的鬼骨都是贴在古法琉璃匣子上面的，牵一发而动全身。”

    就这样，我和蓟子洋，一唱一和的完成了这幅画作，蓟子洋假装询问我，而我假模假式的回答，事实上，蓟子洋所画的全都是他自己眼睛中看到的，我们两个就在众目睽睽之下演了一出双簧。

    “好了，我们确认过了很多次，差不多就是这个样子了。”慕容铮说。这个时候我们的身边就只剩下了王娜姐，陆大叔和云希明。云凝身子弱，云显送她回去休息了，阿罗和闵澜向来志不在此，恐怕已经到外面透气去了，尤其是阿罗，她原本就是花妖，长在旷野，到了封闭的空间就会有一种拘束的紧迫感，花妖天生就有封闭空间恐惧症。至于大哲，不出意外的话他和李荆大叔肯定是结伴去厨房偷吃东西去了。一听说图纸已经画出来了，陆大叔和云希明赶紧凑了上来。

    “不是我说啊，慕容，你的画画的也太好了吧。”云希明感慨道。

    “我曾经学过几年的美术，有点功底罢了。”慕容铮回答说，可是他脸上一副洋洋得意的样子，显然是在说，我这千年的寿命可不是白混的，我是美术高材生。

    “先别管这个了，总之差不多就是这个样子了，这个东西你们谁见过啊？”我问。

    “我倒是也研究过不少的机巧机括，很多古墓之中都会有锁一类的机关，为了在发掘的途中不受到阻碍，我还特意研究过这样的机关，但是这些机关一般都是摆摆样子，毒气，水银才是真正的坟墓守护者。估计设计古墓的人都明白，不可能通过一道门就把盗墓者拒之门外。所以并不可能设计的太复杂，像这样的复杂的锁，我还真的是没有见过。”云希明感慨道。

    “画起来都这么困难，你说设计的人是怎么想的，这样的锁怎么解，会不会等到需要用的时候，都已经忘记要怎么解开了？”王娜姐说。

    “或许设计这个东西的人根本就没有想要解开。”一边一直默不作声的陆大叔说。

    “大叔这么说，你知道这个？”我问。

    “也说不上知道，你们也清楚，我的师傅是葛有念，他除了精通预知之术之外，也非常喜欢研究机巧之类的东西，而我在师傅那里也看到过不少的奇门遁甲，周易八卦一类的书。当时并不觉得什么，只是当做杂书，无聊的时候用来打发时间，倒是无意之中记住了那么几种，这就是其中的一种。”陆大叔说。

    “这是什么？”我问。

    “古代的锁，也有一些可以遵循的规律，其中分为三种，一种是活楔，这一类的是说，只要找到了某种规律就能够打开，一般都很简单。楔，就是古时候填充器物的空隙使其牢固的木片，也就是机巧的所在。活楔类似于我们常见的插销，这要懂得扳动就能够打开，是最简单的。还有一种叫做半活楔，也叫作机活楔，这是说需要找到其中的规律，才能打开，不过规律不好掌握。我猜古代那种传信用的函就是这样的一种存在，类似于我们现在的锁头，要有钥匙才能打开，一把锁对应一种钥匙，函也是只有收信的人才知道打开的方法。但是活楔和半活楔都是有规律可循的，不管设计的多么复杂，总还是可以打开的。但是有一种机括，从设计的一开始，初衷就是玉石俱焚，鱼死网破。没有给后来者留下一丝的机会攻破，这样的机括被称为，死楔，没有任何机会可以开启的，死楔。”(未完待续。)