
    第409章从头再来

    正堂之上的气氛有一点尴尬，谁都不说话，后来我询问大家当时的心情，大家说我当时阴着脸坐在那里，显然是不好惹的样子，谁也不敢触怒我，所以也只好安静尴尬的站在一旁。姥姥也站在下面，我倒是没有丝毫的愧疚，也不觉得自己这样做有什么不孝，我只是觉得现在才看清我姥姥的为人行事，都是因为我曾经太年轻。

    “我有几句话要说。”我开了口，大家立刻都看着我。“今天我知道了很多我很早以前就应该知道的事，知道了我们隗氏的历史，还有曾经一些心酸的往事。”说到这里我又想起来姜雨柔对自己的母亲和姐妹做的事情，忍不住就是一阵心酸，鼻息之间仿佛都能够闻得到血腥的气息。

    “我们隗氏曾经辉煌，如今依然支系庞大，但是这隐没了上百年的家族，中间的不为人知的事由实在不是什么能够摆的上台面的事，我现在有几件事情需要大家配合我一下。”我说。

    “您吩咐吧。”云希明恭恭敬敬的说，李云显和李云凝也在一边点头。

    “希明，云显，母亲，传书会上海，征集一众可信之人速来这里于我汇合，人数不用太多，我只要可信可靠之人，保姆和仆人，我只用姜家的人手，云显我需要一直你们李家的身手过硬的保镖，希明，我需要你们家的掌事和采办好手。从现在开始我的活动总部正是安置在这个大宅之中。云显，王娜姐。我希望我的交通，还有通讯都能够尽快投入始终，你们最快需要多久？”我问。

    “铺路的事儿，已经开始了，最快四天，慢的话也就一周的样子。”云显说。

    “咱们这里没有电，不过贵叔的小院有，我们可以原样照搬，快的话一天就可以使用。”王娜姐说。

    “很好，我就给你们一周的时间。王娜姐。一周，我不需要只能应急的网络，我需要的是所有的房间全都配备齐全，网络畅通。可以上网。不受到任何的影响。还要设立一个应急用的发现装置。”我说。

    “明白。”王娜姐说。

    “陆大叔，跟局里打个招呼，以后我们的总部设在这里。我才部长不会有意见的，毕竟这地方的隐秘性全中国也挑不出来第二个了，告诉她，所有的费用我自己出，绝对不会使用局里一分钱，我需要的就是上面尽快批示。”我说。

    “明白，我等会儿就去联系。”陆大叔说。

    “最近几天大家排一个班，我需要大家轮流站岗。”我说。

    “站岗？最近难道会有什么危险么？”大哲紧张的说。

    “我不知道，我让你们警戒的也不是整个大宅，从明天开始，我需要你们每一班两个人，守在我姥姥的房门前，她岁数大了，我担心她的安危。”我说。

    “阴阴，我和你姥姥可以一同起居，不会……”母亲赶紧过来想要调解。

    “您很多年没有和我一同起居了，最近还没有回去美国之前，您难道不愿意多陪我住几天么？放心吧，他们都是非常心细的人，一定可以照顾好姥姥的。”我说。

    大家还有什么想说的，我赶紧摆了摆手，制止了大家，“这件事情，就这样决定了，我已经打算好了，有劳大家。”我说，大家看我的态度这么坚决，也就都没有说什么了。“姥姥站的太久了，早点回去休息吧，妈妈，贵叔，有劳你们送姥姥回房间。”我说，于是贵叔，母亲和姥姥离开了大堂往后面走去了。他们刚刚走出我的视野，大家就开始七嘴八舌的打听了起来。

    “阴阴，到底是怎么回事儿啊，你可知道你现在在做什么么？你这样每天看着你姥姥这不就是监禁么，不就是软禁么？”大哲说。

    “丫头，你是小辈，这样做确实不合孝道啊。”李荆大叔说。

    “阴阴，到底在那个什么祖坟里发生了什么？”云希明问，“你怎么一回来你和隗婆婆搞得好像是已经结了仇了似得，究竟怎么了？”云希明焦急的问，从小到大，我从来不敢忤逆姥姥的，这一点他很清楚，可是现在突然看到我和姥姥这样，他一定是心中没有计较。

    “我这样做，自然是有我自己的原因。”我一边说着一边放松了身子，歪着靠在椅子里，把头埋在两腿之间，虽然我心里算不上有多难过，但是我的眼泪却是诚实的，止不住的往下流。我一边哭一边用竟然连我自己都觉得惊讶的语气跟大家来我在祖坟之中的所见所闻说了一遍，每一个在场的人听了之后都觉得极度愤慨。

    “怎么会这样，她怎么会对自己的亲人做出这样的事情，这实在是太不可思议了。”云凝说。

    “还有隗婆婆也是的，他明明知道这么多的事情，但是竟然一句都不告诉你，之前你们那么多次进入险境，如果不是你们几个命大，现在恐怕都没有命站在这里了。”闵澜说。

    “可是我还是有点不明白，为什么你姥姥要这么做？”大哲不明就里的问，我感觉自己心力交瘁，已经无力作答。

    “自古以来，有很多人，他们做事的一个标准就是唯心而行，隗婆婆也不过是因为自己为自己考虑的太多。”王娜姐说。

    “我的姥姥，我这辈子最敬重的人，而如今却也是让我最失望透顶的人，这件事情我不想再多讲，只希望大家能够理解我，理解今后我想要做的事情。”我说。

    “你想要做的事情，你的意思是这隗家要做的事情你依然要做？”陆大叔说。

    “没错，至死方休。”我说。

    “可是阴阴，既然事情已经弄清楚了，这姜家的大宅也已经找到了，等到你和隗婆婆之间的事情解决了，之后你就不要再管这隗家的事情了吧，这些事情毕竟不应该是我们考虑的，你们隗氏一族的这滩浑水已经够深了，你现在知道已经可以撤出来，咱们还是不要参与过多吧？”云希明说。

    “你们云家是我们姒氏一族的御用管家，现在竟然会带着自己的后人分离出了姒氏，这中间到底是为了什么？当年姒氏一族那样显赫，传说是上仙一族，但是究竟他们守护了一个怎样的秘密，竟然惹得嬴政屠尽满门，这些都是我必须弄清楚的。这世上有很多的事情，有一些即使不管也无妨，有一些却不尽然，就算是我现在不管，我心里也会不安的。我要接管隗氏一族的事情，绝对不是因为任何人，而是我从内心底的感觉。”我说。

    “那么我们也会全力支持。”云希明说。

    “除了刚才我吩咐的那些事情，我还有一件事情，这姜家的大宅已经太过阴森诡异了，我打算重新整修一下，很多房间屋舍都分布着法术，我打算一一去除，有必要的一一加固，尤其是我们隗氏一族的祖坟，更是有必要重新整修，还望大家帮我。”我说。

    大家似乎被我的这个决定震撼到了，面面相觑，然后异口同声的说，“但凭吩咐。”

    “你们大家跟着我经过了这么多的大风大浪，走到了现在，我没有什么可以吩咐你们的，也没有什么脸面吩咐你们，我拿你们当做是我的真心的朋友，只希望这友谊不是虚如其来的好。”我说，“对了，云凝，给李婆婆写一份信，希明你也给云爷爷写一份，邮件也好，书信也好，全都可以，只有一件事，就是把我刚才告诉你们的全都跟他们说一次，隗氏一族没有什么秘密，有些秘密就算说出来，如果做不到，无利可图，也不是秘密了。这些灰暗的历史，就算是昭告全天下也不为过，有道是家丑不可外扬，但是我今天偏偏要外扬一次，因为如今我是隗氏一族的继承人，一切都应该重头开始，而这新的开始就是从让朋友们重新认识隗氏一族，这也是我坐上隗氏一族第一把交易之后所做的第一件事，就是建立友谊亲朋之间的相互信任，这时间能够信任的人越来越少了，我倒是更希望结交几个，真心的朋友。”我说。

    “阴阴姐姐，我们能够明白，不管上一代或者更早之前的人关系如何，我们始终都是站在你们这一边的。”云凝说。

    “我知道，我一直都知道。”我感激的说，“最后一件事情，祖坟之中昏暗异常，你们帮我去装修一新吧，尽量弄得亮一些。”我说。

    “阴丫头，祖坟可是一座府邸的根基啊，擅自动土只怕不好吧？”李荆大叔提醒道。

    “不碍事，有些事情就算是在光明之处只怕也很难看的清楚，更何况是在昏暗的地方。”我说。

    “知道了，我们这就去着手准备。”云希明答应道。

    众人全都散去，只有王娜姐陪着我，他也不会安慰人，倒是一直在给我嘴里塞水果，平时我都一口不吃的，今天竟然照单全收，吃了那么多，我还是觉得腹中饥饿。

    “听说你要在祖坟之上动土？万万使不得。”姥姥听到了风声赶了过来，我抬眼看了看她。

    “动不动土，是我的事儿，不要忘记了，我现在才是隗氏一族的继承人。”(未完待续。)