
    第401章雨柔

    我从贵叔手里接过手电筒，手电筒也是经过改良的，灯泡只能发出昏暗的灯光，就好像这祖坟之中的一切都害怕光芒一样。我拿着手电筒往前走，我有一种预感，似乎我已经走到了这个祖坟的尽头。在那里有一个光点，不是命符那样的光点，这个光点周围散布着光晕，看上去就像是一个暴露在空气中的水母。

    光晕之中有一个人影，那是一个女人，穿着单单的绿色的罗群，古人的打扮，单看背影就觉得一定会是一个美人。我慢慢的走过去，礼貌的行李，恭恭敬敬的打招呼。

    “前辈，晚辈隗阴阴，有礼了。”

    “呵呵，现代的人也会说这样的说辞么？只可惜，我也是一个现代人，不过打扮过时了一些。”那人的声音并不动听，听起来就像是夹着嗓子装出来的古怪声音一样，她缓缓的转过身，那张脸出现在我的面前，竟然让我大惊失色。

    手电筒的昏暗的灯光下，那是一张打扮成古人模样的和我长得一模一样的脸。这些天，见过了姨母，还有姥姥，再看到这个人，让我产生了一种错觉，就好像是全世界的人都是和我长着一样的脸的人。只不过这个人的脸不知道为什么看上去非常的苍白，就好像是一张画在脸上的假面一样。那人和我对视着，我们尴尬的僵持在原地，我发现她的脸部表情开始扭曲，慢慢的变得支离破碎。

    “你……”我被吓了一跳。这样的景象绝对不是我看见的最恐怖的景象，经历了这么多，再恐怖的场面我也见过，这是这样的突如其来，实在是让人始料不及。不过那人似乎并没有事儿，她的脸变得支离破碎，但是另一张脸却又浮现出来，这张脸我看着就熟悉多了，那就是之前在姜家大宅之中与我攀谈的那位前辈，她也就是贵叔的鬼傀。虽然这张脸皮肤黝黑。看上去也并不算美。顶多算是一个普通人，但是这张脸却是一张实实在在的人脸，而不是刚才破碎的那张假面。

    “果然还是支撑不下去了么。”那位前辈叹着气说。

    “前辈，是你啊。可是刚才你为什么要扮成那个样子？”我问。

    “被你看见了狼狈的样子。真是抱歉。果然我这一生，想要做美女是没有什么法子了。”那位前辈说。

    “前辈，您怎么在这里？”我四处打量了一下。果然这里已经是整个山中石窟的尽头，四周都是山崖，在山根底下，我看见有一口棺材，晶莹剔透，倒像是水晶棺材。我又看了看眼前的这位前辈，一个诡异的想法油然而生。这祖坟之中所有的坟茔都是衣冠冢，没有尸体，只有一些零零散散找回来的命符，但是这里却有一个棺材，难道说……

    “你不用猜了，那副棺材就是我的，你也看到了我现在的样子，如果不能时常待在那口水晶棺材里，就算是这宅子里有黄金之气，也支撑不了我的身形了。”听她这么一说我也注意到了，她果然是非常虚弱的，魂魄几乎就是透明的，光束照射过去的时候都能够穿过她，即使是蓟子洋最虚弱的时候没有这样，可见她说的不假。

    “前辈，为什么您会变成这样？还有为什么您要守在这里？”我问。

    “我怎么变成这样的你不需要知道，阿贵的命就要走到尽头了吧，我是他的鬼傀，又能够好到哪里去？至于我为什么守在这里，就是为了在等你。你难道心里没有疑问么？这里是你们隗氏的祖坟，就算是当年姒氏和秦国的一场战争，姒氏死了不计其数的人，那些人没有了尸骨，那么后来呢？后来的姜家和隗家的当家人，都哪里去了？他们为什么也没有坟墓？”前辈说。

    “这……”我刚才倒是没有想，因为更多的是惊讶于那么多的命符的缘故，现在我倒是真的也开始向这个问题了，从秦国之后，又过了这么多年，姒氏改名换姓成了隗氏和姜氏，但是他们的当家人呢？他们的家族成员呢？他们死后都埋在了哪里？难道是火化了？

    “他们当然没有被火化，他们只是被埋在了别的地方，又或者说送去了别的地方，你或许不知道吧，自从姒氏元气大伤之后，原有的姒氏一族的法力也被相应的削弱了，所以从那以后，姜家之人全部放弃了自己的法力，即使是这样，依然还是无法使隗氏一族的人全部拥有阴阳术和天之瞳，最后她们不得不用自己的身体作为一种永恒传递的咒术，这个咒术并没有什么效用，它的作用仅仅是用于甄别继承人。被选作继承人的人身负天之瞳，是集结了姒氏一族所有的法力的传承者。但是这样的传承者也并不能够保证绝对，一旦继承者意外身亡，那么姒氏一族就会后继无人，所以他们就做出了这样的咒术。隗氏一族的继承人只能有一个人，这个人的相貌永远不变，一旦此人死亡，那么神魂聚散，将重新轮回入到下一代身上去。”前辈解释说。

    “可是前辈我不明白，轮回不是自由天定么？为什么我们姒氏一族的先祖们可以设定这样的咒术？”我问。

    “命由天定，那么天呢？天约束人，谁又来约束天？如果有一个人你永远也打不过，那么那个人就可以支配你，但是如果另一个人又能轻松地打败他，又该如何？世间的所有事情都没有绝对，你们认为的神，只不过是在某种层面上，可以达到超乎你的理解能力的境界而已。”前辈这样说，我于是想起了姥姥训练我的时候跟我说过的蚂蚁的事情，二维世界的蚂蚁，不知道世界是还有高矮的，我们人类比他们而言太过强大了，所以可能在蚂蚁眼中我们就是神，但是在我们的神面前，我们也不过是蝼蚁。

    “前辈，我明白了。”

    “你也不要叫我前辈，我……”她说着忽然跪了下来，是那种真正的双膝跪地。“隗家新任继承人在上，姜氏罪人姜雨柔，向您请罪。”

    “姜雨柔？”原来她叫这个名字，“雨烟蹉跎生平过，金刚犹作绕指柔。”

    “我就是曾经姜家的二小姐，我叫姜雨柔。”

    “曾经？”我问。

    “没错，曾经，很久以前，我出生的时候，还是乾隆时候，没想到后来世界变化的这么快，我竟然存活在这世上存在了这么久，这在以前我根本就不敢想。当然如果换做是现代，我恐怕也永远不会做那种傻事情。就像是你们隗家的另一位一样，明明已经学会了那么多的禁书，但是依然不满足，最后临死之前，可倒是一条禁书都没能派上用场。”

    “雨柔前辈，你刚才说你在等我？贵叔又把我带到这里，是有什么特别的原因么？”我问。

    “确实是，我听说你的天之瞳已经得到了一些完善，就在你的姨母去世之后，从那之后我就没有离开过这里，上天怜见，我可是一个曾经那么耐不住寂寞的一个人，我在这里等你，就是为了在最后，可以亲自想你交待一切，既是在帮助隗家同时也是在救赎我自己。”姜雨柔说着领着我走到了棺材的旁边。

    “看到了，那里。”姜雨柔指了指不远处的石壁，果然那里有一个看上去模模糊糊的门的样子。“那里有一道暗门，据说只有隗氏的继承人才能够走进去，我希望在我给你说清楚了所有的来龙去脉之后，你可以去那扇门的门后，拿出来属于我们隗氏的一件非常重要的东子。

    “你这是让我去偷东西？”我问。

    “并不是偷，因为你继承了盔甲之后，那些原本就应该是你的。”姜雨柔说。

    “好吧，姑且相信你，你希望我做什么？”我问。

    “不不不，不是希望你做什么，而是你在听我说的之后，再决定，你要做什么。”姜雨柔说。

    “好，我知道了，那么雨柔前辈想要跟我说什么？”我问。

    “真相，百年前，发生在这里的真相。那个曾经险些被我毁掉的真相，我不想再隐瞒了，这上百年来，我终于意识到一个问题，一个人最难的事情就是守住一个秘密。有多少秘密，你苦苦守护，到头来才发现，根本就没有人在乎，你所做的一切不过都是愚蠢的自欺欺人。而我就是这样一个自欺欺人的人，我做了那么多的事情，到头来才发现，一无所获，还落得一无所有。”姜雨柔的声音听起来很难过。

    “前辈，您也不要在这么说，现在您都可以说出来了，我在这里听着，洗耳恭听。”我说。

    “这件事情说来话长，已经很久了没有人再听我提起过，我从来不说我自己的过错，那是因为有些错误，犯了不过就是一点点鸡毛蒜皮的事情，无伤大雅。但是还有一些事情，不用说是做做，就是想一想都可能是伤天害理。而我就曾经是一个不知天高地厚的无知的人，我现在落得这样的下场，谁也不怨，我就只是想尽我最大的努力去弥补。”姜雨柔说。

    “前辈你究竟做了什么？”我问。

    “其实，百年前，毁掉姜隗两家，让姜家大宅陷入这样的境地的人，就是我。”(未完待续。)