
    第375章宅之气

    我站在原地正在发呆，不知道应该何去何从，这大宅之中一片寂静，就像是没有别人一样，我尝试着小心翼翼的向前迈出了一步，抬脚落脚那种摩擦着地面发出的轻微响声，在我听来竟然震耳欲聋，周围实在是太安静了。就算是安静的夜晚，也会偶尔有一阵风声，但是现在这个院子就好像是与世隔绝，没有任何的动静，时间，就像是静止了一样。

    我闭上眼睛，再睁开的时候，我的阴阳术看到的竟然是另外的一片景象。我们家的大宅到处读笼罩着一种金灿灿的金黄色，竟然耀眼的闪亮。这种金黄色并不是因为装潢的效果所产生的，而是从这座宅子自身散发出来的，这样的金黄色，让人觉得心里暖洋洋的。这并不是什么特别的结界的效果，这是这个宅子独有的气。

    宅气，这个概念只存在于阴阳术界，当然风水界也管这叫风水宝地。一个宅子的好坏，有很多的决定因素，比如说大家熟知的地理位置，宅子的朝向，还有宅子本身的构造，全都影响着整个宅子的好与坏。但是在阴阳术界里，除了上述的这些因素，还有很多别的因素。

    首先第一个重要的因素，就是人。有人说，风水宝地出才俊，但是其实人也是在同样的程度上影响着宅子的。没有什么事情的单方面，事物总是相互的，所以一处建筑。如果里面住着身份显赫的贵人，这宅子也会紫气东来，慢慢的升腾。但是如果一处良宅，里面住了个恶霸，那么恐怕也用不了多久就会变成一处凶宅。

    这样的例子最有名的就是布达拉宫，因为里面曾经出过很多高僧，全都是声名显赫的得道高者，所以在我的阴阳术下，布达拉宫，呈现出来一种细腻的紫色。就像是被一匹紫色的绸缎所包裹着一样。宁静致远。

    同样的道理，可以适用于周总理的故居，中南海的那一间套房，与别处不同。笼罩着祥和的蓝色。不是那种天蓝。而是耀眼的宝石蓝，看上去雍容优雅，就像是总理宝石一般高贵的品格。

    此外。还有一些人影响着建筑的好坏，那就是匠人。现在的建筑之所以很多都没有宅气，很大一部分原因就是因为我们现在依赖机械，多余人工。从前的房屋，一砖一瓦，一梁一柱，全都是匠人们精心之作，同时还凝聚着建筑师的设计智慧。不单单是房屋一类的建筑，这一类的建筑最有代表性的，就是赵州桥。那座拱桥，是一座粉红色的不老之桥，历经历史朝代而岿然不动，怎么能说，这中间没有那些匠人们的功劳。

    除此之外，还有一个类别的建筑，异于别处，那就是皇家园林。

    故宫，天安门，天坛，这些皇室曾经使用过的场所，全都是经过精心设计的，地理位置，设计布局，全都很有讲究，这样的宅子，最大的好处就是聚气。它就像是一个漩涡的中心一样，把四周的气全都聚拢在自己周围。所谓的顺风顺水，其实比不过上风上水，而皇家园林就是占据了上风上水，天时地利人和。因此皇家园林大多全都是笼罩着金黄色。

    据说，最有名气的黄金地，就是曾经的圆明园，我姥姥跟我说过，她的姥姥很小的时候，见过圆明园，而那座圆明园老远看去，在阴阳术之下，就像是一个金色的海洋一样，金色的气浪翻腾，那真是极好的所在。当时八国联军侵华，除了垂涎那里的财宝之外，难保不是受了什么高人的指点，切断了皇室的筋脉。

    再有就是器具，所谓利于技不如利于器。为什么古玩字画看上去并没有什么用处的东西，到了现在却颇受追捧。出自名家之手的那些字画和古玩，全都在历史的沉淀中，慢慢的孕育出了自己的气。而这种气如果使用得当，自然是可以与整个宅子的宅气相得益彰。

    我曾经听一个游荡江湖的老艺人，说过一个故事，他年轻的时候学过一段时间的风水，他的师父是一个很不起眼的瞎子。原本他就是想要混口饭吃，才拜了这个师傅，倒是也没有想到要学点什么，更可况他的这位瞎子师傅，看起来似乎根本就是个江湖骗子。直到有一次他们路过一个富贵人家，听到里面传出来哭声，出于好奇，便上前敲门。原来这个大户人家的老爷，快要一命呜呼了，家中的产业无人继承，膝下没有一儿半女。那个瞎子师傅摸索着在这家人的屋子里转了一圈，最后手里举着一个摆件，问那个富商的老婆，这是什么。

    富商老婆说那是之前购置的古董，据说花了大价钱，老爷非常喜欢，所以总是摆在最显眼的地方。

    “你想要人，还是想要摆件？”瞎子师傅问。富商老婆没有听明白，只是含混的说只要能够救活老爷，什么代价都值得，瞎子师傅于是一番手把那个摆件摔在地上，打了个细碎。

    “这摆件之前是一件杀人凶器，所以上面待着戾气，这戾气越来越重，所以阻碍了你家老爷的命气，命气进不来，那么不就是等死么。”

    瞎子师傅又四处看了看之后，说，也不是什么都不能摆，把这个摆上吧，他随手拿起了一个东西，富家老婆大惊失色，因为瞎子师傅拿的竟然是老爷用的夜壶。

    “您家里是做瓷器生意发家的吧，这夜壶跟了你们多久，这是你们家老太爷的东西，没有被供奉已经是个错误，你们还用它来盛污秽之物，你们的先祖怎么会庇佑后人。”瞎子师傅说完就走了，临走留下一句话，“一年后，可得一子，次年再填一女。一年后我再来，准备好酬谢。”

    富家老婆虽然不敢相信瞎子师傅的话，但是还是死马当活马医，把事情样样照做。一年以后瞎子师傅重回旧地，只见富商家已经盖了新房，真的生了个儿子。富商一家跪地相谢，这个时候那位老艺人才明白自己的师傅是有真本事的。

    那位老艺人现在是风水接很有名望的大师，但是他说自己始终没有学到自己师傅的精髓。我和老艺人交谈之后，觉得那个瞎子师傅或许并不是刻意的藏私，他之所以很多东西可以看得透彻，很有可能是因为，他是一个阴阳师，只不过他和姜冰冰一样，是被人后天改造的阴阳眼。

    虽然我没有看到我们家的本家的屋内有什么摆设，但是就单单是看着头顶上的这些黄色的金气，我就知道，我们姜家老宅一定是在所有的层面都做到了极致。如果说故宫上空的金气的厚度是一片云层的话，那么我们姜家大宅的宅气那也是一片积雨云了，绝对是不相上下。

    或许你们对这个并没有什么概念，怎么说呢，我们姜家发展到现在，隗家屹立不倒，贵叔拥有的神秘势力，这所有的一切，都是靠着这片金色的宅气庇佑着。这金气一定是经过了姜家世世代代的维护，一草一木的修剪，每一件摆件的放置和移动，全都有着不可低估的作用，才会使得姜家大宅拥有这样浓厚的宅气。从这个宅气上面来看，什么是富可敌国，这就是富可敌国，在姜家大宅的庇佑下，姜家蒸蒸日上，这是显而易见的事情。

    我缓步的移动在院子里，院子里东西不多，只是在几个位置放置了几盆花草，我不知道贵叔是不是经常过来修正，总之花草长得不错，郁郁葱葱，生机勃勃，就连种植着花卉的那些花盆，我细看了，也都是明代以前的东西，稀罕的很，留到现在，价值连城。花盆的摆放显然也是有讲究的，整个姜家大宅的宅气，就像是一个洋流，又像是一个大的齿轮，换换运转，就连花盆这样的小物件也都缠上了支流，闪着灿灿的金色。

    我蹲下身子，摸了摸脚下的地砖，这地砖竟然是用大理石研磨成分再压制的，去除了石头自身的一股子凉气，虽然不像是地热那样的温度，但是触手并不凉，反而生出一股自然的暖意。不用说，光是这份心思，这整个宅子想要不聚集宅气，都难。

    我不敢擅自行动，站在原地四处看了看，左右各有一条路，可以通向后面，但是我却唯独没有见到姨母他们一行人，也没有听有任何的响动，着实奇怪，我选择了左边的一条路，刚一走，却又被一样东西吸引住了。

    那是我正面的正堂的门匾，那门匾什么都没有写，只是挂了一个空白的匾额。匾额又是用上好的柏木做的，我看了看，随口说了一句，“白木堂。”

    忽然之间，好像被我触发了什么机关一样，平底风气，我被吹的睁不开眼睛，用手捂着脸，勉强站在原地不被吹倒。大风之中，我的耳边响起来一个声音，一个女人的声音，“已经很久没有人能够说出我这块匾额的用意了，想不到今天竟然遇见了。隗家的后人，你要欣赏自己家的祖宅到什么时候，以后有的是时间慢慢欣赏，还不赶紧到后面来。”(未完待续。)