
    第405章饮鸩而死

    “你说的是鸩毒？这世上真的有这种毒素？”我问。

    “当然，世人都以为那些不过是传说，或是史书上面夸张的记载，然而并非如此，鸩毒的猛烈，史书里的记载不足万一。鸩毒是满清十大酷刑之一，常用于赐死情况。这种刑法常用与达官贵人或身份尊贵之人，也是满清十大酷刑中比较人道的一种。其实鸩是一种毒鸟，这种鸟可以食用，据说味道非常的鲜美，但是它的羽毛却有剧毒。鸩鸟比鹰要大一些，叫声很凄厉。羽毛紫黑色，长长的脖子，赤色的喙。之所以身上怀有毒素是因为它食用各种毒物，所以其羽毛有剧毒，用它的羽毛在酒中浸一下，酒就成了鸩酒，毒性很大，几乎不可解救。也有一种说法，说鸩的屎拉在石头上，石头也会腐烂如泥，鸩的巢下数十步之内寸草不生，鸩鸟沐浴的小溪，各种虫类都会被毒死。”姜雨柔说。

    说道鸩毒可谓是遗臭万年的一个概念，历史上很多的记载都和鸩毒有关，听姜雨柔这么一说我也想来不少史料上面的记载。

    早在春秋时期，晋献公的宠妃骊姬企图谋杀太子申生，她把鸩毒下到酒里，把堇菜放入肉中，让申生食用，申生还没有沾唇，献公先到了，他用这酒洒在地上祭奠祖先，地面上立即鼓起一个大包。申生发现了骊姬的阴谋，十分害怕。就离宫出走，不久自缢而死。申生虽然不是直接死于鸩毒，但是鸩酒的毒性实在令人畏惧。

    从汉代起，用鸩毒杀人的方式更为常见了，刘邦死后，惠帝刘盈继位，吕后担心赵王如意成为帝位的威胁，就把他召到长安，用鸩酒毒死。之后，吕后又想害死齐王刘肥。刘肥是刘邦未发迹时讨的一房侧室生的儿子。吕后早把他视为眼中钉。有一次刘肥入京朝见。惠帝刘盈热情设宴招待这位兄长，吕后突然来到宴会大厅，看见刘肥坐在上座，刘盈用家庭内部的礼节对待他。勃然大怒。就悄悄吩咐从人准备两杯鸩酒。命令刘肥为自己祝寿，饮那杯酒。刘盈不知吕后的用心，也端起另一杯鸩酒为吕后祝寿。吕后急忙夺下刘盈的杯子。把酒倒掉，把酒杯反扣在桌。刘肥感到奇怪，也不敢饮自己端的这杯酒了，他假装酒醉而离席。后来他得知吕后给他的是鸩酒，吓得大病了一场。

    汉武帝死后，大将军霍光和卫尉王莽一同辅政，武帝有遗诏封霍光、金日磾和上官桀三人，没有王莽，王莽的儿子王忽怀疑遗诏是伪造的，霍光非常生气，严词责备王莽，王莽害怕得罪霍光会遭大祸，就用鸩毒杀害了自己的亲生儿子王忽。无独有偶，汉朝另一位王莽，也惯用鸩毒，汉平帝初时，他就产生了篡位的念头，在腊日进献椒酒时把鸩毒下到酒里，毒死平帝，第二年立孺子婴为帝。

    这样的例子数不胜数，公孙述占据四川称帝时，听说李业以才德负有声望，想聘用他为博士，李业坚决推辞，不肯从命。公孙述大怒，就派大鸿胪卿尹融带着鸩酒和诏书再去请李业，如果李业愿意奉诏，就封他公侯之位，如果仍然固辞不受，就赐他饮此毒酒。李业从容选择了后者，饮鸩而死。

    三国时，魏高贵乡公曹髦亲率侍卫讨伐司马昭，被司马昭部将杀死，皇太后下诏历数曹髦的罪恶，说曹髦曾经贿赂她左右的人，打算趁她服药的机会下鸩毒毒死她。这位郭太后所说的是否属实，姑且不论，但从此事可知，鸩毒是宫廷中施行阴谋诡计时常用的手段。

    鸩毒之所以经常为人采用，是因为鸩毒的毒性大，人服毒后到致死所需时间短，中毒致死迅速，即使有解药也来不及救命。传说服鸩毒而死，七孔流血。死状恐怖。

    正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，由于鸩毒害人非常残酷，所以古代有人早就反对使用鸩毒。战国时，楚国的使者驸马共前往巴国，途中看见一个人挑着一担下了鸩毒的酒，问他担这毒酒干什么，那人说是用鸩来杀人的。驸马共请求买下他的毒酒，那人同意出卖，驸马共带的钱不够，就把车和马都给了他，买到这些酒之后全部倒到江里。原来驸马共买它就是为了销毁这些毒品。

    晋代，朝廷曾下令禁止鸩毒，并且规定鸩鸟不许过江。石崇任南中郎将、荆州刺史时，曾捕获一只鸩鸟雏，交给后军将军王恺养护，司隶校尉傅诋告发了这件事，朝廷下诏宽宥了石崇，命令把那只鸩鸟雏在街市当众烧死。东晋时候，佽飞督王饶向朝廷进献鸩鸟，晋穆帝司马聃大怒，下令把王饶鞭打二百，另派中御史某把那只鸩鸟烧死在京城里的十字路口。但是，需要说明一点，晋代禁绝用鸩毒，并不是禁绝一切毒死人的做法，那时常用的杀毒人的方法是饮金屑酒。晋惠帝皇后贾南风就是被赵王司马伦用金屑酒毒死的。

    鸩毒杀人无疑是非常残酷的，但让人中毒而不让人死，故意观看人在中毒时痛苦的惨状，更是丧失人性的暴虐行为。明太祖朱元璋就干过这样的事情。洪武年间，锦衣卫有个名叫王宗的厨师，犯了罪害怕杀头，让家里人向医生王允坚买了一包毒药。朱元璋得知此事，下令逮捕王允坚，让他把自己卖出的这包毒药当场吞下。王允坚手拿毒药，大惊失色，态度犹豫，不敢吞服，武士在旁边催逼，王允坚不得已把毒药吃下去，这时，朱元璋细细问他这毒药是怎么配制的，吃下去之后多长时间会死，如果中毒而死还有什么留恋等问题，王允坚一一作了回答。然后朱元璋又问他这毒药有没有办法消解，王允坚说，用凉水、生豆汁、熟豆清掺合在一起让服毒者饮下，可以解毒，若用粪清插凉水解毒更快。于是，朱元璋叫人取来凉水半碗，粪清少许，在旁边等待。不一会，王允坚出现中毒症状，眼神四顾，烦躁不安，两手不住往身上搔来搔去，朱元璋又喋喋不休地问他中毒后的感觉以及多长时间内可解、过了多长时间就不可解等问题，直到看到王允坚痛苦难耐、生命垂危的时候，才叫人给他灌下解毒的粪清和凉水。王允坚受尽折磨，奄奄一息，侥幸没有死，但是到了第二天，朱元璋又下令把王允坚处以斩刑，并枭首示众。

    鸩鸟在水中洗浴，其水即有毒，人若误饮，将中毒而死。然而万事万物都是有因有果，相生相克的，传说白藤花，能解鸩毒，因此鸩鸟的巢穴附近经常只能看见这种不起眼的小白花，别的草植一概不见，不知道这种说法是不是正确。

    “前辈，这种鸩毒传说是鸩鸟的羽毛，但是鸩鸟不是早就已经灭绝了么？”我问。

    “没错，鸩鸟原本就稀少，一般都生活在人迹罕至的地方。它们的脖子上有一圈发亮的羽毛，眼里充满着血红的颜色，只能生活在有古木有蛇蝎的山林里，它喜欢筑巢于高数丈的毒栗子树上，筑巢的毒栗子树下数十步内寸草不长，因为鸩的羽屑及污垢落下来足以使许多作物枯死，唯有毒栗子树与白藤花不怕鸩毒，毒栗子人畜吃了要死，而鸩鸟却视为美餐。鸩鸟栖居的树丛周围的石头上都有暗黑的斑点和细微的裂痕，这是鸩鸟的粪便落在石头上的缘故。鸩鸟除了吃毒栗子，也啄食毒蛇，山林内，凡是有毒之物必然由鸩来吃。所以，有鸩的山林必有毒蛇、蝎子等有毒物质，这也是鸩鸟类生存的条件之一。所以进到有鸩鸟的深山找鸩鸟，对熟知鸩习性的人来说并不是一件难事，难的是人进入鸩鸟的领域也像其它鸟兽一样，凶多吉少，常常是有去无回。鸩鸟宛如王水和化尸水的祖先，所到之处，树木枯死，石头崩裂，毒蛇立即瘫软，鸩鸟这才上前从容进食。”姜雨柔说。

    “究竟是多么大的仇恨才让您选择了这样的毒药来对付自己的母亲和姐妹？”我惊叹道。

    “并不能说是因为深仇大恨，是因为决绝，我绝不能让自己谋划了许久的计划落空，选择鸩毒就是为了一击即中。要知道到了满清时候，鸩毒已经几乎绝迹了，我能够得到一根鸩鸟的羽毛，实在是上天的旨意。然而……”

    “然而还是出了差错？”我问。

    “没错，那天是我母亲的四十五岁生日，全家都十分高兴，我大姐又怀上了二胎，全家人都特别的开心。只有我，怀着心事。不过事情进展的倒是顺利，家宴上我顺利的在大姐，妹妹，还有母亲的酒杯中加入了毒药，为了更像一点，我对自己的酒杯也做了手脚。我还特意支走了我的丈夫，逼着姐夫提早离席回去照顾刚刚两岁的外甥女，然而谁能够料到，我的母亲竟然能够躲过这一劫，她说她要去自己的房中，同已经去世的父亲对饮一杯，于是就拿着那杯鸩酒离席回房了，偏偏那样凑巧，在她的房间里就有那么一棵白藤花。”(未完待续。)