
    第377章万鬼宅

    我这才发现我竟忘记了，忘记了我还有天之瞳这样的能力，我闭上眼睛，屏气凝神，我虽然没有睁开眼睛，但是眼前的景物却是越发的清晰起来。这不看还好，一看之下，真是让我大惊失色。虽然第一次来的时候就知道这里面有很多的鬼魂，但是没有想到竟然有这么多。刚才还空无一人的姜宅，现在竟然人来人往，不对应该说是鬼来鬼往。这些魂魄全都和生前无异，他们各司其职，正在打理着整个姜家的琐事。

    我现在才想明白，为什么贵叔进不来这姜家大宅，这里却还是一切如常。不过让人觉得奇怪的是，这些鬼魂所做的这些，正常应该是察觉不出来的，可是这里的所有的东西全都运作如常，常人也能够看得出来，这一点很是奇怪，我们都知道我们的世界与鬼魂的世界是两个平行的空间，这世间据我所知只有一个地方可以连接阴阳两界，那就是那片黄泉禁地，但是黄泉禁地向来只有鬼，新生魂魄，还有非人非鬼的妖类可以靠近。那片彼岸是我们阴阳师最向往的所在，却也是永远没有办法靠近的禁地。

    身边的鬼魂各形各色，不过他们全都微微笑着，像是很早以前就认识我似得，他们热情的跟我打着招呼。“小主人，您回来了。”“小主人，你看这花，开得不错吧。”我一头雾水的点着头，心中却是充满了费解。以往我去过的每个和隗家有关联的地方。全都是一个鬼的影子都见不到，而这个姜家大宅竟然却是这样的万鬼攒动。

    我打量着身边的那些鬼魂，有一些看上去不过就是普通人，有的却是特别的古怪，比如说那边那个正在打理花草的美女，她看上去很美丽，穿的也很时尚，典型的美女，却不知为何被困在这里不得脱身。她看见我在看她，冲着我微微一笑。走了过来。拍了拍手掌上的土。

    “小主人，您有事儿？”她问。

    “没什么，我只是看你侍弄花草的手法非常的专业，你之前也是做这个的么？”我客套的说。

    “对。我生前是一名园艺师。所以会照顾花草。我也喜欢花草，它们比人要简单多了。”她说话的声音很轻，也很好听。

    “小主人。您也是觉得她好看吧，她叫懿漫，她可是我们这里的美人。”那边一个正在修葺墙角的汉子说。

    “胡说什么呢。”懿漫嘟囔着说。

    “确实是很好看啊。”我说，“可是你是怎么…”我没有问出来那句话，也不知道该怎么说才好。

    “您是想问我是怎么死的，又为什么会在这里吧？”懿漫倒是漫不经心的说，“其实我已经死了十年了，这十年来我早就已经不在乎提我死的事情了，我也不介意给你说说。”

    懿漫走到洗手池子旁边开始洗手，“那是个再寻常不过的周末，我去市中心的购物超市购物，临走的时候，门口的警报在我经过的时候突然的响了起来，值班的保安于是说我偷窃了东西，把我带去了值班室，强行搜身。我原本就没有偷东西，以为解释一下就可以解释清楚，谁知道，三个保安，就在保安室里，把我打昏，然后施暴。其实即使是这样，我恐怕也不会想要寻死，可是他们担心我醒过来，于是盗用了生肉摊位的绞肉机，将我…粉碎了。”我听的毛骨悚然，而懿漫却说的像是别人的事情一样，满不在乎。

    “我之所以会在这里，就是因为我的尸身早就已经不见踪影，无法投胎，可怜我的父母，他们苦苦寻找我多年，却一直不愿意放弃。八年前我来到这里，才知道，这里全是像我这样的鬼魂，我原本没有什么盼头，这样的在人间游荡，有一天魂飞魄散也就罢了，可是来了这里他们说，这里的主人有很强的法术，有一天可以帮我重进轮回。我们都是在等这一天，也是在等你。”懿漫一边说着一边猝不及防的突然显出了她的死相，我当时只觉得胃里一阵翻腾，险些没有吐了。出现在我面前的是一堆碎肉，要不是看见了里面星星点点的内脏和白骨，我真的会以为那不过是一堆绞碎了的猪肉馅。

    “吓到小主人了吧，这就是我的死相，我想恐怕死成这个样子这世界上也没有第二个人了。”懿漫难过的说。“我们这里的鬼魂全都是在这个人世间无处可躲的孤魂野鬼，要不是靠着这姜家大宅的宅气只怕我们全都已经魂飞魄散了。”

    “全都是？”我问。

    “您没有见过这么多的孤魂野鬼吧，您看那边的那个修墙的师傅，他被我们叫做大神，什么我们修理不了的东西都是他修，可是你看看他的死相。”

    那个师傅冲着我笑了笑，然后他突然像是浑身上下融化了一样，千穿百孔的瘫在地上，就像是下水道的一滩烂泥一样。“他深夜加班回家，被酒驾的官二代撞了，当时并没有立刻身亡，为了省事儿，他们就用了这样极端的手段。”懿漫说。

    “我之前从没想过会有这么多像你们这样的人，啊，不是，是鬼。”我说。

    “不光是现在的，历朝历代，都有像是我们这样的，人死了，但是在人世间晃悠着，如果不是有这样一处地方，这世间就又要多很多冤魂了。”

    懿漫带着我在小院子中四处游走，我粗略的统计了一下，那些鬼魂的数量不下百，数量实在是惊人。“这整个姜宅中该不会是全都是这样吧？”我问。

    “没错，姜宅不可荒废，都是鬼魂在打理，但是每天我们也只能工作一个小时，因为我们要想做过的事情可以被主人们看见，就必须要耗费一定的体力，如果做多了，也会有魂飞魄散的危险。”懿漫说。

    “那边那个是谁？”我看到不远处有一个小姑娘，正在玩插花，她和别的鬼魂不同，别的鬼魂都是灰呼呼的颜色，只有这个女孩她与正常人类无异。

    “她就是你要找的人，你过去吧。”懿漫停住了脚步，似乎没有胆量靠近那里。我鼓足了勇气走了过去，那个女孩安静的插着花，头也不抬，但是她的声音却传了过来。

    “来了？！”她问，那声音就和我之前听到的一模一样，真不敢相信发出这种诡异的声音的人，竟然是个年轻的女孩子。

    “刚才跟我说话的人就是你？”我问。

    “你说呢，这样的声音这个院子里也就只有我这么一个。”她说。

    “前辈，这院子里收留了这么多的鬼魂真的不要紧么？”我问。

    “这有什么关系，鬼魂和人，又有什么区别，鬼就一定是坏的？人就一定是好的？”她问。

    “自然不是。”我回答。

    “你看到了，这姜家大宅里面有多大，你说这大宅之中要是住个几百个人会怎么样？”她问。

    “姜宅这样的规模，恐怕几百人还是容纳的下的，自然不会有什么不妥。”我说。

    “既然做几百个人都没有问题，那么住几百个鬼，又有什么关系。”她说，“说不好听的，住鬼比住人强的多，知道为什么么？”

    “为什么？”我问。

    “鬼气，贵气，你看看历朝历代的都城，皇城，哪一个不是鬼气森天，哪一个不是宅气凛然。自古以来但凡朝代更替，必定会经历战争和叛乱，之所以皇室富贵，无一不是建立在这些血气之上。”

    “那按照您这么说，咱们姜家大宅里面有这么多的鬼魂，总不会是也是这样的吧？”我问。

    “姜家的历史，远远比你们想象的悠久，所以说这些鬼魂也并不算多，宅气和鬼气相互滋生，这么多年了，我们姜家的大宅没有人气，在没有这些鬼气镇守着，怎么能说是还算个宅子。”她说。

    “这么说来还真是这样，要感谢这些鬼魂了。”我说。

    “某种程度上来说，是这样的，这里的人，只有我一个，守着这个空房子。”她说。

    “你说你是人？不要骗我了，她是个人，可是你不是。”我指了指她，“出来吧。”

    我对面的人忽然像是撒了气的气球一样倒了下去，那个小姑娘倒在一旁，看上去就像是睡着了一样，然后我的面前出现了另外一个人，这是一个身材长得很娇小的中年妇人，她面色竟然很黑，看上去和我长得有一点像，但是如果说他是我们隗家的人还真是有点牵强。

    “前辈，你终于肯出来见我了。”我说。

    “我并非有意的，我自己的时间已经不多了，前一段时间这个孩子突然闯了进来，我趁机借她的身体用用，放心吧，她并没有什么大碍，只要休息几天就好了。”她说。

    “既然这身体是借来的，那么你是谁？为什么会出现在我们隗家？你和我们隗家是什么关系？”我问。

    “你怎么判断我不是隗家人？难道隗家人都必须要长得一模一样么？”她问。

    “就算不是长得一模一样，但是至少不应该…”我说。

    “不应该长成我这个样子是吧？我没有骗你，我确实是隗家人，我是隗家的罪人。”(未完待续。)