
    第411章古法琉璃

    第二天一早，我召集大家集合在了祖坟的门口，这些天祖坟里面也在施工改造，里面被李云显装饰了不少的荧光灯球，现在远远的看进去也有亮光。除了云显，大家最近忙于各自的事情，竟然都没有得空进去看上一看。

    “我说阴阴，别人也就罢了，你最应该早点进去看看的，我的天啊，你们隗家是在哪里知道的，这里竟然有这么大一个山中岩洞，实在是太不可思议了。”云显说。

    “山中岩洞也并不稀奇，有什么值得大惊小怪的。”我说。

    “谦虚，谦虚了啊，你等会儿进去看看就知道了。”云显说，大家于是跟着云显走进了祖祠之后的那座祖坟，我走在最后面，只听见大家进入祖坟之后连连发出赞叹之声，尤其是大哲，他向来喜欢大奖小怪，现在喊得声音比谁都大。

    “我的天啊，太漂亮了，也太大了。”大哲喊道。

    “小点声，这里是祖坟，里面躺着的全都是阴阴的先祖，不要这么没有礼貌。”闵澜赶紧提示他，说话间我也走进了祖坟，这里和我第一次来的时候，果然大不一样。

    之前一次进来，我和贵叔都只拿着手电筒，周围可以说是一片漆黑，完全看不出来四周的样子，就连那些先祖的水晶墓碑也都只能是走近了才能看得清楚。然而现在，整个祖坟因为荧光灯球的缘故异常的明亮。整个祖坟所在的空间非常的巨大，顶棚也有差不多四层楼那么高，荧光灯球被分为三层，安置在不同的高度，整个祖坟被映照的已经是非常的亮堂，天棚之上的情况看的是一清二楚。天空中一片晶晶莹莹，看上去璀璨生辉。

    “这是……晶矿？”云希明说。

    “恐怕是……”大哲颤抖的说。

    “不是恐怕。”李云显说，“就是晶矿，我已经找人看过了，这里是天然的晶矿。上面完全没有开凿的痕迹。这是天然的未经雕琢的晶矿。我找过地质学家了，只要没有严重的地震发生，这样的晶矿可以保存很多年。”

    “我的天啊，阴阴。你们隗氏一族是不是也有点太有钱了。这水晶的墓碑已经是非常奢侈了。还把祖坟安置在了水晶矿里。”大哲感慨说，我心里自然也是非常的吃惊，但是我现在心心念念的事情不在这里。

    “咱们不要在这里浪费时间了。往里面走吧。”我说。

    我们一群人往祖坟的深处走，被照亮的祖坟异常的壮观，就像是一件文物古迹一样。我们走到了祖坟的尽头，在那里我看见姜雨柔的水晶棺材，她躺在里面，身形飘忽不定。我让云显和陆大叔把水晶棺材搬到一边，出现在我眼前就是祖坟的尽头，我现在终于看清楚了，那是什么。

    一整块的像是巨大的镜子一样的水晶，伫立在我的面前。

    “阴阴，你说这是一间密室？可是这个门呢？”大哲问。

    “就在这里，这就是我们隗氏一族的宝库。”我说着走到水晶墙面前，我拿出自己的索戈匕首，在自己的手掌上划出一道口子，然后把自己的手按在了水晶墙之上。水晶墙触手冰凉，不知道是我冰凉的血沁入了冰凉的水晶墙，还是那冰凉的水晶墙透过血液沁入了我。大家的安安静静的看着我，我安安静静的看着那面水晶墙，我的鲜血在水晶墙上开始蔓延，平整的水晶墙面上面开始浮现出来花纹，是那种复杂的花纹，就好像是有一双无形的手在水晶墙上作画一样，复杂的花纹越来越密集，伴随着花纹不断蔓延，水晶墙开始消逝溶解，就像是从来没有存在过一样，那面巨大的水晶墙，竟然消失不见了。我看见姜雨柔站了起来，她恐怕从来没有想到，这个阻碍在她面前的水晶墙，竟然如此脆弱。真正的大门终于露出了它的庐山真面目。

    电视上也看过很多的宝库，宝库都长什么样子呢？有一扇沉重的大门，大门上雕刻着复杂的古典的花纹，庄严并且肃穆。那种大门就像是神迹一样，巨大无比，而我们面前的这道门，符合所有宝库大门的描述。

    “这……才是真正的宝库啊。”大哲已经开始发出感叹。

    “宝库真正的含义，其实还是宝物吧，好了，走吧，进去吧。”我说着走到大门的面前，门上没有锁，我伸开双手，用力一推，打开了我面前的大门。大门缓缓打开，我原本以为里面应该是漆黑一片，谁知道里面竟然非常的明亮。

    “这是……夜明珠……”云希明说。

    “隗氏历代的积蓄，如果要是连这点家底都没有，那还算是什么上仙后人。”我说着带领大家走了进去。

    密室之中的空间也是异常宽阔的，里面密密麻麻的摆满了很多的架子，架子上面有很多的奇珍异宝，虽然我还没有看到，但是我猜测那些一定都是奇珍异宝。不过也并不是所有的奇珍异宝都放在这些架子上，在宝库中间的空地上摆着两个匣子，这两个匣子一看就不是凡品，它们流光溢彩，看上去就像是仙界坠落凡间的神器一样。

    “这是什么东西，也实在是太好看了吧。”大哲感慨道。

    “这是琉璃百宝盒。”云希明说。

    “这东西值钱么？”大哲小声的问。

    “值钱？简直就是价值连城。”云希明说，“琉璃，亦作瑠璃，是用各种颜色的人造水晶为原料，是在1000多度的高温下烧制而成的。其色彩流云漓彩，其品质晶莹剔透、光彩夺目。

    中国古代制造琉璃最初制作琉璃的材料，是从青铜器铸造时产生的副产品中获得的，经过提炼加工然后制成琉璃。琉璃的颜色多种多样，古人也叫它“五色石”。古时由于民间很难得到，所以当时人们把琉璃甚至看成比玉器还要珍贵。”

    “我的天啊，这个东西这么稀罕啊？”大哲小心翼翼的伸手轻轻摸了摸。

    “现在琉璃已经很常见了，国内琉璃制作比较有名的有琉璃工房、人立琉璃、琉园等。在1400多度的高温下烧制而成，经过十多道手工工艺的精修细磨，整个过程纯为手工制作，在高温1000℃以上的火炉上将水晶琉璃母石熔化后而自然凝聚成高贵华丽、天工自拙的琉璃。这样的过程反而比原材料更加的珍贵。琉璃更多的用在制作首饰之上，在元代的时候，博山琉璃生产已形成一定规模。其早期产品以珠、笄为大宗，还有簪、扣子等。笄，颜色以蓝为主，另有水晶、黑、白、茶晶诸色。明洪武年间，除内宫监在此设“外厂”，为宫廷生产“青帘”等贡品外，民间琉璃生产也日趋发展。景泰年间，博山西冶街有大炉4座，生产水响货和珐琅料。嘉靖前后，增加珠灯、珠屏、棋子、帐钩、枕顶等产品的生产。到万历年间博山琉璃生产已成为一个较大的行业。之后孙延寿等人发起结成博山琉璃业第一个行业组织——炉行醮会。这期间产品除在当地销售外还远销到北京、江南及西南少数民族地区。博山已成为国内生产琉璃品的中心。清初博山琉璃产品已发展到数十种，其销路北至北京，南至两广，东至朝鲜，西至河套地区。清雍正、乾隆年间，鼻烟壶、烟袋嘴等逐渐成为琉璃生产中的大宗产品，充翠仿玉的琉璃产品也开始兴盛，琉璃色料的种类大大增加。至道光年间，博山琉璃业进入兴盛时期。咸丰年间，开始出现专门销售琉璃的料货庄，使博山琉璃的销售从集市贸易、长途贩运，逐渐转为以博山为中心的全国各地定点销售。清同治年间，博山西冶街及其迤西一带几乎家家户户都以琉璃为业，成为名副其实的琉璃之乡。”云希明滔滔不绝的说，我们差点都忘了，我们还有一个移动的百度百科。

    “所以说这个就是那个什么博山产的琉璃了？”大哲问。

    “不是，这个琉璃的年代更早，价值也更高。”云希明说着走进了去看，一边看一边说，“唐代李亢在《独异志》中有这样的记载：开元间，有长安贩夫王二狗者，尝往返淄郡贩丝，微利也。一日，孤馆遇盗，财物尽失。二狗叹曰：天不助我。遂悬梁欲自尽。冥冥中见一老者，锦衣玉带，头戴朝冠，身穿红袍，白脸长须，温文尔雅，左手如意，右手元宝，高祖赐封财帛星君李相公是也。星君曰：尔当大富贵，岂可轻生！不闻淄州出琉璃乎？又舍元宝一枚，乃去。二狗遂贩琉璃，成长安首富。又感念星君所赐，易名元宝。”云希明说。

    “你能不能说人话，到底啥意思？”大哲问。

    “这两只琉璃匣子，流光溢彩，宛如天上的神仙宝物一般，这样的手艺如今早已失传，这应该就是这个王元宝的人制造出来的琉璃器皿，这种琉璃之所以生产的产量非常的少，就因为在烧制的时候采用了琉璃石加入琉璃母烧制而成，原材料的获得非常不易，加上工艺又比普通的工艺还要严瑾，稍有差池就会毁掉整个成品，这样的琉璃在业界又叫做古法琉璃。”(未完待续。)