
    第387章罪有应得

    事情的发展比我想象的要严重得多，我还没有想出怎么惩治这个刘智，第二天一早，桃花竟然来到了我们的小院，看到贵叔的院子，桃花很是惊讶，但是让我们更惊讶的是，那个明秀的孩子，因为伤口感染没有保住已经夭折了。

    “这恐怕竟然是这个小孩子的最好结局了，如果他就这样活了下来，长大之后只会活得更加的艰辛。”王娜姐感慨说。

    “婆婆让我来告诉你们一声，那孩子现在身边一个亲人也没有了，婆婆把他埋在了孤儿院的后院，还种了一棵小树苗，就算是代替那个孩子了。”桃花说。

    “知道了，辛苦你了桃花。”我感激地说，虽然就算是倒退回去一百步，明秀，明悦，刘智，还有那个宝宝都与我们没有半点关系。李家出面资助了孤儿院已经是做到了仁至义尽，但是不知道为什么，我始终都松不下这口气。

    “你要是想去做，就去吧。”陆大叔说，“就算你不做，我也回去做的。”

    “你们在说什么啊？你们该不会是想去惩治那个刘智把？不过这事儿毕竟和我们不相干，你们就这样去做只怕是要让上面引起注意了。听说袁茹就在附近，咱们现在还是谨慎行事的好。”王娜姐劝阻说。

    “袁茹在这儿附近？”我问。

    “是啊，我也是收到了邮件，他最近下来调查之前的助学案子。似乎背后牵扯到一个跨国分子，所以才劳动了她过来，她听说你在这里，也说要过来看看你，据说就是这两天就到。我也是今天早上收到的邮件，还没来得及跟你们交代。”王娜姐说。

    “太好了，来的正是时候，我正有事儿找他帮忙。”我说。

    “找她帮忙？什么忙啊？”闵澜问。

    “演戏！”我回答说。

    ――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――

    第二天。

    我们已经安排好了一切，这世界上虽然没有神仙，这世上虽然不公平的事情数不胜数。但是只要是被我们赶上了。我们就一定不能够放过。

    市中心的报业大厦，是这附近最气派的大厦了，曾经无数次，刘智都梦想着自己能够在里面谋得一个办公桌。然而就在助学事件之后。刘智得到了自己做梦都不敢想的位置。为了能够拿到助学事件的一手材料。市日报社，给了他一个临时专题栏目组的制作人的位置，让他负责专版。还帮他联系了市电视台的晚间黄金时段的专题播报。

    一时之间，助学事件成为了街头巷尾无人不知的谈资，而那些受到牵连的女孩子，如果不是有李家人的可以安排，远遁他乡，只怕处境只会是更加的艰难。刘智得意洋洋的坐在自己窗明几净的办公室里，而这个位置，下面铺垫着的是那些受害女学生的平静生活和卑微的自尊。

    今天是刘智上任的第三天，明秀的死似乎并没有对刘智产生任何的影响，短短两天时间，他出席了三次市政的聚餐，成为了炙手可热的新闻人物，现在为他做事的秘书，大学毕业，身材高挑，举止优雅，并且乐于投怀送抱。刘智只用了几分钟，就抹掉了之前深爱的明秀，他将这一切归结为曾经的自己不懂事儿，没有见识。

    上午九点整，秘书引领着一位女士走了进来。

    “刘主任，这是专门来找您的袁女士，她是中央电视台制作组的同志，想问问您，关于助学事件的具体情况。”秘书介绍说。

    “您好，您好，快请坐。”刘智市侩的说，一听到中央电视台几个字，他就开始眼光发亮。

    “刘主任，您好，没想到刘主任这么年轻，真是一表人才啊，我们工作组就缺少您这样的人才。”袁茹一边说着一边不经意的整理了一下自己的衣领，恰到好处的露出了一点点黑色的蕾丝内衣。

    刘智哪里见过这样的阵势，看多了电视剧分分钟就以为自己已经成为了央视想要补习手段招揽的青年才俊，再看袁茹，三十出头的年纪，知性成熟优雅，这样的优秀美人绝不是自己身边那几个稚嫩的大学生秘书可比的。刘智仿佛已经预见到了自己的未来，被这位美女引领着进入央视，然后平布青云，再动动手腕，把这样的美人玩弄在鼓掌之中。

    “刘主任？刘主任？您在听我说话么？”袁茹问。

    “啊，实在是对不起，可能是这几天没有休息好的缘故。”

    “是这样啊，那我长话短说不打扰您休息。我们制作组也想要开一档节目，主要就是关于地方上的一些霸行的揭露的，我们觉得你们的这个助学计划特别的有代表性，但是现在这个专题的版权和一手资料还在您这里，我们想看看是不是可以谈谈合作的事情。”

    “哎呀……这个，恐怕……你知道现在很多电视台都在跟我们谈这个事儿，咱们平台固然好，但是还是需要公平竞争，当然我这边在积极的协调一下，协调一下。”刘智圆滑的说，等着袁茹开出一个足够诱人的条件。

    “当然，您在这个领域听说早就已经有所涉猎了，想必一定经验丰富，如果您愿意去央视发展的话，我们非常的欢迎。”袁茹恳求一样的语气说。

    “这个，我还是需要考虑一下，反正您来了也不能立刻就走，这两天我带您去现场看看，这件事情我们从长计议。”其实刘智的心里已经在呐喊，我愿意，我愿意，但是他看了看袁茹凹凸有致的身材，咽了咽口水不甘心就这样错过，于是狮子大开口，打算得寸进尺。

    “也好也好，原本是想让您今天带我去现场看看，顺便麻烦您帮我找个住处，我来的紧急，没有安排宾馆，不过看来你已经很累了，我就不麻烦您了，我还是自己出去转转吧。”袁茹欲擒故纵。

    “哪里麻烦，不麻烦，不麻烦。”刘智说着站起来，带着袁茹走了出去，“我的车就停在楼下，咱们这就去现场看看，晚上我请您吃饭，给您接风啊。”

    “那可真是麻烦你了。”袁茹跟在刘智身后，刚刚上车，袁茹就掏出一支镇定剂，稳准狠的扎在了刘智的脖子上。

    “袁部长，你的这一招练得已经是如火纯青了。”我从后座上坐起身来，恭维的说。

    “少说恭维的话啊，要不是你多番恳求我，我一个堂堂部长，才不会跟着你们胡闹。”袁茹假装生气的说。

    “这样的事情，就算是我不求你，恐怕你也不能容忍吧。”我说，“不过如果有别的法子我也不愿意麻烦你，我们这边的人他基本上都见过，为了不让他怀疑，还是你出马最合适了。”

    “好在他现在不过是一个市电视台的制作组主任，要不然真的让他坐上了更高的位置只怕是又是一个人渣。”袁茹生气的说。

    “现在不是遇上了我们了么，怎么可能让他醒过来。”我一边说着一边拿出一剂针剂注射进了刘智的体内。

    “你又给他弄了什么？”

    “人如果喝多了的话，不管做出什么事情都是有可能的不是么？”我说。

    “那么现在我们去哪儿？”袁茹问。

    “养猪场。”

    猪这种动物，看上去憨厚温纯，因为经过饲养的家猪基本上都是投放饲料，所以很多人都已经忘记了，猪也是杂食性动物。

    第二天一早，一条劲爆的新闻取代了助学事件的跟踪报道，登上了市日报的头条，《记者一夜成名变凤凰，私生活糜烂醉酒卧猪圈，遭毁容》

    ――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――

    我合上手里的报纸，放在餐桌上，上面有刘智毁容后大声呼喊的照片，他的右半边脸已经面目前非，不管是什么样的神仙在世也挽救不回来了。市日版社以生活作风问题，将他开除，

    “这件事情总算是告一段落了，现在你终于算是出了一口恶气吧？”闵澜问我。

    “只是毁了容，怎么可以就这样轻易的放过他。”我喝了一口咖啡随口回答。

    “那你……”

    “你放一百个心，杀人这样的事情我可不会做，不过明秀和宝宝死的确实冤枉，趁着他们还没有超生，我不过是为他们制造了一点便利，让他们晚上前去问候问候刘智罢了。”我说。

    “大消息，大消息。”大哲气喘吁吁的跑进来。

    “什么大消息，你看看你跑的，一头的大汗，赶紧有话快说。”闵澜不耐烦地说，但是却下意识的站起身把自己的椅子让给了大哲。

    “就是那个刘智，你们记得吧？”

    “废话，前天才出的事儿，我们哪能忘得那么快，他怎么了？”我问。

    “这家伙被人救了之后送去了医院，脸是肯定不能看了，而且据说，关键部位也受了伤，他一直昏迷不醒，不知怎么回事儿，今天突然醒过来，大喊大叫着朝着病房外面跑过去，当时事发突然，没有一个人拦住他，他径直从五楼的病房走廊窗户上，跳了下去，已经不治身亡了。”大哲说的反而有些开心的样子。

    我放下手中的咖啡，“这件事儿，到了这里，才算是告一段落了。”(未完待续。)