
    第402章又见尘封往事（上）

    故事的一开篇，我们就说起过一桩有的没的的陈年往事，进行到了现在只怕要是再不提及，就连我自己都要忘记了，这段往事和我隗阴阴有什么关系。现在姜雨柔站在我的对面，我只能称呼她前辈，因为按照一辈一辈的推算，恐怕就连姥姥也不见得能说明白，到底我和姜雨柔是个什么辈分。

    姜雨柔很虚弱，她的身形时不时的就会飘忽不定，她慢慢的走到那副水晶棺材面前，飘忽忽的躺了进去。水晶有聚魂的作用，很多通灵的法阵也会选择水晶作为阵眼，躺在棺材里的姜雨柔的身形变得稳定了许多，至少不再是那种通透的透明样子。

    “我太失礼了，不过请原谅我，只能这样趟着跟你说，说说我的罪孽。”姜雨柔惭愧的说。

    “您说吧，前辈，我听着。”

    “与其说这是历史，倒不如说这是一段故事，一段我们姜家的故事。希望听完了之后，你不要把我想的太坏。”姜雨柔说。

    “自然不会……”我话还没有说完，姜雨柔就摆了摆手，打断了我的话。

    “不要过早的下这样的结论吧。”姜雨柔深深的叹了一口气，这样的声音在这空洞寂静的祖坟之中，就算是一声巨响了，她鼓足了很大的勇气，终于开口，说了起来。

    “清乾隆年间，就在这潮水镇。有一户大户人家。不过那个时候这里不叫潮水镇，这里叫月城，当时月城东城南里桃花巷十一号，方圆百里，家喻户晓。那里就是曾经的姜家大宅。姜家有多大的势力呢，近了说京城之中遍布着姜家的当铺商户，远了说，就连海外也有我们的生意和买卖，这小小的月城，有一大半都是我们姜家的仆从。他们在姜家的商铺中打工。或者在姜家的田地里耕种。姜家是远近闻名的，有口皆碑的良心人家，做的都是正经的生意，结交的也都是地地道道的侠义人世。我就是出生在姜家。我的母亲就是当时的姜家的大当家。大名姜月纯。”

    姜月纯。我暗自记下了这个名字，一听来头就是一位厉害的主儿。

    “我母亲经营姜家的时期可以说是将姜家推上了最鼎盛的时候，那个时候江湖上都有我母亲这一号人物。他们管我母亲叫，姜娘子。咱们姜家的婚配规矩你是知道的吧？”姜雨柔问。

    “知道，姜家和隗家都是女子一脉当家，姜家人也只生女儿，男子作为姜家的女婿，需要入赘。”我回答说。

    “没错，这是一个姜家亘古不变的规矩，其实你有一点说的不对，并不是姜家和隗家，世人原本只知道姜家，隗家的继承人向来都是姜家不为人知的存在，他们就是姜家的人，只不过身负着隗氏的责任。就是因为之后的事情，姜家和隗家才彻底的脱离开来，而这一切的根源就是我。”姜雨柔越说越是难过，躺在水晶棺材里，不停的颤抖着，虽然我不知道在她的身上到底发生了什么，但是凭我感觉她这样深的愧疚和怨念，她一定做了什么不得了的事情。

    “我的爹叫葛朗，是一个很普通的书生，这一辈子最值得骄傲的事情，一个是年纪轻轻就得了秀才，另一个就是娶到了我娘。不过他去世很早，我对他唯一的印象就是，他总是坐在窗前，喝着浓浓的药汤，然后给我娘写诗。直到后来他去世我才知道，他早就知道自己命不久矣，所以提前写了每一天给我娘的信，有些是诗，有一些是家长里短的回忆。我娘在人前是女强人，只有我们几个孩子知道，她每晚独自回到自己的卧房，都会拿出我爹写的信，一边看一边流泪。我娘三十几岁就守了寡，外面传言纷纷，很多都是说是我娘克死了我爹又或者是我娘有了外心，早早的把我爹毒死了。可是只有家里人知道，我爹去世后，我娘从不让任何人进她的卧房，那是真正的独守空闺，这一守就是十几年，再也没有动过改嫁的念头。”

    听着姜雨柔说的话，我也从心底里开始敬佩这位姜月纯前辈，又或者说敬佩他们那个年代忠贞不渝的爱情。

    “我看到门口的贞节牌坊，咱们姜家当之无愧。”我感慨说。

    “的确如此，不仅仅是我的母亲，还有我的大姐。我大姐叫姜雨浓，她是一个什么样的人呢，就是你们说的大家闺秀。因为是长女，母亲对她的教导很严格，但是并不是仅仅局限在家事，母亲经常说大姐，天生就是当小姐的命，既然是当小姐的命，也要当得起小姐。所以大姐不管是琴棋书画，还是诗词歌赋，甚至是礼仪教养都是一顶一的好，这世上我再也没有遇见比我大姐还有修养的女子了。当时就连京城的皇亲国戚也都来攀附，抛开我们姜家富可敌国的家境不谈，就是娶到了大姐这样的女孩子，也是一大福事了。即便是姜家只能接受入赘，前来提亲的人还是络绎不绝。不过这当中所有的人都被拒绝了，我母亲说，我姜家的女儿自己的幸福掌握在自己手里，别人半点也不要打什么注意。所以但凡是那些急功近利的，贪图美色的，都被大姐拒之门外。直到大姐二十四岁那年，才终于找到了自己的心上人，只不过这结果却让所有人都大跌眼镜。”

    “您姐姐那样的蕙质兰心，找到的夫婿应该不染铜臭吧，只怕不是什么有背景有来头的人。”我说。

    “看你年纪轻轻，看事情倒是精准，自然是了，我大姐的性格正是随了我母亲，倔强至极，唯独看中了的，是一位躲避灾荒的年轻书生，名叫袁枫。更让人吃惊的是，我母亲竟然立刻应允了。从此我们家多了一位姐夫，因为家中突然多了男丁，诸多不便，母亲就让人在祠堂旁边单独建立的一座小院，给他们独住，两个人****只谈诗词风月，倒像是一对神仙眷侣，第二年大姐怀孕，母亲更是高兴，整日合不拢嘴，等着做外祖母。”姜雨柔说起往事表情复杂，这些回忆对于她来说，既是痛苦也是美好。

    “前辈，我多问一句，你的这位大姐，是隗家的继承人么？”我问。

    “你这个孩子，问到了点子上了，大姐与母亲虽然相像但是并不是隗家的人。”姜雨柔说。

    “与母亲相像，这么说您母亲……”

    “没错，我的母亲曾经是隗氏的继承人。”

    “您说，曾经？是什么意思？”我问。

    “意思就是后来不是了，或者说不再是了。”姜雨柔显然有话未说完，我不再打断她，让她继续说下去，“第二年，我有了一个可爱的外甥女，同时也多了一位丈夫。”说道丈夫的时候，她停顿了一下，然后又继续说道。

    “我丈夫是同镇的，本家姓王，大名王瑾，在家里排行老三，上面有两个姐姐，是家里的独子。王瑾这个名字听着像是个女孩，从小他们家也是把他当成女孩那样养着，真可谓是娇生惯养。王家也是有名望的大户，和我们姜家也有往来，只因为我们姜家这入赘的要求无法接受，所以没有上门提亲。而我，你也看到了，我自小便是这幅长相，也不知道像了谁，皮肤暗淡，没有半点女孩子的较弱模样，再加上我又是个男子性格，四处总爱打抱不平，所以竟然成了镇上的小霸王。而这位王瑾，是我唯一的弱点，我今生从来没有看过那么美貌的男子，也不怪他会被娇生惯养，长成那个样子，任何人都会想要宠爱他吧。”姜雨柔的语气充满甜蜜，说到这位王瑾，她显然是满心欢喜的。

    “王瑾到了应该婚配的年纪，他和我同岁，那年我们都二十岁，原本有好多良家的姑娘，他都看不上，竟然自己想了一个别出心裁的法子，要选媳妇。他这个人一生之中最大的爱好就是赌博，他说自己要找一个运气好的老婆，只要是谁能够赢了他的赌局，连赢三场，就算是长了一副夜叉的样子，他也照娶。”

    “您的这位丈夫倒真是任性啊。”我说。

    “他这一生都是这样，更任性的事情，还多着呢。”

    “那这么说，他成了你的丈夫，也就是说您赢了赌局？”我问。

    “那不过是巧合。”姜雨柔敷衍着说，原本我还以为赌局这一块应该很精彩，没想到她竟然只是一带而过。

    “我和王瑾约法三章，第一必须入赘，第二与我共同打理姜家大宅务必尽心尽力，第三今生不得再赌。没想到他全都答应了，不顾家里人的反对，自己卷了铺盖，搬到了我家。”姜雨柔说。

    “前辈您负责了家里的产业，看您的样子，您也并不是……”

    “没错，我不是隗氏的继承人，我只是从小就善于操持家务，我十五岁的时候，就已经可以独自在帐房做帐了，所以家事全由我料理。我……还有个妹妹，你见过完人么？她就是，美丽，聪慧，善良，睿智，我没有见过比她更加完美的人了，最要紧的是，她和我母亲长的一模一样，我这样说，你应该明白了吧。”(未完待续。)