
    第403章又见尘封往事（下）

    “所以说，你的妹妹才是隗氏一族的继承人。”我说。

    “没错，我的妹妹叫姜雨琴，不过她还有另外一个名字，叫做隗潇潇，她才是你们隗氏的继承人，她刚刚一出生的时候，就让我的母亲欣喜不已，因为她的长相说明了一切，随着妹妹的满满长大，我感觉到了一种无形的压力。她处处都比我优秀，相貌，才华，她还身怀阴阳术，拥有天之瞳，这一切对我来说都是可望而不可及的。我心里深深地知道，我那点能算账的本事，在她眼里就是小儿科，她只是不想，如果她想的话，她可以随时随地的取代我。都说上天是公平的，可是在我看来，上天却是最不公平的，因为有些人生下来，就比别人要优越的多。”姜雨柔阴郁的说。

    “你们一般人总是这样想，殊不知，越是天赋异禀的人，身上的压力和责任也就越大，他们心中的痛苦也不是你们能够感受的。”我说。

    “是啊，你说的没错，你看看，你这样的小小的年纪就能够明白这些，你知道这是为什么么？”她问，我摇了摇头。“那是因为，你本身就是那种天赋异禀的人，你站在那样高高的位置，才会知道那上面也并不一定都是什么好风景。而像我这样的人，终其一生，或者不止一生，爬到那样一个位置，才知道原来上面那么孤独，那么寒冷。”姜雨柔说着从水晶棺材里坐了起来。

    “自从我妹妹的天赋开始展露。按照家族继承的关系，我母亲的能力开始衰竭，但是这个过程是缓慢的，不是一蹴而就的，但是我母亲是何等的偏爱我妹妹，她按照古书上面的记载，主动的舍弃了阴阳术，放弃了隗氏继承人的身份。”

    “您说什么？主动放弃？阴阳术还可以主动放弃？”我问。

    “我的母亲叫姜月纯，她从来没有提到过她隗氏一族的名字，由此可见她很早以前就想要舍弃这个身份。又或者说她从一开始就没有想要继承这个身份。”姜雨柔说。

    “可是这个方法是一个怎样的方法？是不是如果姥姥也这样做了。她就不会……”

    “没错，你姥姥就不会死，她只不过是失去了隗氏的继承权而已。”姜雨柔说。

    “那么，方法究竟是……”

    “我不知道。”姜雨柔打断我的话。“你也知道我并不是隗氏一族的继承人。所以究竟这个办法要怎么使用。你还是要自己想办法。”

    “我？！”我惊讶极了，我哪里有可能知道这样高深的法术究竟是什么，究竟要怎么使用。

    “你已经是隗氏一族的继承者了。你应该可以看到一些东西吧？”姜雨柔说。

    “你是说……大宅之中的残像？”我恍然大悟。

    “具体是什么我也不知道，你自己去想吧，还有很多事情，是你需要知道的。”姜雨柔说，我做了一个请的手势，让她继续自己的故事。“我母亲放弃了继承人的身份之后，就一心一意的照顾家业，而我的妹妹，小小的年纪，就总是在房间里，看着一些高深莫测的法术咒术的书籍。她的完美就表现在，她似乎很小就知道自己的使命，也知道自己肩负的责任，所以她从来不抱怨。我事后才想想，我妹妹真的是牺牲了很多，她几乎没有童年，也没有少年，她拥有的就是永无止境的学习，参悟，看那些我看不懂的厚厚的古籍。我虽然没有阴阳术，但是有些法术和咒术，就算是没有阴阳术也可以学习，也就是那个时候，我妹妹教了我一些咒术。而我却宁愿时间倒退回去，让她不再教我那些东西，最终竟然害了她自己。”姜雨柔捂着自己的脸，甚至不愿意抬头看我。

    “后来呢？”我小声的问。

    “事情的发展开始不受我的控制了，原本我以为妹妹只是隗氏一族的继承人，她身上背负艰巨的使命，她根本就没有时间，也没有精力去关心姜家家族的事情，那个时候我和王瑾也已经开始接受姜家的家业了，之前虽然有帮母亲打理家族的产业，但是也都是局限在一部分，一旦开枝散叶，大面积的接管，我才恍然大悟，原来姜家的产业这样的庞大，庞大到你不可以想象的地步。那个时候母亲在海外的产业都已经相当可观了，你也看到了阿贵现在手中的实力，你知道阿贵现在接管的姜家的企业有多大么？”姜雨柔问，我没有说话，心中也没有计较，大的家族企业我倒是也知道不少，但是贵叔到底掌握的是什么样的庞大的产业呢？“我来告诉你吧。”

    姜雨柔叹了一口气，说出了一个国家的名字，我瞬间愣在原地，那个国家是目前我所知道的世界上最富饶的国家，如果这是真的的话，那么可真的算得上是富可敌国了。更何况姜雨柔说那只是一部分，姜家的产业在历史推进的进程中早就已经渗透到了各个领域，有一些大的公司，在经历了金融危机的冲击之后，往往会说百足之虫死而不僵，又或者说瘦死的骆驼比马大，但是还有一种公司，他们屹立不倒的一个原因就是，他们永远也不会倒，除非人类灭亡，他们会一直存在，因为他们就是搅动风暴的漩涡。

    “那个时候的姜家就已经非常的庞大了，我心中充满了激动，这是什么样的伟业啊，可是同时我也充满了担忧，大姐和姐夫虽然不问世事，一副与世无争的样子，但是一旦母亲去世，那么留下的家产少不了要被分配，而妹妹更有可能同时接手姜家和隗家，那样一来，我能够获得的寥寥无几。人心都是贪婪的，如果那个时候我能够满足一点，就不会有之后的事情了。要知道就算是我只分到姜家三分之一的产业，那也是非常庞大的产业，可是人心一旦被贪婪所蒙蔽，就会忘记自己原有的，只会觉得如果不是全部，就是蒙受了损失。我于是开始计划，怎样一步一步的挣得姜家的产业。”姜雨柔说。

    “人心深处所有最卑劣，最黑暗的手段，都是源自于贪婪，看来您也没有能够意外。”

    “是啊，我不是例外。我做的很小心，在母亲面前表现的乖巧懂事，终于母亲器重我，让我住进了长房，那可是姜家继承人的位置，这就说明我和王瑾越来越接近目标。可是这个时候王瑾已经察觉出来端倪，他开始劝我，不要过于贪心，但是那时的我被迷住了眼睛怎么可能听得进去。更糟糕的是，我发现他开始和雨琴走的很近，这是我绝对不能够容忍的事情，我不能够容忍我的秘密被泄露。”

    “您的秘密？什么秘密。”我问。

    “当年王瑾摆下赌局的时候，我早就已经对他倾心，但是对于赌博我确实不是太精通，可是我那个人中完人的妹妹，却很轻易的就掌握了赌术之中的技巧，她提出由她蒙着面跟王瑾较量，赢了之后就转身离开，只等王瑾前来提亲，就说是我赢了他。”

    “难怪您刚才没有跟我说赌局的过程，并且约法三章的时候特意提出不可以再赌博。”我说。

    “没错，但是人算不如天算，我感觉这件事情，就算雨琴不说，依着王瑾的聪明一定也瞒不了一辈子，到时候只怕收场会更难看。而且就在这个时候，又出了一桩让我觉得棘手的事情。”

    “是什么事情？”我问。

    “我的姐姐终于生产了，和所有的姜家人一样，她也生了一个女孩，但是可怕的是，那女孩和我妹妹，我母亲，长得一模一样。也就是说，下一代的隗氏继承人，诞生了。这样一来，原本与世无争的大姐，稳稳的控制了隗氏一族，而如果我妹妹效仿我母亲，也把自己的阴阳术转嫁给外甥女，那么她余下的时间就会放在家庭上，到时候姜家，还有王瑾，就全都是她的囊中之物了。我忽然之间腹背受敌，一想到我为了姜家这么多年勤勤恳恳，到头来却是一无所获，我就觉得不公平，这上天对我不公平。”

    “可是，前辈，也许事情并不会像你想象的那样发展呢，也许你妹妹也是一个与世无争的人，你母亲同样倚重你呢？”我问。

    “是啊，原本就有很多可能的事情，到头来，竟然被我弄得只剩下一种可能。我那个时候越想越气，又听到外面很多的风言风语，说我母亲有意把姜家留给我妹妹，我就更是生气。有的时候我看王瑾看雨琴的眼神，就不对，为什么她长的那么美，终于贪婪，嫉妒，彻底吞噬了我，我开始筹划一场计划，一场在我母亲四十五周岁生日宴会上的计划。”

    我意识到就要说到关键的地方了，不敢打断，只好听她继续说下去。

    “母亲的生日会一向有我安排，我说外甥女还小，人多怕生，提议四十五岁的生日不再宴请宾朋，就只是收收贺礼，就只有我们一家子人，好好的热闹热闹，母亲应允了。而我心里却在盘算着，如何动手，如何在生日宴上，杀掉所有人！”(未完待续。)