
    第404章贩毒世家

    “前辈！您……”我惊呼了一声，没有想到站在我面前得这个亡灵前辈，竟然是一个杀人凶手。

    “害怕了么？”姜雨柔问，“你放心，过了这么久，我早就已经想通了很多事情，若非如此，也不会有你们现在了。”

    “可是您为什么要这么做？”我问。

    “这个问题别说是你，就是我自己也没有想明白。我得到的唯一的结论就是能力所致，贪心所使。因为有永远也满足不了得欲望，所以就觉得自己的遭遇永远都是不公正的。如果我是一个普通人，没有能力打破这些束缚，也许我会认命，但是偏偏我有这个能力，我是姜家的二小姐，我有这个能力，所以才让我的行为更加的放肆。与其说是我害死了我的母亲，倒不如说是她自己，因为她赋予我了太多的权利和能力，才让我最后也堕落的越是彻底。”

    我没有回答，也不知道如何回答，就算是仇恨吧，那也是百年前几代人之间的事情，对于我来说太过遥远，也太过陌生。我之所以听她继续说下去，一来让她排解心中的忧思，二来也是想要汲取对我来说重要的信息。人与人的关系，不管出于什么层面，也不过都是一个相互利用的过程。

    “我逐渐的接手了姜家的产业之后，发现了很多不为人知的事情，虽然表面上姜家一直做着体面的生意，但是暗地里也总有一些灰色领域。”

    “灰色的领域？”我有些不解。

    “我发现姜家其实也在从事着贩毒的勾当。这个贩毒并不是毒品，而是毒药，中国古代帝王无不推崇以毒维权的手段，大力弘扬毒文化，中国的古代历史其实也是一步毒药升级进化的历史。而种种蛛丝马迹显示，姜家涉入毒药这个领域，已经有好些年头了。中国古代江湖之上鱼龙混杂，毒药也十分盛行，那些你们在小说之中看到的剧毒，绝不是空穴来风。这些毒药有的毒死了寡情薄幸的风流之人。有的毒死了十恶不赦的江洋大盗。但是也有的毒死了忠臣良将，毒死了无辜百姓。所以我说这是一个灰色领域。那些有名气的毒药，你可还认得几个？”姜雨柔问。

    “并不清楚，现在的隗家并没有在做这样的生意。”我说。

    “是啊。时过境迁了。今时不同往日。所以姜家也不在经营这个行当，但是时至今日，我仍然对那些毒药如数家珍。”

    “愿闻其详。”我说。

    “毒药分为两种。草药性的，药剂性的，草药性的很好理解，直接用有毒的草药作为毒药，这是最简单也最快捷的办法。这其中有名的比如说，断肠草。断肠草其实就是葫蔓藤，一年生的藤本植物，这种草药吃了之后会使人的神经产生麻痹，最终窒息而死，即使服用少量也会让人的神经麻痹以至于产生幻觉。还有小狼毒草，中毒症状为腹泻、腹痛、血压下降、晕眩、痉挛等。这样的毒草其实到了后来应用已经变得很少，因为药力不强，发作时间长，并且一般都需要大量的摄入，所以这些草药后来就变成了制作毒药的一种原料，提纯加工之后，效力就会大不相同。但是也有一些草药，即使只是草药，药力也非同寻常，你听说过见血封喉么？”姜雨柔问。

    “听说过。”我脑海中想起武侠片中，某个大侠，剑上淬了剧毒，见血封喉。

    “有可能你听说的只是这个成语，而我说的是一种毒药，见血封喉是一种植物，又名箭毒木，桑科，属乔木。这种树的树液有剧毒。树液由伤口进入体内引起中毒，表现为肌肉松弛、心跳减缓，最后心跳停止而死亡。箭毒木的树汁洁白，却奇毒无比，唯有红背竹竿草才可以解此毒。”姜雨柔说。

    “原来世上还有这样的剧毒。”我感慨道。

    “剧毒的可不止这一种，还有一种叫做雷公藤。这也是一种剧毒药物，尤其皮部毒性极大，使用时应严格剥净皮部，就连二重皮及树缝中的皮分也要清除彻底。”

    听着姜雨柔说的这些剧毒之物，我不禁冒出了一身的冷汗。

    “毒药，有的时候的作用并不单单是用在杀人，有的时候有些人，需要特殊的手法才能杀死，比如堕胎。现代人的手段已经是搬到了明面上，但是在古代并不是这么容易的事情。尤其是在深宫之内，能够保住胎儿的嫔妃都可以称得上是能人。世人皆知麝香，但是殊不知夹竹桃的功效更甚。夹竹桃有较强的毒性，可入药，孕妇忌服。有助于强心利尿、镇痛祛瘀。夹竹桃是最毒的植物之一，包含了多种毒素，有些甚至是致命的。它的毒性极高，曾有小量致命或差点致命的记载。在夹竹桃的各个部份都可以找到毒素，在树液中浓度最高，只需涂在皮肤上可以造成痳痹。整棵植物就连树液都带有毒性，其他的部份亦会有不良影响。夹竹桃的毒性在枯干后依然存在，焚烧夹竹桃所发生之烟雾亦有高度的毒性。些许叶子就能对成人造成不良影响，单一的叶子就可以令婴孩丧命。因此深宫内院使用夹竹桃的人，不在少数。”

    我忍不住倒吸了一口凉气，原本以为，这些事情不过是影视剧中的杜撰，没想到竟然真有其事。

    “后世有一位小说作家，写过一种毒药，叫做情花毒，你可有印象？”

    “是，神雕侠侣中杨过就是中了情花之毒。”我说。

    “这并不是杜撰的，情花之毒确实存在，其实就是白色曼陀罗花。曼陀罗全草有毒，以果实特别是种子毒性最大，嫩叶次之，干叶的毒性比鲜叶小。曼陀罗中毒后进入晕睡、痉挛，最后晕迷死亡。中毒后呈现交感神经高度兴奋状态，可刺激大脑细胞发生强烈的骚动，刺激脊髓神经反射系统，发生抽搐和痉挛。除此以外，可以使人全身发麻、头晕、耳鸣、言语不清，心悸气短、面色苍白、四肢厥冷、腹痛腹泻的乌头，也是常用的毒草。乌头分为川乌和草乌，草乌毒性更大。”

    一下子听到这么多的毒药我还真是长了不少的知识，只是不知道这些冷知识何时才能用得上。

    “这些毒草有的可以用作原料，有的可以直接使用，但是毒草毕竟是草药，这些有毒的植物对生长环境有着非常挑剔的要求，或是危险陡峭的悬崖，或是幽暗阴森的密林，因此也不容易得到。再加上毒草大多容易在使用的过程当中被察觉，所以不如提纯之后的药剂用得更加的得心应手。只不过姜家对待这些毒草自有自己的方法，弄清楚各种毒草的习性，然后选取适当的地域买下土地进行培植，于是早在那个时候姜家可以说就有了自己的生产毒药毒草的基地，那些难以制作和提炼的毒药，在姜家竟然实现了量产，很多毒药珍贵无比，价值连城，这方面的收入也就非常的可观了。”姜雨柔说。

    “只是这些也都是不义之财吧。”我说。

    “所以姜家这百年来的遭遇，说不定也是应验在了我身上的一个家族的报应。将毒草重新提炼配制就成了毒剂，常见的毒剂包括，落雁沙还有鹤顶红。落雁沙是用各种毒草按照不同的配比炼制而成的白色粉末，无色无味，可以说是杀人于无形的绝佳武器，在江湖上盛行一时，当然也是价值不菲，可以杀死一人分量的落雁沙可以值黄金百两，所以说杀人有的时候成本也是蛮高的。还有一种就是鹤顶红，其实鹤顶红就是砒霜，不同时代不同的名称而已。主要成分用你们现代的科学来说就是**********，呈红色，又叫红矾，它也是最古老的毒物之一，无臭无味，外观为白色霜状粉末，故称砒霜。”

    “前辈知道这么多的药理想必也是做了充分的准备了吧？”我问。

    “是啊，我母亲是什么样的人，怎么可能随便就下手，恰好我当时负责贩售毒药的生意，所以精通每一种毒药的药性，才会最终得手。”不知道为什么姜雨柔说这话的时候，语气竟然还带着一点骄傲。

    “那么您又是用得哪一种毒？鹤顶红还是落雁沙？”我冷冷的问。

    “都不是，那些毒物怎么配得上我的家人，我要用的毒必须无药可解，而这世界上哪有那么多的无药可解的毒药，相生相克自古如此，任何东西都有自己的克星，我始终没能找到完美的毒药，最终只能退而求其次。我选择了一种最难解得毒药，又或者说这种毒药的解药太难寻找所以可以理解成近似于没有解药。”姜雨柔说。

    “是什么毒？”我问。

    “世上的毒药，大部分属于草植，花草树木没有灵魂，药性有一定的局限，总不完美，也不刚烈，但是有一种毒，来自于生灵，有灵魂的动物身上携带的毒素通常更加的凶狠，比如毒蛇，毒虫，而这之中最上乘的毒，莫过于那种已经灭绝的传说中的鸟身上的毒素，这种毒鸟的名字就叫做，鸩。”(未完待续。)