
    第410章深入

    事情进行的比我想象的要快得多，王娜姐的办事效率向来是雷厉风行，李云显抛开富家公子哥的身份，办事能力也是相当出色的，不然的话，这些年他在外面花天酒地，李婆婆也不会把这么多的事情交给他。

    眼看着门前的柏油路就铺建好了，大宅之中的各处角落也都覆盖了无线网络，王娜姐还贴心的安装了天眼，做到大宅四处无死角，而监控室就在王娜姐自己的房间里，别人盯着我不放心，王娜姐这样说，从此姜家大宅的这些天眼就成了王娜姐和陆大叔的新任务。

    说到李婆婆，自从云显把这里的情况和李婆婆说了之后，李婆婆就非常的震惊，先后打电话给云凝和李荆大叔核实，得知消息确实准确之后，李婆婆急急忙忙的就找云爷爷商量，说什么也要过来这边看看情况，要当面跟我说清楚。好在网络搭建的迅速，终于晚饭后姥姥和李婆婆进行了一次视频通话，我没有在一旁听他们说了什么，事情已经尘埃落定，我也不需要在做什么多余的事情，我不知道应该怎么面对姥姥，虽然这几天母亲已经劝过我很多次了，但是我还是没有去姥姥的房间问安，我也没有和姥姥同桌吃饭，已到了吃饭的时候，我就把饭菜让王娜姐送到我的房间去。不过软禁姥姥的事情到底没有推行下去，如此一来就苦了闵澜，云凝和阿罗。她们三个现在轮班倒着陪着我姥姥，好在今天上午已经从我们李家调来了不少的佣人，其中就有服侍姥姥已经服侍了很多年的几个老妈子，有他们陪着，自然比几个小辈的要好得多。姥姥倒是也没有什么事情可做，这些天就一直只是喝喝茶，练练字，打打坐。

    李婆婆和姥姥的那场对话进行了一个多小时，之后李婆婆就把视频电话打到了我这里。

    “婆婆。”我前辈的说。

    “不必这样称呼了，您现在也是隗氏的正经主人了。”李婆婆生分的说。

    “不管我是不是隗氏一族的当家人。我也都是小辈。所以说称呼您婆婆自然是没有错误的。”我说。

    “是啊，小辈，就是你们这些小辈，我那孙女和名义上的孙子。也都是小辈。没有一个省心的。看来我倒是应该把他们招呼回来了，免得给你添乱。”李婆婆说。

    “如果李氏集团有事情需要把云显和云凝召唤回去，我自然不会阻拦。他们是我的朋友，来去自然自由。”我听得出李婆婆话中有话。

    “朋友，是啊，他们是你的朋友，自然也是孩子大了所以翅膀硬了，我现在说的话他们全都当做耳旁风，任凭我使什么手段，恐怕现在他们也不会离开你了。”李婆婆说。

    “朋友之间的道义自然应该如此，您和我姥姥的友情不也是这样么？”我率先的提起了姥姥的事情，李婆婆沉默了一下。

    “你这个丫头啊，从我第一次见你，就觉得你不是一个普通人，你这样聪明，自然也是知道我为了什么了。”李婆婆说。

    “还希望婆婆明说。”

    “你姥姥年岁大了，人么，总有做错了事情的时候，你就看在她是你姥姥的份上，这一次就不要追究了吧。”李婆婆说。

    “追究？我哪里敢追究？我没有禁锢她，也没有把这件事通报给全体隗氏姜氏上下，还要我怎么样呢？等到了这里的祖坟一切准备停当之后，我自会进到里面的密室，想尽办法找到能够解除她身上的阴阳术的方法，到时候她的所愿也算是实现了。等到我继承姜家以后她可以随便在任何她想去地方颐养天年，这样做难道还不够么。”我说。

    “您心里有气，我知道，她这样做也不是一天两天，我自然也知道她的性子，我不是没有劝过，可是她不听，现在闹到了这个地步，我就只是希望你能够宽恕他。”李婆婆说。

    “宽恕？我这样做，哪里有一点像是在怪罪她。”我说。

    “你的做法确实没有怪罪她，但是你的心里却是在实实在在的怪罪她，打从心底里你还有没有当她是你的姥姥？”李婆婆问。

    “她处心积虑，处处谋划，把我的人生操控在她自己的手中，任由我的姨母胡作非为险些致我于死地，她也坐视不理，这一切竟然都只是为了摆脱隗氏这个身份，她自私到如此地步，你还要我原谅她？我现在无法把她当成是我的姥姥，她又何尝把我当成过是她的外孙女？”我说。

    李婆婆那边陷入了长久的沉默，终于李婆婆叹了一口气说，“也罢了，这些年，你心里的委屈我也能够理解，你是一个好孩子，如果不是这样，云显和云凝也不会这样实心踏地的跟你在一起，就像是曾经我也是那样的死心塌地的对待你姥姥一样。她老了，时日也是无多，我们这一辈终究要退下去的，你还是看开些吧。”李婆婆说。

    “婆婆，您的话，我记住了。”我说，李婆婆挂断了视频电话，云凝出现在我的身后。

    “你不会介意吧，我刚才听到了一些。我帮王娜姐给你送茶点进来，你这两天吃的太少了。”云凝说。

    “当然不介意，云凝，我是不是做错了？”我问。

    “我也不知道，你和隗婆婆的事情，现在已经说不清楚对错了，如果换做是我，我奶奶对我做了那样的事情，我也不知道要怎么伤心呢。”云凝说。

    “所以，我现在真的没有办法面对她，或许以后吧。”我说。

    之后我和云凝开始对王娜姐的茶点起了兴趣，不多时大哲带着大伙也过来了，现在整个大宅都在装修，按照我的意思，维持外貌，内部改造，很多房间都变得时尚了不少，这宅子倒是更像是个家了。

    大家伙在我的房间里热热闹闹的开了个半夜的茶话会。

    “阴阴，有件事情，虽然你不愿提，但是我作为你大叔，还是要问你一句，你不会因为做了隗氏一族的当家人，就不听大叔的话了吧。”陆大叔说。

    “我会。”我假装认真的说，大家都愣了一下，转而哈哈大笑起来。“好了大叔，你说吧，我要是那样的人只怕你的双剑早就把我剁了。”我说。

    “净瞎说。”王娜姐推了我一下说。

    “关于隗婆婆的安置问题，你打算怎么处理，现在宅子的各处都在装潢，按照你的想法，大多都是中式的，工程量不打，也没有使用什么有毒的涂料，很快就可以入住，你打算把隗婆婆安置在哪里？还是说，你打算将你姥姥之后送到国外养老？”陆大叔问，我没有想到陆大叔也会关心我姥姥的事情，后来想了一下，这恐怕是王娜姐的意思，王娜姐顾忌到我们主仆的关系，只好摆脱陆大叔前来劝我。我也确实没有想好之后要怎么安置姥姥，虽然说送姥姥到美国是最好的选择，她不在我身边，眼不见为净，有些事情还是看不见的好，看不见就想不起来。但是这里是姜家的祖宅，也是姥姥的祖宅，断然没有道理把姥姥送到国外去的道理。

    “我也不知道，她是我姥姥，血缘在那里牵绊着，这件事情，你们可以去问问他自己的意思。”我说。

    “虽然我不清楚隗婆婆的性情，但是你们之间闹成了这样，一定是没有办法相互之间再生活在一起了，如果我去问，隗婆婆一定会说，她想要住到美国去，只是这样一来，真的是老人家想要的么，她的家就在这里，我觉得这件事情，还是你亲自安排的好。”陆大叔说。

    “是啊，她的家确实是在这里，她是这个家的大小姐，当家人，那么我姥爷呢？他入赘姜家，姜家就是他的家，可是现在我姥爷的尸骨又在哪里呢？她当初那么做我想不明白，现在我想明白了，姥爷去世，选择了超生轮回，没有丝毫的眷恋之意，何尝不是因为不想再见她的缘故。她把姥爷的骨灰散入大海，何尝不是因为无颜面对。”我说。

    “看来你果然还是恨你姥姥的。”陆大叔说。

    “大叔，我也不知道我应该如何，我现在只知道需要我做的事情太多了，我和她之间的恨还是不恨，实在难以解释清楚。索性这件事情也不是立刻就要解决的，我们就索性先放一放吧。她的心愿还没有了解，我出于各种往日情分，也会先帮她完成她的心愿。”我说。

    “那你打算什么进去祖坟那边？”王娜姐问，“有什么需要准备的，我好早点给你准备。”

    “不需要准备什么，或许也就是多准备一点香烛吧，我猜想在祖坟里面的密室之中必然会见到故人，少不了需要祭拜。”我说。

    “好，我知道了。”王娜姐答应说。

    “对了云显，祖坟里面的光线实在太差，我让你想办法弄的亮堂一些，你想出来法子了么？”我问。

    “想到了，既然不能扯电，也不能件明火，我就弄了很多的荧光涂料，制成光球，只要派人多加维护，即可维持光源。明天差不多你就可以进去祖坟看看了。”云显说。

    “好，那就明天，咱们深入祖坟一探。”(未完待续。)