
    第420章残像(上)

    蓟子洋身子一抖，他分神了，从我的身体之中脱离了出来。

    “刚才那句话……那是我刚才说的……”蓟子洋感慨道。

    “没错，我只不过把时间稍稍倒退回去了一点点，自从在正堂上我看到了好多的的残像，我就开始慢慢的尝试，虽然现在我还不能够完全掌握这种天赋，但是现在我能够看见的时间点目前我已经可以往前推算差不多一个小时。也就是说，我的这种天赋，就像是一种录影带的播放机，可以随意的将播放时间进行调整。而我刚才跟你说的这种灵魂印记，有一些即使是在灵魂都已经飞升了之后，仍然会留下来，虽然并不是在所有的地方，但是一切特殊的地方可以。而我现在所在的这个地方，就是这样一个特殊的地方。姜家大宅和隗氏祖坟可以保留这里曾经生命或者灵魂的活动轨迹，这些痕迹被称作是残像，这些残像就像是录影带，通过我的眼睛，在我的脑海中放映。”我说。

    “你以为我们现在在写诗么？说的那么诗意。简单来说，就是你通过这几天在隗家的研究发现，我们这些亡灵是类似于另外一种形式的生命体，在轮回的过程中同人类相互转化，而一旦遇到所谓的魂飞魄散，其实就是一种完全意义上的灵魂这个物种的毁灭，彻底的死亡，无法在向人类做转化的情形。而不管是人类还是灵魂，在这个世界只要存在过都会留下一些类似于痕迹的东西。而这些东西会被特殊的地理环境或者说空间环境保留下来，而你们天之瞳的更高一个阶段的能力就是可以看到这些被遗留在时间各个角落的这样的残像。”蓟子洋总结说。

    “是啊，没错啊，干嘛还要重复一次，难道我说的还不清楚么？”我问。

    “鬼才知道你刚才那么一大段时间再说些什么，要不是我聪明的话……”

    “所以你是鬼啊，只有鬼才知道。”我毫不客气的说，不过确实很抱歉，我承认我说的并不十分清楚，因为我原本也都不知道要怎么表达。

    “好了。不说这些废话了。我现在知道你的本事了，说实话，我还是第一次觉得，你的这个能力还挺有用处的。”蓟子洋说。

    “你这是在表扬我么？”我激动地说问。

    “反正不是批评。好了接下来你是不是要说想要看看这个法阵附近曾经发生的事情？”蓟子洋说。

    “没错。正有此意。”我闭上眼睛。深呼吸，现在天之瞳对于我来说已经不再是一种负担了，大概是因为姨母去世。我的天赋日趋完整的缘故吧。

    我屏气凝神，感觉身边有气流微微流动，就好像是感受到了时间的倒流一样。

    “你之前不是说你掌握不了时间点么？你现在有把握可以直接倒退回到当时的那个时候么？”蓟子洋的声音在我的耳边响起。

    “就是因为不知道，所我才要不断的尝试，我只知道我要尽量的把时间最大限度的倒退回去。”我回答说，我感受着那种在时间流之间穿梭的感觉，可惜我的天之瞳只能闭上眼睛使用，我真想睁开眼睛看看周围的样子，看看时间流是不是真的可以具象化。

    “是不是差不多了？”蓟子洋说，按照之前我们的推算，这里怎么说差不多也倒退回到了清朝时期。我稳定下我眼前的视线，发现面前的景象非常的陌生，我竟然站在一个山洞里，脚下全都是尖利的石头，身边来来回回的全都是工匠，这些影子虽然是灰白色的，但是很真实，我甚至可以看清楚上了岁数的工匠眼角的皱纹。

    “我看见了很多工匠。”我把我看到的形容给蓟子洋听，“他们好像全都在干活，这里是一个山洞，但是跟现在长得不一样，脚底下全都是扎脚的烂石头。”我说。

    “我想，我们可能把时间倒退回去太远了，那个时候这里还没有建好，你尝试着看看能不能再把时间往前一些。”蓟子洋说。

    我又一次闭上了眼睛，这样的过程其实并不容易，虽然我只是站在原地，但是我开始浑身发热，后背冒汗，就像是进行了一次运动锻炼一样，时间流在我的身边擦过，我又一次稳定住眼神的时候，看到这里跟现在长得一摸一样，但是并不是现在这么昏暗，上空似乎吊着很多的烛台，就像是繁星一样，把整个藏宝密室映照的灯火通明。

    “又看见了什么？”蓟子洋迫不及待的问。

    “和这里一样，不过非常的量，天棚上面有长明灯的烛台，这里没有人……等等，后面……后面有人。”我感觉到了后面有什么不对劲的地方，赶紧转过身。

    我身后应该是一排一排的书架，但是现在一看却不是这个样子，书架还在只是被排列到了两侧，中间有一张大大的书桌。我朝着书桌坐过去，看见一个孩子背对着我正坐在书桌前，仔细的研读一本书，那本书不仅很厚，而且上面还有很多看都看不懂的图形和符号。

    我绕到正面，看了看那孩子的脸，那个一个差不多八九岁模样的小姑娘，他长着一张和我一模一样的脸。这个时候有人从外面走了进来，是另外一个小姑娘，不过皮肤黝黑，不用说也知道是姜雨柔。

    “雨琴，你怎么还不吃饭啊？都要凉了。”姜雨柔手里端着菜盘。

    “哎呀，谢谢二姐，我都忘记了，我看书看得太入神了。”雨琴说。

    “行了，你快吃吧，我把饭菜放在这里，等会儿吃完了记得把碗筷送到厨房，我先走了，要是被娘看见了，我又要挨骂了。”姜雨柔说。

    “放心吧二姐，今天娘去了镇上查账，一般她去镇上，都得在咱们家的客店住一晚，试试菜色，怎么也要明天才能回来，你就在这里陪我一会儿吧，等会儿咱们一起上去，对了顺便你也看看我的成果。”雨琴说着递给姜雨柔一本书。

    “奇珍集？这是什么？新出的书？”姜雨柔问。

    “这个，是我自己写的。”姜雨琴说，“我看了这么的古籍，有好多都是古语，还有好多的法术都已经失传了，我于是就想把这些法术还有那些世间罕有的奇珍异宝，奇花异草，奇珍异兽，全都整理出来。你拿的那个是上册，里面全都是一些法术和阵法，这里我现在正在写的是下册，下册比上册要简单得多，只不过这世上竟然有这么多的新奇事物，我都没有见识过，真想可以亲眼看看。”雨琴感慨说。

    “这有什么难的，等到你学成了，就是咱们隗氏一族的当家人，到时候，你想去哪里都可以。”姜雨柔说，一边翻看着手里的那本法术大全。

    “二姐，你想不想学习法术？”雨琴问。

    “我？我可不行，娘说了，我算账还行，学习法术根本就不是我的特长，要是让我学习法术，还不知道要闹出多少笑话呢。”姜雨柔说，但是她的手没有停下来，一直在摩挲着手里的那本书，十分的不舍得。

    “怕什么，我偷偷的教你，娘也不会知道。”雨琴说。

    “可是不是阴阳师，你知道的，我和大姐一样，我们都是普通人，也只能姓姜。”姜雨柔说。

    “谁说只有阴阳师才能学习法术，这里面有好多的法术，即使不是阴阳师，也可以学习的，以前有很多的巫师，法师，他们全都是学习法阵和巫术，并不比我们阴阳师差。法术嘛，只要不用在坏地方，谁都可以学习。”雨琴说。

    然后雨琴就拉着雨柔在一排一排的书架之间穿梭，逐一介绍那些厚厚的典籍。

    “雨琴，这么多的书，我怎么看的完啊？我也不能经常来这里，娘要是知道了，一定要生气的。”雨柔说。

    “这还不简单，你帮我把我的书桌抬到一边去，那边在书架的后面，娘就算是进来这里大部分时候也都是做祷告，很少管我的，你要是来了就坐在这里，听见有声音就躲在桌子底下，娘不会发现的。”雨琴机灵的说。

    “这……”姜雨柔还是有些犹豫。

    “你就告诉我，你想不想学习？”雨琴问。

    “嗯。”姜雨柔点头承认。

    “那就行了，咱们现在就开始。”

    “好了，丫头，听了这么久，也没有什么重要的线索。”蓟子洋的声音打断了我。

    “至少我知道了一件事情。”我说。

    “你知道了什么事情？”蓟子洋说。

    “那本奇珍集，原来是我的先祖姜雨琴的手笔，她如果现在还在世，肯定是一位冰雪聪明的能人。”我说。

    “你们隗氏一族历代都出能人，原本你们就不是凡人，所以你们自己反而并不知道自己有多么的独特。像这位姜雨琴这样的人，我还认识一位。”蓟子洋说。

    “谁？”我问。

    “她叫隗阴阴。”蓟子洋说。

    “别说这些没用的了，你可从来没有这样恭维过我。”我说。

    “我没有恭维你，这是事实，这些是事实，就像我说的，你，还有你们隗氏一族的很多人，都根本没有发现自己的巨大价值。”蓟子洋说。

    “好吧，不过这不是重点，这景象也说明了一件事情，那就是，这里也不是我们应该来的地方。”(未完待续。)