
    第380章斯人已叛

    前辈的话让我觉得惊讶不已，一个人要饥饿到什么程度，才会那样的狠心，忍受那样的疼痛，嚼烂自己的舌头，只为果腹。我感觉到自己的胃口开始泛酸，看着影壁之上，黑人正在供桌上，以一种非常难看的姿势，疯狂的进食。供桌上的物品绝对算不上美味，就算是鬼魂有的时候恐怕也是看都不会看的，但是那个黑人却吃得很尽兴的样子，他并不是在品尝，他吃东西的唯一目的就是防止饥饿。

    这样的画面我真是一刻都不想多看，我心里这样想，然而这个潜意识里面的想法刚刚冒出来，我眼前的影壁上面就变换了样子。现在出现在影壁上的，就是那个看上去妖里妖气的人妖管家，他今天穿了一件黑色的低胸连衣裙，但是看上去反而让他更像是个小丑，他化着浓重的烟熏妆，远远看过去，倒像是让人想起了国宝大熊猫。

    “在这座大宅之中，有些房间上了锁，那些房间都是最普通不过的房间，然而恰恰是那些没有上锁的房间，却是最是诡异，我之前借用那个孩子的尸体，也是出于保护她的考虑，如果她到处乱跑，很难说她会不会走到什么不该走入的房间之中，那样的话，恐怕我也帮不了她。”前辈说，“就比如说你看到的这个人，他走近的这间房子，可以令人产生幻觉。”

    “是因为曼殊沙华么？”我问。

    “并不是这样的，姜家大宅里面的每一处设定都有它存在的意义。全都是人为，没有一处是因为外力的巧合。所以这间屋子里面，那种能够让人产生幻觉的能力，并不是来自于花草，而是……”

    “阵法？”我问。

    “没错，不过你不要追问这些阵法的由来，我说不出来，也不知道，它们很早的时候就已经在那里了，不知道设置的人。也不知道设置的目的。但是但凡存在，必不是偶然。”前辈在我还没有提问之前就这样解释说。

    我点了点头便没有再问，我看着影壁，影壁上那位人妖管家正站在那间屋子的中央。这间屋子不再是一间石室。不过却没有好到哪里去。这里有门窗，但是也只有门窗，屋子当中应有的一应物件一概没有。这是一间空屋子。

    不过我再仔细看的时候，发现倒也并不是完全一无所有，有一样东西。那是一个脸盆架子，木制的，上面放着一个铜脸盆，里面竟然还有小半盆清水。这影壁投射出来的画面无比的清晰，我竟然想在再看什么无声的电影一样，可以将一切都看得一清二楚。

    脸盆架子，脸盆，清水，似乎都没有什么不妥，但是这位置的摆放却让人有些看不懂，这样的物件，竟然被放在了房间的正中央，显然就是想要让人一进屋就看见这处所在。那位人妖管家之所以站在屋子中间一动不动就是因为，他正看着那个脸盆，凝神发呆。

    他忽然开始没有缘由的傻笑，两个手牢牢地扶在铜脸盆的边缘，把脸伏得很低，似乎想要看清楚脸盆里面的什么东西。不仅如此，他还突然开始扭动身体，那动作像是在跳舞，准确的说是在跳华尔兹。他的一颦一笑我在这边看的非常清楚，那是一种非常的幸福，满足的神情。

    不知道他究竟看见了什么竟然会这样。我心里这样想着，刚刚冒出这个念头，影壁上面就发生了变化。影壁里出现的场景，就是铜脸盆之中，人妖管家看到的场景。

    画面里有两个人正在跳舞，一高一矮，一壮一瘦，他们两个人在一片冰冻的湖面上翩然起舞，这一曲冰上华尔兹，调的非常的优美，虽然没有音乐，但是两个人的动作洒脱，浑如一人，让看了人也会沉醉其中。一舞结束，那两个人停将下来，竟然是两个男人。

    矮个子的那个明显就是人妖管家，只是他当时还没有变成这副鬼样子，他还是男人的模样，竖着整齐的分头，比现在也要年轻很多，模样清秀，倒是真的有几分女孩子的样子。他靠在另一个男人的怀里，一脸的羞涩模样。我才这个人就是人妖管家年轻时候的恋人，他是一个同性恋者，显而易见。不过那个年代这样的恋情定然是不被接受的，所以我想他一定会有一段不为人知的过往。

    画面中两个人开始对话，但是影壁不能传递声音，好在我略微懂那么一点唇语，再加上一些推测，脑补出来了一下的对话，不能保证一字不差，但是至少主旨是没有问题的。

    “你的舞跳得真好。”那个高个子说，他也是个帅哥，不过不是那种奶油小生的样子，这人长得很有棱角，倒是有点硬汉的风范。

    “跳得好也没有用，你的舞伴早就已经确定了，就像是我也不能跳华尔兹，只能在现代舞的舞团里扮演领舞的角色。”人妖管家说。

    “你要是是个女孩该有多好，我们就不用这样偷偷摸摸的了。”那人说。

    “你真的希望我是一个女孩？咱们艺术团里追你的女孩可不少。”人妖管家说。

    “还好意思说我，你身边围着的，也不少吧。”那人说，“不过我就快要回城了，我家里人已经给我争取了回城上大学的名额，但是我真的不愿意跟你分开。”

    “我听说现在已经有技术可以做那种手术了，到时候，我就可以变成女人，光明正大的站在你的身边，只是，恐怕要耽误很久，你能够等我么？”人妖管家问。

    “当然可以等，我就一边独舞，一边等你回来，你若不回来，我再也不会找其他的舞伴了，你就是我今生唯一的舞伴。”那人说。人妖管家一脸幸福的表情，依靠在那个人的怀里。

    现实中，人妖管家闭着眼睛，做了一个怀抱着空气的动作，就像是拥抱这什么人一样，无比的幸福。然而下一刻画风突变，他突然瞪大了眼睛，就那样睁着眼睛，眼泪哗哗的流淌，铜脸盆中，也变换了画面。

    这是一场婚礼，新郎就是那个说着再也不找其他舞伴的男人，他新娘很漂亮。这应该算是在那个年代很风光的一场婚礼，场面宏大，人头攒动。人妖管家穿过人群一路走过去，他顾不上周围人的眼光，一路向里面挤了进去。他脸上化了妆，样子比现在倒是能够让人接受一点，他奋不顾身的往前挤，终于挤到了新郎的面前。

    “你怎么在这里？”新郎压低了声音低吼了一声，然后便有人把人妖管家拖到了一边，在一处昏暗的角落，新郎避开所有人，走了过来。

    “你结婚了？为什么？”人妖管家绝望的问，他们有断袖的情谊，但是现在其中的一个结婚了，这段感情遭到了背叛。

    “我们结束了，我们总要有各自新的生活。”那人冷漠的说。

    “以前你不是这样说的。”人妖管家激动地说，他拉过那人的手，毫不犹豫的放在了自己的双腿之间，“你看，没有了，已经没有了，只要你再给我一点时间，我就可以……”

    然而那人厌恶的抽出了自己的手，“我问过你的主治大夫了，你对给你注射的雌性激素产生过敏反应，之后的恢复虽然做的很好，但是你永远也不可能变成一个正常的女人，你甚至连一个女人的外表都不可能拥有。你看你的喉结都还在，难道你打算让我带着你这样的一个怪物，过一辈子么？”那人说。

    “可是，你曾经是那样承诺我的，你说永远都不再找别的舞伴了，不是么？”人妖管家现在的表现就像是失恋之后拼命为自己找借口挽回的女孩子一样。

    “我对你的承诺没有失约，我再也没有寻找新的舞伴，因为我今天迎娶的是大学校长的千金，我再也不需要靠跳舞去取悦别人了。”那人说完头也不回地走了。

    站在铜脸盆前面的人妖管家，气得浑身发抖，他的脸色苍白，用力的撕扯着自己的头发，然后他的眼神忽然一变，满眼的杀气。

    铜脸盆中的画面又是一变，还是当年的那个湖面，还是那样的冬天，那个负心之人跪在湖面之上，被困的结结实实，他的嘴上塞着棉花，身上只穿着一件白色的衬衫，不过看样子已经时过境迁，他们二人都上了些年级。人妖管家在冰面上跳着舞，一次又一次，那人每每看向人妖管家的眼神，一次比一次绝望。这个场景不知道持续了多久，人妖管家突然停了下来，而那个人早就已经结结实实的冻成了一座冰雕。人妖管家走过去，抱着那个冰人，脸上全是欣慰。

    “你终于完完全全属于我了，再也没有人能把我们分开，我最喜欢你穿白衬衫的样子，只是现在却只剩我一个人独舞了。你曾经说我再也不能和正常的女人一样了，我还有喉结，但是为了你我什么都可以不要，什么都可以改变。”人妖管家的嘴唇动着，我读着他的唇语，看着他拿出刀片，毅然决然的割开了自己的喉咙，献血喷涌而出，就像是开在湖面上的火红色的冰花。(未完待续。)