
    第419章灵魂印迹

    那红色的婴儿在空气中慢慢的消散，就好像是一个肥皂泡在空气中消失不见一样，安静，不着痕迹，不过我的耳边依稀听到了婴儿银铃一样的笑声。

    “你救赎了她。”蓟子洋说。

    “并不是我救赎了她，而是她救赎了我们整个家族。我只不过是帮助她，结束了自己的使命。”我说。

    “你们隗家的人，还真是什么都做的出来，连未出生的女婴也拿来利用。”蓟子洋说。

    “也许只不过是情势所迫。”我说，“蓟子洋，你想知道，但是三位前辈被逼入绝境的时候发生了什么么？”我问。

    “我说不想，你相信么？”他问。

    “我最近发现我可以看见一些事情，虽然贵叔有跟我解释过这个原因，可是我还是心存疑惑，蓟子洋，我可以看见灵魂，但是不单单是现在存在的灵魂，即使有些人他们的灵魂都已经进去轮回，我仍然可以看的见他们曾经发生的事情，所以蓟子洋，你说，究竟我们所说的灵魂，是一个什么样的存在？而我的阴阳术，天之瞳，这样的天赋，又是一种什么样的天赋呢？”我问。

    蓟子洋沉默了一下，然后说。“我存在在这个时间有上千年，上千年来没有一个人不在探寻这个问题，究竟灵魂是什么？人到底有没有灵魂。自然有相信的人，也就有不相信的人。刚开始的时候。先秦时期，探究这些事情的人都是思想先进的人，有王宫贵族，有士大夫，有诸国的统治者，还有各种学派的学者，老百姓是没有那些头脑和时间去思考这些的。不过到了后来就连民间也开始分庭抗礼，开始探讨这个问题，这主要是源于宗教的缘故。”

    “继续。”我说。

    “自佛教传入我国，至六朝时代。信奉佛教者与批判佛教者之间产生多种歧见。其中，以佛教之轮回报应说为主题所进行之理论探讨，称为神灭不灭论争。首先，承认佛教轮回报应说者以为。人死后。宿于肉体之灵魂兮神识一不会随之死灭。而将继续转宿于另一肉体；且人经三世，轮回于五道或六道中，必定身受相应于自己所做所为之善恶业报。反之。神灭论者站在我国传统思想之立场，否认三世、轮回报应、心神不灭之说，而以为人死之后，心神必随形体散灭。神不灭说，最早见于三国时代吴·牟融所作之理惑论，但是最具代表性者，却是东晋庐山慧远的主张，其所作沙门不敬王者论卷五有，形尽神不灭，一说，用木与火之间的关系比喻形体与心神之关系，于是说，心神由一形体轮回入于另一形体，而继续存在；犹如火之燃烧，燃尽一木再转燃另一木。慧远之弟子宗炳作明佛论，揭示二种神不灭义：也就是轮回之神识不灭；身之神识常住，或谓，法身神识常住，之义融合涅槃经之佛性说与道家思想，而将佛性视作道家理想境界中虚静无为之心，此心即神识；又说佛性常住，亦即心神不灭之意。”蓟子洋接着说道。

    “那么神灭论呢？就是否定灵魂的存在了？”我问。

    “没错，神灭论系源于中国传统之思想，但是就神不灭论者之观点而言，神灭论者的否定灵魂与精灵之存在，无异违反儒家的传统，儒者行宗庙祭仪，自是承认精灵存在；故若非难死后神识之存在，即是反对自己所信奉之儒家道统。此外，一般对神不灭论之评语则是：彼等将轮回本体之神识与死后之灵魂视为同一者，此种混同之论，系因轮回本体之神识乃源自中国传统观念中的神。但是此种轮回本体神识之论，实与否定实体存在之佛教无我论相悖。所以说，神不灭论也不是基于对佛教的正确理解，而是国人为使自己容易接受佛教轮迥业报之说，所作的特殊解释。”

    “到了南朝梁武帝时，范缜作神灭论一文，引起学者间之激烈论战。神灭还是神不灭的问题一直争论不休，是否存在灵魂，这个问题的答案也是争议百出，一直延续到现在。”蓟子洋说。

    “可是你上面说的都是古人之见，古人的能力与真知灼见远远不如现如今。”我说。

    “确实如此，现代人对灵魂也有些有趣的见解。近一点说，近代开始，相信灵魂存在的人开始多了起来，他们相信，灵魂类似于魂魄，可以被分作魂和魄两部份，魂主精神，而魄主身形，并有三魂七魄之说。传统上认为，当一个人受到惊吓，可能会使魂魄离开身体，若不好好处理的话，人就会步向死亡。因此，当有人因惊吓而痴傻沈昏之时，民间会举行一种特别的招魂仪式，也会在某些地方称作收惊，意图使昏迷或痴呆的人恢复神智、起死回生。不过三魂七魄的说法倒是确凿，我作为一个资深的灵魂，倒是可以印证这一点。不过你如果让我说清楚我到底是什么，我也没有办法说清楚，难道人活着的时候就能说清楚自己是什么么？”蓟子洋问。

    “确实说不清楚，所有的生灵都是复杂的存在，无法解释清楚，生命是世界上最复杂的存在。”我说。

    “现代社会倒是对灵魂给出了一个可以勉强说的通的定义，灵魂，是由蛋白质、DNA、RNA等生命大分子构成的生物体所产生的各种层次的一切生命现象，它依生命大分子、细胞、组织、器官以及生物体本身新陈代谢存在而存在。不过，从这个角度，科学给出的灵魂科学定义，意义只是在于引导人们破除迷信，正确认识生命以及生命现象。所以严格上来说，我并不是一种什么存在，我不过就是一种生命现象。差不多在开始有人类存在的时候，已具有灵魂这样的模糊观念，人死后灵魂继续生活的观念。不过如果细细的追究，原始人所具有的简单古朴之灵魂观念，往往含有强烈的物质性格。倒是某些宗教、哲学相信灵魂可以独存于肉体死亡以后，进而视之为不朽的精神实体。关于灵魂的说法众说纷纭，所以说我也很难告诉你，究竟我属于什么。”蓟子洋无奈的说。

    “这些都是人们的推断，他们看不见你们，自然也就不知道你们到底是什么样的存在，但是也许你们自己也会对自己下一个定义吧，你怎么定义？你自己？”我问。

    “我不知道，我的肉体不知身在何处，但是却有和我一样的肉体出现在人世间，也就是慕容铮，所以说我并不清楚我到底是什么样的存在，也许只是一种虚伪的假象。”蓟子洋说。

    “假象可不会独立思考，我倒是觉得也许我能够给出一个定义。”我说，“你们不过是存在在这个世间的，与人类处于平行空间的一种人存在过得印迹。”我说。

    “这个观点倒是挺有意思的，说说看。”蓟子洋说。

    “人存在于世，有住所，有亲人，有思维，有情感，这些看上去虚无缥缈的东西其实都可以化为实体，而所谓的灵魂就是这种实体的存在形式。你可以把这样的实体再理解成为一种新的生命，他们的存在也有自己的使命，他们的轮回也是一种死亡，所以人，灵魂，灵魂，转世为人，其实是两种生命体征的不同的转化。”我说。

    蓟子洋沉默不语，似乎是也有些认同我的观点，又或者他并不同意我的观点但是一时之间也找不到可以反驳我的观点。

    “按照你这么说，你们阴阳师看到的我们是在另外一个空间的？那你们岂不是要在两个空间之中来回穿梭了？”蓟子洋问。

    “我们不能，阴阳师也不能，但是我能。天之瞳能。”我说。

    “我什么区别？”蓟子洋问。

    “之前我也非常疑惑，天之瞳的能力虽然比较阴阳术非常的不同，但是却又并不一样，可是我却不明白为什么天之瞳会在隗氏一族之中有着如此重要的地位，直到我在姜家大宅之中第一次使用天之瞳，我才明白了一些端倪，天之瞳，就是可以在两个空间之中穿梭的媒介，而阴阳术所能穿越的仅仅是空间，天之瞳却可以同时穿越空间和时间。”我说。

    “我恐怕不能完全理解。”蓟子洋说。

    “你应该庆幸，你是我隗阴阴的鬼傀，也恐怕当今世上只有你能够感同身受的体会我所体会的东西，这是一种奇迹。付在我的身上。”我说。

    “可是你知道我不能附在意志坚定的人身上的。”蓟子洋说，“刚才跟着你穿过结界已经是非常冒险的尝试了。”

    “我可以放空我的大脑，这一刻你就是隗阴阴。”我说，蓟子洋想了一下点了点头。我闭上眼睛，放空大脑进入冥想，完全迷失自我意识，然后我感觉到刺骨的寒意，蓟子洋附在了我身上。他通过我的眼睛，看到了现在面前的自己，他正在对着他自己说话。

    他面前的蓟子洋正在说，“我恐怕不能完全理解…”(未完待续。)