
    第394章羁绊

    “神符？那是什么？”我问，这个时候大家全都聚集到了大堂，大哲嘴里还叼着一根油条。

    “你们说的话我可都听见了，我说公子哥，闹了半天，你不是人啊，是个牌子？”大哲又开始胡说八道，云希明却看也没看他。

    “贵叔，我们有很多事情，并不详熟，还希望您可以解释的清楚一点。”云希明恳求说。

    “好吧，好吧，这些话其实并不应该由我来说，应该等到你们日后慢慢的摸索，但是算了吧，你们这些年走的冤枉路也够多了，我就帮你们省省力气吧。”贵叔说着指了指茶座，和姥姥相对着坐了下来，“让我来想想，应该从什么地方开始说起。”

    我们全都安静的看着贵叔，他沉思了片刻，终于开始说了起来。

    “这些事情，我原本并不知道，轮也轮不到我知道，不过这好些年来，你们姜家，隗家都没有回过祖宅，自然也有你们不能回来的一些道理，不过在你们没有回来之前，我作为这个大宅的管家，也多少知道了一些关于你们姜隗两家的事情，神符的事情也就是那个时候知道的。”贵叔说。

    “这个神符到底是什么？”云希明紧张的问。

    “神符，有两种解释，到底哪一种是对的，到了现在已经无从知晓了。一种说法是，上古神仙的时候，各神自有各自的神符。象征着神威和权利，神符各具灵性，知能认主。相传你们隗氏一族继承阴阳术，就是因为你们的祖先是……”贵叔停顿了一下。

    “是姒氏一族吧。”我说。

    “没错，姒氏一族原本是下仙，在仙界负责料理一应的琐事，众仙归位之后，留下姒氏，作为仙冢的守陵人。当时上仙的决定是，将姒氏一族的神符带走一同飞升。以显示姒氏一族泛属仙族。但是那神符通灵，竟然瞬间幻化成人形，表示不愿意一同飞升，只愿意做姒氏一族的守护之人。此生忠心不二。坚守始终。上仙们感念他们之间的恩情。所以应允，将那神符塑成男人模样，准许他守护在姒氏的身边。而这枚神符就是你们云家的先祖。”贵叔说。

    “您刚才说还有一种说法？”云希明问。

    “没错。另一种说法是说，姒氏一族原本就有随从，个个忠心耿耿，这些人被叫做神辅，而这个神符其实是在发展的过程当中慢慢演变来的，属于一种记录上的失误。”

    “所以说，我们一族是始终守在隗家身边的守护者？”云希明的语气之中掩饰不住的激动。

    “没错。”

    “但是我有一点不明白，为什么我们云家天注定就是隗氏一族的守护者，但是对于这一切，我却一无所知呢？”云希明问。

    “具体情况我又怎么会清楚，我只知道，很多年以前，不知道出于什么原因，云氏一族离开了姒氏一族，独立了出去，之后也有很多的猜测，甚至有人说，之后秦始皇剿灭姒氏一族，原本找不到姒氏一族的居所，就是因为有人出卖，才成功得手，而出卖姒氏一族的人，就是云家的人。但是那也都是历史上的一些蛛丝马迹之中得来的片面消息，真是的情况，不得而知。”贵叔说。

    “难怪我竟然一点都不知道，爷爷似乎知道的也不多。”云希明说。

    “虽然云家离开了姒氏一族，但是冥冥之中却一直守护在隗氏一族的身边，你们二人是因为家族之间的渊源才结识的吧。”贵叔问。

    “没错，我姥姥和云爷爷是好朋友。”我说。

    “好朋友？那我到时要问问了，隗婆婆，您和云家的又是怎么认识的呢？”贵叔问。

    “怎么敢让您称呼我一声婆婆，我和云家的说来也是因为上代之间的家族渊源，现在这样想来，我们两家的关系倒是确实维系了有好些代了。”姥姥说。

    “阴阴，为什么隗婆婆说当不起这个婆婆啊？难道他的意思是说这个贵叔年龄比她还要大么？”大哲在身后小声的问我，我没有回答，只是看了看贵叔，这个看上去五十多岁的贵叔，总是让人看不透的。

    “贵叔，我有一事一直不明白。”我说。

    “少主人想要问什么？”贵叔恭敬的说。

    “既然您守在这里，又这么多年都没有等到我们回来，为什么您不通知我们过来。”我问，这是我心里一直想不明白的问题，既然本家没有人，有早就知道我们在哪儿，为什么早不叫我们晚不叫我们，偏偏这个时候让我们回来，现在也不是什么特殊的时候，到底是什么原因让他选择现在叫我们回来。

    “之前不叫你们回来，自然是有原因的。”贵叔说。

    “什么原因？”我追问道。

    “不管什么原因，之前也没有通知你们前来，所以原因自然就不重要了，至少你们现在已经在这里了。”贵叔说。

    “那么为什么现在叫我们来？难道说现在有什么非常之事，所以我们非来不可？”我问。

    “难道知道了原因，少主人就打算反悔，打道回府了么？”贵叔问。

    “自然不是，本家就在这里，怎么有不回的道理？”我说。

    “那就对了，既然不管是什么原因都不会使您离开老宅，那么叫你们来的原因又有什么重要，最重要的就是，你们来了，已经来了。为什么来，为什么是这个时候，都不重要，不是么。”

    贵叔这样说，我竟无言以对，这位贵叔也是，虽然口口声声叫我少主人，但是做的事情全都是按照自己的性子做，完全没有把我当成主人的意思。就像是这次我们的对话一样，他完全没有回答我的问题，只是这样七推八饶的就把我的问题规避掉了，明显就是有刻意隐瞒的意思。虽然说我现在是隗家的当家，但是却让我觉得，这个大宅之中，只有我是最被欺骗和隐瞒的。一想到这里我就气不打一处来，但是看看贵叔的脸色，不卑不亢，显然一副，即使你跟我发火，我也不会说的样子。

    “贵叔，你这样的回答，就是回答主人的问话了么？”我不悦的说。

    “我只是在回答主人的话，至于怎么回答，那是老奴自己的事情，不劳少主人操心。”贵叔说。

    “你……”我正要发脾气，云凝却拉住了我。

    “阴阴姐姐，不要生气了，以后再说吧。”她意味身长的捏了捏我的手。

    “也罢，不愿说就算了，你像是你说的，反正我们都已经来了，这才是最重要的，不是么。”我说。看到我已经准备发作，姥姥竟然开了口。

    “阿贵，我们昨天的那盘棋还没有下完，走吧。”姥姥说。

    “正是正是。”贵叔附和着跟了上去。

    “姥姥……”我心中还有诸多疑惑，得不到解答，而且我隐隐约约的觉得，姥姥和贵叔似乎有什么事情是商量好的似得，一同瞒着我。

    “好了，你们年轻人也玩你们的吧，我们要下棋去了。”姥姥这样说，就是在下逐客令，没有他法，我只能点点头，表示同意。

    姥姥和贵叔走去了后面的卧房，我赶紧把云凝拉到一边。“云凝，刚才你那样暗示我，是不是你再贵叔的脑海中读到了什么？”我问。

    “嗯，没错，我确实在他的脑海中看到了一些东西，但是……”云凝欲言又止。

    “但是什么？”我问。

    “我觉得我这次看到的东西似乎是那位大叔可以透露给我的，因为我之前对他使用读心术，从来都没有什么效用，他似乎掌握了很厉害的封锁自己思维的方法，他的脑子里总是一片白茫茫的，什么都没有。但是今天我却看见了一些东西，那似乎是一种什么暗示，或者说是提示。”云凝说。

    “云凝，到底你看见了什么？”云希明也着急的问，他的焦急的心情，只怕不会比我还要少。

    “下棋，我看到那个贵叔在和隗婆婆下棋。”云凝说。

    “下棋？下棋……”云希明嘟囔着说。

    “希明，刚才姥姥和贵叔说他们要去干什么来着？”我问。

    “下棋！”我们异口同声的说。

    下一秒我，云凝，云希明出现在了姥姥的卧房门外，云凝走到门口停住了脚步，“我在这里听到你们的事情恐怕也不方便，我去那边帮你们看着点，大哲总是大惊小怪的，万一闵澜姐拦不住他，我也好提前知会你们。”云凝机灵的说。

    “好。”我答应了一声，小心翼翼的和云希明趴在了门缝上，屋子里确实是在下棋，但是对话声断断续续的传来。

    “其实刚才还有一件事情咱们没有说，上了岁数，就会变得这么健忘。”贵叔说。

    “不说就不说吧，说了也全都是麻烦。”姥姥无奈的说。

    “可是这毕竟是祖制，不说真的不要紧么？”贵叔的语气有些担忧。

    “既然是祖制，那又怎么可能有人能够逾越，有我，还有我的上一代，再上一代那样的例子，就知道这祖制是不能随意逾越的。虽然我和云家的定了他们的婚事，但是现在既然已经知道，姒氏神族，自有神谕，神界不论私情，那么阴阴和云家的那个小子，注定了这一辈子，只能以主仆相称了。”(未完待续。)