
    第412章垂棘夜明

    古法琉璃已经是世间罕见，这样的大型的制作成了匣子的更是绝无仅有，匣盒之类的器物看上去平淡无奇，但是制作工艺也是极其讲究和复杂的，尤其是使用名贵的材料进行制作更是难上加难，物料的庞大，还有加工时候的损耗，都是不可避免的。一旦在制作过程中出现丝毫的误差，一整块的上好物料就会被废弃。琉璃，玉石，翡翠，玛瑙，紫檀木都是这样的存在，没有金刚钻不揽瓷器活，终究能够制作敢于制作大型的珍宝匣子的工匠纵观历史也是寥寥无几。买椟还珠的故事固然可笑，但是历史上盛放珍宝的盒子比珍宝还要珍贵的例子也是有的。

    古代那些珍贵的盒子除了造价不菲之外，还有一点，就是里面设有机括，善于产生音律的八宝音盒据说就是能工巧匠结合音律制造的，后世对它的称呼也有很多的说法，现在已经失传了，不知道究竟是不是存在。还有古代的一种木头匣子，用于传递信件，现在被成为函，据说最初的函并不是一个简单的木头盒子那么简单，而是里面装了严密的机括，只有接收信函的人才知道如何开启，别人想要窃取信函就要打破匣子。这些盒子看上去不起眼，但是实实比里面的内容更加的珍贵，蕴含着古人的智慧。

    “从你手里的那几个紫檀木的匣子，到现在面前的这两只古法琉璃的盒子。你们隗氏一族是不是在器物上面过于讲究了？”云希明感慨说。

    “你提醒了我。”我说着把距离两只匣子最近的大哲拉扯了回来。

    “阴阴，别这么小气嘛，就只是看看又不会怎么样。”大哲说。

    “我并不是因为小气才不让你看的，而是在救你的命，你还记得在山东古墓里面我们隗家的那只匣子么？那个当铺的大朝奉，最后变成了什么你还记得么？”我问。

    大哲吓得赶紧缩回了手，“我当然记得，那个青皮怪物。”

    “阴阴，你该不会是说这两个匣子也…”云希明提到山东古墓也是一阵后怕。

    我没有回答，围着琉璃的匣子看了一圈。那匣子通体透明。流光溢彩实在是不可多得的宝物，但是我还是在这流光溢彩的背后看到了端倪。“我明白了。”我说。

    “明白了什么？这上面也有那种古老的诅咒？”大哲问。

    “更加的麻烦，那种诅咒是我的血就可以解开的，但是这匣子上面东西。我也无能为力。”我说。

    “还有你也解不开的诅咒啊？”大哲问。

    “不是诅咒。是机关。用鬼骨做出来的精巧复杂的机关。”我说。

    “如果是机关的话，那岂不是更简单了，咱们的老陆还有公子哥可都是这方面的行家啊。”大哲说。

    “没有那么简单。首先他们没有阴阳术看不到这些鬼骨，其次这些鬼骨在我看来似乎排成了一个回路。”我说。

    “是一个什么样的回路？多岔的还是闭合的？”陆大叔紧张的问。

    “从我这个角度看应该是多岔的，但是…太复杂了，我也不知道这些岔有什么用意，这里面全都是极细的鬼骨，看上去似乎错综复杂。”我说。

    “我说阴阴，要不是咱们还是先看看里面是什么吧，这匣子这么亮，里面一定是有什么了不得的宝贝吧，连个盒子都这么值钱，里面的东西一定更加值钱吧？”大哲这个贪财的毛病算是改不了了，不过他说的也对，就算不打开盒子也能知道，这里面装的是什么，因为实在是太显而易见了。

    那是一颗夜明珠，不过不同于普通的夜明珠，它整个球体晶莹剔透，呈现出蓝色的像是海洋波浪一样的光华，大小差不多有一个排球那么大，乍一看就像是一个会发光的水晶球。

    “蓝色的光，这也实在太好看了。”大哲不等我说早就已经开始研究里面的那颗夜明珠了。“我还没见过真正的夜明珠，是不是所有的夜明珠都发出这种好看的蓝色的光芒的？”

    “当然不是，虽然是你第一次看到夜明珠，不过你真的应该回家拜拜祖坟，有些人可能终其一生，也没能看到这样的夜明珠。这是一颗垂棘夜明珠。”云希明说。

    “好吧移动的百度百科，你又知道了？这个垂棘是个啥？能吃么？”大哲问。

    “垂棘不是吃的，而是一个地名。不过现在已经没有在继续沿用了，具体这个垂棘在哪里，又或者说有么有这么一个地方，都还不知道。据说垂棘这个地方盛产夜明珠，与别的地方不同。别的地方的夜明珠都是莹绿色，黄色，还有红色的，可以发光的原因也是大同小异吧，基本上都是含有荧光剂一类的化学成分。这样的夜明珠需要有一段时间的见光，吸光，到了晚上才可以发光，但是垂棘这里生产的夜明珠，即使长久的用不透光的黑布包裹着，也会散发出耀眼的光芒。而且光芒的颜色呈现出来蓝色，非常的罕见。”云希明解释说。

    “这么说这东西很稀罕了，这么稀罕的东西你都见过啊。”大哲一脸羡慕。

    “我也没有见过，这也是第一次见，而且这个垂棘夜明珠可不是一般的稀罕，历史上有过记载的只有一块，也只有这一块，就摆在你面前。”云希明说。

    “云家少爷，这个东西还有来历？”陆大叔问。

    “没错，这东西还有一个名字叫垂棘之璧。”

    “我只听说过和氏璧，据说可稀罕了，是那个么？”大哲说。

    “和氏璧当然有名，完璧归赵，全中国人大概都知道。不过垂棘之璧严格来说，是比和氏璧还要早的中国有历史记载的第一块美玉，不过后来经过印证，那并不是一块玉石，而是夜明珠，所以流传的相对较少，不过他的典故你们一定听过，就是唇亡齿寒的故事。”云希明说。

    “这个我知道，上课的时候老师还说过呢。”大哲赶紧显摆自己的学识。

    “上学的时候，老师大多都是讲一讲这个词语的意思，但是其实背后是有典故的。历史上很有名的故事，晋荀息请以屈产之乘与垂棘之璧，假道于虞以伐虢。春秋时期，晋国和虞国相邻，虞国又和虢国相邻，晋国想要吞并这两个国家，但是这两个国家关系密切，事情不太好办。这个时候他的手下谋士荀息就建议说，把屈产之乘和垂棘之璧送给虞国，假道于虞以伐虢。刚开始的时候晋献公不舍得自己的宝物，荀息就说，等到您征讨了这两个国家之后，还不就跟您的院子一样了么。晋献公于是非常高兴，就照着做了。荀息把东西送给了虞国，虞国的谋士不同意大王收礼，说虢国和我们唇齿相依，我们如果同意让晋国借道，接下来恐怕受到迫害的就是我们自己了，所谓唇亡则齿寒。但是虞国的大王没有听从，收下了重礼，开放了道路。过了不久，晋国打败了虢国，回来了时候顺手收拾了虞国。这里面的屈产之乘指的是叫做屈产的地方出产的骏马，而垂棘之璧，指的就是垂棘这个地方盛产的夜明珠。我猜想这有可能就是当时那一颗，因为后来又猜测，垂棘那里出产的夜明珠虽然奇特但是大多不知为何不容易保存，只有这一颗，硕大并且光亮。猜测这可能是某种天上坠落的陨石，落地之后变得粉碎，而最大的这一刻，应该是他的核。”云希明说。

    “我的天啊，这么有来头，话说这东西还是个天外来客啊，不会有什么辐射吧？或者带有什么神秘的力量之类的？”大哲又开始脑洞大开，“看到这样的宝物，别说是借个道，就是让我割一块肉我都舍得啊。”

    “死胖子，就属你贪心。”闵澜在后面说，大哲赶紧闭了嘴，也不知道他这个贪小便宜的性格什么时候能长进。

    “阴阴，不过怎么说，你们隗氏的家底，实在是不容小觑啊，别的不说，单单是这一块垂棘之璧就已经可以算得上是，价值连城了。你们隗氏别的宝物不说，单单是这一颗夜明珠，再加上你那几个沉香木做的匣子，已经算得上是富可敌国了。”云希明感慨道。

    “我们李氏集团的所有家产，只怕也都抵不上这一颗珠子吧。”云显无奈的说。

    “阴阴，我要抱住你的大腿，我的天啊，我怎么会有这么有钱的朋友，咱们下辈子也做朋友吧。”大哲一边说着一边真的打算扑过来抱住我的大腿。

    “好了别闹了，这东西再好在贵重，也不是用来买卖的，这样的东西，已经不是可以用价值来衡量的了。”我说。

    “这话我同意，这样的东西，还是不要面世比较好，世人皆为利，见了这样的宝物，指不定又要怎样的挣多了。”陆大叔说。

    “这边的这个已经这么贵重了，难不成旁边还有一颗一模一样的？真要是那样的话，那岂不是发达了。”大哲说。

    被大哲这么一说，我也看向了旁边的那一个古法琉璃的盒子，刚才始终没有注意，那边的盒子，不知道里面装了什么。(未完待续。)