
    第390章古宅深深（上）

    我站在一条走廊上，走廊的装潢古色古香，走廊的尽头是一扇紧闭的门，这一处景象竟然如此熟悉，似乎我早就已经见过一般。我远远的望着那扇门，但是我没有动，那扇门像是有什么阻力一样，阻止我靠近。我越是想要看清楚门背后的样子，就越是可望而不可及，我伸出手想要去触碰那扇门，却只是抓到一捧空气。那扇门竟然慢慢的向后滑去，离我越来越远，我伸着手想要追过去，心里一急，脱口喊出一句，“不要……”

    我猛然惊醒，才发现刚才不过是做了一个梦，只不过这个梦实在是太过真实，太过熟悉，似乎我曾经也做过和这相同的梦。我眨了眨眼睛，时间差不多应该是正午时分，阳光正盛，晃得我有些睁不开眼睛。我躺在一间陌生的房间里，这不是贵叔的小院，我也不知道这里是哪里。我浑身无力，不过我想我不需要担心这些，我猜母亲或者是王娜姐一定会陪在我的身边的。

    “你醒了？”一个冷冰冰的声音传来。

    “是你啊。”我的语气中有些惊讶，毕竟我没有想到陪在我身边的竟然是姜冰冰。

    “没有什么好惊讶的，你已经昏迷了整整一个星期了，我们轮流守着你，今天刚好轮到我。我已经让人去叫你母亲了，她应该很快就要过来了。”姜冰冰说，她说话的语气还是那么冷漠。虽然说的是关心之语，但是听起来还是让人不舒服。

    “辛苦你了。”我客套地说，我和姜冰冰似乎中间始终夹着什么隔膜，总是熟络不起来。

    “有什么辛苦的，不过是喂喂水那么简单的事儿。”姜冰冰轻描淡写的说。

    “那天到底……发生了什么？”我还是忍不住想要问，那天我只记得后来赤练释放出来她的整颗内丹，将我罩在中间，蓟子洋在周围帮我护法，法阵之中烈火熊熊，那些无处归依的亡灵纷纷投身火海。借由我的躯体。超度飞升。法阵的虚耗极大，慢慢的我的体力开始不支，直到最终我的眼前一片模糊，昏倒在地。我的记忆之中。最后的画面。是懿漫微笑着冲我挥手的样子。

    “那天我们一直守在外面。根本就不知道在院子里到底发生了什么。后来院子中央忽然红光大盛，还隐隐约约的透出火光。可是我们进不去，就在我们万分焦急的时候。贵叔说让我们不要着急，他说正门之上，那些红色的朱砂已经开始剥落，他说法阵已经开启正在枯竭，等到法阵的能量消耗完毕的时候，我们自然可以进去。我们进去的时候，看见你昏倒在地，但是我用阴阳术看查过，整个大宅之中倒是没有一点鬼魂的影子了。你的法阵起了作用，大宅之中那成百上千的亡魂当真全都被你超度了，从这一点上来看，你的阴阳术的造诣远高于我。”姜冰冰说。

    “也不过时碰巧罢了，对了赤练怎么样？”我问。

    “赤练？你说的赤练是什么？如果是那院子中的亡魂，恐怕已经超度飞升了，那样大的阵仗，只怕方圆百米之内，不会有什么鬼魂幸免了。”姜冰冰说。

    “她并不是亡魂，但是她恐怕比亡魂还不如，她是一条赤练蛇妖，又或者说，她是一条蛇灵，她存在在这天地之间，没有能够仙逝，只是固守着一点点痴念，如今她大限已至，我却没有能够体面的总她最后一程。”我难过的说，不过我的眼睛干干的没有泪水，越是经过了这么多的变故，我越是知道，我已经不再是曾经的那个单纯感性的少女了，理智，责任大过了一切。

    “如果你这么说的话，我倒是觉得她一个挺不错的结局，至少比我母亲强得多，她到了最后也不过时带着怨念，魂飞魄散了。”姜冰冰说。

    “怎么姨母没有跟着法阵一同被超度么？”我惊讶的问，当时情况复杂，我只知道姨母的魂魄试图阻挠我，不过最后的结局，我猜想她应该会跟着升魂阵一同飞升的。

    “没有，她最后一刻魂飞魄散了，虽然我并不知道发生了什么，但是这个结果却是可以肯定的。”姜冰冰说。

    “升魂阵凶险异常，就连姥姥也无法进入，你是怎么知道姨母的情况的？”我说。

    “这和什么天赋还有造诣都没有关系，她毕竟是我的母亲，我和她之间总该会有一些微妙的羁绊，我在进入大宅的最后一刻，看到她的魂魄在半空中化为虚无，那是魂魄消散的景象，所以我知道母亲并没有被超度。”姜冰冰说。

    “原来如此，当时情况复杂，姨母试图阻止我启动升魂阵，她奋力一搏，想要将我困在升魂阵之中，我猜她虽然已死，但是心中怨念不灭，加上姜家大宅借魂养魂，所以她的魂魄并没有消散。法阵运转起来，力量惊人，姨母那样的对抗，自然到了最后只能落得魂飞魄散的下场。”我把当时的情况简单的和姜冰冰说了说，姜冰冰越听越是觉得惊讶，竟然扑通一声跪倒在地。“冰冰，你这是干什么？”我赶紧问。

    “我们母女二人都次陷你于不义，你不仅没有追究，还收留我留在姜家，我以为母亲已死，事情就会结束，没想到母亲有如此执念，险些坏你大事。你超度亡灵，是为大义，而母亲这样做就是忘恩负义，不仁不义，她虽然已死，母债女还，我在这里代替母亲向你请罪。”姜冰冰说。

    “我既不是古代人，也不愿意讲究那些古板的做派，更不愿意摆一些当家人的做派，所以你大可不必这样，经过此事，姜隗两家已经是认定奚落，旁戚原本就对我们隗氏集团垂涎三尺，现在我们是应该团结的时候。你母亲的事，我不会怪你，你以后若是对隗氏做出贡献，我也不会因为你母亲，而亏待你。”我说，“赶紧起来吧，我现在浑身无力，连手臂都抬不起来，你难道还等着我过去扶你么？”我说。姜冰冰的慢慢的站起身，又给我倒了一杯水。

    “对了，蓟子洋怎么样了？”我问，“我知道你能看得见他，对吧？”

    “嗯。”姜冰冰小声说，“不过我只能在他非常虚弱的时候看见他，他全盛之时恐怕并不希望让我看见。我们找到你的时候，我看见他所在院子的一角，当时隗婆婆叫我过去，小声的叮嘱我过去看看，当时他的身体非常的模糊，碎成了几块，完全不稳定，可是他却拒绝了我的帮助。目前能够对我施以援手的，只有我主人一个人。然后他就用自己的红绫裹住了自己，飘去了不知道什么地方休养去了。我看他还可以动用法术控制红绫，应该就是没有什么大碍了吧。”姜冰冰说，可是我的心里却一百个放心不下。

    “慕容铮现在在什么地方？”我问。

    “慕容铮？不知道，从救你之后就没有见到他，我倒是听见云家小姐跟她那个胖大叔打听，那胖大叔支支吾吾的说派他出去干什么事儿去了，怎么你找他？”

    “不，不用了，我就是……随口问问。”我心中已经起了疑虑，但是面对姜冰冰，有些话不能够明说，还是需要之后再调查一番。

    这边我和姜冰冰正说着话，那边母亲已经匆匆赶了过来，姜冰冰看见我母亲，恭敬的点了点头以示尊敬，然后知趣的退了出去。

    “怎么样，阴阴，你好些了没有？”母亲担心的说，看她的眼神她是真的担心我，这些年为了保护我，为了不勾起我的记忆，母亲不知忍受了多少煎熬。

    “妈，我没事儿，我就是没有什么力气，恢复几天就好了，姥姥没事儿吧？”我问。

    “没事儿没事儿，只不过那天为你护阵，你在里面遇险，我们的阵脚也有异动，你姥姥也有些损耗。”母亲说。

    “辛苦母亲了，这几天您一定累坏了吧？”我说。

    “我还好，倒是冰冰那个孩子。当天你在里面出事，我们外面的阵脚也是一片混乱，我和你姥姥联手也险些控制不住，那孩子情急之下向我们的法阵中注血，也跟着跳入了阵中，有了她我们才勉强稳住了阵脚。这几天别人都是轮换着前来照看你，只有这孩子，始终也没有离开这个屋子，倒是真的很辛苦。”母亲说这话，我听在心里，倒是吃了一惊，原来姜冰冰对我竟然是这般用心。

    “我知道了母亲，等我好了，自然过去好好谢她。毕竟她也是一个可怜的孩子，她的本心并不坏，只是一直被姨母摆布，才会误入歧途，现在她有心向善，我们也不要亏待他。”我没有跟母亲说姨母的事情，那件事情，就当作没有发生过比较好吧，至少这样以来，姜冰冰以后的日子会好过得多。“对了母亲，我看着屋子并不熟悉，这里并不是贵叔的院子吧，咱们现在这是在哪儿？”我问。

    “你这孩子，咱们既然已经释放了这里的百千鬼魂，接手了这座宅子，自然就不需要再住到阿贵的那座小院子里去了，所以你现在不是在别处，正是躺在姜家的大宅里面啊。”(未完待续。)