
    第408章继承人的决断

    我一边说着一边转身往回走。

    “你去哪儿？”姜雨柔在我身后大声的喊道。

    “我已经答应你可以帮你去看看这后面到底有什么，不过显然不完全是为了你，我也想知道，但是不是现在，我已经和你攀谈了这么久，显然应该回到我姥姥的身边，这该死的继承方式让我们相聚的日子变成了不确定何时就会终止的赌注。我离开我姥姥已经半天了，我来这里听你的唠叨就仅仅是因为我想弄清楚到底怎么样才能保住我姥姥的命，显然答案就在那后面，但是我必须要确保我姥姥还能够活到那个时候。”我生气的说，说实话我也不知道我为什么会这么生气，也许是因为这么许久的谈话让我觉得没有什么收获，也有可能是因为我面前的杀人犯实在是面目可憎。

    “我也坚持不了多久了。”姜雨柔哀求说。

    “你要明白现在砝码掌握在谁的手里，你没有任何资本跟我谈条件，不过我有一点可以向你保证，我会给你一滴我的血，足以让你坚持到我帮你解开疑惑的那一天。”我冷漠的说，现在我终于知道，对于那些不值得同情的人，不需要太热情。

    “你难道就没有什么想知道的了么？我还有很多事情没有…”姜雨柔努力的为自己争取最后的一点机会，好使自己变得更重要，而在我看来。她这样做实在是愚蠢至极，不管她曾经是多么的睿智，这上百年来，只怕她已经把自己仅有的智慧在无限的忏悔之中消磨殆尽。

    “我确实还有最后一个问题。”我停下来说，“为什么你剥夺了妹妹那张和我一模一样的脸之后，现在自然是这个样子？”我问。

    “你想知道的竟然是这个…我…这是我的报应，我以为我可以，我们有血缘关系，这张脸一定可以服服帖帖的长在我的脸上，但是不知道出了什么问题。那张脸开始慢慢的腐烂。我自己的脸，早就已经不复存在，这张完美的脸却开始也要舍我而去，我在最后的那些年里。几乎没有离开过自己的房间。我也不使用镜子。所有的事情全都由阿贵代为处理，直到我迎来了我的末日。原本阿贵希望事情可以反过来，他作为我的鬼傀。可是我已经忍受不了了，也许死亡才是对我最大的救赎，让我成为一个鬼魂，至少不会比那个时候还要惨了。我死了之后，我的灵魂就变回了我原来的样子，果然不管什么样的法术也瞒不了死神，我最终也只能是这幅样子，我这样的回答，你满意了么？”姜雨柔问。

    “太好了，我只是确保不再会有和我，还有我姥姥长得一模一样的人。同时也确保你不会再犯一次之前的错误。”我说。

    “如果时间可以重来一次，我绝对不会那么做，绝对不会。”姜雨柔说，“不然的话我也不会在这里祈求你们每一个人的原谅，每一个隗氏继承人的原谅。”

    我愣了一下，然后说，“时间永远不会倒流，就像是你永远也不会活过来一样。”我说完头也不回的大步流星的走出了姜雨柔的视野。我终于回到了姥姥身边，我从来没有觉得离开她这么久，就像是过了一个世纪一样。

    “怎么样？我听见你们在争吵，你们谈的怎么样了？”姥姥担心的问，如今的姥姥总是用询问的语气跟我说话，而不是命令，这其实让我很不适应，我们的位置完全颠倒了过来，从前那个唯唯诺诺，害怕姥姥，担心会因为说错话就惹怒她的那个人是我，而如今姥姥对我亦是如此。

    “您都知道了？”我问。

    “是，阿贵跟我说了一些。”姥姥说。

    “是什么时候说的？刚才？还是很久以前？”我问。

    “前一段时间…”姥姥犹豫着说。

    “前一段时间？是有多前？您早就知道姨母的事情，早就知道我身上背负的使命，早就知道我来到这个姜家大宅将要面对的是什么？对么？即使你全都知道姨母的计划，你也没有阻止，即使你知道我继承姜家就要承受这样一份沉重的历史，你也对我只字不提。这些历史在你看来是不是完全无足轻重？”我问。

    “它们很重要，它们关系到姜家隗家的…”姥姥试图辩解。

    “姜家隗家又有什么关系？对我来说又有什么关系？明明你早就知道，你完全不向我透露，如果你跟我说了这些我就不会那样的无助，也不会多少次因为迷茫身陷险境险些丧命，这些恐怕都不重要是么？您的外孙女的死对您来说并不重要不是么？”我问。

    “当然不是，我对你…”姥姥看着我，但是她的眼神里充满歉意和愧疚。

    “对我？您对我如何您很清楚。我曾经有幸偷听到你和冯妈的对话，那次她救了我，在马路上，在我上学的路上，您还记得么？您说她为了救我损了自己的修为，您说我命硬，如果连这点事情都经受不住，就算不上是您的孙女了。”我冷漠的说，“那么姥姥，我现在一路走过来，经历了这么多的事情，算不算是您的孙女？”

    “…”姥姥沉默着一句也没说。

    “少主人…其实…”贵叔显然是想要替姥姥解围。

    “你和我的账我们日后再算，你以后也想清楚要如何称呼我，对于一个并不忠诚于我的人，称我为主人也是对我的极大不尊重，而忠诚于我的人，即使不那样称我，我也非常清楚我在他们心目中的地位。”我看向姥姥，“姥姥，您现在这个时候让我知道这些是有什么用意？”我问。

    “你也知道，她的时间不多了。”姥姥说。

    “隗家的密室就在这里，我早晚会发现的，何必让她跟我说出来？”我问。

    “她知道的更详细。”姥姥坚定的说，她的语气一如既往的不容置疑，只是我已经不是从前的我。

    “我所知道的那些陈年旧事难道不是您早就已经知道的么？她说她向每一个隗氏家族的继承人忏悔，您难道不是其中之一么？我看到了她的状况，非常糟糕，我说我可以给她我的血让她延续自己存在于世的时间，她甚至没有反驳或者质疑。这说明了什么？她早就已经知道我们的血对她有不一样的作用，或者已经有人在我之前这么做了，那个人就是您。”我说。

    姥姥没有说话，我猜她这是在默认自己的所作所为。

    “为什么是现在？为什么呢？我刚才一路走来的就一直在想，为什么您现在这个时间要让我知道这些，就是因为您终于发现了自己可以继续活下去的方法，是么？之前所做的一切，都是为了想要验证我是不是真的符合您的要求，是不是可以做到隗氏继承人的位置，可以帮您延续您的寿命，因为你心里很清楚，有我，有隗芸芸，您的生命就永远不可能完整。”我说。

    “你说的没错。”姥姥承认说，“不过你说的并不完全正确，我这么做并不是完全是因为我想要保住自己的姓名，我最想要摆脱的就是这一身的阴阳术，这隗氏一族的身份，哪怕今天我就已经死了，我也能够摆脱，彻底的解脱了。”姥姥说。

    “所以之前无论姨母对我做了什么，你也没有有过想要除掉姨母的想法，究其原因就是因为你不确定姨母会不会是那个可以帮你的人。”我说。

    “没错，他也可能是那个人，但是我从一开始就坚信是你，因为天之瞳，从来不会选错，你就是那个注定的人。我当人也可以像是左右的那些无私无畏的姥姥一样，为了我的外孙女的未来，勇敢的放弃自己的生命，但是抱歉，我从来就不是，我也想有一个所谓的两全其美的方法。其实如果没有这个方法，我最终也会面对丧失生命这件事情的。”姥姥说。

    “那是因为，你没有的选，但是现在你发现你可以做出选择的时候，你就想方设法的想要得到自己想要的所谓的两全其美的方法，为了你的两全其美，你甚至不惜牺牲你最亲近的人，我最亲爱的姥姥，恐怕你也是您也是我见过的这世界上最自私的人了。”我说。

    “是……我是一个自私的人……但是但凡是人……都会这样吧……”姥姥说。

    我没有回答，转身往祖坟之外走去，一边走一边跟贵叔吩咐道，“回去之后我要召开一个会议，我希望所有人都可以到场，另外，去我的一滴血给里面那位，我需要保证她在我回来这里之前依然还活着，至少还要可以跟我说话，还有你，也是一样，最后一口气，抻长一点吧。”我说。

    贵叔点了点头，他看了看姥姥，我叹了一口气，“你这辈子想要完成的事情，我会满足你，虽然你不是一个合格的外祖母，但是我仍然想要做一个称职的孙女。隗氏一族的使命以后将会由我来背负，但是并不是因为你，是因为隗氏躺在这里的无数忠魂，是为了姥爷和冯妈的付出不会白费，更是因为我自己。”(未完待续。)