
    第398章换魂

    贵叔先是准备好了祭祀的物品，让我和姥姥上香，因为急着进入鬼骨门，我也没有去探究到底为什么我们家的祠堂里只有一个生字用来供奉。祭拜完毕，姥姥让贵叔打开鬼骨门，我心中疑惑，贵叔虽然拥有鬼傀，但是却并不是阴阳师，难道他也能看见鬼骨门？！说道鬼傀，自从升魂阵之后，我倒是再也没有看见贵叔的那个鬼傀前辈，她的身份但是成了一个谜。我这边正想的出神，那边贵叔已经启动了开关，原来是供桌上的烛台，朝着两个不同的方向扭，就可以开启。

    鬼骨门缓缓打开，原来这种鬼骨门竟然有两层，里面的墙体，在普通人看来那就是墙，而阴阳师却能够看到鬼骨门，从而知道入口的位置，还要知道开启的方式才能打开。那带有繁复的花纹的鬼骨门缓缓打开，迎面扑来的是一阵阴风，空气中弥漫着一种香气，那香味有点诡异，闻上去有点像是香水，又有点像是上坟祭拜使用的香烛。

    “这么久了，你还是使用这种茉莉香。”姥姥说。

    “用的习惯了，想要改也改不掉了。”贵叔不好意思的说。

    “这样的物件现在早就找不到了，可见你也是用了心了，是个念旧的人。”姥姥说。

    “我本来就是个旧人，也没有什么念不念旧的说法。”贵叔说。

    “你如果不念旧，也不会这么多年守在这里。苦了等你的她。”姥姥和贵叔的话让我听的丈二和尚摸不着头脑。

    “姥姥，你们在说什么呢？”我问。

    “没什么，走吧，咱们进去。”姥姥一边说一边让贵叔在前面带路。贵叔走在最前面，这是一个小小的走廊，四周的墙上砌着红砖，让我想起之前我们遇见的那些古墓里面的青砖，不过这里的红砖很新，显然有人经常修葺维护。走廊上有感应灯，我们刚踏上走廊。灯就亮了起来。灯光昏暗，只知道前面不远处应该是一个房间，却也看不清楚里面都有些什么。我扶着姥姥慢慢的跟在贵叔身后，贵叔的脚步竟然慢了下来。

    “姥姥。您之前是不是来过这里？”我问。

    “没有。我也是第一次来。”姥姥说。

    “那您刚才说贵叔用的香料？”我问。

    “我年轻的时候回来这里。他就是使用那种香料祭祀的，刚才你没有看见么，他用来上香的香烛跟我们的不一样。”姥姥说。我这才想起来，确实是，刚才贵叔上香时候拿出来一些别的样子的香料，和我们用的不同。

    “姥姥，我看贵叔的吃穿用度，难道他用的那种香料是什么稀有名贵的香料么？”我问。

    “不是，那只是最普通的香料了，也有可能是这世界上最廉价的香料。”姥姥说。

    “为什么要用这样的香料啊。”我不解，而且越是往里面走，那种劣质香料的味道就越是浓重。

    “每个人一辈子总有那么一些不能割舍的东西吧。”姥姥无奈的说。

    说话间我们已经到了里面的那个房间，这个房间目测和外面的祠堂的面积差不多，修整的四四方方，房间之中几乎没有灯光，借着刚才小走廊上的感应灯透进来的微光，隐隐约约的可以看到有一处放满了牌位的供桌。贵叔在房间中四处走着，他打开很多暗光灯，那些光晕投射在不同的地方，差不多这样的小小的暗光灯有十几处，终于所有的暗光的光点照亮了整个房间。我终于看清楚了所有的景象，除了那个放满了牌位的供桌，我们的面前还有一张床，这个房间空空荡荡，除了供桌和床没有别的东西，更别说什么装潢了，看上去阴森并且诡异。

    “贵叔，这个床为什么摆在这里？你该不会是还睡在这里吧？”我问。

    “你之前不知已经在外面看到我的卧室了么？”贵叔说。

    “这里的这些牌位……”姥姥已经开始在那边的供桌附近翻看，那些牌位，我内心里想的是很有可能就是我们隗氏的列祖列宗的牌位，但是从数量看似乎又有点对不上号，难道从先秦开始一直到现在，我们姒氏一族就这么几位列祖列宗，大概数数也不过就是二十几个的样子。

    “阴阴……”姥姥小声的跟我说，她把声音压得很低，我此时已经来到了姥姥的身边，而贵叔似乎对身边的一盏有些坏掉的暗光灯产生了兴趣。姥姥拿起一个牌位递到了我的面前，我看到那上面写的并不是一个人的名字，而是一行红色的小字。

    “心肌梗塞。”

    “姥姥，这是什么意思，为什么牌位上会写这些东西？”我问，姥姥摇了摇头。

    “我也不清楚，我想这应该就要问，阿贵了。”

    “贵叔，这些牌位……”

    “主人，你们两位是不是想要知道这些牌位是谁的？”贵叔已经学会了抢答。

    “没错，这些牌位上面写的都不是人名和生卒年月，而是一些疾病的名称，比如这里还有一个，写的是脑出血，这到底是怎么回事？”我问。

    “之前你不是已经知道了么，我有鬼傀，并且我的寿命异于常人，但是您觉得我活了这么久靠的是什么呢，就是这里，这里就是我存活了上百年的秘密所在。这里的每一个牌位，都是我的一次死亡，但是同时也是一种新生。”贵叔随手拿出来一个牌位，上面写的是肝癌晚期。

    “就比如说这个，这个是大概十几年前的，那一次我的肝出现了问题，虽然我有鬼傀，但是你也知道，我的肉体始终是一个凡人，我的身体会出现各种各样的问题，早就已经不能够负荷我的身体了，这上百年的时间里，我浑身所有的器官几乎都出现过问题，这次的肝癌直接导致了，我没有办法进食，反复的疼痛，然后是吐血。终于我又一次走到了生命的尽头，我的一个鬼傀代替我轮回超生，让我回到这里。”贵叔说着躺在了床上。

    “这张床虽然是一张简易的箱式木床，但是却是我觉得这世界上最舒适的床，因为每一次我快要支持不住的时候，我就会回来这里躺在这张床上，然后等待死神的降临。当然也有意外，比如说那一次，我脑淤血。”贵叔指了指脑淤血那个牌位，“那一次是毫无征兆的突发情况，要不是我的鬼傀及时发现，想法设法把我弄到了这里，有可能我就要发臭了。”贵叔还在像是开玩笑一样说着。

    “贵叔，这样说的话，那岂不是就是说，您已经拥有的长生的本事？”我惊讶的问。

    “少主人，如果我说的没错的话，您应该已经用阴阳术探查过我了是吧，您看到了什么？”贵叔问。

    “您的魂魄似乎很微弱的样子。”我说。

    “没错，我这样做确实可以获得长久的生命，况且这姜家大宅之中，从来都不缺少想要超生进入轮回的魂魄，做我的鬼傀是他们的一个不错的选择。但是有鬼傀也未必就是拥有长生，每一次死亡，每使用一次鬼傀，我的魂魄就会随之缺失一块，这个死而复生，用别的魂魄代替自己进入轮回的法子叫做换魂。为什么你们隗氏这么多的前辈从来都没有一个人选择这样的方法来长生，原因就是，灵魂总有终于消散的那一天，等到那时，你已经再也无法进入轮回了，你的魂飞魄散不是一蹴而就的，而是在一次次借由别人的性命替死的过程中，不断的消散的。”贵叔难过的说。

    “二十多次，贵叔，您已经……”我说不下去了，也不知道该说什么，感觉现在说出来的任何一句话，都非常的残忍。

    “二十九次，这百十年来我的身体越来越糟，已经到了一种濒临崩溃的边缘，所以说最近一段时间使用鬼傀的次数也越来越频繁了。知道为什么我要在这座大宅的后面独立的建造一间小院子么？知道为什么我要与世隔绝么？”贵叔苦笑了一下说，“我并不害怕融入社会，我害怕的是世人不再愿意让我融入，我是一个不死的人，这件事情，不可以让任何人知道。清朝的鼎盛，覆灭，八国联军的侵华，日本的侵略战争，还有解放战争，新中国的成立，每一件事儿我都经历了，都知道，但是在这些事件中，我不是一个参与者，我只是一个看客。十年，八年，对我来说，都是一眨眼的事情。我不需要思考别的事情，我要做的唯一的事情就是躲在这个荒野之地，苟延残喘的保住自己的命，只要一息尚存，就要坚守下去。”贵叔说。

    “贵叔，其实，您……不必这样的……您这是何苦呢。”我难过地说。

    “少主人，这是一个承诺，有些承诺，不是一辈子能够兑现的，这些承诺大于所有的事情，甚至高于历史，高于天理。之前你不是一直在问为什么我让你现在过来么？一方面你姥姥的生命即将用尽，另一方面，也是因为我。早些年我就已经修书给你姥姥，我能够理解她希望可以同你多相处几年的心情，但是同时我也告诉她，必须要在今年做出一个了断，毕竟我的时间真的不多了。少主人，我非常的感激，您出现在这个年代，让我有生之年终于可以达成我的愿望，兑现我的承诺。”(未完待续。)