
    第376章空宅魔音

    “谁？是谁在说话？”我听到的这个声音好生诡异，比起姨母那种嘶哑的磨砂纸摩擦地板的嗓音，这个嗓音更加的细腻，让你想起水果蛋糕上面的白花花油腻腻的奶油。不过这种油腻的声音并不悦耳，依然还是那样的沙哑，一种油腻的沙哑。这个声音仿佛就在我的身边，但是细听又有点像是回音，让我不禁怀疑，难道说这座姜宅，只不过是一座幻象之宅，实际上我是身处在空山的峡谷之中。

    “不要站在原地磨磨蹭蹭了，想要知道和你说话的人是谁，不是应该走到近前来看看才是正理么，哪有站在原地对着空气问话的道理。”那个声音说。

    “你在哪里，想要让我前去与你见面，又何必要这样躲躲藏藏。”我反问道。

    “虽说是个小辈，倒真是伶牙俐齿，罢了罢了，你第一次回来，不同你玩了，我的时间也不多了，你便进来吧，走右手边的小路，再往前面走，所有的岔路全都向右转，所有的偏门，全都走右手边的那一扇，这样走快一些，万一你在走错了路，看到什么不该看的，也是麻烦的紧。”那个声音说，不知道为什么就像是知道这个人是谁，知道他对我没有恶意一样，我心里竟然是相信他的，于是一路跟随着这个声音的指引，朝着右边走去。

    从外面看，我知道姜家大宅绝对是个规模宏大的古建筑，但是真正的走将进去才知道。它到底有多大。步步回廊，处处雍景，时而曲径通幽，时而柳暗花明，这样的建筑我从没有见过，我心里想，就算是圆明园未被毁坏，那么也不过就是这样子了。

    “走路这样磨磨蹭蹭的，真是没有见过世面的孩子，以后有的是时间细看。何必急于一时。赶紧到我近前，若是被别人赶在了前面，我可是招架不住的。”那个声音说。

    “别的人？你是说还有别人也在找你？”我问。

    “脑子这样不好使么？难道走进这里的人只有你一个么？”那声音似乎有些不悦。

    “你指的是姨母他们，可是我一路上都没有看到他们。他们也在找你么？”我问。

    “真是妄我这般照顾你。你竟然什么都不懂。他们可是比你熟门熟路的多，好了不要废话了，加紧点脚步。我现在拖住他们，但是也并不一定可以拖住很久。”那声音似乎有些焦急。我赶紧加紧了脚步，疾走了起来，不过这样走着，看着，我却也将整个姜家大宅看了个透彻，这个大宅的具体构造也是了然于心。常年和陆大叔呆在一起，也没少跟着他学习一些基本的侦察本领，虽然我心底里愿意相信那个声音，相信他不会害我，但是凡是皆有万一，万一这东西心生歹意，我摸清楚了大宅的结构，撤离奔逃也不至于会乱了方向。

    整个姜家大宅，虽然结构复杂，并且规模庞大超出我的想象，但是整体的构造还是非常具有古人搭建的特点，处处对称的设计结构，掌握起来并不复杂。立在正门前面的是三个巨大的牌坊，孝道坊，忠义坊，贞德坊，这也是我来到这个荒山之中第一眼看见的东西。走入正门之后，穿过的是两处耳廊，然后出现在面前的是两个院中屋，看上去有点像是用来祭祀的小宗祠，隐约可以闻到香火的气息，难不成这个院子里还真的有人住在里面？再往里面走，就是正堂了，正堂和小宗祠围成一个小小的口子。正堂有后门，正堂两侧有回廊，传过去，可以来到后院。后院应该就是卧房，向来姜家和隗家是大家，各种主子下人，人数众多，这一处大大小小的分割出来各种大小不同的卧房，一定是各种不同身份的人起居的地方。这卧房将正堂和小祠堂围在中间，与正门处那两个耳廊又形成一个口子，整个本家的主建筑，呈现出一个回字形。

    在卧房的中间和两处转角，全都设有暗门，暗门通向本宅的正后方，在那里，有一处另外的建筑，竟然和本宅的面积不相上下，这处建筑不供居住，也不是什么会客的地方，虽然我没有推开门走进去细看，但是单单是看看门前和建筑的装饰风格就知道，这是什么地方。灵堂！这样一想，我心中更是一惊，这个灵堂的规模如此巨大，在里面供奉的列祖列宗，该是一个什么样的庞大数量。只不过我不敢耽搁，按照那个声音的指点，从右边的一个角门穿了过去，来到了另外一处所在。说来也奇怪，一路走过来，整个建筑的构造都是对称的，就连回廊，角门，暗门，也全都是对称安置的。唯独到了灵堂的前面，这里的这一处角门，就只有这一扇，反倒是打破了整个宅子的对称样子。

    我走进角门，首先看见的就是一处院子，虽说正宅的景致已经是典雅精致了，但是这一处院子的样子，又是别有一番味道了。院子中种植了很多的植物，并不像是院子里的那样，又经过修剪的痕迹，这里的植被似乎都是疯长的，树枝浓密，遮天蔽日的。穿过丛林一样的各式树丛，终于来到院子里，这里又种植了好些花草，竟然也都是没有人打理的随意生长的，只是现在时节正好，好多花都是含苞待放，很是好看，我反而忘记了来这里是为了什么，心无旁骛的开始赏花。

    “花，有那么好看么？”那个诡异的声音又一次响起，我被吓了一跳，因为这一次我真切的感受到了，那个声音就在我的身边，但是我四下看了看，竟然没有看到人影，奇怪了，我一路上全都使用着阴阳术，没有理由有什么东西是我看不见的。

    “看你一副聪明伶俐的样子，竟然还真是个不错的苗子，看来我没有选错。”那个声音说。

    “您怎么知道我有一副聪明伶俐的样子，我们家人长得都是一个样子，我姥姥，我姨母和我长得一模一样，我表妹也和我的样子差别不大，怎么就单单看出来，我是一副聪明伶俐的样子。”我反问。

    “这有什么难的，看人看心先看睛，看你的眼睛，眸色深邃，就知道你的心思玲珑剔透凡人难懂，怎么不算是聪明伶俐？想要做姜隗两家的继承人，需得有这种天赋。”那个声音说。

    我反而此时觉得后背发凉，一层冷汗倏的冒了出来，我仿佛感觉到就在我的面前，有一个人，他和我面对面的站着，正在盯着我的眼睛，一直看着我的瞳孔，发出这番感慨，而我却看不见他的身影，那种感觉真是令人毛骨悚然。

    我伸手随意的抓了抓，却只抓到空气，我的面前什么也没有，只是一片空荡荡的。

    “跟你一起进来的那一群人，还真是个个心怀鬼胎，不知道他们会不会也找到这里，所以有句话我现在就跟你说明白，会比较好。”那声音说。

    “什么话？”我嘴上这样问着，其实还是在四处不停的打量，试图把那个隐形之人找出来。

    “隗阴阴。”那声音忽然这样呼唤我的名字，“我在此将姜家与隗家的继承人之位传给你，今后你便是这姜宅的主人，任何地方，你均可以踏足，任何人，任何力量不得阻拦，姜家一切支脉产业，交由你打理，云家后人需从旁辅佐，你可听明白了？”那个声音问。

    我忽然觉得犹如五雷轰顶，等会儿，这样是不是太草率了，说好的试练呢？说好的悬念呢？这不是我在电视剧里看到的场景啊，也没有什么仪式，也没有灯光和背景音乐，甚至连个像样的信物都没有，这到底是什么情况啊。

    “你不必惊讶，姜家历来行事低调，厌倦繁俗，你想的那些我们从来没有，你姥姥曾经把家族企业交给你，不也是只说了一句话么？”那个声音说。

    我心中细想，也是这个道理，但是又一想，这人是怎么知道我的呢，她又不是云凝怎么能够知道我现在的心中所想。

    “历代的继承人，全都是心思相通的，我选择你并不是无缘无故的，你难道没有想过么，为什么家族的继承人空缺了这么久，直到了你这一辈才有人可选，就是因为你，你一出生，便已经奠定了继承人的位置，我与你心意相通，你发生的每一件事儿，我都知道。等到终有一天你也寻到下一代的继承人，你就会明白这种感觉了。不过信物倒是有的，你不是已经找到了几个了么？”那个声音问。

    “信物，你说的是……那些青铜钥匙？”我问。

    “不然呢？既然你找到了信物，自然也是因为你与它有缘，不然又怎么能轻易的得到隗氏一族的信物，不过你一定也发现了，这信物并不完整，散落的其余的，你且自己努力寻找吧。我时间不多，不能帮你了。”那声音说。

    “前辈，你到底在哪里，能不能现身相见？”我问。

    “前辈？我着实不敢当啊，不过你既然是隗家的后人，不用点真本事，单用那种阴阳术，怎么能够看得见我。”(未完待续。)