
    第406章血夜(上)

    “白藤花？怎么会那么巧？”我问，心想难道是姜月纯早就有心理准备，做了提防，所以才会那么凑巧，在姜月纯那间从来没有人进入过的卧房之中有一棵白藤花。

    “其实所谓的白藤花并不是我们熟知的白藤花，而是白色的牵牛花，牵牛花又叫夕颜，早来晚败，是再平常不过的花卉了。谁能想到这样普通常见的花竟然是鸩毒的克星。不过白色的牵牛花并不多见，而我母亲房间里的那一株，竟然是曾经父亲无意中撒下的一颗种子。那种子在地基之上发了芽，歪歪扭扭的开出来一朵白色的小花。母亲觉得那是父亲的遗念，所以没有拔除反而尽心呵护，谁又会想到，每天傍晚必然凋谢的小花竟然开到了深夜，救了我母亲一命。凡事皆有因果，也许那是上天对我母亲的救赎，又或者是上天给我的救赎，唯一的也是最后的救赎的机会。”姜雨柔说。

    “那您可曾把握机会？”我问。

    “显然没有，我那个时候已经被妒火和贪欲驱使，丧失了理智。如果那个时候我能够及时收手，也许现在一切都会不一样了。”姜雨柔愧疚的说。

    “你对他们做了什么？”我问。

    “母亲回到房中，喝下了毒酒，但是因为白藤花的缘故，母亲暂时保住了性命，但是因为她已经舍弃了隗氏继承人的身份，所以没有阴阳术。没有法术，就和一个普通人没有任何的差别，更何况她已经四十五岁，那个年纪在古代已经算是老年人了，天知道她这一辈子为了姜家和隗家****多少心，总之虽然白藤花解除了毒性，暂时保住性命，但是我的母亲也已经命不久矣了。我母亲前来报信，我的姐姐和妹妹提高了警惕并没有喝下毒酒，我的计划落空了。”姜雨柔说。

    “但是今天我看到这样的结果。我想您应该最后还是达成了您的目的吧？”我说。

    “没错。凡事都有万一，为了以防万一，我早就已经收买了外面的一批死士，那天晚上所有效忠我母亲的下人全部在保护我母亲的战斗中战死。在他们的保护下我母亲带着姐姐姐夫。还有我的外甥女逃到大宅之后的祖坟之中。我的人追到那里却无法前进一步，因为我的母亲设下了结界，即使她没有了阴阳术。她知道的法术也足以自保。让我庆幸的是我的妹妹，她在掩护我母亲的过程中受伤被抓，而这正合我意。”姜雨柔说。

    “恐怕在所有你的家人之中，您最痛恨嫉妒的就是你妹妹了吧？”我说。

    “没错！那个天才少女，她可以轻松的就做到所有我费尽心机想要做到的事情，并且她对这些竟然毫不在意，这样的人，不管是谁都会嫉妒吧？！”姜雨柔吼道。

    “我就不会…”我反驳道。

    “那是因为你也是那样的人，和她一样，一样的聪明，一样的天赋异禀。你敢说你这一生，就没有人对你产生嫉妒么？”姜雨柔质问。我想到了上学时期我总是被老师们称赞，但是却被同学们孤立，这么多年的学业完成之后竟然没有一个要好的同学闺蜜，只有闵澜这么一个厚脸皮。而那些所谓的同学，以后回来找我也大多是为了让我为他们提供便利，为了讨好我从而借助隗氏集团的势力，我想到了小姜，她虽然是我的表妹，但是也曾因为对我的嫉妒，险些要了我的命。

    “你是不是想到了一些事情？正所谓过慧易夭，你们这样的人存在就是个错误。”姜雨柔说，“不过我没有那样的轻易的就要了我妹妹的命，我毕竟不是隗氏的继承人，她身上还有很多秘密，我改变了主意，我需要她活着。而我的母亲那边，我却是真的无能为力，她们使用了禁术，彻底的封闭了那片古墓，后山之上，再无一人可以迈进去一步。我放弃了对母亲和姐姐姐夫的寻找，他们不能够坚持的太久，我坚信这一点，我第一时间想到的是我的妹妹，那个有着隗氏一族继承人的面孔的人。她昏迷不醒，这正是我动手的好时机，换脸术，这恐怕是我学会的最有用也最复杂的法术了。我遣散了所有的人，独自开始施展法术。但是法术失控了，一时之间我竟然没有办法控制我自己的血，好在这个时候阿贵出现在我身边。他当时还只是一个小孩子，十几岁，又或者二十岁，我不记得了。我从来不知道，原来在我一直自卑的同时还有一个人，时时刻刻关注着我，暗恋着我，如果不是他违抗命令没有离开，恐怕之后的事情也不可预测。我教给阿贵如何帮我，我终于止住了自己的血，而我妹妹的脸也完美的覆盖在了我的脸上。不过按照约定，取人之物，必有代价，我的代价就是你也听见了，这副声音，不过这个不妨，我可以对外声称我因为悲伤过度，哭坏了嗓子，毕竟我的家人在一夜之间全部死于非命。从那天开始，世界上没有了姜雨柔此人，我就是姜玉琴，姜家和隗家的新一任当家。”姜雨柔说。

    “她是你的亲妹妹啊，你怎么忍心！”我说。

    “忍心，有什么不忍心，毕竟那是我最想要的东西。不过不得不承认，我之后再也没有进去过那间关着我妹妹的房间。时间到了第三天，我丈夫从外面回来，我按照我之前编排好的那样对他陈述，他喜欢我妹妹，我猜想假以时日他一定就会接受我已经死了的事实，同我妹妹生活在一起，而我终于可以完完全全的占有他了。”姜雨柔说。

    “如果他们两个人真的有什么事情是不希望你知道的，你又怎么会察觉，恐怕他们之间并不是你所想的那样吧。”

    “是啊，我的思想竟然还不如你一个孩子，我以为也许从我们结婚的那天起，他就没有真正的看过我，结果，结果…我永远忘不了他当时的眼神，王瑾的那种看着我充满仇恨，怒火，厌恶的眼神。他只是看了我一眼，看了几秒钟就认出了我，他问我，你，对他们做了什么？你不是雨琴，你是雨柔，你，为什么变成了这个样子。我竟然无言以对，我曾经想过，这个谎言坚持不了多久，有可能几个月，几年，幸运的话可能会是几十年，但是没有想到，只有几秒钟，我就被看穿了。”姜雨柔懊恼的说，“不管我做了什么见不得人的事情，我最不想让他知道，然而恰恰第一个拆穿我的人就是他。我无法阻拦他，我几乎束手无策，阿贵说一定要除掉他，但是我做不到。我逼死母亲和姐姐，亲手割下妹妹的脸皮，我几乎做了世界上最不可饶恕的事情，但是我却做不到杀死他。我任由他在大宅之中到处寻找，终于让他找到了妹妹，他显然没有想要跟我说更多的话的意思，他带着我的妹妹径直离开了姜家的大宅，我不知道是不是雨琴跟他说了什么，他们直接就去了祖坟。三天，三天的时间，我失去了所有，所有的家人。等我反应过来的时候，我派人去追，我亲自去找，我没有找到他们的踪影，我妹妹，我的外甥女全都不知去向，之后有人看见她们从后山下山了。我的母亲，姐姐，姐夫，全都不见了踪影，我只找到了他，他就那样安详的坐在祖坟的入口处，闭着眼睛就好像是睡着了一样。我不知道他们对他做了什么，当我轻轻的触碰他的尸体的时候，他不见了，就那样在我的眼前化成了齑粉，我甚至连他的骨灰都没有，一阵风，全都没有了，什么也没有留下，我想他可能已经厌恶到了一种不可挽回的地步，即使是死了，也不愿意多看我一眼。”姜雨柔一边说一边傻笑，就像是疯了一样，话语也开始变得颠三倒四没有一点逻辑。

    “我承认我是一个罪人，但是我能怎么样呢，我也是被逼得，我别无选择，我只能那么做…”

    “你心里非常清楚，你绝不是被逼无奈，也绝不是没有别的选择。”我冲她大声的吼道。

    “选择…是啊，也许确实有别的选择，但是我当时并没有意识到，但是换句话说，难道当时换个选择就是好的么？也未必如此。”姜雨柔嘴硬说。

    “不管是什么样的结果总好过你的现在吧？”我问。

    “我的现在？是啊，一个亡灵，在世间存活了这么久，一直一直这样的飘零，靠给别人做替死鬼苟延残喘的存在着，慢慢的就要消散在这个世间了。”姜雨柔说。

    “不会，你是贵叔的鬼傀，只要你替他…”

    “那也不会改变事实，阿贵已经驱使过太多的鬼傀了，他现在只有我一个，原因就是他死后也会魂飞魄散，所以也不能后保证之后的鬼傀会超生，我已经可以确信，不完整的灵魂不会给鬼傀带来救赎，我和阿贵都知道我们的时间不多了，因此我们才这样急切的想要找到你，虽然这打扰了你和你姥姥的团聚时光。但是如果当时我认命了，又会怎么样呢？”(未完待续。)