
    第389章升魂阵（下）

    “诸事齐备，时辰已到。少主人，您该进去了。”贵叔说，然后又担心的补了一句，“您可真的是想好了么？”

    “放心吧贵叔，我已经做好准备了。”我走到正门前，最后一次回过头意味深长的看了一眼，云希明几乎是被李云显和大哲拉着才没有冲出来。慕容铮站在李荆的身后，不知道为什么我心里竟然有一点失落，蓟子洋最近都没有消息，不过按照姥姥说的，就算他在我也没有什么办法可以带他进去，升魂阵原本就不允许有除了阴阳师以外的人在场。升魂阵不是没有出现过纰漏，姥姥说他的姥姥曾经亲眼见过，一个资历颇深的阴阳师，虽然来自我们家族以外，但是功力却不输给我们。但是他在为一个古战场超度的时候，因为积怨太深，他自己没能压得住阵脚，最终被升魂阵反噬，数以万计的亡魂被困在他的体内，他的身体冒出蓝色的火焰，就像是有万千把蓝色的利刃在他的身体内部切割一样，最终他的尸体在半空中碎成一片片，然后燃烧殆尽。

    我没有再犹豫，头也不回的走进了姜家大宅的正门，我听到大门在我的身后缓缓关上，然后听到贵叔在门上刻画的声音。心底突然升起一种寂寞之感，我走到前院的正中央，拿出自己的索戈匕首，在自己的手指上划出一道伤口，这个伤口滴出的鲜血渗入地面。但是很快就引起了四周的躁动。

    我的血原本就是最好的魂引，现在这里的无数的亡灵闻到了这鲜血的味道，全都变得不安分起来。我没有理会周围的波动，继续做我的事情，不同于超度几个人，现在要超度的人太多，我没有办法独立完成，我需要布阵。

    布阵的主要过程，首先是立阵，然后是压阵。最后是驻阵。然后就是升魂。其中最艰难的一步就是驻阵，如果驻阵的时候，我不能准确地驻入阵中，那么前面所做的一切就全都前功尽弃了。就连我自己也是凶多吉少。

    立阵。这个过程说白了就是在画一个巨大的符咒。就像是国外的巫术经常使用六芒星一类的一样，这些个法阵常用的符号都是对称的符号。素圆，三角。五芒星，六芒星，都是常见的符号，辅助以一些相互牵引的线条，这就是一个法阵的构成，法阵覆盖的面积越广，形成之后的作用就越大，但是能不能驾驭这个法阵就要看施法者的能力了。我这个法阵布满了整个院落，单单是用朱砂画完这座法阵就耗费了不少的时间。但是这个过程我并不觉得劳累，因为立阵的过程就是积蓄力量的过程，我画的速度越来越快，感觉自己浑身上下充满了力量。不过你千万不要以为这是一个快速提升自己力量的方法，就随便的画出一个法阵把自己放在里面，法阵其实是一种透支，你耗费的其实是你未来的力量，等到法阵的效力消失，你也将要承受无力可使的后果。像我今天这样的消耗，只怕之后要在床上修养一周了。

    压阵，所谓的压阵就是以明火压住法阵，我们用的是红色的蜡烛，全都只有一寸长，在法阵的每一个交接点都放上蜡烛，之所以是一寸，是因为这些蜡烛，既是压阵的关键也是时间的计量，如果时间到了，蜡烛烧完，便开始进入倒计时，从第一个蜡烛到最后一个蜡烛的燃烧时间，就是你最后的机会，等到最后一个蜡烛也熄灭，整个法阵就会失去效力，如果此时你还没有做完你想做的事儿，只怕后果不堪设想。我一个一个的点燃蜡烛，那些蜡烛稳定的燃烧着，同时也在提醒我时间在不断地流失。

    驻阵，终于到了这个环节，我只需要走进去，慢慢的坐在法阵的正中央，就算是完成。听上去似乎很简单，但是其实很难，如果你们看得见我现在的处境你们就不会觉得这很简单。立阵和压阵的过程就是蓄力和聚魂的过程，现在法阵之中已经不再是只有空气，成百上千的魂魄全都聚集于此，他们的浓度太高，已经形成了像是浓黑的雾气一般的风暴漩涡。这并非是魂魄的本意，他们绝不会想要打扰我，只不过他们被整个法阵的力量牵引着，身不由己的就随着法阵开始游弋，从而形成了很多不规则的漩涡。我的面前就像是顶着一阵飓风一样，虽然法阵的中间离我只有几米的距离，但是想要走过去，却费了我很大的力气。有好几次我被这种诡异的力量牵扯着，感觉自己的脚都要离地了，我一步一步的艰难前行，在这黑色的飓风的阻力之下，我听到一个熟悉的声音，那是懿漫的声音。

    “少主人，加油，就差一点点了，保持平衡，脚掌千万要踩住地面，千万不要离地，加油，小步小步的往前挪。”原本还有一点沮丧，但是听到懿漫的声音我的信心又坚定了几分，大步大步的迈进已经是不可能了，我的每一步都是紧紧挨着前一步的，两脚交替着往前挪。我已经看见了那个圆圈，它近在咫尺，就在我马上就要抵达的时候，出了问题。

    整个力量法阵突然出现了偏转，就像是一股神秘的力量控制了法阵一样，那迎面扑来的黑色气团忽然失去了对我的阻力，猝不及防，我向前倒去，双脚离开了地面。就在这个时候，身后一股怪力将我卷上了半空中。

    半空之中我看到有一些黑的影子在我的身下盘旋，我知道那是大神和懿漫他们几个在尽力的帮我维持住自己的身体，如果在现在这个高度落在地上，先不说一定会粉身碎骨，哪怕是落在法阵之外，也恐怕是前功尽弃了。

    “懿漫，大神，你们把我放下，我不能总是待在空中。”我大声的喊，虽然我一张口就有狂风灌进嘴里，我还是尽力的喊出这句话。

    “少主人，恐怕不行，我们现在遇到了一点困难，这个下面不知道有什么东西，正在干扰，你和地面之间有一股力量，我们落不下去。”懿漫说。

    “怎么回事，怎么会这样？”我焦急的看着法阵的情况，这一看我的心忍不住就是一紧，法阵的蜡烛已经熄灭了两根了，这就意味着我的时间不多了，而且越是蜡烛减少，法阵中的亡灵就会越不受控制，难保有些个心思不纯的，就会想要趁机占据我的身体。我的身体在空中翻滚着，这个间隙我看到了干扰我们的是什么。几个黑色的小气团，围绕成一球，挣脱了法阵力量的束缚，正在阻止我落地。我忽然明白了那是什么，姨母他们也在这里，糟糕竟然忘记了，他们的魂魄已经还游荡在这周围，没有进入轮回。

    那个黑色的气团升腾起来，就像是水墨画中间突然败笔多出来的一滴墨点，那个黑色的气团急速的冲着我就撞了过来，我现在后背朝向地面，正在飞快的下落，那个黑色的墨点向我砸了下来，我依稀的隐隐约约的看见了姨母的脸，冷冰冰的充满仇恨的丑恶嘴脸。

    就在我在心里说完了的时候，忽然一个红色的影子忽闪过来，我看到姜家大宅的上空而，朱砂结界竟然破了一个洞，有什么东西进来了。原来蓟子洋用自己的红绫把结界扯开一个缺口，冲了进来，他面对面的抱住我，用自己的后背抵挡住了那个黑色气团的碾压。我看到他的魂魄变得缥缈模糊起来，我吓坏了，紧紧的抓着他，如果我现在已经无法抓住他那说明我就要失去他了。好在我还能够触碰到他，这说明他还有的救。

    “别愣着了，死不了，赶紧想办法，这样落地的话，咱们都要好看了。”蓟子洋说。

    可是我却一筹莫展，我也不知道用什么办法才能挽救现在的局面，眼看地面就在眼前，我甚至闭上了眼睛，准备听天由命，然而我感觉后背一软，我仿佛是落在了什么东西上，拿东西软软的，接住了我。我回过头，最先看到的是一条巨大的赤红色的带着黑色条纹的蛇尾。

    “赤练！”我惊呼了一声，赤练已经幻化不成人形了，就算是单单看她的皮肤，我也知道，它的时间不多了。让现在的他为我这样做，简直就是在要他的命。

    “赤练，你不能出来，赶紧回去，回到我的命符里。”我歇斯底里的喊，但是赤练却不为所动，高大的蛇头昂起着，她的声音从我头顶上方传来。

    “我回不去了，也不需要回去了，不早也不晚我的时间，就是到现在这一刻就要终止了，感谢你孩子，最后陪着我走了这么久，现在我要走了，最后让我在为你做点什么吧。”赤练说完，他那巨大的身躯在空气中消散不见，幻化成了一片红色的迷雾，这红色的迷雾降落下来，变成一个半球状，罩在我的周围。而我此时不偏不倚正好端坐在整个法阵的中央。终于驻阵结束了，蜡烛已经熄掉了一半。无数的魂魄开始朝着仍然燃烧的蜡烛投身而去，火焰高高蹿起，将我围在中间。(未完待续。)