
    第417章遗书

    姜月纯的手里握着一个信封，看上去很厚的信封，生命的最后拿在手里的信封，一定记述了什么特别的事情。我走上前刚刚想要伸手拿出那个信封，就被蓟子洋拦住了。

    “别动，不要进入法阵之中。”他提醒说。

    “不要进入法阵？可是我以为我已经在法阵之中了。”我说。

    “我们只是走进了结界，结界不过是法阵的一部分，就像是你走进了院子，但是没有进屋一个道理。可以走进结界已经实属侥幸，但是如果不小心的话，你就要真的丧命了，你差一点就要进去那个法阵了，我建议还是确认一下比较好。”蓟子洋指了指脚下，我看看了地面，往后退了一步，这空地的地面竟然是黑色的，我什么也看不到。

    “地上？地上什么也没有啊。”我说，同时我感觉到空气中似乎有什么东西在涌动，我忽然想到之前阿罗说的，她说这种禁锢矢阵使用人的灵魂为驱动力的，那么也就是说我的这三位前辈的灵魂就在我的周围？我偷偷的使用阴阳术看了看，竟然什么都没有。

    “别到处乱看了，这里什么也没有，如果有的话，我早就提醒你了。”蓟子洋说。

    “我也很清楚，可是阿罗说这种矢阵是靠灵魂来运作的，我就总觉得他们的魂魄就在我身边。”我不安的说。

    “你这样说倒是也对，因为毕竟他们的魂魄就在这里。无处可去，这座阵就是他们，他们也就是这座阵，我们现在站在阵边还是处处小心为好。但凡是法阵都有阵图，我们得先找到阵图，阵图如果有损，对整个阵的损害可不是一星半点，阵图的的改动或者缺损都会把原本的法阵完全颠覆。设阵之人的意图原本是善意，但是一个小小的改动就会使它变成凶阵。”蓟子洋说。

    我承认我确实是大意了，太心急知道所有的事情。听了蓟子洋的说法。我也觉得很有道理，只是这地上空空如也，到底需要怎么做才能看见阵图呢。

    “地上没有阵图。”我说，然而蓟子洋竟然没有反应。只是呆呆的看着我。“你听到我说话了么。我说地上没有阵图。”我又强调了一次。

    “是啊，我又不瞎，我看到了。”蓟子洋不耐烦的说。

    “所以呢？怎么找到阵图？”我问。

    “是不是和智商低的人生活久了。你就连基本的思考能力都不具备了？坐在那边的是谁？她是你的什么人？这还用我跟你解释么？”蓟子洋说。

    “好了，我知道了。”我说着拿出索戈匕首，就准备划破自己的手掌。

    “不用那么浪费，有一滴就行了。”蓟子洋说，“你是真不知道心疼自己啊，要是每一次都这么浪费，恐怕还没解开你那些先祖留下来的谜题，你就已经失血过多而死了。”

    我于是只是用匕首的尖端刺破了自己的手指，一滴血珠滴落下来，我盯着它，但是没有变化，什么也没有发生。

    “是不是太少了，只有一滴？”我说。

    “我相信一滴绝对已经够了，我们只是需要有点耐心。”蓟子洋总是这样胸有成竹，让人生气。就在我准备放弃的时候，地面开始起了一些变化。我的那滴血并没有沁入到地面的石缝里，而是在地面上开始冒泡，就好像是一滴水烧开了一样，它就那样渺小的沸腾着，竟然开始缓慢的扩散，犹如一条没有脚的蜈蚣开始蔓延。刚开始的时候，它扩散的很慢，渐渐的快了起来。红色的线条开始蜿蜒曲折，绘制出来的图案开始变得复杂，几位前辈的身下也布满了密密麻麻的花纹。阵图向来都是对称的图案，在五芒星，六芒星的基础上进行改变，大多都是直线，但是我的血迹却出现了很多的蜒曲，图案的复杂程度超出我的想象，这并不是我之前见过的那种阵图，这个阵图更加华丽，也更加繁琐。

    “这个阵图实在是太繁复了，我从来没有见过这样的复杂的阵图。”我感慨道。

    “如果你有兴趣也可以记下来，毕竟现在这个阵法已经失传了，你说的没错，现在的阵法简单的多，不过威力也小的多，人们总是喜欢简单的东西，当然我指的是活着的人。我存在了上千年，眼睁睁的看着那些威力巨大并且繁琐的东西退出历史舞台，所以这没有什么可抱怨的。”蓟子洋说。

    “如果有时间的话，你可以教我。”我说。

    “我不是都说了么，已经失传了，也就是说，我也不会，拜托我只有一个人，你打算让我学会世间的所有法术么？”蓟子洋说。

    说话的功夫，地上的的血迹停止了蔓延，一副巨大的阵图出现在我们面前。火红的颜色微微发亮，鲜艳壮观。

    “这不是…”我终于看清楚了地上的图腾，那是一朵盛开的，对称的，曼珠沙华。

    “是曼珠沙华。”蓟子洋说。“曼珠沙华是什么不用我多说了吧。”

    “嗯，我再熟悉不过了。”我点点头说，“曼珠沙华，意思是，开在冥界之花。它盛开在七月，生于夏日，却在秋天结花，又因春、秋分时节交替称为彼岸，故又名彼岸花，又叫做天涯花，舍子花。彼岸花有三种颜色，只有红的叫做曼珠沙华。它是生长在三途河边的接引之花，花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。春分前后三天叫春彼岸，是上坟的日子。秋分前后三天叫秋彼岸。彼岸花，开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。彼岸花是开在黄泉之路的花朵，在那儿大批大批地开着花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红得似火而被喻为火照之路。也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩，人就踏着这花的指引，通向幽冥之狱，接受轮回之礼。曼珠沙华的花语是优美纯洁，但是同时曼珠沙华的美，是妖异、灾难、死亡与分离的不祥之美。曼珠沙华在某个地方轰轰烈烈的开着，等着我也等着你。也有人为他定义为死亡的温柔。”我说。

    “这样的法阵使用越是复杂的阵图，就会有越是强大的效果，他们选择了如此复杂的曼殊沙华，可见他们的决心。”蓟子洋说。

    “这样复杂的阵图，法力大增，不知道他们下了多么大的决心。”我说。

    “你看那里。”蓟子洋指了指地上的阵图，我朝着他手指的方向看过去，发现有阵图的一角不知为何有一处缺损，此刻血迹已经不再涌动了，那一处缺角却始终没有与其他地方连接上，就像是画好了的阵图有人在这里用手指抹掉了一块似得。

    “阵图果然被动过，幸亏刚才你提醒，不然后果不堪设想。”我说。

    “别说这些了，把阵图赶紧给补上吧。”蓟子洋说，于是趁着我的手指伤口还没有愈合，我赶紧挤出来鲜血，小心翼翼的对照着另外一侧，把阵图补好。

    “好了，现在可以了么？”我问。

    “可以了，你在这里不要动，我先进去，万一有什么不测，你不要犹豫，跑出去找他们汇合，再也不要回来这里。”蓟子洋说。

    “可是…”我犹豫不决。

    “就这么定了。”蓟子洋霸道的说，然后没等我反应过来，他迈开步子就走进了法阵的中央，我目不转睛的看着他，终于他转过身。

    “放心吧，没事，你可以把那个信封拿走了，这个法阵已经接受了我们。”蓟子洋说着走了回来，我赶紧一弯身，把姜月纯怀里的信封拿了出来。

    信封竟然像是新的一样，在这里呆了上百年，丝毫没有损坏，拿在手里，还有点分量，比我想象的还要厚，看来在生命的最后月纯前辈还有很多话想要说。

    我小心翼翼的打开信封，发现这竟然是一幅画，画上面是一个小孩子在放风筝，那是一个年轻的女孩子，长得很俊俏，画家的画工也好，画的栩栩如生，风筝在空中放飞的景象表现得活灵活现。不过这幅画却也有败笔，就是背面的文字墨迹浸透，整个画作看上去像是空中下起了墨雨。看来当时情急，不知为何竟然把临终遗言写在了这幅画作之上。

    信纸很大，我展开来，慢慢的读。全篇都是文言，字迹又写的匆忙潦草，我不得不逐字辨认，才能大概的看明白月纯前辈写了些什么。

    蓟子洋也凑了过来，一边看一边啧啧称道。“怎么你们隗家的人写字也都是这么放浪形骸啊？”

    “少贫嘴，情急之下，怎么可能写的那么工整，你有那个闲情逸致，还不如帮我看看上面写了什么。”我说。

    原文的语句极其的不通顺，不过在我和蓟子洋的合作下一封完整的遗书终于翻译出了一个大概，我就不再啰嗦原文，直接把译文说给大家。

    开头第一段写道，“我们隗氏悠悠大户，涛涛历史之下屹立不倒，无奈今天这无止境的隗氏祖业将要毁于一旦，我，姜月纯，作为本一代的当家，实在是不孝，愧对列祖列宗。谁能想到，隗氏的基业竟然就此毁于了一个虎狼外子之手。”(未完待续。)