
    第453章怪病

    “蒋医生，你作为一个医护工作者，这样说话，是不是有些不负责任啊？”陆大叔说。

    “唉，我也是没有办法了，你们要是知道我们这些医生有多么苦恼，你们就知道这病有多么奇怪了，现在省里，市里，全都非常关注这件事情，有可能连中央都惊动了，但是现在已经过去一个星期了，我们连病因都没有查出来，就更不用说什么治疗方案了，在这么下去，我们的好日子就算是到头了。”蒋医生说。

    “这种病竟然这么厉害？”闵澜感慨道。

    “何止是厉害啊，你们看看这个患者，表面上看，他差不多有四十多岁吧，这样的一个人走在街上，你们一定以为是一个四十岁的发育不良的侏儒，但是我要是告诉你们这是一个五岁的孩子，你们会怎么想？”蒋医生说。

    “你说什么？这真的是一个孩子？才只有五岁？”陆大叔看了看手里提着的小人，但是单单看他的四肢，五官，分明就是一个正常的四十岁的人，唯一的问题就是他的身材太过于矮小，真的像是一个五六岁的孩子，再联想到刚才这个人莫名其妙的哭泣，我们更加确认了，那是只有一个五岁孩子才能干出来的事儿。

    “病人都是这样的，身高，智商，都不会发生变化，唯一发生变化的就是他们的外貌，他们的各种器官，这个孩子才刚刚这么小。以后的日子原本还很长，但是现在他的身体和一个四十岁的男人没有任何的差别。就算现在他的病被治好了，已经衰老的器官也不可能复原了，他的寿命就这样白白的缩短了一半。”蒋医生说。

    说话间我们已经到了县中心医院，你还别说，虽然说这里到处都是山，看上去并不像是发达地区，但是这个医院看上去却还颇有规模。

    “你们医院的硬件设施不错啊。”闵澜说。

    “过奖了，过奖了，原本也不行。不过因为旅游业开展的好。县医院经过了多的改造之后，现在的治疗设施也都是非常先进的，所以省里才放心把一部分患者留在这里医治的。原本这周围没有栅栏的，为了让医院更加的安全一些。前不久才装了栏杆。可是还是缝隙有些大了。刚才这孩子就是趁着我和护士不注意的时候，溜出来的，他钻的是栅栏。所以门岗也没有察觉，还是监控室最先发现的。”蒋医生说。

    “这个孩子找你这么说，也有五岁了，怎么都不会说话的么，一路上这么安静。”云显说，此刻那个孩子被陆大叔领着，安静的跟着队伍往前走，一路上竟然一句话也没有。

    “这个病症还有一个古怪之处，就是似乎会使人丧失语言能力，很多病人，都出现了语言方面的障碍，他们不是不能发出声音，但是却不能说出一句完整的话，就像是大舌头似的，这种疾病日常中也有，叫做语言障碍综合症，就是只发的出声音，但是无法说话的一种疾病，大多数都属于神经领域的，所以现在也不排除这种早衰病症有危害神经系统的可能。”蒋医生说。

    “世界上不是也有早衰症的病例么，据说是绝症，到现在也没有找到治疗的方法。”王娜姐说。

    “没错，确实有一种疾病就叫早衰症，但是和我们这种病例并不一样。早衰症已经被认定为一种基因变异的结果，出现在儿童身上，早衰病人，特征明显，头颅偏大，明显呈现出一种病态。但是我们这次遇见的这个病例，因为是正常的衰老，所以即使走在街上你也看不出来这是一个病人，如果不是因为你们遇见的这个是个五岁的孩子，你们根本就不会知道他是一位病人。他们吃饭，行动，都不受到影响，在器官彻底的衰竭之前，他们和正常的老年人一样，只不过，每过一天，对于他们来说就像是过了好几年一样，衰老的速度，肉眼可见。”蒋医生解释说。

    “那照你这么说，这些人其实在医院里表现的一点也不像是一个病人，就像是正常人一样？”大哲问。这个时候我们已经走进了医院里面，蒋医生领着我们直接上了五楼。

    “你说的没错，他们就像是正常人一样，只不过精神状态很差，因为他们都知道自己命不久矣。五楼和六楼是住院部，这样的病人都住在五楼。”说这话我们已经上到了五楼，刚刚走出电梯口，就看见几个护士推着一个人朝着电梯这边走过来，床上的人脸上蒙着白布，显然是去世了，那个护士看见蒋医生，停下来打招呼。

    “蒋医生，你回来了，孩子找回来了？”护士问。

    “是啊，小淘气，找回来了，怎么，又一个？”蒋医生问。

    “是啊，已经是第三十六个了。”那个护士说着走进了电梯，挥了挥手，合上了电梯门。

    “没想到这么严重。”袁茹感慨说。

    我们在五楼四处走了走，每间病房里都至少住着两个人，清一色的全都是老年人，也有一些看上去四五十岁的，但是不知道是不是我的眼睛产生了错觉，他们的脸就像是会变一样，正在慢慢的变老，以一种人眼都能够捕捉到的速度。

    “情况就是这个样子，不知道各位专家有没有什么高见？”蒋医生焦急的问。

    “我们之前就说了，我们并不是医生，我们是科研工作者，只是能在我们的领域里面来协助你们，看看能不能找到什么突破口。”袁茹说。

    “看来我们在这里待着也没有什么用处，我还是应该去到村子里看看，说不定能有什么发现也说不定。”陆大叔说。

    “这位同志说的有道理，那我不耽误你们了，现在院长他们还在进行视频会议，我也得过去了，你们大家，自便就好。”蒋医生说。

    “您先忙，我们自己可以照顾自己。”袁茹客气的说。

    送走了蒋医生我们又在医院里转了一圈，询问了几个护士，说的话和蒋医生说的大同小异。我们觉得实在也是没有什么线索，这么多人挤在医院里确实不成样子，索性决定先回到酒店，明天直奔巴云村，看个明白。

    酒店和医院离得不远，虽然外表古色古香的，很有少数民族的风格，但是里面的设施确实非常的完善，不输给任何一家五星级宾馆。看来这个县城为了搞好旅游业，也是颇费了一番功夫的。晚上县领导终于现身，请我们吃了一顿接风酒，不过席间说的最多的还是巴云村的怪病，县领导也是非常头疼，我们表示第二天要去巴云村看看，并表示不希望有领导跟着太讲求排场，只是自己过去看看就好。县领导表示理解，一一满足了我们的要求。

    酒足饭饱回到酒店，我洗了一个热水澡，然后就躺在了床上，忽然周身一冷，就知道是蓟子洋来了。

    “我记得有人说要在老宅帮我翻译古籍的，怎么有兴趣跑过来了？”我问。

    “我只不过是发现了一件有趣的东西，拿来给你看看，说不定你会感兴趣。”蓟子洋说着递给我一卷古籍，这是一本已经翻译成了白话文的古籍，看来又是姜雨琴前辈的杰作，白话文我大概还是看得懂的，就是文言文嘛，读起来没有什么困难。

    古籍是一篇文章的摘录，大概就是说，曾经有一个种族，原本非常的长寿，但是突然一夜之间所有的族人全都死掉了，并且死之前全都一夜白头。因为这个种族当时就灭绝了，所以之后的人，就连这个种族叫什么都不知道了。

    “这是一段看上去像是奇闻异事的故事。”我说。

    “没有什么发现么？”蓟子洋问。

    “一夜白头，你说的是这次我们遇上的这个怪病，也就是说这种病以前也出现过？”我问。

    “一个种族，这也是关键，一个种族的人，他们的血缘都会相近，这次出事的这个村子，你们有没有事先观察过是什么民族？”蓟子洋问。”来之前王娜姐就已经查过了，这个巴峡县是一个多民族聚集的县镇，县上的人都是来自各个民族的，主要有汉族，壮族，瑶族，其中瑶族的人数最多，而现在出事儿的这个巴云村，聚集的全都是瑶族人，并且全都是蓝靛瑶，这是瑶族的一个分支，因为族内的服饰使用蓝靛颜色染就，因此得名。而这次的怪病，波及了整个巴云村，幸免的人寥寥无几，难道你是说，这是一次家族大规模的基因病的爆发，针对全都是蓝靛瑶的瑶族人？“我问。”具体情况还是得你们明天去看看才知道，这也只是一点线索。“蓟子洋说。

    “所以你既然来了，是不是就不打算回去了？”我问。

    “如果我一开始就不打算来，现在就不会出现在这里了。”蓟子洋无所谓的说，“好了时间不早了，你也早点睡吧，明天你们去的时候，我会跟着你的，我也很好奇，这种怪病，到底是从何而来的。”(未完待续。)