
    第445章失而复得

    “云爷爷，你这样说，实在是太抬举我了。”我说。

    “你不用谦虚，我这样说，只怕还是说的轻了，这样的夸赞你当得起。”云爷爷说。

    “云爷爷，那么这幅画难道就是通往仙冢的地图？不是丢了么？怎么又失而复得了？”我问。

    “确实是，云家丢了姒氏的地图，这地图不仅仅是地图，也是通往仙冢的唯一的途径，仙冢据说藏在一处不为人世所知晓的地方，没有机缘绝对无法发现，而这地图就是那机缘一样的存在，它可以指引你找到仙冢，所以才会显得尤为的重要。自从地图遗失之后，云氏一族一方面留意着姒氏一族的动向，另一方面也在不停的寻找地图的下落。可惜始终没有找到。”云爷爷惋惜的说。

    “所以后来就在那个书生那里得到了？”我问。

    “东西确实是在一个书生的家里得到的，但是与我跟你们所说的还是有所出入。”云爷爷说。

    “有出入指的是？”云希明问。

    “这也是云家的历史中唯一不光彩的，也不愿意承认的一段，这东西并不是人家当做酬礼送给我的，而是我们家的先祖偷来的。”

    “偷来的？！”云希明惊讶的喊了一声，的确这真的是很不光彩的事情。

    “没错，你们也知道，我们云家先前做的是赶尸匠的工作，其实这不是唯一的我们云家的工作。我们云家跟随在姒氏一族的身边，学到的东西也不少，选择赶尸匠原本是应急的手段，所以原本并不做长远的打算。可是歪打正着竟然让我们找到了一直苦苦寻找的仙冢地图。”

    “可是云爷爷，不是说赶尸匠要有很多的讲究么？比如长得丑，命数硬，终身单身之类的？”我问。

    “那都是后人的曲解，命数硬，其实并不是必须的，只要胆子够大。吓不死就算是命硬了。单身。那是因为有几个女人愿意嫁给赶尸匠啊，天天和尸体打交道，自然不招人待见。至于长得丑，其实这不是说给活人看的。而是说给死人的。赶尸匠也有长得标志的。但是赶尸的时候也会把自己打扮的奇丑无比，也怕被人招了去。”

    “原来是这样啊。”我说。

    “不过咱们云家是个特例，因为并不是所有的赶尸匠都是这样的。大多数人都是因为生活不下去了，才会来做，所以说，赶尸匠都是长得有些缺陷的人，也不为过，毕竟有一种人是因为颜值不够，导致生活受到影响，不得不从事这样的特殊职业的。不过后期我们也是最早放弃赶尸匠这个行当的家族，因为我们有更加有前途的职业，也有了可以挣更多的钱的门路。到了现代，历史变迁，咱们云家已经彻底洗白，现在做的都是良心生意，挣的都是良心钱。可是你知道么，不管历史怎么变迁，唯一不变的就是我们云家对隗氏一族的效忠。”

    “我明白了。”我说。

    “而关于地图这件事情族谱上面描写的非常详细，上面说，清朝乾隆年间，我们家先祖接了一单生意，说是把一个客死他乡的书生的尸体赶回老家。那个书生长得还挺标志，白白净净的，谁知道得了肺痨，越来越严重，就死了。家里只有一位老母亲，原想的是给家里添一个状元郎，结果状元没等到，等来的确实自己儿子的尸体。我们家先祖于是赶着那个尸体回了状元的老家。见到了他的老母亲，家里可以说是家徒四壁，可是老妇人还是非常守礼的。有这样的说法，赶尸匠进门，就算不给钱，也一定要请赶尸匠吃一碗阳春面。老妇人借了钱给了酬金，可是看到老妇人家里的状况，我家先祖并没有要钱，反而只是要吃一碗阳春面，去去晦气。等待下面的功夫，就在书生的卧房里发现了挂在墙上的那副画轴。我们家先祖真的是眼前一亮，立刻就知道那是什么东西了。”

    “所以你家先祖就拿走了那副画？”我问。

    “是啊，没错，那副画挂在那里，老妇人在厨房忙活，我家先祖于是也没有等到那碗阳春面，把画摘下来，揣在怀里，就仓皇离开了。”云爷爷说。

    “爷爷，咱们家怎么还有这样的先祖，实在是太不讲究了。”云希明也抱怨说。

    “所以才说这是咱们云家最不光彩的经历，实在有违咱们云家敢作敢当的行事风格。”云爷爷说。

    “就是，咱们云家想来都是说一不二的，曾经抗日战争时期，公然跟日本人对抗，表示支持共产党的就是咱们云家，虽然当时太爷爷吃了不少苦，但是到现在都还传为佳话。”云希明说。

    “唉不说也罢，毕竟这位先祖也都去世好多年了，我都不知道他是我的什么祖父，好在他后来也算是有所弥补，还不算太没良心。”云爷爷说。

    “有所弥补？他怎么弥补的？人家家徒四壁也没有卖掉这幅画，可见这家非常的重视这幅画，怎么可以这样就拿走。老太太刚刚没了儿子，这不是雪上加霜么？”我说。

    “是啊，是啊，我们那位先祖在族谱中记录说，他因为懂得医理，看得出来，那位老妇人也是病入膏肓了，这才想着拿走了也不打紧，反正老妇人也没有多少时日了。”云爷爷说。

    “后来呢？你们真的拿走了那幅画？”我问。

    “是啊，真的拿走了，不过第二天他就后悔了，因为他遇到的遭遇就更加的让人心痛。那天晚上回到住所，我的这位先祖就后悔了，他没能承受住良心的拷问，只好那些卷轴回去了老妇人的家。原本是想亲口道歉，顺便也好打听这画轴的来历。可是谁知道，等他赶到的时候才发现，那位老婆婆由于伤心过度，已经去世了。”云爷爷说。

    “过世了？怎么会？！只是一个晚上？”我问。

    “是啊，就只是一个晚上，什么都已经晚了，大错已经铸成，再也没有挽回的余地了。我家先祖觉得过意不去，最后出钱埋葬了老妇人和她的儿子，但是从此以后在也没有人知道为什么那个画轴会在那个老妇人的家里，想要洗白我们云氏一族身上的冤屈，则是结结实实的不可能了，唯一值得开心的是，找到了地图，这简直就是一个大发现。”云爷爷说。

    “那么说那个时候画是完整的？”我问。

    “当然不是，这也就是为什么时至今日我也没能找到上面缺损的那一块的原因。云家的族谱里面对这个画轴地图的描写并不多，只知道它的材质是金箔的，有可能之前编写族谱的前辈都知道地图想的什么样子，觉得就算是不写在上面也无所谓，但是并非如此，我们这些后人可是结结实实的被难住了。”云爷爷说。

    “所以说这丢失的这一块应该是非常重要的？”我问。

    “不清楚，有可能吧，也有可能不是。”云爷爷说，听云爷爷这么说，看来谁也不知道究竟是怎么回事儿，这个地图可算是成了一个未解的谜团。

    “那你们就一直把东西保存到现在？没有想过把它还回去么？”我问。

    “还回去？我们当然想过，我们家先祖觉得这东西的存在足够可以把云氏一族身上带着的冤屈洗刷干净，可是事实却并非如此。当我们终于找到了隗家的时候，发现云家的当家人主事之人，已经不再是隗氏，你们家的保姆也都是些野蛮人，根本就是蛮不讲理，用心之后真的看到了先祖转瞬即逝的欣慰，但是下一秒一切都打回了原型，我们被告知隗氏一族和姜氏一族分裂了。”

    “是啊，那个时候正是姜雨柔在家里胡作非为，导致了家庭分裂的时期，姜雨柔对隗氏一族的核心秘密一窍不通，你就更不能奢望她可以赶紧发到网上。”我一边说一边打开了手里的记事本，把这一段记录了下来，这一段实在是太重要了，我还拜托云爷爷给我做了录音，回去之后也可以好好的了解他说的这段经过。

    “就是因为发现姜氏一族根本不知道隗氏一族的使命，所以云家决定效忠曾经有用处的隗氏一族，后面的事情你们不要多想，也能够知道了。”云爷爷说。

    “是啊，后面的事我们都能够知道了，云氏找到了隗氏开始效忠，但是唯独这个画轴一直也没有找到上面的地方。”我说。

    “这画轴上怎么能够看出来是一副地图，其实如果跳出圈来看的话，这不过就是一张普通的画啊。”我说。

    “这就是我爱不释手的原因，就是因为难，难懂，难以看出门道。我就是这样的人，要么不做，要么做到最好。所以这幅画成了我这一辈子的难题，现在难题终于就要解开了，忽然像是学校的下课铃响起了一样，我感觉我们距离终点已经非常近了。”云爷爷说。

    “放心吧云爷爷，我一定会帮你把这个答案找到，一定找到仙冢，将我们先祖的名字，姒氏，找回来，完成我们家族未完成的使命。”我说。(未完待续。)