
    第446章旅行计划(上)

    “云爷爷，那么这个族谱我们可以带走么？我知道这样说有点不负责任，毕竟这族谱是你们云家世代相传的。”我有些不好意思的说。

    “这东西不给你又能给谁呢？留给希明，他最多也就是当做家里的一样传家的宝贝，但是如果交给你，丫头，你才是真正能够把这个族谱发挥出最大的作用的人，换句话说，这东西我们云家的祖宗之所以写下来，也就是希望可以留给你们姒氏一族的后人一个借鉴，云家毕竟世代效忠姒氏，这东西的作用也就是在这里。”云爷爷开明的说。

    “谢谢云爷爷，我知道了，对了，云爷爷，你和我姥姥，还好么？你们…”我也不知道该怎么说，我想问你们还能不能在一起，但是到了他们这个年纪还能不能在一起，又有什么重要。

    “丫头，这世界上有一些事情，错过了，就是错过了，什么弥补，什么改过，都于事无补，所以我和你姥姥已经就算是错过了。现在她愿意隐退，愿意让我做她的邻居，这对于我来说已经是极大的荣耀，所以我别无他求。我们两个都已经是一只脚迈进了棺材的人，说什么爱情，说什么浪漫，都没有用，两个人，一墙之隔，一起晒晒太阳喝喝茶，就是最大的享受，不痛快的时候，再拌拌嘴，吵上一架，比什么都强，你说呢。”

    我点了点头。确实，到了姥姥和云爷爷这个年纪，有很多事情不需要强求，顺其自然，比什么都来的更自在。

    “爷爷，我别的不担心，只是你去了美国，我又不在你身边，你的身体状况，我实在有些不放心。”云希明说。

    “臭小子。你以为你爷爷我是面捏的么？就咱这幅身子骨。别的不敢说，再有个十年八年的还是不成问题的，但是你要说这个脑子，确实是不行了。不行了就不行了吧。脑子这东西也没法治。就算你在也没有用，所以就是苟活一日算一日，反正活了这么大岁数。老天爷给我一个这么好的大孙子，我也算是赚到了。”云爷爷笑着说，云希明把脸转向一旁，悄悄地抹着眼泪，我看向别处，假装没有注意到。

    晚上和云爷爷简单的吃了一个晚饭，第二天一早，我和云希明就送他和我姥姥去了机场，看着姥姥和云爷爷上飞机的身影，我有点恍惚，是人都会有老去的那一天不知道，等到我老了的时候，风烛残年，这样陪在我身边的人是谁。

    回到姜家老宅的时候已经是一周以后了，姜家和隗家都有不少的合作伙伴，还有商业圈里的交情，所以一回上海，就免不了要见很多人，说很多话，尤其是场面上的客套话，我向来不擅长客套，所以在上海的日子过得好累，恨不得赶紧回到大山里的老宅。老宅没有让我失望，里面的基础设施已经全都安装齐备，外边看上去古色古香的老宅子，门口是云显铺的柏油马路，院子里和卧房全都是云凝当时挑选的中世纪的欧式家具，院子里是从上海的原总部运来的绿植，还有一应俱全的网络铺设，再加上一个无所不能出品的万能厨房。我站在姜家大宅四处参观，一时之间简直不能相信，这是我的家，这真的是我的家？！除了祠堂和祖坟，几乎所有的地方都得到了改造，我不得不感叹王娜姐他们真的是太能干了，心里忍不住偷笑，自己拥有这样好的伙伴。

    王娜姐原本跟着陆大叔回了上海，听说我这边忙不开又跑了回来，闵澜原本就留守在老宅，现在俨然一副大总管的样子。我参观完一圈，回到大厅，立刻就有张眼色的小保姆给我沏上了热茶，王娜姐说，现在所有的佣人保姆都由闵澜管理，薪资待遇也都重新调整了，还给他们进行了专业的培训，只挑好的留用。我不可思议的看着闵澜，她正骄傲的看着我，一副你不用夸奖我，不过是小菜一碟的表情。

    “你什么时候变得这么能干了？”我问。

    “我可是一直都很能干的，倒是你，一直觉得我是弱势群体，我之前不干，那不是因为家里有的是人可以帮你干么，现在我要是再不干，那可真是没人干了，赶鸭子上架，真是难为了我这个懒人了。”闵澜说。

    “好啦，知道啦，知道你非常的能干，给你，我给你带了礼物。”我拍了拍身边的一个包裹，这个包裹很大，长方形，方方正正的。

    “这是什么东西？”王娜姐走过去拆掉了包裹外面的包装，里面的东西露了出来。“这是一块匾额啊，阴阴，你定做了一块匾啊？”王娜姐问。

    “既然姜家和隗家已经合并，姜家大宅现在也是一副欣欣向荣的新气象，那么门口的那块老匾额也就没有理由还挂在上面了，现在姜家来了新的主人，自然一切都要是全新的开始。”我说。

    “所以这一次，你的匾额上面写的什么？隗宅？”闵澜说着去掉了匾额上面的蒙布。“女以府邸？！阴阴，这还能算是人话么？”闵澜问。

    “姒氏，是我们家族原本的姓氏，可是世代变迁，现在姒氏一族分崩瓦解，我们已经没有脸面再使用姒氏这个姓氏了，但是我思来想去，还是觉得用这个姓氏最为妥当，怎么说也算是认祖归宗了，所以我就用了女以这个说法，一方面是拆分了姒氏这个姓氏，算是对祖先的缅怀，另一方面，隗氏姜氏都是世代出女子，这也算是一个代表性的说法。”我解释说。

    “也好也好，咱们这可就算是严格意义上的重新开始了。”闵澜说。

    这边正说着话，那边王娜姐拿着笔记本电脑走了过来，“阴阴，小姜发过来了视频通话。”

    自从小姜去了美国，我们每天都约定好进行一次视频通话，小姜现在变得开朗了许多，在美国也是学习非常上进的，我很欣慰。

    “姐~”小姜的声音从电脑里传过来，“你回到咱们老宅啦？”她问。

    “是啊，今天早上回来的，你今天怎么样？”我问。

    “还是老样子，今天我在学校申请了一个加入钢琴社团的名额，没想到刚才就得到回复了，我已经获得进入社团的资格了。”小姜开心的说。

    “那就好，那方面的事情你向来都是擅长的，不过还是要以学习为主要的，这几天有没有按时去上口语练习？”我问。

    “去了去了，你在哪里找到的这么古板的口语老师，就算是迟到了，拖堂也要把时间补上，还真是听你的话，一点都不多收你的学费。”小姜不满的说。

    “杰森是我曾经的口语老师，非常的认真，你要好好跟他学习，进步会很快的。”我说。

    “好，知道啦，好啦姐，不说了，我要去参加社团活动了，第一次活动，我可不能迟到。”小姜说着和我say拜拜，然后挂断了视频通话。

    “小姜现在进步很大。”王娜姐说。

    “是啊，她现在确实今非昔比了。”我说。

    “那还不是因为她有你这么个好姐姐，教导的好。”闵澜说。

    “还是她自己的因素更大一些，小姜原本就是个好孩子，特别喜欢学习和看书，只不过后来跟在姨母身边，才变成了那样。王娜姐，学校那边你安排的怎么样了，都还顺利么？”我问。

    “都安排好了，她现在就读的是我们资助的美国的一所民办大学，我先让她在这里做一个过度，等到她的专业文化课知识跟上了之后，我就会让她转到常青藤分校去，那边的教育更加完善。小姜打算学习艺术史，辅修一个设计，我觉得都不错。”王娜姐说。

    “美国那边的学习制度你自然是轻车熟路，我不担心，生活方面有没有什么问题？”我问。

    “放心吧，都安排好了，我给她租了一间位于市中心的酒店式公寓，有专人负责帮打扫和做饭，设施齐备，安全措施也很好。”王娜姐说。

    “让你费心了，小姜现在也算是我的家人了，她的安全问题确实尤为重要。王娜姐，原本你已经和陆大叔回去局里了，还让你回来帮忙实在是过意不去。”我说。

    “我已经把局里的工作辞掉了，局里的工作实在太清闲，我也不是那种喜欢做官的人，每天一大堆的秘书跟在身后，实在是不自在，老陆比我更适应机关的工作，而且咱们局也是秉承了你的传统，高效，低调，所以除了我主动辞职以外，老陆又裁剪掉了不少的闲饭岗位，那些********想要混到退休的岗位，现在个个都是玩命的表现，局里的气象大不相同了。”王娜姐说。

    “局里原本的那些零七碎八的岗位我早就想清理了，倒是你和陆大叔雷厉风行，倒是你，我总觉得让你在我家只做个管家，太委屈你了，要不你也和闵澜一样在集团里面做总监吧。”我说。

    “我无所谓做什么，只要能帮上你的忙，我就已经很满足了。”王娜姐说。

    “同感，同感~”闵澜在一边附和说。

    真是说曹操曹操就到，刚说完，外面的保姆来说，陆大叔他们到了。(未完待续。)