
    第463章左姓

    “你们竟然是黄帝的后人？可是历史上并没有左姓一族归属于黄帝一族的记录啊。”我说。

    “没错，现在在世的所有左氏姓氏的人，都与黄帝确实没有关系，但是只是我们这一户左家除外，我们与皇帝一族自古就有着深厚的渊源，我们家族的先祖曾经何止一个村落这么简单，曾几何时我们也是自成一国，气派非常。”左树说。

    “自成一国？难不成…难不成是…左国？”云希明说。

    “什么做过没做过的，公子哥你在说什么呢。”大哲问。

    “是左国，左右的左，国家的国。这是上古时期的一个国家的名字，据说这个国家里面的人全都姓左，但是后来不知道为什么灭国了，国内的民众四处避难，流落在外。左国在历史上留下来的记录非常少，现在也只能考证出来曾经确实有这么一个国家而已，至于这个国家何时成立，何时灭亡，如何灭亡，这些全都没有了考证。”云希明说。

    “倒是小瞧了你了，没想到你们赶尸家族出来的人除了会赶尸还有这样的见识。”左树说。

    “你竟然知道我是赶尸家族出身，你怎么知道的？”云希明问。

    “这很简单，你看看你印堂洪亮，有一缕黑气萦绕在面颊之上，但是你正气凛然，邪气不侵，一般人如果没有见过这么多的尸体怎么会有尸气缠身呢。如果你没有经过特别的训练，如果你不是盛阳之体。又怎么会不受尸气的干扰呢。能够接触这么多的尸体，又是盛阳之体，除了赶尸匠人还有谁，所以我就知道了，就是这么简单。”左树说的竟然毫无破绽。

    “就算是这样，那么你们家族又和左国有什么关系？”云希明问。

    “左国就是我们这个家族，我们这个家族就是左国，世人只知道左国的存在，却不知道我们左国从来就不曾灭亡，那是一个世代相传的誓言。为了这个誓言。我们左国甚至不惜家破人亡，一直保守到了现在。”左树说。

    “誓言？什么样的誓言？”我问。

    “这是只有我们左氏一族才知道的一个秘密，但是这个秘密到了现在甚至就连我也都不知道是不是真的了。当时我们一族是站在黄帝一族一边的，黄帝和蚩尤大战一场。蚩尤大败。最终臣服于黄帝。刚开始的时候黄帝重用蚩尤。四处征战，但是日子渐久，黄帝开始担心。尤其是神族告诉黄帝，神仙也是有寿命的，不可能永远庇护黄帝一族。那时候开始黄帝心生犹豫，他担心一旦神仙飞升，再也没有谁能够牵制蚩尤，一旦蚩尤翻脸背叛，黄帝根本奈何不了蚩尤。于是黄帝把自己的顾虑和神仙说了，两方商量决定，秘密的处死蚩尤。但是蚩尤毕竟没有背叛，神仙也觉得如此对待蚩尤一族于天理不合，所以决定，留下一件神器，由黄帝一族世代镇守，用这件宝物守护蚩尤一族的后人，让他们拥有比常人更加长久的寿命。“左树说，他的这个观点倒是新奇独特，我们从来没有想过。”你的意思是说，蚩尤其实不是战死，而是被神仙一族和黄帝一族联手处死的？“我问。

    “没错，就是这样。”左树说。

    “可是这毕竟是黄帝和蚩尤之间的纠葛，和你们左国后人又有什么关系？”我问。

    “当时黄帝自己的子嗣众多，但是因为常年征战对蚩尤一族心存怨怼，黄帝担心，如果安排自己的子嗣镇守神器，难保不会有朝一日违反约定。于是他想要找到一个部落，远离纷争，和蚩尤一族没有仇怨，并且能够信守承诺的一族，来代替他完成使命。恭请了神仙之后，黄帝一族决定，选择我们左国的后人代替他们镇守神器。我们左国自从归顺了黄帝之后，一直待在后方，我们左国的首领非常的聪明机智，他知道我们左国的国人身体娇小不宜征战，所以才决定凭借我们的智谋和医术为黄帝做好后勤保障。因此在蚩尤和皇帝一战之中，我们左国竟然毫无损伤，得以保存。左国的祖先生性坚韧，忠贞不二，受到黄帝的委托之后，就全部撤进了深山之中，住在此处，就是为了镇守那所谓的神器。”左树说。

    “你这样说，听起来似乎很有道理，但是我有一件事情，想要问你，你口口声声说你是左氏一族的后人，那为什么这份族谱上面，竟然没有你的名字？”我问，同时抖了抖手里的族谱，这份族谱我已经从头到尾看了一遍，根本就没有找到左树，左海，左山这几个名字。

    左树一听我这样问，沉默了下来，再不搭话。

    “这份族谱我已经全都看了一遍，这上面根本就没有你所说的你们兄弟三个的名字，这最末尾的一个名字，按照时间推算应该是你的同辈，但是已经在三十几年前就已经死了，而这最后一个死亡的名字，是在上个月，也就是你口中说的，你的父亲，按照这个时间推算，您父亲先前就有过一个孩子，但是三十几年前早夭，那么您到底是谁？”我问，“一般族谱之上没有名字，只有两种可能，一种就是养子，但是养子一般不会跟从家族的姓氏，再有就是，私生子。”

    “是啊，没想到仙宗您小小年纪竟然如此明察秋毫，没错，我是我父亲的私生子，因此我其实算不上是左氏一族的人，也正因为如此我刚才才说，现在在世的所有的左氏姓氏的人，再也没有一个是左国的后裔，这其中也包括我。”左树说。

    “私生子？”云希明反问道。

    “我的母亲是蚩尤一族的后人，也是这巴云村的人，当年我母亲一个孤儿，受到村里人的欺负，逃到了村里，那个时候左家村就只剩下我父亲这一户人家，左国已经衰败，到了强弩之末的地步。我父亲收留了我的母亲。那个时候我父亲有一位原配的妻子，那人原本应该是我父亲的表妹，但是因为世世代代近亲结婚，我的这位嫡母并不是一个正常人，痴痴傻傻的，索性他和我父亲先前生下来的一个孩子，竟然十分的聪明伶俐。我母亲无处可去，寄住在父亲家中，日久生情，再加上嫡母已经不能生育，眼看着左氏一族无后，父亲便和母亲住到了一起，希望母亲可以生下一个女儿。然而谁知道母亲怀孕十月，生下来三胞胎，竟然都是男儿，并且以也就死了两个，也是那一夜，我的那位哥哥也抱病身亡，就只剩下我一个。于是父亲断定，我和母亲是不祥之人，便把我和母亲赶出了家门。母亲抚养我长大，慢慢的发现我异于常人，只好带着我回到山里，直到几年前，母亲才带我回到父亲身边。那个时候嫡母已经过世，父亲也身染重病，没过多久母亲过世，就只剩下我和父亲。他整天对着我，但是却又不知道到底哪一个才是我，我们父子俩每个星期只能见面一天，就这样过着稀里糊涂的日子。”左树说。

    “那么你刚才使用的那些法术？”云希明问。

    “起初父亲并不愿意教我，但是想到左氏一族只有我这么一个人了，父亲也实在是无可奈何，他时常一边教我学习法术，一边在深夜里在这族谱下面跪经，忏悔自己的罪过。他要求我不得随便使用这些法术，之所以传授给我，完全是因为我现在的身体状况，三个灵魂集于一身，如果不是依靠着这些法术，恐怕就是活在世界上都困难，至于这法术本身，也不是什么稀奇的本事，不说也罢。”左树这样说，显然是因为这样的法术是左氏一族的独传秘技不希望外泄，我们也没有追问。

    “这还真是一件憾事，不小心提起了您的伤心事，还望见谅。只不过我还有一件事不是很清楚，刚才您回到这里，见到我们这一群人在您的家中，竟然没有生气，反而安静的站在我们身后逐一观察我们的身份，这是何意？”我问。

    “这也没有什么值得大惊小怪的，一来我不知道我这个家里还有什么值钱的东西，二来我也不害怕什么歹人，一个人连死都不怕了，还有什么可怕的呢。更何况我在外面听你们说话也听了许久，知道你们是来调查这村子里怪病的病因的，我早就料到你们一定会调查到我这里，所以也并不觉得有什么意外，这村子里的病人全都是蚩尤的后人，如今他们得了这样的怪病，全是因为我们左氏一族的缘故，又或者说全是因为我的缘故。”左树说。

    “你说什么？这怪病全是因为你？”我们大家几乎异口同声，竟然没有想到我们苦苦追寻的答案，竟然这样轻而易举的得到了解答。

    “因为我，也并不全是因为我，我们左氏一族守护某种神器，但是我却不知道这神器在什么地方。我父亲临死之前终于决定告诉我这个惊天的秘密，然而他临终最后说的话我没能听到，那个时候我的时间已经到了，左海占了上风，我只听到父亲说的三个字，他说，翻过来。“(未完待续。)