
    第465章坟场

    “你们左国的坟场在什么地方？带我们过去看看。”陆大叔说。

    “就在这后面，你们随我来，步行差不多半个小时，不过山路不好走，大家一定要小心一些，注意脚下。”左树叮嘱说。

    “你放心。”云希明原本还想要说大家都是上过山下过海的能人，但是拐过了老左家的陋屋我们都被眼前的景象震撼了。什么是原始丛林，这里就是，根本就没有道路可言，老左家身后的那片后山之前还没有在意，现在才发现竟然是完全没有道路的一大片密林，光是杂草野草就有半人多高，在我们的印象当中，山林是有路的，至少也是有人踩过的痕迹的，但是眼前的这片林子，别说是人走的痕迹了，就是一个缝隙都找不到，简直称得上是原始丛林。

    “这还真是荒林子啊，我之前也只是在野外求生训练的时候走过这样的林子。”陆大叔说。

    “你们放心吧，这片林子虽然没有人走，很是荒废，但是并不难走，因为里面没有什么毒蛇毒虫之类的，所以不用担心，我认得路，我走在前面，你们跟上我。”左树说，说完他一缩身子，就进了林子，我们也不敢怠慢，赶紧跟了上去。

    “这林子里面虽然没有虫蚁，但是这些树叶怎么黏糊糊湿漉漉的。”大哲抱怨说。

    不过也不能怪大哲抱怨，这里的原本就湿热潮湿。林子里的树干都是湿漉漉的，走起来实在是不舒服，我们一路走过来，遇到的全都是有半人多高的野草，那种野草也不知道是什么名字，叶子非常的粗糙，我们几个女生露在外面的皮肤全都被蹭出了一道道的瘤子，又红又痒。

    除此之外一路上仍然可以看见不少的夜白头，那种紫色的尖端是白色的小花随处可见，有的藏在杂草丛里。有的藏在树干根部。反正总是出现在你意想不到的地方。

    “这附近也有很多这样的小花，到处都是。”闵澜凑过来说。

    “老左，你知道这种花么？”我随手摘起来一朵。

    “这个？没怎么见过，有点像是白头翁啊。但是倒是没有见过这样颜色的。”左树毫不犹豫的回答。倒不像是在说谎。

    “对了。老左，刚才我们只不过第一次见面，你是怎么知道我就是你要找的仙宗的？”我问。

    “要是我没有看错的话。您应该是身怀阴阳术的人吧？”左树问。

    “没错，但是你是怎么知道的？”

    “这个怎么说的呢，我之前和我父亲的一次谈话中说起过，我问他要这样守着这件神器到什么时候，我父亲很少和我说话，或许他那天心情好，也或许是因为他喝了点酒，他说他在等仙宗的降临，只要仙宗出现了，我们左国的后人也就算是完成了使命，但是他没有说这仙宗长什么样子，之说，貌美非常，并且得以横跨阴阳两界。你可以感受得到吧？我父亲当时这样问我。所以我能够认得出您来，并不是因为我有什么凭证，而完全是凭靠着一种感觉，我跟您对视的那一刻，就能够感受到您与众不同。不过这并不是所有人都能够感受出来的，我之所以有一半被我父亲接受，也是因为，我，左山，左海，我们三个人都继承了他的一种天赋，也可以说是左国后人都应该具有的天赋，那就是敏锐的感知。我们可以感受到身边的危险，或者灾难，从而及时的躲避。有的时候人们觉得我们行动敏捷，但是其实并不是，我们只不过做出了预判，在你们反应过来之前就展开了行动，自然会让人觉得，我们神出鬼没的。”左树这话说的虽然道理上来看非常的令人匪夷所思，但是他说的很真诚，反而不像是信口胡诌的。

    “前面不远，我们马上就要到了。”左树提示说，一路上他走在最前面，他的手臂全都是被野草划伤的痕迹，但是他似乎毫不在意。

    “你似乎很期待我们大到来。”我说。

    “说的没错，因为我存在的意义，无非也就是这样了，我这样的人没有什么盼头，从很早以前我就开始思考这个问题，我这样的人存在在世界上，有什么意义，我又能够做什么。后来我看到了我父亲，我便决定，与其选择自杀，还不如用我这三分之一的人生，来完成我父亲的使命，想办法完成他的心愿。”左树说。

    这个时候我们已经走到了一片开阔的场地，场地是一个缓缓倾斜的上坡，依稀还是可以看出，这里曾经有人类居住过的痕迹。

    “就是这里，这里就是以前的左家村，后来陆陆续续有人离开，但是他们仿佛离不开这里一样，走出这里的人，很多都是坚持不了多少时间，就死了，也包括我的父亲，从他离开这里到现在也不过五年的时间，他曾经也是身体很硬朗的，却是一日不如一日了。”左树说。

    “你父亲，还有曾经离开这里的村民，他们的最大的错误，就是离开这个地方。”我说。

    “仙宗，你说什么？”左树惊讶的问。

    “我知道为什么了。”我说，“结界，这个村子的上空被设下了一个巨大的结界，这个结界之中出生的人，就会受到活动范围的限制，在隗氏一族的秘法上面有记载，这种结界呈现出来一种淡淡的粉红色，非常的好看，它对人本身没有伤害，在里面生活活动，都不会受到影响，但是唯一的问题就是，这种结界叫做，共生结界，它的共生关系决定了，一旦里面的受到结界附着的人离开结界，他的生命就会逐渐被结界吸收，成为结界的养分。这也就能够解释，为什么你父亲死的时候枯竭而死，如果判断不错的话，所有曾经试图离开这个村子的人，对后都是离奇的枯竭而死。但是要想让结界和里面的人产生共生关系，就必须有一种媒介，最常见的媒介就是血液，通过父母的血液传递给婴儿，从而保证这个结界的正常的运作。这也就是为什么你们左国后人全都内部通婚的原因。我甚至可以推测一下原因，曾经黄帝一族和上仙决定让你们左国后人接受这个使命的时候，就曾经想过，要让你们这个部族的人永生永世保守这个秘密，所以，他才会设下了这个结界。以防万一有一天你们左国的后人后悔了，不再打算继续完成使命，这个结界，也不会放任你们离开。但是血液的相互遗传毕竟不是万全之策，一旦有人同外界通婚，就会破坏血液的纯粹，就比如你，就没有受到这种结界的影响，所以你们左国的先人，才会那样的设定一大堆的严刑峻法，严惩那些通婚外族的子民。个中缘由我猜你们的老祖宗都是知道的，但是忠义当道，他最后选择把这样的秘密带进棺材，再也没有说出来。”我说。

    “原来我们左国一族，竟然最后还是被摆了一道。”左树不开心的说。

    “也不能这么说，世上没有绝对的公正和忠诚，信任这种东西很脆弱，很难维系，所以上仙和黄帝才会想出这样的办法。”我说道，不过这些话，也只不过是为了安慰左树才这么说的，我心里其实已经知道了黄帝一族和上古神仙心里真正的想法。

    上古时代，民风淳朴，为什么黄帝一族手下有那么多的种族部落，但是却偏偏选择了左国一族，一来左国一族并不合群，天生傲娇，恃才傲物。二来，这个民族竟然懂得很多传世的法术，这些法术绝对不是应该相传于世的，如果纵容左国一族在世，那么总有一天，他们会欲望膨胀，再加上这些法术，这怕比蚩尤一族还有难缠，所以黄帝一族用这样的办法，既除掉了蚩尤，又困住了左国的后人。但是这些话，我不能告诉左树，单单凭借他隔空取物的本事，不知道能在社会上掀起多大的波澜，好就好在左树存在的时间不长，他根本也没有意识到自己有多大的能力。

    “这就是我们左国的坟场，我也不知道你们有什么线索要找，但是我可是不敢走进去了，里面传说有不好的东西。”左树停住了脚步，他说的没错，确实结界里面竟然有些瘴气。

    “阴阴，这些该不会是…”云希明问。“没错，就是，这里面充满的并不是什么瘴气，也不是什么不好的东西，只不过是困在结界之中，始终没有办法被超生的左国后人的亡魂。”我说着在地上飞快的画出一个六芒星，然后滴入了一滴我的血，血液渗入到了地下，然后那结界认出了自己的主人，我身上的半仙之血果然还是有效力的，淡淡的粉红色的结界慢慢消失不见了，随之不见的还有那些瘴气，也就是那些亡魂，他们终于自由了。“仙宗啊，您果然是仙宗啊。”亲眼看见了我的本事，左树跪在地上不停地叩头，怎么拦也拦不住。

    “阴阴，你有没有觉得这里有点不对劲？”阿罗小声说。“什么不对劲？”我问。

    “是…哪些花，这里，这里怎么全是白头翁啊？！”(未完待续。)