
    第448章诸子百家(上)

    “你刚才说人心？那是什么意思？”我问。

    “世人都说是因为嬴政的暴行，才使得何方有识之士惨遭不幸，殊不知，单单是凭借嬴政一人之力又怎么会有如此作为，诸子百家，如果从一开始便是同仇敌忾，也不至于到了最后落得了一个分崩离析，被逐一击破的结果。”

    “诸子百家？”我放下手里的地图，忽然来了兴趣，蓟子洋如果不说我都忘记了，他是个存在了千年的老鬼，自然非常清楚诸子百家的事情。可是对于我们这一代人来说，诸子百家不过是一个名词而已，顶多也就是历史书上的几页考点，如今眼前摆着个活生生的历史教材，我可得好好听听，原谅我，这听故事换心情的毛病又犯了。“你这么清楚诸子百家的事情，能不能跟我多说说？当时到底发生了什么？”我问。

    “诸子百家的事情错综复杂，就是再说三天三夜也说不完，我也只能捡一些重点和你说说了。”蓟子洋说。

    “行啊，什么重点不重点的都行啊，我那点历史知识早就就着饭吃了，你倒是说说，诸子百家，都有哪些家啊？”我问。

    “诸子百家首当其冲的就是儒家，它以春秋时孔子为师，以六艺为法，崇尚礼乐和仁义，提倡忠恕和不偏不倚的中庸之道，主张德治和仁政，重视道德伦理教育和人的自身修养的一个学术派别。儒家强调教育的功能，认为重教化、轻刑罚是国家安定、人民富裕幸福的必由之路。主张有教无类。对统治者和被统治者都应该进行教育，使全国上下都成为道德高尚的人。

    在政治上，还主张以礼治国，以德服人，呼吁恢复周礼，并认为周礼是实现理想政治的理想大道。至战国时，儒家分有八派，重要的有孟子和荀子两派。孟子的思想主要是民贵君轻，提倡统治者实行仁政，在对人性的论述上。他认为人性本善。提出性善论，与荀子的性恶论截然不同，荀子之所以提出人性本恶，也是战国时期社会矛盾更加尖锐的表现。你看看。即使是儒家那样的大家。在自己的派系内部也存在这样的尖锐的矛盾。就更不用说各大家族之间的矛盾了，各大家族得以各成一派，也都是因为有着各家的独门秘技的。泱泱千年中华大地上，失传的东西实在是太多了。”蓟子洋说。

    “你说每一家都有自己的独门秘技，可是我只是知道儒家留下了不少的典籍，但是没有听说有什么秘籍。”我说。

    “显然并不是这样，你可知道古时候练功讲究的是心法，其实这样的心法并不是什么练功的法门，而是一种参天悟道的法门，你知道吧，得道的高僧体内都会出现舍利，那就是悟道达到了一定的境界所产生的结晶，一种把修行道行具像化的修为。而儒家的绝学，就是一种这样的心法，但是具体这个心法如何修行，怎么修行，修行到了至高的境界之后又会产生什么样的效果，都已经不得而知了。”蓟子洋说。

    “虽然不知道具体这是一种什么样的心法，但是光是听听就知道一定很厉害，不明觉厉啊。”我说。

    “不仅仅是儒家，诸子百家各有长处，每一家都有自己的绝学，排在第二位的道家，也是十分有名望的。道家又称道德家，这一学派以春秋末年老子关于道的学说作为理论基础，以道说明宇宙万物的本质、本源、构成和变化。认为天道无为，万物自然化生，否认上帝鬼神主宰一切，主张道法自然，顺其自然，提倡清静无为，守雌守柔，以柔克刚。政治理想是小国寡民、无为而治。老子以后，道家内部分化为不同派别，著名的有四大派：庄子学派、杨朱学派、宋尹学派和黄老学派。道家内部的矛盾不比儒家的少，老子之后，道家内部的派别也开始产生分歧，他们的学说也开始趋向于极端，同儒家一样，道家也是专攻心法，追求的是精神层面的大乘。”蓟子洋说。

    “听起来也是挺厉害的啊，不过对现代的影响还是儒家更大一些。”我说。

    “没错，诸子百家中，儒家创始人孔子因继承三代中原文化正统，在诸子百家中脱颖而出。以致儒家学说不仅在诸子百家中地位显著，而且还成为传统文化的主流、核心内容，对中民民族精神形成产生了无与伦比的影响。事实上，儒家并非通常意义上的学术或学派，儒家学说是华夏民族的文化精华，极大地影响着中国文化的每一个领域。所以儒家和别的学说自然不可以同日而语。”蓟子洋说。

    “除了儒家，道家还什么？不是还有个墨家么？”我问。

    “没错，差不多也该说说墨家了。墨家的创始人为墨翟。这一学派以兼相爱，交相利，作为学说的基础：兼，视人如己；兼爱，即爱人如己。天下兼相爱，就可达到交相利的目的。政治上主张尚贤、尚同和非攻；经济上主张强本节用；思想上提出尊天事鬼。同时，又提出非命的主张，强调靠自身的强力从事。墨家有严密的组织，成员多来自社会下层，相传皆能赴火蹈刀，以自苦励志。其徒属从事谈辩者，称墨辩；从事武侠者，称墨侠；领袖称巨子。其纪律严明，相传墨者之法，杀人者死，伤人者刑。墨翟死后，分裂为三派。至战国后期，汇合成二支：一支注重认识论、逻辑学、数学、光学、力学等学科的研究，是谓墨家后学，另一支则转化为秦汉社会的游侠。”

    “这个墨家听起来还挺有组织纪律的，感觉倒像是在国家之中另外组建了一个国家，施行自己的法度一样。”我说。

    “你说的没错，墨家的组织性最好，也最为团结，因而在抵抗嬴政的过程中，也最是顽强，再加上墨家的弟子涉及各行各业，所以也最为复杂，不容易连根拔起。不过墨家非攻的思想也是过于根深蒂固，很多门徒在当时信奉非攻的信条，以至于白白丧命。”蓟子洋说。

    “感觉这个学派的人倒是有点傻。”我说，“就没有英勇好战一点的么，怎么感觉这几个学派都像是鱼肉一样任人宰割。”

    “英勇好战的自然有，比如，法家。法家因主张以法治国，不别亲疏，不殊贵贱，一断于法，故称之为法家。春秋时期，管仲、子产即是法家的先驱。战国初期，李悝、商鞅、申不害、慎到等开创了法家学派。至战国末期，韩非综合商鞅的法、慎到的势和申不害的术，以集法家思想学说之大成。这一学派，经济上主张废井田，重农抑商、奖励耕战；政治上主张废分封，设郡县，君主****，仗势用术，以严刑峻法进行统治；思想和教育方面，则主张禁断诸子百家学说，以法为教，以吏为师。其学说为君主****的大一统王朝的建立，提供了理论根据，简直就是君主执政的教科书。”

    “别的人我倒是没有什么太大的印象，不过商鞅我倒是很有印象，这家伙的变法在历史上很有名气的，不过后来的下场也很惨。”我说。

    “没错，商鞅自己主张变法，还设计了不少的严刑峻法，最后竟然连他自己也死在了自己设计的刑法之下，车裂之刑，据说这样的刑法之下，就连灵魂也会四分五裂，倒不知道是不是真的。”蓟子洋说。

    “法家听起来倒是挺带劲的。”我说。

    “是啊，就是这个挺带劲的法家，给后来的嬴政职权提供了治国的基本思路。”蓟子洋说。

    “原来法家是嬴政一伙的啊？”我说。

    “不能那么说，法家原本就是起源于秦国，所以也不能说有什么不妥。不过好战倒不止是一个法家，还有一个纵横家。”

    “纵横？纵横捭阖的纵横？”

    “纵横捭阖一词就是来自于纵横家。纵横家最初是以纵横捭阖之策游说诸侯，从事政治、外交活动的谋士。代表人物是苏秦、张仪。战国时南与北合为纵，西与东连为横，苏秦力主燕、赵、韩、魏、齐、楚合纵以拒秦，张仪则力破合纵，连横六国分别事秦，纵横家由此得名。他们的活动对于战国时政治、军事格局的变化有重要的影响。纵横即合纵连横，主要人物是:鬼谷子。纵者，合众弱以攻一强也；横者，事一强以攻众弱也。他们朝秦暮楚，事无定主，反复无常，设第划谋多从主观的政治要求出发。最后苏秦失败了，张仪胜利了。在张仪、苏秦之后，齐国又出了一位著名的纵横家鲁仲连，人称布衣丞相，布衣之士！在后期最后一次操纵和六国抗秦，不过还是以失败告终！”蓟子洋说。

    “这个纵横家听着很厉害，却没想到这么没有原则。”我说。

    “有原则不一定是好事，没有原则也不一定是坏事，为人不同，所谋不同，立场自然不同，不过是历史的进程中，不同的选择而已。”(未完待续。)