
    第441章云爷爷

    话说从简，隔天我就和云希明出现在了云家的门外，在小镇上呆久了，突然回到上海，还真是有点不适应，也有种久违的亲切感，虽说大家才刚刚分开几天，但是听说我回来了，李云显还是在群里大声吆喝，说晚上一定要聚一聚，刚好我也要回我的公寓还有之前的办事处，所以打算在上海停留几天。

    云家的老宅子还是那个样子，葡萄已经成串成串的挂在了藤上，这独具匠心的拱门设计，老远就能看得到。还没走到门口，马伯就迎了出来，有可能从云希明打了电话说要回来的时候开始，马伯就已经等在这里了，每次见到马伯感觉都很亲切，而且似乎这些年马伯的变化也并不大，总是一副和蔼恭敬的样子，说话轻声细语的，非常的安静。

    “少爷，你回来了，阴阴小姐也来了，真是好久不见了。”马伯说。

    “马伯真是不好意思，您那么多事情，还让您亲自出来接我们。”我不好意思的说。

    “哪里的话，我有什么可忙的，还不就是跟云老爷办点家族里面的琐事，不妨事，不妨事，更何况，云老爷出门之后，家里也没有什么事是需要我操心的，都是些小事，该安排下去的，也都安排下去了。”马伯说。

    “什么，你说我爷爷出门了？”云希明问。

    “是啊，听说隗婆婆隐退了。云老爷及跟着过去了，听说现在两个人在准备去美国度假的路上呢。”马伯说。

    “他是什么时候走的，昨天早上，估计现在差不多已经出了国界在飞机上了。”

    “这可怎么办？”云希明问我。

    “先别着急，我给王娜姐打个电话。”我说，“喂王娜姐，我是阴阴，不好意思，还麻烦你，我现在在上海。你方便帮我看一下最近去美国的飞机票么？”我问。

    那边没用上一分钟就给了回答。“最快的一班也要明天啊，我知道了，真是太麻烦你了，好了。晚上记得一起吃饭。”我说。

    挂断了王娜姐的电话。我无奈的看了看云希明。“你都听见了，这就是目前的情况，最快也要明天早上了。所现在着急也没有用。”我一边说一边看了看站在一边的马伯，云希明立刻会意。

    “看来我们得在家里住一天了，马伯，还得麻烦你给阴阴收拾一间客房。”

    “这有什么麻烦的，早就准备好了，随时都可以用。”说这话，马伯把我们迎进了客厅，然后又去给我们倒茶，准备茶点，忙活了好一阵子。

    “马伯，快别忙了，赶紧坐下来，陪我喝杯茶。”云希明说，“对了，马伯，我爷爷最近又出国了？我喝着这个红茶可不想是国货。”云希明说。

    “没有，这是上一次老爷的一个朋友送的，正宗的锡兰红茶。”

    “难怪，味道就是不一样，我还以为爷爷又去瑞士银行存东西了呢。”云希明说。

    “前一阵子存了不少了，最近也没有入手什么好货，所以老爷没有去过。”马伯说。

    “上回通电话，爷爷还说要把那幅金箔画轴存起来，也不知道他还记不记得，他最近的记性可是越来越坏了。”云希明乖巧的说，哪知道马伯一听金箔画轴四个字就立马变得严肃了起来，并且做了一个手指放在嘴唇上表示噤声的意思。

    “马伯，您怎么了？”我问。

    “千万别提啊，这个什么金箔画轴你们以后可千万别提啊，这件事情现在是咱们家里的忌讳。”马伯嘱咐说。

    “怎么回事儿？马伯，怎么那个画轴成了忌讳了，咱们家从来没有这个说法啊。”云希明问。

    “这是刚刚发生的事儿，因为你最近都没在家，所以你不知道，就是差不多上个月吧，咱们家来了一批拍电影的人，你也知道嘛，云老爷喜欢热闹，也是欢迎这些拍电影的人来家里拍电视的，但是这些人走后，咱们家的那幅画轴就不见了，所以现在也没有人来拍电视了，云老爷也不喜欢别人提这件事儿，现在谁提了就是触了眉头了。”马伯说。

    “怎么回事儿，怎么家里还会丢东西，这可是从来没有的事儿。”云希明也觉得奇怪。

    “谁说不是呢，所以你们俩知道就行了，日后见了云老爷，千万别提这件事情。”

    “放心吧马伯，我们记住了。”我说，但是心里却开始犯嘀咕，这件事情是不是有些太过于巧合了，原来我们没有注意到那幅画的时候，它就好好的放在那里，现在突然要用了，却这么巧，它就丢了，而且按照云爷爷的脾气和关系也应该报警才对，但是竟然也没有，就只是和下人们发发脾气，这可不是云爷爷的作风。

    “希明，你说…“我一句话还没有说完，突然门口传来了按动门铃的声音，马伯条件反射的跑了过去，我们隐隐约约听到门口传来说话的声音。”老爷，您怎么回来了，这个时候您不是应该在飞机上么，对了少爷和阴阴小姐来了，正在客厅喝茶。“马伯说。”哟嗬，他们回来了，正好见见。“说着话云爷爷已经走了进来，”阴阴，你来了？“”云爷爷，你回来了？“我问，”您和我姥姥谈判谈的怎么样？“我问。

    “嗨，谈判倒是算不上，不过也是颇费了不少的功夫，你姥姥才答应，让我也过去跟她做邻居，不过你看看现在这人上了岁数，东西也是说忘就忘，这不是，我的老花镜没有拿又折腾回来一趟。你姥姥在酒店休息，我们临时改签了明天的飞机。”云爷爷说。

    “原来是这样。”我说，但是心里却不是这么想的，这是什么重要的老花镜，竟然值得云爷爷特意取消航班回来折腾一趟。

    “正好，你们俩都在，等会儿中午咱们一起吃个饭，很久没有和你们一起吃饭了，好了，你们先坐着，我上楼去找找我的老花镜，别走啊，等会儿中午时候千万一起吃饭，希明，给咱家的酒楼打电话，告诉他们我一会儿过去，顺便让他们给我留出我的包间。”云爷爷吩咐说。

    “好，知道了。”云希明答应道，然后一边掏出手机，开始打起了电话。

    我看了看楼上，上面是我之前上去过的，云爷爷的我是，也是在那里我第一次也是唯一的一次见到了那幅金箔画轴，云爷爷上去了也没有什么动静。我想也没有想，就直接跟了上去，就好象这是一种本能的反应一样。

    楼上云爷爷的我是还是老样子，果然就像是云希明说的，云爷爷不像是我姥姥，没有收拾和整理东西的习惯，别说是摆件，就连上次来的时候看到的那棵种在古董花盆里面的辣椒，此时已经枯死了，也没有人搭理。云爷爷甚至没有把它拔出来，空出花盆另作他用。

    有可能是听到了我上楼的脚步声，云爷爷停下了手的活，开始小声的自言自语，“奇怪了，我给放在什么地方来着…”

    “云爷爷，您还没有找到呢？”我问。

    “可不是么，让丫头你见笑了，这个人啊，上了岁数就是这样，就大比方说昨天吧，我和你姥姥在酒店，总共也没带多少东西，结果有一个箱子的密码还给忘记了，捣鼓了半天也没打开，后来还是找了网上的一个窍门，想了办法把箱子的密码重设了，所以说人啊，就是不服老是不行的。“云爷爷一边絮絮叨叨的跟我唠家常，一边还在借着找，但是这样的情况只能说明一件事情，就是云爷爷是在装忙。

    装忙，就是说，原本并没有什么事情能够可做，但是为了应付领导，而故意装作非常忙碌的样子。云爷爷现在就是这样，虽然他在四处翻找，但是心不在焉，显然他以为这样一来，过不了多一会儿，我就可以下楼了。但是聪明如我，也是在楼上磨蹭着，始终不愿意下楼。

    “云爷爷，这个老花镜这么重要啊，实在不行就到了美国那边再配一副就是了，那边的技术不错，我的隐形眼镜有好多都是我姥姥还有我妈从美国带回来的，质量都很好，度数也精准。”

    “哎呀，其实，也不是什么大不了的，就是那个老花镜是我之前定做的，跟了我好几年了，好用着呢，冷不丁要是换了，还真是不适应。”云爷爷回答问题也回答的心不在焉。

    “这眼镜有没有什么特别的地方啊，这么找起来可不怎么太好找。“我说。”没事儿的丫头，你去楼下等一会儿吧，我马上就能找到的，我记得我就是放在这附近，怎么就找不到呢。“云爷爷还在敷衍。”着什么急下楼啊，还是帮你把眼镜找到最重要，你说呢？云爷爷。“我说。”哎呀，实在不行就算了，我也可以去美国临时弄一个先用着也可以的。“云爷爷立刻妥协了，显然是已经放弃了。”别啊，云爷爷，你再好好想想，有没有可能是夹在什么书里了？又或者卷在了什么东西里面，云爷爷，你不是有一副金箔画轴么，是不是老花镜被卷在里面了？“(未完待续。)