
    第429章奇珍集

    姥姥终于停止了那种恐怖的颤抖，我的一颗心终于放了下来，她的手心开始有温度，面色也开始变得红润，就像是被施展了什么神奇的魔法一样，姥姥竟然开始变得年轻了许多，她开始平缓的呼吸，虽然还没有醒过来，但是脸色显然好了许多，生命一定是没有大碍了，最主要的是，她的左手的小拇指，竟然又重新长了出来，就像是从来都没有受过伤一样。这个时候，那两个骨瓷瓷碗忽然里面冒出幽蓝色的火焰，碗中的骨灰和鲜血还有骨肉全都被焚烧的一干二净。

    姥姥一直都没有醒过来，我派人把她抬回了房间，日夜不离的和母亲守护着她，直到第二天夜里，姥姥才醒了过来。

    “您醒了？”我问，母亲已经小跑着去了厨房，那边给姥姥做的粥，一直都在熬着。

    “你，一直在这里？”姥姥问。

    “是，一直都在。”我说，“您要不要试试…”我示意姥姥试试阴阳术是否已经失效，姥姥微笑着点了点头。

    “您已经试过了？”我问。

    “不需要试，这东西就像是你的一种习惯一样，就像是你的眼睛有一天突然瞎了，你会没有感觉么？我的这只眼睛，从这一刻开始就算是彻底的瞎了。”姥姥说。

    “那么您现在有没有什么觉得不舒服的地方？”我问。

    “有。”姥姥弱弱的回答。

    “哪里？还是有什么不舒服么？“我着急的问，赶紧开始检查姥姥身上的各处地方。姥姥却抬起手制止了我。”阴阴，不是我的身上有什么不舒服，是心里，心里不舒服，是姥姥对不起你，我做了这么多的错事，你竟然还能够原谅我，我甚至都不奢求你的原谅，也不敢期待你能够理解，我就只是那样的自私的想要得到自己想要的结果。可是你却能够这样的对待我。阴阴。你果然天生就不是一个普通的孩子，你是我们隗氏一族当之无愧的继承人。很久很久以前，我的姥姥说，终有那么一天。会有一个人。她的到来可以改变我们隗氏一族的命运。可以将我们引上正途，而且可以让我们认祖归宗。我曾经觉得，那都是痴人说梦。既然我们已经有了富可敌国的财富，已经有了诸多的权利，我们就应该满足，不要再想什么家族秘密之类的事情。但是现在我信了，或许你就是那样的一个人，你的存在就是我们的隗氏一族的希望，阴阴，也许你真的能够做到。“姥姥说。”姥姥，无论如何，您都是我的姥姥，这是改变不了的。“我说。”我是隗氏一族的罪人，以后我将把自己改名姓姜，或者我可以找到一处幽静的所在，安安静静的住在小院子里，浇地种菜，养养花草，聊度残生。“”姥姥，您想怎么样都好，只是我只有一点要求。“我说。”什么事儿？“”您现在已经不是隗氏一族的继承人了，无论是因为忘情之术还是隗氏一族世世代代同云家的关系，都不在对您产生羁绊，云爷爷的老伴儿也很早就已经过世了，你就和云爷爷走得近些吧，哪怕只是当当邻居。“我说。

    姥姥没有说话，沉默了一下，突然哭笑了一声，“那个厚脸皮的，只怕以后想要甩，还甩不掉了呢。”这个时候母亲端着热粥走了进来。

    “姥姥，你好好的休息吧，我先走了，明天再来看你。”我说。

    转身出来，走到门口，发现有个人安安静静的蹲在门外的墙角处，正在抹着眼泪，看到我出来，她尴尬的站了起来。”小姜？你…你怎么在这里？“我问。”我…她…怎么样？还要紧么？“她问。”你是说姥姥？她没事了，法阵成功了，阴阳术已经解除了，现在她就只是一个老人，一个普普通通的老人。“我说，”你其实也是担心她，是吧？“”她不管做了什么，始终也是我的姥姥不是么。“小姜说，”我虽然担心她，但是我来这里其实还是有别的事情的。“”什么事情？“我问。”我收到了家族公司给我发过来的应聘面试的通知，你给我了一个很体面的并且很冠冕堂皇的虚职，我非常感谢你的安排，只是我并不希望我这一生都是这样，在你的光环之下，在家族的施舍这下过日子。如果我接受这样的一份工作，岂不是承认了我自己的无能，那可不是我能够接受的。“小姜说。”那么，你想要做什么？“我问。”你给我的这个职位，实际上可有可无，而且以我的能力，甚至连这样的架空的傀儡一样的职位都胜任不了。曾经在我母亲身边，我几乎只学会了勾心斗角，学会了易容，学会了撒谎，也学会了如何保护自己，但是这些在社会上都不足以成为谋生的手段。我必须要依靠自己的能力，在这个社会上，生存，至少摆脱你的阴影，就算以后会到家族企业效力，我也希望我是凭借着自己的实力登上属于我的位置。这样说，可以么？你愿意最后再帮我一次么？“小姜问。”你希望我为你做什么？“我问。”送我出国读书吧，我小的时候其实很喜欢读书，但是自从姐姐出事之后，我就再也没有好好的上过一天学，现在还来得及，我想要好好的上一次大学，至少也要圆了自己的这个大学生的梦想。“小姜说”呵呵，不知道为什么，我现在竟然喜欢上了帮别人完成愿望。也好，我们家族在美国的发展非常的稳固，我们也和几所常青藤院校有联系，我会帮你递交入学申请，以我们的家族背景，入学的条件一定都可以满足，但是入学考试就要靠你自己了。最近一段时间，我会让王娜姐安排你会上海，单独为你租一间公寓，你什么都不用想，在入学考试之前，先准备好你之前落下的课程吧。“我说。”谢谢，隗阴阴，有没有人说你是好人？“她问。”这么说的人，还真是挺多的。“我骄傲的说。”那有没有人说你傻？“她问。”这还真是没有。“”那么我就是第一个说你傻的人，你就是一个又傻又好的人。“”这么说还真是奇怪的夸奖方式，不过我很喜欢，好了时间不早了，你还是早点休息吧，以后的日子只怕没有这么轻松了。“我说。”对了，还有一件事情。“小姜说，”这个给你。“他递给我一本书，那本书很破了，但是只是看了一眼，我就知道那是什么。

    “奇珍集？怎么会在你这里？”我问。

    “你也知道我母亲那个人，她的自私程度不会低于我们的姥姥，不过她在生命的最后一刻，可能也是料想到自己终于没有了复生的可能，这样东西还是不要流落在外比较好，所以她就把这东西藏在了我的箱子里，我也是昨天收拾东西的时候，偶然发现的，这东西对于我来说再也没有任何意义了，我的阴阳术不是天生的天赋，即使学会了那些高深的法术，也根本就没有用处，我施展法术的成功几率会大打折扣，在这样的黑手之下，我还是不要接触的比较好。所以权衡再三，这东西还是还给你比较好，毕竟这原本就是隗氏一族的东西，现在交到你的手上，也算得上是认祖归宗了。”小姜说。

    “谢谢，这恐怕是我当下收到的最好的礼物，也正是我现在最需要的。“我说。”小姜，真是谢谢你，发生了这么多事情，很多都并非出自你的本意，这一点我很清楚，不然之前在医院我住院的时候，你就可以杀了我，但是你没有，所以从这一点上看，你真的还有救。“我说。

    小姜点了点头，她转过身准备回到自己的房间，但是走了两步却又回过了头。

    “隗阴阴？“她叫我。”怎么了？“我问。”我以后，可以叫你姐姐么？你其实算得上是我的表姐吧。“小姜为难的说。”当然可以，如果你愿意的话。“我笑着说。”那么姐姐，晚安。“小姜笑着说，这么久了，我第一次看她笑，她今天穿着一件朴素的白色连衣裙，画着简单的日妆，微微一笑，当真是极美。

    “晚安。”我说，然后目送着小姜走回了自己的房间，这个时候，我感觉到身后的眼神，母亲不知道什么时候出现在了我的身后。

    “妈，你怎么在这里，姥姥已经没事儿了么？”我问。

    “没有事情了，已经睡着了，她就是太劳累了，这个法术一定很耗费你们彼此的心神，你也早点回去休息吧。”妈妈说。

    “我知道了，对了，我刚才和小姜的对话，你都听见了？”我问，“你觉得怎么样？”

    “隗氏集团的又一个孩子，就要出国留学了，这的确是一件可喜可贺的好事情。”

    “妈妈，你经常往返美国，记得到时候替我好好照顾小姜吧。”我说。

    “这是自然的，这孩子，也是个苦命的人，小小年纪，竟然变成了这个样子，也许去国外上学，可以让她迅速的好起来。”母亲说，“好了，咱们也会去睡吧。”

    “我还要晚一点，好好的研究研究这本，奇珍集。”(未完待续。)