
    第449章诸子百家(下)

    “就是这些了？”我心里早就知道不止这些，不过蓟子洋这个人最怕麻烦，要不这么说，他说的多了，恐怕就懒得说了。

    “当然不止，我不是说了么，还有很多，仔细说起来三天三夜都说不完。”他说，“还有值得一说的就是兵家。兵家的鼻祖是军事家孙武，当时著名的兵书有《孙子兵法》和《孙膑兵法》。知己知彼，百战不殆的军事名言就出自这本书。孙武的后代孙膑继承发扬了他的军事思想，写成了《孙膑兵法》，他们当时被称为兵家。”

    “兵家我倒是也听说过，孙武和孙膑在历史上也很有名，没想到诸子百家都是这么有名气的大家。”我感慨道。

    “也不全是，这些都是领头的大家，那些没有名气的，自然也有不少，诸子百家，就算不是真的有一百个，也有几十个，能叫出名字的也有十几个。接下来给你说说，名家。”

    “名家？什么名家？”我这回可是真的没有听说过了。

    “名家因从事论辩名实为主要学术活动而被后人称为名家。当时人则称为辩者、察士或刑名家。代表人物为惠施和公孙龙。该派萌芽于春秋末期，郑国大夫邓析为先驱。作为一个学派，名家并没有共同的主张，仅限于研究对象的相同，而各说差异很大。主要有合同异和离坚白两派。所谓合同异，即认为万物之同与异都是相对的。皆可合其同、异而一体视之。该派以宋国人惠施为代表。惠施提出著名的历物十事，即天与地卑，山与泽平、泛爱万物，天地一体，等十个命题。所谓离坚白，即认为一块石头，用眼只能感觉其白而不觉其坚，用手只能感觉其坚而不觉其白。因此坚和白是分离的、彼此孤立的。该派以赵国人公孙龙为代表，白马非马、坚白石二，等命题由其提出。”

    “什么乱七八糟的。我都被你绕糊涂了。这个什么名家怎么竟是些鸡生蛋蛋生鸡的奇怪理论啊？”我说。

    “是啊，你说的没错，挺有悟性啊，这个名家就是你们现代辩论这件事情的鼻祖。就是喜欢辩论什么的。所以理论也都是很矛盾的。不过在那个时候，这个名家可是很有特点的学派。”

    “我就不明白了，这个名家的人。就是靠着一张嘴就在先秦的时候立足了？”我问。

    “倒也不是，据说名家的祖师爷是一个非常有大智慧的人，可以做到不入庙堂便知天下事，言语激昂，指点江山，但是他之后名家后继无人，这才慢慢衰败，到了现在甚至不为人知。”蓟子洋说。

    “原来如此。”我说。

    “不过名家毕竟是小众群体，下面来说个大众的，也是人数最多的，农家。农家因注重农业生产而得名，此派出自上古管理农业生产的官吏。他们认为农业是衣食之本，应放在一切工作的首位。农家分为两派：一是言种树之事；二是关涉政治。农家者流，盖出于农稷之官。农家学派主张推行耕战政策，奖励发展农业生产，研究农业生产问题。农家对农业生产技术经验之总结与其朴素辩证法思想。农家的门徒众多，是所有的诸子百家之中人数最多的，规模最庞大的，同时在当时也是最具有影响力的。不过他们也因为人数众多，不便于管理，所以并不是十分的团结。对于农家，当时的态度褒贬不一，农家的核心人物自认为是上古神农氏的后裔，所以自视极高。最初的时候甚至自负的以为，嬴政是人类的皇帝，恐怕不敢对神族的后裔有所企图，结果错失了最佳的反抗时机，到了后期，才开始阻止对抗秦朝的人手，却早已经是强弩之末，不堪大用了。另一部分的农家门徒，口碑却不怎么样，农家里面也有一些生活在社会最下层的门徒，他们可怜但是也可恨，因为自己的社会地位，许多人在加入了农家之后，********，反而开始胡作非为起来。”蓟子洋说。

    “那这么说这个农家也不是什么大家了，做派这么随便。”我说。

    “农家只是因为人数众多，所以管理不善才变成了这个样子。不过农家留下了不少的农业方面的典籍，因此称为大家也无可厚非。”蓟子洋说。

    “好吧，就算你说的有道理。”我说。

    “还有杂家，杂家因兼儒墨、合名法，于百家之道无不贯综，而得名。秦相吕不韦聚集门客编写的《吕氏春秋》，是一部典型的杂家著作集。杂家以博采各家之说见长，它的出现是统一的封建国家建立过程中思想文化融合的结果。杂家对诸子百家兼收并蓄，但略嫌庞杂。又因杂家著作含有道家思想，故有人认为杂家实为新道家学派。杂家，列于诸子中，是很鲜明的一派。到了战国末期的时候，经过激烈的社会变革，封建制国家纷纷出现，新兴地主阶级便要求在政治上、思想上的统一。在这种呼声下，学术思想上出现了把各派思想想融合为一的杂家，杂家的产生，大体上反映了战国末学术文化融合的趋势。杂家虽只是集合众说，兼收并蓄，然而通过采集各家言论，贯彻其政治意图和学术主张，所以也可称为一家。”

    “这个杂家不就是杂谈么？就靠着抄袭别人家的观点，就算是自成一脉了？”我说。

    “这你就不知道了，虽然杂家没有什么自己的独到理论，但是能够把各家的所长都结合在一起，归纳总结也是一个能力。你想想单单是把其余各家的学术都通读一遍，弄清楚里面的理论，就已经是十分不容易了。”蓟子洋说。

    “你这么说的话，那也有道理。”

    “除此之外，还有小说家。”

    “什么小说家？我听错了？”我问。

    “你没有听错，就叫这个名字，现在小说的由来也是这样来的。先秦九流十家之一，乃采集民间传说议论，借以考察民情风俗。小说家者流，盖出于稗官。街谈巷语，道听涂说者之所造也。小说家，是先秦与西汉杂记民间古事的学派。在中国春秋战国时代，小说家指的是一类记录民间街谈巷语的人，而小说家被归类于古中国诸子百家中的其中一家。小说家所做的事以记录民间街谈巷语，并呈报上级等为主，然而小说家虽然自成一家，但被视为不入流者，刘歆列九流十家，惟小说家不在九流之列，影响甚小。然而小说家反映了古代平民思想的侧面，却是其它九流学派都无法所能代替的，故有九流十家之说。”蓟子洋说。

    “这是赤裸裸的歧视啊，怎么小说家就是不入流的呢。”我说。

    “这么说也确实是有些冤枉，那个时候觉得小说家这个学派的人，都是些胡说八道的，而这些放在现在来看，倒是比那些无聊枯燥的史记来的更有用一些。”蓟子洋说。

    “原来是这样啊，不过你还有一家没有说吧？”我说。

    “什么家？”

    “就是你们阴阳家。”我说。

    “好吧，我知道了，我倒是忘了说了。我们阴阳家提倡阴阳五行学说，并用它解释社会人事而得名。当源于上古执掌天文历数的统治阶层，家族内部的领袖为战国时齐人邹衍。阴阳学说认为阴阳是事物本身具有的正反两种对立和转化的力量，可用以说明事物发展变化的规律。五行学说认为万物皆由木、火、土、金、水五种原素组成，其间有相生和相胜两大定律，可用以说明宇宙万物的起源和变化。邹衍综合二者，根据五行相生相胜说，把五行的属性释为五德，创五德终始说，并以之作为历代王朝兴废的规律，为新兴的大一统王朝的建立提供理论根据。不过我们阴阳家的著作流传很少，《汉书・艺文志》著录此派著作二十一种，已全部散佚。成于战国后期的《礼记・月令》，有人说是阴阳家的作品。《管子》中有些篇亦属阴阳家之作，《吕氏春秋・应同》、《淮南子・齐俗训》、《史记・秦始皇本纪》中保留一些阴阳家的材料。不过这些也都不是我们阴阳家的正统著作，我们阴阳家认为自己的祖先也是神族，认为著作不可以纸录，而是更应该口口相传。所以差点失传。”

    “阴阳的概念，最早见于《易经》，五行的概念最早见于《尚书》，但两种观念的产生，可以追溯到更久远的年代。到战国时代，阴阳和五行渐渐合流，形成一种新的观念模式，便是以阴阳消息，五行转移，为理论基础的宇宙观。阴阳家是战国时期重要学派之一，因提倡阴阳五行学说，并用它解释社会人事而得名。”

    “第一次这么客观的介绍我们家族的事情，还真是有点怪怪的，不太适应，不过我觉得你最感兴趣的应该是最后一个家族，也就是你们自己。”蓟子洋说。

    “你说的，是我的祖先，姒氏一族！”(未完待续。)