
    第457章鄙姓左(下)

    我吓了一跳，抬头一看，发现老左就坐在小河的另一边，跟我说道，而且一脸的不屑的样子。

    “你在那边干什么？你是不是知道什么？”我问。

    “我知道的都已经告诉你了，水里没有问题，想要知道更多的事情，就跟我来。”他说着站起身就往房舍的后面走了过去。

    “又是这一套。”我气愤的说，但是没有办法，该追的还是得追，于是我赶紧带着大家跟了上去。可是还是老样子，这个叫什么老左的家伙，看上去弱不经风，没想到竟然像是脚底生风了一样，这一次等到我们感到河流的对岸，还是跟丢了，气的大哲把自己的背包全都扔在了地上，不住的咒骂。

    “阴阴，你说刚才那个什么老左是不是有问题，难不成还是个鬼不成？”大哲问。

    “我已经有用阴阳术看过了，他确实是一个人不加假。”我说。

    “你说，会不会这又是一个孩子？你也看见了，在县中心医院的那些病人，尤其是那些孩子，全都长着一副大人的样子，但是办事儿还是孩子的样子，这会不会又是哪个孩子跟我们玩的恶作剧啊？”云显说。

    “肯定不是。”说话的竟然是一直都没有说话的阿罗。

    “怎么阿罗，你也学会看病了？你怎么知道这个人不是病人的？”云显问。

    “首先这个人没有病气，人和植物都一样。要是植物生病了，就会出现一种不健康的样子，也就是你们经常说的病气，但是刚才这个人的身上没有丝毫的病气，不仅如此他身上的生命力还特别的旺盛，所以说，他根本就没有生病。再说了，你们忘记了么，在医院的时候，那个蒋医生不是说了么。得了那种怪病的人。舌头都会僵硬，失去说话的能力，你看这个人，刚才简直就是巧舌如簧。怎么还会是个病人呢。“阿罗说。

    不得不承认。我们倒是真的忽略了丧失说话能力的这一点。经过阿罗这么一提醒，看来老左确实不是病人。”我觉得，当务之急。咱们还是赶紧开展工作要紧，不管水质有没有问题，咱们还是检查清楚比较好，也容易放心。“王娜姐提醒道。

    我于是三下五除二，弄好了水质样本，就只等着带回去县里进行化验了。”接下来咱们怎么办啊？这眼瞅着都已经过去了大半天了，什么也没有弄清楚不说，我都已经快要饿死了。“大哲又开始抱怨。”这还不简单，这里到处都是门不闭户的，找点吃的应该还不成问题。“云显说。”不行，这里的这个怪病的起因还没有查清楚，我们不能随便吃这里的任何东西，这样吧，我们找一个稍微开阔一点的地方，把随身带的应急食物吃一点，等晚上回去，咱们好好吃一顿。“我说。

    于是大家啊跟着我王往村子里面走过去，那里有一处类似于小广场一样的一小块空地，我们就打算在那里吃东西。大家都饿坏了，简单的补充食物让大家都精神了不少，这个时候，陆大叔凑了过来。”阴阴，刚才咱们做了水质的检测，我觉得不光是水，这里值得检测的东西，还有很多，比如说，这里。“陆大叔跺了跺脚，踩了踩脚下的地面。

    “你是说土壤？”我问。

    “没错，你不觉得，这个村子的这种泥看上去和别处的不太一样么？”陆大叔说。

    “确实是，这里的泥土颜色特别的浅。”我说。

    “这个应该就是这里的特长，白泥。”陆大叔说。

    “白泥？“这个词汇我倒是不陌生，因为很多面膜都会打出白泥的招牌，丹斯具体你让我说清楚白泥是个什么东西，我却说不出来了。”白泥实际上是一种特殊的矿物质，富含AL元素，有助于促进皮肤修复，适合所有肌肤，包括敏感性和极干性肌肤。这种泥浆里面的富含矿物营养混合成份及其他水分补充与舒缓肌肤的精华素，可以达到理想的美肤效果。去除枯死的表皮细胞令新生的肌肤得以脱胎而出，大大减少皮肤上的干纹及皱纹，使皮肤更柔软更光滑。除此之外，它还可以镇静和舒缓皮肤，恢复其青春肌肤独有的柔软和活力，抗氧化剂维他命E醋酸纤维素有助于防止游离基细胞的损伤，并且与其它各成份和谐协作，以保持皮肤的健康和活力。“陆大叔说。”陆大叔，这可都是美容方面的知识，你是怎么知道的？“我问。”之前陪着王娜听了不少的美容讲座，她总是睡着，倒是我全都记下来了。“陆大叔说，王娜姐在一边不好意思的红了脸。”这种白泥的应用范围很广，目前，国内外对白泥的综合利用已经做出了许多工作，主要有利用白泥生产普通硅酸盐水泥、碱渣砖、抹灰砂浆，利用白泥进行烟气脱硫、生产钙镁肥或土壤改良剂、橡胶材料和制碱渣土及填垫材料等等。还从白泥中提炼出了一种用于养鱼、养虾池内的杀菌增产保健产品。还有在造纸行业中，碱回收白泥是制浆造纸过程中采用碱回收技术处理后的副产品，其成分与制碱白泥相似，性质也很接近。“陆大叔说。”所以说，这里的白泥就是这种白泥？非常有商业价值的白泥？“我问。

    “还不仅仅是这么简单，这里的白泥，叫做巴峡白泥，是一种独特高地磁环境孕育的小分子矿物泥，千年以来就是巴峡人保持百岁不老容颜的不老泥。国际自然医学会会长日本森下敬一博士称，巴峡是遗落人间的一块净土。特殊的地理和地质条件造就了巴峡白泥具有世界独一无二的特性。这种原生态的白泥来自于巴峡深层底下河床，经过数亿年冲刷，质地柔和白净，成为了富含矿物质与微量元素的淤积白泥。在巴峡特有的强地磁作用下，经过磁化的巴峡白泥清洁控油效果尤为突出，能够净化及重整肌肤纹理，清洁毛孔并平衡油脂分泌，收缩毛孔。巴峡白泥更是富含20多种对人体有益的矿物质元素，对人体有害的重金属及放射性元素均远远低于其他地区。巴峡白泥具有防晒和阻隔紫外线的功能，尤其是清洁控油效果突出，可广泛用于护肤领域制作各种粉饼、洁颜粉、爽身粉、面膜等。”陆大叔这么说的时候，你很难想象，一个脸上有着横贯伤疤的硬汉，竟然还是个护肤专家。“也就是说这里的这种巴峡白泥更加有价值？”我说。

    “这不是重点，重点是我刚才说了，这种白泥都是在地下深处的，别说是平时能不能看见，就是开采都是一件非常困难的事情，可以说是非常珍贵，但是你再看看这个村子，这里的地面全都是这种白泥，这里竟然整个山都是白泥，所以才会有这么的多的白泥裸露出来。”陆大叔说，他这么一说，我也觉得有些离奇，难道说竟是这些白泥里面有什么秘密，才是整个村子的人，全都得上了早衰的怪病。“就这么决定了，咱们把这个村子的泥土也采集样本，一起带回去，宁可错过，不可放过。”我说，这个时候王娜姐已经麻利的准备好了收集泥土样本的工具。

    “你们这些人啊，真是喜欢折腾，上一次来的那群人就是这样的，到处瞎折腾，结果什么东西也没找到，还是不要白费力气了吧。”老左的声音竟然又响了起来，“这里世世代代就是这样，你说的没有错，这里的这整座山全都是白泥，但是那又怎么样，如果是这里的山有问题，那么这里早就死绝了，还有什么命搞什么旅游建设。一个个赚得盆满钵满，出了事情自然是赶紧跑，至于这样的村子，扔了也就扔了，反正值钱的家当也不在这里，有什么了不起的。“老左说。”阴阴姐，他说什么村子扔了也就扔了是什么意思？“云凝问。”我知道，这里的民俗村，有可能只是一个旅游的项目，这里村民其实都是员工，每天就像是上班一样，扮演者少数民族的村民。虽然他们确实都是少数民族的人，但是很多人有了钱之后，也会选择搬到城里居住，这就出现一个问题，村子人少，没有办法维持旅游的基本人员需求，所以有些人就成了演员一样的存在，他们就是扮演他们自已原本应该有的样子。“我说。”这么说，这里这些旅游存都是假的？“大哲说。”不能说是假的，这里只不过是他们原来的家，仅此而已。“我解释说。

    “老左，你刚才说，他们全都跑了，那么也就是说，这个村子里还是有人没有被感染的是么？你知道他们都去了哪里么？”我问。

    但是没有人回答我，我收集好了白泥样本抬头一看，竟然完全找不到老左的身影。

    “他在哪儿？“我问大家伙，所有人都摇摇头。”我们都听到了那个声音但是，却没有看见他的人。“陆大叔说，”声音，是从后面传来的。“(未完待续。)