
    第422章据实相告

    姜月纯在地上画的阵图，就和我看见的一模一样，这样复杂的阵图她竟然可以完全不用借助图样就可以画的下来，这样的记忆力实在是惊人。要知道阵图是整个法阵的承载，其中只要是出现一点点的错漏，就是万劫不复的境地，可是现在这样的复杂的阵图，姜月纯竟然眼睛都不眨一下，手都不抖的就画了下来。我在心中默默佩服，如果换作是我，就算是让我照着图样画，恐怕也未必能够完成，更别说是这样的迅速准确了。果然隗氏一族的先祖的能力远远在我之上，如果说能力不足也算是一种不孝的话，那我真是大大的不孝。

    “娘，这是什么阵法？”姜雨浓问。

    “这是禁锢之阵，现在已经没有什么人还会使用这个法阵了，因为付出的代价实在是太大了，再加上这个阵图又非常的复杂，所以世上现在还能够使用这个法阵的人不超过五个。刚才咱们在来的路上，我一直在想，我们隗氏一族世代守护的秘密，现在绝不能被这狼子野心的外人夺走，她并不是阴阳师，即使得到了这些东西，他也没有用处，最后多半是毁了。家族的产业，家族的金银财宝，我全都可以拱手相让，唯有这些东西，永远也不能放弃。现在玉琴还在外面，我们尚有一丝希望，因此就算是做一场赌注吧。即使最后这些东西因为无人能够破了这禁锢之阵，还是被毁了。那我也心甘情愿了，至少它们保留也保留的彻底，销毁也能销毁的彻底，我就算是死了，也要始终守护着这东西。”姜月纯说。

    “放心吧，娘，咱们隗氏一族没有一个贪生怕死的，我愿意和母亲一同入阵，守护咱们隗氏一族的最后根脉。”姜雨浓说，“只是袁郎。不知道如今你是不是愿意与我同生共死。”

    “雨浓。你这是说什么呢，我之前就说过，和你共同进退，就算是报答隗氏一族对我的救命之恩。我也会拼上性命。虽然我只是一介书生。但是是非黑白还是分得清楚的，更何况，如果没有隗氏当时对我的搭救。我根本就不可能活到现在，我的命就是咱们隗家给的，现在正是我归还的时候。”袁枫说，姜月纯在一边欣慰的点头。

    “只可惜袁郎，我们的孩子……”雨浓难过的抚摸着自己的腹部。

    “不要难过，碧碧还在外面，我相信雨琴一定能够找到她的，碧碧是隗氏的继承人，她自有她的使命，至于这个孩子，虽然她没有出世，但是我们临死可以带上这个孩子，也算是一家三口团聚了。纵使今生委屈了这个孩子，大不了到了来世我们再续前缘。”袁枫说。

    姜雨浓抹了抹眼泪，点头表示同意，这个时候一边的姜月纯已经做好了准备，与此同时外面传来剧烈的响声，那是有人在进攻大门，试图进入祖坟的声音。

    “娘，他们来了。”雨浓紧张的说。

    “不碍事，我的结界，她们进不来，现在我们要担心的是眼前的这个法阵。雨浓，你可准备好了？这可是你的骨肉啊。”月纯心疼的说。

    “娘，您也是我的娘亲，我怎么能够看着您一个涉入险境，虽然我并不擅长法阵之术，但是我知道，法阵的运作，单数更为稳固，守阵之人的数量，通常为一个人，但是如果法阵庞大，还是三个人才能够更加的保险，娘，您画的这个法阵只是单单一看就知道，绝不是您一个人就可以运转的，女儿不能给你颐养天年，今日就让我和袁郎陪您一同入阵吧，就当是我们了却了自己应尽的一片孝心了。”雨浓说。

    “你们二人孝顺，我心里自然是知道的，只是苦了你们，好了，我们有这些伤心难过的话，以后到了那边去说吧，咱们时间不多了，入阵吧。”姜月纯说。

    三个人走入了阵中，分别坐在了阵图的三个角，他们盘膝而坐，手掌相接，不知道什么时候姜月纯已经把沉香木匣子放在了阵图的中央。姜月纯开始念叨着我听不懂的咒语，她说一句，雨浓和袁枫就跟着重复一句，终于碎碎念一样的咒语读完，姜月纯他们三个人放下手，此时姜月纯竟然站起了身子，按照我的定义，在法阵运作的时候，是不能够随意走动的。

    “好了，这个法阵已经开始运转，但凡所有的法阵，都有自己的运转时间，这个法阵庞大，他的彻底运转，需要两个时辰，现在你们陪我再祭拜一次吧，从今往后，很长一段时间，都不会有人，知道来这里祭拜了。”姜月纯说。

    三个人一起走到空地上，我注意到地上的阵图开始微微的散发着红光，他们走到空地的中央，跪在地上，三叩九拜，祭拜了隗氏一族的先祖。

    “娘，祖坟之中变得安静了，他们似乎停止了进攻。”雨浓说。

    “她又不是傻子，她知道我的结界的厉害。”姜月纯说。

    “岳母大人，我听到了……什么声音……好像是……好像是……王瑾。”袁枫说着回头看了看身后，正看见王瑾走了进来，怀里抱着昏迷不醒的姜雨琴，姜雨琴的脸上一片血肉模糊。

    “岳母大人！”王瑾一看见姜月纯就跪倒在地上。

    “你怎么回来了？她没把你怎么样吧？”姜月纯担心地说。

    “岳母大人，您……不怀疑我？”王瑾问。

    “如果你和她是一伙的，她怎么会在我寿辰这样的日子，可以把你支出去，你是怎么进来的。”姜月纯问。

    “是因为……雨琴……她……”王瑾看了看怀里的雨琴，一脸的疼惜。

    “她……她对小妹做了什么？”雨浓疯了一样扑到雨琴身边，姜雨琴听到呼唤这才醒了过来。

    “大姐，不要难过，只不过是没了一张脸皮而已。”年纪轻轻的姜雨琴竟然出乎意料的镇定。

    “琴儿，疼么？”姜月纯心疼地说。

    “娘，我没事儿，碧碧也被带过来了，就在外面，她没事。”姜雨琴说。

    “你们找到碧碧了，真是太好了。”姜雨浓说。

    “外面情况怎么样？”姜月纯说。

    “她一时没有办法进来，雨琴带着我闯了进来，结界挡住了他们。现在他们已经放弃进攻了，阿贵带人把外面围住了。”王瑾说。

    “阿贵？就是那个一直跟在她屁股后面的毛头小子，真是没看出来，她还多了个得力帮手。她呢？”姜月纯问。

    “她……”王瑾一时语塞。

    “说，照实说。”姜月纯说。

    “她剥了雨琴的脸，正在……”

    “娘，这些都不重要。你还是决定使用禁锢之阵了？”姜雨琴说。

    “也没有别的办法了。”姜月纯说。

    “可是您应该知道，启用禁锢之阵，需要四个人。”姜雨琴说。

    “确实是…”

    “我可以…”姜雨琴和王瑾异口同声的说。

    “不，你们两个有更加重要的任务。”姜雨浓说，“我腹中的孩子就是第四个人。”

    “大姐！”姜雨琴大喊了一声。

    “你们来晚了一步，这禁锢矢阵已经开始运转，已经没有办法阻止了，雨琴，王瑾，带上碧碧想办法逃出去吧，只要你们还在，隗氏就没有灭族，这不是应该儿女情长的时候，现在是应该弄清楚家族大义的时候。”姜月纯说。

    “娘，我知道了。”姜雨琴的声音哽咽，也许她此刻脸上的疼痛远远比不上内心的痛苦。

    “好了，你们快走吧，我们的时间不多，趁着夜色，也许你们还有机会冲出去。”姜月纯说着头也不回的走到了禁锢矢阵的中央，席地坐了下来。

    “我们走吧。”姜雨琴推开王瑾，从他的怀里下来，自己站在了地上，最后看了一眼姜月纯他们，然后拖着王瑾走了出去。

    空地之上又只剩下了三个人，地上的阵图已经开始发光，空地之上红光大盛。姜月纯伸手对准了姜雨浓的肚子，我已经猜到她要做什么了，我忍不住大声的呼喊，可是这样一喊，我反而分了神，彻底的从天之瞳之中解脱了出来。

    我几乎是浑身瘫软的跌坐在地上，蓟子洋看着我，一脸的担忧。

    “我没事。”我说。

    “都看到了什么？”蓟子洋问，“你刚才大声的喊叫，难道是…”

    “我没有事情，我只是收到了一点惊吓，已经没事了。”我于是把我看到的全都原原本本的说了一遍，蓟子洋听的很仔细，第一次他竟然没有打断我。

    “听了之后，你难道没有什么想要感慨的么？”我问。

    “我知道了，仅此而已，这是你们家的事情，我没有什么发言权。”蓟子洋无所谓的说。

    “你难道不觉得，这样以德报怨的做法，实在是太残忍了么？”我问。

    “没错，确实如此，但是你能做什么呢？事实已经如此了，你又能做什么呢？更何况历史上比这残忍的事情，多的是。”蓟子洋说。

    这一次换我沉默，我不得不承认，他说的对，我无言以对，但是我的心里确实是难以接受。

    “你打算怎么出去跟外面的那个罪魁祸首说？”蓟子洋问。

    “据实相告。”我说。(未完待续。)