
    第462章三重人格

    老左站在我们的身后，不知道为什么这个老左似乎也像是懂得什么法术一样总是神出鬼没的，他还是那个样子，穿着邋遢，黑瘦黑瘦的，不过不知道为什么，他看我的眼神我总觉得哪里有些不一样。老左往前走了一步，我站在人群的最前面，所以他离我也就是一步的距离。

    “别动！”一直站在我身后非常安静的云凝突然冲了上来，挡在了我的面前，“你根本就不是老左，你是谁？”云凝问。

    “怎么了云凝？这个人是易容了么？”云显问，然后站到了云凝的前面，云希明和陆大叔也站了出来。

    “是不是易容的，我不知道，我只知道这个人不是之前我们见到的那个老左，之前那个老左明显是一个神智不健全的人，我用读心术读到的全都是一些胡言乱语，他的脑子原本就是混乱的，所以我也没有在意，但是这个人的头脑非常清楚，可是却深不可测，我几乎读不到他的头脑中的任何信息，一个有着精神病的病人，不可能对读心术有这样强烈的抵御能力，所以说，这个人，根本就不是老左。你到底是谁？”云凝问。

    “读心术么？有点意思。我刚才听你们说你们只是搞科研的，这话可站不住脚，你们将近十个人，个个身怀本领，还有几个根本就算不上是人类，怎么能说自己只是搞搞科研的呢，这话你们骗骗这个蒋大夫还可以。骗我可说不过去。”老左现在说话的语气竟然十分的正常，完全看不出来他是一个精神病人。

    “老左…你怎么…”就连蒋大夫也觉得奇怪起来。

    “蒋大夫，一直以来你为我诊治，我实在是感激不尽，但是请原谅，你我一直未曾得见，如果你见到我，你就会知道，我老左，其实是一个多重人格的人。”老左说。

    “多重人格？！”我们大家惊呼道。没有想到老左竟然是一个多重人格的统一体。难怪我们看着眼前这个人觉得那么陌生，根本就不是一个人嘛。

    多重人格是心理疾病的一种，一个人的体内有超过一个的人格存在，大多数为两个。也有的是两个以上。就如同一个身体里面住着好几个灵魂一样。多重人格的各个亚人格都是彼此独立。彼此分开的，一个人格出场，其他的人格就要自动退场。任何时候都有一个主要人格占据优势，人的行为也就由占据优势的人格控制。

    “你说你有双重人格？这一点我之前竟然没有发现，一直以来我也没有发现你有什么不对啊。”蒋医生说。

    “并不是双重人格，而是多重人格，准确的说，我这个老左的身体里面住着三个人，我叫左树，我有两个孪生哥哥，他们一个叫左山，一个叫云海。”老左说。

    “三个人？你是说你有三种人格啊？”大哲说。

    “我没有时间和你们解释的太详细，我的时间不多。我出生的时候我母亲生下了三个孩子，两个是双胞胎，还有一个就是我。但是那对双胞胎最终没能活下来，他们因为大脑缺氧，一出生就是死胎，而我活了下来。不知道是什么原因，他们的灵魂竟然存活在我的体内，他们两个先天不足，但是却血气旺盛，之前我们还算是分庭抗礼，现在反而成了他们占了上风，现在我出现的时间已经少之又少，一个星期，我也只能出现一天，所以趁着我现在占据了主导，有很多事情，我需要跟你们交代清楚。”老左说。

    “交代？你有什么事情要向我们交代？又怎么能够让我们相信你刚才说的话，你说你的兄弟有两个，但是除了你之外，我们只见过一个，我们又怎么知道你不是在装疯卖傻？”云希明说。

    “我说的话，你们可以相信，也可以不相信。我的那对双胞胎哥哥，因为先天不足，所以行为痴傻，你们自然感觉不到，不过我有一点可以帮助你们分辨他们，左山虽然痴傻，但是善于掩饰，说话和正常一样，只不过说的全都是胡言乱语，而左海却有语言缺陷，不能说太长的语句，凭借着这两点，你们就能够判断我说的对不对。”左树说，听他这么一说似乎有些道理，我们第一次交谈的那个老左，说话连贯，和正常人没有什么区别，但是之后看见的那个，却总是说一些只言片语，不慎连贯，想必那个就是左海。

    “他说的话我相信。”云凝说，“阴阴姐姐，之前他的脑海中反馈出来的东西一片混乱，我什么也看不懂，但是看得一清二楚，所以说那个时候的他并没有对我设防，只是真的头脑混乱。但是现在我的读心术却读不透这个人了，可见他正在用抵御的方法，对我产生抵触。”

    “云凝，你说的话，我相信，同样，我也相信我的判断，他说的都是真的。”我说，就在刚才我用阴阳术看了看他，果然在这个人的身上看到了三个影子，并且这三个影子彼此纠结在一起。

    “就算你说的都是真的，你又有什么事情是要告诉我们的？我们对于一个有着三重人格的疯子可没有什么兴趣。”云希明说。

    “可是我猜想你们一定对这个东西感兴趣。”左树指了指墙上的牌匾。

    “一块牌匾而已，纵然知道这些是古代的什么长生秘方，但是终究还是和现代的科学相互违背，我们也不见得对你的这块破牌匾有什么兴趣。”闵澜说。

    “就是就是，更何况你这上面就只有这么四个字，也没有什么配方，就算是有配方我们也不稀罕，说不定都会吃死人的。”大哲赶紧附和说。

    “到底是肉体凡胎，这里面的门道你们自然参悟不透，我说的倒不是这块牌匾，你们这一伙，人人鬼鬼的，怎么竟然没有一个人看出来这里面的门道么？”左树说。

    “什么叫人人鬼鬼？你把话说清楚。”大哲立刻火冒三丈，尤其是他胆子小，最听不得别人说鬼字。

    “你们这几个都是普通一辈，虽说都有些本事但是也不是什么不得了的人物，有些小手段罢了。”左树指着云显，陆大叔，王娜姐，大哲，闵澜，还有云希明说，“不过这个丫头竟然懂得读心术，你是李家的人？”

    “你知道我们李家？”云显问。

    “这有什么稀奇的，但凡曾经混过江湖的有几个不知道你们李家的，现在社会上懂得读心术的人也不在少数，但是真正属于天生的读心术继承人的，也就只有你们李家一脉了。小姑娘，你不错，年纪轻轻，很有修为了。至于你，这里有别人，我就不说了。”左树指了指阿罗说，阿罗点了点头，也表示赞同，因为蒋医生在场，阿罗这个花妖的身份确实还是不说破的好。

    “这位…”左树看了看我，突然单膝跪倒在地，“仙宗在上，左氏后人有礼了。”

    “您这是做什么，赶紧起来。”我说，左树站起身拍了拍身上的土，走到牌匾的下方，一伸手，我们也不知道他做了什么仿佛只是一眨眼的功夫他的手上就多了一个卷轴。他走到我的面前，双手奉上。

    “不知道仙宗现身于此，是我眼拙了，这是左氏一族历代相传的本家族谱，现在终于可以认祖归宗了。”左树说。

    “什么认祖归宗？你到底在说什么啊？”一时之间我都糊涂了，这个左树先是说自己是三重人格，紧接着又说我是什么仙宗，现在又要找我认祖归宗，上帝啊，能不能给我解释一下，这到底是怎么回事，这个巴云村，巴掌大小的地方，现在竟然觉得越发的云里雾里，好多事情都看不分明了。

    接连生病的都是蓝靛瑶的瑶族百姓，他们被公认是蚩尤的后人，而这左家一脉竟然渐渐凋零，现在只剩下左树一人，有可能他们又是左慈的后裔，还有这里的匾额，黄帝留下来的金液九丹，这些看上去八杆子打不着的事物，彼此之间到底有什么关联。

    “仙宗不知道这并不要紧，听我慢慢给您讲解就是了。”左树做了一请的手势，真是见了鬼了，不知道为什么这原本空空荡荡的陋室之中突然多了好多把椅子。

    “这是…”我指着那些椅子问道。

    “好歹我家也是左慈大家的后人，这些本事多少还是有的。”左树说，我们也不再顾忌什么大家纷纷拿了椅子坐了下来。

    “仙宗不要急，您还是先看看这份族谱吧。”左树说。

    “我叫隗阴阴，确实有一些非比寻常之处，但是仙宗一说恐怕受不起，你还是叫我隗阴阴吧。”我说着拿过了那份卷轴。

    “又是族谱，又是卷轴，最近我都感觉自己穿越了，怎么这样的老物件这么多。”大哲抱怨说。

    “这算什么，以前我跟着爷爷去乡间扫货，那老物件那才叫多呢，这才哪到哪儿啊。”云希明说。

    “好吧，隗小姐，这份族谱希望您一直往上看。”左树提醒道。

    我从下往上看了过去，在中间的位置看见了左慈的名字，原本以为左慈是他们家的老祖宗现在看来这份族谱的开端还要更早，我一直看到顶端，看到了最上面的小字，“先祖，黄帝！”(未完待续。)