
    第440章图与画

    “你也这么觉得？我之前刚刚看到这个形状的时候也觉得非常的眼熟，也不知道到底是在哪里见过，实在是想不起来了。”我说。

    “在我家…”云希明突然这样说。

    “你说什么？在你家？你在你家里也见过这张地图？”我问，一直以来我都觉得云爷爷身上一定有什么秘密，但是又说不出来会是什么样的秘密，再加上云爷爷平日里总是一副笑呵呵的样子，所以我都已经忽略了这一点了，也不知道云爷爷是不是真的知道什么。

    “不是，不是，我没有见过这幅地图，我只是觉得我在家里的什么地方看过和这个图案很像的图案，所以…”

    “别所以了，你赶紧想想你到底在什么地方见过，不过经过你这么一说，你说你家，也就是云爷爷家，云家，在云家见过…”我和云希明都陷入了沉默，然后我们异口同声地说出了那个答案。

    “那幅画！”

    “你也想到了？”云希明问我。

    “没错，我刚到上海的时候，奉了姥姥的指令去拜访你爷爷，姥姥让他给我解释我的命符的由来，也就是那个时候，云爷爷给我看了你们家的一样宝贝，那东西看上去似乎很有些年头，云爷爷拿它很宝贝，应该是你们家的传家宝。”

    “是不是那幅金箔的画轴？”云希明问。

    “没错，那是一幅金箔的画轴。”我一边说着一边脑海中回到了当时的情景…

    （我的回忆）

    “云爷爷。我听说你以前和我姥姥一起……倒过斗？”我问的小心翼翼，生怕有什么得罪的地方，谁知道云老爷子倒是笑了。

    “你们小孩子家家的就是爱听这些，不过也不瞒你，甭说是我和你姥姥，就说咱们国内这些个古董的行家，老余，武九，还有阎罗孔，还不都是有点不光彩的底子的？那个年代啊。饿的草根树皮都吃光了的时候。谁没下过几次地？再往前推一推，你说盗墓的人最初就是盗墓的么？”我摇了摇头，还真是被问住了，盗墓这个特殊职业。一定不是原本就有的但是究竟是从什么时候开始有了盗墓之人呢？

    “盗墓这种事情都是把脑袋别在裤腰带上行当。不是逼到了生死的份上。谁会干这种折寿的行当。最开始是一些建造墓地的工匠，穷疯了打起了死人的主意，后来走投无路的灵媒。当铺里的朝奉，你把现在古董界的大家往祖上挖三代，哪个不是穷苦人，有钱人谁会干这个，只有劳动人民的智慧是无限的。有多少人死在了自己设计的机关之下，有多少人因为不得法门再也没有见过天日埋在了死人堆里，盗墓这个行当是悲剧的代名词，现在的南派北派，那是多少盗墓先人的鲜血和生命总结出来的经验。你知道我为什么那么喜欢研究字画么？”

    我疑惑的摇了摇头。云老爷子又押了一口茶。“日出而息，日没而作。你知道是什么职业么？”

    “赶尸匠人！”

    “聪明丫头，不枉老婆子那么疼你，我家祖上历代都是走脚的匠人，后来到了我曾曾祖父的那一辈日子过得越发的不好了，钱挣得不多，活越来越贫，大多都是些穷苦的读书人客死他乡，才会找我们赶尸。我曾曾祖父发现，其实读书人也并不都是穷的，你知道迂腐的读书人最讲究的就是道义，即使饿死也不卖圣人书。我家先人有一次送一个穷苦的书生回祖籍，送完了差事，家里却拿不出压脚钱，这家的书生老娘拿出了一卷金帛古轴，说是书生留下的说什么也不让卖，现在人也走了，就拿这个抵了压脚钱。从那以后我家先人就开始收集各种古籍字画，有时候走一趟脚分文不取，就只专要那些书生留下的墨宝和古书，时间久了我们家也就靠着这些兴旺了起来。再后来，朝代更替了，到处都是战事，家里倒了，我们家凭着祖上传的赶尸匠人的三十六功法，投奔了倒斗事业，我们本就不怕死人，更可况那些粽子有的还不如个死人，也就是这样，我们家也干起了盗墓的勾当。”

    云老爷子说完，叹了口气，走进了自己的卧室，过了很久才出来，手上多了一个卷轴，我只瞄了一眼就知道，那就是他先人得来的金帛古轴，他小心翼翼的展开卷轴，我以为会是一副碑帖或者古代序文，却发现那竟然是一幅画。画是用浮雕镂空的手法刻在金帛上的，画的是一个妙龄少女，脚下踩着祥云，手里拿着一个不知是什么的宝物，我看不出那是什么宝物，是因为手里宝物的位置是凹陷下去的，应该原本还有什么东西嵌在上面，现在却不见了。

    “云爷爷，这里……”我用手指了指那个位置。云老爷子点了点头。

    “眼睛好毒的丫头，就是这里，究竟是什么我也没有弄清楚，这样的大小，这么薄，我想不出能是什么。如果说价值，这副纯金的卷轴，已经是价值连城，难道这一小块东西比那卷轴还值钱不成？”我仔细端详那个空缺的位置，形状并不规则，像是个不规则的六边形，一时也看不出个所以然，云老爷子和我又研究了一会儿，看看天色已晚，云老爷子便收起了画轴。

    （扯回现实）

    “没错，就是那个画轴，我爷爷把它当成是宝贝一样，轻易可是不给别人看得。”云希明说。

    “我记得那幅画画的是一个少女，穿着纱衣，衣裙飘飘，脚踩着祥云，手里捧着一个不知道什么的宝贝。这幅画的外部边沿和现在这个地图的外轮廓简直一模一样。”我说。

    “是啊，没错，而且，不仅仅如此，你有没有发现这个地图的尺寸？这不像是普通宣纸的规格，这宣纸比正常宣纸要窄一些。”云希明说。

    “窄一些有什么特别之处？”我问。

    “如果这幅地图曾经被人为了妥善保存而誊描过，那么这个人只需要把上面的内容原封不动的画下来就可以了，为什么还要把纸的的大小也仔细的裁剪？”云希明说。

    “你的意思是说…”

    “古代字画的装裱有的时候为了美观，在不破坏字画的前提之下是可以将纸张的边缘进行改动的，而我们家的那幅金箔画轴，因为画轴是镂空刻在金箔上面的，所以和普通的纸质字画自然大小规格都不一样，所以如果我没有猜错的话…”

    “你是说，这幅地图，和云爷爷手里的金箔画轴的大小一模一样，是可以完全重叠在一起的。”我问。

    “没错，你再看看这个位置，这上面做了特殊标记的这个位置像不像是…”

    “就是画轴上面，少女手捧宝物的那个宝物的位置…”我说，“可是我记得当时云爷爷拿给我看的时候，那上面的这个位置，以一个凹下去的地方，应该是本来有什么东西，后来被拿走了吧。”我说。

    “并不是我们拿走的，我爷爷说那东西从我们家传下来就是这样的，有可能是之前就已经遗失了吧。”云希明说。

    “那么云爷爷有没有说过那上面是一个什么宝贝？”我问。

    “不知道，因为这个画轴爷爷宝贝的很，所以我也不知道上面到底是个什么宝贝，不过看样子应该是个很值钱的东西，爷爷猜测，这个画轴的主人曾经是一个落魄潦倒的穷困书生，后来客死他乡，这东西是她母亲给了我们家先祖所谓酬金的，所以说，有可能是日子过不下去了，把上面的珍宝摘下来当掉了也有可能。”云希明说。

    “看来咱们还是有必要亲眼再看看这件宝贝，云爷爷说他要去给我姥姥做邻居，所以叫你回去？”我问。

    “是啊，我这个爷爷对你姥姥，你还不知道么，我们一家子都是情种，可惜了，总是爱上你们一家子，没有一个省心的。”云希明话里有话，我也不接茬。

    “所以，你爷爷也会把这样的宝贝带在身上吧？”我说。

    “你到底有没有在听我说话？哎！真是的，好吧，我也不知道我爷爷会不会带着东西，他也会把一些值钱的东西存在瑞士银行，不过这个画轴他似乎还真是一直放在家里，倒是没有要存的意思，不过最近我也是很长时间没有见到了，以前总是放在书架最上面一层的，现在不知道是不是挪了位置了。”云希明说。

    “挪了位置，这么说，云爷爷和我姥姥一样，喜欢经常给自己觉得重要的东西换位置的习惯？我姥姥以前经常自己藏起来的东西，却又忘记了藏在哪里，所以就让我去找，久而久之我特别会找姥姥藏的东西。”我说。

    “得了，我爷爷可不是你姥姥，他的一本书上面都有一寸厚的灰了，后面还被老鼠蛀了洞，他都没动一下，怎么可能有这种习惯。”云希明说。

    “这么说来，恐怕还真是，云爷爷这样反常，恐怕不是没有缘由的，看来云爷爷知道不少我们不知道的事情，云希明，我和你一起回去，有些事情，我想我需要亲自问问云爷爷了。”(未完待续。)