
    第432章刑术(上)

    《奇珍集》是一本神奇的书，我手中的那一本主要介绍了世界上的所有的奇珍异兽，原本我以为另外那半本也是如此，无非就是详细的介绍了一些稀奇古怪的秘术，然而我一直看到天亮，将小姜给我的那半本浏览了一遍，真本书真是让我越来越惊讶。原谅我这么唠叨，不停的强调这本书的神奇之处，你要是知道我所看到的一切，只怕你也会像我这样幼稚。

    《奇珍集》的另外一半，不仅仅是记录了世间的各种各样的秘术，还有世间的奇闻异事，天地间的万事万物的循环轮回，真可谓是包罗万象，我翻到最后一章，上面写着，世间极刑。

    历史长河，浩瀚无边，到底以人类的智慧，能够发明出多少种刑法呢？《奇珍集》里面对刑法的记述不是单纯的记录和描述，而是结合了各种各样的故事。此时穿在的天已经微亮了，但是我完全不困，好吧我承认，我是一个重口味的人，就连看电影，也是喜欢看《电锯惊魂》之类的电影，看到这一章的题目我便觉得简直就是如获至宝，也深深的感觉到，我和姜雨琴前辈真是志趣相投。

    这个世界上有多少种刑法呢？从开始实行帝制开始，人类就被划分成了两个对立的阶级，统治阶级和被统治阶级，而在古代时候，统治阶级为了守住自己的权利宝座，想出了暴力治国的方法。刑罚也就应运而生。

    炮烙，菜盆，这些在文学作品中被提到的极刑，已经是让人闻风丧胆，但是这些竟然还远远不能够体现人类的智慧，人类在创造刑罚的时候，往往可以展现出无与伦比的创造力。

    《奇珍集》中记述的第一个故事，就是一个极其惨烈的故事，很多人也大多知道，但是这其中的细节却不一定清楚。姜雨琴前辈把一个过程详述。描写之细致就像是亲眼所见一样。这第一个故事。是关于秦相李斯的故事。关于李斯，历史上众说纷纭，关于他的结果大家知道的都是他被赵高陷害，最后受了腰斩之刑。然而在《奇珍集》之中的记述却并非如此。

    《史记》中有一句关于李斯被杀的文字记载：“二世二年七月。具斯五刑论。腰斩咸阳市。“所以姜雨琴前辈把这个刑罚定名为，五具刑。

    五刑，是指对罪犯所实施的五种刑罚。五刑究竟包括哪些内容。历朝历代都有所不同。先秦的五刑是指墨、劓、剕、宫、大辟；北魏的五刑是死、流、徒、鞭、杖；北齐的五刑是鞭、杖、耐、流、死；北周的五刑是死、流、徒、鞭、杖。从隋朝才将五刑定为笞、杖、徒、流、死，并一直延续到清朝。

    李斯行刑时没有胡言乱语，所以没有被额外的割掉舌头。但是定义为五具刑，说明了李斯所遭受的那五种刑罚并处腰斩，一项也没有少。

    被施以五刑，这不能不说是残酷现实对李斯个人的极大嘲讽。李斯是《大秦律》的制定者和执行者，搞不好五刑的具体内容还是由他大笔一挥，用精美的小篆最终圈定而成的。李斯是秦始皇残暴统治的铁杆屠夫，或许那些为他行刑的刽子手们，还是当年他用杀人无算的经历，一手调教和培养出来的娴熟庖丁。如今他自己却成了俎上鱼肉，最后由他训练出来的刀客，按照他厘定的刑罚，一项一项，一刀一刀的被结果了性命，很有一种，木匠做枷，自作自受，的滋味。

    五刑实施起来是一个漫长、甚至无限延长的死亡过程，远没有被一刀砍下脑袋那样来的简单痛快。从脸上被针尖随心所欲的雕刻，到鼻子被匕首硬生生的割下，到两根小腿被砍刀一条一条的剁下，到整个身子被特制铡刀拦腰切断，再到脑袋被鬼头大刀嗖地斩下，在这一个极其复杂的死亡过程中，李斯感受到的是从阵阵刺痛，到钻心剧痛，再到痛不欲生，最后到了不知疼痛。李斯是看着自己一点一滴慢慢死去的，同时他也看到了自己为之追逐一生的荣华富贵、权势地位也随之而去。

    李斯的遭受可谓是前无古人后无来者，被排在第一位，说他是天下第一惨死之人，实在是当之无愧。

    排在第二位的这个刑罚也是大家耳熟能详的，这个刑罚使词典中多了一个词语，叫做人彘，它还有一个好听的名字叫做，骨醉。

    彘，豕也，即猪。人彘是指把人变成猪的一种酷刑。西汉初，高祖刘邦得了天下后，吕后由于年老色衰，已为刘邦所厌烦。刘邦每次出游、出征，都由戚夫人陪着。而把吕后留在宫中，很少见面，相互感情日渐淡薄。他宠幸戚夫人，****揽在怀中调情取乐。戚夫人貌比西施，身材修长。会弹奏各种乐器，舞技高超，她擅跳翘袖折腰之舞，从出土的汉画石像看来，其舞姿优美，甩袖和折腰都有相当的技巧，且花样繁复。

    戚夫人有一子名叫如意，言谈举止都有刘邦的风范，她日夜在刘邦前颦眉泪眼，求立子赵王如意为太子。刘邦不免心动，且因太子刘盈秉性柔弱，不若如意聪明，且性格不像自己，索性趁早废立，既可讨好戚夫人，又可保全社稷。吕后也随时提防太子被废，视戚夫人母子为眼中钉。吕后为了确保太子的地位，求教于张良，张良出计，请出商山四皓，以使太子在朝廷的地位显得益发庄重而不可动摇。所谓商山四皓，是商山之中的四位白发隐士，先后为避秦乱而结茅山林，以前刘邦请了几次都没出来。一次刘邦置酒宫中，召太子侍宴。太子应召入宫，四皓一同进去。刘邦心中很惊异，当听说他们就是商山四皓时，便知道太子羽翼已成，已不可废。

    刘邦死后不久，吕后把戚夫人抓起来，先当下人使用。她让人剃光戚姬的头发，用铁链锁住她的双脚。又给她穿了一身破烂的衣服，关在一间潮湿阴暗破烂的屋子里。让她一天到晚舂米，舂不到一定数量的米，就不给饭吃。接着，吕后又把戚姬的儿子如意从封地上召到京城里来，准备杀害他。汉惠帝听说母亲吕后把如意召来，就知道吕后想要对如意下毒手。他赶紧派人把如意接到皇宫里，吃饭睡觉都跟他呆在一起。两人从小呆在一起玩耍，惠帝对这个弟弟非常疼爱，所以就尽自己最大的力量保护他。吕后虽然气得咬牙切齿，但有好几个月都没有机会对如意下手。有一天，汉惠帝清早起来出去打猎，如意由于睡懒觉，没起来跟着去。吕后终于找到了可乘之机，就派人送去毒酒，把如意给害死了。汉惠帝打猎回来一看，如意口中、鼻子全部流血，变成了一具直挺挺的僵尸。

    如意刚死，余哀未了，又起惊慌。忽有宫监奉太后命，来引惠帝，去看人彘。惠帝从未闻有人彘的名目，心中甚是稀罕，便即跟着太监，出宫往观。宫监曲曲折折，导入永巷，趋入一间厕所中，开了厕门，指示惠帝道：厕内就是人彘哩。

    惠帝向厕内一望，但见是一个人身，花脸，没有头发，既无两手，又无两足，眼内又无眼珠，没有鼻子、耳朵，只剩了两个血肉模糊的窟窿，那身子还稍能活动，一张嘴开得甚大，却不闻有什么声音，没有舌头。看了一回，又惊又怕，不由的缩转身躯，顾问宫监，究是何物？宫监不敢说明。直至惠帝回宫，硬要宫监直说，宫监方说出戚夫人三字。一语未了，几乎把惠帝吓得晕倒，勉强按定了神，要想问个底细。及宫监附耳与语，说是戚夫人手足被断，眼珠挖出，熏聋两耳，药哑喉咙，方令投入厕中，折磨至死。惠帝不待说完，又急问他人彘的名义，宫监道：这是太后所命，宫奴却也不解。

    惠帝不禁失声道：人彘之事，非人所为，戚夫人随侍先帝有年，如何使她如此惨苦？臣为太后子，终不能治天下！他回去后大病一场，一年多卧床不起，从此日夜饮酒作乐，不久死去。

    吕雉倒是在人彘这件事情上开了个先河，但是长江后浪推前浪，这样惨无人道的刑罚自然有后来人为她发扬光大。

    唐朝时候，王皇后和萧淑妃被废以后，囚禁在后宫的一所密室之中。密室四面高墙，没有门窗，只在一扇小门上开了一个很小的孔，以通食器。门外有武则天派去的人看守。二人困在里面，昼夜不见日月，终日只能以泪洗面，互诉悲苦。

    一天，唐高宗想起了被废的王皇后和曾经忘情恩爱的萧淑妃，便想去看看。内监引导着唐高宗来到密室。只见门禁严锢，只有一个小孔进入饮食，唐高宗不禁恻然心动，为之神伤。他走上前去，大声说：皇后、淑妃，无恙乎？今安在？。

    王皇后、萧淑妃听见是皇上的声音，而且就在门外，两人喜出望外，泣不成声地说：陛下幸念畴日，使妾死更生，复见日月，乞署此为回心院。唐高宗伤感之下，泪眼朦胧，满口答应：朕即有处置！

    然而武则天立即得到了心腹的奏报，待唐高宗离去，马上派人杖王皇后、萧淑妃各一百，直打得两人血肉模糊。然后，吩咐将两人的手脚剁去，将她们装在酒瓮中，做成人彘。武则天狠狠地说：令二妪骨醉！

    临死，王皇后哽咽受诏说：陛下万年，昭仪承恩，死吾分也！

    轮到萧淑妃，她受诏后便破口大骂：阿武妖滑，乃至至此！愿我来世投胎成猫，而让阿武变成老鼠，要生生扼其喉！

    为表示自己对二人的憎恶，武则天下令改王氏为蟒氏，萧氏为枭氏。直到唐中宗即位之后才令蟒、枭二姓恢复其本姓。(未完待续。)