
    第469章地下监狱

    “刑罚？还有这样的刑罚啊？”大哲说。

    “这并没有什么稀奇的，古代人认为人死了以后，尸体就是灵魂的积聚之所，所以有些人罪大恶极，人神共愤，就算是死了，也不一定就能安生，鞭尸，掘坟，挫骨扬灰，其实都是古代人对坏人死后的惩罚。这个尸体自然平躺，显然死的时候没有经历太多痛苦，所以可以断定是死了之后被人在身边放置了有干燥作用的材料，才变成了干尸，而这样做的目的其实是想要给他一个惩罚，这是一种另类的刑罚。”云希明说。

    “希明你怎么知道的这么清楚，说不定这就是他们家人不希望他的尸体腐烂做的保护措施呢？”王娜姐说。

    “王娜姐说的当然也有道理，但是从我刚才在下面看的情形来看，应该不是这种可能。”云希明说。

    “你到底在下面看到了什么呀？”云显迫不及待的问。

    “你们刚才在上面听到了我的呼喊声了么？”云希明问。

    “什么呼喊声，你刚才不管我们怎么叫都没有反应，害得我们干着急。”大哲说。

    “这就对了，因为我发现下面的墓道采用的是一种特殊的砖块，空心砖。”云希明说。

    “空心砖，那不是一种跟不结实的材料么？怎么会用在这里？”云显说。

    “确实如此，之前在云南盈江发生的一次地震中。使用水泥空心砖的房屋倒塌导致多人死亡，由于安全隐患，云南拟禁用水泥空心砖，青岛的在建楼盘也已叫停使用水泥空心砖。不过在建筑行业内，专业说法认为禁止使用此种说法不科学，属外行做法，会误导公众。空心砖其实只是一种建筑材料，用科学的方法使用是没有问题的。空心砖在使用上对科学性要求非常强，质量要求也高，勘察地基是否适合使用空心砖、怎么来设计、施工时相关配料有没有问题等都有关系。建造这个墓道的人。毫无疑问是一个建筑学大师。”云希明说。

    “空心砖分为。水泥空心砖，粘土空心砖，页岩空心砖。空心砖是以粘土、页岩等为主要原料，经过原料处理、成型、烧结制成。空心砖和实心砖相比。可节省大量的土地用土和烧砖燃料。减轻运输重量；减轻制砖和砌筑时的劳动强度。加快施工进度；减轻建筑物自重，加高建筑层数，降低造价。除此之外还有。烧结空心砖，简称多孔砖，是指以页岩，煤矸石或粉煤灰为主要原料，经焙烧而成的具有竖向孔洞的砖。常见的还有粘土空心砖，长方形砖体上、下端面之间设置有一条贯穿整个砖体厚度的长条形通孔，长条形通孔沿所述长方形砖体长度方向设置，且位于长方形砖体宽度方向的中间，长条形通孔两端部与所述长方形砖体四角之间分别设置有一组斜向通孔，斜向通孔贯穿整个砖体厚度。长方形砖体前、后、左、右四个端面的边缘处均设置有卡槽和彩釉层。这样的新型设计新颖合理、整体强度高、受力面积大、便于制作，具有良好的社会和经济效益，应用的也非常的广泛。还有免烧空心砖和玻璃空心砖，都在建筑中应用颇多。”云希明介绍说。

    “公子哥，你不去做建材销售业务员真是可惜了。”大哲贫嘴道。

    “少说没用的，你们听完了就没有什么疑问？”云希明问。

    “这些建筑材料都有一定的技术含量，看那个青铜铁链，年代也是足够久远了，怎么那个时候就有这样的技术了？”我问。

    “没错，所以这下面用的砖和以上我说的都不一样，它的材质很特殊，其实你们并不陌生。”云希明用手抓起一把地上的泥土。

    “这里的白泥？”我问。

    “是，我发现这下面用的砖块，都是用这样的白泥做的，有可能是烧制的，但是我随身的小手电光亮有限看不出来。使用空心砖虽然安全方面会有些问题，但是有一点很好，那就是隔音效果很好。隔声是声波在空气中传播时，一般用各种易吸收能量的物质消耗声波的能量使声能在传播途径中受到阻挡而不能直接通过的措施，这种措施称为隔声。而空心砖就可以达到这样的效果。那么问题就又来了，这个地方要隔音做什么？坟墓想来都是以坚固为主，从来没有听说加什么隔音效果，是不是。”云希明说。

    “还真是，这下面弄什么隔音啊。”云显说。

    “不仅如此，我在下面走了两步，发现这下面是一个回字形的设计。其实现在回字形设计很常见，但是在以前有些讲究的人绝不会把家弄成回字形。现在不少商业大楼为了最大限度地利用空间，同时也为了方便通行，将电梯和楼梯间都设计在大楼的中心位置，再以此为中心，将各个办公区域摆在四周，并围绕中心的电梯间设计回字形走廊。在商业空间的内路设计中，除了要避开直通的格局之外，回字形的内路设计在风水上来说也是非常忌讳的。回字形的走廊虽然可以避免气流的直冲，但同时也会导致气流不畅。另外，由于四周都是办公区域，走廊并没有直接与外界连通的通风口，这样就会影响到整个空间的通风换气。因此，在此办公的公司，其员工不仅容易出现健康方面的问题，公司的运势也会反复，从这个角度来看，公司的业务和财运都会受阻。但是这已经成了一种惯例，为了避免单一的通道格局造成生气的停滞或是流失，最关键的是，呈曲线状的道路对生气在商业空间中的缓慢运行有重要作用。此时可以利用办公区域的分布特点，设计一些直角的转角道路。比如，在中间设计一块单独的办公区，四周用转折的通道将其包围，这样就为生气留下了更多的运行空间，也使能够吸收到能量的空间扩大了。还可以借鉴城市道路的设计方法，设计一些交叉路口，使通道摆脱单一起点的格局，在不同的交叉点形成新的起止点，一方面使视觉效果更为美观，另一方面也可以有效减缓生气的流动速度，在不断的分散和会聚的过程中增强能量。除此之外，在转折道路的拐弯处，可以摆放一些适宜室内种植的绿色植物，这样不仅防止边角形成的冲煞，还可以美化环境。由此可见，虽然回字形在现代建筑史上起到了很重要的作用，但是回字形实属大煞的风水，有谁会和自己过不去，把自己的坟墓弄成大煞。”云希明说。

    “我的天啊，我怎么觉得咱们局里就是回字形设计，老陆，这回你可得听我的，现在这个时候了，咱们可不能马虎，这回回去咱们就从新布置布置。”大哲说，“公子哥，有没有什么解煞的方法啊？”

    “解煞的方法有很多，可以在玻璃窗上贴上磨沙贴膜，或者悬挂沙帘用厚窗帘住。也可以把明咒葫芦一对悬挂于窗口两边上端。再有可以悬挂七赤铜钱一对于窗口两边上端。也可以用绿色盆栽置于窗台，既美化了室内环境又可以解煞。还有比如说，是在旺气位安放八白玉或铜麒麟和金龙，或用铜象吸财。又或者在吉方安放一对铜马及五帝白玉可以解煞。也有祈求团队内部和谐的解煞方法，只要在吉位或旺气位安放明咒葫芦和铜葫芦便可以化解，令家人上下一心，一团和气。挂珠帘或放置屏，在窗口安放金元宝麒麟风铃一对，因金元宝能助事业顺利，因此也可以解煞。”云希明说。

    “这样的解煞法子我师傅葛有念也说过几个。”陆大叔说，“在受冲煞位置的墙边放置两串五帝钱。如果此方同时犯上流年凶星煞，则要放上两只麟麟和明咒葫芦。又或者安放铜马，摆放大铜钱和五帝古钱，也可放铜龟一对，两头相对。在旺气或吉方安放铜葫芦和五帝明咒，能避免地底穿心煞所造成的运气反复。而地面穿心煞的化解则是大门安放八白玉，五帝古钱及一对文昌塔。如果桥梁的位置不好，可在见到天桥下斜的方位，靠较高的一端，摆放已开光的铜大象以收外泄之气。”陆大叔说。

    “你们说的这些我可是一句也听不懂，我都有点糊涂了，这个坟墓有煞，又没有人解，那这个人到底为了什么，这么做不是想不开么，让自己死也死的不舒坦。”大哲说。

    “胖子你这回终于说到了点子上了。煞，也就是凶煞的意思，凶煞者，禍及后世。因此没有一个人会在设计自己的坟墓的时候故意设计成凶煞的样子。这样做的可能性只有两个，第一，这个人出于某种原因并不在乎自己的子孙后人，比如他是一个阉人，根本没有子嗣。再比如，这根本就不是一座坟墓。”云希明说。

    “埋在地底下，不是坟墓是什么？”大哲问。

    “是监狱！”(未完待续。)