
    第431章异术（下）

    我从小只有两种法术，是我非常向往的，小的时候看美少女战士，里面的月亮的力量，还有那些占星的法术都让我觉得非常神秘。

    然而现实生活中，占星术，星象学，是用天体的相对位置和相对运动，来解释或预言人的命运和行为的系统。它是原始占卜术士观测天体，日月星辰的位置及其各种变化后，作出解释，来预测人世间的各种事物。占星术士认为，天体，尤其是行星和星座，都以某种因果性或非偶然性的方式预示人间万物的变化。它试图利用人的出生地、出生时间和天体的位置来解释人的性格和命运。

    目前我们能够知道的占星术也分不同的体系，世界上各个文化都有非常不同的占星术体系和理论。占星术士之间对占星术的使用范围的意见也不一致，有些占星术士认为占星术可以客观地预言将来可以被验证的事件，也有的占星术士认为占星术的解释只是趋向性的，它并不能做预言占星学，它并不能做预言。

    纵观历史，在世界上所有的文化中，人们都曾经或至今仍然相信天文现象对人有影响。在占星学中，天文现象的任何特定影响只局限于地球上的一个特定的地点和时间，在其它地点和时间的影响是不同的。因为地球上所有的人看到的天文现象基本上大致相同，因此占星学的客观性只是表面的。这也是自然科学对占星学最主要的批评。今天的占星学的预言一般都是象征性的。它们大都是无法用物理科学来验证的，因此今天的占星术士认为他们的学问是与物理自然科学无关的。

    我对于占星术并没有太多的研究，不过我读过那么一点相关的书籍，在这里借鉴大家的观点，我可以说说我意识中占星术。西方占星学的开始源于原始的美索不达米亚。前两千年时原始古老的苏美尔人在乌尔和乌鲁克建造了七级的庙，每一级代表一个天体：月亮、太阳、水星、金星、火星、木星和土星。这七颗天体应该为祭师们铺平通向神的路。苏美尔人已经有自己的星座了，他们将天空分为三个部分，此外他们还知道白道。他们相信天体按神的意志运行。

    在古埃及时代最精确的历法诞生了。埃及人认识到天狼星的上升与尼罗河大水之间的关系。他们试图从天狼星的位置来推断出政治的发展。古埃及金字塔的四边是按天的四个方向确定的，它们应该为法老死后的灵魂升天铺平道路，而法老的灵魂则是北极星。在巴比伦的影响下他们将黄道分为十二个星座。

    之前一直弄不清楚的神秘的英国的巨石阵。后来经过研究可能也曾经有占星学意义。

    中国的占星始于远古。主要用于较定历法。和测天下大事。为大意思上的观星术。

    举凡古老的国家或民族，例如埃及、印度、中国、希腊、阿拉伯等，都有属于自己的占星学，只不过当时占星学的主要功能大都运用在占卜的形式上。因为当时的人们相信。天上的诸神正如他们的国王一般。是可以藉由安抚而改变天意的。

    以上就是古代的各种文化之中所看的占星术的理论，但是当我看了奇珍集里面的描述，我忽然就觉得。我之前所看到的理论真的只是肤浅的文字，完全算不上生动形象。在奇珍集的中间有三页的插图，那是一套天体运行的原理，虽然我也看不出来天体的运行规矩，但是我有理由相信，这张星图一定是涵盖了所有的星图变化，因为这些插图竟然是会动的。我不知道还有没有人记得鬼文这东西，这幅图就是使用的鬼文的涂料绘制的，所以这些插图会随着照射在上面的光线的变换来改变颜色。简简单单的几幅插图，竟然还暗藏玄机，天上繁星有多少，规矩有多复杂，言语难以形容。但是这些繁星的变化精妙竟然全都体现在了这几张图上。我个人觉得我有生之年未必能够弄明白这些星象，只怕无人讲解，这东西还是要失传了。

    除了占星学，我最感兴趣的还有一样，那就是灵魂出窍。看西游记的时候，就觉得孙大圣的灵魂出窍真是一绝，上课的时候，出去看个电影，出去散个步，丢下沉重的肉身，世界那么大，宝宝想去看看。不过说到底，灵魂出窍存在不存在，到现在也没有什么定论，有些人通过不懈的努力和实验，试图找出一些科学的原理，最终得出了这样的结论。

    “当人们在死亡边缘挣扎时，会发生濒死体验，很多时灵魂出窍是濒死经验的其中一部份。当濒死者昏迷时，他们会感觉到自己脱离了自己的肉体飘起，然后是见到自己的身体以及抢救自己的医务人员。很多时在他们恢复知觉后，都能够清楚地描述当时的情形。但那个时候，濒死者其实已被断定失去知觉，甚至脑部活动停止，但他们就是能够准确地说出在他昏迷失去知觉期间所发生的事情。这样的情况就是灵魂出窍。”

    “灵魂出窍，英文叫OutofBody，就是指自己的灵魂与意识游离于体外，跟身体分离，你感觉不到自己的身体，但是你的意识非常的清醒，你可以思考，可以感官，甚至你还可以控制自己的灵魂行动。灵魂出窍属于超心理学的研究范畴，灵魂与肉体的关系在神学、哲学和心理学上是一个争论已久的基本问题。”

    “灵魂出窍之事，也可以说是离魂，是准心理学上一种最怪异的现象之一。对于灵魂出窍现象最简单的解释是∶感觉到自己离开了自己的肉体，在自己的肉体之外活动。也有的解释是：这种现象，就好似自己在做梦一样，但却具有真实的感觉，比如说触感，味觉。”

    “灵魂出窍一个仍然在生的人，竟然据西方一些灵魂学家所说，是真的存在于世上，其中又以发生在泰国和菲律宾等地方特别多，但至于其原因，则至今仍未清楚。不过，这些出窍的魂魄，肉眼是很少见得到的，这种中国人称为的灵魂出窍的事情通常它们都只是以声音形式出现，而且大都是在那出窍者抵达前一刻发生。人们会听到外面楼梯传来一阵脚步声或是门锁开启声，可是出外查看，却又一个人也见不到，这便是灵魂出窍所造成的。除了声音外，有时那些出窍的魂魄还会发出一阵熟悉的气味，好像是雪茄，或香水味会变作鬼魂，出现在其它地方？”

    “灵魂出窍不单单是偶然的情况，也有些时候是可以修炼的，有些人练习冥想，气功，瑜珈等精神修练时，也会发生灵魂出窍现象。他们可以在出窍时去到遥远处看到那里发生的事情。

    另外，人在睡梦状态下也有可能灵魂出窍，最常见的灵魂出窍途径就是梦魇，也就是俗称的鬼压床，当人的肉体很疲惫而大脑却很兴奋的时候，人入睡的话很容易出现梦魇――即身体组织在睡眠，大脑意识是清醒的状态。当出现这种状态的时候人开始会感到恐慌、害怕等，甚至有短时间的痛苦，当你克服这个痛苦不挣扎醒来，任由下去，几分钟后就可能进入出窍状态。这个时候你会感到由开始的无法动弹慢慢的可以起来、然后可以离开身体，这样的话灵魂就出来了，很多实践者说开始几次的时候会强烈感觉到有一个类似带子似的无形东西牵扯着你跟你的身体，行动很缓慢。熟练了之后就可以自由控制了，甚至可以穿墙、飞越等。而出窍也分好多种，有时灵魂可以进入物质界，有时就走不出自己的混沌意识界，后者就是常说的清明梦。”

    不过灵魂出窍也不是没有风险的，有很多人在尝试了灵魂出窍以后，很难回到自己的身体之中了。曾经看过知道报道，一个生了重病的孩子忽然醒了过来，他说话办事的当时竟然都是一副成年人的模样，他自称自己是另外一个人，因为灵魂置换的时候发生了错漏，才进入到了这个孩子的身体内，刚开始的时候家人们都不相信，以为他是得了什么怪病，直到后来，按照他提供的地址和个人信息，通过网络得到了核实，确实如此，这个人，他犯了错误，在施展灵魂出窍的时候没有使用正确的法门，结果自己的肉身放在了家里，并且失去了返回的能力。可是这并没有什么用，他们都不知道这个事情怎么解决，后来只能如此这样保持下去。

    我之所以向要灵魂出窍，就是觉得在老宅子里太过拘束，想要得到些许的自由，但是我也曾多次被姥姥提醒不要乱来，毕竟风险太高了。

    然而这在我看来，在奇珍集看来，都不过是小菜一碟，奇珍集上说，灵魂出窍，是人的最基本的本能，只不过是因为几时的推进，我们不需要再那么做了。(未完待续。)