
    第454章荒村巴云

    第二天，天刚蒙蒙亮，我的手机就响了起来，袁茹打来电话，昨天夜里，又有三位村民，因为这种怪病死在了县医院。现在这件事情已经没有办法隐瞒，各大媒体都围堵在县中心医院的门口，等着医院负责人给出一个解释，院长已经招架不住了，袁茹不得不赶过去帮忙解围，今天我们去巴云村的行程，只能自行前往，袁茹怕是要缺席了。袁茹心急火燎，现在多方压力都压在袁茹身上，一时之间找到这种怪病的起因成了当务之急。

    我安慰了袁茹几句，就挂断了电话，袁茹赶往县中心医院，我叫醒所有人，集合之后赶往事发地点，巴云村。

    巴云村距离县城中心并不远，我们驱车赶往，没用上半个小时就到了。来之前王娜姐已经做了充分的资料功课，按照资料上面说的，巴峡县在旅游方面推出了很多的特色体验活动，因为巴峡县是少数民族聚集的县镇，所以民俗特色旅游就成了巴峡县旅游的方向。巴云村里面居住的人口，百分之九十以上都是瑶族，而且是瑶族当中的蓝靛瑶，这一点我和蓟子洋之前也研究过。所以这个巴云村是个蓝靛瑶瑶族特色文化村。蓝靛瑶的族人个个能歌善舞，再加上他们的特色手工艺品，民族服饰，手工银饰，都在当地非常的有名气。再就是巴云村的长寿老人也是巴峡县里最多的，目前全国公认的。年纪最大的127岁的老寿星，就住在巴云村，所以巴云村几乎是每个来到巴峡县旅游的游客的必到之处。

    “看资料上说，这个巴云村村民还真不少，有几百人，民风淳朴，是个旅游圣地，只是经过这件事，这么好的一个地方可惜了。”陆大叔说。

    “王娜姐，你之前跟县领导和院长通电话。他们怎么说？”我问。

    “县领导说。一周之前巴云村开始有病人被送到医院就诊，刚开始的时候，病情都出现在老年人身上，那些原本体格硬朗的老寿星。竟然接二连三的生病。刚开始村民们并没有产生什么怀疑。毕竟这些老年人年事已高，身体机能突然减弱导致器官衰竭也是正常的，但是三天后。这种病情开始大肆蔓延，一些中年人也开始衰老，甚至有些孩子，也开始衰老，这才引起了人们的重视，短短一周的时间，整个巴云村，已经有将近百分之六十的人患病，病情的严重程度不同，现在死亡的已经有将近四十人了。”王娜姐说。

    说话间我们已经来到了巴云村，村口处还有热烈欢迎的标语，现在已经是上午九点，但是村庄里却是一片静悄悄的。整个村子是依山而建的，远远的就能看到整个村子的全貌，但是山路之上却没有行人。我们走到村口第一家，院子的们是虚掩着的，我们没有贸然的推门进去，门口的一块牌子引起了我们的兴趣。

    “甲字一号，盘盛友。”大哲念到。

    “这应该是这家主人的名字，旅游攻略里面有过介绍，民俗村也可以住宿，只不过没有酒店和旅馆，都是住在老百姓家里，这里的家家户户几乎都可以当成民俗，接待游客。在门口挂上门牌号，写上户主的名字，方便游客寻找。”王娜姐说。

    由于这个村子依山而成，所以各家各户的房屋也都是瑶族特色的房屋，那是一种人字形的棚居式建筑，有点类似于吊楼，一个村子就像是一个整体，房屋建筑都是层叠式的，幢屋毗连，层次分明。所以往前走了不远，就看见了第二户人家，同样也是挂着写有名字的门牌。这户人家的主人叫盘德五。

    “这里的房子长得真是奇怪。”大哲说。

    “不是奇怪，是有特色，这里居住的都是少数民族，他们自古以来就是生活在这样的山中，所以世世代代的智慧结晶，就体现在这些房子上。”云显说。

    “你们觉不觉得这两户人家的姓氏很奇怪？”阿罗问，“怎么还有人姓盘啊？盘子的盘？”

    “不单单是这两户人家，整个村子应该都是姓盘的，我看到周围那些人家门上的牌子也是这样的，写着姓盘。”陆大叔说。

    “瑶族这个民族有很多姓氏，盘这个姓算得上是一个大姓，尤其是住在这里的蓝靛瑶族，几乎都姓盘，这附近有一条河流叫做盘阳河，他们民族最大的节日叫做盘王节，信仰的神明叫做盘神，或者盘王，总之，盘这个姓氏，在瑶族聚集地并不少见。盘，蓝，钟，雷，并称为瑶家的四大姓氏。”云希明说。

    “百度百科，什么是盘王啊？难道这是一个信奉盘子的民族？”大哲问。

    “当然不是！”云希明咬牙切齿的说，“你这个胖子，我真是懒得跟你解释。”

    “大哲哥，这个盘王指的是盘瓠，是一个上古传说里面的人物。”云凝说。

    “还是云凝小姐好，哪像你们这样，全都嫌弃我。云凝啊，那这个盘瓠到底是个什么样的神啊？”大哲问。

    “盘瓠不是一个神仙，他甚至不是一个人，而是一条狗。”云凝说，“这是水经注里面的一个故事。高辛氏的时候，有个老年妇女住在王宫，患耳朵上的疾病已有一段时间了。医生为她挑治，挑出一只硬壳虫，大小如同蚕茧。这老年妇女离开后，医生把它放在瓠瓢中，再用盘子盖住了它，不久这硬壳虫就变成了一条狗，它身上的花纹有五种颜色，医生便把它命名为盘瓠，并饲养它。当时戎吴部落十分强盛，屡次侵犯边境，君王便派遣将军去讨伐，但总不能擒获取胜。于是就向全国招募，如果有谁能取得戎吴将军的首级，就赏金一千斤，分封给城邑一万户，还把国王的小女儿赐给他。后来盘瓠衔到一个人头，叼到王宫门外。国王仔细察看，正是戎吴将军的头。国王问各位大臣：对这件事怎么处理呢？各位大臣都说：盘瓠是牲畜，不能给它做官，又不能给它娶妻。它虽然有功劳，也不要对它实施奖赏了。国王的小女儿听说了这件事，禀告国王说：大王已经把我许诺给天下了。现在盘瓠叼着首级来了，为国家除去了祸害，这是上天使它获得了这样的成功，难道是狗的智慧和力量吗？称王的人看重诺言，称霸的人讲究信用，您不可以因为我轻微的身躯，而在天下人面前违背了公开的誓约，这是国家的灾祸啊。国王害怕了，因而听从了她，让小女儿跟从盘瓠。盘瓠带着国王的女儿登上南山，山上草木茂盛，没有人的行踪。于是国王的女儿就脱去华贵的官廷服装，梳成了奴仆的发髻；穿上了便于干活的衣服，跟随着盘瓠登高山进深谷，最后在石洞中安居了下来。国王很悲伤，老是想念她，于是就派人前去察看寻觅，但老天总是刮风下雨，山岭震动，云层阴暗，去的人没有一个能到达那里。大概过了三年，国王的女儿便生了六个男孩和六个女孩。盘瓠死了以后，六对孩子自己互相结成配偶，成了夫妻。他们用树皮纺织，用草籽的颜色来染色，喜欢穿象盘瓠毛色那样有五种颜色的衣服，裁制的衣服都有尾巴。后来他们的母亲回去了，把这一切告诉了国王，国王派出使者去迎接那几个男女，这次老天也不再下雨了。这些人衣服色彩斑斓，说起话来含混难辨，吃喝的时候总是蹲着，喜欢山野而厌恶都市。国王顺从他们的意愿，赐给他们名山大泽，把他们称为蛮夷。蛮夷外表看上去呆头呆脑，实际上却很聪慧机敏，他们安心于自己的乡土风俗，看重旧有的道德习惯。因为他们从上天那里禀受了特别的气质，所以国王用不同平常的法律来对待他们：无论是种田的还是经商的，出入关隘都不需要交验帛制凭证与符节，也不需要缴纳租税；凡是拥有城邑的君长，都赐给印信绶带；他们的帽子用水獭皮做成，取义于他们和水獭一样在江河中寻求食物。今天粱州、汉中郡、巴郡、蜀郡、武陵郡、长沙郡、庐江郡的蛮夷，都是这样。他们把米饭和鱼肉混在一起，敲着木槽叫喊着，用这样的方式来祭祀盘瓠，这种风俗一直流传到今天。所以现在的人还说：露着大腿，系着短裙，是盘瓠的子孙。”云凝说。

    “云凝啊，什么时候，你也成了百度百科了？”云显感慨说。

    “我可不是什么百度百科，我只是非常喜欢看那些古代的传说和神话故事。”云凝说。

    “合着这些瑶族人，都是狗的后人啊。”大哲说。

    “这些都只是传说，无从考证的，咱们还是先干正事吧，走了这么久一个人都没有看到，这村子里的人都哪去了。”云希明说。

    “我说公子哥，你肯定是死读书读愚了，这个王娜姐不是说了么，这村里的人不是都得了那种怪病么，肯定都在医院啊。”大哲说。

    “那也不是所有人都得了怪病的，肯定还有人没有事儿啊。”云希明说。

    “没有事儿的人肯定都在医院陪护呗，这还用想么。”大哲说。

    “希明问的没错，没有道理村子里一个人都没有，一定没有这么简单。”我说。(未完待续。)