
    第459章病患

    “这个地方出现夜白头也很正常，因为如果在白头翁的花季的时候，刚好赶上下雨，湿度增加就会让白头翁从根上开始腐败，发霉，这样的发霉的过程非常的快，没等到花朵凋谢，就整棵都发霉枯萎，花朵变黑，只有尖端还有那么一点白，所以就变成了夜白头。但是夜白头却并不是就这样死了，它变成夜白头之后，竟然是以另外一种植物的形态存在。虽然这个过程很简单，就是几句话，但是其实形成的条件非常的苛刻。夜白头有很高的药用价值，但是可遇不可求，所以现在几乎都要绝迹了，然而我在巴云村的后山上竟然看到很多发黑的夜白头草，这绝不是巧合。到底之前发生了什么，为什么这个白头翁一夜之间变成了夜白头。”阿罗说。

    说话间我们已经走到了后山，刚刚走进山里，就在树根底下，看见了不少夜白头。

    “确实，这些草看上去不太一样。”我说，“也不好说这些村民的怪病就是和这些草有关。”

    “哎呀，这是没有理由了，又开始怪这些花花草草了。”老左的声音又响了起来，这一次我们找到了他，原来他坐在一棵高树上。

    “你的意思是这些草也没有问题呗？”大哲问。

    “正是。”老左说，“你们呀，这么大的问题就在眼前，也看不见，世人偏见啊。世人偏见。”老左的声音又变的飘渺了起来，我们一抬头发现老左又不见了。

    “您好！”忽然身后传来了打招呼的声音，我们回头一看，发现蒋医生不知什么时候跟了上来。

    “蒋医生？你怎么来了？”我问。

    “我今天休息，但是现在医院门口全都是记者，情况非常的紧张，袁茹部长需要一个对附近的地形熟悉的人来给你们带路，好让你们更快的解决问题，我刚好跟你们见过一面，毕竟熟悉。所以主动要求过来了。我还是从医院后门走的。所以浪费了不少的时间。”蒋医生说。

    “原来是这样。”我说，“那可真是麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，对了你们站在这里这是在看什么？”蒋医生问。

    “我们发现了一个奇怪的人。”我说。“你知道一个村子里有一个姓左的人么？”我问。

    “老左家啊。他们不属于这个村子。属于左家村，不过左老爷子去世以后，就只剩下了一个傻儿子。左家村再也没有什么人了。”蒋医生说。

    “您刚才说傻儿子是什么意思？”我问。

    “因为他是我的病人，我之前不是说了么，我是心理疾病科的大夫，这个左家的儿子是我的患者。”蒋医生说。

    “合着这个老左是个神经病啊？”大哲说。

    “不是神经病，是精神病，神经病是指神经系统出现问题的疾病，但是精神病指的是严重的心理障碍，患者的认识、情感、意志、动作行为等心理活动均可出现持久的明显的异常；不能正常的学习、工作、生活；动作行为难以被一般人理解；在病态心理的支配下，有自杀或攻击、伤害他人的动作行为。”蒋医生机关枪一样的说，“不好意思啊，这是职业病，习惯了，我是科班出身。”

    “不是什么精神病，神经病的，我从来都分不清楚。”云显说。

    “精神病是由于多基因缺失或重叠而引起的丘脑、大脑功能的紊乱，而导致患者在感知、思维、情感和行为等方面出现异常。常见的精神病有多种类型，如精神分裂症、抑郁症、情感性精神障碍、脑器质性精神障碍等。精神病多在青壮年时期显病，有的间歇发作，有的持续进展，并且逐渐趋于慢性化，致残率高，难以完成对家庭和社会应担负的责任。但是，如果早期发现、及时就医，患者可以在药物的辅助下，能勉强地生活、学习与工作。”蒋医生说，“这个左家的儿子就是属于情感性精神障碍，间歇性的他会出现精神错乱的现象。”

    “现在不是说精神病特别的多么，很多人都会的什么抑郁症。”大哲说。

    “这很正常，心理障碍几乎是人人都可能遇到，如失恋、落榜、人际关系冲突造成的情绪波动、失调，一段时间内不良心境造成的兴趣减退、生活规律紊乱甚至行为异常、性格偏离等等，但是这些都可以凭借日常生活中一些发泄方式来排解。”

    “这家伙看着也不是什么有钱的样子，还有钱看心理医生啊？”大哲说。

    “当然不是，他是被救助站送来的。”蒋医生说。

    “蒋医生，这么说你跟他们说的好像很熟的样子，你知道他家在哪儿么？”我问。

    “这个我还真是知道，你们要去啊？离得不远，就在这后面。”蒋医生说。

    “你带我们去看看吧。”我说。

    “蒋医生，我也是学医的，方便的话，你能再多跟我说说关于精神病的事情么？”王娜姐说。

    “当然可以，常见的精神病有：精神分裂症、躁狂抑郁性精神病、更年期精神病、偏执性精神病及各种器质性病变伴发的精神病等。患者及家属应和精神科医生积极配合，及早到医院治疗。还有不少人总爱用嘲笑的口吻说别人：你有神经病。其实，神经病是指中枢神经系统和周围神经的器质性病变，这些病变往往有明显疼痛、麻木、感觉丧事、瘫痪等症状或/和神经系统定位的体征，并可以通过医疗仪器如脑CT、MRI等找到病变的位置。常见的神经系统疾病有：脑炎、脑膜炎、脑囊虫症、脑出血、脑梗塞、癫痫、脑肿瘤、重症肌无力等。患者应去神经内科或神经外科寻求诊治。但是精神病属于心理问题，分为一般心理问题与严重心理问题，在严重心理问题之上还需要判断区分严重心理问题和精神病区别，其中若是属于精神病范畴需要由具有处方权的心理医生或精神病医生提供专门的治疗，特别是药物治疗。”

    “所有的心理学问题都属于精神病么？”王娜姐问。

    “在心理学界与精神病学界有普遍公认的判断病与非病三原则，即：第一、是否出现了幻觉或妄想；第二、自我认知是否出现问题，能否或是否愿意接受心理或精神治疗；第三、情感与认知是否倒错混乱，知、情、意是否是统一，由此社会功能是否受到严重损害。”蒋医生耐心的解说。

    “可是我们很多人都分不清楚精神病和神经病，有的时候精神病的特征确实不明显。”王娜姐的问题提问的也很专业。

    “在日常生活中，也有些人常将精神病与神经症混为一谈，其实二者也是不同的。人们常说的精神病多指重性精神病，神经症是一组轻度精神障碍，主要区别如下：病因不同：人们普遍认为精神病是“受刺激”后得的，其实直到今天精神病学的研究仍认为大多数精神病是一种病因尚不明的疾病。当然，某些精神病人发病前曾遇到不愉快的事情，但更多的与患者的内因有密切的关系。人生在世都可能遇到各种挫折和困难，但患精神病者究竟是少数，有些病人在发病前并无任何精神刺激。所以，精神刺激只是发病诱因，而非发病原因。恰恰相反，神经症一般由现实或幼时创伤性心理致病因素引起发病的。其次是分类不同：提起精神病，人们总认为有文武的两种，其实不然，精神病为数最多的是精神分裂症和情感性精神障碍。说到神经症，人们就会把它与神经衰弱等同起来。实际上，神经症不是一个疾病单位而是一组精神障碍，它包括恐惧症、焦虑症、强迫症、抑郁性神经症、癔症、疑病症、神经衰弱和人格解体神经症、躯体化障碍、职业性神经症。”蒋医生一说起自己的专业知识就滔滔不绝。

    “您讲解的真是详细，要是我也能学习学习就好了。”王娜姐说。

    “这个没关系，我在上海也有不少的同学，他们都有自己的心理咨询事务所，我可以推荐你过去学习。”蒋医生说。

    “真的可以么？”王娜姐说，“那真是太谢谢你了。”

    “不必客气，我们到了，就是这里。”蒋医生说。

    “这…就是？这不就是…一片废墟么？”大哲说，确实是眼前看见的就是一片废墟，勉强才能看出来是个房子一样，又或者就是老百姓说的偏厦子，窝棚。

    “左家村很多年前就已经荒废了，这里是左老爷子的家，也是后来才搬到这里的。原本的左家村还在里面呢。”蒋医生说。

    “不知道他在不在里面。”我说。

    “屋子里面没有人。”阿罗说，“不过这个屋子里…有个…死人。”

    “死人？！”大哲又开始大惊小怪起来，“阴阴，要不咱们还是回去吧。”

    “就是一个死人嘛，我的老朋友，有什么可怕的，走着咱们今天就来他个到此一游。”(未完待续。)