
    第455章瑶族起源

    “传说固然是传说，但是你们刚才说这个民族信奉的神是一只狗，虽然狗神的由来有些传奇的成分，但是我突然想到，之前袁茹部长说，各种原因都被排除，唯独只剩下一条，那就是鬼神之说。”陆大叔说。

    “陆大叔，你是说这件事情是鬼神搞出来的？就像是之前公主坟那样？”云凝问。

    “我可不清楚，这个你得问问阴阴，她才是这方面专家啊。”陆大叔说。

    “目前来看，与鬼无关。”我果断的说。

    “你怎么这么肯定？”云希明问。

    “但凡到达一处，我已经习惯先用阴阳术查看，这巴云村民风淳朴，善行积福，这样的福地，并没有什么孤魂野鬼，所以这件事情与鬼无关。”我说。

    “那可完了，科学的角度查不出来，非科学的角度也查不出来，，难不成，这又是一个世界未解之谜。”大哲说。

    “我只说这件事儿和鬼没有关系，但是却没有说和神没有关系。”我说。

    “这么说，你知道这是什么原因了？”云希明说。

    “不知道，不过我有一个猜测。”我说，“希明，你被称为是移动的百科全书，那么你可知道，目前有考证的历史之中，是怎么定义瑶族的起源的？”

    “这个我倒是知道，各个少数民族的由来自古以来都是不解的谜团，历史久远。没有办法考证，关于瑶族的由来也有很多的猜测，不过目前认为最为准确的就是蚩尤一说。关于瑶族的来源，说法不一，或认为源于山越，或以为源于五溪蛮，或认为瑶族来源是多元的。但大多数人认为瑶族与古代的荆蛮、长沙武陵蛮等在族源上有渊源关系。瑶族是一个古老的民族，其历史可追溯到几千年前的远古。瑶族最早生活在黄河流域，根据盘瓠、渡海和长鼓三个神话传说推断，瑶族先民曾是一支比较强盛的氏族。生活在中原一带。黄帝战蚩尤的传说。在我国可说是已经家喻户晓。蚩尤是瑶族人最为认可和影响最大的先祖。远古时期，生活在我国黄河下游和长江中下游一带的原始人类在距今五六千年前形成了以蚩尤为首领的名为九黎的部落联盟。蚩尤部落被黄帝、炎帝击败，遗裔南逃，汇入南蛮部落。经过一段时间的休养生息。在江淮地区形成了一个大部落――三苗。统称南蛮。瑶又自称尤绵，绵为蛮之音转，南蛮含有尤之成分无疑。禹统治中原期间。经过长期征战终于击败三苗，三苗解体。瑶族先民为古代九黎三苗之后，最初活动于中国江南地区，后逐渐向北寻觅生活基地，进入黄河中下游一带，蚩尤部落联盟被击败后，酋长被杀害，遗众被迫向四夷边境迁徙，主部退入江淮一带，分别汇入南蛮或东夷集团，成为这些集团的重要组成部分。由于蚩尤与黄帝、炎帝和舜帝进行三苗战争，导致瑶族被迫迁徙，形成了大分化大组合的局面，进入春秋战国时期，迁徙分化活动仍在延续。南北朝时期部分蛮族包括瑶族先民在内，曾一度越过江北，进入豫、皖地区。由于蛮族处于南北朝封建势力争夺要冲，成为两朝相互争夺或征讨对象，因而导致瑶族历史上第二次大迁徙、大分化、大融合的局面。瑶、苗先民，为了反对封建分割统治，反对强制同化，拯救民族危亡，又重组合成名为莫徭的强大部落联盟，与封建统治进行顽强斗争。其后人向西南方向迁移，在今湖南、湖北地区与当地土著结合迅速崛起并形成一个部落集团。瑶族从居住地华中洞庭湖周围白山间峡谷一带，缓慢南移，聚居在长沙郡、武陵郡，与当地的土著民族融合，他们就是史称的长沙武陵蛮或五溪蛮。”云希明的说法简直就像是教科书一样精准，大哲听的下巴都要掉下来了。

    “希明说的没错，这就是瑶族的起源，至少目前得知的历史信息，推断出来是这样的。所以这里面就涉及到一个人物，就是蚩尤。”我说。

    “蚩尤和这件事有什么关系？”阿罗问。

    “现在你们听见的这些当然没有关系，但是听我说了之后你们再想想。蚩尤是上古时代九黎族酋长，世人只知道蚩尤是苗族的祖先，却不知道他和瑶族的渊源。在汉族神话中的他是武战神，褒贬不一，众说纷纭，有人敬仰，也有人唾弃。蚩尤曾与炎帝大战，后把炎帝打败。于是，炎帝与黄帝一起联合来战蚩尤。蚩尤率八十一个兄弟举兵与黄帝争天下，在涿鹿展开激战。传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。黄帝不能力敌，请天神助其破之。杀得天昏地暗，血流成河。蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。后黄帝尊蚩尤为兵主，即战争之神。他勇猛的形象仍然让人畏惧，黄帝把他的形象画在军旗上，用来鼓励自己的军队勇敢作战，诸侯见蚩尤像不战而降。”

    “古籍中提及蚩尤最多的，是其与以黄帝为首的部落联盟展开的激战，具体情况有三种说法，一种说，黄帝在阪泉之战中战胜炎帝后，蚩尤作乱，黄帝又在涿鹿之战中击败蚩尤，从而巩固天子之位。第二种说，蚩尤驱逐炎帝，赤帝求诉于黄帝，二帝联手杀蚩尤于中冀。最后一种说法是说，蚩尤作兵攻伐黄帝，黄帝令应龙迎战，双方在冀州之野大战，蚩尤兵败被杀。尽管各说略有差异，但蚩尤与黄帝曾经交战是无疑的。战争过程则更为曲折，且极具神话色彩。而关于蚩尤的结局，传说多称兵败被杀，或者臣服于黄帝，并主军事！后来天下又乱，黄帝画蚩尤的形像，威慑天下，天下都以为蚩尤不死，并且居黄帝之幕府，于是各路诸侯都前来臣服。”我说。

    “可是阴阴啊，这些蚩尤的故事我们也都知道啊，好像和瑶族这次的怪病没有什么关系啊。”大哲说。

    “我最近在看我们隗氏一族的藏书库，我们家族的藏书库里的书籍都是按照时间顺序排列的，我读了几本，发现了不少和历史中描述不相符的内容，其中就有蚩尤的结局的记载。”我说。

    “书上怎么说？”云希明问。

    “书上说，黄帝杀死蚩尤，使他的身首异处，但是却不能完全把他杀死，所以黄帝把他的身体和头颅分开安放。蚩尤的一个部将部将，将蚩尤的身体和头颅全都找到，救活了蚩尤。但是蚩尤的兄弟已经死绝，亲信也只剩下这最后一人，而此人也在蚩尤重伤陷绝境处舍身换穿蚩尤衣，为主撞山崖自杀。追兵至，辨衣着为蚩尤，于是都以为蚩尤死了。而真正的蚩尤来到涿鹿矾山镇，回想自己已经再无与黄帝抗衡的能力心中懊悔，原本有着不死之身的蚩尤，竟然一夜之间，毛发全白，形容枯槁，最终郁郁而终。”我说。

    “一夜之间毛发全白，形容枯槁，郁郁而终，对的上啊。”大哲说，“难怪这些瑶族的人，全都得了这种怪病，原来是因为他们祖上就有这样的基因啊。”

    “虽然现在也不能够完全断定，但是我总觉得这并不是一种巧合，有可能是一种必然。”我说。

    “阴阴姐，你说说瑶族人出现这样的早衰怪病，其实是早就已经安排好了的？”云凝问。

    “世界上的事情没有什么是安排好了的，就算是相信命运之说，那也要看实际当中的变化，我不知道这次的怪病究竟是什么，有可能是一种远古时期的遗传疾病，从蚩尤开始，每过多少年就会爆发一次的基因型疾病，就像是返祖现象那样的，也有可能是一种什么诅咒也说不好，毕竟当时蚩尤和黄帝之间的事情，谁都说不清楚。”我说。

    “可是我还是有一点不明白，为什么别的村子的人都没有事儿，唯独这个村子里的人除了状况，蚩尤的后人不会都集中在了这个村子里吧？”云显问。

    “这也是我到现在也没有想明白的问题，按道理说，这个村子并不是封闭的，没有道理只有这个村子里面的人生病，所以说归根结底有可能还是我们漏掉了什么重要的信息。”我说。

    王娜姐的电话适时的想响起，她接听起来，一边接电话，一边就皱起了眉头，等到她挂下了电话，我们赶紧问出了什么事情，王娜姐沉默了一下，然后说。

    “你们刚刚说的话已经应验了，刚刚在隔壁的村子，也出现了一个患者，已经送到了县中心医院了，这种疾病终于开始扩散了。”王娜姐说。

    “都怪我，真是乌鸦嘴，好端端的提这个干什么。”云显深深的自责。

    “这也怪不到你，原本就是要这样发展的，事不宜迟，我们还是赶紧在村子里找找线索吧。”我说着转过身子，准备带着大家往村子里面走，却发现我们身后不知道什么时候站了一个人，正直勾勾的盯着我们看，我被他吓了一跳，惊讶的问，“你是谁？”(未完待续。)