
    第443章家族史

    “知道，但是也不知道，这件事情趁着今天，还是跟你提早交代的好，免得哪天爷爷我转眼就要给忘了。老马，你去，定几个菜，我和两个孩子喝一杯，也别出去吃了，有好些话，要说呢。”云爷爷说。

    “知道了，我这就去。”马伯答应着退了出去。

    云爷爷那起那副金箔画轴，看看画轴，看看我，看看画轴，又看看我，然后就开始叹气，弄的我和云希明一头的雾水。

    “爷爷，你有什么话就直说可以么？别这么神神叨叨的。”云希明说。

    “唉，这都是造化啊，造化弄人。咱们云家和隗家注定要做永生永世的冤家。”云爷爷说。

    “爷爷，这…这到底是怎么回事儿啊？”云希明问。

    “这件事情说来话长，希明，你去，把我书桌底下的箱子给我拿出来，我给你看一样东西。”云希明走到云爷爷的书桌那边，从书桌下面拿出来一个箱子，这种箱子很古老，就是老上海时候，那些老绅士经常出门旅行的时候拎在身边的，在当时那是潮流是时尚，在现在看就有点不入流了。

    云爷爷打开箱子，箱子没有上锁，里面是一个包袱，现在人家里已经很少见到包袱皮了，但是以前经常见，我姥姥就有很多块包袱皮，扯一块差不多一米见方的花布，锁上边，就是一块包袱皮了。然后把衣物分门别类的包进去。云爷爷的这块包袱皮是素色的深蓝色，里面包着的是一些本子还有一些纸片，打眼一看都是破破烂烂的。

    “爷爷，这些是什么？”云希明问。

    “这些是咱们家的族谱和家族史。”云爷爷说。

    “就这些？就这么点？”云希明指了指那些纸片不可思议的说。

    “你懂什么，家谱这东西向来都是记录名字，生卒年月，再就是记录记录什么特殊贡献。家族史也不过就是记载一些家族里面每一年发生的重大的时间，如果哪一年没有发生什么大事，诸事太平，风调雨顺。一般都是一笔带过。你以为是写日记呢。能攒一屋子啊。我告诉你，很多大家族的族谱在迁移，战乱的过程中都会遗失，没有哪个家族的族谱可以保证完整无缺的。但是我可以保证。咱们云家的家族史。完整无缺。”云爷爷说。

    “完整有啥用，顶多说明咱们云家人拿东西比较仔细。”云希明这样说，但是我可不是这样想。我立刻瞪大了眼睛，云爷爷捕捉到了这个细节。

    “不怪你总是输给这个丫头，她都已经听出来了我的用意。”云爷爷说。

    “云家曾经是姒氏一族的管家，历代都负责帮助姒氏一族打理家族事务，可是不知道什么时候开始，云家被姒氏一族驱逐出去，后来再也没能回到姒氏一族。如果云家的族谱没有遗失的话，也就是说…里面有很多关于姒氏一族的事情？”我问。

    “不是很多。”云爷爷说。

    “那里面记录了多少？”我焦急的问。

    “不是很多，而是全部，作为姒氏一族的管家，几乎所有的族谱上面记录的都是有关于姒氏一族的事情，所以说，恐怕说起姒氏一族，我才是这个世界上最了解姒氏一族的人。”云爷爷说。

    我想破了大天也想不出来，这个知道事情真相，能够解答我的疑惑的人，竟然一直都离我这么近，而我却还在苦苦的寻觅所谓的答案，真是可笑至极。

    “云爷爷，这件事情你没有告诉我姥姥么？”我问。

    “我告诉了，她知道我有这些东西。”云爷爷说，“我这辈子没有什么事情隐瞒过你姥姥。”他说。

    “那这么说姥姥什么都知道了？关于姒氏一族的所有事情？”我问。

    “她不知道，她什么都不知道，我告诉了她我拥有我拥有这所有的答案，但是她选择不予理会，我并不想要霸占这个位置，我迟早要过我自己的生活，这些事情知道的太多没有任何益处。她当时就是这样说的，既然她都这样说了，我也没有什么办法，只好不再提起这件事情。”云爷爷说，我于是想起来姥姥常常教导我的话，她说，有很多事情存在在世界上就是合理的，有些事情你知道了那是上天的旨意，你不知道那就是上天授意你不应该知道，所以遵循天道，有些事情不要深究。看来姥姥，把她自己的理论践行的很好。

    “那么您愿意给我说说么？这些关于姒氏一族的事情？”我问。

    “当然，因为丫头，你就是爷爷在等的人，也是姒氏一族一直在等的人，阴阴，你的命符是一只青鸾，那不是凡俗间的鸟类，是神兽，所以说，注定你的一生不平凡。”云爷爷一边说一边把那些纸片拿在手里，我看到那些纸钱都被做了精致的处理，以避免腐坏等问题。

    “就比如说这一张吧，这是你们姒氏一族刚刚成立的时候，还有这些是各个地方做的善事的记录，总之这虽然是我们云家的族谱，但是确实一部你们姒氏一族的大事年纪。”云爷爷说。

    我于是想起来，之前姥姥说，有些事情她不清楚，他让我在上海向云爷爷请教，没想到我理会错了信息，最后就只是问了问关于命符的事情，不过那个时候我也初来乍到，愣头青一样的，云爷爷不信任我对我有所保留也是里理所应当的。

    “那么，为什么云家会被姒氏赶出去了？”我问。

    “这个也提了，只不过年代久远，还有很多资料都是古代文字，所以我一般不会让我的手下知道历史，历史是要遗忘在身上的任何角落的，背负着放不下历史的人，永远成不了大事。你明白了么？”云爷爷问。

    “我准备好了。”我说。

    “好好好，来喝杯茶，我就陪你讲讲姒氏一族的事儿。”云爷爷说着拿起来一个茶杯，喝了一口。“我们家的族谱开始记录的年份已经不详细了，上面的里面方法和我们用的纪年法不一样，只有一点可以肯定，一定是先秦时候，因为那个时候，你们家族的人，还被称为姒氏一族，也就是说你们还没有遭受那场秦始皇灭族的灾祸。”云爷爷说。

    “也就是说，那个时候云氏一族就被驱逐了？”我问。

    “没错，但是不能用驱逐这个词。那不是驱逐，那是指派任务，相传姒氏一族在看守仙冢，而姒氏一族这一次指派给我们云家的族长的任务就是去为仙冢找一处可以迁移的地方。有可能那个时候姒氏一族已经意识到即将遇到的危险，为长远计，打算把仙冢搬到一个安全的地方。接受了这个任务之后，我的先祖就踏上了征程，最后终于找到了那个地方。可是就在我的先祖回到姒氏一族复命的时候，正赶上嬴政在灭除姒氏一族，而我们先祖也被捉住，但是因为我们先祖身上带着返回进出仙冢的图样，所以被姒氏一族的人误会，以为是我们告诉了嬴政仙冢以及姒氏一族的位置，因此我们家先祖背上了骂名。这些在族谱中都有体现。”

    “原来是这样，那么后来呢？你们云家就离开了姒氏？可是你们的先祖是怎么逃出来的？”我问。

    “逃出来并不难，那个年代交通和通讯都非常的闭塞，我们的先祖料定秦始皇不知道我们家族的身份，便提早买通了看守，除此之外还救走了几个姒氏一族的后人，即便如此，姒氏一族依然没有感恩的意思，一直认为是我们云家的人，出卖了他们，从此云家和姒氏一族就分化了。”云爷爷说。

    “那族谱里面有没有说是谁出卖了姒氏一族？”我问。

    “没有，没有人知道当年到底发生了什么，为什么那么隐蔽的姒氏一族竟然会被人找到了。”云爷爷说。

    “那么当时你们云家有多少人啊？你们后来怎么样了？”我问。

    “根据记录我们那个时候只有一个人。”云爷爷说。

    “一个人？！”我和云希明异口同声的说。

    “没错，这个问题我也没有看懂，似乎是说，我们云家历代都只有一个人，这个人是从天而降的，之所以我们姓云，就是因为我们其实是天上的云彩，是不是很不可思议。”云爷爷说。

    “确实是很不可思议。之后虽然云家和姒氏一族的关系一直冷淡，排斥，但是因为上天决定的这种相辅相成的关系，云家和姒氏一族始终没有分开，总是保持着某种联系。不过自从云家被从姒氏一族赶了出去之后，姒氏一族就开始同外界通婚，原本纯正的血统变成了异样的血统，所以就出现了有那么几个孩子没有阴阳术，这也为了时候的姜家打下了基础。”云爷爷说。

    “你说的通婚，那这么说之前我们姒氏一族是不需要同外界通婚的？那么之前的孩子都是哪里来的？我们姒氏一族可全都是女子啊。”我说。

    “没错，所以现在你应该知道，我们云家世世代代可都是生儿子的。也就是说，我们云家是上天派来拯救你们的人，也就是真正意义上的，天赐良缘。”云爷爷说。(未完待续。)