
    第427章弃身术

    姥姥几乎是惊呆在了原地，我看的出来她内心里已经放弃了，“你真的这么决定？你可知道我为了自己的一己私欲做出的事情，足够隗氏一族的所有列祖列宗唾弃，永世得不到原谅，就算你让我就这样，等待着你把我的天赋吸收干净，然后一命呜呼，也不能够弥补我所犯下的错误。”姥姥说。

    “你现在绝不会立刻死去，因此我的天赋也不会得到完善，可是我没有耐心等待下去了，与其说是在帮你，不如说我也是在成全我自己。只是这禁术并不是那么轻松能够完成的，您确定可以？”我问。

    “我会不记任何代价，只要能够摆脱这隗氏继承人的身份，我一定会不惜所有。我这一生从来都不由自己掌控，至少让我死的时候可以是以一个可以独立思考的人，来结束我这一生。这个隗家就像是一座无形的牢笼，我终于可以摆脱它了，等到事成之后，我会把自己改名姓姜，找一个山清水秀的地方隐居起来，也许云家的会愿意做我的邻居，陪我一起种种菜。或许我们还可以带上老阿贵，从此颐享天年。”姥姥说。

    “我相信他们都会很愿意的。”我说。

    “好了，不说废话了，跟我说说你都看到了什么，这个神秘的禁术到底有什么缘由。”姥姥问。

    “这种禁术叫做弃身术，之所以这种禁术会被禁用。就是因为，古代人认为，父母之恩，手足之情不能割舍。这里面的割舍，值得就是无法断绝的血缘关系，但是这种弃身术，听名字就知道，这是一种彻底的，放弃了自己的身份的禁忌之术。古代人向来重视血统，但是同时尊贵的血统也是让人遭受横祸的缘由。有人为了权利想方设法的想要与皇家的血统攀上关系。而有些人天生就具有尊贵的血统。却宁可舍弃。做一个普通随性的普通人。这弃身之术就是由此得来。”我说。

    “要怎么做？”姥姥问。

    “简单的说就是剔骨还父削肉还母。”我说。

    说到“剔骨还父剔肉还母”，这个典故是有由来的，提到这一点就要提到一个，一个神话故事里的人物。哪吒。

    哪吒是殷商末年陈塘关总兵李靖的第三个儿子。金咤、木咤的弟弟。是灵珠子投胎。母亲殷夫人怀孕三年六个月，生下一个肉球。李靖以为是妖怪，就用剑劈开。里面的婴儿正是哪吒。后来仙人太乙真人登门道贺，收他为徒，取名哪吒。一次哪吒在东海玩水，和东海龙王的三子敖丙起冲突，不但将其打死，还抽他的龙筋做为腰带要送给李靖。

    东海龙王到天宫上本，又在宝德门遭到他的痛打，还被他抓下四、五十片鳞甲，鲜血淋漓，狼狈不堪。闯下这灭门绝户的大祸，他毫不在意，还轻描淡写地说是由于一时性急。

    当四海龙王敖广、敖钦、敖闰、敖顺联名奏准玉帝来拿李靖夫妇问罪时，哪吒说，一人行事一人当，我打死敖丙、李艮，我当偿命，岂有子连累父母之理!

    为了不累双亲，他断臂剖腹，剜肠剔骨，还于父母。他的孝道感动了龙王，李靖夫妇亦因此得赦。但李靖却总不能谅解，对他的魂魄继续进行无理逼迫。这使哪吒无法容忍。而后，哪吒三太子在被其父李靖阻挠，复活不成的情形之下，太乙真人用莲花莲藕给哪吒造了一个新的肉体。重生后的哪吒助姜子牙讨伐纣王。凭著高强的武功和法宝多次立下奇功。更因为其是莲花的化身而对感染人类的病毒能够免疫。

    不过这只是其中一种说法，还有一种说法说是如来救了哪吒。

    话说为了让龙王宽恕父母亲，哪吒一怒将刀在手，割肉还母，剔骨还父，还了父精母血，一点灵魂，径到西方极乐世界告佛。佛正与众菩萨讲经，只闻得幢幡宝盖有人叫道，救命！佛慧眼一看，知是哪吒之魂，即将碧藕为骨，荷叶为衣，念动起死回生真言，哪吒遂得了性命。运用神力，法降九十六洞妖魔，神通广大，后来要杀天王，报那剔骨之仇。天王无奈，告求我佛如来。如来以和为尚，赐他一座玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔，那塔上层层有佛，艳艳光明。唤哪吒以佛为父，解释了冤仇。

    不过这些都是小说和神话故事当中给的定义，虽然不能全信，但是也不能说是完全的信口开河，艺术源于生活，一定是有迹可循，两位作者才写出了这样雷同的故事。更可况久远的传说，传着传着就失了真，也是常有的事。

    “这和哪吒的传说有什么关系？”姥姥问。

    “当然有关系，这不过是传说，但是我所知道的恐怕才是正史，就在咱们隗氏祖坟里面的宝库里，有一段记载。可见这个哪吒不是别人竟然是我们隗氏一族的继承人。只不过他是一个逃兵，他放弃了自己的继承人身份，只不过一般的劳苦大众可不知道那是在做什么，而是当成了是神仙的某种神圣的仪式，最后竟然传成了一段好故事。”我说。

    “可是单凭这个根本也证明不了这就是真的啊。”姥姥说。

    “是，不过有一点您可能也忘记了，您忘记了历史上描述的哪吒的长相，在《三国演义》里这样描写：那哪吒奋怒，大喝一声，叫：变！即变做三头六臂。三头六臂只能眼观六路，而三头八臂可以手持八般兵器，以一独对八方强敌，六只眼睛原有的双目变成神目，烈日下不惧强烈的光照，黑暗无光的夜间也能看清万物，左头的双目能洞察百里，其中一双眼睛能上下翻动，向上能看九重天，向下看十八层地狱，这样上可防法宝伤人，下可防地行之术之流暗藏的偷袭，比殷郊、罗宣高出一筹足见本领之高强，神通之广大，堪称举世无双。界牌关刺死王豹，穿云关烧死马忠、杀死龙安吉，潼关击伤卞吉，渑池城上刺死高兰英，梅山与杨戬一起，全歼七怪，大战万仙阵真所谓百战百胜，所向无敌，在周营中仅次于杨戬为周营第二高手。哪吒最后结局也颇耐人寻味。功成以后，武王登位，理应论功行赏。尤其像哪吒那样立下汗马功劳的开国元勋，更应封官进爵，享尽荣华富贵。但哪吒与李靖、杨戬、金吒、木吒、韦护、雷震子共七人，却不恋红尘富贵、功名利禄，奏请武王准予归山。武王、姜子牙苦苦挽留，仍无济于事，只得设宴饯行，洒泪送别。这与当时为了功名利禄、不惜投机钻营的人们相比，又显得多么高尚，多么难能可贵!”我说道，“在这里说到哪吒的眼睛与众不同，三种不同的探看方法，难道不像是在说我们隗氏一族么？我们正常视力，阴阳术，天之瞳。确实一人身具三种眼睛，影响又贴切，更可况功成名就之后就退隐山林，低调务实，不是我们隗氏一族，又是谁呢？”我说。

    “光是这些也没有什么证据啊。”姥姥说，“这些不过都是你的猜测。”姥姥提出质疑。

    “那咱们就说点真是存在的，那就是哪吒这个名字本身就是印度语，是印度的一位神明。”

    哪吒是一个异国语音的名字，也就是说他并不是中国本土所产的。哪吒的确是一个舶来的神名。在漫长的岁月中，伊朗人与中国人影响并控制着亚洲西部到东部的广大区域。伊朗和中国土地上的居民在各个时期相互交往、通商。毫无疑问，这种毗邻关系与相互交往对两个民族的文明与文化产生了深刻的影响。经过文人的演义，哪吒的故事已趋近大众化完整化了。

    哪吒的传说引起了明代文人的极大兴趣，他们纷纷取材于此，将一些支离破碎的情节连缀起来，完成了哪吒故事的精彩演义。

    相传哪吒是四大天王中之北方多闻天王毗沙门之子，是佛教护法神之一。毗沙门天王有五子，除了三太子哪吒之外，二太子独健也是神通广大，母亲是吉祥天女，姊妹也是天女，属佛门中之豪门之家。不过最早佛经中没有哪吒，而只有那咤。

    道教中说哪吒是神兵神将的统帅，称中坛元帅或者是威灵显赫大将军，玉帝命他永镇天门。

    “由这一点上来看，有法力，又是天生的神族，又有脑子，也还有可能会使用阴阳术。所以这个人不是我们隗氏一族又是谁呢？不知道你还记不记得，我刚才说过，有一个哪吒的肉身毁了，灵魂被如来留了，如来让他，直接打败他的父亲的大招，并且让他以后好自为之。其实当时哪吒真正想要杀的就是自己的父母，照这么来看，对你现在的做法我也就能够理解了，毕竟姥姥你不是第一个这么做的人，只怕这样的事情的人也不在少数。背负着一个家族的命运，不管是谁都可能会被压垮的吧。”我说。

    “没错，我也是在一本古籍里头看到，曾经有过这样的先例，只是到现在，你也没有说到底要怎么样，剔骨削肉的。”(未完待续。)