
    第428章一点红

    “自然就是真正意义上的剔骨削肉，咱们家族的古籍上面说，曾经想要舍弃自己隗氏一族继承人的身份的先祖，最后的结局是，由家中的现任继承人亲自操刀，剔下了一整条腿上面的肉，还卸掉了一条腿骨。“我一边说一边看着姥姥的反应，她脸色最近日渐苍白，倒是看不出来有什么变化。”那么你亲眼看到的呢？在这祖坟的密室之中应该也曾经出现过这样的景象吧。“姥姥问。”没错，清朝年间，也就是姜家大宅和隗氏正式分开的那时候，我们的先祖姜月纯曾经对自己使用过这样的禁术，舍弃了自己隗氏继承人的身份。“我说。”手段也是这样的残忍么？难道说这就是舍弃家族责任所要付出的代价。“姥姥说。”这个我并不知道，不过我看到的残像却并不是用了一整条腿那么严重，似乎在隗氏一族看来，这样的疼痛难忍的施展禁术的方法不过是对不负责任的人的惩罚。事实上，我之后看到，虽然施展法术的过程极其痛苦，但是等到法术成功之后，整个人倒是可以恢复正常，并没有什么不妥，与常人无异，这就是为什么之前姜月纯前辈舍弃了自己继承人的身份，专心打理姜家的家族产业。“我说。”她选择了什么位置？“姥姥问。”自己的左手的小拇指，我亲眼看见。在残像之中，姜月纯前辈，剁掉了自己的左手小拇指，把骨肉进行分离，然后分别进行了祭祀。“我说。”祭祀的过程是否非常的复杂？“姥姥问。”这个过程倒是真的不复杂，我们通常都会以为，这样的禁忌之术一定会非常的复杂，谁知道并不是如此，这个过程非常的简单。摆下祭祀用的祭台以及一应的冥纸香烛，然后准备两个骨瓷碗。我不知道这个碗是不是有什么讲究。但是残像之中他们使用的是两只素面的骨瓷碗没有任何的花纹装饰。两只骨瓷碗之中分别放入骨灰，我猜所谓的剔骨还父削肉还母，指的就是父母双亲的骨灰。然后分别放入自己的骨肉，再注入无根水。然后是自己的鲜血两滴。最后将两只骨瓷碗放在地上。地上画六芒星的阵图，本人入阵，即成。“我说。”就仅仅是这样？“姥姥与我反复确认。”没错。我看到的残像之中，就是这样。“我说。姥姥沉默了一下，倒像是有所犹豫。”你对于这个禁术这么看，成功的把握有多大？“姥姥问。”已经上百年没有人使用过了，这个法术想必之前在隗氏一族都是口口相传的，并没有什么书面上的记载，所以说，我也并没有什么十足的把握。或者说，我跟就是没有把握。“我说。”那么，如果有什么条件没有满足，又或者进行的过程中出现了什么差错呢？会有什么后果？“姥姥问。”古籍上记载，弃身术属于大逆不道的禁忌之术，使用不当，则会神身俱灭，天地无存。“”神身俱灭，天地无存，听上去倒是很像是我应得的下场。“姥姥感慨说。”您该不会，还是决定要这么做吧。“我问。”为什么不呢？这不就是我心心念念想要达到的目的么？我这一辈子，机关算尽，身边的亲人全都被我利用，我所作的这一切，不过就是想要舍弃这身份么？难道到了最后就为了一根小手指，就要退缩了？“姥姥说，”我已经决定了，只是我这几日身子不好了，你帮我打理吧，准备准备一应的东西。“”知道了。“我回答说。

    准备东西颇费了一番周折，别的都还好说，只是无根水，花了三天才准备好足够的分量，为了以防万一，我又让人多存了一天的量，只是时间也是不能耽搁的，姥姥这两天的脸色越发的不好了，听说连饭都吃不下去了，不知道是因为身体开始衰竭的原因还是因为愿望即将达成的兴奋。我这几天倒是也没有闲着，一直待在祖坟之中的藏书室里，蓟子洋陪着我，毕竟这个老家伙几乎认识全世界的文字，跟在我身边多少可以派上一点用处。只不过他嘴巴毒的很，这一点倒是没有因为我的身份发生变化，而改变，他总是在我问他古代文字的时候，说我没有文化，真是让人恼火。

    藏书室里面的藏书数量是在的庞大，我一时根本就看不完，只能跳出一些重要的，感觉能派上用场的慢慢研究，只为了能够找出对施展弃身术有用的途径。经过我的翻阅，我发现这个藏书室其实是按照一定的顺序被人整理过的，看来以前还有人是专门负责藏书室的整理。藏书室的藏书分为三类，一种是一般文献，也就是那些杂书，天文地理没有不涵盖的。这一部分的藏书，基本上就是用来收藏的，对于隗氏一族的发展并没有什么助益，只是可以丰富知识，通宵地理。还有一部分，基本上都是各个门派的一些经纶，这些很多都是珍贵的手稿，随便拿出来一本，都是价值连城。不过这些书虽然被保护得很好，不得不说，还是非常的脆弱。最后一种，全都是手稿，编写这些书稿的正式我们隗氏一族的各代的继承人，里面记录的都是一些奇门异术，有的是从别的门派那里推敲出来，整理出来的即将失传的秘术，还有一部分，是在先人的基础上发展出来的新的秘术。看得我很是畅快淋漓，我之前并不觉得我在秘术和法术方面有什么天赋，现在才发现，原来我学习一个法术竟然也来的如此快捷，那些复杂的阵图，口诀，我竟然过目不忘，我现在有点相信蓟子洋说的了，我身上留着隗氏一族的血，这血液的遗传，就决定了我的天赋与众不同。

    终于最后还是让我找到了一条有些帮助的法门，有一本手稿上面说，在施展弃身术这样复杂的禁忌之术的时候，容易出现纰漏，最后导致不可挽回的结果，但是如果在施法场地的四周围上红色的绸缎，就可以在出现纰漏的时候，暂时终止，这些红色的绸缎有一定的稳定气场的作用，可以暂时保护住法阵中央的人。

    终于，四天的时间到了，我让王娜姐准备好了所有的器物，地点还是安置在祖坟的地下密室，这里在我的天之瞳之下，是整个姜家大宅的宅气最盛的地方，想来也是对施展法术有着特别的助益。我也让王娜姐把红色的绸缎，围满了四周，一切准备妥当。

    香案供桌之上，摆放着一应的物品，还有两只素面的骨瓷瓷碗，里面已经有人，从公墓运来了太姥姥和太姥爷的骨灰，我和姥姥面对面的坐着。

    “动手吧。”姥姥说。

    “无论我现在是什么样的身份，您终于是我的姥姥，我对您做这样的事情，于情于理都是大不孝，所以恐怕我没有办法下的去手。“我坦诚的说。

    “怎么？难道到了这个地步，你现在是要反悔了么？”姥姥问。

    “并不是，或者找别人来…“

    “这是咱们隗家的事儿，不必要把别人牵扯进来，你确定这个执刀人只要是隗氏一族的继承人就行是吧？”姥姥问。

    “古籍上，确实是这样记载的。”我说。可是我的一句话还没有说完，姥姥竟然拿起了面前的尖刀，以迅雷不及掩耳之势，切断了自己的左手小拇指。

    “姥姥…”我尖叫了一声，没想到姥姥竟然毫无反应，竟然拿起那根手指，开始仔细的剔除上面的皮肉。这样的场面看得我是心惊肉跳，心狠手辣这个词，我从来没想过有一天有一个人可以这样若无其事的用在自己身上，而这个人竟然是我曾经最敬重的姥姥。

    很快，小拇指已经骨肉分离，姥姥将它们分别放进了对应的骨瓷瓷碗里面，然后倒进了无根水，最后趁着自己的伤口还没有止血，在每一个碗中滴进去了一滴血，最后她端着两个骨瓷碗，走到了已经画好的六芒星阵图之中。姥姥端坐进去，闭上眼睛，将两个碗轻轻的放在地上，骨瓷碗碰撞这地面，发出轻微一的一声响声，意味着法阵开始生效。我站在原地看着姥姥，心情复杂，不知道接下来，会发生什么。

    刚开始的几分钟什么动静都没有，紧接着姥姥突然开始剧烈的颤抖，身体不由得能软无力倒在地上，我赶紧上前搀扶，但是竟然没有任何的作用，眼看着，姥姥就开始抽搐着，身体开始慢慢变凉。

    “不对，一定是什么地方出了问题，姥姥没有立刻就死去，一定是红色绸缎起到了什么作用，我还有时间，还有什么疏漏，还有什么…

    我努力的回忆着当时看到的残像的所有的细节，姜月纯就坐在那里，素服脱暂，面色也是苍白，只有眉心有一点红。

    等一下，眉心一点红，那是什么？为什么继承人一定要在场，我其实也可以不在啊？难道说是…

    毫不犹豫的，我狠狠地咬破了自己的手指，把自己的血点在了姥姥的眉间。姥姥真的停住了，原来，继承人在场并不是观看，而是留下这眉心的一点红，证明这个契约已经被隗氏一族承认，如此而已。(未完待续。)