
    第424章无题

    “你说就在这里？可是刚才我可是四处都看过了，这里什么都没有啊？”蓟子洋说。

    “你扶我起来。”我挣扎了一下，感觉四肢无力，就像是感觉自己像是一只软体动物一样。

    “你确定？你现在这个样子，就像一只没有壳的软脚虾，你的那些朋友们都在对面呢，你觉得他们看见你那种奄奄一息的样子，会不会觉得奇怪？”蓟子洋说。

    我抬头看了一眼，果然云希明他们一个都没走，全都在外面，站成了一排，从我进来这里到现在时间之前过去了半天，大家竟然没有一个人离开。

    “你说得对，如果我现在被你扶着走路他们看了一定会觉得奇怪的。”我说，“你去找吧，我告诉你位置。”我一边说着一边挣扎着坐了起来，开始盘膝打坐。事后我想了想，我不应该那样的怨恨我姥姥，至少我现在的这些本领都是姥姥教我的，更何况无论怎么说，她都是我姥姥。

    “你现在对我的这种态度算不算就是颐指气使。”蓟子洋不服气的说。

    “没错，就是这样。”我说。

    蓟子洋无奈的摇了摇头，朝着我指着的地方走了过去，那边一片漆黑我并不知道那边都有什么，看着蓟子洋的背影消失在了黑暗之中，我心里竟然觉得十分的过意不去。我看着结界的外面，冲着大家挥了挥手。比划了一个ok的手势，我看见云希明也做了一个ok的手势，似乎他还笑了笑，让我很心安。

    “那边有什么？”我问。

    “有一个书桌，刚才没有看见，放在最墙角的地方。”蓟子洋说。

    “那是姜雨琴的书桌，你看看里面有什么东西没有？”我问。

    “没有，桌面上什么都没有。”蓟子洋说。

    “你藏东西的话会把东西放在明面上么？”我说。

    “找到了。”蓟子洋突然说。

    “什么东西？”我问。

    “你还是自己看吧，这东西你也不会太陌生。”蓟子洋说。

    “是不是另外的一只沉香木匣子？”我说，“不过上面没有血迹的痕迹。”

    “你这不是都知道么？”蓟子洋说。“明知故问。所以你也知道这里面装的都是什么了？”

    “显然并不是，我只是看见了，隗碧碧回来这里，她解开了封印。并且还用一个匣子。把里面原有的一只匣子换走了。我看见她最后就是去了那个地方。不过我不知道她当时干了什么，她走的时候，手里没有拿东西。所以我才觉得她一定是把东西藏在了那边。”我说。

    “你说，他这么做是为什么？这个东西如果是被你们家的先祖保护起来的，应该也会很重要吧，可是为什么这么重要的东西会被换掉？”蓟子洋问，一个时候，他把匣子拿了过来放在我的身后。他运过来的把匣子放在身后。“放心吧，他们不会看到的。”蓟子洋补充说。

    “我觉得有可能是因为隗碧碧觉得这个匣子里的东西更加的重要吧。”我说。

    “别说那么些没有用的了，赶紧看看吧，这匣子里到底装了什么。”蓟子洋说。

    我拿过匣子，先是小心的检查了一下，我要确认这个匣子没有什么异常。出乎我的意料，这只是一只极其普通的匣子，可能唯一的特点就是它是沉香木的，价值连城。“没有异常。”我说着慢慢的打开了匣子，这只匣子是抽拉式的，里面放着一卷东西，用油布包着，看不出来是什么。我拿出那个东西，打开才发现，根本就是用油布包着的东西，而是这油布就是放在匣子里面的东西。我展开油布，油布上面绘制的是一副地图。

    “这是一张地图。”我说，“子洋，你来看看这是什么地方？”我问。

    “这…似乎不是什么地图，而是一张什么建筑的构造图。”蓟子洋说。

    “你不是自称千百年来博学多识，那么以你的见识，你说说，这个是什么么？”我问。

    “我又不是研究地理的，不过依我看来，这个地图似乎时间非常的久远，不像是你这几位前辈绘制的。”蓟子洋说。

    “这还不容易理解么？这明明就是很多年前流传下来的。”我说。“你看，这里有很多的字，不过太小了，根本就看不清楚。你认识这是什么文字么？”我说。

    “这种文字我实在是太认识了，这是秦国的文字，嬴政制定的文字，我永远也不会忘记。”蓟子洋说。

    “这么说来我们是不是应该找到这个什么建筑，这地方一定和我们家族有什么关系。”我说。

    “你觉得咱们两个，一个亡魂，一个半残，就在这里，就把这个事情给解决了？”蓟子洋说。

    “显然不能，算了，我们走吧。”我说着慢慢挣扎着站了起来，“还是老办法，你只有一秒钟。”我说。

    “放心吧，轻车熟路。”蓟子洋信心慢慢的说。

    我慢慢的往前走，又或者说，我是在蓟子洋的帮助下慢慢的往前挪，我这个举动显然全都被云希明看在眼里，他急得已经趴在了结界上。这条路明明很短，可是我似乎走了一个世纪那么久，终于我到了结界的前面，“准备好。”我小声的提醒蓟子洋。

    我抬脚迈了过去，那一瞬间我的身子感觉一冷，然而我的前脚刚刚落地，我的身体突然就不受控制了，我的另一半身子还在结界之中，我保持着这个古怪的姿势，一动不动。

    “赶紧过去…”蓟子洋的声音在我的脑海中回荡。

    “我的身子，突然不受控制了。”我说，紧接着我的脑袋就好像是要爆炸了一样。

    “我坚持不了多久了，再这样下去，我们两个就会被彼此通化，再也没有办法分开了。”蓟子洋的声音听上去很痛苦，我也是，我的身体像是有什么东西被从里面撕裂了一样。

    就在这个时候，我的身体被人一拉，我整个人向前扑倒过去，终于跌出了结界。蓟子洋立刻离开了我的身体，我感觉我的身体终于回来了。

    “阴阴，阴阴，你感觉怎么样。”云希明问，原来刚才是云希明情急之下把我拽了出来。

    “我没事，我很好，只是刚才在里面的时候使用天之瞳使用的太多了，所以有些体力透支。”我说。

    “你这根本就不是有些透支，你这显然就是已经虚耗过度了，看来短时间内，你不能再使用天之瞳了。”云希明说。

    我看了看旁边，蓟子洋已经不见了，我猜想他一定是去找慕容铮的肉体了，毕竟我们的戏份还要演下去。“现在还不行。”我虚弱的说。

    “你说什么？”云希明问。

    “我说现在还不行，我还需要再使用一次天之瞳。”我说。

    “现在？绝对不行！”云希明说。

    “没有什么事情是绝对不行的。”我说，“不要多说了，我现在太过疲惫了，趁着我没有昏睡过去，赶紧带我出去，带我到外面的祖坟那边。”我说。

    云希明知道根本就说不过我，只好抱起我，往外面走去。“胖子，跟上。”云希明说。

    “阴阴，这里有个盒子，是你的么？”大哲问。

    “一起带上。”我说。

    云希明把我抱到了外面的祖坟那里，突然离开那块空地，觉得恍如隔世。这片祖坟就是之前姜月纯放弃了自己的继承人身份的地方，而我要做的就是，用天之瞳看看她究竟做了什么，这不仅仅是我们隗氏的秘术，更是为了完成我姥姥的心愿。我已经完全想明白了，那个人不管她的出发点如何，不管她有什么样的居心，她终究是我姥姥。

    “好了，就是这里。”我说着，云希明把我放在了地上。

    “你可以么？你现在的身体状况实在不应该…”

    “放心吧，我自己的身体我自己有数。”我倔强的说。

    “那至少让我在你身边为你护法。”云希明也是倔强的坚持。

    “好吧。”原本没有这个必要，但是为了不让他伤心，我还是答应了他，云希明于是在我的身边坐下，也开始盘膝做了下来。

    我没有理会云希明，而是很快的进入了状态，这一次我的技术更加的娴熟了，没有费太多的力气，就找到了我想要知道的时间点。

    姜月纯，姜雨琴相对着坐着，面前放着两个古月青瓷的瓷碗，姜月纯的装扮很平常，只有一点，她的眉间不知道为什么多了一个红点。

    我安静的看着眼前发生的一幕幕，终于整件事情尘埃落定，我在心里暗自说，原来是…这样。

    我睁开眼睛的时候，眼前一片天旋地转，我只感觉世界整个都颠倒了过来，一头就栽倒在了地上，好在云希明一把抱住了我。

    我最后的记忆是云希明呼喊我的名字，撕心裂肺的呼喊。我想要回答他，但是我的嘴唇似乎是被什么胶水黏住了一样，无论如何也张不开。再然后，我就什么都不记得了，世界彻底安静了，我的记忆力戛然而止。迷蒙中，有个声音似乎在跟我说话，碎碎念一样的声音，但是具体说什么，我却什么也听不清楚。我大喊一声，“不要再说了！”然后猛的惊醒。(未完待续。)