
    第456章鄙姓左（上）

    不知道什么时候，我们的身后竟然站了一个人。这人看上去约么有四十岁的样子，中年男人，皮肤黝黑，干瘦干瘦的，这一路走过来看到的巴峡县的百姓都是生活殷实，虽然没有胖人，但是也都是个个精壮，再看看眼前这位，明显就是一副营养不良的样子。那个人就像是没长骨头一样，半靠在一个路边的石墩上，不仅病怏怏，而且醉醺醺的，也不知道什么缘故，这样的一个人出现在我们身边，我们竟然没有察觉。那人看了看我，竟然是一副不屑一顾的样子。

    “又是上面派来的人，又是一群不懂事儿的，村子里现在会喘气的，也就只有我一个，你问待会儿有什么事儿，还是得问我，现在竟然还不客气着点。”那人说。

    “这位老乡。”陆大叔走了上来，“我们是从上海来的专家，搞科研的，来帮忙调查这个村子的那个怪病的由来。刚才多有得罪了，您是这个村子的村民么？怎么都不见村子里的其他人呢？”陆大叔问。

    “这还差不多，看你上了点岁数，到底是比那些年轻的强多了。”那人说，“我呢，不是这个村里的，我是这村的邻居。”他说。

    “您是隔壁村的？”王娜姐问。

    “你这个女子，怎么是他们的邻居，就一定是隔壁村的么？是个人就一定要住在村里么？我就不是，我就是一村。我这一村就我一个人，怎么？不可以么？”那人不讲道理的说。

    “您别往心里去，年轻人不会说话，那么这个村的人都去哪里了？”陆大叔耐着性子问。

    “哪去了？自然是跑了啊，你身边住的人要是几天之内全都得了怪病，你会不会害怕，虽说听那些大夫说这个病好像不是传染病，但是那也挺可怕的吧，还有谁能待得下去，没出几天的功夫这个村子里的人都跑光了。就在前天也来了几个专家。在这里转了转。也没找到什么有用的东西，就都走了。以前这里可是人声鼎沸，天都有好多旅游的，现在你再看看。就是一座空村子。我奉劝你们也不要费什么功夫了。好好的该干嘛干嘛去。”那人说。

    “你这是说的什么话。现在人命关天，我们既然来了，就绝对不会置之不理。你这个人怎么可以这样说话。”大哲生气的说。

    “人命关天，谁的人命？反正不是我的，关我什么事？也不是你们的，关你们什么事？再说了，就算你们要查，你们就能查出来么？你们听我一句，这个人啊，死着死着，死的差不多的时候，就停了，不是说了不是传染病么，你们怕什么。”那人不负责任的说辞把我们大家都起得要命，也就只有陆大叔还沉着性子愿意跟他攀谈，也不过是想要多套出来一点线索罢了。

    “这位老乡，我看着村子里的人都姓盘，想必老兄也是姓盘的吧。”陆大叔说。

    “谁是你老乡？你知道我老家是哪儿的么就叫人家老乡，可别怪我这个人无情啊，这世上可没有人无缘无故的叫别人老乡。至于我么，我也不姓盘，又不是什么好东西，有什么可跟风的，听好了老子的名字，连自己都不记得了，不过我姓左。”那人说。

    “左先生。”陆大叔客气的说。

    “先什么生，先生，看你的年纪，咱俩还指不定谁先生呢。”那人不客气的说，“你就叫我左老或者老左都可以。”他说。

    “左老？”陆大叔说。

    “老什么老，我有那么老么？”那人依然不满的说。

    “老左？”陆大叔纠正说。

    “哎，这就对了嘛。”终于那人得到了令自己满意的答案。

    “你这个人还真是事儿多，那你刚才还给什么选项，直接让我们叫你老左不就行了。”云显生气的说。

    “年轻后生，我劝你们还是不要胡乱说话的好，俗话说，举头三尺有神明，你这样跟长辈说话，小心遭受天谴啊。”这个老左说。

    “阴阴姐，这个老左，看上去神神叨叨的，不像是好人，就算不是坏人，估计也不是一个正常人，咱们还是不要跟他浪费时间了。“云凝在我身后小声的说，我微微的点了点头。”说什么呢？说什么呢？我可不是什么坏人啊，一不打家劫舍，二不杀人放火，我怎么就成了坏人了。再说了，我是不是正常人，跟你们又有何干，这个村子里反正只有我一个人，你们要是觉得用不上我，那我就真的不浪费你们的时间了。“没想到老左竟然听到了我们说的话。”这人耳朵怎么这么好使啊。“闵澜在身后小声的感慨道。”老左，这么说，你知道这村里的怪病的病因？还是说你知道什么线索？“陆大叔问。”线索不线索我可不知道，不过你们要是感兴趣的话，就跟我来吧。“老左说着站了起来，别说，刚才他半靠着的样子，看上去病歪歪的，一站起来，反而让我觉得他身上有一种敏捷，所不出来是什么感觉，就像是武士高手，遇到对手了一样，那种气场，不可小觑。”这个老左不简单，咱们跟上他。“我跟陆大叔说，陆大叔点了点头，我们一行人就跟了上去。这样的场面还真是挺像旅游团的，一个导游走在前面，后面跟着十个游客，我看到云希明开始在沿途做下了记号，这里的房屋都长得一模一样，再加上山路盘桓，小路不断，为了防止有诈，多留个心眼总是好的，我悄悄的给他比划了一个大拇指，表示赞同。

    这个老左也是奇怪，走路忽快忽慢的，越是不好走的地方，他反而走的越是灵巧，我们跟他之间慢慢的竟然产生了一点距离，我心里忽然生出一种不好的预感，果然，在一个很小的岔路口处，一个转弯，老左就不见了。

    “这个人什么来历，怎么神出鬼没的，这里就这么大，怎么那么大个人说不见就不见了。”云希明说。

    “你们来看看这个，这个东西是不是有些眼熟啊。”王娜姐指着一户人家门前挂着的一个装饰品说。那是一件木刻的装饰品，挂在门上，可是这个雕刻的木头人像，越看越是眼熟。

    “这不就是刚才的那个老左么？怎么，原来他是个木头人啊？”大哲感慨说。

    “不对，你们再往那边看。”陆大叔随手指了指周围，我们发现好像每家每户都有在门口悬挂装饰物的习惯，而那些木头雕刻的装饰物，竟然全都是老左的脸，这实在是不可思议。

    “这可怎么办，原本还以为这是他给我们留下的什么线索呢，现在看来倒像是，他留给我们的障眼法了，这么多户人家，到底哪一家是我们应该去的啊？”大哲抱怨说。

    “我看这可不是去哪一家的问题，就看着这些人面雕像，我就可以断定，这些人家我们一个都不应该进去，真的进去了，还不一定遇到什么呢。”云显分析说。

    “云显说的有道理，咱们还是不要轻举妄动，跟着希明留下来的标记，咱们慢慢的退回去吧。”我说，于是大家跟在我的身后，我们开始原路返回，然而我余光一不小心扫到周围的房屋，发现我们刚才看见的那些木头雕像全都不见了。

    “不见了！”我惊呼到道。

    “什么不见了？”云希明问。

    “那些木头雕像，全都不见了，现在门山挂着的，都是别的东西。”我说，大家按照我说的地方看过去，果然是这样，现在门上挂的装饰品，林林总总什么样子的都有，实在是有趣。”还真是，刚才老左的那些木头雕像，全都不见了。“云希明说。”这个人看来已经不是单单的有问题的那么简单了，这个人一定不简单，我们得赶紧找到他，就算找不到，也不能再分开行动了，从现在开始两两一组，一点要提防他使用什么手段。现在还是按照希明的标记慢慢的退回去。“陆大叔说。

    我们于是开始掉头往回走，这一次是下山，比之前快多了，过了不久我们就回到了我们初始的地方，虽然动作迅速，但是这一来一回还是耽误了我们半天的时间。

    “阴阴，眼看时间已经过去了半天了，到现在也没有什么进展，被这个疯子弄得大家的情绪也都不高，咱们现在应该怎么干？”云希明问。

    “不管怎么说，咱们现在已经来了，不可能无作为的救走了，现在咱们就从最基本的开始调查，这里的水源，土壤，植被，还有房舍，牲畜，全都需要检查，然后我们再来计划下一步。“我说。”你说的对，就这么办。“陆大叔也赞同道。

    “大家看，这里的溪流从村子中间穿过，我们就先从这个水开始，王娜姐，准备采集水样。“我说。王娜姐于是手脚麻利的准备好了一应的物品，我走到河边，这条小河从村子中间流过，非常的清澈，都不用检测就知道，这水没有问题，但是为了安全起见，我还是蹲下身子，准备采集水样，可是突然有一个人在耳边说道。

    “原本还以为你足够聪明呢，现在看来，也是个傻的，这水没有问题，不要白费力气了。”(未完待续。)