
    第460章半仙左慈（上）

    老左家的房子简直就是不堪入目，我从来没有见过这么简陋的房子。四周的墙使用石头堆砌的，似乎只是小孩子玩玩具一样随意的堆在一起的石块，摇摇欲坠，让人看着就觉得危险。

    云希明走在最前面，我们一行人走进了这间小破房子里，走进去带发现，这个房顶已经是破洞百出，为了不漏雨，上面又横着放了两个铁皮板子，也不知道他们是怎么做到的。

    “这也能叫房子？”大哲说。

    “没有什么值得大惊小怪的，我见过更多的比这房子还有严重的危房，这也不算什么。”陆大叔说。

    “老陆你自然是见多识广的，我们也知道这样的危房全中国也是数不胜数的，只不过这巴云村曾经也是旅游圣地，这里虽然民风淳朴，但是这里的村民可不算是穷人，一路走过来每一家都是家境殷实。在这里看到这样的房子，着实有些惊人。”云希明说。

    老左家简直可以称的上是家徒四壁，房子里什么都没有，进门是客厅，右手边是卧室，客厅里面是一个灶台和一张八仙桌，卧室只有一个铁架子的简易双人床，一床破被子也没有叠，只是随意的卷了一卷，扔在一旁。

    不过让人觉得奇怪的是，这房子里面也没有什么，但是在客厅墙上的却挂着一面匾额。

    “家里都穷成了什么样了，还有心情摆谱。这上面写的什么啊？九丹金…金…公子哥，这是什么字啊？”大哲问。

    “九丹金液，洂是液的异体字，这样写也不算错。”云希明说。

    “牌匾上面还有这样的名头么？怎么听着这么像药名啊。”云显说。

    “就是，真是奇怪，哪有把药名刻在牌匾上的。公子哥儿，你不是百度百科么？这上面写的是什么啊？”大哲问。

    “看上去和道家的炼丹术有些关联，但是这方面还真不是我的领域，也说不好具体是什么。”云希明说。

    “我知道。”没想到王娜姐竟然小声的说了一句。

    “王娜姐，你知道？”大哲问。

    “我之前学医。中医西医都有所涉猎。这东西也算是医学的范畴，所以我知道一些。”王娜姐说。

    “那么这个九丹金液到底是什么？某种药丸么？”陆大叔问。

    “金液和九丹是两种不同的东西，金液，就是古代方士炼的一种丹液。也有说是特殊技法炼制一种美酒。有古书记载说。金液太乙所服而仙者也。不减九丹矣。意思就是说，金液喝下之后可以成仙，太子真人就是喝了金液得道成仙的。效果并不比九丹来的弱，其实也就是古人传说中的一种仙方。”王娜姐说。

    “不比九丹弱，那也就是说九丹是更厉害的丹药了？”闵澜说。

    “没错，九丹出自《黄帝九鼎神丹经诀》，也被简称为《九鼎神丹经诀》。这本书里认为，凡欲长生而不得神丹金液是不行的，呼吸导引、吐故纳新及服草木之药，可以延年，但不免于死，惟服神丹令人神仙度世。书中还列举多种炼丹方法，如玄黄法、丹华法、神符法、神丹法、还丹法、饵丹法、炼丹法、柔丹法、伏丹法、寒丹法等，提出炼丹必择明师以受诀。书中还讲了许多种药物的具体制作，如水银、丹砂、雄黄之类的。”王娜姐说。

    “这么说这些丹药都是黄帝造的？”我问。

    “这本书不知道是谁写的，主要就是记述了黄帝求道的经过。传说黄帝受还丹至道于玄女。玄女就是天女，有可能就是女娲。黄帝服下仙丹，就羽化登仙了。天女还告诉了黄帝应该如何保养，才能得以延年益寿，甚至还告诉了他这些金液九丹的做法。为了感谢天女和各位神仙的帮助，黄帝制定了祭祀的仪式和规程，来感谢上苍。”王娜姐说。

    “那么九丹到底是哪九丹呢？”闵澜问。

    “制作九丹一般有六一泥法和玄黄法。第一神丹叫做丹华，第二神丹叫做神符，第三神丹就叫神丹，第四神丹叫做还丹，第五神丹名叫饵丹，第六丹叫做炼丹，第七丹叫做柔丹，第八丹叫做伏丹，第九丹叫做寒丹。这些丹药的主要成分是玄黄、雄黄水、矾石水、戎盐、卤盐、礜石。牡蛎、赤石脂、滑石、胡粉等，据说这些金丹烧得越久变化就越奇妙，黄金投入火中，经过千百次的烧炼也不会消失，埋在地下，可以与天地一样永远不会腐朽。服食这两种物质，能够锻炼人的身体，所以能使人长生不老。借助外物来使自身强健，就如同油脂养育着火而使他不会熄灭一样。金丹进入人体中，就会润泽人体的气血。这就是九鼎神丹的原理，但是世界上从来也没有人真的炼成并且服用过这些丹药。有人说吃过这些丹药的人都已经羽化成仙，现在医学觉得，这些丹药含有大量的汞，服用的话只怕不仅不是仙丹，反而是毒药。”王娜说。

    “那么这种药方是怎么留下来的？”闵澜说，“这不是祸国殃民么。”

    “一方面自古以来几乎所有的帝王全都在追求长生不老的秘方，另一方面，也是因为这些东西当时是统治阶级控制人民的工具，很多的百姓当时都会相信一些宗教的传教教义，而这些教义都是歪曲了原本的宗教信仰得来的，但是大众百姓趋之若鹜，所以求仙问药自古以来都是老百姓心目中的一种求生的方法。在炼丹最鼎盛的时期，几乎家家都要丹炉，这并不是什么稀奇的事情。这个方子能够流传至今也不足为奇。但是这个药方能够流传至今还有一个人可以说是功不可没。”王娜姐说。

    “谁呀？”大哲问。

    “这个人你们一定全都听说过，他叫左慈。”王娜姐说。

    “左慈，这个人还真有啊，可是这个人不是三国演义里面虚构出来的么？“云希明说。”所谓艺术源于生活，我想，如果世界上没有过左慈这个人的话，恐怕三国演义里面也不会把他写的那么传神，不过我在学习中医的时候，很多药方也都是口口相传的，所以说这样的人说不定真的存在，只不过就是被夸大了而已。“王娜姐说。”夸大，这怎么能叫夸大，这个左慈可不是什么普通人，他可是半仙啊，现在历史上能够追究出来个一二三的所谓的羽化登仙的人，也就数这个左慈最是有能耐，也最接近神仙。“云希明说。”就你知道，我可告诉你啊，三国演义我也是看了好几遍的，这回你可不一定说得过我，这个左慈的事情，我也知道不少呢。“大哲赶紧显摆说。”行啊，那以后我就叫你，移动的三国演义，你倒是说说啊，这个左慈有什么厉害的。“闵澜说。

    “说就说，这个左慈年轻时就很有神通，他跑去出席曹操的宴会，曹操笑着环顾各位宾客说：今日贵宾聚会，山珍海味大致齐备了。所缺少的，只是吴国松江中的鲈鱼做的鱼末子了。左慈说：这容易搞到。于是他要了一只铜盘，装满水。用竹竿安上了鱼饵在盘中垂钓。一会儿，便钓出一条鲈鱼。曹操热烈鼓掌，宴会上的人都惊讶不已。曹操说：一条鱼不能使宴席上的宾客都吃上，有两条才好。左慈就又下饵钓鱼，一会儿，又钓出一条，与前一条一样，都有三尺多长。曹操一看实在是太神奇了，就亲自走上前去把它做成鱼末子，赐给宴席上的每个人吃。曹操说：现在已经搞到了鲈鱼，遗憾的只是没有蜀国的生姜作佐料。左慈说：这也容易。他说着就打算起身出去购买。曹操怕他在近处买，就说：我过去曾派人到蜀国买锦缎，你可以命令别人告诉我委派的人，让他多买二端。左慈于是出门走了，一会儿就回来了，搞到了生姜，又对曹操说：在卖织锦的店铺里见到了您所派遣的人，我已命令他多买二端。后来过了一年多，曹操所委派的人回来，果然多买了二端织锦。曹操问他，他说：过去某月某日，我在店铺里遇见一人，他把您的命令传达给了我。你们说说，这个左慈是不是特别的有本事，所以世人才说他是半仙之体，这可不是闹着玩的。“大哲说，不过他这么一说我们也觉得挺不可思议的，一方面左慈这个人在书中这样的描写让人听了确实觉得神奇，另一方面也觉得大哲这次的表现不同以往，没想到这家伙说起三国中的故事竟然也真是头头是道的。

    “左慈固然是个聪明人，而且年轻的时候就得到了高人的点化，非常有法力。但是过慧易夭，左慈这样的展现自己的本领，也让曹操心生不满，之后曹操也曾经多次试探他，这个左慈明明知道曹操的意图，不仅不知道收敛，反而多次当众让曹操下不来台，虽然曹操知道他确实非人间凡品，却还是对他动了杀心。胖子，后面这一段怎么说的，你赶紧表现表现。”云希明说。(未完待续。)