
    第433章刑术(下)

    上述的两种刑罚几乎是将人类的刑罚措施推上了一个新的高度，不过后人的智慧也不容小觑，因此各种各样的刑罚层出不穷。我粗略的统计了一下，单单是《奇珍集》上面记述的刑罚就有不下百种。在刑术一篇的最后，我看到了姜雨琴前辈的一段感悟。

    她说，严刑酷法虽然可以使人心生敬畏，但是同样滥用刑罚也可能会掀起民愤，使得人们心生愤慨，隗氏一族需得谨记，不得滥用天赋之力，吾氏一族需按本族之法进行惩戒，不得逾制。

    本族之法？！看到这几个字我竟然来了兴趣，这个时候天已经大亮了。我也顾不上那么多，红着眼睛就奔了出去，直奔祖坟密室。

    祖坟密室里，王娜姐正在清点古籍的数量，看到我来，吓了一跳。

    “阴阴，你怎么这么早就过来了，话说你眼睛怎么红了，是不是昨天没睡好？对了，你现在还不适合下床，你的身体损耗太多，还是应该卧床静养。”王娜姐连珠炮一样的数落我。

    “王娜姐，你清点的怎么样了？”我问。

    “这才刚刚开始呢，这里的藏书数量实在是庞大，别的不说，光是这些书架子就有上百个，更别说书架上面的书了，我粗略的计算了一下，总有上万本。所有的书都是事先经过了防腐处理的，所以保存的都比较完好，显然是因为知道这些书日后仅仅用于收藏。所以才做了这样的处理。”王娜姐说。

    “分类工作做的怎么样了？”我问。

    “这些书确实是按照你说的，分成了三大类，但是奇怪的是这些书似乎还有别的分类方法。”

    “别的分类方法？”我问。

    “没错，这些书上面全都有一个写有时间的标签，这些标签上面的时间，我猜是记录了这本书存放在这里的日期。”王娜姐说。

    “原来是这样。”我随手拿起书架上的一本书，这本书很厚，拿在手里沉甸甸的，外面包着一层油纸，这就是最古老实用的防腐防蛀技术。不过显然这些油纸也是极有讲究的。普通的油纸就是加工纸的一种。用较韧的原纸。涂上桐油或其他干性油制成。具有耐折及防水性能。供制雨伞﹑糊窗户或作各种防水﹑防湿包装之用。祖坟之中环境潮湿，使用油纸是上佳的选择，但是除了潮湿，还有一个大问题。就是虫蛀。所以隗氏先祖在制作这种油纸的时候。特意加了一些樟香，从而避免虫蛀，因此这些古籍才能够保存到了现在。

    “对了阴阴。你来这里做什么？”王娜姐问。

    “是这样，我想来找一本书，但是我没有什么概念，我只是想找一本关于我们家家法的书，可是这本书，叫什么，买哪里，是厚还是薄，我都不知道。”我说，原本我以为王娜姐会觉得我这个想法简直就是天方夜谭，无稽之谈，谁知道她竟然点了点头。

    “我知道了，我帮你一起找，那这本书是关于什么的？”王娜姐问。

    “关于我们家族的，家法，族谱，都有可能。”我说。

    于是我和王娜姐就开始动手操练起来，可是一直找了一个多小时也没有什么进展，主要问题是。这个工作量实在是太大了。

    我和王娜姐靠在墙上坐下休息，她问我“怎么突然想要找什么族谱了？”

    “我一直都忽视了这个问题，这个最根本的问题，我们为什么会来到这里的问题，是因为贵叔叫我们来么？是我姥姥为了解除隗氏一族的身份才来的么？都不是，我们是来认祖归宗的。这些天发生了太多的事情，以至于我都忘记了我的初衷，最开始的时候，我希望帮助姥姥查清楚隗氏一族的秘密，隗氏一族的由来，还有隗氏一族身上背负的使命，但是现在我来到这个大宅，却不是因为这些事情，我感觉像是冥冥之中这个大宅让我来。它会指引我，因为这里是我的根，我是回来认祖归宗的。虽然姥姥现在已经不再执着于这些俗事，但是我已经习惯了，把她的心愿当成是我的心愿。我没有什么心愿，也许从此以后，守护隗氏祖业的事情就交给我了。”我说。

    “我知道你身上的担子重，但是也不急在这一时，你现在还在头痛，一定是没有休息好，赶紧回去吧？”王娜姐说。

    “不了吧，我现在精神的很，最困得那点时间过去了，现在反而不困了。”我说。

    “对了，你姥姥说今天就要收拾出发了，你表妹那个小姜也是跟着他一起回去的，你要不要去送送？”王娜姐问，她问的很小心翼翼，我知道，对于我和姥姥之间的事儿，他还有些忌惮。

    “当然要去送送，他们几点出发？”我问。

    “差多还有一个小时。”王娜姐说。

    “咱们先上去吧，我去看看我姥姥。”我说着转身走了出去，心中盘算着，就算是想找族谱也不急在一时。

    大宅的院子里，姥姥已经端坐在那里，她今天穿了一身白色的缎子旗袍，很精神。贵叔正在忙里忙外的收拾东西，他看见我出来，先是愣了一下，然后又微微笑着说，“少主人，您来了？”他问。

    “我听说姥姥要走，过来送送。”我说。

    “是是，应该的，应该的…”贵叔的话有些敷衍，他眼神闪烁，像是有什么话要说，但是一副欲言又止的样子，我也没有理会他，径直朝着姥姥走了过去。

    “姥姥，东西都收拾好了么？”我问。

    “放心吧，也没有什么东西，不过是这几天住在这里，用的几件东西还觉得挺称心的，所以打算一并带回去。我在上海的市郊置办了一套房子，挺不错的，非常适合养老。”姥姥说，我就那样安静的听着，我以前从来没有想过，有一天姥姥会说想要养老的话，她永远那么能干。不管我们之间出了什么问题，不管她曾经做过什么，不管她是何出发点，她是我的姥姥，我曾经最崇拜的人，是江湖上赫赫有名的隗婆婆。

    “姥姥，您真的决定走了？”我问。

    “决定了，不然呢？还能怎么样呢？我呆在这里总是会有不自在的感觉，我不属于这里，但是阴阴，你不同，你天生就是为了这个姜家大宅而生的，你非常适合这里，不要想念我，凡事都要向前看，被思念牵扯的人，很难成大事。”姥姥说。

    “知道了，姥姥，我记住了。我会经常回去看你的。”我说。

    “看都不用看，路过的时候就进来坐坐，你姥姥我从来就是一个不念旧情的人，所以我告诉你，但是还是少个情字挂上边，不然苦头自然在后面。”姥姥说。

    “我知道了姥姥。”我说。

    “算了算了，也罢了，你不过是个孩子，况且你又是重情义的人，你现在答应我也不过就其实敷衍罢了。算了算了，你们年轻人的事儿，我不管了。”姥姥说着站起了身子。“阿贵，好了没有，怎么这么慢？”

    “好了好了，就来…”贵叔拖着行李走了过来，小姜跟在他的身后，我看了看小姜，她脸色也不太好，恐怕是没有睡得好。她看见我点了点头，然后接过贵叔手中的行李，朝着门外的车上走去。

    “阿贵，以后仰仗你了。”姥姥往门外有的时候说。

    “放心吧。”贵叔答应着说。

    目送着姥姥上了车，我才回到院子里，贵叔又开始打扫院子了。“贵叔，你别忙了，有件事我想要问你呢。”我说。

    “少主人，有什么吩咐？”贵叔恭敬地说。

    “贵叔你我之间不用这样客气，我有件事想要问你。”我说。

    “您说？”

    “你可知道咱们隗氏家族的族谱和家规家法在那里么？”我问。

    “您这可就难住我了，我在隗家待了这么久，从来都没有见过什么族谱，也没有见过隗氏一族的家规家法。”贵叔说。

    “连你都没有见过？”我问。

    “从来没有见过，在隗家因为管理细致，等级分明，很少出现违反家规的人，一旦有人违反了家规，那么也是由家族的继承人来进行裁判，所以家规家法这样的东西我从来就没有见过。”贵叔的语气很真诚。

    “我最近得到了奇珍集的另外半本，上面说隗氏一族不赞成使用严苛的刑法，而是用自己的家规家法。”我说，“我一直想知道隗氏一族肩负的责任，但是苦寻无果，我想如果让我找到隗氏一族的族谱，或许对我有用。”我说。

    “我确实是没有见过，但是有可能有一个人她知道。”贵叔说。

    “你说的是姜雨柔？”我问。

    “没错，自从您从墓室出来之后，也没有去看过她，我也希望她在最后的时候，能够得到她想要的答案，少主人，就算是我求你吧，您去看看他，告诉她他想知道的事。”

    “也是，我之前答应过他，会给他带来她想要知道的答案，虽然她没有什么信义可言，但是我和她不是一样的人，你放心吧贵叔，我等会就去看看她。”我说，“并且。我还有事情想要咨询她。”我说(未完待续。)