
    第434章尘埃落定(上)

    贵叔带我来到一间非常偏僻的小卧房，这里旁边就是那个建造在地底下的石室，没有窗户，没有出口的那一间。姜雨柔坐在窗边，她的眼神空洞，既不像是在欣赏风景，也不像是在思考，就像是一个没有思考的动物一样，她呆在那里。听到房门有声响，她也不过是眨了一下眼睛，并没有动的意思。

    只有我一个人能够看到姜雨柔，贵叔之所以知道她的存在也是因为我让王娜姐在这个屋子周围围了一圈红色绸缎的缘故，红色绸缎可以帮助姜雨柔聚魂，这些日子，每天王娜姐都会过来取我的一滴血送给姜雨柔，以保证她的身体不会消散。所以除了这间房子，她哪里也去不了。贵叔曾经建议我把底下祖坟里面的那口水晶棺材运过来，我没有同意，因为那东西聚魂的能力太强，鬼知道如果姜雨柔又变回正常样子，会不会再做出什么出格的事情。

    贵叔在屋子里面扫视了一圈，他明明看不见的，但是却还是想要努力的弄清楚姜雨柔的位置，我指了指窗边，“她在那里。”我说。

    贵叔走了过去，他走得小心翼翼，生怕冲散了姜雨柔的灵魂，“这些天你还好么？少主人过来看你了。”贵叔说。

    “我们这样的孤魂野鬼，有什么好，还是不好，我只不过是在等她给我一个解释，一个答案。仅此而已。”姜雨柔幽怨的说。

    “贵叔，你先出去吧，我和她单独谈谈。”我说，贵叔点了点头走了出去，他走过我身边的时候，我发现他的脸色白的像是纸一样，姜雨柔的能力变得越来越弱，这么多年她和贵叔相依为命，彼此互不相见，但是却又彼此依靠。我不知道她们如何沟通。似乎时间长了他们也形成了某种默契。贵叔已经是死了多次的人，他依靠姜雨柔找来的其他鬼傀一次一次的死而复生，姜雨柔早就已经成了孤魂野鬼，但是凭借着贵叔的生命力。姜雨柔可以一直存在在这个世间。一直到现在。他们是彼此永远无法对视的彼此的守护神。

    “你现在可以跟我说说了么？当时在祖坟的结界之中到底发生了什么？”贵叔刚刚出门，姜雨柔就迫不及待的问。

    “可以，我可以全部告诉你。但是这之前我需要你给我解释几件事情。”我说。

    “你说吧，我现在已经是将死之人，不对，我已经是一个死人了，已经不知道应该怎么形容，所以我现在会将我所知道的全都据实相告。”姜雨柔说。

    “这么长时间以来，你是怎么让贵叔一直保持着不死之身的？”我问。

    “这件事情你不是已经知道了么？”她问。

    “细节，我要知道所有的细节。《奇珍集》这本书你应该知道吧？”我问。

    “《奇珍集》是呀，我当然知道，那是我妹妹姜雨琴写的，准确的说是整理的，那是一本包罗万象的书，雨琴曾经说，她希望把藏书室里的所有藏书全都拜读一遍，然后再把里面的内容一一整理，就是这本《奇珍集》。”她说。“现在《奇珍集》的上下两本都在我的手里，我想要完成姜雨琴前辈的梦想，完成它。”我说。

    “真是后生可畏啊，所以我和阿贵这样的做法，你也想要收录进去？”她问。

    “没错，你对贵叔所做的确实匪夷所思，前无古人后无来者，我曾经问过姥姥，拥有的鬼傀的人是不是就可以长生不老了，姥姥说她不知道，到了最后，她也没有尝试过，更没有见识过。我也问过蓟子洋，他没有给我答案，我不知道他是不知道还是不想说。”我说。

    “所以，你在我的身上看到了希望？”

    “没错，虽然贵叔现在也是行将朽木，但是你让他活了这么久，也是不容易了。”我说。

    “这件事情，只能说是机缘巧合，那个时候我已经病重，奄奄一息，我强行割下了雨琴的脸皮，那是我今生最梦寐以求的想要得到的东西，可惜那东西似乎带有诅咒一样，并不属于我。为了能够带上雨琴的脸皮，我不惜学习了禁术，减少了自己的寿命，终于那张脸服服帖帖的粘在了我的脸上。刚开始的时候，还不错，全家人都信了我，家里面见过雨琴的人原本就不多，这些人自然是留不得的，除掉了他们之后，我就可以安心的扮演姜雨琴。我以为只要我变得貌美如花，倾国倾城，就一定可以拥有所有我想要的，结果适得其反。很多姜家的旁系亲戚，都开始不再听从姜家的领导，开始做起了独立的打算，更有甚者已经有人开始公然做起一些姜家明令禁止的买卖。而我，不仅不管，反而********的四处打探，只为了寻找姜雨琴和我的外甥女隗碧碧的下落。要不是有阿贵，姜家根本就不会有今天，阿贵动用了不少的手段，终于把姜家混乱的局势稳定了下来。这中间的过程极其的漫长，与其说我是姜家和隗家的继承人，倒不如说，阿贵才是我们家族的继承人，是他拯救了整个姜家和隗家。等到我终于番然醒悟的时候，我才意识到我自己差点犯下了多大的错误。”姜雨柔说。

    “所以你终于开始为姜家和隗家做事了？”我问。

    “没有，事实上，我终其一生，并没有为隗家，为姜家做一点事情，所以我才现在如此懊悔。等到我幡然醒悟的时候，阿贵已经把整个姜家打理的井井有条，几乎没有什么事情，是需要我来做的。而我的身体也进入了一个逐渐恶性的阶段，我的脸开始溃烂，从周边向中间，开始不停地溃烂，发痒，然而我的那些禁术这个时候也起了作用，无论如何我也没有办法拿下那张不属于我的脸皮。隗阴阴，你应该能够看到我的死相吧，如果你连那个千年老鬼的死相都能够看到的话。”

    我点了点头，姜雨柔在我的面前露出了自己的死相，我只觉得自己的胃里面一阵翻腾，眼前出现的那是一张什么样的脸啊，满脸都是溃烂留下的疤痕，还有因为自己不停的抓挠留下的抓痕，面目全非都不足以形容她的惨状，任凭任何一个女子都不能够容忍自己变成那个样子。

    “我变成这样子，根本就无心恋世，我一心求死，把自己折磨的人不像人鬼不像鬼。我还以为像我这样的人，根本就不会有人在乎，但是我忘了一个人，就是阿贵。在我生命的最后，阿贵找到我，他说他愿意替我去死，但是我没有同意，即使阿贵成了我的鬼傀，替我去死，我也不能变回原来的样子，只能一直保持着这副样子，所以最后我决定把自己变成鬼傀，成为阿贵的鬼傀，比起我，阿贵对于姜家，隗家，似乎更加的重要。也就是那个时候，我死了之后，才看见了这个宅子的特别之处，这个宅子竟然有着非比寻常的宅气，聚集了不少的孤魂野鬼。我变成了阿贵的鬼傀，方法很简单，我同阿贵约好，在我死后，我就躺在一个固定的约定好的地方，也就是祖坟之中的那张单人床上，摆好眉心的位置。”她说。

    “这样就可以了？可是贵叔看不到你的死相啊？”我问。

    “是啊，确实如此，我们只知其一不知其二，阿贵的血滴落在我的眉心，竟然穿透了我的脸颊，低落了下去，没有产生任何的效果。我倒是心里非常的沮丧，阿贵更是沮丧，就在我们要放弃的时候。奇迹发生了，不知道为什么，我突然对血产生了强烈的渴望，阿贵的血，我觉得我应该遵从这个感觉，于是毫不犹豫的，我一口咬住了阿贵的手腕，开始吸阿贵的血。那是唯一的一次，阿贵看到了我，看到了我的死相，直到现在我也不知道为什么会这样，那短短的一瞬间，阿贵竟然拥有了阴阳术，这是太不可思议了。”姜雨柔说。

    “确实匪夷所思。”我说。

    “可是好景不长，后来我继续帮助阿贵收集更多的鬼傀，阿贵的血似乎有什么神奇之处，竟然对鬼魂有着特殊的作用，总能在最关键的时候让他们对自己的血感兴趣。可是随着阿贵的阳寿将近，他的第一次死亡即将来临，这不是什么不得了的事情，因为阿贵作为肉体凡胎，死亡是迟早的事儿，可是那一次之后，我发现不知道为什么阿贵的灵魂似乎并不完整了，有第一次就会有第二次，第三次，慢慢的阿贵习惯了这样的游戏，他可以不死，但是却会让自己的灵魂变得支离破碎。”姜雨柔说。

    “那么现在呢？”我问。

    “现在？更糟了，我甚至都不知道他还剩多久的时间。他的灵魂也变得不稳定，情绪也变得很坏，谁现在还回老老套的电视剧，谁还知道那些幼稚离奇的童话故事，然而并不是我们的错。”

    “我只想说，贵叔对你是真爱，他把他自己的一生都献给了这里，从来没有过抱怨。”我想起之前直升机来的时候，还被贵叔一顿嘲笑，不知道他现在这里委屈了自己那么久，会不会找什么方法发泄一下。(未完待续。)