
    第435章尘埃落定(下)

    “好了，你让我说的，我都已经告诉你了，你可不可以把你知道的都告诉我？”姜雨柔说。

    “现在还不行，我还有最后一个问题想要问你。”我说。

    “你这是得寸进尺。”她说。

    “没错，确实是，但是你没有别的选择。”我说。

    “你说吧，我说了，我知无不言。”她说。

    “隗氏一族，到底身上背负着什么样的使命？”我问。

    “这件事我没有办法告诉你，因为我也不知道，别说是我，就是我母亲在世，她也不会知道，我曾经偷听过她和我大姐的谈话，她说，隗氏一族的使命，就只有真正的隗氏一族的继承人才能够知道，而我们隗氏一族的继承人，必定是一个与众不同的人，她没有说那是一个什么样的人，但是我的潜意识里觉得，隗阴阴，隗氏一族的后辈啊，你很可能就是那样的一个人，那个地地道道的隗氏一族的继承人。”她说。

    “您过奖了，也不需要用这样的话来安慰我。”我说。

    “不是安慰，这是事实。”姜雨柔说。“好了，不说了，你是不是隗氏一族的继承人以后自有定论，现在你要考虑的是，是不是可以把我想要知道的事情告诉我了。”她问。

    “可以。”我淡定的说，“不过这个结果可能并不是你想要的。”我说。

    “告诉我，他们是怎么样做到的。在最后一刻他们做了什么？”姜雨柔问。

    我把我在古墓之中所见到的事情简单的说了一遍，姜雨柔一边听一边身体不住的颤抖。

    “都是我的错，都是我，这一切都是我的错。”姜雨柔难过的说。

    “现在说这些也是于事无补，还有一件事，我觉得我有必要告诉你。”我对姜雨柔说。

    “什么事？”她问。

    “就是为什么你抢了姜雨琴的脸皮，却始终不能够让它完全属于你。”我说。

    “你知道问题所在？”她问。

    “那是自然。”我说，“因为你根本就不是姜月纯和葛郎的孩子。”

    “你…你说什么？”姜雨柔激动的问。

    “那一年，葛郎上山采风，一不小心就捡到了一个孩子。这个孩子的身上裹着长长的皮毛。那是一只狼的狼皮。葛郎不忍心看到孩子孤独的留在山上，于是脱下了自己的衣服，包裹着孩子，带回了自己的家。并且把她视如己出。养大成人。没有想到，你竟然是这样的狼心狗肺的人，恩将仇报。难道你就不觉得有些惭愧么？”我说。

    姜雨柔不再说话了，她的身体不停地颤抖，“为什么这些我都不知道。”她问。

    “因为…因为…”她一时语塞回答不上来。

    “那是因为，他们都是善良的人，人之初性本善，怎么会有你这样的人。说吧，你当时是怎么说的？”我问。

    “没有缘由，他们突然告诉我，如果可以的话，他们一定会带上你，他们对你就像是对待亲人一样，然而你呢？你对他们又做了什么。？你用最对付毫不相干的人的方法，对付自己的亲人这样子的恩将仇报，简直是禽兽不如。”我恶狠狠的说。

    “我…我从来都不知道这些。”姜雨柔不好意思的说。

    “他们从没有想要告诉你，也是因为这个，因为男人女人肌肉文理非常的不同，我根本不知道当时你在下手的时候，你有没有过一起的犹豫。”我说。

    姜雨柔突然扑通跪了下来。

    “你的那张脸皮，始终没有和你本人的脸结合在一起的原因就是因为你根本就不是隗氏一族的家人，你的血又个别人不一样，所以才会有排异反应。”我说。

    “排异反应？你们现代人搞出来的那些科学竟然还有些门道？”她说。

    “你向来瞧不起我们这些现代人，而我身上的血却是能够解开这些结界封印的关键。至于排异反应其实只是现代医学里的一个科学范畴。”

    说到排异反应，这其实是异体组织进入有免疫活性宿主的不可避免的结果，这是一免疫过程。我们可以使用免疫抑制剂来减少或消除排异反应。

    根据临床及生物学特点，肾移植排异反应一般分为超急性、加速性、急性和慢性四种。超急排异常发生在血管接通后24小时内，多数见于手术台上，开放血管数分钟到1小时，移植肾由坚实、粉红色迅速变软和紫绀。术后24到48小时内发生的这种排异反应表现为血尿、少尿后突然无尿，移植肾区剧痛，血压升高，血肌酐持续升高并伴有高热、寒战等全身反应，一旦发生超急排异，应立即切除移植肾。加速排异多数发生于术后2～5天，这是一种严重的排异反应，常使移植肾功能迅速丧失。表现为术后一段时间移植肾功能和血肌酐趋于恢复，尔后出现尿量迅速减少和血肌酐上升，可伴有腹胀、移植肾胀痛和压痛。处理上如不出现感染，抗排异治疗必须加强加快，大剂量甲基强的松龙的静脉滴注，连用3天。如用药后移植肾肿胀减退、功能恢复，而患者又年轻者则可逐日减量继续应用2～3天，然后改用强的松口服，并逐渐减量。如症状未见好转，可用抗淋巴细胞球蛋白抗排异治疗。发生加速排异后移植肾能挽回者仅占1/3，能长期维持肾功能者则更少，因此治疗无效者必须摘除移植肾，不要冒着发生感染的危险，寄于过多的希望。急性排异一般发生在移植术后6～60天内，也可后期发生延迟性急性排异，这种排异临床上最常见。主要表现为低热，尿量逐渐减少，体重增加，局部胀痛，腹胀，移植肾增大，血肌酐上升，蛋白尿，血压上升等，处理首选甲基强的松龙，连续静脉滴注3～5天，然后根据病情逐日减量维持至1周。对甲基强的松龙无效的改用单克隆抗体OKT3，90%以上有效，静脉滴注10～14天，可使难治性排异逆转率达84.2%，肾存活率提高6.5%。慢性排异一般在移植术60天以后发生。首先出现的症状是水、钠潴留引起的血压上升，体重增加，蛋白尿，血肌酐渐升。

    我把排异反应的情况和姜雨柔如实说了，她的脸色越来越难看。

    “按照你的说法，您的那种情况就是一种排异反应，要么就是你所说的，你的脸因为存在问题，但是被你运作的禁术阻止了。然而禁术毕竟也是有时间限制的，不可能百分之一百的奏效，更不可能永久的有效。又或者说你的禁术根本就没有起到作用，你的排异反应不就是作用的慢了一点么。”我说。

    “我明白了，原来是这样，竟然是这样？”姜雨柔说着往窗外走去，她的身体就像是一阵烟雾一样，直接飘忽忽的走了出去。此刻的天空竟然开始下起了小雨，姜雨柔的法力原本就已经丧尸了自我保护的能力，这样的走到漫天的雨帘之中，她的身影被雨点打的千疮百孔。

    “前辈…”我在她的身后看着这一切的发生，但是我无能为力，姜雨柔的身体在雨帘之中慢慢的消散，我猜以前姜雨柔每次出现这种情况的时候，都是贵叔一个人照料，可是现在贵叔有在哪儿？

    我也没有多想，我赶紧打开窗户，翻了出去，一把拉住了姜雨柔的手，这一拉之下，我才知道，晚了，已经来不及了，她的手臂冰凉，我这轻轻的一抓，她的整条手臂竟然就散开了。她的身体就像是加湿器喷吐出来的水雾一样，根本就抓不住。

    “隗阴阴，我的时间不多了，我早就已经没有泪水，既然如此，那么我便将这漫天的雨水化作是我的眼泪吧，隗氏列祖列宗，我姜雨柔，对不起你们，险些坏了家族的根基。”姜雨柔开始磕头，她的举动实在是太过的夸张。就在这样夸张的动作，漫天的雨帘，还有惊鸣的雷电声中，姜雨柔的身影彻底的消失不见了，就连她身下的那一湾清泉也跟着消失不见了，密密麻麻的雨帘即刻就把那一点地方打湿的和别的地方全都一样，这世界上再也没有了姜雨柔的身影了。我在窗边站了好久，想起了很多人很多事儿，陈队长，小芳，等等，他们全都是曾经在这个世界上真是存在过得，如今各自奔向了轮回之中，他们下辈子也许遇见，也许错过，但是总归还是会再一次的出现在这个世界上。而姜雨柔，在也没有了，永远的消失了。

    我正在凭窗眺望，心中伤怀，无论她曾经做了什么，这样的下场和结局也绝不是我们想要看到的。

    这个时候我身后的门声一响，我被吓了一跳，赶紧回过身，看到的却是王娜姐。

    “王娜姐，什么事儿？”我问。

    “对不起，因为事态紧急，我忘记敲门就闯进来了。”王娜姐愧疚的说。

    “没事，说吧，怎么了？”我问，同时心里涌出浓浓的不安的感觉。

    “是贵叔，他…他恐怕是将快要不说了。”我说。(未完待续。)