
    第438章大新闻

    各位观众朋友大家好，欢迎大家收看今日要闻，今天今日要闻的主要内容，是关于我市两大集团的强强合并的新闻专访，以下是今天上午新闻发布会的全部内容――――

    “您好隗阴阴小姐，能不能说说隗氏集团和姜家集团的关系，为什么两个集团会突然决定强强联合？这中间是不是有什么缘由或者不为人知的故事？已经有人开始猜测这件事情和隗氏集团的前任董事长隗巧巧女士的退隐有关，是这样的么？”

    “隗氏集团和姜家集团在很早以前就曾经隶属于同一个家族，只不是历史变迁，两个集团的族长失散，这才由此产生了两个不同的家族集团，我的外祖母耗尽了一生，终于找到了自己同根同宗的亲人，所以才决定将两个集团合二为一，至于姥姥的隐退，仅仅是因为她老人家上了年纪，决定安度晚年，所以才将集团交给了我。”

    “隗阴阴小姐，关于姜家集团是不是可以详细的为我们介绍一下，这个突然兴起的集团，根据你们目前提供的集团年报来看，是一个非常庞大的集团，但是大众舆论为什么竟然从来没有听说过，这到底是一个什么样的集团？”

    “姜家集团是一个多种业务综合的集团公司，是我们家族的一位前辈很早的时候就创立的，现在设计的行业有烟酒，美妆。贸易等等。不过和隗氏集团不一样，很早以前社会动荡不安，所以姜家集团不得不选择海外经营，所以在国内并不被人们熟知，姜家集团在国内的唯一业务，就是经营了一家孤儿院。”

    “孤儿院？国内市场难道如此不值一提，为什么这样的集团竟然只投资了一家孤儿院呢？”

    “众所周知，我们隗氏集团的宗旨就是低调务实，这也是我们家族自古以来的宗旨，所以在国内只经营一家没有任何盈利性质的孤儿院。也并没有什么可以大惊小怪的。难道生意人就一定是只想着赚钱的么？”

    “隗阴阴小姐。下一步两大集团合并，将会有什么样的策略？”

    “姜家集团也会适当的开发国内的业务，两大集团在业务往来上也会出现交集，不过这些我们都会通过年报来体现。更重要的是。我们还将致力于慈善事业。将会自助更多孤儿院和学校，努力为社会做出贡献。”

    “啪。”云希明关上了电视，“好了胖子。这段阴阴的新闻发布会专访都已经过去了三天了，你这还没看够？”

    “这不是我看不看的够的问题，主要是阴阴，你看看这气派，这架势，这长相，云家公子哥，要是搁在以前我还觉得你和阴阴也算是勉强的门当户对，现在啊，不行了，你看了报纸没有，现在阴阴的头衔可多了，什么青年杰出商业家，最具潜力的商业奇才，身价最高的白富美，高学历高情商高颜值的三高冰山美人。公子哥，我觉得你没戏了，我看了看年报，阴阴现在接手的资产可是足足顶得上你们云家资产的五倍啊，五倍啊。”大哲激动的说。

    “并不是五倍，而是五十倍，为了不让媒体和舆论胡乱猜疑，阴阴已经在年报上打了折了。”

    “多少？五十倍？我的妈呀，那阴阴还不得成为世界首富了？”大哲激动的说。

    “是不是世界首富我就不知道了，不过这些资产还没有计算他们家祖宅里面的那些家当。”云希明说，“她来了，你要是不信的话，你就去问问她自己。”云希明指了指我。

    “你们怎么还没有走？陆大叔和王娜姐已经回到局里上任了，李荆大叔，云显云凝都已经回去李家了，倒是你们两个怎么还赖着不走？”我问。

    “可不是我不走啊，爷爷前天就来信儿了，让我回去交接一下，他说你姥姥邀请他过去做邻居，让我赶紧回家主事，我要不是为了等这个胖子我早就走了。”云希明抱怨说，“现在可好，外面全都是等着采访你的记者，我们想走也走不了了。”

    “这也不能怪我，还不是因为闽澜没有走的原因，我不是想要多陪她待一天么。”大哲说。

    “我看人家闵澜可没有那么希望你陪她，他现在是隗氏集团的执行总监，很多阴阴不方便出面的事情都由闵澜代为处理，我倒是觉得她可没有什么时间陪你。”云希明不客气的说，我放下手里的材料看着他们，他们发现我在看着他们，停下了争吵看着我。

    “阴阴，是不是吵到你了？”大哲不好意思的说。

    “没有，我只是觉得很久没有看到你们这样争吵了，上一次你们在我面前这样吵架已经好象是上辈子的事儿了。”我说。

    “其实我觉得你只不过是最近的事情太多了，或许你可以给自己放一个大假，好好的休息一下，你觉得呢？”云希明说。

    “放假？这个主意倒是不错，等我把手头的事情处理完吧，我就带着咱们大家所有人全都去度假，夏威夷怎么样？或者马尔代夫还是巴厘岛？”我开玩笑的说。

    “这几个地方哪一个好吃的比较多？”大哲竟然来了兴趣。

    “死胖子，你就知道吃，阴阴，如果你有什么事情，一定要第一时间和我说，我觉得你最近还是有很多的心事，是不是？”云希明关切地说。

    “这样的事情很多，但是并不是跟别人说就能解决的，作为隗氏一族的当家人，我现在要学会自己处理问题，不是逃避，也不是找人分担，我必须要独自面对，迎难而上，学会独自发现问题，解决问题。”

    “你能这样想就好，这说明你最近自己排解的不错，我十分的担心，你最近承担的事情太多了，心里会有解不开的心结。”云希明说。

    “放心吧，如果有需要，我会和你们说的。”

    “我还想问你，在新闻发布会上，你没有实话实说你姥姥的事情，仍然说这次的合并是你姥姥的功劳，这样看来，你心里是已经原谅隗婆婆了么？”云希明问，一说到这个问题就连大哲也认真了起来，看得出来他们非常的担心我，真心的想要知道我心里的想法。

    “老实说，我心在在心里也没有一个定论，我不知道应该用一种什么样的心态来看待我的姥姥，但是我至少清楚一点，那就是她毕竟是我的姥姥，我们一脉相承，同时她也是一位八十岁的老人家了，就算我没有办法原谅他她，至少我可以保全她的名誉，这是一个后辈应该做的，所以我选择了在新闻发布会上那样讲。你们也不用为我担心，我可以解决目前的状况，只是贵叔一走，两个集团的事务需要处理的实在是太多了，我给王娜姐打了电话，她去那边调动完关系还是会回来帮我，毕竟局里的事情并不多，有事情的话，袁茹会给我打电话的。”我说。

    “对了，说到局里，十七局是你一手建立的，现在突然就决定离开，你真的舍得？”大哲问。

    “不舍得，但是我也没有时间用来缅怀和难过，不过我和袁茹打过招呼了，她不同意我的离职，最终还是我软磨硬泡，她才答应，让我做顾问，也就是说我想彻底的离开十七局显然是没有可能的，不过做顾问也好，一个虚职，必要的时候，我也能帮得上忙。”我说。

    “不好意思，打扰了你们的聊天时间，不过你们几位也是这么有空的话，能不能帮帮我，让我上个厕所，谁能替我去对付对付外面的记者？”闵澜可怜的说。

    “我去，我去。”大哲忙不迭的献殷勤。

    “你还是算了吧，云少爷，拜托您一下可以么？这个胖子出去的话，不知道会不会随口胡说。”闵澜说。

    “当然没有问题。”云希明愉快的答应了。

    “喂喂喂，你这个公子哥，你该不会是没有办法娶阴阴就又打算对着我的闵澜下手吧？”大哲咬牙切齿的说。

    “死胖子，你在那边乱说什么呢！”闵澜不悦的说，然后意味深长的看了我一眼。我微微一笑，表示我并没有介意，闵澜于是转身走了出去。

    “闵澜？”我叫住她，“最近这段时间辛苦你了。”我说。

    “傻瓜，跟我还这么客气，你现在的当务之急就是把自己的心态调整好，你就是我们的动力，就是整个集团的核心，只要你好了，我们就都好了。”闵澜看着我说，“好了，我要去厕所了，胖子，去更衣室给我重新那套礼服，送到我卧室。”

    大哲先是一愣，然后就屁颠屁颠的跟了上去。

    “所以说，现在这是什么情况？也就是说大哲还是有机会的？”我问站在旁边同样一头雾水的云希明。

    “有可能这就是传说中的守得云开见月明？”云希明问。

    “或许吧，好了你赶紧去吧，外面还有一大堆的记者在等着人去接待呢。”我说，然而云希明竟然没有动，他突然转过身看着我，看得我心里发毛。

    “那么我呢？”他突然问，“我还有机会么？”(未完待续。)