
    第425章阴阳禁术

    这一声呼喊，我把自己惊醒了，我躺在姜家大宅我的房间里，周围弥漫着单单的檀香的味道。那种碎碎念的声音的来源我终于找到了，是我姥姥在我身边一直礼佛。

    “终于醒了，三天了。”姥姥说，“可有什么觉得不好的地方？”姥姥问。

    “没事，我…还好。”我说，“我已经知道了，让您彻底解脱的方法，不过，您确定，您要这么做？”我问。

    “等了一辈子，为的不就是这个么？”姥姥说，“也不急在现在，我让人给你送点吃的东西进来。”姥姥说。

    “没事儿，我不饿，姥姥，我有话想对你说。”我说，或许是因为这一声姥姥，让她感到十分的惊讶，竟然愣住了。

    “你还肯认我这个姥姥，我是个自私的人，我是个罪人。”她说。

    “可是，您还是我的姥姥。”我说。

    “说吧，你有什么话想要对我说？”姥姥说。

    “您决定要做的事情，非常的凶险，您确定您要去做？”我问。

    “你反反复复的问我这个问题，你是不是看到了什么？”她问。

    “没错，我看到了全过程，那是一种，禁术。”

    “禁术？！”姥姥也惊讶了。“这个词早就已经没有听过了，没想到我要面临的竟然是禁术。”

    “姥姥，世界上的禁术千万种。但是他们的来源，您是知道的吧？”我问。

    “那是自然的，西方暗黑魔法，藏法密宗，茅山术，是所有禁术的来源。”姥姥说。

    “没错。”我接过了话茬，“西方的暗黑魔法，和我们的信仰不同，他们把修行魔法的人称为魔导师，虽然他们的禁术和我们的禁术都需要法阵的支持。也大多都是六芒星的阵图。但是作用和运作的方法却不一样，或者说有可能是截然相反的。不过各个国家，地区，这样的法术的原理都是相同的。就是一种能量的转化。”我说。

    “没错。不过异域的东西。咱们接触的少，倒是了解不到。”姥姥说，“不过密宗和茅山术。可是我们的老朋友了。”

    “说道密宗，这是佛教分离出来的一个分支，可以说是修炼佛法的一群人，他们找到了更高层次的大乘，密宗讲究的是攻心，因此也是非常难以驾驭的一种修行。”我说。

    “密宗之间的流传由于相互之间的勾心斗角，已经渐渐衰落了。现在懂得使用密宗禁术的人，已经几乎不见了。”姥姥说。

    “虽然都是能量之间的转化，但是西方的暗黑魔法还有密宗禁术，需要的条件相当的苛刻，虽然成功之后的效力也会巨大，但是现在已经越来越没有人使用了。相反的，茅山术，使用的方法简单，需要的东西也简便，却倒是留下来了不少。”我说。

    “没错，茅山术，那也是我们家族曾经头疼的一方对手。”姥姥说。

    茅山术和我们家族素来很有渊源，所以在这里忍不住想要啰嗦几句。茅山术在一般人的心中，立即泛起一种神秘、尊重却又敬而远之的强烈感觉，这些也许都是在电影情节中所塑造出来的深刻印象，说到茅山道士，似乎个个都有高深的驱鬼、下符、扭转乾坤的高深法术，所以对他们是既爱又怕。其实若我们穿越过时光隧道，回溯到三千多年前，茅山派创立教派之初，教中严谨的教规、严格的教导，尤其是对每一位门徒人格的心术是否光明磊落为要求，并不只是有强烈企图心，入教的人就能通过审核的门槛。经过三千多年来时间的削刻与洗礼，茅山派历久不衰，不但没成为明日黄花，反而在现代的工商社会中蜕变成为都市丛林里人人急切渴慕、需求的一朵绽放青春、活力生命与爱情新鲜、柔嫩的花蕊。

    茅山术之中的法术不仅多，而且繁杂，涉猎到各个领域。

    茅山法术中，对於现代人男女之间爱情观的诠释与达成，更有其所拥有神秘的大自然能量的汇集而凝聚成一种水到渠成完美的力量。要成为茅山法术一派宗师，所花费的功夫虽不及埃及的金字塔的兴建及完工般工程的浩大，但亦不是坊间江湖术士所称十载寒窗、刻苦修炼，就能无师自通的。

    传道，授业，才是茅山术的正途。除了正式的拜在茅山派门下成为弟子之外，教中对於门徒人格，人品光明与正直一面的开启、训练与树立，更是不遗余力，如此才能使心中慈悲与人品面能更为开阔，而同时所习的茅山法术才能登堂入室，如此循序渐进，才能有机会成为一个功力高深的法师，才能真正服务社会人群的茅山道士。

    现在越来越多的教育行业，都讲究速成，但是这绝对不是茅山术的宗旨。茅山术，绝不是利用招生，广收学生，学了一年半载就想出师，门都没有，根本沾不到边，只学到所谓鬼画符，但是谈到效果，就一窍不通了，只会落成一个江湖术士。要成为一个真正茅山道士必定在拜师之下，经过漫长的磨练以及人品的教导，才能真正的做到功力高深，最终成为正派的茅山道士。

    很多人都茅山术颇有误解，一个心术不正的人，绝对不可能拥有高深的茅山法术，在如今纷乱的社会中，仍有许多心存歹念的江湖术士，假借茅山符咒之名，玩著自封为法术高深法师的把戏，既骗财、又骗色，弄得人们都以为茅山法术是邪术，实则是一颗老鼠屎，坏了一锅粥。真正历史上很多著名的茅山宗师不但道术高超医术也高超。

    茅山术，可以说也是最普通的低成本的法术之一，本功法布场设置简单而实用。用瓷碗一个，内盛小米三分之一。通灵符一道。香三柱，黄纸四张，垫子一块。修练时面向东坐。这样的简便，也难怪人们纷纷趋之若鹜。

    茅山术的祖师爷，按照我的推算应该是仙家出身，因为在茅山术施法的过程中，会请来很多的仙宗。洗漱完毕，在无人清净处穿干净衣服，面对东方设坛点燃三根檀香插在米碗内，然后跪在垫子上，烧黄纸三张，磕三头，用右手中指在地上划十字，把小腿压在十字上，右腿压在左腿上，即采用单盘式，席地而坐，烧灵符一道，接着两眼微闭，身体周正，头顶悬，鼻吸口呼九次，然后两手成抱球状放在下丹处，用心默诵启度文。

    什么三清三境三位天尊，太上老君，张赵二郎，岳王祖师，李公真人，东山老人，南山小妹，南海观音，伏羲神农，轩辕皇帝，雷神大帝，盘古圣王，地母元君，玉皇大帝，横山七郎，罗山九郎，三天开皇，五岳大地，神霄王府，龙虎玄坛赵元帅，三茅真君，五星二十八宿，全都请来，诉一诉众生苦难，许下几个治病回生，降魔除邪，避却奸恶的愿望。

    茅山法术有数百多种法术，其中攻击性法术五雷咒、天雷破、玄冰咒、火云咒、紫幽咒、青冥咒、苍灵咒、焚天咒、灭神咒、大水咒、巨木咒、三昧真火、流星火雨、炼狱真火、雷动九天、风雪冰天这类的咒术，可谓是数不胜数。除此之外，五雷掌法、解五雷掌法、肚痛法、解肚痛法、罗汉仙法、解邪术法、止血仙法、跌打梅山法、紧箍咒、隔山止血法、勾魂法、收神魄法、华佗仙师法、观音仙法、黑扎法、止痛消肿法、千斤定、咽喉骨鲠法、止痛华佗仙法等等这些法术，也都是泛属茅山术的范畴。

    “茅山术，固然是我们的老朋友，我的很多老友都是来自于茅山术一派，他们的咒术众多，自然禁术也是最多，所以茅山术禁术也是在江湖上使用最多的禁术。”姥姥说。

    “江湖？！姥姥，现在真的还有江湖么？”我问。

    “江湖永远都在，有的江湖在场面上，有的江湖在市井，有的江湖在庙堂，有的江湖只在人心。”姥姥说。

    “说到江湖，姥姥，难道你就不觉得奇怪么？我们家族，不管是姒氏，隗氏，还是姜氏，都是江湖上的大户，也什么如今流传到现在，竟然没有自成一派？甚至没有半点名气？”我问。

    “自古以来我们家族都是秉承着低调务实的做派，大隐隐于市，我们家族就是这样，不管是之前非常神秘的姒氏一族，还是现在的隗氏一族，都是如此。世人知道我们身负财富，已经心生嫉妒，我们要保证基本的生存，无法舍弃现有的财富，但是我们的天赋可以，我们低调，我们神秘，然后我们就会被世人遗忘。”姥姥说。

    “所以世人都知道我们隗氏一族是名门望族，但是却并不清楚我们的真正身份，就是因为我们现在低调神秘，因为我们被世人遗忘，所以他们忘记了这个世界上还有一个家族，他们也是使用秘术的高手。”

    姥姥保持着沉默，她的表情非常的凝重，我继续说下去。

    “世界上的禁术不单单是来自那三个教派，还有一个来源，或者说一个最大的来源，那也就是我们，姒氏一族，禁术的制造一族。”(未完待续。)