
    第423章就在这里

    “好吧，如果你一定坚持要这样做的话，那么，我没有意见。”蓟子洋说。

    “蓟子洋，你说这一次的匣子里面装的是什么？”我问。我坐在地上，两腿发软，时间已经过去了差不多整整一天了，我不知道外面的情形怎么样，我只知道，我现在一时半会儿没有办法站起来。

    “你还好吧？”蓟子洋已经问了好几遍这个问题。

    “什么时候，你也变得这么啰嗦。”我说着，不经意的眨了眨眼睛，不知道是不是因为天之瞳太难控制的原因，我眨眼的那么一瞬间，竟然看见了一些模模糊糊的残像。这个惨象和我之前看见的都不一样，虽然我心里明白，不能够贪心，阴阳师一定要学会把握自己的好奇心，但是没有办法，这些忽来忽走的残像，让我觉得非常的困扰。就好像是有个人总是想要告诉我一件事情，虽然我并不想听，但是他还是在我的耳边不停地念叨一样。

    蓟子洋去周围转转，我猜他对这里的好奇不会比我少，要知道这里可是世界上最大的家族隗氏的根基所在，天知道这里隐藏了多少秘密。看到蓟子洋的注意力不在我身上，我赶紧闭上眼睛，又一次使用了天之瞳。

    “时间……时间点……刚才的那种残像……挥之不去的残像……”我在心里默默的说，不过我恐怕是掌握了一些技巧，因为我在尝试了三次之后。终于到了一个节点，那个我想要去的时间点。

    周围的景物没有任何的变化，姜月纯，姜雨浓，还有袁枫三个人端坐在法阵之中，应该已经过去有些日子了，原因就是这祖坟之中有一种霉气，长期的封闭造成的。我走到法阵的中心，看了看那个匣子，忽然间明白了我的疑惑。这个匣子和我之前在法阵之中拿出来的那个匣子不一样。这个匣子上面明显并没有一角上面的那些红色的血迹。这个匣子被人掉包过。

    就在我疑惑的时候，身后有一个人走了过来，我回过头一看，吓了我自己一跳。一个我站在我的对面。就好像我在照镜子一样。要不是她穿着清朝时候的衣服，我简直不知道我是不是走错了地方。

    这个人跟我的年纪差不多，她和我长得一模一样。显然，他就是我们隗氏的那一代的继承人，他穿的虽然是清朝的服饰，但是确实一身红色的喜服，自古以来，但凡上坟，一定都要穿深色的衣服，尤其是红色是绝对不能出现的。看来我的这位前辈，似乎并怎么太在乎这些东西。

    他十分的谨慎，左右的张望，然后走到了空地中间，跪在了地上，他看了看袁枫，又看了看姜雨浓，一边看一边止不住的流泪。她郑重的在他们三位面前，磕了九个响头，用力太猛，前额都磕破了。

    “爹，娘，姥姥，我来看你们了。”

    听到这句话，我终于恍然大悟，这个人是隗碧碧，她已经长大了，看来姜雨琴告诉了她所有的事情，难怪她看到姜雨琴和袁枫会那么的难过。

    “爹娘，小姨已经把所有的事情全都告诉我了，我已经离开了我们避难的地方，之前我们一直躲在山里，那里有一处小村子，我们在村子里面扎了根。这些年，他一直再找我们，几乎跑遍了大江南北，但是都没有找到我们，知道前几年，他们终于找到了我们。”隗碧碧几乎是一边哭一边说的，她的声音颤抖的我几乎都快要听不懂她在说什么。

    “小的时候，我一直都不明白，为什么姨母总是对我那么凶，她不允许我出门，甚至把自己伪装成一个哑巴，她还教了我很多特别高深的法术，我也曾经非常的生气，但是后来我开始爱上了这样的法术。姨母说，我注定会被这些法术吸引，因为我身上流着隗氏一族的血。我现在的法术很厉害，真的，姥姥，就连这个禁锢矢阵我也能够破解，不信你看。”隗碧碧说着举起了自己的一只手，口中念念有词，然后一挥手，我真的看淡，那层结界竟然出现了一块缺口，她又一挥手，那缺口又和上了。

    “姥姥，爹，娘，这些年我总是在想你们，姨母偶尔会跟我说说你们的事情，但是每一次她一说就会忍不住哭泣，姨母这辈子太苦了，我总是不想她更加的难过，慢慢的为了让她不再哭泣，我就不再追问你们的事情了。但是没到过年的时候，我就还是会想，想要知道你们长什么样子，想要知道如果有你们在的话，新年应该是个什么样子。”隗碧碧难过地说，她把头轻轻的靠在姜雨浓的肩膀上。

    “娘，你知道么？前几年姜雨柔找到了我们，她差点毁掉了整个村子。姨母早早的安排我离开，可是最后她没有回来找我，我知道我再也见不到她了。娘，我也想姨母了，我真希望你们都能在我身边，陪着我，让我想是别人家的孩子那样，多好。”

    “娘，我们说些开心的事儿吧，你看到我的打扮了么？没错，我今天结婚了，对方是一个和我姥爷一样的书生，为人很老实。前些年我过得确实不好，我什么都没有，除了姨母最后留给我的那些东西，那几只匣子。”

    我听到匣子，立刻来了精神。

    “为了生存，我当掉了一只匣子，这些人也是没有见过什么世面的，那只沉香木匣子，他们一定看的都呆住了。我当了一大笔钱，开了自己的买卖。不过那个大朝奉竟然是个不靠谱的，他甚至不惜关掉自己所有的产业，就为了守着那么一只匣子，那上面可是施了咒的，最后还不是落得了一个人不人鬼不鬼的下场。我顺道去帮他超度了那些被他伤害枉死的家人，顺便也把他和关在匣子一起，他的坟墓就成了匣子天然的屏障和封印，相信没有我，没有咱们隗家人，谁也拿不到。”隗碧碧说。

    “姥姥，爹，娘，结婚之后，我就要搬到更远的地方去了，姜家的产业固然大，但是我也有我的谋划，我要成立一个新的家族，隗氏，这样一来，我们家族的姜家和隗家就都可以面世了，你们说这样好不好？”

    “最后，爹，娘，我这里有一样东西，很重要，你们一定要帮我保管好，我知道你们把妹妹作为封印和阵眼压在了沉香木匣子上，妹妹，真是苦了你了，这么小，就要做这样的事情。姐姐会记得你的。”隗碧碧说着朝着沉香木匣子走了过去，她的行动没有遇到任何的阻碍，轻而易举的就拿走了沉香木匣子。然后她走到一边，那是空地的左侧，那里特别的昏暗，根本看不清楚都有些什么，更不说看清楚她在干什么了。

    没过多一会儿，隗碧碧回来了，手里拿着一个沉香木匣子，我确认这个不是刚才的那一个匣子，这个匣子是我拿到的那一个，因为上面有红色的血迹。

    “姥姥，这个匣子，有一个我藏在山东，那个大朝奉现在替我守着呢，还有一个，我藏在公主坟，这事儿说来话长。这一个我想要你们帮我保管着。”隗碧碧说着又给是那个人磕了几个头，然后才恭恭敬敬的把匣子放在了法阵的中央。

    “妹妹，现在我还不能把东西取走，你再等我几年，我一定会回来的。”隗碧碧说。

    说完，她站了起来，往外走，但是刚刚走到了一半却又折了回来，“这个阵法固然精妙，但是太过常规，不光是我们隗氏的人，如果有侥幸闯进这里的人，那么一定能够破解，又或者找一些替死鬼。所以原谅我，这辈子第一次做这种事情。”隗碧碧说着把地上的阵图的一个角擦去了一块。

    “现在这已经是一个大凶之阵了，姥姥，爹娘，妹妹，等我回来。”隗碧碧终于走出了我的视线，我收起了天之瞳，睁开眼睛，却发现蓟子洋正盯着我看，因为离我太近，鼻子都要顶到我的鼻子上了。

    “你刚才做了什么？”蓟子洋问。

    “没有什么，我刚才睡着了，你也知道的，天之瞳很耗费体力的。”我说。

    “说谎，你刚才分明就是又一次的使用了天之瞳，因为你的眼皮竟然会发出幽幽的蓝色的。”蓟子洋说。

    “好吧好吧，我承认，我刚才确实是见过他。但是这并不……”

    “你都看见了什么？”蓟子洋问。

    “有没有什么，我发现我们天之瞳的用途竟然还是蛮高的。”我说。

    “休息的也差不多了，现在我们是不是可以走了？”

    “还不行，这里还有东西。”我说，“我亲眼看见隗碧碧拿着我们手里的这只匣子，换走了另外一只匣子，她走的时候没有带走任何东西。”我说。

    “你什么意思？你们自己家的人，偷了自己家的东西，然后又把东西给掉包了？”蓟子洋说。

    “没错，就是这个意思。”我说。

    “所以现在你又生出了新的好奇，你想知道这里原来放着的那个匣子是什么？”蓟子洋问。

    “没错。”

    “那么匣子呢？我刚才可是把这里全都走了一遍，什么也没有。”

    “一定还在，一定就在这里。”(未完待续。)