
    第439章地图

    我没有回答，我也不知道如何回答，只能那样看着他，保持沉默，然后他什么也没有再问，而是转身走了出去，“我就知道，我得不到我想要的答案的。”他这样说。

    我看着云希明远去的背影，又看了看身边站着的蓟子洋，就在两天前，李荆大叔和云显云凝离开一起回去了李家，和他们一起离开的还有慕容铮，慕容铮的母亲终于在医院去世，这个孝子最终用自己的方式为自己的尽了孝，所以蓟子洋终于又回到了原有的状态，其实慕容铮有表示过可以继续把自己的身体借给蓟子洋使用，但是蓟子洋却不接受，他说，没有理由因为他自己的欲望让自己的一个转世来承受不正常的轮回过程。而我想要问的是，他说的欲望指的是什么？

    “你看我做什么？”蓟子洋说，“那家伙还是不死心是不是，所以说你就应该不要跟他走的太近。”蓟子洋说，不难听出这话里有些醋意。

    “从理论上来说，云希明属于云家，云家是姒氏一族的管家，世代如此，从感情上来说，云希明是我的朋友，所以说，就算他不能和我成为恋人，我也没有必要刻意的去疏远他。”我说。

    “理论和情感又能说明什么？云家是姒氏一族的管家，但是在最后也最有可能就是云家出卖了姒氏一族，你别忘了，当时嬴政找到你们。就是因为有内奸发现了你们的藏身之所。朋友又算什么？历史上朋友之间相互背叛的事情还少么？但是鬼傀不一样，我们是有约束的，我们也是绝对忠诚的。”蓟子洋尖锐的说。

    “你在吃醋？”我问。

    “是，没错。”他竟然承认了，我反而不知道应该怎么往下接了，他这样一说，我只感觉自己的脸上火辣辣的，这个千年的老鬼，真是上天派来折磨我的。

    “额…”我愣在原地，不知道应该怎么往下接。看见蓟子洋正在看报纸。赶紧没话找话说，“你在看报纸啊，是今天的报纸么？怎么样今天有什么消息？”我问。

    “消息倒是挺多的，这只不过这小镇上的报纸。竟然也是大篇幅的在报道你家族的事情。尤其是这一条。本镇偏远山涧竟然隐藏神秘大宅，富豪集团接班人已经确定入住。还有还有，这一条也相当劲爆。新一代高身价名媛至今单身，李嘉诚计划探讨两个家族的联姻问题。“蓟子洋翻了一页报纸，”怎么样，你说这些说的对不对呢，对了，你真的打算从一个豪门，再嫁到另一个？“”我想是缺钱和缺地位的人么，况且李嘉诚和我们家族也素有往来，他绝不是那种人，我们只是很要好的合作伙伴。“我说。”对了，姜家大宅现在已经暴露了，你要怎么办，以后就住在这里，还是搬回上海去？”蓟子洋问。

    “你竟然想要问我这个，我原本不应该留在这里的，但是你也知道这里对于我，对于整个隗家姜家的意义，所以我并不打算离开，这里是我的家，我在这里才有归根的感觉，才有家的感觉，另外就是，就算我搬回上海，我也不希望你跟着我，因为你有更重要的事情要做。”我说。

    “什么事情，你不会又要给我安排什么奇怪的工作吧？”蓟子洋说。

    “当然不是什么奇怪的事情，而是只有你才能做到的，最顺理成章的事情，那就是翻译，我要你尽可能多的把书库里面的书都给我翻译成我看得懂的文字。”我说。

    “你可知道你们家的那个书库里面有多少书，全都翻译出来会死的。”蓟子洋说。

    “是啊，我知道活人如果去翻译的话，一定会死的，所以我才派你这个私人过去啊。”我满不在乎的说。

    “真是…那你没有办法。”蓟子洋无奈的说。

    “对了，说到上海，记得提醒我，让王娜姐帮我保留着那边的十七局办公室，毕竟那个地方，我还是有那么多的舍不得。”我说。

    “这件事情根本不用提醒，我听你的手下说，那地方会一直保留着，我还听说了，一件事儿，你的那位新上任的新任局长，据说并不愿意接受局长的位置，而是给自己封了一个副局长，就连开会的时候，你的椅子也都是空的。听说这一次上面派下来了不少新人，新任局长做的还是挺有干劲的。“蓟子洋说，不过他一说着，一边平移，坐到了我的对面。“我反而有些好奇，你现在一方面不管局里的事情，另一方面也不管家族产业，你到底想要做什么？”蓟子洋神秘的问，“不要试图糊弄我，否则的话，你就别想知道你们家的那些古籍都讲了些什么。”本来也没有瞒你的意思，就是这个，你还记得吧，我现在想要把这个东西弄明白。“我说这从我的办公桌地下拿出来一个盒子，一个沉香木盒子，这个盒子上面没有血印子，这个盒子是我和蓟子洋从祖坟中找到的，这是那只最开始被放在禁锢矢阵里面的东西，之后被隗碧碧前辈换掉了。”这个？你现在正在研究的是这个。“蓟子洋有些惊讶。”你似乎很惊讶啊，怎么难道我不应该研究这个么？“我问。

    “并不是，我只是以为你可能还需要一些时间来调整，你也知道，你前一段时间的样子，看上去可不怎么好。”蓟子洋说，“所以呢，你研究出来了什么？”他问。

    “毫无进展，我把地图展开扑在桌子上，这个地图看上去只是一副简图，只有一个大概的轮廓，也看不出来是什么地方，肯定不会是哪一个省的地图，毕竟各个省在地图上的形状我都看得出来，这个上面的形状显然对不上号。但是你中国那么多的城市，那么多的县镇，我总不可能一个一个的去对照吧？“我问。”确实不好办，并且这幅地图应该是被画了好几次了，要知道古代的纸张保存到现在的可能性微乎其微，所以说这应该是后人为了保存从什么地方滕下来的，也就是说不是近现代的地方，而古代的省市的分解划分和现在的分界有很大的不同，所以说，你要是想要弄清楚这张地图的地点，就先要弄清楚这是什么时候画的，以及那个时代的所有的省市的地图。“蓟子洋说。”这样说来，工作量可不是一般的大啊。”我说。

    “并不是工作量的问题，而是根本就做不到，你怎么评判这个画的创作时间？这都是第几次誊抄了，你能够确定么？如果连这个都确定不了，别的都是白扯。”蓟子洋说。

    “可是不知道为什么，我总是觉得我好像是在什么地方见过这个画，而且这个东西被姜月纯前辈保存在禁锢矢阵里面，也就是说她觉得这个很重要，但是又被隗碧碧前辈拿了出来，换成了别的东西，也就是说隗碧碧前辈觉得这东西没有那么重要，又或者可能隗碧碧前辈也不知道这个是什么。”我说。

    “你说你见过这个图案？这上面在我看来，只有一个大概的轮廓，再就是在这个轮廓中间有一个标记，这个标记看上去有点像是一个不太标准的六边形，这到底是什么？你好好的想一想。”蓟子洋说，他似乎也被我勾起了好奇心。

    “我真的想不起来这是什么了，不然我也不会愁了好几天，我总是觉得这个地方一定和我们隗氏一族有关，也一定有可能和贵叔临死前说的话有关。”我说。

    “可是这和那个老头的死有什么关系，你说他最后跟你说了话，他跟你说了什么，你怎么没有告诉我？“蓟子洋问。”因为这些天事情太多了，所以我就没有来得及跟你说，贵叔跟我说了两件事，一个是希望我可以合并姜家和隗家，还有一个就是，他让我去一个地方，又或者说找到一个地方。“”什么地方？“蓟子洋问。

    “他让我去长寿村。”我说。

    “那还用说么，那就赶紧找啊。”蓟子洋的声音也提高了一个分贝。

    “废话，还用你说，可是你在网上搜索长寿村，至少能弹出来上百个，我们总不能一个一个的去查吧，更何况，就算去了长寿村，我也不知道我们要去干什么。”我说。

    “你一个人在这里干什么呢？对着这张破纸都研究了好几天了。”这个时候云希明从外面回来，蓟子洋疏忽一闪就不见了。

    “这张地图，我是从古墓里面带回来的，原本被封印在禁锢矢阵里面，你还记得么。”我说。

    “是啊，我记得，不过我倒是没有注意，你这么一说我也得好好看看，就算看不出什么门道，至少这也是一个古董吧，也让我鉴赏鉴赏。”

    “真是那你没有办法，怎么你现在和云爷爷越来越像了，你以后该不会也像你爷爷那样吧，根本不问世事，就像做一个和痴呆傻子一样的古董狂人？”我说。

    “当然不会，再说了，要是你姥姥不是那样的话，我爷爷也不会变成那样。”云希明说，“唉？奇怪，这个图形，我怎么好像在哪里见过。“(未完待续。)