
    第461章半仙左慈（下）

    “得嘞，这个左慈的事情，我可是知道不少呢。这个左慈道号乌角先生，是东汉末年著名方士。方士就是古代那些自称能够拜访神仙炼制仙丹以求长生不老的人的统称。左慈年少的时候居住在天柱山，研习炼丹之术。据说他少有神道，是什么葛玄之师，具体的这个葛玄之师又是个什么我就不知道了。还有书中说他擅长房中术，经过六七十年的修炼，是死后成仙的。也有的说他能够役使鬼神，会变化，会辟谷。反正就是一些听着就觉得很厉害的法术，就是说他这个人非常的厉害。“大哲说。”你看看你这个胖子，刚刚想让你显摆显摆，你就暴露了自己没有文化的缺点。葛玄之师，就是葛玄的老师的意思，葛玄是一个非常厉害的炼丹师，他是葛洪的爷爷的兄弟，这个葛玄和葛洪都是古代非常厉害的炼丹家，也是医药学家，都曾经被人们传说是羽化登仙的人物。“云希明说。”是是是，我就是这个意思，这不是有你给我做补充么。“大哲赶紧改口说。”好了，你还是赶紧说说你的左慈吧，我倒是对这个左慈还挺有兴趣的，神神叨叨的，你还别说，真有点像是咱们刚才看见的那个老左。“闵澜说。

    “要说这个左慈那可是厉害的事情多了去了，数不胜数。有一次曹操外出到近郊游玩，陪同他的士大夫有一百多。左慈就送来一瓶酒。一片干肉。亲手倾倒酒瓶，向每个官员敬酒，官员们没有不吃饱喝醉的。曹操觉得奇怪，派人追查其中的缘故。走访了卖酒的店铺，原来他们的酒和干肉昨天全部丢失了。曹操大怒，暗中打算杀掉左慈。有一次，左慈在曹操的宴席上，曹操正要逮捕他，他竟退进墙壁里，忽然不见了。曹操就悬赏搜捕他。有人在集市上看见了他。正要捕捉他时。集市上的人却都与左慈一模一样，不知道哪一个才是左慈。后来，有人在河南阳城山顶遇见左慈，就又追赶他。他就逃进了羊群。曹操知道抓不到左慈了。就命令部下到羊群中去告诉左慈说：曹公不再杀你了。原来不过是试试你的道术罢了。现在已经揖到了验证，所以只想和你相见一面。忽然有一只老公羊，屈起前腿的两膝。象人一样站着说道：何必忙乱成这样！人们立刻说：这只羊就是左慈。便争着跑过去捉它，可是这群羊几百只，都变成了公羊，也都屈起了前腿的膝关节，象人一样站着说：何必忙乱成这样！于是人们就不知道该捉哪一只羊了。怎么样，是不是特别的厉害。”大哲说。

    “厉害倒是没觉得，感觉怎么看都像是人们编出来的，说的也太邪乎了。”闵澜说。

    “这还不止呢，有人说在荆州看见了左慈，当时当荆州刺史的刘表也认为左慈是个惑乱人心的妖道，打算将他抓住杀掉。刘表带着兵马出来炫耀，左慈知道刘表是想看看他有什么道术，就慢慢走到刘表面前说：我有些微薄的礼物想犒劳你的军队。刘表说：你这个道士孤身一人，我的人马这么多，你能犒劳得过来吗？左慈又重说了一遍，刘表就派人去看是什么礼物，见只有一斗酒和一小扎肉干，但十个人抬也没抬动。左慈就自己把干肉拿来，把肉一片片削落在地上，请一百个人拿酒和干肉分发给士兵。每个士兵三杯酒一片肉干。肉干吃起来和平常的味道一样，一万多士兵都吃饱喝足，但酒器中的酒一点也没少，肉干也没吃光，刘表的一千多宾客也都喝得大醉。刘表大吃一惊，打消了杀害左慈的意思。后来孙策杀了道士于吉，左慈拜见了孙策，孙策也想杀左慈。孙策想从后面给他一刀，当时左慈穿着木鞋拿着个竹杖慢慢地走，孙策在后面手持兵器追赶却总也追不上，这才知道左慈有道术，不敢再杀他。”大哲说。

    “照你这么说这个左慈也不是什么好人，怎么是个人都想杀他，最后谁得手了？”闵澜问。

    “最后谁都没有得手，不过曹操倒是有那么几次抓住了左慈。有一次曹操把左慈召了去，关在一个石屋里，派人监视，一年没给他饭吃，过了一年才把他放出来，见他仍是原来的模样。曹操认为世上的人没有不吃饭的道理，左慈竟然一年不吃饭，一定是妖邪的旁门左道，非要杀掉他。曹操一起杀左慈的念头，左慈就知道了，就向曹操请求放他一条老命，让他回家。曹操说：为什么如此急着走呢？左慈说：你要杀我，所以我请求你放我走。曹操说：哪里哪里，我怎么会杀你呢。既然你有高洁的志向，我就不强留你了。曹操为左慈设酒宴饯行，左慈说：我就要远行了，请求和您分杯喝酒。曹操同意了。当时天气很冷，酒正在火上浸着，左慈拔下头上的道簪搅和酒，片刻间道簪都溶在了酒中就像磨墨时墨溶入水中一样。一开始，曹操见左慈要求喝分杯酒，以为是自己先喝半杯然后再给左慈喝自己剩的半杯，没想到左慈先用道簪把自己的酒杯划了一下，酒杯就分成了两半，两半中都有酒，相隔着好几寸。左慈先喝了一半，把另一半杯子给了曹操。曹操不太高兴，没有马上喝，左慈就向曹操要过来自己都喝了。喝完把杯子往房梁上一扔，杯子在房梁上悬空摇动，像一只鸟将向地上俯冲前的姿势，要落又不落，宴席上的客人都抬头看那酒杯，好半天杯子才落下来，但左慈也不见了。一打听，说左慈已回了他自己的居处，这一来曹操更想杀掉左慈，想试试左慈能不能逃过一死。曹操下令逮捕左慈，后来有知道左慈去处的人密告给曹操，曹操又派人去抓，一抓就抓到了。其实并不是左慈不能隐遁脱逃，是故意要给曹操见识一下他的变化之术。于是左慈让抓他的人绑上投入监狱。典狱官打算拷问左慈，却发现屋里有个左慈，屋外也有个左慈，不知哪一个是真左慈。曹操知道后更加怀恨，就命令把左慈绑到刑场杀掉。左慈却突然在刑场上消失了。于是命令紧闭城门大肆搜捕。有些搜捕者说不认识左慈，官员就诉说左慈一只眼是瞎的，穿着青色葛布衣扎着葛布头巾，见到这样的人就抓。不一会儿，全城的人都变成了瞎一只眼穿青葛布衣扎葛巾的人，谁也无法分辨哪个是左慈。曹操就下令扩大搜捕的范围，只要抓住就杀掉。后来有人见到了左慈，就杀了献给曹操，曹操大喜，尸体运到一看，竟是一捆茅草，再到杀左慈的地方找尸体，已经不见了。”大哲说，一边说一边还学着古代大家的样子那样捻须。

    “醒了胖子，也没有个胡子，还装什么样子，让你这么一说这个左慈简直都不是半仙了，而是神仙了。”云希明说。

    “可不就是神仙么，我一直觉得世人说左慈是个半仙，实在是太谦虚了。不仅仅是曹操这样的当政之人觉得左慈厉害，就连和左慈一样的方士，也都十分敬仰他。有一次左慈到了东吴，听说丹徒有个有道术的人叫徐堕，就去登门拜访。徐堕门前有六七个宾客，还停着六七辆牛车。宾客看到左慈的样子，觉得不是什么人物，就骗左慈说徐堕不在家。左慈知道宾客骗他，就告辞走了。左慈走后，宾客们就看见牛车在杨树梢上走，爬到树上再看，牛车却没有了。下了树，就见牛车又在树上走。还有的牛车轮子中心的圆孔里长出了一尺长的荆棘，砍都砍不断，推车又推不动。宾客们大惊失色，急忙跑去报告徐堕，说有一个瞎了一只眼的老头来访，我们见他是个凡俗之辈，就骗他说主人不在，老头走后，牛和车就发生了这种怪事，不知是怎么回事。徐堕一听说：啊呀，这是左慈公来拜访我，你们怎么能骗他呢！快点追也许能追回来的。于是宾客们分散开去追，追上左慈后都向他磕头谢罪。左慈消了气，就让客人们回去，那些客人们回去一看，果然牛和车都恢复了原来的样子。你们说是不是神了，这样的道行，分明就是神仙嘛。”大哲说。

    “书上写的很多都是被夸大了的，也不能全信，但是左慈确有其人，并且确实有些本事，这一点毋庸置疑。”陆大叔说。

    “听几位在这里侃侃而谈，真是长了不少知识，不过我也见过不少的科研工作者，大多古板无趣，几位倒是不像。”蒋医生说。

    “嗨，我们不过是闲云野鹤，搞搞科研，也四处周游，所以性格确实和一般的科研工作人员不太一样，让您见笑了。”陆大叔说。

    “不过这里有这样的牌匾，难不成是因为左老爷子曾经也喜欢什么修仙炼药？”蒋医生说。

    “怎么？蒋医生，你也是第一次来这里么？”我问。

    “说来也是一件怪事儿，这个左家的儿子怎么所也有四十岁了，因为精神问题经常在镇上胡闹，不是被救助站送来，就是被派出所送来，每次治疗之后我都帮着护工把他送回这里，但是每次左老爷子都是坐在门口，从来也没有请我们进屋里坐坐，所以这个房子里面什么样子，我也是第一次见到。”蒋医生说。

    “这个左慈姓左，左老爷子一家也姓左，难不成是因为他们之间有什么渊源？”我话音未落，老左的声音就在我身后响起。

    “那正是我们家先祖。”(未完待续。)