
    第436章将死之人（上）

    我眼看着面前的姜雨柔化成了尘埃，是真的尘埃，消散在空气中连一点痕迹都没有留下，王娜姐有突然说贵叔不行了，我不相信这是巧合，赶紧跟着王娜姐直奔贵叔的房间。因为姜雨柔的缘故，我和贵叔的关系也变得冷淡了起来，贵叔的小院我已经是很久没有过去了，从大宅到贵叔的小院，路程也不算近，我们几乎是一路小跑的奔了过去。

    贵叔的房间里面不知道什么时候已经开始弥漫着浓浓的药味，我这才想起来，最近看见贵叔他总是一副无精打采的样子，恕我粗心，最近的遭遇让我没有办法再继续关心其他的事情，不是我冷血，有一种情况叫做心有余而力不足。

    贵叔躺在床上，他已经爬不上他心爱的吊床了，所以佣人们把他放在了最普通也最舒适的那张木床上。他盖着白色的丝绒被子，脸色竟然比丝绒被子还要苍白，现在已经是入夏时节，可是贵叔还是在被子里面瑟瑟发抖。

    “为什么不再给他多添加一床被子，就任由他这样？”我说。

    “不是我们说的，是医生说的，他现在的状态，出太多的汗反而只会更快的消耗体力，冷比热要好。更何况医生说，也就是今天的事儿了，他自己也说不必再为他费心了。”王娜姐说。

    我走到贵叔的窗前，小声的跟他说话。“贵叔，我是阴阴，我来了，你是不是还有什么话要跟我说？”我问。

    “出去，别人…都出去。”贵叔声音微弱的说。

    “王娜姐，你先出去吧，看来贵叔有事情要跟我单独说。”我说。

    王娜姐走出了贵叔的卧室，房间里只剩下我还有贵叔。

    “贵叔，没有别人了，您有什么要说的？”我问。

    “少主人。”贵叔说话的声音突然变得响亮了起来。刚才行将朽木的声音消失不见了。现在的贵叔和我认识的贵叔别无两样。

    “贵叔，你的声音？！”我问。

    “这就是龟息术，不过少主人，我确实活不过今晚了。我在姜家这些年也不是白活的。少不了也学了一些本事。不过使用龟息术，非常的耗费体力，少主人。我的时间不多了，原谅我，老仆只能陪你到这里了。”贵叔说。

    算起来我和贵叔认识也不过一个多月，交情什么的也算不上，但是不知道为什么我的眼眶还是红了，我想我这不是为了我自己，有可能是整个隗氏一族还有姜家上下的列祖列宗们，想要通过我的眼睛流几滴泪水，感怀一下贵叔吧。

    “贵叔，别这么说，您一定会没事儿的。”我说，曾经这是电视剧里面我觉得最虚伪的台词，如今竟然从我自己的嘴里说出来。

    “少主人，雨柔已经走了是吧？”贵叔问，这是他第一次称呼姜雨柔为雨柔，他说话的语气竟然还有一点羞涩，就像是初恋中的小男生提到了自己心仪已久的女孩。

    “是…她…”我不知道怎么说出口，我不希望贵叔知道自己喜欢的人最后竟然是那样的结局。

    “您不用顾忌我的感受，我能猜得到，雨柔最后的样子，我不会介意，在心里她永远是那个十三岁时候的样子。”贵叔说。

    “十三岁的时候？”我没有想到是这样的年纪，我以为贵叔喜欢上姜雨柔是在成年之后，成年之后的姜雨柔是姜家的二把手，纵使长相不及自己的姐妹出众，办事方面自然也是破有魅力的。

    “是不是比你预想的时候还要小？那一年我才九岁，跟着父母逃荒到了镇上，我爹死的时候眼睛瞪的老大，我想他恐怕是不甘心吧。我娘后来不知去向，她原本似乎也是被别人卖给我爹的。我被扔在姜家的大门口，是姜雨柔捡到了我。我从来没有见过那么善良可爱的人，他看着我，虽然身边的仆人一直催促她赶紧走，生怕我身上有什么传染病，过给了她。可是她不怕，我就连真上的疟疾都不会找到我。她当时这样说。”

    “姜雨柔是山上的狼子，天生体质应该就是与常人不同的吧。”我说，不过转过头我就后悔了自己的说法，不知道贵叔知不知道姜雨柔的身世。

    “是啊，她不是隗家的人，也不是姜家的子嗣，这一点我早就知道。”贵叔说。

    “您竟然知道？！”

    “我当然知道，有幸在这人世间活了上百年，时间多了，有走不出这个屋子，也会学着接受一些新鲜事物，上上网，看看新闻。我从小就喜欢研究艺术和厨艺，所以自然早就知道，雨柔的脸是因为排异反应的缘故，才始终无法归于己用的。”

    “可是，您竟然没有告诉她？”

    “何必要说穿呢？这原本就是一个不能说的秘密，我如果以前就跟她说破真想，不晓得会是什么后果，果然你和她说了事实真相吧，所以她才终于崩溃了是吧，我早就知道会是这样。”贵叔说。

    “您这样说是在怪我么？”我问。

    “当然不是，您是我的主人，我敬重您，您说出来真相，我同样敬重您，因为您比我有勇气，我甚至没有勇气跟她说出真相。其实她早就已经怀疑过，怀疑自己并不是姜家的孩子，是我一直在骗她，我不应该骗她，但是我也没有勇气自己告诉她真相，恩将仇报，还有什么比这更不可饶恕的？如果她是姜家的孩子，她所做的这一切还都是情有可原，但是如果不是呢？那会怎么样呢？与其让她在最后接受一时的良心的拷问，总好过让她接受一辈子的良心的拷问。她这些年已经在反省了，你要相信她，她已经反省了。”贵叔说。

    “我相信。”我说。

    “雨柔救了我，把我送到下面的铺子里去当学徒，你不知道我有多努力，我没有太多的想法，我只是希望我能够成为铺子里的大当家，每次她来铺子里巡视的时候都可以站在离她最近的地方，每一年到本家大宅里去拜年的时候，都可以站在院子里，而不是远远的守在门外。”

    “雨柔喜欢王瑾，这件事情不奇怪，这个镇子上没有几个女孩子不喜欢王瑾，他是富家公子，风流倜傥，英俊潇洒，他和雨柔才是般配的，后来雨柔终于如愿以偿，当然，是在三小姐的帮助下。其实雨柔的日子过得很苦，她不是家里最大的女儿，所以受到的关注自然要少一些，再加上大小家又是那样的知书达理。雨柔天生就是一个假小子的性格，大大咧咧的，时间长了，大家也觉得即使她受了委屈，也不会太放在心上的。三小姐出生后，因为是隗氏的继承人，几乎很少出门，我也只是在年终的拜会上见过她两次，之后就再也没有见过了，直到后来，发生了那样的事情。”贵叔说。

    “为什么你当时没有阻拦？”我问。

    “你不清楚，我的小主人，事情发生的太突然了。当时雨柔决定在当家人的寿宴上做那件事情，是谁也不知道的，而我当时不过只是下面铺子里面的一个大师傅。还是我在大宅里面的一个兄弟无意间跟我透露一些消息，他当时是雨柔一派的，他说雨柔打算在寿宴上，做一些大事儿。我意料到事情不好，是因为寿宴结束之后，没有一个人从大宅之中出来，我几乎是大着胆子独自走进去的。血腥味，满屋子都是血腥味。”贵叔说。

    “什么情况，这和姜雨柔说的为什么不一样？”我问。

    “我的小主人，这就是为什么我在最后的时候要和你说这些的原因，雨柔的罪孽远远比你想的要重得多，她杀了所有的人，所有人。你以为仅仅凭着一杯鸩毒就可以控制住姜家和隗家所有的人，显然不是，雨柔为了等待这一天，使用了禁术，我不知道那是一种什么样的禁术，我只知道我走进院子的时候，到处都是尸体，不管是当家人那一派的，还是雨柔手下的人，无一幸免，她的禁术施展的范围显然就是那间院子，所以才会波及到了院子里所有的人。那些人的身上没有一点伤痕，但是每一个都面目狰狞，口吐鲜血。除了尸体还有尖叫声，我分不清那种尖叫声，是雨柔发出来的，还是三小姐发出来的，我去到祠堂的时候，三小姐躺在地上，那应该是三小姐，但是她的脸皮不知去向，而雨柔则捂着脸痛苦的待在一旁。我扶着雨柔回到了她自己的房间，她又使用了禁术，这一次禁术成功了，我看着三小姐的脸慢慢的愈合在了雨柔的脸上，而我救走了雨柔的这段时间，也给王瑾争取了时间，王瑾救走了三小姐，逃去了祖坟方向。我按照雨柔的吩咐派了铺子里的手下去追，但是我没有坚持，那不过是为了做做样子，我并不想对隗家的人赶尽杀绝。”贵叔说。

    “可是，为什么这些和我从姜雨柔那里听到的不一样？她跟我说这些的时候并不像是说假话的样子。”我说。

    “她和你说的都是实话，我说过，我在姜家待了这么久并不是白待的，我也学了不少的法术，她之所以会和你那么说，就是因为，我修改了，她的记忆。”(未完待续。)