
    第437章将死之人（下）

    这是我第一次觉得贵叔这样的深不可测，之前虽然我也有这样的感觉，但是至少我觉得我总有一天会看穿的，然而现在我觉得我似乎永远也看不透这个人。

    “在后来的日子里，我的存在被雨柔所默认，我不确定我是不是可以待在雨柔身边，她不看我，也不搭理我，但是又任由我安排姜家和隗家的事情，我和她的第一次交流，是在两年后，她突然派人找到我，她说她已经清楚三小姐和大小姐的女儿还活着，所以她让我无论如何一定要找到他们。”贵叔说。

    “贵叔，我不明白，为什么你目睹了她做的这一切，还是会这样的帮她做所有她让你做的事情？你难道不知道这样做是伤天害理的么？”我问。

    “你爱过一个人么？那种无论如何，不管受到多大的阻碍都要爱一个人的感觉，我对雨柔就是这样，从她救了我的那一天开始，我这一生就是注定要为了她活着，我可以为她做任何事情，为她犯下的所有的错事善后，甚至为她做更加伤天害理的事情。”贵叔说。

    “你这样做，简直就是不可理喻。”我说。

    “爱情很多时候都是不可理喻的。”贵叔说。

    “你这样的不可理喻害了多少人，除了姜家，隗家，是不是还有那位孤儿院的婆婆？这就是你所谓的爱情是不可理喻的？”

    “她…也是一个倔强的人。”贵叔说。

    “你们那一辈的事情我已经无心再听了，我只想知道你用龟息术把自己的生命拖延到现在。等到我的出现，该不会就是在现在想要跟我说说你们那个年代的风流韵事吧？”我问。

    “我是一个将死之人了，不过我已经活得够久了，所以我才会想要在生命的最后，这样的说一说，说一说一百年都没有说出来的话。”贵叔说，“不过说这么多也确实是够了，非常的足够了。”

    “所以呢？”我问，我说话的语气倒不像是在和一个前辈聊天，反而更像是在审问一个犯人。一个被判了死刑的犯人。

    “少主人。我爱了姜雨柔一辈子，但是什么都没有得到，除了，金钱。权利。什么都没有。没有亲人，没有爱人，甚至没有朋友。我已经受够了这样的日子了。我和姜雨柔，我们两个，从决定了走这样的一条路那天开始，我们就已经知道自己的结局会是什么样子，我的灵魂在一次又一次的死而复正之中，已经变得支离破碎，我已经无法再向一个正常人那样轮回转世了，别人临死的时候，还可以祈祷，我们却连祈祷的权利都没有，我们并不是死去，而是消失了，从这个世界彻底的消失了。小主人，即使是拥有阴阳术和天之瞳的你，也没有办法看到消失了的我们，所以我有一个请求，这是我和雨柔的共同的请求，也是曾经的隗氏一族还有姜家上下的共同请求，您是否愿意一听？”

    “您说。”

    “我希望可以从您这一代开始，姜家和隗家不再是分割两部分，而是可以重新合并，重新开始，好让整个隗氏一族，在您这里发扬光大。隗氏一族早就不应该再活在阴影之中了，应该走到阳光下，既然之前因为姜雨柔的缘故，整个隗氏一族已经分裂出去，现在正是合并的好时候，让整个世界都知道，隗氏和姜家集团是一个体系，所有的事情都应该走到正统上来了。”贵叔一边说这一边用眼神看了看身边。我这才发现他的身边竟然不知道什么时候已经多了一个盒子，这次不是什么沉香木盒子，只是一个很普通的红木盒子。

    “这只盒子是我母亲留给我的唯一的东西，也是当年她被卖给我爹的时候，带在身边的唯一的嫁妆，里面有所有的目前我手下的姜家集团的运作资料，这也算是我在姜家工作的唯一的留下的一份工作汇报吧。”贵叔说。

    “我拿起盒子，却并没有急着打开，我只是看着病床上的贵叔，我以后有的是时间慢慢的整理里面的资料，但是贵叔…”他的身体正在慢慢的满的透明，我从来不知道一个灵魂不健全的人，小时的时候，竟然是这个样子的，那是真正意义上的消失，慢慢的变成半透明，然后是透明，贵叔的嘴一张一合，但是我已经听不清楚他说的话了。

    “小主人，你一定要答应我的这个请求，这是所有姜隗两家先祖的愿望，还有就是…就是…”贵叔的声音已经变得像是从远方传过来的微弱的回声一样了。

    “就是什么？贵叔？”我焦急的问，生怕漏掉一个字。

    “就是…找到长寿村。”贵叔艰难的说。

    “长寿村？哪一个长寿村？叫什么名字？在哪里？”我一连串的发问，但是我的问题再也没有人能够回答了，因为贵叔终于在我的面前变成了一片虚无，他彻底的消失了，就像是曾经小时候看得魔术师大变活人的魔术一样，他不见了，消失了。我甚至有一种冲动，想要赶紧掀开木床铺的床单，看看贵叔是不是也是耍了什么魔法，躲到了床底下，但是我知道没有用的，我还是得面对现实。

    我面无表情的走出贵叔的卧室，走出贵叔的小屋，手里捧着贵叔他娘留给他的那个盒子，不任凭王娜姐怎么叫我也没有反应。我默默的走回了自己的卧室，躺在床上泪流满面。我不是为了贵叔哭泣，我们的交情还远远没有到那个份上，也不是为了姜雨柔，他是一个罪人，我是为了隗氏一族，为了姜家，为了这个在风雨中挺立了这么多年的极不容易的家族。所谓的血泪史也不过如此，我流泪也不是为了谁，流泪也是不过如此。

    好象是把这些天来我的所有的不高兴，所有的心结，所有的消化不了的隗氏和姜家的历史，全都通过眼泪喷涌了出来一样，我在房间里，嚎啕大哭。姥姥走了，没有了阴阳术，从今以后甚至算不上是隗家的人。小姜走了，她是我唯一的同辈，如今只能远遁他乡来避嫌。前途未知，眼前迷茫，我感觉自己就像是陷进了一个巨大的漩涡之中，无论我有多么的想要脱离出来，都不做到，我被结结实实的困住了。

    我甚至开始质问我自己，我是谁？我到底为了什么活着。就是在痛哭，昏睡，噩梦，还有困惑中，我把自己困在房间里整整三个月。外面一定都已经疯了，一定都已经乱成了一锅粥，第一天傍晚开始，不停的有人在我的门前劝解我，一直持续到深夜，直到我母亲出现在我的门外，她说，任何人都不要再来劝说了，她现在唯一能做的就是靠他自己走出来，她决定担任隗氏一族的当家人那天起，这就是注定了她要背负的责任，没有人能够帮助她，她只有靠自己。你们现在悦食安静，就已经是帮了大忙了。

    我不得不承认，还是母女连心，我相信母亲的心里一定也是心急如焚的，但是她比别人都更明白应该做什么，还有如何去做。

    三天后的早晨，我打开房间的门，王娜姐守在门前，看到我出来，她都愣住了。我已经穿戴整齐，精神也是出奇的好。

    “王娜姐，我需要吃点东西，还需要洗漱，把一应的东西送到我的卧室还有就是通知所有的人，我十点要开一个会，我希望每一个人都可以到场，我有事情要和大家说。”我吩咐道。

    “好，我知道了。”没有谁比王娜姐更加亢奋了，她几乎是一边尖叫着一边冲进了厨房。

    梳洗完毕，简单的吃了早餐，我来到祠堂，上了一柱香，看着祠堂里供奉的那个“生”字，心中颇多感触，一个月以前我来到这里看到这个字，心中充满不解，但是现在我似乎明白了，这世间最最值得尊敬的就是生灵，活着，存在着，都是具有极大的意义的，任何人也不应该轻视生命，也不应该无视所有的客观存在，这也正是隗氏一族一直以来孜孜追求和探寻的，虽然即使到了现在，我仍然不知道，作为姒氏一族的后人，我们这些所谓了神族的守坟人身上到底具有什么样的使命，但是我知道，我现在要做的不是迷惑不前，而应该是不惧艰险的不断的向前探索，这正是一直以来我们隗氏一族都在做的事情。

    上香结束，时间也已经差不多了，我来到大堂，大家早就已经到齐了，全都在大堂里面等着我，我坐在主位席上。

    “各位，今天是我以隗氏一族的当家人的身份，第一次召开会议，隗氏集团，还有姜家集团，还有十七局的各位，我有几件事情要宣布。第一，我将离开十七局，专心打理家族生意，十七局的局长一职交给陆大叔接任。第二，贵叔留给了我所有的姜家祖业现在的运营情况，所以我打算从今天开始，合并姜家产业和隗氏集团，统称为隗氏集团，重新编写族谱。此处是姜家大宅，姜家隗家的列祖列宗在上，我隗阴阴，誓要把隗氏集团发扬光大，一定不辱家族使命。”(未完待续。)