
    第468章异尸

    我们凑过去一看果然在地上竟然陷下去了一个大坑，泥土坍塌，杂草覆盖，看不出来是什么原因。

    “老陆，你真是太厉害了，随随便便用剑戳一戳就找到了古墓。”大哲崇拜的说。

    “这个和你说的可不一样。”陆大叔没有理会大哲，反而是对着左树说，“看来你们左国的后人也并不是全都不在乎丧葬的问题。”

    “您这话是什么意思？”老左问。

    陆大叔没有搭话，只是指了指那个露出来的大坑，云希明凑了过去，只是简单的扫了一眼就说，“这是一个墓道的入口。”

    “墓道？！娘啊，这下面还真的有古墓啊？”大哲说。

    “这我真是不知道，我从来都没有走进去过，我就只敢站在这里。”老左发现自己的言论受到了质疑，忙不迭的解释。

    “这个古墓墓道显然是被人砸开的，我拉出来的那一截青铜铁链也是被人弄断的，这个古墓墓道在这里这么久，又不难发现，你要是说你完全不知情，那可真是很难令人信服。”陆大叔说。

    “随你怎么说，我真的不知道什么墓道，我父亲一直视我为不祥之人，我从来都不被允许回到这里，也是父亲搬出来之后，才偶尔授意我可以过来这里代替他祭奠先祖，不管你们信不信，我来这里的次数真的是屈指可数。”老左说。

    陆大叔看了看云凝，云凝点了点头。看来老左没有说谎。

    “先不管这些了，好久没有下墓了，这有个送上来的，可不能白白错过，你们等着，我下去探探路。”云希明说。

    “捆上这个。”我把随身携带的幌金绳递了过去，“到底就上来，不许冒进。”我嘱咐道。

    “放心吧。”云希明说着一闪身，就窜进了那个坑里，眼看着整个身子陷下去一半的时候。他的双手攀住大坑的边缘稳住了身子。然后慢慢的探了下去。

    眼看着云希明下到了墓道之中，大家都格外紧张，又或者说是兴奋，又看见古墓这样的诱惑真是不小。大家都抻长了脖子等着看云希明的反应。倒是整个人都进去到了墓道里之后。云希明就没有了动静。

    “公子哥？你倒是说句话啊。悄默声的在里面干什么呢？”大哲冲着里面喊道。

    “希明？里面的情况怎么样？”我问。

    “云家少爷，你没事儿吧？里面什么情况？”陆大叔问。

    倒是我们的呼唤就像是被这个黑漆漆的大坑吸走了一样，消失在坑里面。不见一点回音。

    “阴阴，我看这个情况不太妙啊，怎么一点反应都没有，别是下面有什么怪物吧，公子哥那么瘦弱，一口下去可能都不够给人家塞牙缝的。”大哲说。

    “死胖子，就数你乌鸦嘴，阴阴，要是实在不行，要不要再下去一个人看看。”闵澜担心的说。

    “干脆咱们谁也别下去了，还是赶紧把云希明拽上来不就知道了。”云显说。

    “我们这边正研究着，忽然陆大叔手里的绳子晃了晃，那是之前约定好的信号，云希明这是让我们把他往上拉，可是我们一边拉扯一边就觉得有些不对劲，这个绳子那边的云希明似乎轻了不少，感觉轻飘飘的。幌金绳拽到眼前，一个人头露了出来，我们向上用力一拉，就把人整个拽了上来，然而还没等我们看清楚，那边大哲和老左，就像是见了鬼似的，一边大叫着一边躲出去老远。

    “阴阴，你还说什么没有事儿，你看看，这下面的不知道什么怪物，把公子哥都给吸干了。”大哲带着哭腔说。

    “阴阴…这…”陆大叔看着我。

    眼前摆着的是一具干尸。

    “阴阴，这到底是个什么啊，这具尸体怎么看上去干巴巴的啊。”云显问。

    “这个是干尸。”我说。

    “干尸原来就是长这个样子的啊，看上去怎么就跟脱水蔬菜似的。”大哲一听干尸竟然来了精神。

    “虽然不像是脱水蔬菜那么廉价，但是也差不多的原理。”云希明竟然一边说这一边自己从坑里爬了上来。

    “你怎么自己上来了。”我说。

    “其实这个坑底下没有你们想的那么深，我就自己上来了，不过那家伙我可不好带，只好辛苦你们了。”云希明笑着说，“来来胖子，就让我给你介绍介绍什么是，干尸。虽然你们总是说我是移动的百度百科，不过我了解那些冷门的知识，全都是因为兴趣，这个才是我的本行呢。”云希明指了指那具干尸开始给我们讲解了起来。

    “干尸，顾名思义就是干燥的尸体。通常情况下，人体死亡之后，体内细胞会开始其自溶过程，细胞中的溶解酶体释放出各种蛋白水解酶，使生物大分子逐步降解为小分子。除了这一自溶的过程以外，还自然受到各种腐败分解，这是一个自然过程。但是，干尸却违背了这一自然过程，没有腐烂，相反却以干尸的形式呈现在今人的面前。干尸的特点，就像是你们看到的这样的，周身灰暗，皮肉干枯贴骨，肚腹低陷。”云希明指着尸体给我们分析道。

    “什么样的人死了之后才会变成干尸啊？”云凝小声的问。

    “这个怎么说呢，哎，怎么没看见蒋医生，我还想和他探讨探讨呢。”云希明问。

    “刚才往这边来的时候，我就让他回去了，这里处于山中，讯号不好，我让他回去通知袁部长一声。”陆大叔说。

    “哦，原来如此。那我们继续，干尸分为自然干尸和人工干尸。自然干尸，有那么几个具有代表性的，比如新疆的楼兰古尸。它就是由于该地区地势低凹，气候干燥，降雨量极少，尸体仅以粗制毛布和羊皮覆盖，上面压一层干树枝和沙土，并无密封良好的棺椁装殓，故尸体周围可接触外界流通的空气，在炎热干燥的荒漠之中，体内水分很快蒸发，对细菌生长繁殖极为不利，即便已开始腐败的组织也逐渐减慢其腐败过程，最后处于静止的平稳状态，使尸体保存下来，这也是使楼兰古尸保存完好的重要原因。又如哈密古尸，其情况与楼兰古尸类似，其墓葬地点是深入戈壁荒漠之中的一处偏僻的绿洲。地势低凹，海拔只有200米，周围是一片戈壁荒漠，气候特别干燥，有哈密的吐鲁番之称。哈密县全年的降雨极少，湿度年平均为40%～50%，可见古墓地所处的环境是十分干燥的。而哈密古尸所在的墓穴和墓室十分简陋，墓顶封土很浅，葬具不密封，这些因素会造成尸体与外界流通的空气接触，在极干燥的环境中，尸体内的水分便很快蒸发。与此同时也抑制了细菌的繁殖，尸体的腐败也就停止，并较好地保存下来。还有一种就是马王堆干尸，马王堆干尸所处环境虽然潮湿，但尸体旁边有大量木炭，起干燥作用，且棺木和墓穴用石灰密封严实，外界水汽难以进入。因此也就容易形成干尸。也有很多的少林高僧干尸，他们的成因与马王堆干尸差不多，有资料说高僧坐化前会吃些有毒物，来促使自己变成不腐尸身，这多少有点自残的意味。”云希明说。

    “口味好重。”阿罗在一边说。

    “不过你们也看到了，这里的环境，根本就不是适合形成干尸的环境，所以显然这具尸体不是自然形成的，也就是说并不是这个人死在了里面，最后变成了干尸，而是有人先把他变成了干尸，再扔了进去。”云希明说，“这样的僵尸就是人工僵尸，也就是国外说的木乃伊，它们在死亡后都经过处理：剖开体腔，取出内脏，尸体用热溶的松香浇灌，然后用浸透松香的布包裹，出土的木乃伊在颅内、乳突小房内均有松香。比如古埃及法老死后，经人工脱水和用树酯香料处理而制成的木乃伊。另一种则是国内所发现的棺内干尸。主要由于墓地地势高爽，地下水位低，加之棺和墓内密封程度高，棺不漏气，所以没有受到地下水及湿度的影响。而棺内的腐败过程和氧化过程耗掉了留下的氧气，形成缺氧环境；加之尸体组织和一些物质的分解产物，不利于腐败细菌的生长繁殖，尸体的腐败便逐渐停止下来。尸体水分渗出体外，被殓装、棺木或棺内存放的灯心草、木炭、石灰等吸水物质所吸收，尸体便逐渐干化而形成干尸。因此，可以认为，凡是尸体埋葬前进行过防腐、取脏器、浇灌松香或棺内放入吸水物质等人工处理所形成的干尸，都称之为人工干尸。”云希明说。

    “我的天啊，公子哥，那按照你这么说的，这个人之前得是做了多大的亏心事儿，得罪了多大的人，死了以后，才会被这样对待啊。”大哲惊讶的说。

    “并不一定就是得罪了什么人，这样的做法并不一定就是仇杀什么的，还有一种可能性就是，刑罚，这其实也是一种刑罚。”云希明说。(未完待续。)