
    第447章旅行计划(下)

    保姆的汇报还没结束，就听见门外传来了大哲的声音，他喜欢都是人未到，声音先到。

    “阴阴，隗阴阴，赶紧出来接见大领导，大领导来了。”大哲说。

    “这胖子，真是没有一刻消停的时候。”闵澜说，但是语气可不像是生气的样子。

    “哎？！怎么就你们三位，公子哥呢？”大哲问。

    “刚出去，有个他的快递，是他们家族的生意合同，需要他过目。”我说，刚说完云希明从外面回来了。

    “怎么胖子？几天不见就想我了？”云希明说。

    “鬼才想你！”大哲说。

    “阴阴，家里的事情处理的怎么样了？”陆大叔问。

    “都处理的差不多了，已经没有什么事情了，分公司都有经理们管着，也没有什么可担心的，我只需要每个季度查看一次报表也就差不多了。”我说。

    “还是不可大意，家族庞大，恐怕你以后身上的担子也不轻松啊。”陆大叔说。

    “放心吧，陆大叔，我可以应付，倒是辛苦了王娜姐，还要回来帮我。”我说。

    “她也愿意做这个，我倒是觉得她乐在其中。”陆大叔说。

    “我可跟你说啊阴阴，你可得补偿老陆，你看看人家小两口都被你们拆开了。”大哲又开始没有正经的说，但是这么说也不是完全的开玩笑，虽然陆大叔和王娜姐没有办理手续。但是两个人已经是公认的一对了，王娜姐过来帮我，两个人就要分隔两地了，实在是有些不好意思。

    “王娜姐和陆大叔我们都可以理解，可是你这三天跑两趟又是为了什么？”云希明不客气的说。

    “我自然是有心思啊，我的心上人在这里呢。”大哲说。

    “是啊，是啊，为了体谅下属，也体谅下属的心上人，我都把局里的分部申请调过来了。”陆大叔说。

    “分部？什么分部？”我问。

    “是这样。最近部里申请了一个建设分部的名额。想想也没有什么地方可以建的，最后选择了这个地方，可是也是在想不出来什么名头，最后只好把这里的分部定义为随机机动分部。这里的所有设施都是便携式的。随时可以迁移到任何需要它的地方。”陆大叔说。

    “是啊。你的这个分部确实体恤下属，确实也是便携式，就连档案室的柜子都是买的组装的。我说老陆，咱们部门的账面还是挺好看的，咱们犯不上这么节约吧。”大哲说。

    “勤俭持家，勤俭持家，再说了，咱们这部门也没有什么档案，有个东西摆在那里像那么回事儿就行了呗。”陆大叔说，我心中不自觉的发笑，陆大叔的性格也着实变了不少。

    “陆大叔现在似乎也不像是刚开始的时候那么死板了嘛。”我说。

    “老陆现在可是正八经的局长，所以说很多场面上的事儿，也办的越来越好了，就算再不济，那不是还有我这个副局长么，我就是点炮仗的，挡酒的，外加得罪人的。”大哲说。

    “你少抱怨，就你认识的那几个字，要不是阴阴他们这个拽着你，鬼知道你现在在哪个部队后厨做饭呢。”闵澜说。

    “是是是，我是做饭的，你就不怕我把灶台点炸啦？”大哲没正经的说。

    “对了，阿罗呢？怎么没跟你们一起来？”闵澜问，我也有点担心，阿罗毕竟不是人类，很多人类的事情她还不一定能不能应付过来呢。

    “阿罗有点事情，袁茹那边似乎有点事情，她过去看看，明天直接过来。”陆大叔说。

    “让阿罗跟着你们，也是希望她能够多接触点人，不知道她有没有给你们添麻烦。”我说。

    “麻烦倒是没有，但是我们也不敢指示她干什么，虽然说是秘书吧，这小姑奶奶的脾气也实在是太火爆了，不知道的还以为她才是局长呢，不过有一点不得不说，这小家伙是个破案子的好手，我们回到上海不久，她就破了一个棘手的案子，倒是真有两下子。”大哲说。

    “陆大叔，还是给你添麻烦了。”我说。

    “真没有，阿罗这个孩子虽然脾气坏了一点，但是真是个不错的帮手，很多地方都是她帮我安排的，工作能力真是不错。”陆大叔说。

    “没有给你添乱就好，你们这次来就是来安排分部的事儿？”我问。

    “倒也不是，我们这次过来主要就是来问问，你之前说的话算不算数？”大哲一脸坏笑的说。

    “我说的什么话？”我问。

    “你这是要耍赖啊，我可告诉你，我和老陆可是把局里的事情全都安排好了，长假也都已经请好了，你可是说了，等到你们家的事情处理好了，就带着我们去旅行。”大哲说。

    “原来你说的是这件事啊，那可以啊，我不是说了么，你们全都有时间的话，咱们就出发。”我说。

    “这可是你说的，咱们去哪里？夏威夷还是马尔代夫？”大哲一脸向往的样子，“马尔代夫是坐落在印度洋彼岸的小岛，蓝天白云水清沙白。”

    “行了行了胖子，以前可没觉得你是这么有浪漫主义情怀的人。”云希明说。

    “确实不是啊，这是电视机说的。”大哲无辜的说。

    “少来了死胖子，我看你根本就不在乎什么蓝天白云水清沙白，我看你只在乎美女吧？”闵澜毫不客气的说。

    “你这是什么话说的，我的眼中可是只有你的。”大哲严肃的说，不过那表情看上去更搞笑了。

    “旅游计划倒是完全没有问题，马尔代夫的话我倒是还是请的起的。”我笑着说。

    “阴阴，你可别谦虚了，你现在的身价，别说是马尔代夫，就是请我们大家去环游世界也请的起啊。”大哲感慨道，一边说着一边从随身背的包包里拿出来一大堆书，“你看啊，这是去日本的，这是欧洲的，这是美国，不对美国你都已经去了太多次了，这是东南亚，这是北美…”

    “我说胖子，你什么时候弄了这么多的旅游攻略啊？”闵澜问。

    “我这不是抽空跑了个书店么，就顺带买了。”大哲难为情的说。

    “好吧，只要咱们时间够，以后我带你们把这些地方全都去一遍。”我说。

    “咱们也不是明天就走吧，你们都不饿啊，我已经做了吃的，咱们边吃边聊吧。”王娜姐说。

    因为分开了一段日子，大家似乎有着说不完的话，晚饭刚刚开始云显和云凝也来了，原来他们早就和陆大叔约好了一起过来，除了阿罗大家都到齐了，一顿饭吃的热热闹闹的，王娜姐拖着闵澜和云凝帮她选衣服，看来穿习惯了职业装的王娜姐这回旅行也想要漂亮一回，换换风格。

    那边云显和云希明正在忽悠大哲，仗着大哲没有出过国，他们俩就反复的忽悠他，结果现在大哲对于出国充满了忐忑，显然是被吓得不轻。

    “你们两个就不要吓唬他了，就算是真的有什么外国的妖魔鬼怪，那怎么就那么巧就被大哲遇上了。”我说。

    “你看还是阴阴好，只有阴阴向着我。”大哲赶紧说。

    “好了，你们也别聊了，都下半夜了，赶紧休息，有什么话，明天再说。”陆大叔发话了，大家也都散了，我回到房间，没有困意，索性坐在书桌前，我的桌面上还摆着很多的地图，各个时期，各个朝代的，堆的到处都是。

    “摆了这么多地图，看来你是真的想要研究研究带他们去哪里玩了？”蓟子洋突然出现，吓了我一跳。

    “吓我一跳，你最近跑哪去了？也没有个消息。”我问。

    “没什么，最近总觉得身体乏力，一直待在你们家祖坟里，那里宅气大盛有助于恢复。”蓟子洋说。

    “怎么？你最近不好了么？是上次跟我从祖坟出来的时候受伤了的原因么？”我问。

    “哪有那么金贵，不过是因为我的法力不稳定的原因，存在了上千年，还不让人有点小病小灾的啊？”蓟子洋说，“老年病懂不懂？”

    “是是是，老年病，您是老年人，啊，不对老年鬼。”我说。

    “看地图看的怎么样了？”蓟子洋问。

    “我没有在看旅游的事儿，我是在研究以前的地图，你看从祖坟里面拿出来的这个草图，还有云爷爷交给我的金箔画轴，竟然不谋而合，显然指向的是一个地方，但是这个地方到底是哪里谁也不知道，而且我这几天翻阅了所有的地图也没有看到和这个有关的，甚至相似的地图轮廓，你说这是个什么地方？会不会就是仙冢的所在？”我问。

    “这样的事情你还是不要问我的好，我不知道，也不知道要怎么回答。曾经如果我知道你们姒氏一族的具体位置，就不会坐视不理，任由嬴政得逞，但是那个时候，各个家族都非常的隐秘，大家有可能都是抱着一种侥幸的心理，以为自己的藏身之所足够隐蔽不会被找到，但是最终却无一幸免。都说嬴政暴政，滥杀无辜，但是各大家族如果不是心怀鬼胎各自为战，又怎么会让嬴政钻了空子。嬴政固然可怕，但是更加可怕的恐怕是人心。”(未完待续。)