
    第451章长寿村

    “怪事？什么怪事？”我问。

    “袁部长啊，我觉得你有可能得去看看运势了，怎么最近咱们局里好事赶不上，来的都是一些怪事啊？”大哲说。

    “那就有劳你给我介绍一个靠谱的大师，给我好好看看了。”袁茹说，“不开玩笑了，说正事儿，你们听没听说过巴云村这个地方？”袁茹问。

    “巴云村？这个名字好耳熟啊。”云显说。

    “是不是就是那个有名的长寿村啊？”我问。

    这个巴云村我之前确实听说过，它位于广西省的巴峡县内，是非常有名的旅游圣地，但是它更有名的地方却是长寿之名，它被誉为“世界长寿之乡・中国人瑞圣地”，隶属于广西壮族自治区，主要聚居着瑶、壮、汉等12个民族。巴峡这个地方，地势西北高，东南低，境内山多地少，素有“八山一水一分田”之称，土地显得很珍贵。在第二次到第五次全国人口普查中，巴峡县百岁以上寿星占人口的比例之高都居世界五个长寿区之首。曾经报纸报道过，2000年第五次人口普查的时候，巴峡县90岁以上的老人竟然有五百多人。到了现在，90岁年龄段的长寿老人增长到了八百多人，是中国长寿老人密集度最高的地区。巴峡县与寿的渊源早在几百年前就已经流传。光绪皇帝就曾御笔钦匾“惟仁者寿”，这块御笔钦匾存放在县城中的长寿博物馆中。

    “这个巴峡县的长寿之人这么多。倒是成了一大奇事，他们那里难道风水好？”大哲问。

    “这一点也有官方说法，据巴峡县政府介绍，造就巴峡长寿现象的外部环境因素是地磁、空气、水、阳光、食物。这五大因素与古代地理中的阴阳五行，即金、木、水、火、土相互对应。巴峡有一条断裂带，直接切过地球地幔层，导致地磁增强。这条断裂带在盘阳河地下，把巴峡一分为二，有科学考证：人们生活在恰当的地磁场环境中，身体发育好。血液清洁且循环好。心脑血管发病率低，身体免疫力高，能协调脑电磁波，提高人的睡眠质量。所以就很长寿。而这个巴云村。正是长寿老人最多的村子。曾经多次被电视报道过。”云希明说。

    “我说公子哥，有没有什么事儿，是你不知道的？”大哲说。

    “我知道的多。是我学识渊博，你不读书不看报的，能知道什么。”云希明说。

    “希明说的只是官方的说法，其实现在国家也没有十分弄清楚这个县城，尤其是巴云村这个地方长寿的秘诀，也只是有几个猜测。”袁茹说。

    “猜测？说来听听。”我说。

    “第一种，也是认可程度最高的一种，就是刚才希明说的五行之说。金、木、水、火、土五种物质属性，习惯上称为五行，五行学说与阴阳学说一样，其核心内容是这五种物质之间生克制化的辩证关系。金对应巴云的石头，也就是地磁和磁铁石，代表性物产就是断裂带之下显露出来的地磁。木对应巴云的植物，主要是指矿物质和锰、锌微量元素，代表性物产是火麻和复活草。水对应巴云的河流，这里的水是小分子团水，弱碱性水质，氧化还原电位低，和别的地方不同。火对应巴云的阳光，主要是充足的日照和远红外线。土对应巴云的土地，代表性物产是这里的特产白泥。不过五行只说虽然可能性最大，但是科学家也说，这并不完全是五行的功劳，环境对人的寿命会产生影响，但是难以产生这么大的影响，所以把长寿的秘诀完全归咎在五行之说，有些夸张。”袁茹说。

    “除此之外呢？”我问。

    “除此之外，还有几个说法，又或者说是怀疑，都还有待印证。一说是因为水晶宫，这是巴峡县一处有名的景点，洞口位于岩溶峰簇的山坡上，高出现代侵蚀面约150米。水晶宫以洁白纯净、密集分布的石毛发、卷曲石、石花等景观为显著特色，水晶宫内的钟乳石类有重力水趁机累的鹅管、钟乳石、石笋、石柱、石带、石旗和各类石幔、石瀑布、石盾，非重力水晶沉积类的石毛发、卷曲石、石花等数十种，形态多彩多姿，雪白纯净，玲珑剔透，集天下艺术珍品于一洞，且正在生长之中，极具观赏价值和科学探究价值。但是更让人惊讶的是，这里的洞内空气负氧离子含量很高，达到每立方厘米36000-70000个，为洞外的5-10倍。所以才有人猜测这里的空气影响四周，放射状的覆盖了巴峡县，才导致长寿。还有一说，是因为一种当地特产的神酒，主要采用名贵的鹿茸、人参、肉苁蓉、黄精、当归、冬虫夏草、淫阳藿等中药材，以低度纯米酒通过精心酿制而成的保健酒，特别对去除老年斑和壮阳补肾有显著的效果。三蛇蛤蚧酒用野生的蛤蚧和金银蛇、眼镜蛇加上珍贵的中草药，经过长时间的浸泡和酒的活力渗透，释放出深层激活酶，对补益肺肾、助阳益精、祛风、活血有显著效果。巴云村就是这种酒的发源地，巴峡县内，自古以来就有男女老少全都饮用这些神酒的习俗，也有可能因此有了长寿的体质。”袁茹说。

    “但是听起来，这两个原因更不靠谱，水晶宫固然神奇，但是里面的负氧离子可以覆盖的面积毕竟有限。神酒如果要是有用的话，岂不是早就被历代想要长生不老的人发现了，可见这两种都不太可信。”我说。

    “没错，所以到现在，也没能弄明白，这个地方长寿的秘诀。”袁茹说。

    “可是袁部长，你说这里出了怪事，指的是什么？难道这个地方的人都不再长寿了？”大哲问。

    “虽然不能完全这么说，但是也差不多。这里最近突然开始盛行一种疾病，早衰之症。”袁茹说。

    “早衰？什么早衰？”大哲问。

    “胖子，你真是不读书不看报。早衰症属遗传病，是说身体衰老的过程较正常快5至10倍，患者样貌像老人，器官亦很快衰退，造成生理机能下降。病征包括身材瘦小、脱发和较晚长牙。患病儿童一般只能活到7至20岁，大部分都会死于衰老疾病，如心血管病，现未有有效的治疗方法，只靠药物针对治疗。”云显说。

    “嗬，又一个自动的百度百科，得得得，你们都博学多才行了吧。”大哲不服气的说。

    “你们说的这种早衰症确实不错，但是一般都是发病在孩子身上，可是巴云村现在的情况远比你们想象的还要严重，不仅仅是孩子，大人也会得病，这种病没有征兆，发病迅速，得病之人一夜白头，器官迅速衰老，虽然不能说立刻死亡，但是他们衰老的速度，就像是亲眼看着一个人一步步走向死亡一样，实在过于恐怖。到目前为止，已经有几十人患病，医院方面束手无策，为了不引起恐慌，只能隔离治疗。我把阿罗找去也就是希望她能帮我查一查，我们初步怀疑，有可能是中毒。”袁茹说。

    “中毒？阿罗，那你查的怎么样？”我问阿罗。

    “巴云村那个地方位于山中，树木繁密，林中的草木种类繁多，如果在山上误食了有毒的野菜，也是有可能的。我是花妖，对植物最是通晓，但是我在山上没有发现本身有毒的草木，却发现了另外一种东西。”阿罗说。

    “是什么？”我问。

    “是一种草药，叫做夜白头。”阿罗说。

    “这不就是对上了么？一定是这种草药的问题，有人吃了他，然后就一夜白头了。”大哲说。

    “什么都不懂不要大胆发言。”阿罗说，“这种草药吃了根本就不会中毒，相反还会对身体非常的有益处。它之所以叫这个名字，是因为它的特殊的形成过程。夜白头其实是一种常见的草木，叫做白头翁。白头翁这种草非常常见，会开出紫色或者红色的花，但是白头翁想要变成夜白头，需要极大的巧合，必须得是白头翁在开花的时候却赶上环境突变，湿度增加，让花朵还没有凋谢，就发霉。发霉后的白头翁的花朵会变黑，只是尖端有一点白色，所以才叫夜白头。所谓，秋风道上谁青眼，夜雪灯前自白头。由于这样的形成过程非常的巧合并且复杂，所以夜白头非常难得，就像是一夜白头那么少见，也因此得名。夜白头有很高的药用价值，但是可遇不可求，所以现在几乎都要绝迹了，然而我在巴云村的后山上竟然看到很多发黑的夜白头草，这绝不是巧合。”阿罗说。

    “阿罗，你已经探查清楚，这件事不是因为食用夜白头而中毒？”我问。

    “可以确定，所有的可能性我们都一一排除了，最后只能寄希望于你了。”阿罗说。

    “于我？”我不明白。

    “没错。”袁茹说，“我们担心这次的事情是和你的领域相关的，鬼神之说。”(未完待续。)