
    第450章计划生变

    “姒氏一族就不要说了吧，我已经知道的够多的了，最近在这姜家大宅里也看了不少以前的著作不是么，全都是让人伤心的故事。”我说。

    “好了，时间不早了，你赶紧休息一会儿吧，明天还要研究你们的旅游路线，肯定会忙坏的。”蓟子洋说，他很少这样温柔的跟我说话，倒是让我有点惊讶。

    “我们？你不去么？”我问。

    “这世界上还有什么地方是我没有去过的，我还是待在这里帮你翻译那些古书吧，刚好有好些古书就连我都没有见过。”蓟子洋说。

    “好，那就随你吧。”我说着合上了眼睛，竟然很快就睡着了。

    我几乎是被大哲的尖叫声吵醒的，“我的天啊，公子哥，你这也太贴心了！！！”大哲这样尖叫着。

    “你们小点声，阴阴还没有起来呢，昨天晚上她研究古地图，又研究到下半夜，你们小点声让她多睡一会儿。”王娜姐说。

    “怎么？她还在研究我爷爷的那个画轴么？有没有什么进展？”云希明问。

    “好像没有，我们找来的古地图都没有能对的上的。”王娜姐说。

    “胖子，我都后悔给你拿来这些马尔代夫的资料了，咱们现在这么吵着让阴阴带我们去旅行，是不是不太好，会不会打乱了她的计划。”云希明说。

    “没有。”我穿戴整齐出现在院子里，“刚好我想要出去走走。换换脑子现在整天对着一大堆的地图，整个人都不好了。”我说。

    “阴阴，你醒了？怎么不多睡一会儿。”王娜姐递过来咖啡和烤土司。

    “我倒是想啊，可是你看看，他们这一个个心猿意马的，我要是不赶紧带着他们去一趟马尔代夫，只怕他们永远都不会让我睡个安稳觉。”我说。

    “我们可没有啊，主要就是这个胖子。”云希明指了指大哲。

    “这可不能怪我，我和你们可不一样，你们都是富家公子。哪儿没去过啊。我就不一样了，连中国都没出去过，总共就去过那么几个地方，还都是和你们在一起。我容易么我。”大哲委屈的说。“这次出国。这可是我的第一次啊，第一次。”

    “好了，别贫嘴了。你刚才说什么？云希明又给你什么好东西了？”我问。

    “啊？！对了，就是这个，你看看，公子哥给我的。”大哲把一大堆东西摊在桌子上，全都是去马尔代夫的旅游攻略。

    “就是这些？旅游攻略？希明，你又不是没去过，还给大哲这些做什么？你直接给他介绍不就好了？”我问。

    “我的阴阴大小姐，我但凡拿这个胖子有一点办法，也不会搞这些了，要是你被他无时无刻的问这问那，你也会受不了的。”云希明无奈的说。

    “对了，阴阴，你们都去过吧？快给我说说，咱们这次去哪里玩？”大哲又来了兴致，“天堂岛怎么样？那可是马尔代夫特别著名的度假海岛，不过就是小了点，走一圈都不会超过一个小时。不过你知道么？电影《日落之后》就是在天堂岛拍的，我想想就觉得有点激动啊。啊！对了对了，还有太阳岛，据说这个岛已经有上百万年的历史了。双鱼岛你知道么？如果没有？要是论舒适度的话，双鱼岛的设施最是现代舒适。”完了，一不小心打开了大哲的话匣子，他又开始滔滔不绝了。

    “我说胖子，咱们能不能休息一会儿？这么滔滔不绝的，我的耳朵都要磨出茧子了。”云希明抱怨说。

    “还有拉古娜岛。”结果大哲根本就不理会云希明，“这可是只有度假行家才知道的拉古娜岛，要不是我这几天苦苦钻研旅游攻略根本就不会发现。《青春珊瑚岛》和《重回蓝色珊瑚礁》都是在这里拍摄的。旅游还有多体验风土人情比较好，拉古娜岛保留了文明色彩，设备齐全，雅致，怎么样？我觉得可以一试啊。还有卡尼岛，天堂的后花园，你听听这个名字，多么令人神往？”大哲闭上眼睛一副陶醉的样子。

    “胖子，你知不知道你这个样子，其实有点恶心？”云希明说。

    “公子哥你再帮我看看这个，玛娜法鲁岛，休闲式度假村，拥有着马尔代夫的传统，同时每一间别墅和套房都提供有私人游泳池，完全私人的和一个私人管家为您提供完善的、周到的服务。你看看这个介绍，私人游泳池，多么气派。”大哲拿着一本宣传彩页，递到云希明的面前。

    “我说胖子，你去了海边不去海里游泳，要什么游泳池啊？”云希明说。

    “那就是这个，白金岛，还有这个阿雅达岛，岛上四处都环绕着茂盛的棕榈树，可以看到许多不同种类的热带动物与植物，还有覆盖着的自然原生的植被，是不是有着无限的意境？坐落在印度洋彼岸的小岛，水清沙白，阳光椰林，哎呀，美呀。”大哲又开始流口水。

    “胖子，我只听说你会对美女会发花痴，还没听说，你还会对着一个旅游景点犯花痴。”云希明说，“如果是我的话，我倒是喜欢丽莉岛，丽莉海滩度假村有原始的海滩，郁郁葱葱的热带植物和异国情调的房型。阿里环礁拥有世界上最令人惊奇的潜水地点，倒是挺有趣的。”

    “你们都别研究了，大哲如果去的话，就只能去去哈库拉岛。”我说。

    “为什么啊？”大哲不满地说。

    “别的不说，马尔代夫是个群岛国家，一应的交通工具都是船，你确定你可以？”我说。

    “这个…我…”大哲不好意思的支支吾吾起来。

    “不过这个哈库拉岛就不一样了，它的特点就是使用水上飞机，更何况岛上的自助餐味道可是非常不错的。那里邻近的珊瑚礁潜点多，可从事的潜水活动很多。希明也可以过把瘾了。”我说。

    “照阴阴这么一说，哈库拉岛确实是不错的选择。”云希明说。

    “你们已经研究出来了？”云凝说着从门外走了进来，云显跟在她的身后。

    “你们怎么才来？快来看看去哪里玩。”大哲见又来了人，又开始讲解他的旅游攻略，云显被他缠上了，我赶紧把云凝拽到一边。

    “大哲今天魔障了，你可离他远一点。对了，你们一大早上去哪里了？”我问。

    “哪也没去，这不是阿罗回来了么，我给她带了点东西，都是些香水什么的，给她送过去了。”云凝说。

    “阿罗回来了？我都不知道。”我惭愧的说。

    “别不高兴，阿罗是凌晨到的，现在刚睡下，她说怕打扰你，没有什么大事儿，就没让我们叫你，我也是早上起来看书，你知道，我喜欢晨读嘛，这才知道她回来了。”云凝说。

    “那就让她睡会儿吧。”我说。

    “我可睡不着，有个客人要见见你。”正说着阿罗从外面走了过来，身后跟着的竟然是袁茹部长。

    “部长？你怎么来了？”我问。

    “怎么，你们姜家搬了新宅子，我甚至都不能过来看看么？”袁茹说，“对了，王娜姐，外面车上有些礼物，第一次来，就算是给你温锅了。”

    “你来就来还带什么东西，别人都是下属给领导送礼，还没听说过领导讨好下属的，还是个离职不成，捡了个虚职的下属。”我说。

    “你给我送礼我哪敢收啊，外间传言可是说你们家堆满了宝贝的，我随便收下一件，我的仕途可就算是有到头了，可是我给你送就不一样了，你什么都不缺，我随便送点什么都好。反正咱们总得有个人主动送东西嘛。”袁茹说。

    “瞧你说的，我们的关系就好像要是没有送礼这个环节就维持不下去了似得。”我说，“袁部长，虽然你同我们没有真的下过墓，但是却也多次在我们最需要的时候施以援手，如果单单是上下级的关系，你大可不必这样做。所以在我眼里，你早就不是一个领导，而是我们的一位挚友了。”我说。

    “我父亲曾经身居高位，而我只是独生子，我母亲独自拉扯我，倍加艰辛，而我向来也没过过那种大富大贵的生活。我曾经一腔抱负，但是也对有钱人很是仇视。可是从我父亲这件事情上，你的反应让我有所改变，我才开始明白，原来有钱人并不都是坏人，也有你这样的低调的，务实的，有着一腔热血的。”袁茹说。

    “不过你这个朋友我交的可不是太开心，每次你来，准没有什么好事儿，说吧我的大部长，又有什么棘手的问题了？”我问。

    “你现在刚刚接手姜家隗家两家的事务，一定是百事缠身，但凡有一点办法我也不会找上门来，只是要下的这件事情恐怕还是得麻烦你和十七局里的各位，帮我这个忙。”袁茹为难的说。

    “什么情况，竟然这么严重，还要你亲自过来。”我说。

    “之前阿罗就是被我叫去，原本以为可以解决问题，没想到阿罗竟然也觉得还是你去才能解决，而这中间的缘由却是因为我们得到广西省呈报上来的一件怪事。”(未完待续。)