
    第464章至愚之国

    “翻过来？把什么翻过来？”我问。

    “我也不知道，当时因为左海挣扎着想要取代我的位置，你们也知道，我这两个双胞胎哥哥的心智不健全，如果一旦他们取代了我，那么父亲说的话就更加没有人能够传达了，但是无论我怎么挣扎，还是没有办法抵挡，最终只听见父亲说，没有时间了，翻过来，去把它翻过来。但是后面的话我没有听见，我不知道还有没有后面的话，也不知道后面的话是什么，更不知道这关键的东西是什么。”左树说。

    “你这个老爹也真是的，这么重要的事情，之前不和你说，偏偏要等到快要死了才说，你们以为这是电视上的偶像剧么？”大哲说。

    “也不能完全责怪父亲，他先前对我颇有芥蒂，不愿意说，等到他终于想要说的时候却已经是病入膏肓，长时间的处于昏迷的状态，这样的情况持续了好些日子，我父亲能够坚持到最后全都是靠县里面救助站的一些义工时时过来照看，而我出现事件原本就少，跟父亲清醒的时间总是对不上，断断续续的那一点联系，我完全推测不出来父亲要说的话。”左树为难的说。

    “既然你父亲断断续续的说过，那么对于你所知道的部分，你有没有什么推测？”我问。

    “当然有，之前不是说过么，上古大神留给黄帝一族一样神器，最后交由我们左国后人看守。这件神器的用处就是确保蚩尤后人的安全以及异于常人的寿命，所以我父亲之后一直说的什么来不及了，翻过来之类的话，我约莫着都和这件所谓的神器有关。”左树说。

    “那么现在这件神器在哪里你知道么？”云希明问。

    “这就是问题的所在，我只知道这东西就在这座山里，但是具体在什么地方，我却完全不清楚，我存在的时间毕竟不长，这片山规模不小，我到现在也没有找到这件所谓的神器的下落。”左树说。

    “这里山势连绵确实不太好找。对了。你说你父亲把家搬了出来，那么也就是说你们之前并不是住在这里的，你们之前住在什么地方，为什么想要搬家？”我问。

    “对。之前也就是我和母亲还没有搬来这里的时候。那个时候父亲住在这个陋屋后面的一个小山坡上。一方面雨季下雨的时候，那里的道路经常被冲毁，另一方面那里也确实不适合人类居住。因为那里是我们左国后裔的祖宗坟场。”左树说。

    “你们的祖坟？左慈也…”我问。

    “不出意外的话应该也在，但是世世代代左国后人去世之后都是直接下葬，没有棺椁，没有墓碑，很多左国后人的坟堆都被雨水冲毁，或者又被后人的坟堆覆盖了上去，十分的混乱，根本也算不上是一个墓地，只能算是坟场。不少先人的尸骨也会因为泥石流而裸露出来，看上去十分的恐怖，所以这后山上几乎没有人敢去，就连山中的猎户还有现在的护林员都不敢靠近，时间长了竟然成了一片荒地。”左树说。

    “原来如此…”我一句话还没有说完，大哲又在那边插上了话。

    “你们家族的人是不是也太随意了，竟然就这么随便一埋就算完事儿啊，以前的人不是对丧葬都是非常重视的么？”大哲问。

    “古代人当然都是如此，但是你们想必也知道不少我们的先祖左慈的故事吧，曹操是何许人也，我们家的先祖也敢戏弄，所以说我们左国一族的人都是这样的心性。最开始的时候，我们左国的人因为是上古先民，所以自视很高，之后时局动荡，蚩尤一族和黄帝一族开战，我们左国的开国祖先认为自己没有可能独善其身，所以选择依附黄帝一族，当时我们左国先人有独门法术，又有真知灼见，所以在黄帝一族中也是自成一派，不屑于其他族群为伍。后来又因为上古大仙的抬爱，我们一族进入深山，守护神器。所以自始至终没有什么记载说我们左氏一族是神族，但是我们家族的很多人还是认为自己是神侍，也就是神的侍从。有可能因为我的母亲不是左国人的缘故，我的思维和别人并不一样，但是我父亲那样的人，到死都还是坚信左国的人都是神侍，他们比普通人要高人一等。”左树说。

    “这些跟你们的丧葬制度有什么关系？”大哲问。

    “因为左国后人觉得自己是神侍之人，身份尊贵，所以死后不愿意被棺椁束缚，他们觉得草木也是低级产物，这样高贵的身份，怎么能在死后屈尊在一个木头匣子里面。因此左国的后人死后大多不愿意选择棺椁，直接埋到地里了事。”左树说。

    “你们家族的人还真是太拿自己当盘菜了。”大哲说。

    “哪有你说的那么简单，左国人的可笑之处，简直就是你们所不能想象的。以前我偷偷的看了家里的一本大事年纪，看了之后简直就是毛骨悚然，里面记录的竟然全都是如何处置自己的族人的一些刑罚，而这些刑罚的惩罚对象就只有一种，那就是和左国之外的人通婚。在左国，去别的部落抢劫偷窃都不算是罪责，滥用法术也不是罪责，最大的罪责就是和自己部落之外的人通婚。那里面的刑罚数不胜数，每一样都令人发指，所以到了后来左国的人已经没有人敢和别的部落的人通婚了。左国原本人丁就不兴盛，再加上多数存在近亲结婚的情况，繁衍出来的下一代，竟然一代不如一代。有一个时代的部落首领，据说竟然是个天生的智障，也不知道是如何当上的部落首领。智力障碍，身体障碍，成了左国人的特征，你们也看到我的本事了，但是左国之前的法术比这要精妙的多，传到我这里也不过是一些皮毛，而我之所以能够苟活至今，左国之所以还能坚持到现在，简直就是个奇迹，而这些奇迹的根源就是他们掌握了一些秘术又或者说法术。”左树说。

    “这么看来，你们这个民族真的是愚蠢至极啊。”大哲不客气的说。

    “不能这么说，并不是愚蠢至极，他们左国应该说是聪慧至极，就是因为太过于聪慧，掌握了可以赖以生存又不需要，劳作的法术，长此以往，才变成了一群懒惰之徒。”我说。

    “隗小姐说的对，我母亲之前评价我的父亲，说他是不折不扣的死忠党，你们一定想象不到，我父亲临终前，受到救助站的帮助，竟然完全没有心存感激，他认为，那是理所应当的，他甚至觉得像那些寻常百姓，就应该为他服务。之前解放初期的时候，据说曾经有知识青年来到山里，教大家识字，读书，但是一概都被我们的族人赶了出去，他们认为自己已经掌握了全世界最先进的技术和知识，他们受的是神的指引，根本不需要学习。”左树说。

    “你还别说，你们家族的这样的观点还真是有点像是某个国家的观点。”云希明调侃说。

    “您就不要打趣我了，好在现在这个左国也已经不复存在了，我也算不上左国的人，这副残躯也不知道能够支撑多久，索性就让左国就到了我这里结束了吧。只是山下那些生病的蓝靛瑶的族人，我实在是没有办法搭救，不知道要怎么样才能将他们的怪病治好。”左树说。

    “现在时间已经过了中午，你的时间不多，趁着现在你还清醒，带我们去看看你们左国的祖坟吧，说不定能找到什么线索。”我说。

    “你要去后山？可不是我不愿意带你们去，那个地方确实邪门，曾经有不少人进去之后都没能出来，我每次过去祭祖，也都只敢站在外围，不敢靠近的。”左树说。

    “我是什么人你应该清楚，我的这些朋友也都不是等闲之辈，放心吧，带我们进去不会有事的，现在山下的怪病蔓延的非常迅速，原本只是巴云村的蓝靛瑶族人生病，现在竟然蔓延到了别的村落，时间一长，只怕蓝靛瑶的瑶族百姓就要灭族了，我们不能犹豫，哪怕只有万分之一的可能性，也要试一试。”我说。

    “我说阴阴啊，他们不是等闲之辈，但是我是，闵澜，闵澜也是，要不我们俩个留下来等你吧。”大哲一到这个时候就打起了退堂鼓。

    “要留你留，这里头的床上还躺着一位呢，你确定要留在这儿？”闵澜问，我们倒是忘了，左家老爷子还没有下葬，就横在床上，倒是也奇怪竟然还没有腐坏。

    “我父亲最后死于枯竭之症，整个人瘦弱的只剩下了一把骨头，只怕想要腐烂也不容易。”左树说。

    “稍候我们自会帮你料理你父亲的后事，你不用担心。”我说。

    “那就多谢了。”左树客气的说。

    “我说，阴阴，跟你去倒是没有问题了。你怎么知道这个祖坟里面就会有线索呢？”大哲问。

    “袁茹部长不是说了么，一个多星期了，什么线索也没有，如果但凡还有一点可能性那就是鬼神只说了，什么地方最容易滋生鬼神之说呢？自然就是鬼神聚集的地方！”(未完待续。)