
    第458章白头翁

    我们所说的后面指的是巴云村的后山，那里人迹罕至，野草丛生，远远的看着竟然还有点让人觉得瘆的慌。

    “阿罗，你之前不是跟着袁茹来过一次么？这些情况你掌握多少？”我问。

    “说实话上次我们真是声势浩大，来的人特别的多，你也知道，人一多很多事儿都变得很混乱，当时很多部门都派来了专家，就像是这里的水质，土壤，全都已经提取过了很多次，不过我并没有过多的了解，这些情况总是有人记录的。不过我想，应该是没有什么发现，如果有所发现也不会这样安静，到现在也没有什么消息。”阿罗说。

    “那这么说，你上一次来的时候其实是没有什么用处，就只是跟着袁部长溜达了一圈？”大哲说。

    “什么叫溜达，我不是说了么，当时来的有很多的方面的专家，我就是其中一种，植物学专家。”阿罗说。

    “植物学专家？”大哲反问。

    “怎么？这世界上还会有人比我更了解各种各样的植物么？”阿罗说。

    “是是，你厉害，你当然认识植物认识的最多，因为你原本就是个植物嘛。”大哲话音未落，就突然哈哈大笑着躺在了地上不断的求饶，“阿罗，我错了，别闹，我错了。”原来阿罗变出来很多的藤蔓，正缠着大哲在瘙他的痒。

    “阿罗，那么。你找到了什么线索？植物学，怎么这里的植被出现了什么问题么？”我问。

    “确实是，这里出现了一些原本不应该出现在这里的植物。”阿罗说。

    “就是你之前提到过的夜白头？当时你没有说清楚，现在你再详细的说说。”我说。

    “白头翁是一种银莲花属目的多年生草本植物，长有根状茎，叶片呈卵形，花萼则是蓝紫色的。这种植物原本这里就少见，主要是分布在吉林、辽宁、河北、山东、河南、山西、陕西、黑龙江等地区，山岗、荒坡及田野间都可以见到，并不是什么稀奇的植物。白头翁有清热解毒、凉血止痢、燥湿杀虫的功效。具有很高的药用价值。在园林中可作自然栽植。用于布置花坛、道路两旁，或点缀于林间空地，很多马路的两侧也会用白头翁装饰。”阿罗说。

    “广西没有这种植物么？”我问。

    “并不是没有，但是很少。白头翁喜欢凉爽干燥的气候。耐寒。耐旱。不耐高温。以土层深厚、排水良好的砂质壤土生长最好，冲积土和粘壤土次之，而排水不良的低洼地不宜栽种。广西这边毕竟还是有些潮湿的。所以应该不多见才对，但是就在这后面的山上，竟然有不少的白头翁，我觉得有可能和这里的这些白泥土壤有关。”阿罗说。

    “这么说这个什么草还挺好看的。”大哲说。

    “那是当然。白头翁有30多个品种，花钟形，具有白、紫、蓝三种颜色，白头翁全株被毛，十分奇特，从花朵开放到蒴果成熟的一个半月中，先赏花后观果。夏秋季节，叶丛碧绿，经严霜后休眠，作为一种野生宿根植物，可一年栽种多年观赏，克服了一二年生草本花卉成本高，品种易退化的缺点，园林中可配植于林问隙地及灌木丛间，或以自然地方式栽植在花境中，因其花期早，植株矮小，是理想的地被植物品种，果期羽毛状花柱宿存，形如头状，极为别致。也可以用于花坛或盆栽欣赏。不仅如此，它还是环境污染的测评表。因为白头翁对酸雨十分敏感，酸雨降临时，白头翁很快死亡，白头翁的这一特性，不仅使它常被用作检测环境污染程度的指示植物，而且也增加了它作为观赏花卉的价值。”

    “这小小的一朵花还有这么多的学问。”云显感慨说。

    “一花一世界，一叶一菩提。花草也是有感情的，不仅仅是有学问这么简单的。”阿罗说，“研究还发现白头翁可直接作用于虫体表膜，具有较强的抗滴虫作用。还具有阻止肝组织中过氧化物的释放，阻止乙型肝炎病毒的感染。它的水提液具有较强的抗活性氧化作用，能有效清除过氧化氢，防止其所引起的脂质过氧化而造成细胞或组织损伤。还对大鼠结肠炎具有明显的抑制作用。在中医里面，治热毒血痢，温疟寒热，鼻衄，血痔，白头翁都有特效。所以它的药用价值也是非常高的。”

    “这个花的名字倒是挺有意思的，白头翁，听起来像是一个老爷爷。”云凝说。

    “白头翁这个名字确实是有由来的，也确实有一种说法是和老爷爷有关的。传说，从前，在大湖边上有座牛头山。山下有个村庄，村里有个小伙子叫阿宝。阿宝性情开朗，心地善良，又乐于助人，大伙儿都很喜欢他。可是有一天，阿宝突然闹肚子疼，那痛非比一般，痛得阿宝头上直冒冷汗，连手脚都发凉了。当时恰巧左邻右舍的人上山的上山，下地的下地，都干活儿去了，没人帮助。阿宝疼得实在忍受不住了，只好捂着肚子自己挣扎着去找邻村的郎中看一看。他强忍疼痛刚走出村口，就实在支持不住了，一头便倒在路边的草地上。不知过了多久，阿宝突然醒来，看见一位白发苍苍的老爷爷拄着拐棍站在他身边。老爷爷问阿宝怎么会躺在路边上，阿宝无力地回答说：肚子疼得利害，实在走不动了。老爷爷说：那就找点药吃吧。阿宝说：让我上哪儿去找呢？老爷爷用拐棍指着阿宝身边的草地，草地上有一棵顶头上长着绒绒白毛的绿草，说：这草的根就是药，你挖一些回去熬汤，连喝几次就会好的。阿宝心想：这草倒是常常见，山坡野地到处都是，果真能治病吗？老爷爷不等阿宝开口，仿佛早就看穿了阿宝心里的疑问。他捋着胡须说：我已是满头白发的老人了，还会用瞎话骗你吗？说完就缓缓转身离去了。阿宝决心试一试，他忍住痛挖了一些那种顶头上长白毛的绿草，回到家把草根熬水喝了，这一宿肚子就不怎么疼了。一连喝了三天，病就全好了。邻舍们来看望阿宝，也就知道阿宝的病是吃了一种草根治好的。阿宝病好了，又上山砍柴。这一天，阿宝在去砍柴的山路上又碰上了上次的那位白发苍苍的老爷爷，老爷爷拄着拐棍挺有精神地站在那儿，远远看去，白胡子飘飘的，活像一位山里的神仙。阿宝急忙走上前去说：谢谢你，老爷爷，你让我吃的药真好，我喝了几回，病就好利索了。白发老爷爷笑呵呵他说：小伙子，我正想告诉你，那是我家祖传的秘方。我见你心地善良又肯帮助村里的人，我是想借你的嘴帮我传给世人呢。阿宝点头答应了。白发老爷爷又突然不见了。从那以后，村里的人不管是谁，要是犯了肚子疼痛的毛病，阿宝都会不分白天黑夜地扛上一把锹，到野地里去挖那种顶头上长白绒毛的绿草，回来就用草根煎水送给病人喝。喝过之后，肚疼毛病就都治好了。有人好奇地向阿宝打听，这是什么药，阿宝什么时候学会用草药治病的，阿宝是厚道人，他就一五一十地把他如何肚疼，如何遇见白发老爷爷等等，都告诉了大伙儿。人们又追问老爷爷上哪儿去了，问得阿宝直后悔：是呀，怎么就没问问白发老爷爷的住处呢？第二天，阿宝就跑到第二次碰上老爷爷的地方，想再谢谢老爷爷，再说以后有什么事也好再当面请教。可是，阿宝等了一天又一天，一连等了半个月，也没见白发老爷爷再出现。阿宝很失望，他坐在与老爷爷第二次相遇的山路旁边，眼望着草地上许多顶头长自毛的绿草直出神，突然，他看见一道亮光，从一棵顶头长白毛的绿草处发出来，亮光中，那棵绿草迎风轻轻摇摆。阿宝突然发现：哎呀，这株草多么像一位白发白须的老爷爷！阿宝心里明白了，白发老爷爷恐怕是南极仙翁显圣，下凡来传授秘方，为人治病解除痛苦的吧？阿宝又想，不能让后人忘了那位传秘方的老爷爷，既然这种草还不知道名字，不如就叫它：白头翁吧。从此以后，人世间就有了白头翁这味草药了。”阿罗说，“不过还有一个说法，说是杜甫将此草起名为白头翁的。传说唐代诗人杜甫困守京华之际，生活异常艰辛。一日早晨，杜甫喝下一碗两天前的剩粥，不久便呕吐不止，腹部剧痛难耐。但他蜗居茅屋，身无分文，根本无钱求医问药。这时，一位白发老翁刚好路过他家门前，见此情景，十分同情杜甫，询问完病情后说道：你稍待片刻，待老夫采药来为你治疗。过不多久，白发老翁采摘了一把长着白色柔毛的野草，将其煎汤让杜甫服下。杜甫服完之后，病痛慢慢消除了，数日后痊愈。正是，自怜白头无人问，怜人乃为白头翁，杜甫就将此草起名为白头翁，以表达对那位白发老翁的感激之情。”

    “那么夜白头又是什么？也是一种白头翁草么？”我问。

    “夜白头来自于白头翁，但是和白头翁确实截然不同的两种东西。”阿罗说。(未完待续。)