
    第444章天赐良缘

    “天赐良缘？云爷爷，你这话是什么意思？”我问。

    “族谱上有这样一段记载，姒氏一族，是上古之神，神仙也分三六九等，姒氏一族是下仙，一众上仙飞升，姒氏一族自愿请命，为上仙守护仙冢，等待上仙的生命轨迹之中的漫长的轮回。世人都以为神仙都是长生不老的，但是根据云家的族谱来看，应该是说神仙也是有寿命的，只不过神仙的寿命更加的长，让人类觉得神仙其实是长生不死的而已。其实神仙也会有生死的，更何况姒氏一族是下仙，更不具备长生不死的本领，所以上仙便决定让姒氏一族入世，也就是同凡人一样接受轮回，如此一来姒氏一族也可是世世代代守着仙冢，恭候上仙的返世。上仙让姒氏一族所有的继承人都拥有同样的相貌，以此来判断继承人的人选，但是因为姒氏的第一位原始守护者是位女仙人，神仙不能婚配，世间男人多不靠，所以上仙施展法术，从天边扯下来一块云彩，塑成了人形，配给姒氏作为伴侣，这就是我们云氏一族的先祖。云氏一族原配必为姒氏，但是因为姒氏只生女儿，云氏便再纳一位人类女子为妾，延续云氏香火。所生的儿子再与姒氏后人结合，如此循环。”云爷爷说。

    “爷爷，你说的这些就跟神话故事似得，先不说是不是真的存在神仙，就算是存在神仙。什么扯下来一块云彩之类的，也有点太离谱了吧。”云希明说，别说云希明，就叫我这个向来相信神仙直说的人，也觉得有些神乎其神了。

    “族谱上面就是这么写的，我倒是没有心情跟你们在这里编故事开玩笑，不过这话里面有多少可信的成分我也不知道。不过族谱向来没有胡乱写作记录的必要，所以我猜测即便不是扯下来一块云彩，也有可能是使用了什么法术，所以姒氏和云氏这样的宿命一样的关系。倒确实不是信口开河。空穴来风的。”云爷爷说。

    “这么说我们云氏和隗氏是天生的一对儿？”云希明问，同时意味深长的看了我一眼。

    “不是隗氏，是姒氏，时代轮回。姒氏早就已经不是从前的样子了。他们把自己的家族甚至分裂成了隗氏和姜氏两个部分。上古就流传下来的这样的羁绊，不知道在隗氏和姜氏的体内还有多少的残留，又或者有没有什么阳错阴差。”云爷爷说。

    这样说来倒说的也有道理。姥姥和云爷爷虽然心性相投，但是却最终没能在一起，云希明倾心于我，我却是落花有意流水无情，反倒是与我有着血缘关系的小姜更加喜欢云希明，这样看来，姒氏一族的分裂，确实是影响到了云氏与姒氏后人的这层羁绊的关系。

    “之后的事情你们也都知道了，我们云家的先祖帮姒氏一族出门办事，随身带走了仙冢位置的地图，嬴政赶来灭了姒氏一族，我们家的先祖被姒氏一族怀疑，虽然姒氏一族有族人得以保住性命，但是仙冢却是再也回不去了，同时云氏也被逐出了姒氏一族，从此两个家族分道扬镳。但是说来也奇怪，姒氏一族自从离开了云氏之后，为了繁衍生息不得不同一般的人类男子通婚，为了保证这些男子的忠诚，姒氏一族立下规矩，外族的男子只能入赘，绝不可迎娶姒氏一族的女眷，但是这个时候也会也出现了。从前姒氏一族的女子同云氏一族的男子结合，生下的孩子即使不是继承人，也会继承的阴阳术，而继承人一定是身负天之瞳并且有着同前辈一样面孔的母婴。可是同人类通婚之后，姒氏一族所生的母婴竟然出现了没有阴阳术的普通人，就算是生下了与前辈一样的继承人，也不一定具有天之瞳，姒氏一族可以说几乎就要断绝了。”云爷爷说。

    “可是云爷爷，我不明白，既然云氏一族已经被逐出，为什么这些记载还会出现在你们家族的族谱里面？”我问。

    “虽然云氏一族被放逐，但是毕竟有着种种关联，我们云氏一族的先祖并没有远离姒氏一族，而是一直默默关注，同时也发誓一定要查出当时的真相，找到遗失在外的仙冢的地图。只可惜，当时嬴政四处围捕，再加上社会动荡不安，很难找到知道真相的人，这云氏一族的冤屈直到现在也没有得以洗脱。”云爷爷说。

    “原来是这样。”我说。

    “姒氏一族的先人意识到自己的家族正在发生不可逆转的危机，同时嬴政的走狗还在到处围捕当时剿灭的几个家族的残余人员，真可谓是内忧外患。为求自保，姒氏一族于是决定，将拥有阴阳术的继承人一脉改姓隗，普通人一脉改姓姜，隗氏一脉始终不得入世，低调生活潜藏在姜氏一脉之中掩藏身份，世代继承姒氏一族继承人的身份，守护仙冢，代代相传，这个低调务实的家风也就是那个时候传下来的。”云爷爷说。

    “云爷爷，有一点我不明白，这世间的姓氏有千百种，为什么我们姒氏一族的祖先偏偏选择了姜和隗这两个姓氏，姜也就罢了，隗这个姓氏实在是有些古怪，难道有什么特别的来历？”我问，果然我还是有着在意自己的姓氏的，这个长得就不怎么吉利的姓氏，我还要背负一辈子，心里难免有些介怀。

    “姜姓倒是很好解释，当初姒氏一族的族人，无论是否是姒氏一族的继承人，全都长得如同天仙一般，因此选择姜这个姓氏，取美人的意思很容易理解，不过说道隗这个姓氏，这个由来，倒是跟我们云家有些关系。族谱上说，你们姒氏一族的先祖料定是被我们云家的人出卖，所以就说，姒氏一族，沦落至此，全是由于耳边有鬼，误信小人造成的，所以决定从此以后姒氏一族的继承之辈，全都改姓隗氏，以此为戒。”云爷爷说。

    “这样说来我们姒氏一族和你们云氏一族还真是有说不清楚的渊源了。”我说。

    “正是如此啊，好在你们姒氏一族是下仙的身份，即使被嬴政打压的四分五裂，但是能力极强，隗氏一族低调行事，凭借自己的本领在江湖上慢慢的站稳了脚跟，而姜氏一族竟然是天生的经商的行家，时间一长，竟然把姜家的势力渗透到了各个领域，让人着实钦佩。”云爷爷说。

    “但是即便如此，姒氏一族也是难复从前了吧。”我说。

    “是啊，从此之后隗氏一族和姜氏一族彼此扶持，家业倒是越做越大，但是仙冢是什么样的所在，那是没有特别的本事绝对找不到也进不去的地方，仙冢的地图遗失，姒氏一族的血脉被淡化，终于当有朝一日隗氏一族的一个后人，阴阳术甚至连一般的阴阳术师都赶不上的时候，我们云氏一族的一位先祖在族谱之中记述道，姒氏一族，血脉无存，他日返回仙冢，已不可待。”

    “确实是，按照云爷爷你说的，再加上我之前了解到的，姒氏一族的阴阳术，天之瞳的能力绝不是现在这样的程度，我姥姥也曾经跟我说过，隗氏一族的继承人，能力历代各不相同，而姥姥自称是有史以来能力最弱的当家人，姥姥说她在江湖上的地位稳固，一方面是前一辈的传承，另一方面靠的多是权术。而在阴阳术方面其实是稀松平常，也难怪姥姥终其一生都想要摆脱这样的一个身份。”我说。

    “你姥姥这样的行事纵然不对，但是她也有她不得已的苦衷，我这里说一句，倒不是偏袒你姥姥，但是她毕竟和你血脉相连，阴阴啊，得饶人处且饶人吧。”云爷爷说。

    “放心吧云爷爷，我知道该怎么做，毕竟我也没有想要为难姥姥的意思，不管怎么说，我也需要顾及我母亲的感受。”我说。

    “那就是了，你是个孝顺的孩子，这一点我非常的清楚。”云爷爷说，“另外我还有一件事，要问问你的意思。”

    “您说。”

    “姒氏一族和云氏一族的婚约是上天钦定的，但是阴差阳错，到了现在反而不知道为何始终不得善终，你和希明是我们两家订了婚的，但是这件事情到了这个地步我也不愿意勉强，还是想要听听你自己的意思。你现在已经合并了姜家和隗家，身价也是今时不同往日，所以说，我们两家先前的门当户对也算不上了，你自己有别的打算，我也可以理解。”云爷爷说。

    “云爷爷，你这是说的什么话，就算是我们两家在财力上有了差距，但是我还是我这一点没有改变，我隗阴阴不是那种见利忘义之人。但是正如你说的，我和希明的婚约是家里长辈订下的，感情之事还是我们自己拿主意的好，我现在百事缠身，实在没有心情也没有精力顾及儿女之情。”我委婉的说。

    “我明白了，你们年轻人的事儿，我一把老骨头了，可是管不了了，你们自己去了断吧。”云爷爷说。

    “多谢云爷爷可以理解。”我说。

    “这也并不是我理解不理解的问题，主要还是你啊，阴阴，多少代了，你们隗氏一族都没有一个像你这样的人物，有你，我竟然开始相信，姒氏一族回归仙冢，指日可待了。”(未完待续。)