
    第430章异术(上)

    夜深人静，月黑风高，好吧，这些都是我臆想出来的，自从李云显把我的姜家大宅重新整修了之后，这里已经大变了模样，现在这里是中式风格的大宅，英式风格的装修，就在我没有发现的时候，这些家伙竟然把我的姜家大宅莫名其妙的弄成了这个样子，自从我松口说，我的大宅可以变得更美好一些之后，他们就开始准备了，我相信这一定是有预谋的，一定是。现在我的窗外，就像是童话世界之中的城堡的院落一样，我才这些人一定是疯了，一定是。

    我的书桌也已经被换成了纯纯的公主风，和头顶上的雕梁画栋搭配在一起，简直无法直视，但是不知道为什么我竟然是喜欢的，从刚来到这里的时候，这里的那些成百上千的孤魂野鬼，再到后来在这里姨母一行人的惨死，还有这里层层叠叠永远发掘不完的秘密，都给留下了不少的阴影，但是没有缘由的，我竟然开始慢慢的喜欢上了这个地方，这里给我的感觉竟然更像是一个家了。虽然小的时候和姥姥住在老宅子里，也是佣人拥簇，但是竟然没有这样的温馨的感觉，印象当中老宅子里的佣人厨师，全都是一副唯唯诺诺的样子，大抵都是因为姥姥管理的过于严苛的缘故。

    记得小的时候家里的佣人都非常的害怕姥姥，小的时候有一次我贪玩逃学，就想让接送我上下学的司机帮我撒谎。可是他当时同意了我的说辞，紧接着就去跟姥姥打小报告。那一次我被打得很狼狈，虽然那个司机做的也没有错，但是之后我却听说姥姥还是辞退了他，原因是事先承诺，事后反悔，没有任何的信用可言，绝不是忠厚忠心之人。问题是这件事结束之后，我又被姥姥一顿教训，原因是。因为我的任性。让一个工人失去了饭碗。从此以后家里的下人再也没有谁愿意跟我亲近，对我好的怕我挨打，明哲保身的更是敬而远之。所以老宅子并不太像是一个家，更像是一个高级的宾馆。所有的人都只是提供服务。客客气气。但是毫无情感可言。

    之后我离家独住，一直都在各种租住屋之间来回奔波，虽然我们隗氏一族还不至于住地下室那么狼狈。我的公寓必然都是极其讲究体面的，但是终究那都不是我的家，总没有家的感觉，虽然身边的人总是给我冠上一个大户人家的标签，但是大户人家，其实也就算不上人家了。我，云希明，李云显，李云凝，我们都是所谓的大户人家出来的孩子，现在反而聚在一起，就像是冬日里拥挤在一起取暖的幼崽一样，我们这些人聚在一起，像家人一样，无非就是相互慰藉而已。所谓病入膏肓，我们这些人便是这样的，都是没有家庭温暖被大户人家所累的病人。

    我翻开了眼前的《奇珍集》，这半本是我一直好奇的，里面的内容涉及到各式各样的奇门秘术。天下之大，各式各样的法术也是林林总总什么样的都有，我看到日本的巫医用鲶鱼血真的逼疯了一个意志坚定的武士，也见到过一个美国的女巫，有一只眼睛里面困住了一直蜈蚣，活得。天下奇人之多，怪事之多，数不胜数，但是所有的秘书法术都是万变不离其宗，而我的这本《奇珍集》的另外一部，记述的就是天底下的秘术的一些基本的法门，这些法门单独使用都会产生不同的功效，而其余的高深的法术，其实就是将这些法门相互结合转化。

    我翻开第一页，上面记述着一篇序文，大概意思就是说，天地之间的法理都是存在各自的运作规律的，而这些规律就是基本的法门，可以称之为基本术。基本术也并不就是简单易学的法术，这其中也有很多，大家耳熟能详的法术，他们高深莫测，但是却是基本法术的一部分。

    比如说，易容术。易者改变，容者容貌，所谓易容术便是改变人容貌的技术。科学可以创造很多奇迹，在今天，古代的易容之说已经不再是什么稀奇的事情，它已经成为一门专门的技术，也称为塑型化装。现代易容术，也就是塑型化装，大致需要以下的步骤：倒出一个阴模，在阴模上翻出人脸真实石膏像，用塑性泥修正石膏，最终模型，吹塑做出面具，抛光、上色进一步加工。最终就会达到可以以假乱真的程度。日常生活中，易容术并不常见，但是在一些小说或者电影中常常有关于易容术的描写，常常是转身之间变成另外一个人的容貌，这里并不是完全真实的，一个人要变成另外一个人的容貌，这是可能的，但是在短时间内却是不可能的，而且还需要被易容之人的完全配合才行。因此，古代易容术之说，大多夸大其词，而且在当时的技术水平下，要想做出仿真的********是不太可能的。

    在我们的奇珍集之中记述的这种易容术和你们印象当中的并不一样，并不是需要一个假面来掩盖的，所以之前姥姥使用的其实是现在的技术，只不过他用的原材料更加的珍贵，她使用的是冯妈生前真正的脸皮。而奇珍集说的易容术，语言竟然非常的简单。

    “以阴阳之文改面之形，用炭变目之大小，审视面之节，以水粉补缺，每于是日益之也，三日便可乱真也。”

    我终于明白为什么隗氏一族的人会的法术全都高深莫测，原因原来在这里，隗氏一族的人，比一般的民族更加的聪明。想要得到一个人的面部模型，是多么的困难，但是如果你自己知道一个人的长相，然后画下来就简单的多了。所以，奇珍集里面记录的易容术其实是一种在古代非常先进的化妆的技术。这即使是在现在也是非常难以完成的，不过奇珍集之中说的确实有道理，存在一定的可行性，可见曾经的我们的隗氏一族的先祖是多么的聪明。

    除此以外还有大名鼎鼎的风水术，风水术又称为堪舆学、相地术、地理、相宅术、青乌、青囊术、形法等。以往人们利用堪舆术数挑选阴宅阳宅，以趋吉避凶，那些有名位的大师也因此地位崇高。然而事实上风水术其实就是论述和指导人们选择和处理住宅与坟地的位置、朝向、布局、营建、择日等一系列的主张和学说，是选择居住环境的一种术数。

    也许大家会觉得奇怪，为什么风水术有这样多的别称，其实这些别称也都是有出处的。堪舆，堪为天道，舆为地道。风水一开始就与天文历法、地理结下了不解之缘，仰观天文，俯察地理，这是风水术的两大特征。相地，是指观察地理形势。青乌，得名于汉代相地家青乌子，他又称青乌先生，在向地术方面有着很高的造诣。青囊，得名于东晋郭璞所得青囊九卷而著的相地术经典《青囊经》。

    不过在汉族民间，多称为“风水”，而把操此职业者称为风水先生，由于风水先生要利用阴阳学说来解释，并且人们认为他们是与阴阳界打交道的人，所以又称这种人为阴阳先生，所以这就产生了一个误区，阴阳先生，阴阳术，阴阳家，其实是三个不同的概念，千万不要混淆。

    奇珍集当中记述了这样的几种要素，风，水，气。另外还有龙、砂、穴、水、坐向等等重要内容。

    在我国古代有文化的人一般都懂得风水，很多大官贤达甚至精通风水，纵观历史，先秦是风水学的孕育时期；魏晋南北朝，风水学得到传播；宋代是盛行时期，明清是泛滥时期。近代历史中，风水学在旧中国十分盛行。所以，风水术其实是一种传统文化观，一种广泛流传的民俗，一种趋吉避凶的术数。当然这是书本上的概念，奇珍集中所说的风水术只关乎一种要素，就是气。

    宅气，生气，死气，所有事物的发展延续都是由气决定的，而气也是一切生灵的基本，所谓气数就是这个意思。

    我一页一页的往后翻，越来越多的法术，秘术，古术涌现了出来，这些都让我惊讶不已。我向后翻了几页，恨不得一晚上就能看完一整本的奇珍集。那些我曾经以为是天方夜谭的事情，竟然全都在一一得到印证，真是感谢这位姜雨琴前辈，喜欢做笔记和整理的孩子，果然都是无敌的。

    我继续往下看，发现这本奇珍集做过很多次改动，应该都是前辈们在施展法术的过程中不断添加进去的改进方案。我要不是身体依然虚弱，真的想立刻马上就把这上面的法术全都实践一遍，可是这些法术没有强大的法力的支撑，根本就无法实现，只能作罢，继续的看一些理论上面的知识。除了我们熟知的那些法术，还有很多，别说是见过，就算是听说过，都会觉得是不可理喻的法术，他们是真的那样真实的存在的，那些真正意义上的秘术。(未完待续。)