
    第426章身份

    姥姥没有说话，就和小的时候一样，每当姥姥不想回答我的一些问题的时候，就会沉默不语，那个时候或者是母亲，或者是冯妈就会把我拉走，姥姥从来就不是一个好脾气，或者有耐心的人。不过今时不同往日，如今她已经没有什么问题，是在我面前可以不想谈的。不过我倒是没有想要刻意的为难姥姥，第一她已经风烛残年，我没有必要为难一个老人家；第二她虽然自私，但是绝对不是不可饶恕，这世界不自私，不贪图私利的人，又有几个；第三我们毕竟血脉相连，我纵然生气她利用我，利用姨母，但是却始终狠不下心来，对她采取什么强制的手段。

    “是的，你说的没错。”姥姥终于开口了，“其实我们家族的祖先，姒氏一族原本就是神族，虽然是下仙，但是终究和凡人不同，所以我们家族的先祖所创立的许多东西，基本上已经不是普通的人类所能够认知的。”姥姥说。

    “我们的先祖姜雨琴写了一本奇珍集，上半部你从来都没有让我看过，但是下半部就在我手里，里面记载的全都是奇珍异兽，那么我想问问，上半部记载的是什么。”我问。

    “你既然已经进入了祖坟，又使用天之瞳看到了残像，那么你应该已经看到了吧。”姥姥说。

    “我还是想听您亲自说，姥姥，这个上半部。上面记述了什么？”我问。

    “记述的……全都是奇门异术。”姥姥无奈的说。

    “那么现在这本书，在哪里？”我问。

    “……”姥姥沉默了一下，“在……隗芸芸手里。”

    “您都知道是吧？”我问，“这两本书对您来说是何等的重要，为什么会出现在我的卧室里，让我以为只是一本无关紧要的古籍，而姨母离开家被你遣送到日本的时候，你怎么会那么大意，竟然没有发现她带走了这本书的上半部。姥姥，其实这一切都是你计划好的是吧？”我问。

    “我……”姥姥。无言以对。

    “您知道把我留在您的身边。就是希望我可以去帮您踩雷，您故意安排我去和云爷爷家的云希明相亲，同时刚好那么桥，就有人去找云爷爷和我帮他们的忙。从而我们顺利的去了山东。这才引出了之后一系列的事情。您其实都知道的是吧？我有可能会遇到什么？”我问。

    “阴阴……我……”姥姥哽咽的一句话也说不出来。

    “你知道古墓之中惊险万分。我有可能遇上任何东西，所以你提前让我看了那本奇珍集，但是同时。你也知道，就我的实力，未必是姨母的对手，相比较之下，你还是觉得姨母更加有可能是你要找的人，所以你把上半部留给了姨母，希望她可以参透其中的某些机要，最后帮你达成目的。就算你这所有的打算都落空了，你也知道姨母的脾气，她绝对不能容忍家族之中有人和她一样身负阴阳术，所以你才无视她在日本做大，就是为了有朝一日造成我们相互牵制的局面，是吧？有可能为别人后天开发阴阳术这件事也是你故意透露给姨母的，你知道如果知道有这样的办法，姨母一定会第一个用在自己女儿的身上，因为姨母的性情和你一模一样，你们不愧是母女二人，做事的风格，真是如出一辙。只不过，还是在这个过程中，出现了意外，是不是？”我问。

    “没错，还是出现了意外，原本你表现出来的天分并不比隗芸芸好，你不明白，她是我见过的最有天分的孩子，她的聪明在你之上，所以我才以为她才是那个我要找的人。只是天之瞳已经在隗氏一族中很久都没有出现的了，我并不知道这个天赋的具体表现，有可能一出生就有，也有可能要过很多年才会体现出来。我当时完全就是在赌注，我赌了隗芸芸，结果，我赌输了，输的一塌糊涂。”姥姥说。

    “我始终不明白，就算你可以这样对待我和姨母，毕竟我们都是隗氏一族的人，但是你为什么还想要将姨母的孩子牵扯进来，你明明知道表姐和小姜，都不是隗氏一族的人，永远也不可能为你做那件你想做的事儿。”我问。

    “那是为了防止更大的以外，进入古墓，九死一生，如果你不幸出事，岂不是没有人继续帮我做我的事情了么？想要解除我的继承人的身份，必然需要某种古法，但是古法在哪里，什么样子，什么人曾经使用过，我一概不知，为了以防万一，为了提防你出现之外，我必须找个人，在你失败之后，可以顶替你。小姜是个不错的选择。”姥姥说这话的时候没有任何的情感，这样我不仅心生难过，我可以不恨她的所作所为，但是我绝对不能允许，她这样的态度，这样的无所谓的态度。

    “一个姜雨柔，险些让我们隗氏一族覆灭，但是你的所作所为竟然比她还要可耻。”我说，我不在乎这样说她是不是不分尊卑，是不是不敬，我只知道这样说完，我心里痛快。

    “我只是想摆脱这个什么隗氏一族的继承人身份，我这一辈子，全都毁在了这上面，我不想因为这个身份，将我余下的时日，也沉沦在无尽的煎熬之中。我们姒氏一族自古以来创立了无数的奇门秘术，这样的秘术是我们无法详述其中的精妙的，但是这些法术被称为禁术，自然是因为诸多无可奈何的后果，但凡带来恶劣影响的法术，后来都被成为了禁术，而我要用的这一种，我已经猜想到了会带来什么样后果。”姥姥说。

    “所以说，不管你付出什么样的代价，也是一样，还是想要放弃这隗氏一族的身份？”我问。

    “没错，我的一生都被这隗氏一族的责任牵着鼻子走，到了现在这个时候，我希望我可以自己决定自己的生命，而不是这样被动的被别人决定自己的生死。”姥姥说。

    “没错，你确实说的都很有道理的但是唯独忘记了一点，就是我们的亲人的情分。“我说，

    “亲人的情分？你知道什么是亲人的情分？你太姥姥，为了跟有钱有势力的两个商团结盟，她不允许我跟云家的结婚，甚至还让我对自己使用忘情之术，让我不能够跟自己最爱的人在一起，更气人的是，最后云家的娶了我最好的朋友。我只能说我是为了成全他们才这么做的，但是天地良心，我的心里该是有多恨。你的太姥姥，她永远只知道一件事，就是隗氏一族的家族利益。可是我自己的利益呢？人活着难道不是为了自己么？也许你不知道吧，我算的上是隗氏一族有史以来最没有天赋的继承人了，这是你太姥姥亲口告诉我的，她说我能够唯独学会家族秘术之中的忘情之术，一定是天意。什么天意，什么家族利益，什么天赋，难道这些是我可以决定的么？“姥姥说。

    “可是不管怎么说，你生活在这里，这里是隗氏家族，你的所有一切都是隗氏赋予你的，你为什么不想想这些呢？“我问。

    “没错，这里确实是给了我很多，给了我金钱，社会地位，权利，但是我就是没有办法爱上这个地方，这个地方让我觉得恐怖，我想要的根本就得不到。我和你姥爷结婚之后才知道，他一直深爱的都是你的冯妈，也就是我的表姐，我们达成了一个共识，他帮助我为隗氏一族传宗接代，而我利用我的阴阳术，让他和自己心爱的人可以阴阳相隔的沟通。于是我让我的表姐去世后成为了我的鬼傀。你能体会那种感觉么？你一直在帮你的丈夫出轨。“姥姥说的声嘶力竭。我于是想到之前姥姥和冯妈下棋，而姥爷会站在旁边观看，现在想起来就容易明白，看不见冯妈的姥爷不过是在用另外的一种方式和心爱的人沟通。

    “你姥爷在得知自己必须要死的时候竟然那样的开心，他从来都没有爱过我，即使我已经那样的宽容忍让。而表姐也为了我义无反顾，我猜他们都不会留恋今生，而是迫不及待的奔向来生去了。这世界上有只剩下了我一个人，一个孤独的人。好在我还有盼头，我遍翻家中的古籍，终于发现，有过放弃隗氏家族继承人的先例，于是我开始步步谋划，为的就是达成我的目的。“姥姥说。

    “可是其实你也知道，这件事情存在很多的变数吧。“我说，“就比如说，我如果现在拒绝帮助你，而是让你在痛苦中终老，以此作为对你的惩罚，你恐怕也没有什么办法。“我说。

    “是啊，我想过，所以我并不介意，毕竟已经到了这一步，我也知道我是一个罪人，我不放弃我的想法，但是同时我也没有指望最后会成功。“姥姥说的倒是直接洒脱。

    “首先，出于家族继承人的角度，你要知道，我不会原谅你了但是即使你只是一个迟暮的老人，向我提出一个力所能及的要求，我都会帮助你。我帮你，不是出于亲情，而是善意。“(未完待续。)