
    第421章残像（下）

    “看来我们还要再变换变换时间点，你还撑得住么？你现在的脸色可不怎么好看。”蓟子洋说，他一边说一边走过来，我感觉到他拦着我的手，按了一下我的肩膀，示意我先坐下，我于是坐在地上，虽然没有停止使用天之瞳，但是坐下之后我明显觉得轻松了一些。

    “放心吧，我们一定可以的。”我说着又开始调整时间点，这一次我似乎调整的有些靠近了，因为我看见了三位前辈坐在地上的样子，不过看这个样子因该是法阵已经启动，我的时间点还是有些偏后了。我赶紧再一次调整，现在开始就只能小幅度的调整，生怕错过了一个细节，可是这样一来反而更加的不容易。

    我反反复复的调整了十多次，但是总是差那么一点点。

    “你还能坚持得住么？要不暂停休息一下吧。”蓟子洋劝我说。

    “不用，我一定可以的，现在已经很接近了，现在如果放弃的话，就很难再找到这个时间点了。”我说。

    “那你当心，一旦觉得自己掌控不住了的时候，一定要赶紧停下来。”蓟子洋说，我感觉到身边有什么东西温柔的环绕着我，我猜蓟子洋一定是用他的红绸缎包围着我，为我护法，让我可以安心的使用天之瞳。

    终于在第二十次尝试的时候，时间点刚刚好，我看见藏宝密室的门动了动。正是姜月纯，姜雨浓和袁枫三个人，走了进来。姜月纯显然是已经中了毒，虽然解毒但是元气大伤，捂着胸口，被袁枫搀扶着，姜雨浓跟在她身后。三个人走到了我面前的空地上坐了下来。

    “娘，怎么回事儿？我刚刚回到房里，你就过来了。”姜雨浓说。

    “雨浓，刚才在饭桌上。你有没有喝雨柔倒给你的那杯酒？”姜月纯问。

    “没有啊。我怀有身孕，是不能喝酒的，小妹也没有喝，她的酒量向来不好。”雨浓说。

    “那杯酒可是想要要了我们的命啊。幸好你娘我命大。那是一杯鸩酒啊。”姜月纯说。

    “岳母大人。您是说。二妹想要……”袁枫也算是反应快的，赶紧问道。

    “没错，没想到。我二十几年，视如己出，竟然养出了这么一个吃人不吐骨头，冷血狠心的东西，狼崽子啊，终究就是信不过的。”姜月纯说。

    “娘，你在说什么呢？什么视如己出，什么狼崽子？”姜雨浓问。

    “姜雨柔，不是我和你父亲的孩子，那是你年幼的时候，你父亲上山采风时捡回来的，她当时也就出生几个月的样子，很深都是毒疮，瘦的只剩下了皮包骨，身上竟然盖着一张狼皮，你父亲见她可怜就带了回来。可怜她小小年纪，就得了那么重的病，那些毒疮无论如何也治不好，后来还是听了一个江湖郎中的话，采用了定时换血的办法，才保住了她的一条小命，只是这个方法虽然能够根治，但是之前毒疮留下来的疤痕确实无法治愈了，所以后来姜雨柔的皮肤也都是黑黑的，完全不像是我和你父亲的孩子。只是这个秘密我们发誓永远不再提起。我曾经觉得，这个孩子资质不错，遇到事情也是极为果决，是个治理家族的好手，这些年也有意扶植她作咱们姜家的继承人，可是没想到我对她这样的好，最后竟然是成全了她的狼子野心，反而让她的欲望更加的膨胀了。“姜月纯越说越生气，把自己的长裙都捏皱了。

    “娘，你消消气，也许二妹她只是一时的糊涂。”姜雨浓不知道应该怎么安慰母亲，随口说道。

    “绝对不是，她这是蓄谋已久的，她今天动手必然就是有百分百的成事的把握，相比现在这大宅的里外已经全都是他的人了，即使今天你和雨琴没有喝下她的那杯酒，只要我喝了，死于非命，她就有足够的理由和机会，除掉你们，这些看来是她很久以前就已经策划好的。”姜月纯说。

    “那可糟了，雨琴还在外面，她还没有进来。”雨浓说。

    “放心吧，我前几天看了她的命符，她绝不会命丧于此，我们现在要做的就是绝对不能让这个家族的败类毁了咱们姜家和隗家的千百年基业。”姜月纯说。

    “娘，您说吧，咱们怎么做？”姜雨浓说。

    “我刚才进来的时候已经在外面设置了结界，他们断然进不来，但是我中的毒毕竟是时间第一奇毒，绝无生还的可能，虽然解毒剂发挥了作用，但是用不了做旧，我还是会毒发身亡，到那个时候，这个结界也就没有用处了。”姜月纯说。

    “那么岳母大人，我们要怎么做？”袁枫说。

    “你身上有没有带着纸和笔？”姜月纯说。

    “出来的急，并没有带着。”袁枫说。

    “那边有，藏书阁那边的角落里有小妹以前学习用的书桌，应该还没有处理掉。”姜雨浓说。

    “走，过去看看。”姜月纯挣扎着站了起来。三个人来到了书桌前，只可惜书桌上没有纸，只有一方半干的墨。

    “没有纸，算了，我……”

    “岳母大人，这个可以么？”袁枫从怀里逃出来一张画，“这是我画给孩子们的，走的着急，随手就踹在了怀里。”

    “足够了足够了。”姜月纯欣喜的接过那张宝贵的画纸，把画作翻了过来，开始书写。可是她刚刚写了一个开头，就停了下来。

    “失礼了，失礼了，老祖宗的教导一着急全都忘了，竟然都没有留下一个称呼。这信恐怕看到的人，也是咱们家的后辈了，好歹有些情事情还是让他知道比较好。”虽然话是这么说的，但是写了不多一会儿，姜月纯前辈就停下了笔。

    “就这样吧，根本就看不出来那是个啥，能走到这里的后辈也是有缘人了。”姜月纯说。“雨浓，袁枫，你们二人跟我到了这里，出不去，也没有食物，有可能明天各个堂口和铺子的人来了，就会发现咱们，救你们出去，也去过了千百年，我们一还是要被困在这里，身虽死，但是灵魂不灭。你们可曾想好了？”姜月纯说。

    “岳母大人，我们早就已经想明白了，今天不管我们怎么样的结果，安静的日子我们是做不成了，与其让我做一个苟且度日的胆小鬼，还不如在这里陪着父母，以尽孝道。”袁枫说。

    “好，说的好，不怪雨浓那么看重你。”姜月纯说。

    “娘，你是不是有什么事情要说？”姜雨浓说。

    “没错，我就是有个想法，只是太疯狂，也太无人道。”姜月纯说。

    “岳母大人单说无妨。”袁枫说。

    “这里使我们隗氏一族的后院，这里进来的人，一般会是什么样的人。必然是我们隗氏一族的后人，但是光是个继承人，还未必能够做到内心无愧，门口的那两件宝贝，原本就不应该是属于这个人世间的，现在放在我们隗氏一族的祖坟之中，也算是对我们的补偿。只不过这样的宝物不应该再被公诸于世了，还是就让他们永远的带在那里吧。”姜月纯说。

    “娘，您的意思是？”姜雨浓说。

    “这两样宝贝的下方就是咱们隗氏一族曾经设立的机关，这机关一旦被触动，就会是这里全部塌陷。宝贝也会荡然无存，所以说经过了这一道，能够得到我们隗家的人的，认可，才有可能胜任我们隗氏一族的继承人。”姜月纯说。

    “岳母大人真是深思远虑。”袁枫说。

    “但是这样是远远不够的，所以我们现在要做的就是设置一道法阵，可以让任何人都无法走进，除了我们隗氏的继承人出现，那个正统的继承人出现为止。”姜月纯说。

    “这个法阵，我们要怎么做呢？”姜雨浓问。

    “这个法阵需要的是四个人，有一个人需要消耗自己的发力，等到这个人的法力消耗干净之后，那个人就会变得非常的衰老，并且死去，这个法阵也就完成了。我们这里现在少一个人，要不是少了雨琴，这事儿就已经成了。”姜月纯不悦的说。

    “可是，娘，咱们确实是有四个人。”雨浓指了指自己的肚子。

    “你是说你要用这个孩子？”姜月纯说。

    “我在自家的屋子里，我对女人还是疏于防范，现在看来没有谁是完全正直的。”姜雨浓说，“这个孩子就算是出生在这里也不会有好的结果，我们三人的命途都还是一片迷茫，倒不如让她做了这个法阵的中心，虽死犹荣，也不枉做了一场咱们隗家的人。”姜雨浓说。

    “难得啊，雨浓，难得你有这样的心性，咱们现在就开始吧，我时间不多了。不过我最后再确认一次，袁枫，你虽然是我的女婿，但是现在家族末落，我也是无计可施，如果你惜命，或者有更好的想法，但说无妨。”姜月纯说。

    “岳母大人，小婿虽然不懂得咱们隗氏的法度，但是现在社会有很多的狐狸，诡诈之徒，与其这样为了家族而牺牲，那种盆友聚会什么的一定想起今天的情形，所以我决定听从岳母大人的安排，以身殉阵，也算是报答隗氏一族和姜家对我的无故指责了。”

    姜月纯于是开始在地上画起复杂的法阵，“准备，准备，咱们要开始了。”(未完待续。)