
    第442章阿尔茨海默

    “云爷爷？”我看云爷爷对我说的话没有什么反应，于是追问了一句。可是云爷爷还是一动不动的站在原地。

    “云爷爷，您的那幅金箔画轴呢？”我锲而不舍继续追问。

    “已经丢了。”云爷爷说，一边说一边坐在了地上开始叹气，“就是前一阵子，我把宅子借给电影公司拍电视剧，这帮没良心的，不知道是谁，竟然偷了我的画轴，丫头，你是知道的，那可是你爷爷我的家传宝贝，别提有多上火了。”云爷爷说。

    “云爷爷，我看这个眼镜咱们还是不要找了吧，到了美国咱们再配一副新的就行了，还是赶紧吃饭去吧，我都饿了。”我故意这样说来试探云爷爷。

    “这才几点钟，丫头乖啊，坚持一会儿，让爷爷再好好找找，没有这个眼镜，爷爷我可是吃不下饭也睡不着觉的。”云爷爷又开始在屋子里到处翻找，并且嘴里念叨着，“在哪儿呢，到底在哪呢？”

    云希明恐怕是在楼下等得太久了，这个时候也上来了楼上，“爷爷，你到底在找什么呢？怎么这么慢？司机都在外面等着了…”

    “催催催，催什么催！”没想到云爷爷突然来了火气，这么一吼把我和云希明都吓了一跳。

    “爷爷，你…这是怎么了？”云希明问。

    “我就是在找我的老花镜，老花镜。你听不懂么？我今天必须要找到我的老花镜！”云爷爷强调说。

    “云爷爷，您到底是在找老花镜还是在找金箔画轴？”我问。

    “阴阴，你这话是什么意思？”云希明问。

    “希明，你们家里，你可曾见过什么好用的不得了的老花镜，值得云爷爷这么大费周章的翻找？”我问。

    “你这么说我倒是还真是没有见着，再说了爷爷，你以前从来不带眼镜的，什么时候多了一副老花镜？”云希明问。

    “啊，这不是么。最近眼花的厉害了。就找人弄了一副，真是不错啊，用着顺手，所以太格外在意。”云爷爷说着又开始到处翻找。不过他翻找的那几个地方早就已经找过好多次了。“你们不用等我。下楼上车等我吧。”

    “阴阴，咱们走吧，去车上等他。”云希明说。但是我却没有动地方。

    “希明，你们家的防盗措施实在是不怎么样。”我说。

    “你这是什么话，我们家的锁都是特质的，别的不说，单是我爷爷的卧室，就不是一般人能上来的，家里关键的地方都安装了监控，是我亲自布置的，绝对没有盲点。”云希明说。

    “原来是这样，然而就是这样的防范措施，竟然还是让人把珍贵的金箔画轴偷走了，难道不是防盗不严的问题的么？”我说。

    “阴丫头，你不要为难希明，有什么话，冲我说。”云爷爷说。

    “云爷爷，我从我们家老宅回来，带了一件东西，看样子似乎是与你的金箔画轴有关系，所以特意上门前来借用，云爷爷要是不愿意相借的话，直说就是了，没有必要想出这么多的对策。被偷了的画轴是你的心头好，就连马伯都不敢提及，可是刚才我提到的时候，您却并不在乎的样子，可见被偷走的画轴要么在您看来并不重要，要么这个所谓的偷走了画轴的人，就是您自己。”我说。

    “爷爷？”云希明也追问了一句。

    “我说了，被偷了就是被偷了，你这个丫头怎么和你姥姥一个德行，什么事儿都要猜忌猜忌！”云爷爷不高兴的说。“那是那些拍电影，也不知道耍了什么把戏，偷了我的画轴！”

    “都不要吵了。”马伯听到吵闹，走了进来。“您看看这个…”马伯把一个字条递给了云爷爷，也不知道是什么原因，云爷爷看完了字条竟然安静多了，只是摆了摆手。

    马伯点了点头，把手里的字条递给了云希明，我也跟着凑了上去，那是一张邹邹巴巴的病例诊断。

    “阿尔茨海默？！”我和云希明异口同声的惊呼道。

    阿尔茨海默病，也就是俗称的老年痴呆症，是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病。临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。65岁以前发病者，称早老性痴呆；65岁以后发病者称老年性痴呆。

    该病起病缓慢或隐匿，病人及家人常说不清何时起病。多见于70岁以上老人，少数病人在躯体疾病、骨折或精神受到刺激后症状迅速明朗化。女性较男性多。主要表现为认知功能下降、精神症状和行为障碍、日常生活能力的逐渐下降。根据认知能力和身体机能的恶化程度分成三个时期。

    第一阶段，为轻度痴呆期。表现为记忆减退，对近事遗忘突出；判断能力下降，病人不能对事件进行分析、思考、判断，难以处理复杂的问题；工作或家务劳动漫不经心，不能独立进行购物、经济事务等，社交困难；尽管仍能做些已熟悉的日常工作，但对新的事物却表现出茫然难解，情感淡漠，偶尔激惹，常有多疑；出现时间定向障碍，对所处的场所和人物能做出定向，对所处地理位置定向困难，复杂结构的视空间能力差；言语词汇少，命名困难。

    第二阶段，为中度痴呆期。表现为远近记忆严重受损，简单结构的视空间能力下降，时间、地点定向障碍；在处理问题、辨别事物的相似点和差异点方面有严重损害；不能独立进行室外活动，在穿衣、个人卫生以及保持个人仪表方面需要帮助；计算不能；出现各种神经症状，可见失语、失用和失认；情感由淡漠变为急躁不安，常走动不停，可见尿失禁。

    第三阶段，为重度痴呆期。患者已经完全依赖照护者，严重记忆力丧失，仅存片段的记忆；日常生活不能自理，大小便失禁，呈现缄默、肢体僵直，查体可见锥体束征阳性，有强握、摸索和吸吮等原始反射。最终昏迷，一般死于感染等并发症。

    “爷爷？马伯？这是怎么回事？”云希明问，云爷爷还是不说话，被逼无奈一边的马伯开了口。

    “少爷，其实老爷得了这个病已经有好些日子了，刚开始的时候就只是健忘，有一次约了各位董事召开一个特别重要的董事会，结果时间到了，老爷竟然忘得一干二净，自己跑去钓鱼去了。从那之后老爷就去看了医生，才知道是得了这个病。老爷不让我告诉你，只是自己就这么硬扛着，他有很多事情都记不住，就在能想起来的时候拿纸写下来。每一次你来电话，他都让我在旁边，用写字的方式给他提示，他担心他一开心就连你的名字，阴阴小姐的名字，都会想不起来的。”马伯说。

    “为什么你不早点告诉我？这个病要怎么治？”云希明问。

    “我的小少爷啊，这种病叫做老年痴呆，根本就没有医治的方法，现在老爷一直都是在吃药控制着。效力还算不错，老爷现在已经没有那么严重了，只是想要根治确实是没有办法的。”马伯说。

    “爷爷，马伯说的是不是真的，你为什么不告诉我？”云希明问。

    “这样的事情有什么可告诉的，又不是什么大不了的事情，你看我现在还不是好好的，活蹦乱跳的，什么事儿都没有？就是记性差点，刚才就怎么都想不起来那副画轴放在哪里了，我又担心我这么说你们会怀疑，这才临时说，找的是我的老花镜，没想到这丫头刨根问底，还是没能隐瞒住。”云爷爷无奈的说。

    “老爷，你怎么又忘了，这不是在这里么。”马伯说着从沙发后面拿出来了一个长溜溜的盒子，一看就知道里面放的是画轴。

    “对对对，就是这个，没错没错，这还是我自己放的，刚才就是想不起来了。丫头，拿去吧，你云爷爷可不是那么小气的人，不过我是个要面子的人，所以刚才才临时编了那么幼稚的谎话，丫头，爷爷上年纪，你不要记仇啊。”云爷爷说，这个才是我认识的那个云爷爷。

    “不敢，刚才我那样胡乱的猜忌，也是在不对，给爷爷赔不是了。”我也觉得有些难为情。

    “其实老爷这次去美国就是想把这个画轴带给隗婆婆的，可是这个病犯了，临走的时候还是把这东西给忘了，这才急急忙忙的赶回来。”马伯解释道。

    “可不是，我明明想的好好的，可是谁知道有的时候还是给落下了，真是气人。”云爷爷生气的说。

    “看来以后还是不能让你一个人出门，马伯，你也收拾收拾吧，跟着我爷爷一起去。”云希明说。

    “那少爷，家这边…”

    “我自然会安排的，这么多年，云家可不是我爷爷这个人支撑的，我大小也是个少爷不是。”云希明说。

    “是，我知道了。”马伯答应说。

    “云爷爷，您要把这个东西交给我姥姥，也就是说您一早就知道，这个东西跟我们隗家有关？”(未完待续。)