
    第452章巴峡

    “原来如此，我知道了。”我说。

    “所以说我刚才听说你们要出门旅行，马尔代夫？恐怕你们的旅行要稍稍延后了，要不咱们改变一下路线，去趟广西？”袁茹说。

    “当然还是局里的工作重要，旅行什么时候都可以的。”我说。

    “我们无所谓啊，去哪里都行，国外也没什么好，偶尔也在国内走走，也不错。”云希明说，大家也都跟着点头，只有一个人整个人都不好了，离得老远都能感受到他的暗黑负能量。

    “大哲，你别着急，下次一定让你好好的去国外游玩一趟，这次还是先顾着局里的工作吧。”我说。

    “下次下次，我这次的假都是软磨硬泡才从老陆那边请下来的，你不知道老陆这个工作狂，有这么个领导，我的下次假期都不知道在哪儿呢？”大哲抱怨说。

    “这次的不算，下次再给你补一个假期。”陆大叔在那边漫不经心的说。

    “真的？！老陆你真是太好了，我就说老陆是这个世界上最好的领导，老陆万岁！”大哲欣喜的欢呼。

    “刚才是谁还说陆大叔是工作狂来的？”云希明在旁边不忿的说。

    “此一时彼一时嘛，老陆同志能够及时的意识到自己的缺点，这就是好同志，值得我们大家学习。”大哲煞有其事的说。

    “小心我取消你的假期啊。”陆大叔说。

    “老陆，局长。我知道错了，就给我一次改过自新的机会吧。”大哲可怜兮兮的说。

    “这个死胖子，真是活该。”闵澜说。

    “好了，大家别闹了，现在我们讨论一下吧，我们的行程问题。”

    讨论的过程和准备的过程一概而过，大家都不是第一次出远门，有万能的王娜姐，准备东西这样的事情根本就不足挂齿。总之三天后，我们大队人马集体出现在了广西省的境内一个叫做巴峡县的地方。

    一进入到巴峡县。让我们觉得有些不适应的是。竟然没有人前来迎接我们。

    “我说袁茹部长，你真的已经和当地的领导打过招呼了么？怎么好像都没有人知道我们要来啊？”大哲问。

    “就是啊，咱们什么时候受过这种待遇啊，咱们十七局可是走到哪里都是格外受欢迎的。这一次怎么这么受人冷落啊。”闵澜也觉得不忿。

    “我确实已经跟当地的领导打过招呼了。说我们过来协助调查巴云村的事情。但是一来这里是旅游胜地，媒体，各级领导。全都来过，所以我们也算不上是什么大人物。二来，我没有说我们的具体职级，这样也能省去不少的麻烦，所以他们并不知道我们的真实身份，这样的乡镇级别，不清楚十七局的具体作用，我们就还是低调行事比较好。”袁茹说。

    “原来如此，你这么一说，倒是也有些道理。”大哲说。

    一路上到处都是巴峡欢迎您的横幅，到处都是土特产品的介绍广告，一副旅游景区的样子，反而我们最想看到的民族文化，却没看到多少，心里难免有些失望。一路走着，一路看着光景，按照袁茹说的，我们的住宿被安排在当地最好的旅馆，要走到县城里面，我们也没有开车，权当是出来旅游观光的，倒是也挺自在。

    巴峡县的县城并不大，市中心就是一条旅游观光的商业步行街，走起来倒是也方便，一条大道，笔直的走到头就好。现在正是旅游的旺季，身边来来往往的是形形色色的游客。有跟着旅行团来这里观光的老年旅行团，到哪里都是一副到此一游的招牌微笑。也有独自出来旅游的大学生或者背包客，三两成群，是不是的驻足在特色工艺品的摊位前面，也不选购只是看看，然后发表一番感慨。还有各种网络营销公司的买手，他们倒是对风景没有兴趣，看到有什么摊位新进了好货，就开始讨价还价的采购一番。

    “再往前面走一个十字路口应该就到了。”闵澜说。

    “站住，你给我站住！”这个时候身后的一阵叫喊声引起了我们的注意，迎面跑过来一个中年男子，他穿着白大褂，显然是个大夫，正在追赶一个人，这个人看面相有差不多四十岁，不过是个侏儒，所以我们一开始只看见了奔跑追赶的那个大夫，却没有看见被追赶的目标。这个侏儒身材矮小，穿着病号服，虽然四肢短小，但是活动非常的灵活，在人群中来回穿梭，竟然跑的飞快，难怪那个医生跑的气喘吁吁，也没能追上他。

    那个侏儒跑过陆大叔的身边，陆大叔是什么人，眼疾手快，伸手一提，就把那个侏儒提在了手里，那个侏儒瞪着陆大叔，愣了一下，然后突然开始放声大哭。

    他的这个举动，吓了我们一条，谁能想到一个四十多岁的中年人，还会说哭就哭啊，这个样子也实在是太滑稽了。

    这个时候那个中年男医生走了过来，“真是太谢谢你们了，同志，你们是来旅游的吧，多亏了你们帮我抓住了这个孩子，要不然我可不知道还要跑多远，这小东西跑得太快了。”医生说。

    “您说，他还是个孩子？”我问。

    “是啊，实不相瞒，这附近的一个叫做巴云村的地方，最近突然出现了一种怪病，大人孩子全都开始迅速的变老，原本巴云村是咱们这个长寿之县的核心，村里的长寿老人最多，但是一个星期之内就走了一半多，就连正常的男女，孩子，全都开始衰老，速度之快，实在是匪夷所思。”医生说，“你们是来旅游的，看来不知道这件事情，你们一定是自助游吧，要是你们跟着旅行团你们就会知道了，现在旅行团很多都取消了原本去巴云村参观的形成，改了别的项目。”

    “不瞒你说，我们是省里派来的，就是来调查一下这个怪病的由来，我们几个都是搞科研的，看看除了病理方面，是不是还有别的原因，引发了这种怪病。”袁茹说。

    “你们是省里来的啊，都是专家啊，真是太好了，我们医院现在住满了这样的病人，有些严重的已经送到了省里，还有一些就留在这里，但是用什么药，要怎么治，我们实在是没有头绪。”男医生说。

    “袁茹，我们还是不要着急去酒店了吧，现在反正也是顺路，咱们直接去医院看看吧，也好对这个病有个初步的了解。”陆大叔说。

    “阴阴，你觉得呢？”袁茹询问我的意见。

    “酒店什么时候都可以回去，咱们还是先去医院吧，虽然咱们不是学医的，但是看看临床症状，也好歹心里有个预期，接下来调查的时候，也好有个方向。”我说。

    “这位同志，那就有劳你了，带我们去医院看看，顺便你是不是也要把这个患者送回去？”袁茹说。

    “没错，没错，我是得给他送回去，各位跟我来吧，我带大家过去。”那个男医生说。

    往医院走的路上，男医生跟我们说了一些情况。这个男医生是县里中心医院的大夫，主要负责的是精神疾病方面的治疗，姓蒋。因为这次巴云村的病情非常的紧急，所以即使他不是负责这个病理的医师，也被借调过来，帮忙诊治，算上医院原有的大夫以及省里派来的大夫，现在中心医院已经有三十多个医师了，都在研究这个怪病。按照蒋医生说的，现在县中心医院，省医务研究所，都在积极的寻找突破口，每天都要开各种各样的视频会议，非常的焦急，但是却没有头绪。截止到目前为止，已经有三十多人死亡了，这些人大多数都是已经年过百岁的老人，他们是这种怪病的直接受害者，原本就已经衰老的器官，几乎是瞬间衰竭坏死。也有极少数的死者是成年人，甚至还有两个孩子，他们的死因全都是器官衰竭，也就是我们所说的老死的。

    “这是什么情况，我说蒋大夫，会不会是他们之前吃错了东西，中毒了，又或者是他们吃错了什么药，引起的啊，这好好的人，没几天就老死了，这也太不可思议了。”大哲说。

    “我们最开始也是这么想的，饮食结构，饮用水，日常药物，我们全都研究过了，最终得出的结论竟然是排除了中毒的可能性。别说是这些日常的行为，就连患者本身，也没有中毒的迹象，他们只是衰老，正常的衰老。唯一不正常的就是他们衰老的速度，实在是太快了。几乎每一个人衰老的速度都是正常人的十倍，甚至十五倍，也就是说他们的生命被大大缩短了。”蒋医生说。

    “那有没有可能是基因突变呢？比如辐射什么的？”王娜姐问。

    “这一点我们也想过，但是最后也排除了。基因突变不可能这么集中的爆发，尤其是那些老寿星，他们的身体早就已经趋于稳定，基因突变一说不太现实。至于辐射也不太肯可能，至今为止病人都来自于巴云村，如果是辐射的话，范围不太可能控制的这么精确。”蒋医生说，“所以我们猜测…”

    “你们猜测什么？”云凝问。

    “他们有可能是中邪了。”(未完待续。)