
    第512章惊天骗局(上)

    “这事儿可从来没有听说过，你这么喜欢炫耀的人，竟然还藏得住事儿？”云希明表示奇怪。

    “这也不是什么值得炫耀的事儿。”大哲说。

    “我还以为你认识的人都是天才呢，你整天说自己是天才，没想到还会认识这样的傻瓜啊，永动机这么愚蠢的事儿都相信。”闵澜说。

    大哲原地坐在地上，不断的叹气，“我的学长确实是一个天才，他是我见过的最聪明的人，曾经是我们的偶像，也是学校里的风云人物，但是就是因为他太聪明了，最后才会害人害己。”大哲说。

    “他做了什么？”陆大叔也来了兴趣。

    “这件事情就说来话长了。”大哲说，“事情的起因是一卷录像带。”

    “这是在八十年代，在社会上流传很广的一盘录像带，内容是哈尔滨市一位公安局副局长率领他的属下在王洪成家中看表演。这位副局长在王洪成家厨房里亲自把自来水灌在大塑料桶中约八分满，然后提回到王洪成家的客厅里。王洪成拿来一只空玻璃杯，由塑料桶中倒出大半杯水来交给他拿在左手里，并让他尝了一口。然后王洪成向桶中滴了几滴药液，过了一会又往桶里加了另一种药液，这时桶中的水逐渐变成浅红色。接着，王洪成由架子上拿来一只开口的易拉罐，要注意王洪成并没有倒过罐子来证明是空的，王洪成由桶中向罐里倒些水。然后就把这个易拉罐交到了这位副局长的右手中，这时这位副局长的两手都用上了。请他到厨房去试验，而属下们也都跟到了厨房。而那塑料桶就被丢在客厅里没人照看了！众人一起看王洪成表演。果然玻璃杯中的水点不着，而易拉罐中的液体点着了，大家热烈鼓掌祝贺试验成功。这时王洪成的妻子王麒麟送来装有浅红色液体的塑料桶，副局长接过了桶走下楼去试验开汽车，于是中国第五大发明的鉴定就算完成了！在这盘录像带的解说词中是这样说的：录像机的镜头始终没有离开过公安局副局长。但是事实应该是镜头始终不要离开那桶水！。还说：这次伟大的试验是在王洪成的妻子密切配合下完成的。这还是句真话！因为正是王洪成的妻子王麒麟，把那桶水换成了一桶油，如果我们仔细观察，就会发现前后两个桶中所装液体的体积是不一样的，而那个易拉罐中早就预先装了一点油。当然能点燃。然而就是这样的一盘录像带，竟然让我的这位学霸学长真的起了兴趣，开始着手研究。”大哲说。

    “他难道不知道这东西是骗人的么？”云希明问。

    “刚开始他知道，但是过了一段时间，他竟然告诉我他研究出了眉目。最主要的是他不希望自己父母的钱打水漂。”大哲说。

    “他父母也是科学家？”闵澜问。

    “不是，他的父母就只是普通农民，也是听说了这录像带是密不传人的绝密配方，这才倾家荡产的买了这些录像带。而这些录像带全都是来自八十年代，也就只有那些偏远山区的农民才会相信。学长的父母几乎用了全家的积蓄，买了这几盘录像带。”大哲说。

    “王洪成？这个名字听着怎么还挺耳熟。”陆大叔说。

    “这个人我知道。”云希明说，之前爷爷跟我说过他的事儿，当时还挺轰动的。“他出生于东北，只念过四年书，养过猪。学过木匠，也当过兵。后来是哈尔滨公共汽车公司的司机。主要事迹就是发明的膨化重油，1992年正式开发和批量生产。还发明了多用途节能器、膨化重柴油、消烟除尘和污水处理技术等。这几种技术后均被证明属于无科学依据。”云希明说。

    “我之前也看过他的报道，1984年3月，哈尔滨普通司机王洪成宣布发明水变油，在四分之三的水中加进四分之一的汽油，再加进少量配置的洪成基液或称水基燃料膨化剂，就可以变成水基燃料，一点即燃，热值高于普通汽油、柴油，且无污染，成本极低。这项发明受到不少权威人士肯定，被全国几十家新闻媒体的炒得火热。一个部队企业专门为此办了一个公司，有300多家乡镇企业拿出上亿元资金给他搞共同开发，把他当成财神爷。王洪成获得了数以亿计的钱财。1993年初公安部和物资部发出通知要求有关单位停止宣传；4月，原物资部干部严谷梁在报上发表文章《应该用事实澄清水变油真相了》质疑水变油。一些报刊载文指出水变油是魔术、骗局。这年6月，王洪成向北京市西城区人民法院状告严谷梁侵犯其名誉权，后被法院以其发明从未进行科学鉴定为由驳回起诉。1995年全国政协八届会议上，何祚庥、郭正谊等4位科技界政协委员联名提交提案，呼吁调查水变油的投资及对经济建设的破坏后果。1996年1月1日，王洪成被收容审查；1997年11月14日，被哈尔滨中级法院判处10年徒刑。而这幕闹剧此时已给人民群众造成了数以亿计钱财损失。”王娜姐说。

    “没错就是那个王洪成。”大哲说。

    “可是已经过去了那么久了，怎么还会有人相信他的那一套啊。”闵澜问。

    “越是天才，就越是想要做到别人做不到的事情。”大哲说，“那录像带我也看过，拍摄的很不清楚，而且手法拙劣，但是我的学长就是相信了。”

    “有多少盘啊？那种录像带？”云显问。

    “好几盘。”大哲说，“有关部门看王洪成做百吨级的水变油表演，当场用啤酒瓶取样，王洪成偷偷用装好油的啤酒瓶调包，由于空啤酒瓶早已做好暗记，作伪当场被戳穿。王洪成的作伪手法和日本的发明家搞水变油试验时将瓶子调包欺骗山本五十六一模一样。有一盘录像带是一部电视记录片，叫做《盘古开天惊世篇――中国王洪成》大肆吹嘘：早在几年前，河北某县。在众目睽睽之下，王洪成玩了一个人类历史上最大、最神奇、最令人震惊的科学游戏。一个能容纳11吨水的水泥池里，国家有关部门的权威专家们，亲自将水注入投进洪成燃料的水池，经过搅拌，装进盆，再一盆盆地端到广场上。洪成燃料一经点燃，火焰腾起，点水成油的神话，瞬间变成现实。”

    “事实上这场由王洪成亲自策划了好久的表演的真实情况是这样的：这个大水泥地是由几个粗水泥墩架着，比较高，人用盆到池中去只能舀到表面的液体。当水加到池中后，王洪成加上他的药液搅拌后就盖上了池子，不许人看，说是有危险。但还是有人掀起一边看了，看到的是有油由池底咕嘟咕嘟地往上冒，原来地下有一个油池通过水泥墩中心的暗阀把油送到池中，这就是奥秘所在。当人们把浮在水面的油盛出来以后，王洪成怕再盛下去会盛出水来，这就会露了底，于是就往池中倒了一些碱液，说是把油又变成水了。加碱液可以把油变成水，可以说是王洪成的另一大发明！但不知这是什么样的化学反应。盛出来的油本来就是油，当然一点就着火，可是池子里的水还是水，并没有变成油。当有人提出要检查水泥池时，王就大怒，把人都赶走，自己一个人把水泥池砸烂，以免被人发现池底的秘密。这就是王洪成玩的那个所谓的，人类历史上最大、最神奇、最令人震惊的科学游戏！”大哲说。

    “可是不管怎么说，这也太古怪了，难道不是明眼人一下就看出来的么？”闵澜说。

    “刚开始的时候，我的学长也是这样觉得，认为自己的父母就只是上当受骗了，但是家里人不远接受这个现实，反复强调那是真的，一定让学长研究出来。学长的压力越来越大，终于达到了一种走火入魔的地步，以至于根本没有人能够拦住他。”大哲说，“也就是那个时候，我们查阅了大量的资料，我越来越觉得这是个骗局，或者说我原本就坚信，但是时间久了，反而不坚信了。”

    “你们真的做了实验？”云希明说。

    “我们在部队的研究所，实验室里自然是什么都有的。”大哲说。

    “那种录像带怎么会让人如此信服。”陆大叔说。

    “因为真的拍摄的感觉，能够让人从感官上，第一直觉就相信。”大哲说，“其中有好多的专家，还有领导，甚至也有那个时候的中央领导，所以真的在当时容易让人信以为真。”

    “那个时候，你们恐怕还小，尤其是九十年代的时候，他可是全国的知名人物。当时在部队，在厂矿，很多人都打着学习王洪成的大旗，真是轰动一时。”陆大叔说。

    “现在也还有很多人认为他是大科学家，比如我的学长。”大哲说。(未完待续。)