
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第472章神农氏(上)

    蒋医生的房间和我们的房间隔着一间房子，因为旁边的屋子漏雨，所以没有安排住人。因为蒋医生来的最晚，没有人和他同住，所以他是一个人住了一间卧房。我们有到门口，已经是深夜，除了云凝的房间还亮着灯，就只有这里没有熄灯了，云凝怕黑，睡觉经常开着灯，这一点我们都知道，但是蒋医生这么晚还没有睡，实在有些奇怪。我们走到门口，王娜姐刚要敲门，就被我制止了。我做了一个禁声的手势，指了指窗边，王娜姐明白，我们于是蹑手蹑脚的走了过去。

    巴云村的房子建的都非常的古朴，很多窗户都是用纸乎住的，就像是电视里经常演的那样，用手指戳一戳就能弄出一个洞，我于是和王娜姐成了两个扒窗根的小贼。

    屋子里面点着节能灯，因为刚刚回到房间时间不长，节能灯没有完全亮起来，所以屋子里有些昏暗。蒋医生没有躺在床上，而是跪在地上，他面前摆着不少的东西，左手边有一些大米，摊在一张平铺的白纸上。右手边有一个小坛子，看上去里面应该是水，但也有可能是别的什么透明的液体。他的正前方的地上铺着一大张白纸，上面密密麻麻的写满了字。有名字，还有生辰八字，我忽然想到我晚饭前看的微博，医院里面丢失的患者名单，难道是被蒋大夫拿走了？他拿走这些名单有事要做什么？

    这个时候蒋大夫拿出一把小刀，这个刀非常小，似乎只有我的小手指那么长，半厘米的宽窄，极薄，不过看材质应该是银质的。做工很精细。蒋大夫拿出小刀。在自己的左手中指上化了一个口子，血噌的冒了出来，他似乎并没有犹豫，而是举起鲜血淋漓的手指。开始在自己眼前的白纸上作画。他画的很快。很准。就像是在画什么法阵一样，没过一会儿面前的白纸上就多了一个图腾，王娜姐拽了拽我。

    “怎么了？”我小声的问。

    “他在干什么？为什么在纸上画乌龟啊？”王娜姐我问。

    “你看他画的那个乌龟。脖子长，尾巴也长，所以这不是一只乌龟，这是赑屃。”我说。

    “赑屃？是什么东西？”王娜姐问。

    “赑屃是古代汉族神话传说中龙之九子之一，又名霸下。形似龟，好负重，长年累月地驮载着石碑。赑屃一方面是一种实用之物，用来做碑座，也就是俗称的神龟驼碑，另一方面，又具有非常重要的文化意义。它的象征以长寿吉祥为依据，并带有地位级别、图腾崇拜、巫术崇拜等方面的涵义。人们在庙院祠堂里，处处可见，据说触摸它能给人带来福气。关于赑屃的说法有很多，有说他是一种图腾，贔屃的形成是以龟图腾为主，龙图腾为辅的一个复合衍生族徽。是一个氏族的象征。还有说，赑屃其实是玄武的变体，是龟与蛇的联合体。但是到底是龙还是蛇，从迄今为止的地下出土的文物来看，无论玉龙、陶器龙纹或用蚌壳、卵石摆的龙，形象都是蛇身。不过从传统观念来看，龙未升天时，它的习性与蛇相同，也是蛰伏在泥土中。所以，在古代蛇与龙是一体的，蛇即是龙，龙既是蛇。又因为有，龙，鳞虫之长；麟，毛虫之长；凤，羽虫之长；龟，介虫之长。这样的说法。所以在汉族民间蛇与龟的结合，常被龙与龟的结合替代。赑屃由最初的龟状演变为龙头龟状，这也是民间流传很广的玄武形象。这种说法也有一定的根据，因为在唐宋之前的赑屃头为龟形，状玄武，以后逐渐龙化，致明清纯为龙首，独角，角于头顶中身生。”我说。

    “龙生九子各有不同我也知道，但是他为什么偏偏画这个？”王娜姐小声的问。

    “赑屃从古代到近代，一直都有很重要的文化象征的意义。它是权利地位的象征，长寿吉祥的象征，人们崇拜龟，一直把龟奉为长寿的象征，也是地域文化的象征，还有图腾崇拜与神仙方术崇拜盛行，代表了人们对神仙方术的追求。本身赑屃一词就有多种解释：壮猛有力貌；指作气用力之貌；凝重貌，强劲貌；大而重貌；蠵龟的别名。旧时石碑下的石座相沿雕作赑屃状，即取其力大能负重之义；用来代指石碑；负载；引申为担负重任。神话传说里面有说，赑屃在上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。洪水治服了，大禹担心赑屃又到处撒野，便搬来顶天立地的特大石碑，上面刻上赑屃治水的功迹，叫赑屃驮着，沉重的石碑压得它不能随便行走。从这一点来看，我猜测有可能蒋医生也和我们一样是某个大家的后人，才会信奉这样的图腾，进行这样的法术仪式。”我说。

    “只是他这样的古怪仪式不知道是凶是吉。”王娜姐说。

    “正式如此。”我说。

    “那咱们要不要阻止他？”王娜姐说。

    “恐怕已经来不及了，他已经绘制了三遍这个图腾，恐怕法术已经生效了。”我说，果然，蒋大夫对着那个名单拜了一拜，才终于送了一口气，坐在了地上。我走到门前，敲了敲门。我听到屋子里一阵慌乱的声音，显然蒋大夫在收拾东西。“蒋大夫，开门吧，是我。”我说。

    屋子里面慌乱的声音停了下来，里面似乎有一丝犹豫，然后门开了。

    “隗小姐，有什么事么？”蒋大夫说。

    “明人不说暗话，我只想知道蒋大夫您在屋里干什么？这图腾又是怎么回事？”我问，随手指了指地上的还没有收拾的带血的名单。

    “我…”蒋大夫面露难色，似乎正在琢磨什么说辞。

    “蒋大夫，我也是你的同道中人，您的这种法术仪式我虽然没有见过，但是原理大同小异。法术仪式，失之毫厘，谬之千里，你的这个仪式倒是不知道是吉还是凶。”我说。

    “我的医者，医者仁心，自然没有施展法术骗人害人的道理。”蒋医生说。

    “但是医者学习的也是医学原理，信奉的也是辩证唯物主义，倒没听说也相信这些鬼神之说。”我说。

    “信仰因人而异，有的人或许觉得医生都是唯物主义，但是为何医生不可以有自己的信仰。医理可以治病，但是有些远古的秘术和法术却可以救命。”蒋医生说。

    “这么说你刚才并不是在兴风作浪，故弄玄虚，而是在拯救他人的生命了？”我问。

    “正是。”蒋医生闪身让我和王娜姐进到屋里，然后确认门外没有人，关上了门，突然对着我郑重的鞠了一躬。

    “蒋医生，您这是干什么？”我问。

    “刚才听您说，您也是同道中人，在这里蒋某有一个不情之请。”蒋医生说。

    “你说。”

    “袁茹部长把这么重要的事情交给您处理，可见您一定有什么过人之处，蒋某人宁愿舍弃自己的性命，也会尽力帮您拖延时间，还希望您不管用什么方法，都一定要找到这种早衰之症的病因，挽就这些无辜之人的性命。”蒋医生说。

    “找出这种怪病的病因，于情于理都是我们的职责，不用你说我也会尽力而为，但是刚才你说可以尽最大的努力帮我争取拖延时间，这是什么意思？”我问。

    “你来看。”蒋医生指了指身后的图腾，“这是赑屃，也是上古时代象征长寿的神兽，我用我自己的血作为祭祀，将现在医院中的病患的生辰八字写在上面，让他们得以延续寿命，这种方法实为以命换命，并不能够解决根本问题，等到本人血尽枯竭之时，就是我们的时间用尽之时。”蒋医生说。

    “这怎么可以？你怎么可以使用这样的禁术？”我说。

    “蒋某人一人的姓名不足为惜，只要能解救黎民苍生，在所不惜。”

    “那些村民的命是命，你的命也是命，在我这里全都一视同仁。”我说。

    “血尽枯竭而死？！我调查过你，你的父母，妻子，还有你未出生的孩子，全都是死于意外，但是却都有血枯的迹象，这到底是怎么回事？”王娜姐问。

    “你们在调查我？”蒋医生忽然提高了警觉。

    “您不必担心，我是袁茹部长下属的第十七局的顾问，也正是为了安全起见，我才会让王娜姐调查一下您，毕竟您突然出现，对于我们也是个意外，不能不多加提防。”我说。

    “确实如此，您这样说的话，我能够理解。”蒋医生说。

    “所以您现在是不是可以告知我们您的真是身份呢？我想您恐怕不是一个普普通通的心理医生那么简单吧。”我问。

    “实不相瞒，不仅仅是我，我的父母，妻子，我们一家人，除了是这个现代社会的一员，我们还是上古大家的继承人，我们全都是神农氏。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)