
    第488章惊神戟

    “老陆，你这是什么意思啊，你是说这个东西，既是一把戟，又是一把斧头？”大哲随意歪解。

    “当然不是，我是说，这把戟，是用开天斧制成的，准确的说，是开天斧的碎片。而这世上，据我所知，确实有一把戟，是用这种特殊的材质制成的，据说其中蕴含着巨大的神力，遇神杀神，遇鬼斩鬼。所以这把几的名字叫做，惊神戟。”陆大叔说。

    “所以说，你的意思就是说，这就是你说的那把惊神戟了？”大哲问。

    “不知道，因为世间没有人见过开天斧，自然也不就不知道开天斧的碎片长什么样子，所以我也不能断定这就是惊神戟。”陆大叔说。

    “可是，老陆，你刚刚明明说这就是开天斧无疑，这又是什么意思。”王娜姐问。

    “那是因为这里。”陆大叔从自己的腰间拿出来一把匕首，这把匕首看上去很奇怪，很少看见陆大叔拿出来使用过，样子也不是我平时见到的军用的匕首的样子，不过那个匕首的材质倒是极好，应该是典型的马氏体铬钢420的型号，因为这种钢硬度极高，所以用在制作刀具上非常广泛。之间陆大叔拿着匕首在那把戟的铜棍的中间位置用力划下，用力之大，一时之间火星四溅，但是那戟竟然安然无恙，毫发无损。

    “放在这里的不管是兵器还是摆件，都可以用百年来进行计算了，每一件不是涂上剧毒以防止被盗走。就是设置了机关保护，唯有这把戟。根本没有任何的保护措施，历经如此长久的时间。仍然如此坚硬，可见它的材质，绝不是一般的东西，没有人见过开天斧，但是如果不是神兵利器，又怎么能够开天辟地呢。”陆大叔说，说完郑重的跪在地上，叩拜了三下。这样的绝世珍宝，纵然不是惊神戟。不是开天斧，也着实值得我们一拜，于是大家纷纷效仿，只是为了向这些神迹致敬。

    “老陆啊，这个啊，是这样的，咱们该跪的也跪了，该拜的也拜了，这个门到底怎么打开啊。”大哲问。

    “老陆。这个惊神戟有没有什么特征，总不能就是一根铜棍子吧，咱们能不能从这个角度找找突破口？”云希明问。

    “不是不想找，而是找不到。这个惊神戟在我所看过的所有的资料里面的记载，惊神戟都只是一个名词，没有解释。也没有介绍，材质是开天斧的碎片这件事儿。也是我从师父那里的一个残卷里面看到的，再多的。也没有了。”陆大叔说。

    “这么神秘，那我们岂不是没有办法了。”云显说。

    “也不见得，你看这里，有三个刀刃，估计就是要在这个刀刃上面做文章了，别忘了，这个古墓的建筑者可是处处都在为神族的后裔而着想，所以我觉得这里一定有什么线索。”我说，“陆大叔，你刚才是怎么安装的？”我问。

    “这两片刀刃是一样的，有可能是按照方天画戟的款式设计的，另外这个单片的，安装在上面，又有点像是青龙戟的造型。”陆大叔说。

    “有没有可能…这三片全都可以安装上去？”我问。

    “这…”陆大叔也觉得有些为难，毕竟从来也没有见过这么奇怪的兵器。

    “阴阴啊，我们这是非常严谨的探寻古墓的过程，又不是在拼玩具。”大哲说。

    “如果要真的是这样的话，这岂不是也太简单了点么？”云希明也觉得不妥。

    “大繁即大简，这古墓的主人虽然是左慈，但是这每一个墓室给人的感觉又似乎像是彼此之间相互独立的，如果说这一层的建造之人和其余两层的建筑之人不是同一个人的话，那么建筑这个墓室的思维和方式方法自然是不同的，拼接这个什么惊神戟，似乎也不会出现什么不好的情况，我们为什么不试试看？”我说。

    “话说的倒是不错，但凡习武之人，都讲究心思简洁，无招胜有招，越是心思单纯的人，越是容易成为武学奇才，就是这个道理。”陆大叔说，“阴阴丫头说的方法虽然原理上可行，但是这一次却恐怕并不适用。”

    “为什么？”我不解的问。

    “因为没有这种可能。”陆大叔指着那根铜棍说，“你看这里，这里有一处凹槽，就是安装这几片刀刃的位置，可是如果三片一起安装的话，不管怎么说，都少了一个凹槽，所以我刚才其实就是已经尝试了所有的可能性了。”陆大叔说。

    我心中一阵懊恼，这一路走来，我几乎没有发挥什么作用，都说我是神族的后人，可是如果只有我一个人来到这里，只怕是要被永远的困死在这里了。按照这样的话，我还怎么能算得上是神族的后人。

    “神族的后人并不是所有的事情全都是事必躬亲的。”我周身一冷，就知道，是那个人来了。

    “既然来了，也不早点出来，害我出丑。”我心说，反正这样的声音，蓟子洋也听得见。

    “就算我出来的早一些，指点你多一些，那也是我的本事，你这个神族后人还不是什么都干不了。”蓟子洋挖苦说。

    “别说这些废话了，你都知道些什么，赶紧告诉我，这把真的就是惊神戟？到底这一层要怎么化解？”我问。

    “渺渺天地间，呼啸惊我神。说的就是这个惊神戟，不过它竟然在这里，也是让我有些吃惊。就是在我们那个时代，这惊神戟也是上古神器之中最为神秘的，它没有记载，也没有样子的摩画，据说是开天斧的碎片所制，也没有办法证实，它的行踪就更不用说了，就没有人知道它出现在哪里。只有一个传说…”蓟子洋欲言又止。

    “一个传说？什么传说？”我问。

    “传说就是传说，没有什么用处，不说也罢。”蓟子洋说。

    “那你倒是说说啊，到底这东西怎么弄才能打开通往下面的门？”我问，但是同时又觉得自己的话说的有些不妥，赶紧改口问道，“子洋，你知道的，是吧？”

    “哼。”蓟子洋只是闷哼了一声，显然有些生气了，不过他还是走到了那根铜棍附近查看。

    “阴阴，你怎么也不说话，只是闷不作声的。”闵澜小声的问我，我这才反应过来，我刚才只顾着和蓟子洋说话，竟然忘记了大家。

    “没什么，我只是在想办法，大家还是再看看四周有没有什么线索吧。”我敷衍的说，大家似乎也觉得惊神戟这里没有什么突破口，分散开了，全都去认真寻找。而另一边蓟子洋似乎也有了什么发现。

    “这里。”他指了指铜棍子偏上的一个位置，这铜棍子看上去真的不是一般的质地，虽然表面布满了铜锈，但是不仅陆大叔的匕首没能在上面留下痕迹，就连上面的铜锈甚至都没有破坏掉，而蓟子洋指的就是那上面的一处铜锈。“这个铜棍子是开天斧的碎片制成的，坚硬无比，但是你看这样面的锈迹，似乎并不是完全覆盖了那根铜棍子，倒像是只覆盖住了上面的什么花纹。”蓟子洋说。

    “对呀，这个铜棍子这么坚硬，想要在上面雕刻花纹是不可能了，但是想要在上面烙上别的花纹倒是可以的，这铜棍子是开天斧的碎片制成的，就和这三个刀刃一样，并不会腐坏也不会生锈，但是上面烙印的花纹却不行，一定会随着时间的推移而腐坏。”我说。

    “这一处，看上去很不自然，我觉得这些花纹可不是为了好看的，一定是有什么作用，比如说告诉你这个铜棍子可以旋转到一定的角度，然后对接上。”蓟子洋说。

    我凑近了看，果然那些铜锈的位置看上去有点像是什么花纹，只不过没有完全对接上，所以看上去有点别扭。我伸手握住那个铜棍子，用力的向右一旋，果然那个铜棍子竟然可以转动，发出了“吱吱嘎嘎”的响声，这响声再一次的引来了大家的主意。

    “阴阴，你弄了什么？发出这么难听的声音？”大哲跑过来问，“哎？！这个铜棍子怎么是可以旋转的么？”

    “陆大叔，你刚才说这三片刀刃没有办法都安装在上面，可是这三片刀刃并没有任何锈蚀的迹象，就像是这铜棍子一样。自始至终铜锈了的就只有铜棍上面的花纹，所以说这三片刀刃也是用开天斧的碎片铸造的，理应同时存在于这惊神戟之上。您现在再看一看，是否能够按得上？”我问。现在铜棍子上已经出现了三道凹槽，三个凹槽并成一排，看长度完全可以把三个刀刃全都按上。

    陆大叔激动不已，赶紧跑过来查看。“没问题了，没问题了，我明白了，我明白了。”陆大叔激动的说。

    “老陆，你明白什么了，你倒是说啊。”云希明也跟着着急起来。

    陆大叔也不搭话，飞快的安装好了手里的惊神戟，现在惊神戟的三个刀刃位于一侧，陆大叔反手一拧手中的铜柄，三个刀刃又分布在了两侧。“我明白了，这惊神戟的设计，并不是方天画戟，也不是青龙戟，而是简单粗暴的合二为一，妙啊，实在是妙啊。”陆大叔说着把惊神戟插回兵器架上，那兵器架竟然开始缓缓下沉，同时通往下一层的大门，终于开启了。(未完待续。)