
    第504章无尽之处（上）

    听完阿罗的话，我才恍然大悟，虽然之前一早就知道蓟子洋隶属于消失已久的阴阳家，但是关于阴阳家的事情，我知道的却不多，现在听到阿罗说起，我才想起来还有这一层的关系。大雨还是倾盆而下，出口过于狭小已经无法及时疏通水量，所以从墓室到我们所在的回廊里面都开始积水，水深已经没过了膝盖。大家一动不动，全都被眼前的景象惊呆了。

    大家伙儿看不见蓟子洋，但是他的法术过于惊人，所以那些飞舞的红色绸缎在大家的眼里倒是看的分明。而在我的阴阳术之下，蓟子洋现在闭着眼睛，悬浮在半空中，红色的绸缎一部分像是一个球形一样包裹着他，避免那些流下来的巨大水柱影响到蓟子洋，还有一部分就是大家也能够看到的，正在张牙舞爪的四处盘旋，就像是一只巨大的章鱼，保护着蓟子洋，同时也在不断的散发着热量，融化周围的坚冰。那些被融化的冰水被映照的就像是鲜血一样，火红，就像是会流动的火焰一样。

    这样的倾斜而下的水柱持续了将近二十分钟，终于告一段落，整个墓室连同我们的回廊，都变成了一片汪洋。每个人都被淋的变成了落汤鸡，随身携带的一应包裹和装备物资，全都漂浮在水面上。大水一停，王娜姐和陆大叔就开始打捞身边散落的物资，挑选出来能用的那些。而大哲却突然解开了他的衣服，吓了闵澜一跳。

    “死胖子。你变态啊，就算是浑身都湿透了。你也不能在这种地方脱衣服啊。”闵澜生气的说，谁知道大哲竟然没有反应。一边解开衣服一边从怀里掏出来一件东西，我仔细一看竟然是他装****的那个小包。

    “还好，没有事，没有事。”大哲开心的说，“你看，你们女人这个时候就是矫情，要不是我刚才急中生智，把这东西揣在怀里，这些家伙可就全都废了。前面还不知道要遇见什么呢，这些说不定能够派上用场。”大哲说。

    “算你聪明，行了吧，不过我看你把这些****看得可是比儿子还宝贝。”闵澜说。

    “怎么能这么说，这些****每一个都是我亲手做的，那可是比儿子还要亲。”大哲说。

    “不过这次能够解围还是阴阴的那位鬼傀大人的功劳，阴阴，他，没事吧？”云希明问。这一点自然是云希明的好处。虽然在对待蓟子洋这件事情上，云希明的态度有些微妙，而我也说不清楚对待二人的态度，不过云希明是个公私分明。是非分明的人，就像是他明明把蓟子洋当成是情敌，但是危机当头。他还是担心蓟子洋的安危的。

    “蓟子洋是我的鬼傀，他和我生死相依。这样的关系就注定着我的生死关乎着蓟子洋的死活。只要我还活着，蓟子洋就还存在于世。所以他现在没有事。”我说。然而事实上蓟子洋此刻就站在我的身边，她已经收回了那条红色的绸缎，准确的说那就是混天绫，站在我的身边。他极度虚弱，几乎是一半站着一半依靠在我的身上。

    “你没事吧。”我脑海里这样想着，我知道蓟子洋听得见。

    “没事，你不是说了么，只要你还活着，我就不会消失，但是你怎么不说下半句呢，我确实是没有消失，只不过是存在的形式不一样罢了。”蓟子洋虚弱的说。

    “关于你的事情，他们没有必要知道那么多。”我说。

    “恐怕不是他们，而是他吧，你是担心那个姓云的小子知道了太多我的事情，心里自卑，反而更加不好收场了吧。”蓟子洋说。

    “看来你果然是伤得不轻，已经伤到脑子了。”我生气的说，“听阿罗说，你们阴阳家的人，都是至阴至阳的体制，所以才会对这战天刺有着特殊的对付办法。”我说。

    “说到战天刺，给。”蓟子洋抬了抬手，我的掌心里多了一件东西，那是一枚像是雪花一样精致的玲珑剔透的水晶薄片。

    “这是什么？”我问。

    “这就是你们一直苦苦寻找的战天刺，这东西虽然名为战天刺，但是其本身并不具备攻击性。”蓟子洋说。

    “不具备攻击性？可是这里…”我忽然想到了蓟子洋说的意思，“你是说，那个刻意把战天刺放在这里的人，其实是为了冰冻这一层？”我问。

    “七宝玲珑塔，原本就是不出世的上古宝物，为什么会被世间的人所熟知，甚至还清楚的知道这上面的每一层都是什么，这一点难道不是很奇怪么？”蓟子洋说。

    “你这么一说，确实让人觉得很奇怪，又或者世人都以为这只是小说中的描写，不会当真的。又或许…这根本就是个烟雾弹？”我推测说。

    “不错，刚才我在融化这些坚冰的时候，就一直在想，这么做的目的是什么，追后我想到，有可能，这七宝玲珑塔本身的宝物，并不是这里面的每一层存放的至宝，而是用这些至宝作为掩护，他们真正想要保守的秘密，也许就在这七宝玲珑塔的最顶层。这塔倒置于地下，也就是说，最重要的东西，还在下面。”蓟子洋说。

    “说到底，你还是没有告诉我你们阴阳家的血统，到底有什么神奇之处。”我说。

    “说到神奇之处，倒是也没有，至少我们不是你们姒氏一族，血液可以百毒不侵，百魔不入。我们阴阳家的人，男子全都是在阳日阳时出生的，女子全都是在阴日阴时出生的，从来都没有错过。在那个没有高级仪器作为医学支撑的年代，我们阴阳家倒是不用为了生男生女而犯愁，只要看一个新生儿的出生时辰就可以知道了。不过有一点阿罗说的不准确，我们阴阳家并不是所有的人都是至阴至阳之人的，只有族长才是。我们阴阳家每一代都有两位族长，结为夫妻，女子就是至阴之身，男子则是至阳之身，而我就是那个至阳之身，这混天绫也是原本世代由我们阴阳家镇守的宝物。”蓟子洋说。

    “可是既然你一早就知道自己的至阳之身可以消除这战天刺的寒冰，又为什么等了这么久，直到我们已经完全无计可施了，才出现。”我有点懊恼的说。

    “这七宝玲珑塔出现在这里，恐怕曾经遭受过毁坏，所以你们常人对这个塔里面的情况似乎没有察觉，但是对于我来说，这塔竟然还残存着灵力，不断的削弱我的法力。我之前是一直隐藏在那个胖子的体内，才能够保存法力不被流失。”蓟子洋说。我于是想起之前大哲忽然与平时有异，竟然体制比云凝还要柔弱，原来是因为被子洋附身的缘故。“我的法力被这七宝玲珑塔大大削弱，所以自然不能够轻易出手。就算这个塔没有削弱我的能力我也只能在子时之前的最后半个时辰，抵抗这战天刺的法力。”蓟子洋说。

    “只有子时之前的半个时辰？也就是十一点到十二点之间？”我问。

    “没错，只有这半个时辰，子时是鬼魅的阴气最是鼎盛的时候，但是对于我来说，却不一样，我这至阳之身，让我体内保留了一丝阳气，物极必反，子时是阴气最盛之时，它之前的一个时辰，却是我阳气最盛的时候。所以刚才我算准了时间，这才出手。”蓟子洋说。

    “但是血统毕竟是你的血统，怎么会一天之中只能使用一个小时。”我说。

    “如果是在以前，那么必然不会是这个样子。但是现在不行，因为，我已经死了。死人是没有血统的。”蓟子洋说。我顿时感到一阵惭愧，之前和蓟子洋的关系越来越有默契，反而让我忘记了，他已经是一个死人。

    “对不起，我忘了。”我心说。

    “你最好不要忘记，不，应该说你千万不能忘记。记住一个已死的人，对你没有任何的好处，而且你越是这样任意妄为，随性而行，只怕就会迷失在阴阳术和现实之间，这可不是什么好事。”蓟子洋说。

    “我知道了。”我表示同意说。等到我再回过神来的时候，大家基本上也已经打扫的差不多了，我把手掌摊开，那枚战天刺在我的手里熠熠生辉，吸引了大家的注意力。

    “阴阴，这个就是战天刺啊？”大哲问。

    “没错，就是这个。不过时至今日，已经不知道这东西的用法了，只不过就是一块冰晶而已。”我说。

    “这是鬼傀前辈交给你的？”云希明问。

    “是。”我于是把蓟子洋同我说的，向大家转述了一遍。我越是说的仔细，云希明的脸色越是阴沉。

    “这战天刺竟然是这样危险的事物，虽然它本身不具备攻击性，但是却也是极具法力。我还以为是什么古怪的天气现象，这样的想法真是幼稚。”云希明惭愧的说。

    “蓟子洋不会在意这些。”我轻描淡写的说，“谁已经退的差不多了，咱们走吧。”(未完待续。)