
    第500章与天一战

    听阿罗这么一说，我也觉得确实是，这个说法最站得住脚。

    “我同意阿罗的说法。”我说，“大家想想，这个寒冰洞的突然出现有没有什么古怪的地方，或者说，冰洞在这个时候出现是不是太巧合了？”我问。

    “阴阴，我脑子早就已经死机了，有什么话，你还是一下子全都说清楚比较好。”大哲说。

    “这么说的话，确实是。”陆大叔说，“我们现在所处的位置，按照鬼傀前辈的说法，就是传说之中的七宝玲珑塔，但是现在我们在这里能够感受到冰洞的存在这不是很奇怪么。”

    “没错，七宝玲珑塔原本就是上仙的至宝，应该可以阻隔一切外来的因素对它产生的影响，水火不侵才对，但是现在这里却冷的就像是冰窖一样，显然这不符合逻辑。”云希明说。

    “我还是不太明白？难道你们是说，我们现在已经出了七宝玲珑塔的范围，到了别的地方？”云显问。

    “不是，显然我们还是在塔里，之所以会这样，恐怕就是和这一层的这件宝物战天刺有关。”我说。

    “你们怎么就能这么肯定呢？”闵澜问。

    “这很简单，为什么别的层都没有受到影响，偏偏这一层就受到了影响？”我问，“很显然，这冰洞和这一层的宝物战天刺，具有相同的属性，所以彼此吸引，又或者说彼此作用。才把这一层变成了这样，但是这玲珑宝塔又是这样的至宝。所以纵使里面的宝物是它所在的位置产生了变化，也没有影响到别的层。更何况，谁还不是宝物，别的宝物自然也有不受冰火侵害的反作用，所以冰窖仅仅影响了这一层。我们甚至可以大胆的推测一下，这一层的冰窖，有几种可能，第一，就是里面的战天刺，和刚好存在在这附近的地下冰洞相互作用。相互吸引，从而使这一层也变得像是冰洞一样。第二，有可能这冰洞原本不存在在这里，是别的地方的冰洞，但是战天刺，本身就对相同属性的食物可以进行吸引，是来二去，把原本存在在很远的地方的冰洞引申到了此处。第三种，也是我觉得最离谱但是却又最有可能的猜测。这里周围从来就没有什么冰洞，是战天刺把这玲珑宝塔的这一层变成了冰洞之后，不断的向外扩张，才在外围也形成了冰洞。”我说。

    “阴阴这样说。还真是很有道理。”云希明赞同说。

    “好吧，我们暂且相信阴阴的这个观点，同意这个战天刺就在这一层。并且有一种神奇的超能力，把这里变成了这样。但是问题来了，你们谁能够直观的告诉我。这里到底什么东西是战天刺，刚才阿罗说这里就是战天刺，那么，你们难道说，是这些冰？”闵澜问。

    “不能确定。”我说，“这一切都还只是我的猜测，我猜想，战天刺，有可能是一种无色无形的法宝，所以到了现代才没有对它的任何描述，不是它没有出现过，而是即使出现了，别人也不知道它长得什么样子。不过我猜测，它的作用应该是显而易见的，就是化水为冰。因此这也就是战天刺被设置在七宝玲珑塔最顶层的原因，因为它的攻击力有可能是最大的，水原本就是世间最致命最危险的武器，将它列为七宝之首一点也不为过。”我说。

    “阴阴，你是说，水也可以做武器。”王娜姐说。

    “没错，水确实可以做武器，虽然水本身柔弱，但是假如毒药蒸发为气体可以不被人察觉，杀人于无形，化成冰都可以坚硬锋利无比。有很多经典的作案，到了后来竟然找不到凶器，原因就是他们使用的是巨大的冰，之后冰化成水，水又蒸发，所以让人无法追查，这一点闵澜应该很清楚。”我说。

    “没错，我在学习犯罪心理学的时候，学习过不少的经典案例，其中确实有非常经典的用冰杀人的案例。比如有一起案例，作案人为了之后方便处理凶器，同时也是制造自己的不在场时间差，就选择了使用冰锥杀人，之后冰锥解冻，化成水，完全不着痕迹。再比如说现在犯罪领域盛传甚广的冰子弹，据说都是可以杀人于无形的最佳凶器。而且冰子弹的制作也是越来越先进，已经不单单是局限于水，二氧化碳，氮气，都是制作冰子弹的绝佳原材料，都可以达到杀人于无形的目的，所以阴阴如果说水是非常危险的武器，这一点我倒是一点都没有疑议。”闵澜说。

    “在巫山有一种叫做寒毒咒蛊的秘术，据说，就是将咒蛊下在无根水之中，然后将这种水给人喝下。这样一来咒蛊就寄生在人的体内，蛊主不驱动咒术就不会发作。但是一旦蛊主驱动咒术，那么中蛊之人全身的水分就会凝结成冰，人瞬间就会毙命。”我说。

    “这么厉害。”云显感叹说。

    “水做的武器厉害，那是必须的，怎么云家的公子哥，你不知道了吧。”大哲说。

    “胖子，你又知道了，说来听听，难不成你也知道什么厉害的不得了的用水做成的武器。”云显不服气的说。

    “不敢说知道，反正也听说过那么一种，据说这是武林中第一等的暗器，是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。使用之时还要非常的讲究，要在这片薄冰之上，如何附着阳刚内力，又如何附着阴柔内力，如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。这东西一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。初中者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。”大哲说。

    “胖子，你该不会是武侠小说看多了，现在随口编了一个什么东西来骗我们吧。”云显说。“这个你们还真是冤枉了大哲了，他说的这种暗器，我也知道，不仅仅是我知道，只怕你们都知道。”我笑着说。

    “那是一种什么东西啊？”王娜姐问。

    “就是天山童姥使用的阴阳生死符啊，出自金庸先生的《天龙八部》。”我说。

    “说来说去，这胖子还是离不开武侠小说。”云希明说。

    “大哲说的这个暗器虽然只存在在武侠小说之中，但是这样的神奇技法说不定只是没有付诸实施而已，倒是真是能够说明这水的厉害之处。”我说。

    “现在这样看来，我们已经可以断定，这一层的战天刺，就是这样一件可以把水变成冰的宝物了，但是话又说回来，为什么要起这么个名字。”王娜姐问。

    “天一生水，水生万物。水是万事万物的源泉，天地之间，浩瀚无穷，但是无处不在的却是水的痕迹，即使我们看不见，但是空气中仍然有水的存在。世界上没有不存在水的地方，只不过是存在的多与少的问题。所以这宝物可以操控水，瞬间就可以将天地冻结，这样的宝物一旦适用的当，法力足够操纵，说它可以与天一战又有何不可。水凝结为冰，冰生六棱，看上去确实像刺，你们看着冰窖之中的冰棱，是不是全都像是倒刺一样竖立着。关这个宝物叫做战天刺，恐怕一点都不为过。”我说。

    “还真是，这个冰窖里面的冰，全都是冰刺，看着就让人觉得慎得慌。”大哲说。

    “我觉得…”阿罗突然开口，但是却又欲言又止。

    “阿罗，你是不是有什么发现啊？”云凝问。

    “恩，我就是想问问，这个宝物就是叫这个名字么？”阿罗突然这样问，我们反倒觉得奇怪了起来。

    “按照之前蓟子洋说的，这七宝玲珑塔里面存放的宝物，应该就是叫这个名字。”我说。

    “我只是觉得，有可能它的名字会是什么什么战天刺，就比如说阴阳战天刺。”阿罗说。

    “怎么突然这么说。”我问。

    “我也是偶然想到的，刚才那个胖子说的阴阳生死符，让我忽然想到了这一层，俗话说，水火不容，但是在我们植物的眼中，水曰润下，火曰炎上，水火之间彼此相生相克，所以我觉得这个战天刺，既然能够瞬间就把天地凝结，那么也极有可能存在一个东西可以一瞬间解开这个冰冻，正所谓万事万物相生相克不是么。”阿罗说。她极少说出这么有哲理的话，倒是让我意外，不过细想阿罗说的这话竟然倒是很有道理。

    “阿罗说的很有道理，但是问题是到底什么东西能够接触这战天刺的作用呢。”闵澜说。(未完待续。)