
    第503章至阴至阳（下）

    何止是红色的绸子，在我的阴阳术之下，我看到的是蓟子洋，他安静的坐在墓室的正中央，浑身上下裹满了那种红色的绸子。那是他曾经的战友，那个阴阳家的女族长留给他的一件神器，又或者说一件武器。而此刻红色的绸子飞舞着，延伸着，充满了整个墓室，那些冰凌也被映照的变成了火红色。蓟子洋闭着眼睛，似乎像是一位遗世独立的神明一样。

    就在我们惊讶的时候，墓室之中的那些坚硬无比的寒冰，竟然开始了融化，那种融化速度超出我的想象，就像是把冰淇淋放在了炭火之上一样，那些坚冰飞快的消融。

    我感觉到脸上有什么东西冰凉的，低落下来，正要伸手摸一下，却发现墓室以及我们所在的走廊竟然开始下雨了。准确的说这已经不能说是下雨那么简单了，应该说是下水，我从来没有见过这么大的雨，就像是用巨大的水桶向下浇水一样，我感觉大家都跟我一样惊讶，红色的绸子，变成火红色的冰凌，突如其来的大雨，只是一瞬间，我们就全都变成了落汤鸡。被大雨这么一浇，大家似乎都和我一样，一瞬间愣在了原地。

    “这难道就是人工降雨么？”被雨水这么一浇，大哲也清醒了过来。

    “人工降水，根据自然界降水形成的原理，人为补充某些形成降水的必要条件，促进云滴迅速凝结或碰并增大成雨滴，降落到地面。根据不同云层的物理特性。选择合适时机，用飞机、火箭向云中播撒干冰、碘化银、盐粉等催化剂。使云层降水或增加降水量，以解除或缓解农田干旱、增加水库灌溉水量或供水能力。或增加发电水量等。运用云和降水物理学原理，通过向云中撒播降雨剂，比如盐粉、干冰或碘化银等，使云滴或冰晶增大到一定程度，降落到地面，形成降水，又称人工增加降水。撒播的方法有飞机在云中撒播、高射炮或火箭将碘化银炮弹射入云中爆炸和地面燃烧碘化银焰剂等。是人工影响天气中进行得最多的一项试验。

    人工影响云的微物理过程，可以在一定条件下使本来不能自然降水的云受激发而降水，也可使那些水分供应较多、往往能自然降水的云。提高降水效率而增加降水量。但不能自然降水的云能供应的水分较少，因此人工催化的经济价值有限。一般在自然云已经降水或者接近于降水的条件下，人工降水的方法才能发挥作用。可是胖子你真的觉得咱们现在的条件符合人工降雨么？”云希明说。

    “这不是一切皆有可能么。”大哲还是不服气的说。

    “水受到太阳光的照射后，就变成水蒸气被蒸发到空气中去了。水汽在高空遇到冷空气便凝聚成小水滴。它们又小又轻，被空气中的上升气流托在空中。就是这些小水滴在空中聚成了云。它主要依靠两个手段，其一是凝结和凝华增大。其二是依靠云滴的碰并增大。在雨滴形成的初期，云滴主要依靠不断吸收云体四周的水气来使自己凝结和凝华。如果云体内的水气能源源不断得到供应和补充，使云滴表面经常处于过饱和状态，那么。这种凝结过程将会继续下去，使云滴不断增大，成为雨滴。但有时云内的水气含量有限，在同一块云里。水气往往供不应求，这样就不可能使每个云滴都增大为较大的雨滴，有些较小的云滴只好归并到较大的云滴中去。如果云内出现水滴和冰晶共存的情况。那么，这种凝结和凝华增大过程将大大加快。当云中的云滴增大到一定程度时。由于大云滴的体积和重量不断增加，它们在下降过程中不仅能赶上那些速度较慢的小云滴。而且还会吞并更多的小云滴而使自己壮大起来。当大云滴越长越大，最后大到空气再也托不住它时，便从云中直落到地面，成为我们常见的雨水。按照这个说法来看，我们刚才遇到的更有可能的是自然降雨的过程。”云希明说。

    “什么意思？你的意思是说我们这个墓室里，刚才，自己，下雨了？”大哲惊讶的问。

    “按道理来说是这样的。”云希明说，“自然界的雨，有四种类型，对流雨，地形雨，台风雨和锋面雨。对流雨，是指近地面空气局部受热或高层空气强烈降温，导致上下层空气发生对流，使低层空气上升，水汽在高空冷却、凝结而形成的雨，也叫热雷雨。强度比较大，强烈的对流雨有可伴强风、雷电、冰雹、降雨或龙卷，但雨时较短，雨区范围也较小，或呈不连续的条块分布。有时在连绵雨中会夹有对流雨。这是因为在这时，空中的层状雨云中夹有强烈对流性的积雨云，形成积层混合的雨云所致。对流云有明显的地域性、季节性和日变化。赤道地带全年以对流雨为主。我国对流雨最多地区是海南岛和南岭山区，就季节而言，以夏季最多，春季和秋季次之。就日变化而言，陆上多出现在下午到傍晚，海上和盆地区域多出现在夜间。海洋上的对流雨比大陆上少。”

    “地形雨，是指当潮湿的气团前进时，遇到高山阻挡，气流被迫缓慢上升，引起绝热降温，发生凝结，这样形成的降雨，称为地形雨。地形雨多降在迎风面的山坡上，背风坡面则因空气下沉引起绝热增温，反使云量消减，降雨减少。地形雨常随着地形高度增高而增加。地形雨如不与对流雨或气旋雨结合，雨势一般不会很强。在世界上，最多雨的地方，常常发生在山地的迎风坡，称为雨坡；背风坡降水量很少，成为干坡或称为雨影地区。”

    “台风雨，是热带海洋上的风暴带来的降雨。这种风暴是由异常强大的海洋湿热气团组成的，台风经过之处暴雨狂泻，一次可达数百毫米，极易造成灾害。称为台风雨。台风不但带来大风，而且相伴发生降水。台风云系有一定规律，台风中的降水分布在海洋上也很有规律，但是在台风登陆后，由于地形摩擦作用，就不那么有规律了。例如风中有上升气流的整个涡旋区，都有降水存在，但是以上升运动最强的云墙区降水量最大，螺旋云带中降水量已经减少，有时也形成暴雨，台风眼区气流下沉，一般没有降水。”

    “锋面雨，是指锋面活动时，暖湿气流在上升过程中，由于气温不断降低，水汽就会冷却凝结，成云致雨，这种雨称锋面雨。锋面常与气旋相伴而生，所以又把锋面雨称为气旋雨。锋面有系统性的云系，但是并不是每一种云都能产生降水的。两种性质不同的气流相遇，它们中间的交界面叫锋面。在锋面上，暖、湿、较轻的空气被抬升到冷、干、较重的空气上面去。在抬升的过程中，空气中的水汽冷却凝结，形成的降水叫锋面雨。锋面雨主要产生在雨层云中，在锋面云系中雨层云最厚，又是一种冷暖空气交接而成的混合云，其上部为冰晶，下部为水滴，中部常常冰水共存，能很快引起冲并作用，因为云的厚度大，云滴在冲并过程中经过的路程长，有利于云滴增大，雨层云的底部离地面近，雨滴在下降过程中不易被蒸发，很有利于形成降水。雨层越厚，云底距离地面越近，降水就越强。高层云也可以产生降水，但卷层云一般是不降水的。因为卷层云云体较薄，云底距离地面远，含水量又少，即使有雨滴下落，也不易达到地面。”云希明又给我们恶补了一节地理课。

    “刚才我们这里的温度，先是极寒，然后又是极暖，所以形成了锋面，因而我们有可能遇见的就是锋面雨。”云希明说，一边说一遍还耍帅的撩了一下自己的头发。

    “说完了么，说完了就看看墓室中央，别说的跟科普知识一样。”阿罗不耐烦的说。

    我们大家看向墓室中间，发现那些红色的绸子不知道什么时候正在有规律的缓慢的运转，而这红绸子的中央，竟然呈现出来一个八卦的形状。大家看不到蓟子洋，只有我能够看到，此时蓟子洋坐在地面中央，他的额头上竟然有一种古代的花纹隐隐约约的浮现出来，那是一种我从来没有看到过的花纹，他闭着眼睛，正在用自己的法术控制着那些红绸子，飞快的融化周围的坚冰。我们这边的大雨还在继续，地面上已经汇成了一个小湖，不过这些水全都向着一个方向流了过去，倒是让我看清楚了通向下一个地方的出口。

    “这是怎么回事？这些红绸子到底是什么？”云希明说。

    “上古有一件宝物，一条红绫，剪断可以再生，随人的意念变长短，用于束缚敌人，释放法术，你们知道这个宝物是什么么？”阿罗说。

    “是，混天绫？！”陆大叔说。

    “不错，这个混天绫，就是蓟子洋他们家族世代相传的宝物。”阿罗说。

    “所以说，现在救了我们的是鬼傀前辈？”大哲说。

    “不错。”阿罗回答。

    “唉，某人还说是什么自然降雨，真是笑死了。”大哲又开始打趣云希明，现在云希明的表情就是一个大写的囧字。

    “他到底是怎么做到的？”云希明问。

    “阴阳家的人，身体只分两种，至阴或者至阳。”阿罗回答。(未完待续。)