
    第517章凌霄宝殿(下)

    只见八根立柱全都是铜铸的，外面鎏金，底部有凸出来的花纹，这种凸出来的花纹分为上下两层，中间镶嵌有红色的宝石。立柱整体雕刻着蟠龙，不过那些龙的形象却并不平常，看上去总觉得少了点什么。

    “这个柱子上面的龙好像有什么奇怪的地方，看着有点别扭。”云显说。

    “这柱子上面的龙是无爪龙。”陆大叔说，这么一说还真是，这些柱子上面的龙，虽然看上去面目狰狞，和我们常见的龙的形象接近，但是这些龙全都没有爪。“五爪龙是皇室专用，这一点可以理解，但是为什么这些龙连爪都没有？”陆大叔似乎也不清楚状况。

    “只有明清时期，五爪龙才是皇家御用，之前并没有这样的说法，所以说这个龙没有爪反而对了，说明这些龙确实是比明清时期更早的存在。”云希明说。

    “公子哥，这又是什么说法？”大哲问。

    “在中国，龙经历了四个较大的发展阶段：图腾崇拜阶段、神灵崇拜阶段、龙神崇拜与帝王崇拜相结合的阶段、印度龙崇拜与中国龙崇拜相结合的阶段。在图腾崇拜阶段，中国远古的某些部落把龙视为图腾，作为自己部落的祖先和标志。根据历史文献资料和有关传说，龙的原形为蛇，原为伏羲氏族的图腾，后来成为太暤部落的图腾。太暤部落是龙图腾崇拜最为重要的起源地之一。在神灵崇拜阶段，农牧业逐渐形成。宗教信仰也得到发展，从较为单一的图腾崇拜过渡到多神崇拜。龙图腾崇拜也发展为龙神崇拜。人们把龙神化，奉龙为水神、虹神。龙被神化后，又与帝王崇拜结合在一起。秦汉时期，中国大统一，要求有一个与之相适应的大神，以整合各地、各民族的信仰，龙崇拜便与帝王崇拜结合在一起。中国古代帝王把自己说成是龙神的化身或龙神之子，或把自己说成是受龙神保护的人，借助龙树立权威。获得人们普遍的信任和支持。这样。龙获得了更为显赫的地位，对中国龙文化的发展起到十分重要的作用。最后是印度龙崇拜与中国龙崇拜相结合的阶段。隋唐时代，佛教在中国迅速传播，佛教中的龙王崇拜也传入中国。在中国本土的龙崇拜中。原来只有龙神崇拜。没有龙王崇拜。龙王崇拜是在佛教传入后引进的。随着佛教的传播，龙王、龙宫、龙女等也得到迅速流传。而因为龙的原形为蛇，所以最初的龙都是没有脚的。所以这里的柱子上面的雕刻没有脚，足以说明这里确实是左慈的坟墓，他的年代要比我们预想的还要早。”云希明说。

    “这些是大柱子，那么边上那些小柱子又是什么？”云凝问。

    “那些不是小柱子，那些是灯龛。”我说，只见每两根大立柱中间就有一个灯龛，那是一根细一些的石柱，上面有一个个放有夜明珠的灯龛。灯龛的底座是莲花底座，上层雕刻着青山连绵起伏的花纹，夜明珠放在正中间，外围的小立柱，镂空雕刻着鹿鹤延年的图案，灯龛之上是八飞檐，雕刻的异常精美。

    “我真是不明白，这样的夜明珠不是非常少见么，怎么咱们到达的古墓里面全都少不了夜明珠啊，这么看来，自古以来夜明珠可不少啊。”大哲说。

    “夜明珠作为稀世珍宝，存世量确实很少，但是这并不意味着它原本就少，天下珍宝千千万，全都满足不了人类的奢靡和贪婪。”我说。

    “广告不是都说了么，没有买卖就没有杀害。世界上的稀有之物太多了，而之所以稀有还不是因为你们人类的大肆捕杀么。有人类的地方，什么都是可以绝迹的，夜明珠也是如此，没有什么稀奇的。”阿罗说。

    大哲吐了吐舌头，“怎么？花妖也看电视的么？”大哲小声的和闵澜说。

    “我倒是觉得阿罗说的没有错。”闵澜说，“人们为了象牙而杀害大象、为了犀牛角而杀害犀牛、为了虎皮和虎骨而杀害老虎、为了熊掌而杀害熊、为了海龟壳而杀害海龟，如果人们没有了上述需要，偷猎者就不会如此丧心病狂地捕杀它们。还有不少人有着嗜食野味的陋习，因此，相当一部分酒楼、菜馆为了赚钱便投食客之所好，推出了各种野味菜肴。有需求者自然就有供应者，一些不法之徒为此而利令智昏，猖狂偷猎滥杀野生动物。不仅在乡镇和中小城市，甚至像北京、上海这样的大城市，一些市场和酒楼、菜馆，也还时能见到野生动物的悲惨命运，如穿山甲、山麂、果子狸以及各种蛇类和各种鸟类等等，它们或者已壮烈牺牲等着下锅，或被关押在笼子里等着挨刀。这一切全都是源自人类的残忍和贪婪，动物如此，宝物又何尝不是如此。”闵澜说。

    我们顺着巨大的石柱看过去，看到的就是位于正前方的御路踏跺了，这样的御路踏跺左右各有一处，正面有两处。全都是雕龙画凤，富丽堂皇。而整个大殿的正中央，最引人瞩目的就是那把龙椅。好事儿的大哲第一时间跑了上去，云希明赶紧跟了过去，检查无误之后，大哲毫不犹豫的做了上去。

    “这椅子坐的还挺舒服的，不像是金的啊。”大哲说。

    “不是金的，这椅子是木头的，只不过外面镀金而已。”希明说。

    “哎？！这个椅子不对劲啊。”大哲突然蹦了起来，吓了我们一跳，“这把椅子有香味。”大哲说。

    “死胖子，你吓死我们了，这是楠木的椅子，当然会有香味。”云希明说。

    “阴阴，这个龙椅用楠木制作有什么用意么？”王娜姐问我。

    “这种金丝楠是中国特有的珍贵木材。主要产于中国四川、湖北西部、云南、贵州及长江以南省区。据记载，在所有的金丝楠木中，四川的金丝楠材质最佳，属中国国家二级保护植物，

    木材有香气，纹理直而结构细密，不易变形和开裂，为建筑、高级家具等优良木材。在历史上金丝楠木专用于皇家宫殿、少数寺庙的建筑和家具。金丝楠木中的结晶体明显多于普通楠木，木材表面在阳光下金光闪闪，金丝浮现，且有淡雅幽香。金丝楠是一些材质中有金丝和类似绸缎光泽现象的楠木的泛称，广义的金丝楠指楠木显现金丝的都叫金丝楠，而在古代和近代，金丝楠是紫楠的别名。在历史上，楠、樟、梓、椆并称为四大名木，而楠木被冠以其首，足见人们对楠木喜爱程度有多高。在中国建筑中，金丝楠木一直被视为最理想、最珍贵、最高级的建筑用材，在宫殿苑囿、坛庙陵墓中广泛应用。楠木有三种：一是香楠，木微紫而带清香，纹理也很美观；二是金丝楠也就是紫楠，木纹里有金丝，是楠木中最好的一种，更为难得的是，有的楠木材料结成天然山水人物花纹；三是水楠，木质较软，多用其制作家具。古代封建帝王龙椅宝座都要选用优质楠木制作，同时还是古代修建皇家宫殿、陵寝、园林等的特种材料，该树种自清代起就稀有了。像这样的金丝楠木又带有香楠的香气的品种，更是少有，可谓珍贵异常。”我说。

    “这么说来，这个左慈倒还是挺会享受的，为什么这个左慈不把自己的坟墓放在这里？难不成他的墓室更加富丽堂皇？”大哲问。

    “我也有这样的疑问，这个左慈这么大费周章的建造了这个墓室，难道是想要自己做皇帝？可是以他的本事，他难道不是很轻而易举的就可以么？”云凝问。

    “我觉得他有可能是只是想要感受一下帝王的享受吧。”云显说。

    “他不是已经是族长了么，为什么他不干脆做皇帝呢。”大哲重复着云凝的问题，假装在思考。

    “都不要乱猜了，左慈根本就没有想要做黄帝，他建造这个地方也不是给他自己建造的，他等待了一辈子的是神族的使者，所以这个地方是他为了自己的神建造的，而他的神应该住在凌霄宝殿里，可是他又从来没有见过凌霄宝殿，所以，他建造的这个凌霄宝殿只不过是他自己脑海中臆想出来的。”云希明说。

    “这么说的话，但是全都说的清楚了。”云显说。

    “这也太夸张了，他根本就不知道会不会有神族的后人能够来到这里，却花费了这么大的气力建造这样一个地方。他花在这上面的钱，有可能都是他们左国的所有积蓄了吧。”大哲感慨说。

    “没错，按照左国的发展来看，他们部族，墨守成规，落后保守，固步自封，恐怕到了左慈的时候已经是虚耗殆尽了。经过左慈这么一折腾，左国可就彻底的败落了。”陆大叔说。

    “他这么做的目的恐怕只有一个。”我说，“为了，信仰。”(未完待续。)