
    第493章天罗伞

    四周忽然亮了起来，墓室之中的照明恢复了之前所说的灯座，琉璃灯，乾坤尺，还有马善，全都不见了，左手边的墙上敞开了一道石门，还有通往下一层的阶梯。

    “刚才，到底是怎么回事？”云希明问。

    “没有什么，一位前辈给我讲了讲天文知识。”我随意的说，“走吧，不要耽误时间了，那些病患还在等我们。”

    “等一下。”蓟子洋的声音忽然在我的耳边响起，没有了乾坤尺，大家也看不到了蓟子洋的存在，他的声音也就只有我听得见，一切又都恢复了正常。

    “怎么了？”

    “我似乎知道这里是哪里了。”蓟子洋说。

    “这个我也知道，这里是左慈的坟墓，不是么。”我说。

    “是，也，不是，我们以为左慈自己做了一个这么多层的坟墓，但是也有可能是，他把自己的坟墓建在了原本就存在于这里的某个东西之中，而我所说的就是这个东西，你们现在所在的这个古墓。”蓟子洋说。

    “你的意思是说，这个坟墓，以前并不是坟墓，而是一个埋在地下的某个建筑，这个建筑被左慈发现了，就用它做了自己的坟墓？”我问。

    “不错。”子洋说。

    “那么这个建筑到底是什么？”我问。

    “玲珑塔。”

    “玲珑塔？那不是托塔天王的至尊法宝么？”我说。

    “正是。”蓟子洋说，“玲珑宝塔全名七宝玲珑塔。传说中天界重宝，拥有浩大无俦之力。据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服。由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖。曾用于镇压九尾狐，最后原因不明。失落在人间，无人知晓其下落。据说玲珑塔的每一层中都藏有不同的绝世珍宝，但是玲珑塔最神奇之处不在于塔内的宝物，而是它有着类似纳善镜中芥子乾坤般的另外一个世界，状若七层但不必七层，以逞道法之变化。”蓟子洋说。

    “每层各藏有一个宝物？都是什么宝物？”我问。

    “第一层三足金乌，第二层瑰仙剑，第三层惊神戟，第四层乾坤尺。”蓟子洋说。

    “这些和我们经历的竟然一模一样。这样看来我们真的身在玲珑宝塔之中，只不过…”

    “只不过，这个塔，是倒过来的，原本你们应该层层向上，现在却是在层层向下。”蓟子洋说。

    “那么剩下的几层分别是什么？”我问。

    “第五层天罗伞，第六层净世拂尘，最后一层战天刺。”蓟子洋说。

    “所以说下一层我们将要面对的是天罗伞。那么剩下的三层，你可知道破解的办法？”我问。

    “玲珑宝塔是连神仙都可以降伏的宝物。就连神仙都会被困在其中，最终被化成齑粉，魂魄不存，我何德何能。怎么可能近来过这里。”子洋说。

    “那这么说我们岂不是绝无生还的可能了？”我问。

    “当然也不是，毕竟它现在不是仙家手中的法宝，所以我想。应该还不至于致人于死地。”蓟子洋说。

    “好，我知道了。”我说。然后我停住了脚步。大家看我停了下来，也都停在了原地。

    我把蓟子洋跟我说的话和大家一一说了。众人全都觉得异常震惊。

    “天罗伞？”云希明说。

    “来吧，移动的百度百科，我就知道你又知道了，赶紧说吧。”大哲不耐烦的说。

    “我…从来没有听说过。”云希明说。

    “啥？你也没听说过，那可完了，这不是糟了么，连这东西是个什么都不知道，怎么知道它的破绽啊，我感觉这东西应该是把伞吧。”大哲说。

    “胖子，你实在是太聪明了，连这个都知道，是啊，我们都是傻的，听到了天罗伞这样的名字，也完全不知道这东西是一把伞。”云显说。

    “其实天罗伞也并不是什么特别的宝物。”我说，“大家之所以没有听说过，是因为这个宝物不像是之前的那些宝物那么神秘，总是神出鬼没的。天罗伞在我们隗氏一族的藏书室里面有记载，只不过它本身并不是什么厉害的宝物，它是一件定情信物。”我说。

    “啥？”几乎所有人都异口同声地说。

    “月老，又称月下老人，月下老儿，是传说中主管婚姻的红喜神，也就是媒神。月老的故事世代相传，男女老少咸知。月下老人后来也成为媒人的代称。月下老人以红绳相系男女，确定男女姻缘，而天罗伞则是月老的一件法宝，据说当月老想不出来要如何配对男女的时候，就会撑开天罗伞，而被天罗伞同时罩住的两个人，就会被牵上红绳。”我说，“具体究竟如何我也不知道更多了，只能是走一步看一步了。”我说着带头走了下去。

    下一层的情况和我们之前见到的差不多，也是亮着不少的灯座，但是又和我们想象的并不一样，这一层没有放置宝物的石头台子，而是在正中央立了一根柱子，那柱子非常粗，只怕两个人合抱也抱不过来，除此之外别无他物。

    “阴阴，这是怎么回事，怎么这里没有别的东西，只有一根柱子啊，说好的那个什么天罗伞呢？”大哲问。

    “不知道，一路走过来，这些宝物各有不同，各自呈现出来的状态也各不相同。所以说，你们不知道，我也不知道啊。”我无奈的说。

    “要不是咱们还是分头找找吧，这个塔也是奇怪，总是把东西藏的那么深。”云希明说。于是大家各自散开，四处寻找，只有云凝站在原地，竟然没有动。

    “云凝，你怎么了？”我觉得云凝有点不对劲，她一动不动的站在地上，看着头顶上的天花板。

    “阴阴姐姐，不知道是我的错觉，还是怎么的，我怎么觉得这个天花板有点不对劲啊。”云凝说，“这个天棚好像不是平的。”

    我抬头看上去，果然天棚竟然是一棱一棱的，并不平整。

    “阴阴姐，我有一个很大胆的想法，我们并不是没有找到天罗伞，而是我们本身就已经在这个伞里面了。”云凝说。

    “这么说来的话，那么这根柱子就是…”

    “伞柄。”我和云凝异口同声地说。我们两个相视一笑，走到了那个柱子前面去检查，果然这个柱子上面有玄机。

    “我找到了，这里，有一个…机关。”我指了指柱子说。之间一人之高的位置，刻着一副宫格一样的图，是九乘九的方格，每一个方格中间又有对角线的交叉。

    “这是个什么东西啊？”大哲问。

    “胖子，你总是这样问问问的，你就不能自己动动脑子么，看看这个东西长得像什么，总是问别人，总有一天你的脑子也会坏掉的。”云显说。

    “说就说，是你们让我说的啊。”大哲说，“要我说这个东西非常像是我们的小学的时候练字用的字帖上面画的那些格子。不过我就是抛砖引玉啊，要我说可说不出来别的，一般第一个说的，可都不是对的。”

    “保不齐，还真是让这个胖子说着了。”陆大叔说，“你们看。”陆大叔说着在上面用手划了一下，大叔的手指划过那些格子的横线条，整个墓室竟然传来巨大的响声，就像是齿轮转动的响声。

    “难道是说，竟然是让我们在上面写字么？”闵澜问。

    “正是，我想恐怕只有写对了字，才能去往下一层。”陆大叔说。

    “那就我先来吧，就像是胖子说的，我来抛砖引玉。”云显说着凑了上去，伸手就写，他写完了，那种机关的声音轰鸣起来，但是没过多久就停了，什么变化也没有。

    “云家公子哥，你到底写了什么字啊？”大哲问。

    “我这么风流倜傥，当时写一个，帅字了。”云显说，大家不免觉得头疼，显然这并不是标准答案。

    “我觉得啊，还是得我来写，毕竟嘛，这个东西的作用是我推测出来的，我觉得我一定可以解开其中的奥妙。”大哲跃跃欲试的走上前去。

    齿轮的声音再次想起，但是同样还是没有结果。

    “胖子，你又写了什么？”云显问。

    “按照我的心性，我自然是写一个，强字！”大哲说。

    “得了，神器才不会上当受骗，有用才怪。”云希明说。

    “我来试试吧，万事万物以人为本，我就写一个人字。”陆大叔说着走了上去，但是人字写完还是一样，没有什么用处。

    “还以人为本，老陆我觉得天上神仙可能是以仙为本，要不是咱们还是写个仙字吧。”大哲说。

    接下来的时间王娜姐写了一个仁字，闵澜写了一个美字，云凝写了一个心字，但是都没有成功。蓟子洋又不见了踪影，我看了看阿罗。

    “你别看我，我可没有想法。”阿罗说。

    我走上去犹豫了半天，想到天道昭昭，于是动手写了一个天字。这次的齿轮运转的声音持续的时间稍长了一些，但是仍然没有任何变化。云希明走了上去，他的表情倒是非常的笃定，他缓缓写下一个字，这次竟然什么声音都没有。然后那粗大的柱子竟然升了上去，露出了下面的阶梯。

    “公子哥，你做了什么，太厉害了，你到底写了什么字啊？”大哲问。

    云希明带头走下阶梯，慢慢的说，“一个情字。”(未完待续。)