
    第516章凌霄宝殿(上)

    难得大哲竟然会有伤感的时候，不过伤感并没有影响他的好胃口，王娜姐分发的食物，还是他吃的最多。水足饭饱，大哲也重新振作了起来。“好了，不说了，都是陈年旧事，现在学姐守着昏迷不醒的学长，又关我屁事。人嘛，还是得往前看，你说是吧？”大哲意味深长的看着身边的闵澜。

    “你和你的学长学姐的事儿，又关我屁事？”闵澜回敬道。

    “事实上，我的意思是说，咱们往前看。”大哲指了指面前的这个天宫一样华丽的墓室，“我的意思是看看这个墓室，不不不，是仙境，天宫，对吧。”

    “胖子说的没错，休息好了，咱们还是得好好研究研究这个地方。”云希明说。眼下我们从角门那边进来，最先走上的是一座名叫圆木仙桥的桥梁，它金碧辉煌，桥面两侧共有一十六根立柱，每一个立柱的顶端都镶嵌着照明使用的夜明珠。走下圆木仙桥就来到了南天门门前，南天门高大异常，几乎就要触碰到墓室的顶端。南天门内的四个角分部着四个不同的沙盘，分别代表着正下方的东方，南赡部洲，也就是是东土大唐，中华大国的地界。西方的西海，属西牛贺洲。妖怪横行，地处荒芜，人人向佛。极北之地的北海，属北俱芦洲，那是不周山。东方的东海，属东胜神洲，那是仙岛林立。其中有十洲三岛最为出名。而这个神奇的墓室竟然深不见底，过了圆木仙桥之后，深渊之中全都是水，这水竟然是活水，有流动走向，有暗流漩涡，竟然像是真的大海一样，变幻莫测。而来往通行的道路竟然是一根一根树立的圆柱，彼此之间相隔不远，却又互不相连。就像是一朵朵漂浮在天宫之中的云朵一样。每一根圆柱上也有用来照明的夜明珠。把整个墓室照耀的灯火通明。

    而大哲手指的方向，正是南天门的身后，那是一座大殿，要怎么形容呢。只能说是建筑史上的奇迹。这座大殿没有地基。当然也不会有地基。因为下面全都是水啊。不过它的下方有若干根巨大的石柱作为支撑，如果不是抬头看去的时候有墓室的顶棚遮挡了我的视线，我几乎就要相信这是一座真真正正的大殿了。

    “我的天啊。他这是在墓室里面，在坟墓之中，在房子里面又加盖了一座房子么？”大哲惊讶的说。

    “事实摆在面前，这不是明显么？问题是，在房子中再盖一座房子，那一个墓室到底有多大？”云显问。

    “还是那句老话，在古墓之中什么都不能用常识来判断，古人的智慧，古墓里面的设计，永远都超出我们的想象。”云希明说。

    “凌霄宝殿。”大哲念着大殿上面的匾额，“不是灵霄宝殿么，那个灵巧的灵？”

    “不是，那是一种错误的说法，凌霄宝殿，是说迫近云霄的意思，也就是凌驾云端的意思，所以是凌霄宝殿。”云希明说。

    “走吧，咱们也去看看这个凌霄宝殿。”陆大叔说，于是大家鱼贯而入，走进了这座凌霄宝殿。这凌霄宝殿的华丽已经无法用语言来形容，大家一个个全都屏气凝神，大气也不敢出，都被眼前的景象惊呆了。

    只见脚下的大理石地面，历经上百年依然光鉴照人。宫殿顶上的装饰古典繁复，殿顶的正脊和垂脊上的装饰，使用了黄彩琉璃瓦制作的装饰物，殿顶的岔脊兽十样俱全。除殿顶上的一条正脊外，在两层重檐上，各有四条垂脊，两层重檐有八条垂脊，而每一条垂脊上均有仙人和形象各异的走兽装饰，八条垂脊上，共有88个仙人和走兽的装饰。但每条垂脊上的装饰物都是一样的。

    “我天，这横梁上面的花纹也太复杂了，这都是这什么？”大哲问。

    “每一条垂脊的花纹都是一样的，最前面的是骑风仙人，后面排列顺序是龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、行什，这十样全都是形象各异的走兽、各自均有各自的来历。”云希明说。

    “这个龙凤还有狮子倒是都知道，但是这后面这些都是什么啊？”大哲说。

    “我也没有听说过，怎么这么多稀奇古怪的名字啊。”云显也问。

    “据古书记载，马成山上有一种兽，形状长得象一只白色的大狗。头上的毛是黑色的，脊背上长一双翅膀。它见到人时就会腾空飞升起来，人们叫这种兽为天马。它生活在西方很遥远的白民国，寿命长达数千岁，人若能骑上它，就能活千岁而不死。它的化身为战神，拥有不畏强敌、不怕牺牲、拼搏进取的无量勇气，是军人崇拜的偶像。这种传说中的动物谁也没真正见到过，关于它的具体模样，大家也说不清楚。海马，也叫落龙子，海龙一类的动物。海马象征着皇家的威德可通天入海，在我国古代神话中也是吉祥的化身。”云希明说。

    “狻猊，中国古代神话传说中龙生九子之一，一种说法是第五子，另一种说法是第八子。形如狮子，喜烟好坐，所以形象一般出现在香炉上，随之吞烟吐雾。据说因为它平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，佛祖见它有耐心，便收在坐下当了坐骑，因此佛座上和香炉上的脚部装饰就是它的遗像。古书记载狻猊是与狮子同类能食虎豹的猛兽，亦是威武百兽率从之意。所以才常出现在中国宫殿建筑，佛教佛像，瓷器香炉上。而这个押鱼，又称狎鱼，是一种海中异兽，具体样子不详细，可能也是狮子一类的吧，它的位置可以和狻猊调换，汉族神话传说中它和狻猊都是兴云作雨，灭火防灾的神。所以押鱼也是汉族宫殿建筑的脊兽之一。”云希明说。

    “这个是獬豸，是中国古代神话传说中的神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角，俗称独角兽。獬豸拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。当人们发生冲突或纠纷的时候，独角兽能用角指向无理的一方，甚至可以将罪该万死的人用角抵死，令犯法者不寒而栗。帝尧的刑官皋陶曾饲有獬豸，治狱以獬豸助辨罪疑，凡遇疑难不决之事，悉着獬豸裁决，均准确无误。所以在古代，獬豸就成了执法公正的化身，古代法官戴的帽子又称，獬豸冠。它能辨曲直，又有神羊之称，它是勇猛、公正的象征，是司法正大光明，清平公正，光明天下，的象征。”云希明说。

    “斗牛的介绍比较少，亦叫蚪牛，是古代汉族传说中的一种龙。也有人说它一天一个模样，所以没有人知道它究竟长什么样子。据我分析也是寓意吉祥之类的存在。行什是古代汉族建筑屋顶所用装饰物。行什，是一种带翅膀猴，背生双翼，手持金刚宝杵，传说宝杵具有降魔的功效。也有说它是一种带翅膀猴面孔的人像，是压尾兽。因排行第十，故名行什。颇像传说中的雷公，大概是防雷的象征。”云希明解释说。

    “我先不说别的啊，就单单是这个房顶，你们说要耗价多少？这个左慈是不是也太有钱了。”大哲说。

    “这样的设置确实有些浮夸，一般的宫殿都不会有十种小兽这么多，目前已知的有十种脊兽的，也就是太和殿了。”云希明说。

    “我觉得这个左慈简直太厉害了，你们看看这地面，怎么也有上百年了吧，他是怎么做到的，这么久以来还让它光可照人啊。”大哲感慨说。

    “这叫做石材晶面处理，就是利用晶面处理药剂，在专用晶面处理机的重压及其与石材磨擦产生的高温双重作用下。通过物化反应，在石材表面进行结晶排列，形成一层清澈、致密、坚硬的保护层，起到增加石材保养硬度和光泽度的作用。不过这个在古代几乎不可能实现，就是在现代也是成本技术要求非常高的一种做法，古人能做成这样，实在是匪夷所思。”陆大叔说。

    我们再往里面走，最先引起我们注意的就是八根高高耸立的柱子。大哲跑过去试图抱住一根，被云希明拦了下来。

    “胖子别动。”云希明一边说一边拿出银针和实验酸碱度的试纸，测试之后才放心的说，“好了，没事，上面没有毒。古墓之中还是处处小心为好。”云希明说，大哲点了点头，放心的抱了上去，可是大哲一个人根本合抱不过来，估摸着两个大哲才能勉强合围。

    “这柱子也太粗了，这也是大殿的标准配置么？”大哲说。

    “我关心的倒不是这个柱子有多粗，别的不说，这柱子也太好看了吧。”闵澜说。(未完待续。)