
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第484章十剑(上)

    “瑰仙？这个剑我倒是从来没有听说过，不过十大明剑那可是赫赫有名的，不过很多明剑都已经下落不明了，我一度以为我们再也见不到这些古剑了，没有想到他们竟然被收藏在这里。”云希明说。

    “据说上古十大明剑，放入剑庐，重新打造就会铸就一把绝世神剑，瑰仙剑。瑰仙，也是归仙的意思，得此神剑，毕为神明，可是神明既然已经仙逝，只怕神剑也不会出世了。”陆大叔说。

    “我就是只研究枪械，冷兵器知道的不多，这十大名剑都叫啥啊？”大哲问。

    “十大名剑的记载多见于古籍或上古传说，如《史记》、《越绝书》、《列子》、《吴越春秋》，关于十大名剑的记载，有些是真实存在而有些仅仅是人们假象或文学渲染的产物，我也曾经怀疑过，是否真的存在这些神乎其神的绝世好剑，今日能够亲眼得见，实在是人生之大幸。”

    “你还是没说这些剑有什么特别之处。”大哲问。

    “十大明剑，每一把都有自己的属性，同时也有自己背后的传奇故事，就说这一把，虽然排名第十，但是也不可小觑。”陆大叔指着一把剑说。

    “可是这把剑都烂没了，就只有一个剑柄了。”云显说。

    “并非如此。”陆大叔摇了摇头。“这是一把无形之剑，它的名字叫做承影。含光，承影，宵练，这三把剑并称商天子三剑。黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影。剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失。直到黄昏。天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。天色愈暗，长剑又归于无形。远古的暮色无声合拢。天地之间一片静穆。所以这把剑是有影无形。而含光则是无影无形，宵练则是白天可见影不见光，晚上见光不见形。这三把剑都杀不死人。但是并不是杀不死人的剑就不具有威力，这是剑道的一种精神，大象无形，剑本身就有戾气，而不杀之剑就显得格外优雅。”陆大叔说。

    “那为什么是这个承影列入了十大名剑，而不是另外两个？”阿罗问。

    “因为历史上没有另外两个的铸造的记录，所以认为只是杜撰出来的，只有承影，它有明确的铸造记录。据传承影以补天峰之水，日月精华，最后更机缘巧合之下，融入蛟龙、大雁之精魄，淬炼而成。乃铸剑师秦仕炎毕生绝唱，而秦仕炎在剑成之前便力竭而死。最后关头全靠神剑之灵自行锻造，是以承影内含蛟龙精魄，威力非常之强。不过也因秦仕炎力竭而亡，神剑自行锻造，虽有灵性，却无剑身，是以承影含光只算的上半成品，空有剑魄而无剑形，所以无形。有人说以承影的威力，足可以位列前三甲，但是它又是一把不杀之剑，威力无从考证，只能排名第十。”陆大叔说。

    “原来如此，那么这一把呢？这又是什么剑？”云希明指着一把剑问。

    “这把剑虽然年代久远，但是光芒大盛，应该是排名第九的纯钧。这把剑还有个典故。春秋时期，越王勾践邀请一个名叫薛烛的人前来做客。这个薛烛是秦国人，虽然年纪轻轻，但却已经名动列国，被人称为天下第一相剑大师。勾践叫手下取来了自己颇为得意的两把宝剑：毫曹和巨阙。哪知，薛烛走马观花地看了一遍，随便地说了一句：这两把剑都有缺点，毫曹光华散淡，巨阙质地趋粗，不能算宝剑。勾践颇感意外，觉得很没面子。他想了一想，一咬牙，俯在一个贴身侍从耳边吩咐了几句。过了一会儿，侍从率领几百个铁甲武士，护送一把宝剑来到台下。薛烛感到好笑，问道：大王这么兴师动众，拿来的是什么剑啊？勾践对薛烛的态度有一丝不快，没好气地吐出了两个字：纯钧。只听见“咣啷”一声，薛烛从座位上仰面摔倒，束发的金钗掉在地上，一头长发披散下来，面色突然凝住、呆滞，好大一会儿才突然惊醒。他纵跃掠下台阶，来到剑前，深深一躬，然后又表情肃然地整理好自己的衣服，从侍者手中接过宝剑，小心翼翼地敲了几敲、掂了几掂之后方才将剑从鞘中缓缓拔出。只见一团光华绽放而出，剑柄上的雕饰如星宿运行，闪出深邃的光芒，剑身上阳光浑然一体。过了好久，薛烛才用颤抖的声音问道：这就是纯钧吗？！勾践点了点头，得意地接着说道：有人要用千匹骏马、三处富乡、两座大城来换这把宝剑，你看行吗？薛烛连忙说道：不能换。勾践问:为何？薛烛激动地大声对道：因为这把剑是天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江******而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载，此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，这把剑已成绝唱，区区骏马城池何足道哉。勾践满意地频频点头：说得有理，既是无价之宝，我就永远把它珍藏吧。从此之后据说勾践就将这把剑藏了起来，再也没有人见过。”陆大叔说。

    “这样的还排名第九，那前面的几个得是什么样啊。”大哲说。

    “这个叫欧冶子的也死了。怎么但凡是个铸剑师，得了好剑就得死啊。”闵澜说。

    “剑，本身就是凶器，所以铸剑师铸剑成痴，以身殉剑的也不在少数。”陆大叔说。

    “十大名剑，也不都是好剑吧，你看这把就断了。”王娜姐指着一把断剑说。

    “此剑虽然折断，却是一把勇绝之剑，这就是有名的鱼肠剑。相传专诸为王僚亲手烹制梅花凤鲚炙，这是空中大鹰疾飞如故。专诸来到王僚的面前。把菜放在案上。用手掰鱼。王僚突然感到一股杀气从鱼腹中****而出，被惊呆了。鱼肠剑已经出鞘，专诸疾速向前。两把训练有素的铁戈从面前交叉拦住，鱼肠剑从缝隙中穿了出去。依然疾进。面前有三层狻猊铠甲。第一层穿透。第二层穿透。穿透第三层时，鱼肠剑发现自己已变成了断剑。剑断，然而杀气未断。鱼肠剑依旧向前。当飞鹰将大殿击碎的时候，鱼肠剑也挺进了王僚的心脏。据说鱼肠剑，逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父。这把剑生就是逆理悖序的，是用来弑君杀父的，是一把不祥之剑。”陆大叔说。

    “老陆，怎么这两把剑长得一模一样啊？”王娜姐问。

    “干将和莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将和莫邪是两个人，同样也没有人能将他们分开。干将和莫邪是干将与莫邪两位铸剑师铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气，莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，他知道莫邪为什么笑，对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。

    莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫。干将流下了眼泪，在泪光模糊中看到莫邪飘然坠下。铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪。干将只将雄剑献给吴王。干将私藏莫邪的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住。干将束手就擒，打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去。同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的雄剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。”

    “可是当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，像在等待什么。有人还看到它的眼中常含着泪水。六百年过去了，一个偶然的机会里，丰城县令雷焕在修筑城墙的时候，从地下掘出一个石匣，里面有一把剑，上面赫然刻着干将二字。雷焕欣喜异常，将这把传诵已久的名剑带在身边。有一天，雷焕从延平津湖边路过，腰中佩剑突然从鞘中跳出，跃进水里。正在雷焕惊愕之际，水面翻涌，跃出黑白双龙。双龙向雷焕频频点头意在致谢，然后两条龙脖颈亲热地纠缠厮磨，双双潜入水底不见了。在丰城县世代生活的百姓们发现，天天在延平津湖面含泪张望，据说已存在了六百多年的白龙突然不见了。而在第二天，县城里却搬来了一对平凡的小夫妻。丈夫是一个出色的铁匠，技艺非常精湛，但他只用心锻打挣不了几个钱的普通农具，却拒绝打造有千金之利的兵器。在他干活的时候，他的小妻子总在旁边为他扇扇子，擦汗水。所以说干将和莫邪是一对挚情之剑。”陆大叔说。

    那边王娜姐和闵澜还有云凝都开始抹眼泪了，“没想到，剑的背后还有这么凄美的爱情故事。”我说。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)