
    第482章光与影

    时间过去了一个小时，陆大叔，云希明还有我，几乎就要把这个墓室翻了个底掉了，可是别说是机关，就连一个多余的砖块我们都没有找到。

    “按说就算是有什么机关，就一定会有什么痕迹，可是真是奇了怪了，这间墓室里面，怎么竟然连一处可疑的地方都没有，难道说这墓室里面的机关竟然是一处死关，根本就没有想要让陷在这里的人出去？”云希明说。

    “啥？公子哥，你什么意思？你是不是说，咱们出不去了？被…困在这里了？”大哲问。

    “我觉得这倒是不会。”陆大叔说。

    “陆大叔你这么说，是不是想到了什么？”我问。

    “你们想想，这里是什么地方，除了左慈还有谁会来这里？又或者说左慈希望谁来？”陆大叔问。

    “你的意思是说…神族？”云希明问。

    “没错，按照左慈的墓志铭和老左告诉我们的话，这里藏着的是上古神器，这样来看，左国后人继承了先人的遗命，在这里守护神器，同时也是等待神族的到来。既然他们知道神族会来，一定不会设计什么危害到神族性命的机关。”陆大叔说。

    “老陆说的没有错，可是如果来的人是神族后人，那么左慈会设计什么样的机关，让神族后人可以找到机关，但是别人又找不到机关的所在呢？”云显说。

    “那就得问阴阴了，阴阴。如果你是左慈，你会给你自己留下什么样的，只有你自己知道的，别人全都找不到的线索？”陆大叔问我。

    “如果是我的话，那就只有…鬼文。”我说着走到了原本阶梯所在的位置，我仔仔细细的查看了一遍，然而结果竟然让我有些失望，我并没有看到鬼文，只是在地上看到了一个刻痕，那是刻在地面石砖上的一个花纹图案。也是一只三足金乌。这个墓室之中。摆设的铜雕，还有墙面的壁画全都拥有三足金乌的图样，地上有这样的一个花纹，倒是也不足为奇。更何况刚才云希明和陆大叔已经详细的检查过了。这里并没有任何问题。

    “怎么样阴阴？地上有没有什么线索？”云希明问。

    我摇了摇头。“没有，而且我刚才在检查的时候，就已经意识到了。这地上不会有任何的鬼文，因为鬼文想来都是我们隗氏一族的先祖留给本族后人的线索提示，即使知道我们是神族看得懂鬼文，通晓阴阳，左慈也不会给我留下这样的线索，因为他本人根本就不会使用鬼文，也没有阴阳术，所以我们刚才的推测不正确。”我说。

    “那就真是奇怪了，难不成这个左慈，除了愤恨他自己的族人，就连神族也一并厌恶，所以根本就不希望神族能够找到神器？”云显说。

    “应该不会，左慈为人明辨是非，刚正不阿，他之所以愤恨自己的族人，是因为左国后人确实愚昧，不过神族和神器，对于整个世间苍生全都是举足轻重的，左慈绝对不会这样的偏激。”我说。

    “真是奇怪…”云凝的声音在我身后响起，我回头，看见云凝一边看着地面，一边说着奇怪。

    “云凝，怎么了，你看见了什么？一直在说奇怪。”我说。

    “阴阴姐，你看地上，这个房间里面似乎也没有多亮，但是我们竟然全都没有影子。”云凝说。

    我低头一看，确实是，地上看不见任何人的影子。

    “是这个墓室里面的这些灯座，因为分布非常的科学，所以我们没有在地上留下影子。”我说。

    “这是不是就是手术的时候，使用的无影灯的原理？”王娜姐问。

    “对，就是这个意思。”我说。

    “不是，那个什么…无影灯又是什么东西啊？”大哲问。

    “手术无影灯，用来照明手术部位，以最佳地观察处于切口和体腔中不同深度的小的，对比度低的物体。由于施手术者的头、手和器械均可能对手术部位造成干扰阴影，因而手术无影灯就应设计得能尽量消除阴影，并能将色彩失真降到最低程度。此外，无影灯还须能长时间地持续工作，而不散发出过量的热，因为过热会使手术者不适，也会使处在外科手术区域中的组织干燥。”王娜姐说。

    “这个我当然知道啊，我是说，为什么这个无影灯照出来的景物全都没有影子呢，以前我倒是没有思考这个问题，现在你们这么多能人在这里，谁能给我解释解释？”大哲问。

    “这个我学习医学常识的时候了解过。无影灯其实并不能无影，它只是减淡本影，使本影不明显。影子是光照射物体形成的。地球上各处的影子是不同的。观察电灯光下的影子，还会发现影子中部特别黑暗，四周稍浅。影子中部特别黑暗的部分叫本影，四周灰暗的部分叫半影。这些现象的产生都和光的直线传播有密切关系。假如把一个柱形茶叶筒放在桌上，旁边点燃一支蜡烛，茶叶筒就会投下清晰的影子。如果在茶叶筒旁点燃两支蜡烛，就会形成两个相叠而不重合的影子。两影相叠部分完全没有光线射到，是全黑的，这就是本影，本影旁边只有一支蜡烛可照到的地方，就是半明半暗的半影。如果点燃三支甚至四支蜡烛，本影部分就会逐渐缩小，半影部分会出现很多层次。物体在电灯光下能生成由本影和半影组成的影子，也是这个道理。很显然，发光物体的面积越大，本影就越小。如果我们茶叶筒周围点上一圈蜡烛，这时本影完全消失，半影也淡得看不见了。科学家根据上述原理制成了手术用的无影灯。它将发光强度很大的灯在灯盘上排列成圆形，合成一个大面积的光源。这样，就能从不同角度把光线照射到手术台上，既保证手术视野有足够的亮度，同时又不会产生明显的本影，所以称为无影灯。这个实验我们曾经还在课堂上亲自动手做过，真的非常有趣，而这个房间里的这些灯座围成了一圈，所以就跟无影灯的原理一样，自然留不下影子了。”王娜姐说。

    “原来是这样啊。”大哲说。

    “可是找这么看来，这些灯座的设计，倒不像是随意布置的，如果事先没有经过精确的测量，应该不会达到这样的效果，难道说左慈他这么做，有什么用意。”闵澜说。

    “用以恐怕是很明显了，因为这些灯座有可能就是解开机关的法门。”我说。

    “难怪刚才我们检查那些灯座，但是却什么发现都没有，现在看来，倒是和这些灯座本身没有什么关系，而是这些灯座的摆放的位置。但是知道了这个又有什么用呢。”云希明说。

    “说的就是啊，这些灯座随便一数也有二三十个，难不成把他们都吹灭了，才对？”大哲说。

    “胖子，你倒是说的轻巧，全都吹灭了，一片漆黑，我们还怎么走路啊。”云希明抱怨道。

    “不，这一回，你们还真是说错了，大哲这次说的似乎有些道理。你们细想，为什么左慈会把这个屋子设计成这个样子，什么要让所有人都来到这里之后，就没有了影子？”我问。

    “因为…阴阴，你是说，机关和影子有关系？”云希明说。

    “目前这还只是我的推测，左慈这样的设计，显然是因为如果地上有影子，就有可能会引发机关，所以为了避免这样的情况，才让所有的人，都没有影子。换言之就是，只要我们破坏掉现在这样的环境，灭掉几个灯座，就会使地上出现影子，也才能够出发向下一层进发的机关。”我说。

    “如此看来，确实如此，但是到底要熄灭哪一些呢？”云显问。

    “按照王娜姐的说法，当只有一个灯座的时候，呈现的是本影，影子也最是清晰，我猜左慈或许有意让我们只留下一个灯座，得到一个他想要得到的影子。”我说。

    “好吧，我们又有了一个方向，那么问题又来了，到底这么多个灯座我们要留下来的是哪一个呢？”大哲说。

    “胖子，让你来，是让你想办法的，可不是让你来这里整理思路，提出问题的，就会添堵。”闵澜不满的说。

    “我想…”我犹豫着，然后四处打量，“你们觉不觉得，有可能我的想法有误差。”我说。

    “什么误差？”云希明问。

    “如果是担心有人进来影子会无意引发机关，那么只能说这个机关设计的还是不合理，也不严谨，这可不像是古人的做法。说不定有什么完全不动的东西，只要它一有影子，就一定会触发机关，这样说法才足够合理。”我说。

    “这里不动的东西，也就只有…”陆大叔说着看了看那个摆放着铜雕的台子。

    我转头看向正对着那个台子的灯座，脑海中摩画了一下那个灯座独自亮着的情形，然后看了看陆大叔，“陆大叔，你最会确定方位，你看看，这个灯座，是什么方向？”我问。(未完待续。)