
    第508章别有洞天

    我从来都不知道陆大叔还是会开玩笑的人，不过仔细一想现在这样的情况，行动起来也确实是唯一的出路。眼看着大家就要开始移动，我赶紧低声喊了一声。

    “先别动，大家都别动，这地面有感应，我们不能随便移动，现在这里灯光昏暗，我们不能再失去任何光源了。”我说。大家也想起了这回事儿，立刻停在原地。

    “阴阴，你说的很有道理，我就有一个小小的问题。”大哲说，“咱们现在到底要干什么？”

    “目前我们不能够随便移动，咱们先分析一下吧。”王娜姐说。

    “没错，首先分析一下眼前的形势。”我竟然前所未有的头脑非常的灵光，思路格外清晰，“这里为什么要设计成这种会变得昏暗的机关？他一定是在隐藏什么东西，而这个东西，实在光亮之处容易被注意到的。”我说。

    “目前来看是这样的。”陆大叔说。

    “所以，解除机关，离开这个怪坡迷宫的机关，就隐藏在我们能够看得到的地方？”王娜姐说。

    “没错。”我肯定的回答。

    “难道是在墙上？”闵澜此时坐在墙边，一边问一边摸着身后的墙壁。

    “可能性不大，我和老陆可是把所有的墙全都摸索了一遍，都没有看到。”云希明说。

    “我也觉得在墙壁上的可能性不大，毕竟在墙壁上设置机关太过于显眼了。”我说，“如果墙上没有的话。那么，也就只有…”我看了看脚下。

    “地面？！”云希明也反应过来。

    “阴阴。你该不会是早就知道了，一直抻到现在才说吧。”大哲又开始胡说。我懒得理他，只顾着低头查看脚下的地面。这地面不过就是普普通通的方砖，根本就看不出来每一块方砖彼此之间有什么不同，用手上去摸，也是没有不同。

    “地上也没有什么线索啊，要是有线索的话，刚刚一进来的时候，我们不是就看见了么。”大哲沮丧的说，寻找机关又一次进入了瓶颈。

    “云凝。你在看什么？”云显问云凝，她一直盯着地上的地砖，看的都出神了。

    “刚才灯光恍惚的样子，我好像看到地砖上面有字，可是现在暗下来好像又看不到了。”云凝说。

    “灯光？！云凝，你提醒了我，不是地上有什么线索怕被我们看到，而是这些灯光能够帮助我们看到这些线索。”我说。

    “也就是说我们不能够用影子挡住这些地砖？”云希明说。

    “看起来是这样。”我说。

    “我先来试试。”云希明一边说着一边靠着双手的力量竟然将整个人吊在了半空中，被他的影子挡住的部分露了出来。果然我看到地砖上面有一些像是字一样的影子。

    “地上确实有字，看来这些字就像是水印一样，只有被光照到才会展现出来。”我说。

    “那可惨了，这方面的能力。我可不具备。”大哲郁闷的说。

    正说着话云希明已经回到了地面上，“不需要每一个人都像我那样，我刚才上去了之后才发现。原来上面可以很清楚的看到下面的地砖，这可能是因为光线的角度不同的原因吧。”云希明说。

    “怎么样？你看到了什么？”我焦急的问。

    “每一块地砖上都有字。看来只有踩对了正确的字，才能启动机关。”云希明说。

    “满地都是字。那些不是白说了么，我们怎么知道这些字哪些是对的啊。”大哲说。

    “我想我知道。”云希明说。

    “你知道？！”我问。

    “嗯，地上密密麻麻的写的是道家的道德经，但是有几个字每隔一段就会出现一次。”云希明说，“那四个字是，九丹金液。”

    “这不是…这不是那个老头家里的那个什么牌匾上面写的字么。”大哲说。

    “看来左老爷子知道很多事，他的去世的确是一大损失，这个牌匾出现在他的那间危房里，其实是一早就给了我们提示，只是我们不知道而已。”我说。

    “现在虽然知道了这些字，但是怎么使用还是一个问题。是逐一踩踏这些字，还是同时踩踏？”陆大叔说。

    “这一点我也想到了，我觉得同时踩踏不太可能，毕竟如果神族的人只有一个人来到这里，就无论如何也解不开这些机关了。所以肯定是逐一踩踏。”云希明说。

    “那么我们谁来踩啊？要我说就我来踩，你们都没有我重。”大哲说。

    “这可不是谁重，谁踩就有用的。”云希明说，“左慈也好，或者是建造这古墓的别人也好，恐怕根本就不会知道来到这里的人的重量。所以我觉得他们一定有一个标准，或者说知道一个标准。如果我猜的不错的话，阴阴，你们家族的继承人，除了长得一模一样，恐怕就连体重也都一样吧。”云希明问。

    “这个…恐怕是这样的。”我说。

    “那还等什么，阴阴，你赶紧猜啊。”大哲说。

    “现在还不行，大家全都站在这地面上肯定是不行的。我看到沿着墙边的地砖都是半块，而半块的地砖没有文字的图案，应该就是实心的，我们先全都靠在墙边让阴阴一个人走。”云希明说。

    大家于是有默契的全都靠在了墙边，云希明则又一次把自己吊在了墙上，给我指示方位，“前面第三块，左边第二块，右前方第三块，它右边紧挨着的那一块。”按照云希明的指示，我逐一的踩在了每一块砖块上。不过我没有什么感觉，这些砖块一动不动，好像和一般的砖块没有什么分别。四周非常安静，大家全都站在墙边，我能够清楚的听到每个人的呼吸，终于，空气中传来了熟悉的齿轮转动的声音。

    “有反应了。”闵澜说。

    “原来竟然这么简单，咱们白白在这儿转了那么久，这个左慈也太会卖关子了。”大哲抱怨说。

    几乎同一时间，所有的灯座又都亮了起来，我们左手边的一面墙上，有一扇小小的角门，缓缓的打开了。一股清风竟然迎面扑来，让人神清气爽。大家都急着往角门的方向走过去，只有云希明似乎对那扇门产生了兴趣。

    “怎么了？希明，这个门有什么不对么？”我问。

    “没有，我只是非常的钦佩这位建造这个古墓的人，不管他是左慈，还是别人，能够造出这样的古墓的人，实在是个了不起的人。刚才我和老陆检查过这里的每一块砖，但是一点都没有发现，这里竟然藏着一道门，这实在是太神奇了。”云希明说。

    “古人的智慧往往会超乎你的想象，至今为止还有很多古人创造的奇迹全都无法解释。走吧，大家都已经进去了。”我说。

    “好。”云希明说着跟了上来。

    走到门口，里面竟然一片安静，就连平日里咋咋呼呼的大哲都特别的安静。不仅如此，我竟然听到了流水的声音，不是先前的下大暴雨那样的倾斜而下的声音，而是非常的悦耳动听的潺潺的流水的声音。我心中不免一紧，有些担心。

    然而当我终于走进了那扇门，才明白了为什么大家全都没有发出声音，才明白了什么叫做别有洞天，才明白了什么是仙境，恐怕，这就是仙境吧。

    只见我们站的的位置是一处平台，这个平台就像是仙境和人间的分界线，平台的对面闲云缭绕，恍如梦境一般。平台和仙境中间有一条河，水质清澈，缓缓流淌，平台上面有桥，通向对岸。

    “阴阴，你说这个意思是不是就是说，咱们只要走上了这个桥，就那个什么化什么仙了？”大哲问。

    “那叫羽化而登仙！”闵澜都听不下去了，忍不住纠正道。

    “阴阴，这个地方看上去虽然好似仙境，但是会不会有什么不妥的地方？”陆大叔担心的说。

    “我们已经走到了这里，自然也没有别的很好的选择，既然左慈希望我们登仙，咱们不妨就去这个仙境看看。”我说。

    “好。”陆大叔赞同道，于是我带头，大家全都踏上了这个仙桥。这座桥很短，但是竟然是汉白玉做的，桥身，栏杆，全都雕刻的非常精美，栏杆之上还有发光的夜明珠，照的周围通亮，大家忍不住在这个仙桥上驻足。再看脚下的河流，虽然看上去只有三五米宽，但是竟然深不见底，借着夜明珠的亮，也只能看个大概。陆大叔最后一个上桥，他在桥头看了很久，然后招呼我们过去。

    “阴阴，你们大家过来看，这个桥头刻着字。”陆大叔说。

    我赶紧走回桥头，刚才走上来确实没有看仔细，现在才发现原来桥头刻着字。只见桥头的石柱上刻着，“人界，圆木拙桥”

    “圆木桥，这个名字听起来怎么感觉还有点耳熟。”云希明说。

    “张骞梦游幻仙境之中说，他去了一趟仙境，见到了牛郎织女，”我说，“而在这个神话传说之中说的就是张骞去的时候脚下踩的是一截圆木。”(未完待续。)