
    第515章依赖

    “那你的学姐没有拦着他么？”云凝问。

    “拦不住的，他当时已经接近疯狂了。”大哲说。

    “那后来呢？你的那位学姐现在怎么样了？”王娜姐问。

    “学长实验失败之后大脑皮层受损，现在处在植物人的状态，师姐则一直未嫁，就这样守着他。”大哲说。

    “这女孩倒是够痴情的。”闵澜说。

    “不是痴情，他们两个从小一起长大，青梅竹马，其实追求学姐的人不少，学姐也知道学长不是结婚的最佳人选，多次分手，但是又总是最后和好。”大哲说。

    “这是为什么啊。”云显问。

    “因为一种病，一种叫做依赖症的病症，王娜姐，你应该知道吧？”大哲说。

    “依赖症？！那不是网上娱乐搞笑的么？”云显说。

    “不是，依赖症，是一种疾病，属于精神领域。”王娜姐说，“依赖症是指带有强制性的渴求，追求与不间断地使用某种或某些药物或物质，或从事某种活动，以取得特定的心理效应，并借以避免戒断是的戒断综合症的一种行为障碍。此外在各种精神物质中大麻是没有躯体依赖的，无法戒掉的主要原因就是精神依赖。”

    “还真有这种病啊？”云希明说。

    “当然，而且临床表现还有很多种。”王娜姐开始给大家分发吃的，一边讲解，“比如手机依赖症。症状表现、铃声不响左顾右盼、铃声一响条件反射、来电减少坐立不安等。在日常生活中频繁使用手机，无意识中手机成为其生活的一部分。在来电数量突然减少或手机丢失情况下。这些人通常会出现上述反应。这并不是什么严重的病症，它只是人们经常使用手机后产生的一种心理反应。问题的关键在于白领女性要多爱惜自己。为自己营造这个年龄应有的绿色生活，如郊游、健身、看书、听音乐等，以此分散对手机的注意力，并适时给予自己，没有手机打扰的日子真好，这样的心理暗示。”

    “还有网络依赖症，表现为没电脑无法工作、不上网没法安心睡觉等。由于这一患者群体较大的缘故，还可以细分为、网上冲浪依赖、网络游戏依赖等等。在欧美，心理医生已经开始高度重视这种由于网络依赖症导致的忧郁症等。这种网络依赖症潜伏期很长。有时候网迷们往往不知道自己的痛苦来自何处，所以很难对自己的病症有所察觉。要治愈网络依赖症，必须找心理专家进行治疗。另外，也可以和家人多沟通和交流。”王娜姐说。

    “依赖症这么严重的？！”闵澜问。

    “比你们想象的严重，还有工作依赖症和学习依赖症。工作依赖症的症状表现、疲劳抑郁、无法迫使自己停下手头工作等。只有在工作的时候才会觉得自己很充实，他需要靠别人对其工作的评价来肯定自己，并且逐步会转变成衡量自我价值的惟一标准。归根到底，这是对周围环境缺乏安全感和自己不自信的表现，患上工作依赖症的人往往容易产生一种错觉。认为自己只有在工作上得到承认才有存在的价值。避免陷入这种工作依赖症的办法，只有自己学会寻找工作之外的其他乐趣，工作可以摆在比较重要的位置，但绝不能是个人生活的全部。学习依赖症的症状表现为压抑、天天因为理想与现实的落差闷闷不乐。但如果发展成丝毫体会不到乐趣。只产生了非学习不可的自我强迫想法，就是依赖症的表现，这样的人就算想改变每天乏味的生活。也不过口头说说，最后还是会逃避现实。产生学习依赖症。首先可以借助记日记方式，学会客观审视自己的生活。其次是学会自夸。哪怕芝麻大一件事，都可以借机表扬一下自己。最后是在学习的过程中，为自己订立明确的目标，这样就会有实现的冲动。充实感，成就感才会给人带来真正的快乐。”王娜姐说。

    “这样的人活的得是多累啊。”云显说。

    “社会进步，工作压力增大，这也很正常。”王娜姐说，“还有一种新型的，叫做食物依赖症

    人们的心情总能在某种程度上得到放松。然而，如果将暴饮暴食作为减压的方法，每次都通过吃来解决烦恼，实际上是对烦恼的一种逃避。这样一来，不仅不能真正解决问题，久而久之心理上还会对食物产生依赖，暴食症和厌食症也都是由此而来的。要学会转移注意力，认识一些新朋友，学习一些新的技能，培养一些新的爱好等，帮助自己建立更多排解烦恼，获得安全感的方法。甚至还有一种，新闻资料家电企业诞生的，政策依赖症。为期一年的家电节能补贴政策即将结束。在市民商家抢搭政策末班车之际，如何依靠自身调整延续市场活力，成为患上政策依赖症的家电行业亟待解决的问题。这样的心态就不算是健康了，要有多少人等待所谓的政策，其实都不过是自欺欺人了。”王娜姐说。

    “没看出来啊王娜姐，原来你还知道这么多。”云凝说。

    “我最近在学习心理学相关的知识，所以知道。”王娜姐说。

    “那么大哲的这个学姐患的是，情感依赖症，表现症状为一旦失去就难以适应等。找不到解决办法的时候，依赖症往往乘虚而入，要是有一个无话不谈的朋友，困扰自己的问题就能迎刃而解。要想从情感依赖症中摆脱出来，可以向朋友寻求帮助。另一方面，要学会对自己的生活做出合理规划和安排。此外，还需要培养自己忍受孤独的能力，学会享受一个人的时光，不过分依赖某个人或着某种东西，客观正确地认识自己，也是改善依赖症的关键一步。”王娜姐说。

    “没错，我的这位学姐就是有这样的感情依赖症，你们或许不能想象，我的这位学姐几乎一刻都不会离开我们的学长，她其实长得很美，追求者众多，却总是不能够接受其他人。他们都来自于偏远的小山村，我学长说有一次他和学姐一同上山，结果遇上了狼，是学长救了学姐。还有一次，学姐过桥的时候，桥面腐烂，学姐失足掉了下去，是学长拉住了她，为此学长的胳膊起受了真伤。”大哲说。

    “患难与共的关系更容易引起彼此的依赖，你这个学长虽然可能情商很低，但是他接连两次救了你师姐，自然容易产生感激，引导不好就是依赖症。”王娜姐说。

    “更严重的是，每次分手，学姐就失魂落魄的，甚至还想要自杀。”大哲说。

    “那些是抑郁症的表现。”王娜姐说，“抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为；甚至发生木僵；部分病例有明显的焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。每次发作持续至少两周以上、长者甚或数年，多数病例有反复发作的倾向，每次发作大多数可以缓解，部分可有残留症状或转为慢性。抑郁症的病因并不清楚，但可以肯定的是，生物、心理与社会环境诸多方面因素参与了抑郁症的发病过程。生物学因素主要涉及遗传、神经生化、神经内分泌、神经再生等方面；与抑郁症关系密切的心理学易患素质是病前性格特征，如抑郁气质。成年期遭遇应激性的生活事件，是导致出现具有临床意义的抑郁发作的重要触发条件。然而，以上这些因素并不是单独起作用的，目前强调遗传与环境或应激因素之间的交互作用、以及这种交互作用的出现时点在抑郁症发生过程中具有重要的影响。”王娜姐说。

    “像这样的心理疾病，是不是治不好了？”云凝问。

    “不是，不过也是因人而异，有几种方法。”王娜姐说，“药物治疗，药物治疗是中度以上抑郁发作的主要治疗措施。传统的三环类、四环类抗抑郁药和单胺氧化酶抑制剂由于不良反应较大，应用明显减少。还有心理治疗，对有明显心理社会因素作用的抑郁发作患者，在药物治疗的同时常需合并心理治疗。常用的心理治疗方法包括支持性心理治疗、认知行为治疗、人际治疗、婚姻和家庭治疗、精神动力学治疗等，其中认知行为治疗对抑郁发作的疗效已经得到公认。再就是，物理治疗有严重消极自杀企图的患者及使用抗抑郁药治疗无效的患者可采用改良电抽治疗。电抽搐治疗后仍需用药物维持治疗。近年来又出现了一种新的物理治疗手段――重复经颅磁刺激（rTMS）治疗，主要适用于轻中度的抑郁发作和预防。”王娜姐说。

    “那就是说，学姐还有救？”大哲说。

    “一人一结缘，只能看她的造化了。”王娜姐说。(未完待续。)