
    第471章转机

    “那可真是太好了，没想到会是这样，我们还担心到底速度太慢，病情极度恶化下去，难道是医院方面的专家想出了什么好的办法么？”我问。

    “应该不是，因为医院方面到现在还没有想出什么可行的办法，不过不管怎么样，到现在为止，死亡人数已经停止上升了。”袁茹说。

    “我知道了，现在我们要下山了，回到村上之后我们会立刻着手准备，尽快进入到这个地下的神秘建筑，争取能有些突破性的进展。”我说。

    “那样就最好了，不过…”袁茹停顿了一下，“阴阴，一定要注意安全，这不是上下级的指示，而是一个朋友的叮嘱，你可以做到吧？”袁茹说。

    “放心吧。”我说。

    挂掉了袁茹的电话，我把我的想法告诉了大家，“现在医院里面的病患已经病情得到了稳定，不知道出于什么原因，病患的死亡数量没有继续上升。”我说。

    “那可真是太好了。”云凝说，王娜姐也不住的点头。

    现在的天色已经完全黑了下来，我们也都一个个饥肠辘辘。“咱们下山吧，回到村子里，虽然没有人了，但是吃的一定还有，我们今晚就在村子里休息调整，明天一早再去古墓里面看个究竟。”我说。

    “太好了！”大哲终于松了一口气。

    “胖子，你有什么可高兴的。今天不下去说不定明天还是要下去的，你有什么好开心的。”云显说。

    “虽然说早死晚死都是要死的，但是好死不如赖活着，我能多活一天是一天。”大哲说。

    “阿哲，别瞎说，总是死啊死的，听着多不吉利。”王娜姐说。

    “王娜姐放心吧，我的命硬着呢。”大哲说，一副满不在乎的样子。

    “王娜姐说了，你就好好听着。这样的话。以后不要说了。”闵澜严肃的说。

    大哲先是愣了一下，随即立刻反应过来，“好好好，不说了。以后在也不说了。”

    “行啊胖子。看样子有门啊？”云希明不正经的说。

    “别瞎说。别瞎说。”大哲第一次没有反驳云希明的话。大家麻利的收拾东西，往山下走，走到老左的老房子。云希明和陆大叔陪着老左去处理老左父亲的尸体，天色已晚，下葬是不可能了，但是简单的清理工作还是必须的，这方面云希明是专家，我们又往前走了一段回到了村子里，没想到袁茹派来的运送补给的人比我们的速度还要快，村子里面已经升起了烟，开始准备饭菜。这一次王娜姐可不干了，“你们不会弄，还是我来吧，这个怎么能这样处理呢，这个应该这样，给我把这个再洗一遍。”有王娜姐张罗晚饭，我们根本就不用担心，就在附近找了五六间干净的房舍，用来休息。

    袁茹运送过来的东西还真是设施齐全，里面所有的东西应有尽有，从被褥到牙签，从电脑到自动无线路由器，全都有，这下再也不用担心去了山里没有信号的问题了。百无聊赖又忙活了一天，我躺在床上开始翻看最近更新的新闻和微博，全都是一些无关痛痒的新闻，不过我也看见了袁茹说的。当地的晚间新闻几乎全程都在报道袁茹的到访，要知道这样的小地方虽然旅游业很是兴盛，但是却不见得有多少达官贵族来过这里，现在出现在这里的可是中央的官员，这样的级别那可不是说见就能见到的。新闻里面还播放了袁茹的专访，说的也都是一些官话，安抚民心当然也是最关键的一部分。

    新闻没有什么好看的，微博上也没有什么营养，不过有一条微博挺有意思的，这个写微博的人叫，中心医院内勤，她的微博下午的时候更新了一条，现在医院里到处都是老年人，我还以为自己是在养老院而不是医院呢，不过下午查房的时候发现患者登记明细的大被单不见了，也不知道是谁拿走的，又要重新补录一遍了，真是悲催。

    下面于是有好多留言，有的安慰她不要着急，有的谴责当今的医院管理疏漏，还有的在下面打广告。我对这条微博感兴趣也是因为它提到了早衰的怪病，所以忍不住多看了两眼，然后就关上了手机。这个时候王娜姐说饭菜已经做好了，早就饥肠辘辘的我们那还管的了那么多，赶紧为围了过去。

    这个时候陆大叔和云希明也回来了，不过奇怪的是，他们竟然把老左给五花大绑的扛了回来。

    “老陆，这家伙怎么了，你们要这样？”大哲问。

    “这可跟我和陆大叔都没有关系，是这个家伙自己提出来的要求。”云希明指了指老陆说。

    “不怪他们是我自己提出来的，还有两个小时就要到明天了，我就又要被别人替代，不管是左山还是左海，都没有办法和你们正常的交流，为了让他们不给你们添乱，我就想出了这个办法，如果可以的话，希望你们给他们点吃的，如果没等到我出现你们就完成了任务，就把他交给蒋大夫，只有他能够让他们两个安静下来。”老左说，这话说的还有点让人心里发酸，虽然我们只相处了一天，但是看得出来，左树的心地不坏。

    “放心吧，我们能够照顾好他们。”我说，“不过刚才你说你的两个兄弟只有蒋大夫能够控制这是怎么回事？”我问。

    “这个我也不知道，原本左山和左海犯病的时候是谁都止不住的，有一次偶遇了做义工的蒋大夫，没想到他们两个都变得很安静，甚至还能在蒋大夫的指导下干一些力所能及的工作，简直是神了，但是离了蒋大夫用不了多长时间，他们就又要恢复原样了。”老左说。

    “真没看出来，那个蒋大夫看上去文文弱弱的竟然还有这样的本事。”闵澜说。

    “那有什么的，对付神志不清的人，我最有经验了，只要给他一棒子，就什么都解决了。”大哲不服气的说，他现在就像是暗恋的小女生一样，听不得闵澜说别的男人的好话。

    晚饭全部上桌，真是色香味俱全，我们刚刚要开始动筷子，就听见门外有一个声音说，“饭菜做的这么香，怎么也不给我留一碗。”是蒋大夫的声音，真是说曹操，曹操就到。

    “你小子，让你传递消息你走的那么慢，现在让你吃饭你的动作倒是挺快。”云显说。

    “不好意思，不好意思，下午我去的时候，医院里全都是记者，我实在是插不上话，直到傍晚才看见部长，把你们说的告诉了她。”蒋大夫不好意思的说，“不过她说她已经和你们通上电话了。”

    “没事蒋大夫，那也要谢谢你，下午帮我们带了路。”我说，“对了，你不是应该下班回家了么？怎么又来了？”我问。

    “我觉得你们对这里也不熟，再加上我回家也没有什么事情，就过来看看能不能帮上你们什么忙。”蒋大夫说。

    “你还真是热心肠，你这么晚不回去，就不怕家里人担心么？”闵澜问，大哲又在一边不自在的咳嗽。

    “啊，我本来就是县里的志愿者，再加上我又是个医生，对这样少见的怪病还是多少有些好奇的，更何况，我也没有家人。”蒋大夫说。

    “哟，您都这个岁数了还没成家呢？”大哲阴阳怪气的说。

    “是啊，我父母很早就过世了，而我的妻子也在去年遭遇了意外。”蒋大夫说，闵澜生气的剜了大哲一眼，大哲惭愧的低下了头。

    “您还真是热心肠，正好，明天我也想了解了解这里的风土人情，明天您能把这些情况都说给我的秘术听听么？”我说。

    “放心吧，没有问题，我就是这个县里土生土长的人，所以这里的事情我知道的很全面。”蒋大夫说。

    我若有所思的看了王娜姐一眼，她会意的眨了眨眼睛。不知道是我们太饿还是王娜姐的手艺又有长进，一段饭我吃的特别多，都有点吃撑了，酒足饭饱时间已经很晚了，我故意找了个借口跟王娜姐一个房间。

    “阴阴，你今天突然让蒋医生明天给我讲解风土人情，是不是有意让我跟着他，支开他？”王娜姐问。

    “王娜姐，你真是冰雪聪明，早知道来这里不知道会遇到什么，蓟子洋一句都跟着我，虽然现在不知道去了哪里，但是万一出现，被蒋大夫察觉也确实不妥。我和阿罗的本事，也不是常人能够理解的，所以明天还是要辛苦你了。”我说。

    “放心吧，我能应付。”王娜姐说，“对了，刚才吃完饭收拾的功夫，我查了一下这个蒋大夫的个人资料。”

    “怎么样？有什么发现？”我问。

    “他本人没有什么问题，只是他的家人反而有些奇怪。”王娜姐说。

    “奇怪？怎么奇怪的？”我问。

    “他的家人似乎全都死于相同的症状，他的父亲和母亲，几乎是同时去世的，是因为得了一种血液流失枯竭的病症不治身亡的。而她的妻子还有他当时还未出生的孩子，虽然显示的是车祸身亡，却也有血枯的迹象，很奇怪。”王娜姐说。

    “确实很奇怪，看来等不到明天了，我们现在就要找这位蒋大夫，谈一谈了。”我说。(未完待续。)