
    第502章至阴至阳(上)

    我知道阿罗说的是蓟子洋，但是这个人这种关键时刻又不知道哪去了。我四周到处看了一圈，除了密密麻麻的冰凌，没有看见蓟子洋的身影。现在我们周围的气温已经是越来越低了，女孩子们全都瑟瑟发抖，男生也好不到哪去。

    “阴阴，你得赶紧拿个主意，要是再这么下去，咱们还没有饿死在这里，恐怕也要冻死在这里了。”大哲说。

    “陆大叔，你怎么看，我们现在应该怎么办？”我问。

    “虽然我们这次出来是带着任务来的，如果这次不能够找到这种怪病的病症来源，但是现在我们的处境确实不是人力能够解决的，实在不行的话，为今之计就是需要我们原路返回，看看能不能做到借助工具来解决眼下的情况。”陆大叔的发言真的好像是上个世纪的老干部做的工作汇报总结，但是我心里清楚，眼下的情况，并不是找来什么机械就能够解决的，刚才大哲的****都没有起到作用，更不用说什么机械设备了。我心中唯一想的是，就算我们最终失败了，没能找到早衰症的病因，我们也不能这样把整个十七局的精英骨干战斗力全都搭在上面。

    “我同意陆大叔的意见。”我说，“这样，陆大叔，你和云显回去看看，有没有可能我们原路返回。”

    “好，就这样。”云显答应着就和陆大叔出发了，我原本以为按照云显大少爷的性格会推辞一下。没想到他竟然立刻就答应了，“我得赶紧去找出路。不然云凝只怕是要冻坏了。”云显心疼的说。

    陆大叔和云显说走就走，我们在原地等着的人却是各怀心事。

    “阴阴。你说如果老陆他们找到了出路，我们就真的回去了？咱们还没有找到早衰症的病因，如果就这样回去的话，恐怕所有的患者都要…”王娜姐难过的说。

    我能够理解王娜姐的心情，毕竟王娜姐是个医者，医者兼爱众生，更何况还有蒋医生这个神农氏的后人，无怨无悔的正在用自己的生命挽救所有的患者的生命，我们如果就这样就放弃实在是太过冷血。但是我也不能够眼睁睁的看着我们的兄弟姐妹被这样的绝境困死在这里。“放心吧，王娜姐，我们还会有别的办法的。”我说。

    “我倒是希望老陆他们赶紧找到原路，这样一来我们就能赶紧离开这里了，我现在真是又冷又饿，等会儿别说是你们找到路，恐怕就算是有路，我都走不出去了。”大哲说。

    “胖子，有没有那么夸张啊。我倒是觉得现在的感觉还好，算算时间我们已经进到这里有两天了，但是却不知道为什么，我也不是很困。也不是很饿，这倒是挺奇怪的。”云希明说。

    “谁能跟你比啊，你。老陆，阴阴。你们几个都是有名的工作狂，根本就是不知道疲倦的好不好。你再看看我，都要饿得皮包骨头了。”大哲委屈的说。

    “你要是真是饿的皮包骨头了，我觉得你倒是应该好好的谢谢阴阴，就是给红包请吃饭都不为过，要知道像是你这样子的，就算是去参加减肥班人家可能都不接受，都怕因为你砸了自己的牌子。”闵澜说。

    “随便你怎么说，我倒是觉得有戏，说不定，等一会儿老陆他们就回来了，然后告诉我们来的时候的路，一切正常。”大哲说。

    “咱们一路走过来也不近，怎么可能那么快就回来。”王娜姐说。

    “谁说不快的，我们可是飞毛腿。”才离开几分钟云显的声音就再一次响起，他和陆大叔竟然已经赶回来了。

    “胖子，恐怕这次要让你失望了。”陆大叔说，“我们刚才沿着来的时候的路返回，但是发现回到上一层的那个出口已经被封死了，我们没有找到可以开启的办法，我觉得十有八九，这个建造这里的人，就只是希望我们能够往前走，不希望我们回头，所以才封闭了我们来的时候的路。”

    “怎么会这样，这么说的话，那岂不是说，我们被困在这里回不去了。”大哲说。

    “恐怕情况还更糟。”阿罗说着指了指地面，“这些树枝是刚才我设在这里的，主要是为了阻隔墓室里面冒出来的寒气，在墓室和这条走廊中间形成一个屏障，但是你们看看现在。”我们随着她的手指看过去，竟然发现那道由树枝搭建起来的屏障，竟然也已经冻住了。

    “温度越来越低了，在这样下去，这里迟早是要被冻住的。”陆大叔说。

    “老陆，我谢谢你的提醒啊，我们现在全都知道了，主要是咱们是不是现在想想办法，把这个状况稍微改善一下，我现在实在是冷的不要不要的。”大哲说他自己感到很冷，这一点我倒是并不怀疑，不知道为什么，大哲的脸色变得特别的紫，并且浑身发抖，竟然看上去比云凝还要虚弱。

    我开始觉得有些不对劲，正要上前询问的时候，大哲忽然身子一歪，倒在了地上，我们刚一着急，准备扑过去，却发现身后的墓室之中的寒冰发生了变化。那些原本是透明的冰凉的寒冰冰凌，现在竟然变得通红，而且明显感受到周围的温度陡然上升。

    “这是怎么回事？”闵澜惊慌的说，我没有管这些，先是和闵澜一起把大哲扶了起来，他浑身软绵绵的，就像是一大坨棉花。不过我们这样一拽他，他竟然醒了过来，迷迷糊糊的说了一句。

    “我饿，红烧肉。”

    “这个胖子，就知道吃。”闵澜生气的说，不过看到这样的大哲我们都放下心来，看来他没有什么事情。“阴阴，这些冰怎么现在突然变得像是烙铁一样。”闵澜说。

    “会不会是因为厄尔尼诺现象？据说这种现象并不是仅仅在地球范围之内产生，只要条件达成，在极小的范围内，也可以产生厄尔尼诺现象。”云希明说。

    “这也太夸张了吧，这么小的地方也可以达到厄尔尼诺？再说了天气预报天天说的厄尔尼诺，到底是个什么啊？”云显问。

    “厄尔尼诺暖流，是太平洋一种反常的自然现象，在南美洲西海岸、南太平洋东部，自南向北流动着一股著名的秘鲁寒流，每年的11月至次年的3月正是南半球的夏季，南半球海域水温普遍升高，向西流动的赤道暖流得到加强。恰逢此时，全球的气压带和风带向南移动，东北信风越过赤道受到南半球自偏向力，也就是地转偏向力的作用，向左偏转成西北季风。西北季风不但削弱了秘鲁西海岸的离岸风――东南信风，使秘鲁寒流冷水上泛减弱甚至消失，而且吹拂着水温较高的赤道暖流南下，使秘鲁寒流的水温反常升高。这股悄然而至、不固定的洋流被称为，厄尔尼诺暖流。厄尔尼诺又分为厄尔尼诺现象和厄尔尼诺事件。厄尔尼诺现象是发生在热带太平洋海温异常增暖的一种气候现象，大范围热带太平洋增暖，会造成全球气候的变化，但这个状态要维持3个月以上，才认定是真正发生了厄尔尼诺事件。”云希明说。

    “可是现在这里也没有什么暖流啊，怎么会出现什么厄尔尼诺的现象。”王娜姐说。

    “据科学家的最新研究，厄尔尼诺现象可能是由于水下火山熔岩喷发引起的。熔岩从大洋底部地壳断层喷出，将巨大的热量传给赤道附近的太平洋海流，使海水增温变暖，从而导致东太平洋海区水温及海流方向的异常。科学家已经能够给受到影响地区的人们提供更多的预警时间做准备，以避免一些厄尔尼诺现象所带来的最坏影响是关键。当厄尔尼诺现象发生时，赤道东太平洋大范围的海水温度可比常年高出几摄氏度。太平洋广大水域的水温升高，改变了传统的赤道洋流和东南信风，使全球大气环流模式发生变化，其中最直接的现象是赤道西太平洋与印度洋之间海平面气压的反相关关系，即南方涛动现象。在拉尼娜期间，东南太平洋气压明显升高，印度尼西亚和澳大利亚的气压减弱。厄尔尼诺期间的情况正好相反。这种海洋与大气的相互作用和关联，气象上把两者合称为，恩索。这种全球尺度的气候振荡被称为ENSO循环。该研究着重于气候变暖事件，而在一般情况下，厄尔尼诺年后随之就是拉尼娜年。而这样的研究试验除了实地勘探之外，还可以在实验室里进行小范围的实验。我猜测有可能我们无意之间就是制造出了这样的一个实验室。”云希明说的十分的笃定。

    “你的理论知识实在是太多了，什么时候你从一个博学多才了变成了一个本本主义了。”阿罗不屑的说。

    “怎么，难道不是这样么？”云希明说。

    “显然不是，那些红色的，你难道看不出来么，那是火红色的绸缎。”(未完待续。)