
    第474章无私神裔

    听到我问的这个问题蒋医生沉默了一下，他从随身带着的背包里面拿出来一样东西递给了我。我看到竟然是两张报纸，上面有两则新闻被重点标注了出来。

    第一张报纸已经有点发黄了，但是看得出来蒋医生收藏的很小心，所以保存的非常的完好。上面被特别标注出来的新闻是头版头条，一个爱心小学，因为教学楼在建筑的过程中偷工减料，投入使用的过程中，突然发生坍塌，导致全校六十多名学生和教师被困，索性的竟然没有任何的人员死亡，只有部分师生受了轻伤。

    第二张报纸，是最近的，看上去很新，上面的新闻是一则消防官兵在一处着火的化工楼灭火的时候，突然遇到爆炸，一队消防官兵被困，万幸的是之后派去救援的小分队将他们全部解救了出来，没有人员死亡。

    这两个新闻看上去没有什么关系，不过唯一共同点就是受害人之后没有人员死亡，只是轻微受伤，似乎很是巧合。

    “这两个新闻可以说明什么问题？”我问。

    “我们神农一族从上古时候开始就致力于解救苦难的劳苦大众，我们学习医术，研究农业，但是从有了帝制开始之后我们神农一族就开始渐渐分散，融入到了别的家族之中。我们分散成各个家族，开始姓各种不同的姓氏，这样的做的目的只是为了我们可以更加的适应社会生活。上古时期的各大家族，有很多选择了隐居。有一些直到现在都不能融入到现代社会。”蒋医生说到这里让我想起了之前老左他们的左国后人。

    “我们神农一族过早的融入了社会，隐藏了身份，为社会默默做出奉献，不求回报，所以现在我们的低调其实也是变相的保护了我们。我们没有族谱，我们一直延续的宗旨是世世代代相传的一种理念，这就是我们家族的信念，拯救百姓于水火的信念。也就是因为这样我们在嬴政统治时期没有受到太严重的打击。”蒋医生说。

    “所以你们神农族已经和普通人融为一体了。”我问。

    “并没有，虽然我们神农族有很多的神奇法术，但是为了防止别的种族的人利用这些法术。我们还是打算不把族内的法术传给别人。这也是我们的族规。”蒋医生说。

    “可是你们不是已经…”王娜姐问。

    “通婚，联姻，虽然我们已经不同姓氏，但是我们通过联姻通婚的方法。保持着神农族的血统的纯正。就像是我和我妻子。我们在结婚之前竟然从来都没有见过面。但是因为有着共同的爱好，所以我们并不难建立感情。神农族的后人这么久以来，唯一不变的就是大慈大悲。兼爱众生的菩萨心肠。”蒋医生说。

    “所以呢？”我问。

    “所以我们神农族的后人事实上正在慢慢的减少，几年前我父母开车出游，经过一个希望小学，车子经过学校门口的时候，整个学校就在我父母面前，轰然坍塌。我父母就站在学校的操场上，竟然什么也做不到，学校变成了一片废墟，而我的父母在打电话通知了火警之后，把车开到了深山之中，使用家族的秘术，用两个的生命，抱住了全校六十多名师生的姓名。春节前夕，我的妻子怀着八个月的身孕，在去产检回来的路上，看见县城新盖的化工厂燃起了熊熊大火。我妻子的车子原本就在周围，本来受不到波及，但是车身突然开始剧烈的摇晃，化工厂发生爆炸了。当时车上所有的车载广播都在播报，有一队消防战士被困在了火海之中，我妻子几乎没有犹豫，动用秘术，保住了那队消防战士的性命，但是却赔上了她自己和我未出世的孩子。她和我父母一样，在生命的最后，都选择猛的踩下油门，用最后的气力，誓死守护住了神农族的秘密，也保住了无辜百姓的生命。”蒋医生说。

    “这样的事情真是闻所未闻，我从来都不知道世界上竟然还有这样的一个种族，用这样的方法守着自己部族的秘密，也守护着世间之人，这真是大爱啊。”王娜姐说。

    “过奖了，神农族的后人理当如此，不过现在神农族族人已经少之又少，我妻子的父母早些年前就已经去世，我父母有的突然并没有告诉我关于其他神农族族人的消息，也可能他们也不知道别的神农族族人的事情了，所以现在我已经联系不上任何神农族族人了，除非他们找到我，否则我们这一族到了我这里，就算是断了。”蒋医生说。

    “抱歉蒋医生，提到了你的伤心事，只是你不要怪我多嘴，你们是怎么？”我问。

    “我们的这种家族秘术使用的时候，可以针对一个人，也可以针对一群人，但是这种法术是不可逆的。你们看到了，这张白纸上面的名单就是我的法阵，但是换命的法术则需要把自己的身体当作是法阵，把阵图用鲜血画在自己身上，以命换命，法事结束，法阵生效，所想要保护的人可以得以活命，但是施法之人却会血枯而死。”蒋医生说。

    “难怪你的父母会那样血液枯竭。”王娜姐说。

    “我妻子也是这样的，但是这一次轮到了我，事情却变得棘手起来。”蒋医生说。

    “是因为这些病患不是同时死亡的是么？”我问。

    “对，想要挽救的人的死亡时间不可以间隙太久，要在施法之人的血液枯竭之前，不然的话就没有办法。这次的早衰之症，死亡之人间隔时间太长，我如果想要拯救最多也就只能拯救一到两个人，这根本起不到作用。所以我就开始想办法，拯救这些未死之人的性命。”蒋医生说。

    “既然蒋医生你一早就有这样的想法，为什么现在才开始实施？”我问。

    “事情没有那么简单，这种秘术原本使用的就少，使用之人基本上没有幸存的可能，所以记载也少。像我这样的想要为别人续命而非救命的做法记载就更是少见了。”蒋医生说，“终于让我在几天前得到了这个方法，只要把欲救之人的生辰八字写在纸上，用鲜血画上图腾，就可以延续这些人的性命。”蒋医生说。

    “既然你已经找到了方法为什么不立刻使用，反而是等到了现在？”我问。

    “使用秘术结果不可逆转，虽然人可以自己再造血液，但是速度远远不及施法的消耗，所以就算是我耗尽自己的鲜血，也未必能够拖延太久，因此我必须在保证这件事情可以解决之后，才能使用，这样才能保证救下最多的人。所以说我现在决定使用秘术其实是在赌注。”蒋医生说。

    “你刚才说赌注？是什么意思？”我问。

    “不知道为什么，从与你们这群人相遇之后，我就越来越觉得你们不一般，觉得或许你们真的是可以解决这件事情的人，这种感觉非常的强烈，所以我打算赌上一赌，我赌你们能够解决这件事情，因此才决定使用秘术，冒冒然的返回巴云村，也是希望第一时间知道你们的进展而已。”蒋医生说。

    “难怪刚才袁茹部长来电话说病情已经得到了控制，原来都是蒋医生你的功劳。”王娜姐说。

    “不敢当，不敢当，您实在是过奖了。”蒋医生谦虚的说。

    “在下隗阴阴，是上古时期神侍姒氏一族的后裔，同样都是神族后裔，我们的行事风格手段虽然不同，但是都是以悲天悯人为目的，所以我才相信蒋医生你所说的话。神农一族如此博爱众生，实在是难得一见，我在这里代替天下苍生谢过您了。”我对着蒋医生郑重的鞠了一躬。

    “您这是干什么？！您竟然是姒氏一族的后人，难怪如此，难怪如此。我们家族之中，多有关于姒氏一族的传说，相传你们守护仙冢，只要有你们在，神族重新降临人世就是指日可待。”蒋医生说。

    “神族降临？”我问。

    “难道不是么？我们家族之中盛传，虽然我们神农族后人懂得治病救人，但是你们姒氏一族却可以让人长生不老，并且有古方秘法，可以迎接众神降临，难道不是么？”蒋医生问。

    “历史轮回，很多古法遗失，所以没有您说的那么高深莫测。”我说。

    “隗小姐这话就是谦虚了，不论如何，我在这里还有一个不情之请，希望你一定可以答应。”蒋医生说。

    “只要是我能够做到的，自然一定答应。”我说。

    “放心吧，绝对不是什么违背伦理道德的事情。这次的早衰之症来的突然，受病之人都是瑶族百姓。他们都是纯良百姓，突然蒙受这样的灾难实在是让人于心不忍。我虽然是医生，但是学艺不精不能相救，只能略进绵薄之力。我希望您可以在我拖延的这段时间里，解救这些无辜之人。”蒋医生说。

    “你放心，我定当尽力，只是不知道您能够支撑多久？”我问。

    “五天，除去今天，还有五天。”蒋医生说。

    “四天，还有四天！”我说，“不管是无辜百姓还是你的性命，我都要解救，四天我一定可以找到这怪病的缘由。”(未完待续。)