
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第485章十剑(下)

    “何止是干将和莫邪这两把剑有故事，十大名剑哪一个背后没有几段故事。”陆大叔说。

    “老陆，咱们现在也出不去，时间也不早了，咱们吃点东西，你就把十剑的事儿再和我们说说呗。”大哲说，这次大家但是没有反对，王娜姐拿出干粮和水，给大家分了。

    “这一把，就是七星龙渊。”陆大叔说，“这把剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。

    欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，所以取名，七星。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃，仿佛有巨龙盘卧。又得名，龙渊。此剑铸造的技艺固然精湛，但它的闻名还在于无法知道其真实姓名的一个普通渔翁，史称他为，渔丈人。”

    “啥？甚至都没有名字么？”大哲问。

    “确实没有，话说伍子胥因奸臣所害，亡命天涯，被楚国兵马一路追赶。慌不择路，逃到长江之滨，只见浩荡江水，波涛万顷。前阻大水，后有追兵，正在焦急万分之时，伍子胥发现上游有一条小船急速驶来，船上渔翁连声呼他上船。伍子胥上船后，小船迅速隐入芦花荡中。不见踪影，岸上追兵悻悻而去。渔翁将伍子胥载到岸边，为伍子胥取来酒食饱餐一顿。伍子胥千恩万谢，问渔翁姓名。渔翁笑言自己浪迹波涛，姓名何用，只称渔丈人即可。伍子胥拜谢辞行，走了几步，心有顾虑，又转身折回，从腰间解下祖传三世的宝剑。七星龙渊。欲将此价值千金的宝剑赠给渔丈人以致谢。并嘱托渔丈人千万不要泄露自己的行踪。渔丈人接过七星龙渊宝剑，仰天长叹，对伍子胥说道：搭救你只因为你是国家忠良，并不图报。而今。你仍然疑我贪利少信。我只好以此剑示高洁。说完。横剑自刎。伍子胥悲悔莫名。后此剑传于唐朝，为避高祖李渊之讳而改名龙泉。所以说，七星龙渊是一把诚信高洁之剑。”陆大叔说。

    “这个伍子胥怎么这样。无端猜忌，害了渔翁的性命。”闵澜说。

    “历史上这一段也是众说纷纭，那渔丈人也是烈性之人。”云希明说，陆大叔点点头。

    “再说说这把，这把应该就是太阿。”

    “太阿？太阿排名第几？”云显问。

    “大多剑谱排名第四。”陆大叔说。

    “啊？！太阿都只排第四啊？我以为有可能是第一呢。”云显说，“它背后也有什么由来么？”

    “有，话说楚国的都城已被晋国的兵马围困了三年。晋国出兵伐楚，是想得到楚国的镇国之宝：太阿剑。世人都说，太阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸。但是两位大师却不这样认为，说太阿剑是一把诸侯威道之剑，早已存在，只是无形无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，此剑即成。晋国当时最为强大，晋王当然认为自己最有资格得到这把宝剑，但是事与愿违，此剑却在弱小的楚国铸成。出剑之时，剑身果然天然镌刻篆体太阿二字，可见欧冶、干将所言不虚。晋王当然咽不下这口气，于是向楚王索剑，楚王拒绝，于是晋王出兵伐楚，预以索剑为名借机灭掉楚国。兵力悬殊，楚国大部分城池很快陷落，并且都城也被团团围住，一困三年，城里粮草告罄，兵革无存，危在旦夕。这一天，晋国派来使者，发出最后通牒：如再不交剑，明天将攻陷此城，到时玉石俱焚。楚王不屈，吩咐左右，明天自己要亲上城头杀敌。如果城破，自己将用此剑自刎，然后左右要拾得此剑，骑快马奔到大湖，将此剑沉入湖底，让太阿剑永留楚国。”

    “第二天拂晓，楚王登上城头，只见城外晋国兵马遮天蔽日，自己的都城宛如汪洋之中的一叶扁舟，随时有倾灭危险。晋国兵马开始攻城，呐喊声如同山呼海啸，城破在即。楚王双手捧剑，长叹一声：太阿剑，我今天将用自己的鲜血来祭你！于是拔剑出鞘，引剑直指敌军。

    匪夷所思的奇迹出现了：只见一团磅礴剑气****而出，城外霎时飞砂走石，遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中。晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没。这件事情过后，楚王召来国中智者风胡子，问道：太阿剑为何会有如此之威？风胡子对道：太阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威。大王身处逆境，威武不屈，正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心之威激发出太阿剑的剑气之威啊！”

    “从这个故事来看，这个楚王还行，不是个怂货。”阿罗说，“这把又是什么剑，样子有点古怪，看上去散发红光。”

    “那是排名第三的赤霄剑。秦朝时，有一个没有出息的青年，他从来不干家里的农活。他好酒，常常醉成一滩烂泥。他好色，见着漂亮姑娘就迈不开腿。他没有礼貌，对官对民都大大咧咧。最可气的是他好撒谎，好吹牛。他经常让人看他左腿上的七十二个黑痣，不说这是皮肤病而说是天相图。他不知从哪儿弄来一根生锈的铁棍，告诉乡里人说这是一把从南山仙人那里得来的宝剑，名字叫：赤霄。他把它奉为至宝，整日剑不离身。他还说自己不是人而是天上的一条赤龙。他的牛越吹越大。他说他早就认识始皇帝，说始皇帝是白龙。还说始皇帝不如他，因为他是法力更高的赤龙，他将来要取而代之也做皇帝。他还说他知道始皇帝的元气已化为一条白蛇，最近一段时间正在丰西泽附近游弋。他说他要斩去这条白蛇，边说还边用捡来的铁棍比划了一下。”

    “人们都把他的话当笑话，没有人相信。一天晚上，一切都变了。乡里几十个结伴去县里学徒做工的青年走到了丰西泽，这个青年也在其中，但不是去做工而是凑热闹，一边走一边掏出酒壶喝酒。这帮人走到丰西泽时停住了脚步。说来也怪，最近去县城学徒做工的人经常有人莫名其妙地消失在丰西泽附近，所以为保险起见，大家派了一个身手敏捷的青年先走几步前去打探。过了一会儿，探子吓得面无人色地逃了回来，说他走一段路闻到前面隐隐有腥气，于是爬上一棵大树瞭望，看见一条硕大的凶恶的白蛇正挡在道路中间，象在等待什么。人群大惊失色，再也不敢向前。这时，这个青年分开众人向前走去，说那条白蛇在等他，他要斩了它，一边说一边拔出铁棍，脚步踉踉跄跄。看来他喝了一路，到现在已经喝醉了。一夜过去，这个青年也没有回来，人们知道他一定成了蛇的美餐。云开雾散，大家继续前行。走了一段路，突然，他们看见一条硕大的白蛇被斩为两截扔在路边。再向前走了几里地，发现这个青年正躺在路边呼呼大睡，他的身体上方有一团云气笼罩，云中有条赤龙正在懒懒洋洋地飞来飞去。而手中的那根铁棍不见了，代之的是一把饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。这一刻，人们都相信这个青年原来说的话都是真的。这个青年就是刘邦，这把剑就是斩蛇起义的赤霄剑。”陆大叔介绍说。

    “排名三到十的都说了，就剩下一和二了，剑范里还有一把剑了，它是什么剑？”我问。

    “排名第二，湛泸剑？湛泸是一把剑，更是一只眼睛。这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王和诸侯的一举一动。欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想，铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。”相传湛泸剑出炉之后，为越王所得，后传至越王勾践。因勾践战败，无奈之下把湛泸剑进贡给了吴王夫差。然而吴王无道，湛泸剑竟自行离开，飞至当世名君楚王身边。从此，湛泸剑便化为正义与仁德的代表。”陆大叔说。

    “剑范里面只有九把剑，所以才没有办法练成瑰仙剑了，现在可怎么办？”闵澜问。

    “恐怕机关也不在这里，咱们也不是为了瑰仙来的。虽然我不知道这个剑庐是谁建的，单单只是能找到九把上古十大明剑，就说明这个人一定深不可测。”陆大叔说。

    “陆大叔，那么这个剑范顶端的这个位置，原本应该放置的什么剑呢？他怎么不见了呢？”我问。

    “那把剑，不在的话，也是正常。”陆大叔说。

    “这是为何？”我问。

    “十大名剑相互之间会有一定的感应，但是缺失的这一把却没有。我们想要找到他，实在是难上加难。”陆大叔说。

    “那是什么剑？”我问

    “名剑，夏禹。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)