
    第494章玄黄洪荒(上)

    大家听了云希明说的话，全都愣住了，齐刷刷的看向我，我装作若无其事的样子，跟在云希明身后走了下去。大家也都纷纷跟了上来，此事暂无人提及。

    “下一层应该就是净世拂尘了吧？”陆大叔说。

    “确实如此。”我说。

    “这又是一件什么样的宝贝啊，怎么都没听你们提到过，难不成也是什么定情信物？”大哲问。

    “不清楚，这东西我也没有什么概念。”云希明说。

    “看来你这个百度百科，到了这里可不灵了。”大哲说。

    “这东西奇珍集里面有详细的记载，我倒是可以给你们说说，只不过说来话长。”我说。

    “快说快说。”大哲迫不及待的说，他似乎对这些上古神话之类的事情格外感兴趣。

    “要说净世拂尘，就要先提到一个时代，远古，也就是洪荒年代。”我说。

    “洪荒？”云显问。

    “没错洪荒，它指混沌蒙昧的状态，特指远古时代，洪荒世界，也叫大荒。人类科学上也有定义，洪荒是指地球形成以后的早期状态，是50亿年以前，那时地球的地壳很薄，温度极高。造山运动引发了洪水，洪字的本义就是大水，指地球上的早期洪水说的。地球上的洪水至少闹了三次，大禹治水的一次是最近的一次，大约在4000年以前。大禹平水患，定九州。这是人类史上出现的改造自然的最早的范例。荒的本义是草木的蒙昧，指代的是远古时期。人类还没有出现以前，离现在至少是500万年。那时的地球上还处在混囤蒙昧的状态中。古人云：天地玄黄，宇宙洪荒。意思是天地一开始处于混沌状态，犹如一团玄奥浑浊之气，而后逐渐有了空间时间，经过演变出现了不同的元素，而它们是相互独立存在的，世界液态的固态的界限分明，一片荒凉。

    “那次大水之后的好多传说都有记载，地球北半球突然被来历不明的洪水包围。近千米高的洪峰，以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，吞没了平原谷地，吞没了这些地方的所有生灵。”王娜姐说。

    “没错，这是上古神话传说和早期宗教里的记载。有人认为它是人类传讹附会的记忆，也有人认为它是千真万确的事实，孰是孰非，千百年无定论。但是在我们隗氏一族的藏书室里。却确确实实的有这样的说明，虽然也都是记述的推论之说，但是却比传说可信得多。古巴比伦的《季尔加米士史诗》是世界上现存史料中对大洪水记载最完整的，因为它是由从大洪水中幸免于难的人口述而成的。在他的记载里。洪水伴随着风暴，几乎在一夜之间淹没了大陆上所有的高山，只有居住在山上和逃到山上的人才得以生存。《山海经》。《孟子》，《淮南子》。都对大洪水有所记述。还有《圣经》，虽然它是一本宗教书籍。但很多学者认为《圣经》描述的是真实的人类历史。《圣经》中写道：洪水泛滥地上四十昼夜，水往上涨，把方舟从地上漂起。水势在地上极其浩大，山岭都淹了。五个月后，方舟停在亚拉腊山上；又过四个月后，诺亚离开了方舟，地已全干了。”

    “那次洪水同时伴随着大陆的变迁完全摧毁了当时整个地球的人类文明，只有极少数人活下来了。近代考古学家发现的许多史前遗迹，如亚特兰第斯大陆、希腊文明及海底建筑物等等均可能因那次洪水而消失。印第安种族中，每一个种族都有以大洪水为主题的神话。事实上，在世界各大陆上生活的民族中几乎都有关于大洪水的记载。大约1万2千年前左右，上一期人类文明曾遭受一次特大洪水的袭击，那次洪水也导致大陆的下沉。考古学家陆续发现了许多那次大洪水的直接和间接证据。人类文化学家也通过研究世界各地不同民族关于本民族文明起源的传说则发现：世界各地不同民族的古老传说都普遍述及人类曾经历过多次毁灭性大灾难，并且如此一致地记述了在我们本次人类文明出现之前的某一远古时期，地球上曾发生过一次造成全人类文明毁灭的大洪水，而只有极少数人得以存活下来。”

    “来自世界各地的传说产生于各个不同的民族、文化，却拥有极其相似的故事情节和典型人物。对于这一切证据和现象，用偶然或巧合是根本无法解释的。在世界上任何一个有足够时间跨度的民族历史和传说中，都有着惊人相似的关于大洪水的传说，我们可以得出这样一个结论:大洪水确实发生过，大致的时间是公元前8000年到14000年之间；一种巨大的能量的突然作用，导致了这次史前大洪水。这次史前大洪水造成了一个史前文化断层，就像我们传说中消失的，亚特兰蒂斯。”我解释说。

    “意思是不是就是说，那次大洪水之前的时代就是洪荒？”大哲问。

    “没错。不过目前来看，也有可能是因为别的什么。”我说。

    “别的什么？”闵澜问。

    “那种巨大的能量有可能就是世界的开源能量，也就是洪荒之后出现的，净世青莲的关系。”我说。

    “什么青莲？我可是越听越糊涂了，这和咱们的那个什么拂尘又有什么关系？”大哲问。

    “都说了，你别急，听我慢慢说。”我说，“净世青莲，全名称为，十二品净世青莲。昔日混沌时空，有一株混沌至宝，名叫创世青莲，莲心之处，孕育四枚莲子。后来盘古开天，混沌气息肆乱，狂虐的地水火风将创世青莲摧毁，在此之前创世青莲已经孕育了盘古、女娲、太一出世，已经元气大伤，无力抵挡地水火风，莲子的孕育过程因此被打断。但凡事皆有一线生机，四枚莲子中有一枚莲子已经孕育成熟。开天辟地后，这枚成熟的莲子在不周山巅，盛开绽放。青莲开万相，至宝显天罡。莲花现品绽放，暗含天地造化，生生不息。等级堪比先天至宝。由于没有开天功德，净世青莲便不为天地所容。盛开之日，就是凋零之时。正当净世青莲将要凋零之时，盘古三清、女娲娘娘来到。借契机牵引，净世青莲便一分为四。一件无上至宝化为四件先天灵宝。”

    “当时在场的有四位开天上仙，元始天尊曰：红花！太上老君曰：白藕！通天教主曰：青荷！

    女娲娘娘曰：黄土！于是四件宝贝便分归了四位上仙。”我说。

    “等等，你说的这些个这个宝啊，那个宝的，是不是也有厉害的，也有不厉害的？是不是也可以排个什么排行榜之类的？咱们这个拂尘厉害么？”大哲说。

    “法宝仙器，是不分伯仲的，各自分工不同而已。况且很多法器都下落不明，到底如何又有谁知道呢。”我说。

    “那这四件都是什么宝物？”王娜姐问。

    “第一件，三宝玉如意。被元始天尊所得，净世青莲的红花幻化而来。如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠，分别是，青色、碧色、赤色，镶嵌其中。上对应日、月、星三光，下对应天、地、人三才。寓意：奉天承运，天道同休。如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现。寓意：八荒六合，唯吾独尊。如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。寓意：仙福永享，圣寿无疆。五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河，尽显至高无上的皇贵圣气。然而上仙之间的争斗，以及派系信仰的不同，让三宝玉如意成了元始天尊的杀伐至宝，沾染杀气，灵性消退。”我说。

    “神仙也会打仗啊？”云凝问。

    “神仙也是有思想有感情的，彼此之间相互产生矛盾，在所难免。”我说。

    “神仙其实在思想和行为上与人别无二致，只不过身为人类的我们更多的关注的是物质，而神仙，因为拥有无上的法力，所以自然和普通人不一样，他们更看重地位权利。据说曾有仙界大战，为了自己的一个封衔大动干戈。”云希明说。

    “合着神仙还这么任性啊。”大哲说，“还有三个是什么法宝啊，有的时候我觉得当神仙也挺麻烦的，这么些个宝贝法宝，他们分得清楚么？”

    “还有一个叫做青萍剑，也是这个净世青莲分解后化成的，是净世青莲的青萍幻化的，归通天教主所有。”我说。(未完待续。)