
    第477章左慈坟茔（下）

    好几天也没有看见蓟子洋的身影了，阿罗这么一说，我才想起来，蓟子洋这档子事儿，不过我心里自有计较，倒是也不担心。

    “放心吧，该出现的时候，他一定会出现的。”我说完，也跳了下去，阿罗紧随其后。原本听云希明说的，觉得这个地下的监牢应该不大，这一下子下来八九个人，我还担心地下会相对拥挤，谁知道地下的面积竟然十分宽敞，我们九个人站在里面，也并不会觉得拥挤。

    地牢的形状果然是如云希明所说的那样的，呈回字形，外围的一圈全都是被分割出来的一间一间的牢笼。

    我仔细的检查了那些牢笼，这些牢笼长得和古代的监狱仍然有所不同，陨铁打造的外部栏杆，纵横交错，就连牢笼中央的地面也有陨铁打造的铁环，铁环环环相扣，上面还有很多的竖立起来的小铁环。几乎每个牢笼里面都有尸体，这些尸体大部分都是捆绑在那些竖立起来的小铁环上，到死也没能解脱。

    “这些牢笼看上去怎么和平常看见的不一样。”云显问，“哎，我说胖子，你怎么了，别缩在后面啊？”

    “各位前辈，我们就是来这里看看，多有打扰啊，多有打扰。”大哲最是害怕这些尸体之类的东西了，这个时候口中念念有词的祈祷着。

    “这应该就是囹圄，是一种古代的监牢。是现代监牢的雏形，所以长得自然会不太一样。”云希明说。

    “你们人类真是麻烦，要是抓到了坏人，直接处死就好了，干嘛费力气弄这么个地方，多麻烦。”阿罗说。

    “监狱是人类社会发展到一定历史阶段的产物，它是随着阶级的出现，国家的产生而产生。在人类进入阶级社会以前的原始社会时期，没有阶级，也就没有监狱。原始社会的氏族公社时期。人类社会以血缘关系为基础。人民依靠狩猎为生，生产资料实行公有制，氏族的首领掌管财产的分配。但是由于生产力水平低下，人民的生存很难得以保障。由于不存在国家组织形式。人民之间的冲突以习惯、血腥复仇的方式得以解决。原始社会后期。由于生产力的发展。人民开始结成群体，使用磨制或者打制好的石器进行狩猎，产品有了剩余。氏族首领无偿的占有了剩余产品。于是社会出现了私有制，人类社会出现了两大对立的阶级，即奴隶主阶级和奴隶阶级。人类社会也就从原始社会过渡到奴隶社会，开始进入到第一个阶级社会。伴随着阶级的产生，出现了国家组织形式。掌握国家权利的统治阶级为了维护自己的统治，镇压被统治阶级的反抗，制订了一系列规章制度，并以国家的意志体现出来，这就是法律。违法者视为犯罪，对犯罪者要进行惩罚，由此出现了刑罚和监狱。监狱的产生是随着阶级的变化需要而变化的，是为统治阶级服务的，反映着统治阶级的意志。因此，监狱是阶级社会特有的现象，是阶级矛盾不可调和的产物，是国家的暴力机器之一，是随着阶级、国家的产生而产生，也会随着国家的消亡而消亡。这些都是时代进程决定的，所以也就不会像你说那样简单了。”云希明说。

    “真复杂。”阿罗一边说一边趴在一个牢笼的边上往里面张望，“你还别说，这个监狱设计的还挺科学的，看着真是挺恐怖的，谁这么有才，想出这么个东西，把人像是畜生一样的关在里面。”

    “我国最早提出创建监狱的人是皋陶。他在中国神话中是公正的法官。据说他清脸鸟嘴，铁面无私。传说里面说，他有一只独角羊，啊，也就是独角兽，能知道谁是有罪的人，皋陶审理案件，遇到疑难，就牵来神羊，神羊只触有罪的人。不过历史上的皋陶，是黄帝之子少昊之后，生于公元前21世纪，古六安国始祖，相传为东夷族首领，偃姓。传说舜时被任为掌管刑法的官。禹继位后按禅让制举荐皋陶为他的继承人，叫他处理政务，但皋陶先于禹而亡故，未继位。后来禹又举荐益为继承人。皋陶，与尧、舜、禹同为上古四圣，是舜帝执政时期的士师，相当于现在的国家司法长官。皋陶又是上古时期伟大的政治家、思想家、教育家，被史学界和司法界公认为司法鼻祖，他的法治、德治思想，与今天的依法治国和以德治国，有着历史渊源关系，皋陶文化中的司法活动与法律思想对中国古代法律文化有着重要影响。皋陶还被后人神话为狱神，他辅佐夏禹理政、治水和发展生产，并为融合夷夏和后来中华民族的形成作出巨大贡献。禹根据皋陶的品德和功劳而举他为继承人，并授政于他。但皋陶未继位即去世，禹便把英、六一带封给其后裔。而他之所以被称为狱神，就是因为他在建立立法的时候，就开设了监狱，加强法度的管理，这东西应该就是从这里来的。”云希明说。

    “希明，你上次下来的时候，可没有说这里有这么大。”我说。

    “我上次下来，根本没有什么准备，身上就带着一个勉强能够用来照明的一次性手电筒，根本就看不清楚周围的情况。”云希明说。

    “你说的中间有一个密室，但是没有们门，指的就是这个么？”我问，同时指了指身后的一个看上去像是一个大柱子一样的东西。

    “就是这个，看上去，像是一个房间，这个大小也像，但是我们有找到门。”云希明说。

    我们绕着那个巨大的柱子走了一圈，这是一个八面体的大柱子，终于在最后一面看到了一些字。

    “这上面有字。”大哲说。

    “胖子，我们又不是瞎子，都看见了。”云希明说。

    “这上面写的是什么古文字啊。”闵澜问。

    “这是汉隶，其实西汉初期仍然沿用秦隶的风格，但是到新莽时期开始产生重大的变化，产生了点画的波尾的写法。到东汉时期，隶书产生了众多风格，并留下大量石刻。汉隶在笔画上具有波、磔之美。所谓波，指笔画左行如曲波，后楷书中变为撇；所谓磔指右行笔画的笔锋开张，形如燕尾的捺笔。写长横时，起笔逆锋切入如蚕头，中间行笔有波势俯仰，收尾有磔尾。这样，在用笔上，方、圆、藏、露诸法俱备，笔势飞动，姿态优美。在结构上，有小篆的纵势长方，初变为正方，再变为横势扁方汉隶具有雄阔严整而又舒展灵动的气度。隶书对篆书的改革包括笔画和结构两个方面。隶化的方法有变圆为方。变曲为直。调正笔画断连。省减笔画结构等等。其中以横向取势和保留毛笔书写自然状态两面点最为重要。横向取势能左右发笔，上下运动受到制约。最终形成左掠右挑的八分笔法。而毛笔的柔软性以使汉字笔画产生了粗细方圆。藏露等各种变化。还有字距宽。行距窄也是其章法上的一大特点。汉隶表现在帛画、漆器、画像、铀镜中精美绝伦。而在碑刻中更显其宽博的气势和独特的韵味。汉隶主要有两大存在形式：石刻与简牍。魏晋南北朝隶书大多杂以楷书笔法；唐朝隶书不乏徐浩等书家。宋元明三朝的隶书也难振汉隶雄风。直至清朝。汉隶才得以复苏。所以说，这个刻字看上去，更像是一个，刻在墓碑之上的墓志铭。”云希明说。

    “公子哥，你不是在开玩笑吧，你是说，这是一个墓碑？”大哲问。

    “有什么不可能，原本古代人的智慧就和常人不同，把墓碑设计成这样也无可厚非。”陆大叔说。

    “古代人真是奇怪，要不就是不要坟墓的，你看看那些左国的人，随便的找个坑就把自己给埋了，但是你看看现在这个，又给自己立了这么大一座墓碑，实在是匪夷所思。”大哲说。

    “嗨，胖子，你都会说成语了，还匪夷所思，我觉得你能说出这个成语也是够匪夷所思的了。”云显说。

    “怎么说话呢，我好歹也是军事大学毕业的正经高材生，说个成语还能难倒我么，你要是愿意听，我给你说个百八十个的，给你弄个成语接龙。”大哲又开始贫嘴。

    “阴阴，你在看什么呢？看得这么出神。”闵澜发现我一直没有说话，事实上是神出鬼没的蓟子洋突然出现，正在帮我翻译上面的字。

    “我没事，只是…在看石碑。”我含混的说，大哲那边真的开始给云显说成语接龙，原本肃穆的古代监狱，现在竟然气氛十分的活泼。

    “你们快别闹了，听听阴阴怎么说。阴阴，你是不是从这上面看出了什么？”闵澜问。

    “这确实是一块刻着墓志铭的墓碑，而且还不是一般人的墓志铭，这上面写着，左国闲士慈君之铭，这是，左慈的墓志铭。”(未完待续。)