
    第505章无尽之处（下）

    出口就在右手边的墙角处，这一处的出口也和别处的不同，不是通道，也不是向下的活板门，而是一处小小的角门，并且很矮，只能弯着身子通过。我带头第一个钻了进去。

    小小的角门后面是一个甬道，甬道倒是很高，只是狭窄，只能容许一个人经过。甬道一路向下，我留意到那脚下踩的台阶还是那种垂带跺踏，可见这一带还是左慈的坟墓的范畴。

    “我们距离终点越来越近了。”云希明说。

    “但愿如此。”大哲无可奈何的说。大家心里恐怕想的都是一样，不管这终点的秘密到底什么，也不管这左慈的坟墓里埋的是刀山还是火海，我们都已经做好准备闯一闯，总好过在这里枯燥无聊的下楼梯。

    然而我们全都想错了，这条楼梯竟然好像是永无止境一样，一个小时了，我们一直向下，中间几度曲折，但是始终没有看见终点。

    “公子哥，你这次可算是打脸了，我发现你来到这个左慈古墓，好像就是一直在打脸，没有几件事儿是说对了的，这和你平时的神算子外加百度百科的性格好像不符啊。”大哲说。

    “少说风凉话，你觉得我说的不对，那么你倒是来说啊，咱们什么时候能到头，你来预测一下。”云希明也是一肚子的闷火，和大哲抬上了杠。

    “阴阴，这个七宝玲珑塔，按照你的说法。是倒扣在地底下的，按理说应该我们已经上到了第七层。为什么现在还是没有尽头。”陆大叔问。

    “蓟子洋说，这塔大头冲下。有可能坠于此处的时候有所损坏，再加上左慈又在这里建筑了自己的坟墓，只怕我们现在未必身在塔中。”我说。

    “会不会我们现在其实已经出了七宝玲珑塔，而这里其实是左慈的坟墓，这种怎么走也走不到头的情况，事实上只是一种深不见底的无尽致洞。”闵澜猜测说。

    “闵澜你什么时候，也和公子哥一样了，总是什么事情都往自然景观上面牵引，你也想做百度百科啊。再说了。你说的那样的无底洞怎么会存在，地球是个圆的，要是真有无底洞，那岂不是就要从另一头流出去了。”大哲说。

    “胖子，你说的地球是圆的，这一点说的没错，这说明，你还真是有一定的地理常识啊。”云希明挖苦说。

    “你少来损我啊，地球是圆的。就连小孩子都知道，我知道有什么稀奇。”大哲不服气的说。

    “但是，我还是要纠正你，因为无底洞是真的存在的。”云希明说。

    “真的存在？无底洞？”大哲惊讶的问。

    “当然。不过无底洞并不是真的无底。无底洞一般指无法探测到底部的洞或深渊。进入的水或其他物质会到达地心。科学家猜测为，黑洞。”

    “黑洞？那不是宇宙中才有的么，怎么还会出现在陆地上？”大哲问。

    “不一定是在陆地上。目前地球上已经探知到的无底洞有那么几个。其中一个位于希腊亚各斯古城的海滨。由于濒临大海，在涨潮时。汹涌的海水便会排山倒海般地涌入洞中，形成一股湍湍的急流。据测。每天流入洞内的海水量达三万多吨，奇怪的是，如此大量的海水灌入洞中，却从来没有把洞灌满。人们就作了多种努力企图寻找它的出口，却都是枉费心机。为了揭开秘密，曾有一支考察队，他们把一种经久不变的深色染料溶解在海水中，观察染料是如何随着海水一起沉下去。接着又察看了附近海面以及岛屿上的各条河流与湖泊，结果令人失望，人们没有找到带颜色的海水。而几年后他们又进行了新的试验，他们制造了一种浅玫瑰色的塑料小粒子。这是一种比水略轻、能浮在水中不沉底，又不会被水溶解的塑料粒子。他们把若干这种肩负特殊使命的物质，统统掷入到打旋的海水中。片刻工夫，所有的塑料小粒子就像一个整体，全部被无底洞吞没，他们设想，只要有一粒在另外的地方冒出来，就可以找到无底洞的出口了。然而发动了数以百计的人，在各地水域整整搜寻了一年多以后，他们仍一无所获。”

    “这么说，这个无底洞真的是没有底啊。”大哲说。

    “不单单是这一个。在印度洋北部海域，有一个半径为三海里的无底洞。典型的季风洋流使这里的洋流一年有两次流向相反的变化。夏季盛行西南季风，海水由西向东流；冬季相反。同样也是深不见底，无法测量。不单是国外，咱们中国也有。我国四川省兴文县的石海洞乡，就有这样的一个大漏斗。无论是暴雨倾盆，还是山水聚至，其底部始终不积水。不过和之前的无底洞不同的是，通常采用各种检测手段，总是能够重新找到消失于漏斗里的水流的遗迹，它们或近或远总会在地面上重新出现。可是，克法利尼亚岛附近的海底无底洞却与此不同，在那里消失的海水怎么也找不到。”云希明说。

    “这些无底洞该不会又是什么陨石坑之类的吧。”云显问。

    “关于这一点，目前还不得而知，不过科学家认为无底洞，可能是个尚未认识的黑洞，黑洞可能存在一个由中心向外辐射的巨大的引力场，但这个还有待于进一步的科学考察。”云希明说。

    “关于无底洞的说法并不是最近才提出的，无底洞的发现早在很早以前的中国就曾经有过相关的著作。”我说，“在《列子・汤问》中记载：渤海之东，不知几亿万里。有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。说的就是无底洞。”

    “阴阴，如果我们现在真的是在无底洞里的话，那我们是不是永远也走不到尽头了？”王娜姐问。

    “怎么说呢，大哲刚才说的其实很有道理，不是没有尽头，如果没有尽头的话，我们就会走到地球的另一端，这并不是一个可怕的事情，但是可怕的是，这一直向下的甬道，能其实是有终点的，只不过这终点非常的远。而这终点的另一端就是地心。”我说。

    “地心？这倒是挺有趣的，是不是就像是《地心游记》里面写的那样，地下面其实存在着另外一个世界？”云凝说。

    “地心游记是啥？”大哲无知的问。

    “大哲哥哥，你真的是应该多读点书了。《地心游记》是法国作家儒勒凡尔纳的一本小说，讲的是，一位名叫黎登布洛克的教授在一本古老的书籍里偶然发现一张羊皮纸，他从这张羊皮纸上的字里行间得到了启示：前人阿尔纳・萨科努塞姆曾到地心旅行。黎登布洛克教授决定也作同样的旅行。于是他带了侄子阿克赛以及足够的粮食、仪器和武器等，由汉堡出发，到了冰岛又请一位向导汉斯随行。他们三人按照前人的指行，由冰岛的斯奈菲尔火山口下降，经过三个月的旅行，历尽缺水、迷路、暴风雨等艰难险阻，最后由于岩流的冲击，又从地中海里面西西里北部的斯多伦波利岛上的一个火山口回到了地面。里面还记载了旅途上的艰险经历和地下的种种奇观。真的是非常的有趣。”云凝说。

    “我很早就进了部队了，可不像你们，上大学什么的还有大把的时间读小说。”大哲狡辩说。

    “可是大哲哥哥，这本书，我小学的时候就读过了，这么说的话，就只有一个解释。”云凝笑着说。

    “什么解释啊？”大哲问。

    “这本书是小学的寒暑假推荐的必读课外读物，你没有完成作业。”云凝说。

    “好了胖子，你就不要再丢人现眼了。”闵澜都看不下去了，无奈的说。

    “阴阴，现在怎么办？我们已经走了这么久了，为什么还是没有看到尽头？”王娜姐担心的问。

    “如果终点真的是地心，那可真是头疼了。”云希明说。

    “为什么这么说？”云显问。

    “虽然人类生活在地球上，但是对于我们的地球的了解依然是知之甚少，这地心目前还是一个谜，只有科学家推测出它的主要元素是铁和镍，而且越是往地心去，温度就会越高，推测地心的温度是六千度。”云希明说。

    “六千度，我的天啊，就是炼铁也没有这么高的温度啊。”大哲吓得这就开始往后退了。

    “放心吧胖子，就算是通往地心，那样的话，我们也还要走上好久呢，你以为你现在走的这几步就到了地心了？你以为你住在一个鸡蛋上面么？”云显说。

    “是不是通往地心，暂且不说，就算是通往地心，左慈也不会为自己选择一个这样的坟墓。我倒不觉得是无底洞之说。”我说。

    “那你觉得是什么情况？”云希明问。

    “我也说不好，总觉得哪里有什么不对劲的地方，似乎是我们忽略了什么。”我说。

    “你们有没有觉得…”阿罗小声的说，“这个甬道变得越来越暗了？”(未完待续。)