
    第478章墓志铭(上)

    墓志铭是一种悼念性的文体，更是人类历史悠久的文化表现形式。墓志铭一般由志和铭两部分组成。志多用散文撰写，叙述逝者的姓名、籍贯、生平事略；铭则用韵文概括全篇，主要是对逝者一生的评价。但也有只有志或只有铭的。可以是自己生前写的，也可以是别人写的。墓志是存放于墓中载有死者传记的石刻。它是把死者在世时，无论是持家、德行、学向、技艺、政绩、功业等的大小，浓缩为一份个人的历史档案，以补家族史、地方志乃至国史的不足。也是墓志断代的确证。

    但是左慈的这份墓志铭时间久远，已经不能够按照我们通常定义的墓志铭来看待了，这墓志铭刻在地牢中间的密室的外墙上，这个密室没有明显的入口，但是从设计的样子来看，中间一定是空的，确实是密室无疑。密室的外墙就像是一根立在地牢中间的柱子一样，呈八边形。刻着墓志铭的这面墙，上面密密麻麻的刻满了字，一般的墓志铭绝对不会有这么长，因此才说这份墓志铭与众不同。

    “阴阴啊，这个墓志铭不应该是摆在地上的么？怎么被藏在地底下啊，跟见不得人似的。”大哲说。

    ““墓志铭虽刻在石上，却是埋藏在地下的，凡立于地面之上的碑文是从不称为墓志铭的。现如今传世的历代墓志铭，都属于出土文物。如果在地面上撰文树碑。应称碑文，若篇末加韵语，则称碑铭，所以说那些立在碑亭中的应是碑铭，而绝非墓志铭。”我解释说。

    “看着这密密麻麻的，到底写了些什么啊。”大哲问。

    “这上面写了他的一生，这应该是一篇自述，是他自己写给自己的。”我说。

    “他自己写的？”大哲惊讶的说。

    “阴阴，希明，你们两个都精通古语。把这上面写的东西翻译给我们听听吧。多少总还是有些好奇的。”陆大叔说。

    “好，这个墓志铭分为三段，我一段一段给你们翻译。希明，翻译的不通顺的地方。你再帮我补充。”我说。

    “好。”云希明答应道。于是在我和云希明的共同努力之下。终于把这个墓志铭复原了出来。具体的内容是这样的。

    原文：“余谓左慈，上古左国之后。左国，古时已有。后来黄帝，在与蚩尤战之时，立下功，蚩尤死，然蚩尤之后被众仙判为无辜，乃黄帝举，众仙拜，将神器于后人之手左国。此神器可保蚩尤后人，尽得百年，平安康泰。至于诸神复降之时，神器之效乃止。左国之人自幼不与夷狄相浊，我独异。余少好出游，得见了一女，名曰雅兰。以其生时，正是兰开也，满屋兰香，因以名焉。左国人貌奇，与世人不同，兰不介意其状，甚至不惮与回族。于吾之归途，遭非，因祸为福，竟获古神仙遗之仙法卷，分为，《太清丹经》三，《九鼎丹经》一，《金液丹经》一，别有仙法术若干，学之，可以驱驭鬼神。吾与兰携仙法卷宗归国，虽左国之人殊夷，然以吾获仙法卷，故族长许吾以功补过，将仙法学修明，传于族人。但如此矣，吾可与兰终守。余乃将兰留国，独入山炼。不想吾于仙法上爽悟，只三年，则学成归。而为人告，则于吾去寻，兰遂叛我，同一夷男奔遁矣。”

    我逐字逐句的翻译过来，说给大家听，“我叫左慈，上古时期左国的后人。左国，上古时候就已经存在，后来归顺黄帝，在同蚩尤作战的时候，立下赫赫战功，蚩尤战死，但是蚩尤的后人被众仙判定为无辜之人，于是黄帝举荐，众仙任命，将神器留在左国后人手中。此神器可以确保蚩尤后人长命百岁，平安康泰。直到众神再次降临之时，神器的效用才会终止。左国之人自幼不与外族通婚，固步自封，只有我与众不同。我从小就喜欢外出游历，得以结识了一名女子，名叫雅兰。因为她出生的时候，正是兰花盛开的时候，满屋子的兰花的香气，因此得名。左国人相貌奇特，与世间众人不同，雅兰不介意我的长相，甚至不辞辛劳跟我回到族中。在我们的归途之中，我们遭遇了一次意外，因祸得福，竟然得到了上古神仙遗失的仙法卷宗，分别是，《太清丹经》三卷，《九鼎丹经》一卷，《金液丹经》一卷，另外还有仙法仙术若干，学习了之后可以驾驭鬼神。我和雅兰带着仙法卷宗回到国中，虽然左国之人不同外族，但是因为我带回了仙法卷宗，所以族长同意我将功补过，将仙法学习修炼明白，传给族人。只要这样做了，我就可以和雅兰厮守终生。我于是将雅兰留在国中，独自进入深山修炼。没想到我在学习仙法的事情上很有悟性，仅用了三年，就学成归来。但是却被族人告知，就在我走后不久，雅兰就背叛了我，同另外一个外族男人私奔逃走了。”

    “嗨，合着这个左慈是个怂货，进山里三年出来就被带了绿帽子了。”大哲说。

    “你没听阴阴说么，他们左国的人都长得古怪，你看看昨天咱们见到的老左，看上去就跟营养不良似的，要是我是女人，也会在乎颜值这件事儿吧，天天守着个丑八怪，不跑才怪呢。”闵澜说，大哲在一边嘴里不知道嘟囔了一句什么，悄悄地站到了人群后面，独自伤神去了。

    “阴阴，后面呢，这后面说了什么？”王娜姐问。

    第二段原文：“其族人告余兰叛我，但我不能尽信，兰是信之人，必不如此背我，此中必有所误会。然吾不及多，以族长之意，把吾学之术，教族里之少年，然功不其，盖天之缘，吾能偶然间得仙法卷，亦不必吾与此仙法有缘。其少者亦碍于其后人之身左国，自以于尘俗中人身贵，故学也极为简，但择其易生之术学之，真有用之术反是为忽废矣。但吾自幼游在外，世人比吾左国后优者，有甚众，左国之后实无可矜者。我心犹不释兰者，至后三年，吾一幼时好友，身有笃疾，临终之时，其忍不住心之考，乃以事之详告我。盖于吾入山修行之，其意兰为外族，故用刑以私，至兰死矣。我如此好友言之位，得之下，阴之地牢，得见兰之骨，心痛甚。其苦等我，不离不弃，而终于吾族之手。其投地牢，不见天日，不得饮食，至于外皆不闻其呼，此等苦心为之空砖，则其呼救之道皆阻绝。吾见于地，布满了爪之划痕，其为兰留之，含着其痛与疾。吾恨，此愚之族，不加惩戒，何以复吾之恨，吾乃始筹，得谋此仇。”

    我把这一段也翻译出来，再加上云希明的纠正，还有蓟子洋默默的提醒，翻译出来以下的内容：“所有的族人全都告诉我雅兰背叛了我，但是我并不能完全相信，雅兰是守信之人，绝不会如此背弃我，这当中一定有什么误会。但是我来不及多想，按照族长的指示，我把自己学到的法术，教给了族里的年轻人，但是效果却并不理想，也许这就是上天安排的缘分，我能够偶然之间得到这些仙法卷宗，也就注定我与这些仙法有缘。那些年轻人也是碍于自己左国后人的身份，认为自己比凡俗之中的人身份高贵，所以学习的时候极为马虎，只挑选那些简单有趣的法术学习，真正有用的法术反倒是被忽视荒废了。只是我从小游历在外，世间众人比我们左国后人优秀的人，有很多，左国的后人实在没有什么值得骄傲的。我心中还是放不下雅兰的事情，直到三年后，我的一位幼时好友，身患重病，临终之时，他忍受不住良心的拷问，才把事情的详情告诉了我。原来在我进山修行之后，他们介意雅兰是外族人，所以动用私刑，把雅兰处死了。我按照这位好友所说的位置，找到了这个位于地下的隐秘的地牢，在那里我见到了雅兰的尸骨，心痛万分。她苦苦等我，不离不弃，却最终死于我的族人之手。她被扔进地牢，不见天日，不得吃喝，甚至连她的呼喊外面都听见，这些费尽心思设计的空心墙砖，就连她呼救的途径都阻断了。我看到地面上布满了指甲的划痕，那是雅兰留下的，饱含着她的痛苦和痛恨。我怀恨在心，这些愚昧无知的族人，不加以惩戒，如何能够平复我的心头之恨，我于是开始筹谋，策划一场复仇。”

    “原来我们全都误会这个雅兰了，她竟然是已经死了啊。”大哲感慨说。

    “古代人大都忠贞不渝，雅兰这样的忠贞也不足为奇。只是我真的意想不到，世界上竟然还有这么愚昧的人，竟然仅仅是因为不是外族人，就把人处死，实在是让人痛心。”王娜姐愤愤不平的说两个眼睛简直都要冒火了，陆大叔赶紧拍了拍她的肩膀以示安慰。(未完待续。)