
    第470章陨铁

    “监狱？！公子哥，你不是在开玩笑吧？”大哲说。

    “绝对不是，这下面的地形呈现一个回字，中间的部分是封闭的，但是边缘围着的被分为了若干个小空间，准确的说是牢笼，里面还有不少尸体，而这一具所在的牢笼有所损坏，再加上这一具也确实有些特点，所以我就把它拽了上来。”云希明说。

    “云家少爷，你的意思是，这下面还有很多这样的干尸？”陆大叔问。

    “不是干尸，是尸体，有些应该是其他的死法，身体都已经腐烂了，只有这一具只是干瘪了而已。”云希明说。

    “这么说，合着咱们这个地底下埋着的是一所监狱啊？”大哲说。

    “阴阴，咱们现在怎么办？下还是不下？”陆大叔问。

    “阴阴，我觉得吧，咱们凡事都要慎重，你想啊，咱们本身就是研究古墓的，但是你这连监狱都不放过，这实在有点说不过去吧。”大哲说。

    “考古工作者是不分古墓还是监狱的，只要是需要我们的项目我就应该顶上去。”这个时候陆大叔的迂腐的一面就体现出来了。

    “你们先别吵，过来看看，这个链子有问题。”云希明说，“这怎么看着特别想是陨铁啊？”

    “陨铁？天上掉下来的那种啊？公子哥，你别告诉我这个什么监狱是外星人建的，用来统治地球的？”大哲说。

    “嘿。胖子，不错啊，有长进，就连陨铁都知道了。”云显说。

    “天上掉下来的叫做陨石，但是陨铁也不完全就是陨石，陨石是坠星的另一种，是来自地球之外的物质。含石量大的陨星称为陨石，含铁量大的陨星才称为陨铁。陨星的形状各异，目前世上存在的，最大的陨铁是纳米比亚的戈巴陨铁。重约60吨。”云希明说。

    “60顿？砸在地上。那得有多大一个坑啊。”大哲说。

    “根据陨石本身所含的化学成分的不同，大致可分为三种类型，一种叫做铁陨石，也叫陨铁。它的主要成分是铁和镍。铁的含量一般在98%以上。镍的含量在4%~20%之间，所以很容易鉴别。因为地球上没有哪种矿石能够通过直接熔炼提供含量这么高而且成分均匀的镍。第二种叫做石陨石，也就是陨石。主要成分是硅酸盐，这样的陨石数量最多。而我们眼前的这个铁链子确实第三种，叫做石铁陨石，也叫陨铁石，这类陨石较少，其中铁镍与硅酸盐大致各占一半。”云希明说。

    “不是，公子哥，这东西有什么稀罕的么？还不就是一块铁？天上掉下来的就不一样了？”大哲问。

    “当然不一样，早期人类冶炼技术不发达，无法从铁矿石冶炼得到铁，而地球自然界几乎没有单质铁的存在，所以陨铁一度是铁的唯一来源，有人曾发掘出四千多年前尼罗河流域和幼发拉底河流域的铁珠和匕首，是由陨铁加工而成的。可以说，人类最早使用的铁，就是陨铁。直到近代，马来群岛地区的马来克力士剑依然有使用陨铁制造。马来人制克力士喜欢用陨铁，一是因为马来群岛上铁矿贫乏，且冶铁工艺不精，二是因为陨铁中含镍，可以增强刀身的坚利。我们中国境内也曾出现过铁陨石，这块铁陨石的重量估计在25吨以上，也有可能超过30吨，形态和外观精美异常，科学研究价值极高，可谓地球上发现的又一极为珍贵的宇宙标本。陨铁的硬度极高，锯子在上面拉几下，锯齿就不见踪影。所以冷兵器时代，陨铁非常受欢迎。”云希明说。

    “我天，这么厉害，可是…这个破铁链子能说明什么？仅仅是材质有些特别似乎也没有什么吧。”云显问。

    “当然能说明问题，那是什么年代，能够锻造陨铁的又是什么人？这些还不能说明问题么？为什么我会对这个铁链子感兴趣，就是因为我在坑下面的时候，看到那些囚笼的材质都是这种东西，你们想想这是多庞大的数量。”云希明说。

    “我还是不明白…”闵澜也没听懂。

    “意思就是说，我们有碰上一个不同寻常的存在。”我说。

    “领导，别的都不说了就说现在怎么办？”陆大叔话音未落，我们身边突然想起了电话的响铃声。

    “谁的电话在响啊？”云凝问。

    “我的。”陆大叔闷声回答，这倒是个奇事儿，自从陆大叔和王娜姐的关系半公开了之后，陆大叔的手机就成了王娜姐专线，就连我也都没怎么打过，这个时候竟然会响。

    “老陆，你这个用的是什么手机啊？这大山里头的我的手机都没有信号的。”大哲说，我拿出我的手机看了一眼，确实显示的是无服务。

    “我这个是…老年机…”陆大叔说，“是袁部长打来的，阴阴，你接吧，估计是找你的。”陆大叔把手机递了过来。

    “喂？部长，我是隗阴阴。”我接起了电话。

    “谢天谢地，你们这些人，终于有一个人的电话是打得通的，让你们去调查巴云村，你们这是去了外太空了啊？”袁茹说。

    “我们确实已经到了巴云村了，但是这里已经人去楼空了，部长这里的情况难道县里的领导没有跟你说明呢？连一个向导都没有，我们只能自己摸索了。”我抱怨说。

    “这还真的不能怪我，为了低调行事，我没有暴露咱们的身份，只让县里以为是上面的科研工作者，要不是刚才我秘书不明就理给县里打了电话，我恐怕都还没有见到县长，现在可倒好，我被堵在医院了，都等着晚上给我接风，我是下来办实事儿的，现在可倒好，被堵在医院的女卫生间里给你打电话。”袁茹也是满肚子的牢骚。

    “好好好，部长大人您辛苦，可以了么，打电话什么事儿？对了我刚才让那个蒋医生已经下山去了啊，他没有到达医院么？没有跟你转达我们的情况？”我问。

    “估计是还没有到，从这里到你们巴云村距离也不近，再说了，现在县长，县党委书记都围在门口，你觉得他一个大夫能见到我么。打电话给你当然是问问你有没有什么发现了？”袁茹问。

    “怎么说呢，巴云村那边我也跟你说了，已经人去楼空，据说这个村子就是个旅游景点，村民都在别处另有住所，也很分散，并且现在的情况看来，他们也不太可能知道什么线索，知道的话也不可能眼看着出了这么多事儿。”我说。

    “说的没错，县里其实已经走访过了所有的村民，就连来这里临时旅游的游客也被调查过，没有什么发现，所以确实村民不知情的可能性很大。那你们问的又去了山里？”袁茹问。

    “怎么说呢…”我看了一眼老左，他正在帮着陆大叔和云希明继续收拾大坑的四周，试图把入口弄得更大一些。“我们遇见了一个村民，邻村的，他为我们提供了一些线索，所以我们进山里差看一下。”我说。

    “什么样的线索？确认和早衰病症有关系么？”袁茹问。

    “目前还不能确定和早衰病症有什么关系，不过也着实可疑，我们发现了一个建筑物，有可能是古墓，也有可能是一座地下监狱，又或者两者都是。”我说。

    “还有这样奇怪的建筑？不过我都已经习惯了你总是说出一些稀奇古怪的事情了。”袁茹说。

    “还有更古怪的，这监狱里面的栅栏，还有入口处的铁链，都是用陨铁打造的，十分罕见。”我说。

    “陨铁？！陨铁从外太空而来，会不会是因为这陨铁带有什么辐射，才导致附近的村民得了怪病？”袁茹猜测说。

    “目前可以排除这种可能，如果是辐射的话，那么之前来这里调查的科学家和科研工作者一定可以勘察出来。目前确认得病和死亡的人，都是蓝靛瑶的族民吧？”我问。

    “确实如此，我们也发现了这个问题，医院专家正在研究是不是遗传病导致的基因突变。”袁茹说。

    “也这个可能，也有可能是一种诅咒，通过血液散步遗传的诅咒。”我说。

    “你觉得和你找到的古墓有关？”袁茹问。

    “虽然不能肯定，但是值得一查。”我说，“你那边呢？医院里的情况怎么样？上级还有没有什么工作指示？”我问。

    “这就是我着急打电话给你的原因，我必须知道你们那边的进度，你们现在尽管放手调查，不要有所顾忌，回头你让王娜到一个有讯号的的地方，把你们的定位和需要的物资告诉我，我派人给你们送过去。”袁茹说。

    “谢谢部长的信任。”我开心的说。

    “阴阴，不知道怎么解释这种感觉，从我接到这件事情的汇报的时候，我就隐隐约约有这种感觉，这件事情只有你能摆平。”袁茹说。

    “部长您这么夸我，我觉得不合适吧。”我说，“对了，还没你还没说呢，病患的情况怎么样？”

    “你一定想象不到，这简直就是奇迹啊，控制住了，病情已经控制住了，从下午到现在天黑之前，一个死亡的病患都没有。”袁茹开心的说。(未完待续。)