
    第498章战天刺(上)

    去往下一层的阶梯就在墙边，我们迫不及待的往下层跑去，期间云凝凑过来问我。

    “阴阴姐姐，这个怎么办，这个拂尘。”

    “它选中你就是说明你们有缘，带着它吧，说不定什么时候就能派上用场呢。”我说。

    “阴阴。”陆大叔走上前来，“还有最后一层了，是叫战天刺么？”陆大叔问。

    “是，这是七宝玲珑塔的最后一层。”我说。

    “这个战天刺是个什么样的法宝？”陆大叔问。

    “这可真是问倒我了，就算之前的那些宝物我们不知道，那也是因为主任隐藏的好，之前我们知道他的名字，或者有一些推测，可是这个什么战天刺，根本就没有听说过。我觉得可能就像是普通的兵器一样，这个东西格外的平常，所以才没有记载。”我说。

    “不过，这个刺到底是个什么啊？”大哲问，“十八般兵器，什么时候多了这么一个刺啊。”

    “可以啊胖子，都知道十八般兵器了，那你倒是说说，这十八般兵器都有什么？”云显说。

    “又瞧不起人了，是不是，我可是部队出来的，理论虽然不及老陆那样吧，但是好歹也是个兵不是。”大哲说，“十八般兵器，泛指多种技艺，其内容在各个时期有所不同。其名称，近代有人称之为刀、枪、剑、戟、斧、钺、铲、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、钯十八种兵器。后来演变，亦称十八般武艺，十八般武艺。指使用十八般兵器的本领，亦泛指多种武艺；我最爱的《水浒传》里写到的十八般武器是：矛、锤、弓、弩、铳、鞭、锏、剑、链、挝、斧、钺、戈、戟、牌、棒、枪、扒。另外还有两部同名影片《十八般武艺》。民间相传古代精通十八般武艺的人是项羽和吕布。自清代以来。十八般武艺又有四种说法:一种指，刀、枪、剑、镗、棍、叉、耙、鞭、锏、锤、斧、钩、镰、扒、拐、弓箭、藤牌。第二种与第一种的排列相同。唯后三件变为：代、抉、弓矢。第三种又叫九长九短。九长为，枪、戟、棍、钺、叉、镗、钩、槊、环；九短为，刀、剑、拐、斧、鞭、锏、锤、棒、杵。第四种就是指近代戏曲界有人称之为刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、镋、棍、槊、棒、拐、流星锤等十八种兵器。这一种也最为被现代人接受，为了便于记忆，常常这样说，刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓。拐子流星。”没想到大哲对这一部分还真是非常了解，说起来头头是道。

    “我能想到的和刺相关的武器就是峨眉刺。”陆大叔说。

    “那我能想到的就是灭绝师太和周芷若了。”大哲又开始贫嘴。

    “武侠小说看多了吧，陆大叔别理他，你接着说，峨眉刺是个什么东西？”闵澜问。

    “峨嵋刺是中国武术器械之一。据记载，峨嵋刺作为武术项目出现，是清代末年。武术所用的峨嵋刺长约三十厘米，其形状是中间粗、两头细的锥形体，头端略扁。呈菱形带尖，中间有一圆环。表演时，将圆环套在练者中指上，左右手各持一个。运用抖腕和手指拨动，使其转动。也叫峨嵋针。这种短双奇兵器，一般外形长约一尺。两头细而扁平呈菱形尖刀锐刺。形如枪头；另根据锻造形式的不同，又可分为三棱峨嵋刺、六棱梅花峨嵋刺等；中间粗。正中有一圆孔，上铆一铁钉。钉子可在孔中灵活转动，钉串连一套指圆环。”

    “据传说峨嵋刺最初为古代水战中使用的一种格斗短兵械，可在水中作刺杀或潜入水底凿穿船底之用，故又称分水峨嵋刺。后改为陆上应用。由峨嵋山一位僧人发明，故称之为，峨嵋刺。另有一说法，峨嵋刺为蜀中一位武林高手所创，因该械形似鹅眉，故得名。使用时，左右手各执一支，将圆环套于双手的中指上，屈指握紧时可做拦、刺、穿、挑、推、铰、扣等动作技法，张手撒放时可运用手腕的拌劲和手指的拨动使之在手中做快速贴掌转动来迷惑对手，同时配合各种步型、身法、步法平衡、跳跃等动作。击法有刺、穿、挑、拨、扎、架等。”陆大叔一边说着一边还比划了几个动作，这几次出来，古墓之中都没有遇上什么危险的存在，倒让陆大叔有些不适应了，忍不住也要动动筋骨。

    “这种兵器轻巧，便于携带，适合女性使用。七侠五义中翻江鼠用的就是这种兵器，黄蓉在成为帮主前用的也是这种兵器。演练起来动作优美、造型别致。最初也是由于这种兵器外形极像女人的发簪就有传闻为女子所创。其实不然，其为峨眉山之上的白眉道长所创，为男子。峨嵋刺是峨嵋派的代表兵器。”陆大叔说。

    “所以说，大叔你也觉得战天刺和这个峨眉刺会有一定的共通之处？”我问。

    “不好说，我现在也说不好，尤其是这个战天刺，竟然没有任何的信息，只有这么知道名字，又不想是拂尘，至少咱们还能知道它长得什么样子。”陆大叔说。

    “你们一直都在研究这个根本就不知道长什么样子的战天刺，难道就没有人解释解释这个看得见摸得着的楼梯么？”阿罗突然开口。

    “楼梯？楼梯怎么了？”我问。

    我低头一看，刚才确实没有注意到，我们脚下的楼梯变得和之前的不一样了。之前的楼梯都是最普通的楼梯，而现在的楼梯两边却多了一排斜坡滑道。

    “这是垂带踏跺。”云希明说。

    “什么草垛？”大哲又没有听懂。

    “就是古代对台阶的称呼。古代建筑的台阶又称踏道，是上下台基的阶梯，通常有阶梯形踏步和坡道两种类型。这两种类型根据形式和组合的不同又可分为，御路踏跺，垂带踏跺，如意踏跺，还有坡道和慢道这几种。御路踏跺，就是斜道又称辇道、御路、陛石，是坡度很缓用来行车的坡道，通常与台阶形踏步组合在一起使用，称为御路踏跺。一般用于宫殿与寺庙建筑。垂带踏跺，是在踏跺的两旁设置垂带石的踏道，最早见于东汉的画像砖。如意踏跺，就是不带垂带石的踏跺做法称为如意踏跺，一般用于住宅和园林建筑。坡道或慢道，是用砖石露棱侧砌形成斜坡道，可以有效地防滑，一般用于室外高差较小的地方。从等级上看，御路踏跺高于非御路踏跺，垂带踏跺高于如意踏跺。”云希明说。

    “不是，那我就不明白了，这个台阶变样了有什么不对？也许就是建造这个塔的人到了建造这一层的时候，突然觉得不应该一样，应该换换风格呢。”大哲又开始瞎掰。

    “这塔原本就不是普通的塔，七宝玲珑塔，原本就是只存在在传说中的宝物，这塔如果有些什么无法解释的事情也可以理解吧，刚才那一层还是螺旋楼梯呢。”云显似乎也对大哲说的比较赞同。

    “不对，这里的楼梯被人改建过。”云希明说，一边说，一边伸手摸了摸脚下的台阶。“这些台阶原本不是这样的，两边的垂带是后来加上的，所以说显然是有人改动过得，只是不明白，这样做有什么意义。”云希明也很费解。

    “越是这样，越是说明我们可能真的找对地方了。”我说。

    “阴阴，你是不是想到了什么？”王娜姐说。

    “咱们因为什么来到这个地方？”我说。

    “原本是因为这里老百姓的怪病，后来又得知这里有可能和你们家有关系，所以我们才一路做找到了这里。”王娜姐说。

    “巴云村的怪病，引来了诸多的科研人员，这周围能够调查的，检验的，全都不会被放过。我姨母显然也是对这里加强了调查，也是一无所获，所以我想，这个藏在地下的宝塔，没准就是我们要找的，我感觉，我们距离真相越来越近了。”我说。

    “可是这和咱们脚底下的台阶有什么关系？”陆大叔问。

    “这坟墓里埋的是谁？”我问。

    “左慈。”陆大叔说。

    “左慈自幼学习仙术道法，纵使憎恨害死了自己的爱人的愚昧族人，也对族人的无知觉得痛心，但是他本人也是这左国的后人，他也不能够避免这样的劣根性，所以从他的内心里，他是觉得自己也是比族人更高一等的人，又或者说，他觉得自己是比普通人更高一等的存在，而这些台阶就是证据，恐怕从这里开始，我们才是真正的进入了左慈墓的范围。”我说。

    “除了御路踏跺，垂带踏跺在台阶的分类中，等级最高，用这个方法确实有抬高自己身价的嫌疑，只是，为什么他不直接使用象征最高身份的御路踏跺呢？”云希明说。

    “不是不想用，是不屑于用，御路踏跺虽然象征皇权，但是在修仙之人的眼里，只怕确实极为肮脏不堪的。”我解释说。

    “阿嚏！”大哲打了一个喷嚏，“你们觉不觉得越来越冷了？”(未完待续。)