
    第486章十年磨一剑

    “夏禹？听这名字倒不像是很厉害的样子。”大哲说。

    “凡看人，不可以貌取人，看剑，也不可以凭借名字就断言它的好坏。相传夏禹剑，是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。全名叫轩辕夏禹剑，乃是一把圣道之剑。上古时轩辕黄帝为征伐妖族首领蚩尤，与众神开山取天地精华用以铸造神兵以对抗蚩尤。可惜事与愿违，剑体虽然天成，但并无剑气。眼看蚩尤大军即将攻入人界，黄帝用未铸成的神兵斩杀蚩尤。

    由于未铸成的神剑灵力有限，并不能击败蚩尤，黄帝只能取下女娲补天时留下的五块神石，再将蚩尤的头部砍下，用自己全身的灵力注入补天石，将蚩尤封印在地下迷宫，并将已经夺取了蚩尤灵魂的补天石散落到人界。辗转间，黄帝铸造的神兵流落到夏禹手中。经过了百年的风霜，原本光秃的剑身神奇的出现了花纹：剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。凭着夏禹手中的这把剑，人类在他的管辖之下，渐渐的学会了农耕畜养，道德伦常。夏禹去世之后，人们将这把剑命名为――轩辕夏禹剑。”陆大叔说。

    “可是这样的一把神剑为什么没有出现在这里。”我问。

    “十大名剑，原本就各自行踪不定，这个建筑此剑庐的人。能够将九把名剑聚齐在这里，已经是一件奇迹了，轩辕夏禹剑是圣道之剑，原本就不与世俗同道，不轻易现世，自然不容易找到。”陆大叔说。

    “老陆听你这么一说，倒真是让人受益匪浅，以前倒是没有发现，老陆你还精通此道。”云希明说。

    “兴趣使然，我也是喜欢冷兵器。所以才会特意做了很多研究。好了。大家吃了东西体力也回复的差不多了，咱们可不能忘了正事儿，得赶紧找找怎么能去到下一层的出口吧。”陆大叔说。

    于是大家四散分开，开始寻找线索。但是这剑庐竟然就只是一座普通的剑庐。什么都没有。只有那些散落的到处都是铸剑工具。

    “老陆，实在是没有什么发现，这里的铸剑工具也全都是十分陈旧的样子根本就没有什么同道之类的。”云希明说。

    “先不说这些。老陆啊，这里面的剑全都是名剑，是不是随便带有一把，咱们就发了？你看咱们这儿人数也差不多，一人一把分了多好，也不妄这些名剑在这里腐坏。”大哲又开始贪财起来。

    “倒也不是不行。”难得一向正直的陆大叔竟然松了口，这可真是个惊天之举，“这些古剑放在这里确实可惜，你想要带他们出去重见天日也无不可，只要你能带的出去就可以。”陆大叔说。

    “这东西又不沉，有什么带不出去的。”大哲说。

    “你看那些古剑的剑锋，虽然历经千百年，自然锋利，并且上面微微泛出淡淡的蓝光，可见上面淬了毒，古代的剧毒大多不讲道理，而且可以保存的时间极长，你要是真有胆量就试试能不能带走，如果我是这个剑庐的主人，我是不会愿意有人把这里的古剑带走的，我辛苦找来，必要据为己有。”陆大叔说。

    大哲打了一个冷战，“咱们还是赶紧找找出口吧。”他转移话题说。

    “陆大叔，你说这位剑庐的主人为什么只收集这些上古名剑，自己却没有造出来一把剑呢？”我问。

    “看他做的剑范，应该就是打算铸造瑰仙剑的，只可惜却始终也没有找到夏禹剑，所以只能作罢。”陆大叔说。

    “可是这里还有这么多大大小小的剑范，里面的剑竟然都是半成品，怎么？难道这个剑庐的主人其实是个不会铸剑的人？所以才只是收藏？”云显问。

    “李家少爷，你刚才说什么？”陆大叔突然问。

    “我说…我说这个剑庐的主人不会铸剑。”云显说。

    “不是这一句，是上一句。”陆大叔问。

    “我说这里有很多练了一半的剑，都没有完成，是半成品。”云显说。

    “你们分头看看，这些半成品的剑，是不是剑锋都没有淬毒？”陆大叔问，于是大家分开观察，果然，那些半成品似乎就没有那么受重视了，都没有淬毒。

    “我明白了，看来想要离开这一层，咱们还得干点剑庐该干的事儿，也就是铸剑。”陆大叔说。“这些半成品的剑全都没有开刃，而这也是一把剑的制作最为关键的一个环节，这里有这么多把剑，我觉得倒不是剑庐的主人不会铸剑，而是他刻意把这些剑铸成半成品，就是在考验来者。”陆大叔说。

    “可是，老陆，我们当中没有人懂得铸剑，万一弄不成，我们岂不是要一辈子困死在这里了。”王娜姐说。

    “对啊，我听说，十年磨一剑，难不成我们真的要在这里待上十年？”阿罗说。

    “你当然没有问题啊，你是一个植物嘛，大不了你还可以在这里扎个根，我们可不行啊，别说十年了，咱们在这儿待上这个月，就成了你的养料了。”大哲说。

    “这可不能怪我，你们人类就是脆弱。”阿罗说。

    “不管怎么说，咱们总得试试啊。”云希明说。

    于是大家每人都拿了一把半成品，按照陆大叔的指导，开始细细打磨。

    “老陆，我有个事儿不明白啊。”大哲一边磨一边说，“你说这些剑这么多，咱们该不会每一把都要磨开吧，再说了，磨开了一把剑，就能找到出路了？这里连扇门都没有，怎么出的去啊。”

    大哲这句话还真是说到点子上了，就算我们磨好了剑，到底能不能出去还都是未知数。当下陆大叔决定，男生磨剑，女生找找有没有什么地方像是可以出去的，有迹可循的。

    “阴阴，你们可都仔细找啊，我的手都磨出水泡了，可别让我的水泡白磨了。对了，你们看看灯座，上一次咱们不就是在灯座上找到的线索么。”大哲说。

    “灯座有线索的可能性不大，首先这一层的光线没有上一层的亮，灯座的数量也比上一层要少，而且光线对于铸剑来说用处不大，有着特殊的刀剑，在铸造的时候，甚至要完全的隐去光亮，不可见到明光，所以灯座有线索的几率不大。”陆大叔一边说一边帮着我们寻找。

    “老陆，老陆，你来看看这里，你看这个是什么？”王娜姐突然指着瑰仙剑的剑范背后的墙说，我们赶紧凑了过去，之间那面墙上，正中央的位置，有一个半厘米宽，三只长的缝隙，因为刚才我们都以为那是墙砖松动留下的，没有注意。

    “看着有点像是墙砖松动，露出来的墙缝。”闵澜说。

    “里面挺深的，我刚才用地上的废旧铁片试了试，竟然没有触到尽头。”王娜姐说。

    “看来，就是这个了，这个应该是个钥匙孔。”陆大叔说。

    “钥匙孔？那么钥匙…难道就是那些已经生锈了的半成品？”我问。

    “眼下这可是最好的解释了。”陆大叔说。

    “你们几个，加把劲，这里就是钥匙孔，钥匙可就在你们某位的手里呢。”闵澜说。

    “我的大小姐，你说的倒是省事，你倒是过来磨磨试试啊。”大哲抱怨说。陆大叔于是走过去逐一检查他们的成果，确实不尽如人意，除了云希明有了一点眉目，云显和大哲手里的半成品，竟然没有丝毫的变化。

    “给宝剑开刃的方法很简单，先用粗油石先大体开个刃的样子就是窄窄的一小条那种，然后再用细油石打磨的基本上有点锋刃了，最后再用天然磨刀石上细，就是仔细研磨开出锋利的刃，直到最后上细完成的好的话就和剃须刀一样锋利了。放在现代很多人嫌油石慢，就用电砂轮或者换上砂轮片的角向磨光机，效果也可以。但是放在古代，这些都没有，就只有用手慢慢的打磨。所以说，十年磨一剑，就不是说着玩的。”陆大叔说，“磨剑也需要对剑本身注入情感，你们之所以没有成效，恐怕也是本身就不是爱剑之人。”

    “老陆，你竟说风凉话，你倒是爱剑，那你来啊。”大哲说。

    陆大叔点点头，坐了下来，从地上的一大堆半成品中慢慢的挑选，每一把剑，他都拿在手里掂量掂量，终于选择了一把，看上去很有分量的剑。他把自己的一双短剑拿了出来，摆在一边，双手捧着那把半成品又端详了好一阵子，才开始打磨。陆大叔一上手，我们就立刻感觉到了不同，他打磨的时候发出来的声音就与众不同，十分的尖利刺耳，到后来大家不得不听下手里的活，捂着耳朵。就这样一刻不停的磨了十分多钟，陆大叔手里的那把半成品竟然真的有了一道浅浅的刃，成效显著，大哲看的目瞪口呆。

    时间又过去了二十多分钟，陆大叔手里的那把剑突然发出“咔哒”的一声脆响，原本布满铁锈的剑身，竟然像是脱壳一样，锈迹纷纷脱落，一把锃亮的宝剑握在了陆大叔手里，陆大叔叹了口气说，“成了。”(未完待续。)