
    第501章阴阳两极

    问题又一次陷入了胶着，我们根本就找不出应对的方法，大家都认同阿罗说的阴阳之说，按照如此的关系，这冰窖应该水系的至阴之物战天刺幻化出来的，那么到底这相克的至阳之物在哪里，又或者说这个战天刺本身就是一个阴阳两极互存的矛盾统一体，如此一来就要先找到这个战天刺的具体位置。但是无论是哪一条我们都没有头绪。

    大家坐在地上原地修整，王娜姐给大家分发干粮，算算时间，我们已经在里面耽搁了两天，现在外面应该是晚上，再过两天，如果我们还出不去，外面的情况恐怕就不乐观了。更何况，我们在这里每耽搁一天，蒋医生的血液就要多流失一些，只怕他也未必能够支撑到第四天。越是这样想，心里的压力越大，头脑反而也越是不清楚。

    “对了，反正现在也没有什么办法，这个冰窖咱们也进不去，我就想问问你们，到底，这个阴阳是个什么意思，我看那些道士一个个都神神叨叨的，天天阴阳两极的，到底说的是啥？”大哲一边吃东西一边问。

    “胖子，这东西深奥着呢，跟你说了你也不懂，简单的说，男人就是阳，女人就是阴。”云显说。

    “废话，这个还用你说，你看我，阳刚着呢，我说的是哲理啊，哲理。”大哲说。

    “阴阳说的就是事物的两面性。”云希明说。“还能再说的清楚一点不？”大哲这个时候反而来了求知欲，反正也是没有什么进展，我倒是也想听听阴阳的学说。说不定能有什么关联提示也说不定。

    “陆大叔，还是你给我们讲讲吧。”我说。

    “怎么？老陆。你还知道这个呢？”大哲惊讶的问，我猜他原本以为会是我或者云希明跳出来给他百度百科。

    “我倒是不精通此道。但是我师父终其一生都在研究阴阳的学术，他的先知之名也是通过对自己的命理阴阳的推算做出来的，所以只怕我师父之后，这世间在没有如此懂得阴阳之说的人了。”陆大叔说。

    “陆大叔，那么到底什么是阴阳？”云凝问。

    “阴阳，代表一切事物的最基本对立关系。它是自然界的客观规律，是万物运动变化的本源，是人类认识事物的基本法则。阴阳的概念源自古代中国人民的自然观，古人观察到自然界中各种对立又相联的大自然现象。如天地、日月、昼夜、寒暑、男女、上下等，从而归纳出，阴阳这概念。阴阳是蕴藏在自然规律背后的、推动自然规律发展变化的基础因素的描述，是各种事物孕育、发展、成熟、衰退直至消亡的原动力。概括而言，按照易学思维理解，其所描述的是宇宙间的最基本要素及其作用。在地球上，阴阳的显著表现是太阳和月亮对地球的影响。这是因为地球自身运动表现为与太阳的相对运动和与月亮的相对运动两种运动，两种运动关系统一存在地球运动之上，形成阴阳对研究对象不可分割的综合影响。阳中有阴。阴中有阳，无法分割。从起源上讲，中华文明就是从阴阳这一基本要素出发并逐步建立和发展的，经过长期对阴阳的不断深入认识。形成了中国古代哲学的阴阳论，并从应用的角度出发，引申出一系列涵盖诸领域的阴阳知识。包括哲学、自然科学、社会科学、生命科学、精神科学等各种范畴。物物皆有阴阳，不可割裂。阴阳必相互依存，万事万物中都包含阴阳的特性。”陆大叔解释说。

    “我师父终其一生研究的无外乎就是阴阳知道。也就是太极八卦的易学之术，所以他曾经从八卦的角度给我讲解了阴阳的关系。”

    “八卦中具有的阴阳关系有这样几组，乾坤之阴阳，艮兑之阴阳，震巽之阴阳，坎离之阴阳。这些虽同属阴阳关系，但又有所区别，不可一概而论。具体说来，有以下几点。乾坤之阴阳互体关系，这里的互体是指，双方因为对方的存在而存在。通俗地讲就是有了地的概念才相对有了地之上的天的概念。反过来，天是指地上的天，没有了这个天也就没有了与之对应的地。天是因为地的存在而存在，地是因为天的存在而存在。艮兑之阴阳是化育关系，这里的化育是指，产生、孕育、创造新事物的能力，如此来看，人杰地灵，不是虚妄之辞，它蕴含着丰富的内涵，人与地是会相互感应的。震巽之阴阳同根关系，这里的同根是指，同一起源，就是震巽两卦都起源于震卦的意思。坎离之阴阳对立关系，这里的对立是指，完全相反的两种作用。这两种相反的作用在外部对对方产生影响与进入到对方内部所产生的影响，在表现上完全不同。”陆大叔说。

    “太极生两仪，即是阴阳，阴阳变四象，四象生八卦，八卦生六十四卦。这里的每一步生化都是太极生两仪的进一步表现。太极之初是混沌之时，阴阳不分，阴阳两仪的出现，是事物变化的第一步，阴阳再次组合而生四象是变化的第二步，然后是八卦、六十四卦乃至无穷。所以阴阳是易学预测的根本，是学易得根本。”陆大叔说。

    “这一点也和现代所说的阴阳不谋而合。”云希明说，“现代哲学说，阴阳是事物发展过程中的对立统一概念。阴阳首先表现为同一的。因为不论是阴还是阳，都是从太极转化而来，即太极生两仪，所以其中的体，是相同的，都来源于太极，之所以阴阳表现出不同的性质和特征，是因为其用的不同而已；阴阳相互依存，如果没有一方，另一方也不可能产生，阴是阳存在的肯定，阳是对阴存在的肯定。所以说阴阳是同一的。其次，阴阳双方又是相互斗争的相互否定的，因为阴是非阳，阳是非阴。这个概念就像我们将生物分为动物和植物一样，动物肯定不是植物，植物也肯定不是动物。最后，阴阳的同一性和斗争性是相互联结的。同一是阴阳对立面双方的同一，它是以对立面之间的差别和对立为前提的。斗争是太极统一体内部的阴阳斗争，在阴阳对立面的相互斗争中存在着双方的相互依存，相互渗透甚至可以互相转化。阴阳哲学研究的是宇宙、太空、天地、万物的本源和变化之道，并且根据自然本源和变化之道推演到生命体以及人类社会的变化之道。”云希明说。

    “什么事情到了公子哥嘴里，就全都是上纲上线的，你看看你说的，简直就是一道完整的政治题答案啊。”大哲说。

    “嗯哼，还真是叫你说对了，我之前也回国考了大学，不为别的，就是为了体验一下，我的政治可是接近满分哦。”云希明炫耀的说。

    “不单单是哲学方面，像是很多别的学科领域也有和阴阳相关的文化，比如数学，物理学，还有计算机二进制就是根据阴阳来的。”王娜姐说，“就连我们医学之上，也有与阴阳相关的理论。阴阳五行是易学的基础，也是中医学的基础。中医强调人体整体性，然后将整体分为对立统一的两个属性，阴阳。中医理论认为，人体生病是由于人体的阴阳失衡，治病的根本是帮助病人调节阴阳使其达到阴阳平衡的过程，如果一个人阴阳平衡了，身体自然会健康。

    中医里表里、寒热、虚实都是疾病过程中所表现的一组组既对立而又统一的正反现象，阴阳。从每组正反两方面对立的意义来说，表证、热证、实证可归属于阳证范畴；里证、寒证、虚证可归属于阴证的范畴。因此，阴阳八纲中总纲，一切病证都可以归之为阴证或阳证的大原则中。”

    “而五行相生相克成为中医学调理阴阳平衡的手段。中医会根据木生火，火生土，土生金，金生水，水生木；木克土，土克水，水克火，火克金，金克木的方式来调节人体阴阳平衡，从而实现人体整体的健康。虽然我们现代人还不能完全理解阴阳以及五行的本质，但我们的确能根据这种阴阳五行调和的理论给人类带来了健康，减少了疾病。在中医学理论体系中，处处体现着阴阳学说的思想。阴阳学说被用来阐释人体的组织结构、生理功能及病理变化，并用于指导疾病的诊断和治疗。我国古代医表里、寒热、虚实都是疾病过程中所表现的一组组既对立而又统一的正反现象。对这些正反现象，中医用阴阳来加以概括。”王娜姐说，虽然我们确实也是听不懂多少，但是中医之中包含阴阳的道理我们都知道，只可惜对我们眼下的状况并没有太多助益。

    “说了这么多，没有一个说到点子上的。”阿罗说。

    “那你说的点子又是什么点子啊？”大哲问。

    “这不是很明显的么，咱们这一群人里，分明就一个最了解阴阳的人。”阿罗说。

    大家于是都看向我，认为阿罗说的是我的阴阳之术。

    “我说的是那个阴阳家的人。”(未完待续。)