
    第489章可见阴阳

    大哲还有些不舍得，要知道那把上古神兵惊神戟可是用开天斧的碎片制成的，这样来看，又是一件价值连城的宝物。

    “好了，胖子，你就不要再心存怨念了，这个古墓的设计之人，既然这样做了，就一定不会轻易的让人拿走这里的任何一样宝物，走吧。”云希明说，于是大哲一步三回头的不甘心的走向了通往下一层的阶梯，嘴里还不停的嘟囔着。

    “下一层，下一层，不知道下面还有多少层，但愿下一层能有点好东西，最重要的是，一定得是能带走的。”

    通往下一层的阶梯竟然慢慢的变得昏暗起来，终于走到了下一层的墓室，这一层墓室可谓是昏暗至极，周围的那些灯座全都不见了，只有正中央放着一盏小灯，孤零零的立在一个石头台子上，这个墓室最然没有上面的基层大，但是面积也不小，那盏小灯的光亮微弱，只感觉到颜色很是五彩斑斓，却看不清楚具体灯长成了一个什么样子。陆大叔拿出随身携带的手电，但是手电却并不好用，完全没有光亮。云希明也试了试自己的手电筒，也是同样，我们身边所有的可以用来照明的东西，在这盏小灯面前竟然全都失去了效力。

    “这是怎么回事儿，一定是这个妖灯搞的鬼，我过去把他灭了。”大哲说着往前走了过去，我事先用阴阳术看过了，这里倒是没有什么不妥。所以也并没有阻拦大哲，但是奇怪的是。看上去只有十几步的距离，大哲竟然已经走了二十多步。还是没有触到那盏灯，而且看上去那盏灯似乎离得还是很远。

    “胖子，你赶紧回来，不对劲。”云希明大声的喊道。

    这一次大哲竟然学精了，他没有说一句话反驳，就立刻撤了回来。“怎么回事儿，看上去离我明明很近的，怎么竟然走了那么远还是没有走到，这东西有点邪门。会不会又是什么幻象？”大哲说。

    “你倒是聪明，连幻象都联想到了。”云希明说。

    “那不然，你说，这是什么？”大哲问。

    “这是什么不重要，我们身边突然多了一位朋友，这才是最重要。”云希明说着看了看阿罗的身后，而那个地方正是蓟子洋站立的地方。

    “我天，慕容铮，你不是…你怎么在这里啊？”大哲吓得倒退了几步。我心中也是一惊。怎么回事儿，为什么云希明，大哲，还有大家。可以看见蓟子洋。

    “老鬼…他们好像能看见你，这是怎么回事儿？”阿罗问。

    “我当然知道他们能看见我，这没有什么好奇怪的。在这里，当然他们能看到我。”蓟子洋竟然无所谓的说。

    “恐怕这不是我们认识的慕容铮。您应该就是阴阴的那位鬼傀前辈吧，终于见到本尊了。”云希明的话中带着醋意和敌意。

    “你知道了我是谁。对于我们现在的处境有什么帮助么？不过你说的没错，我就是她的鬼傀，前辈可倒是当不起，一个小人物罢了。不过我只是鬼傀，也只能是鬼傀，我这么说，你明白了么？为了以后少些麻烦，接着这次短暂的见面机会，我丑话说前面。我，对这个黄毛丫头，没有兴趣，我的使命，就是保她不死。”蓟子洋说，这下倒是云希明无言以对了。

    “好了，死老鬼，你赶紧说吧，这是什么东西，为什么你会现身在这里？”我问。

    “并不是我现身在这里，而是这盏灯暴露了我的位置，你们的运气不错，竟然在这里遇上了这么多的绝世珍宝，这一次你们遇上的是燃灯道人的神器。”蓟子洋说。

    “燃灯道人？！”我和云希明异口同声地说。

    “你们…你们这就是…又知道了？好吧，那么就解释吧，这个点灯道人，又是谁？”大哲问。

    “不是点灯道人，是燃灯道人。燃灯道人是元始天尊的弟子，他曾经帮姜子牙破十绝阵，收有弟子李靖。他是阐教副教主，大罗金仙。阐教十二金仙亦称其为老师。说起这位仙人，真可谓是，神仙班首，佛祖源流。据传，佛教中燃灯古佛的原型即为燃灯道人，又称为燃灯佛，佛教中纵三世佛之过去佛，为释迦牟尼佛之前的佛，地位尊贵，因其出生时身边一切光明如灯，故称为燃灯佛。传说之中对给他的定位是非常高的，说有这样一位道人，跨鹿乘云，香风袭袭。怎见得他相貌稀奇，形容古怪。这就是对燃灯道人的描写，但是这些也都是传说和小说里面的记述，怎么能够作数。”云希明说。

    “小说里面记录的东西也不单单是假的，只不过很多都夸大了而已。”蓟子洋说，“琉璃灯，是燃灯道人法宝。因为放在灵柩山中，所以又叫灵柩宫灯，四大灵灯之一。传说灯内有一团灰色火焰，名唤幽冥鬼火。此火直通幽冥，有显现逝者一生情景之能。相传此灯为燃灯道人的伴生宝物。四大灵灯分别是宝莲灯、八景宫灯、琉璃灯、翠光两仪灯，其中宝莲灯乃混沌生成一灵物，为四大灵灯之首。”蓟子洋说。

    “所以说，就是因为这盏灯，你才现形了，让我们这些即使没有阴阳术的人，也能够看见你？”云希明问。

    “没错，现在在这个古墓之中的人，鬼，妖，神，但凡是存在于这个世界上的，都能够被琉璃灯找出身影，不过这个古墓着实是古怪，竟然没有任何的神鬼敢靠近，我刚才在这周围偶遇了以为孤魂野鬼，跟他攀谈了几句，他说之前来到这里的鬼怪竟然没有一个能够出去的，时间久了，也就没有鬼怪敢靠近这里了。不过我和这个丫头，毕竟和一般的鬼怪还是不同的，到也没有什么异样。”蓟子洋指了指阿罗说。

    “周围的低级花妖也这样提醒我，不过我倒是没有什么不适，不过我心里也是绷着个弦儿，万一等一下下面几层有什么不妥，你们可别怪我临阵逃脱啊，我活到现在那可是相当不容易的。”阿罗说。

    “你也就是嘴上说说。”王娜姐立刻反驳道，“之前阴阴遇到危险，不顾自己安慰跑过来搭救的，我可不知道是谁。”

    阿罗立刻没了话，我也知道阿罗这话就是说着玩的，让她撇下我独自逃命，只怕这样的事情，永远也不会发生。

    “那这个么说，前辈，你认识这东西，也知道它是琉璃灯，是不是同样也就知道这东西的弱点，或者说，去往下一层的方法。”云希明说话的语气终于缓和了一些。

    “妄我我一直觉得你有点脑子，觉得隗阴阴跟了你不会受委屈，现在看来，还真是不怎么样。会吃饭的人，就一定会做饭么？识字的人，就一定会写书么？我认识这东西，就一定要知道他的缺点么？所以你这话文的就有问题，我要是知道的话，根本也不会站在这里跟你们废话了。”蓟子洋还是那样的毒舌，说的云希明哑口无言。

    “你光在这里说别人，到底怎么办，你好歹也是活得最久的，赶紧拿个主意。”我假装生气的说。

    “少来这样的激将法啊，没有用，再说了我只是死的最久的，可不能算是活得最久的，你这话说的有待商榷啊。”蓟子洋说，不过他的说这话的时候眉毛不经意的向上挑了一挑，这个微妙的表情立刻就被我捕捉到了。

    “想到了什么就赶紧说，不要磨磨蹭蹭的。”我说。

    “脑子不好用，眼神倒是不错。”蓟子洋抱怨说，“不过这小子有一点倒是让我想到了，既然这是一盏灯，那么想要破解，无非就是一个办法，那就是，点灯或者灭灯了。”蓟子洋说。

    “这个话跟没说一样一样的，我刚才一来到这里不是就尝试了么，别说是灭灯了，就连这个灯我们都碰不到，越走越远，实在是摸不到啊。”大哲说。

    “你们不知道法门自然碰不到，你们对战的对手是谁都不知道，怎么能够战胜对手，就像是这盏灯，你们只当他是一盏灯来对待，自然不算是找到了法门。关键不在于灯。”蓟子洋说。

    “关键不在于灯？那在于什么？”大哲问。

    “灯亮了，难道发光的是灯本身么？”蓟子洋问。

    “你是说…其实是…灯芯？”云希明恍然大悟。

    “这琉璃灯的灯芯可不是普通的灯芯，他也有名字，并且也是一件上古神器，叫做乾坤尺。”蓟子洋说，“乾坤尺，在铸造的时候里面蕴含了乾坤一气，是用世间的阴阳乾坤合一而形成的，原本以为会成为一件十分厉害的神兵利器，却不曾想，阴阳相抵，乾坤融合，竟然成就了一根不熄不灭的灯芯。灯芯分为两股，相互缠绕，代表世间的阴阳。这东西别的用处基本没有，为有一点，就是可以看见世间的阴阳两界，也算得上是沟通阴阳两界的一种媒介吧，与隗丫头的阴阳术，异曲同工。”蓟子洋说。

    “可是你说不熄不灭？”云希明问。

    “不熄不灭，那是因为灯芯想熄灭，但凡是灯，怎么会没有熄灭的一天。”蓟子洋说。(未完待续。)