
    第475章坐标

    从蒋医生的房间里出来，我心里五味杂陈，这世间还有那样多的上古大家的后裔，我们隗氏，还有左家的人，再加上蒋医生他们神农族，都是大家神族的后人，我们全都身负着不同的使命，过着异于常人的生活。时代变迁，想要守住本心，是多么的难能可贵。

    回到房间，王娜姐飞快的铺好了床铺，但是我的却丝毫没有睡意。

    “阴阴？怎么？你还不睡么？天都快亮了。”王娜姐说。

    “我还不困，实在是睡不着，这样的事情别说是你，就是见惯了匪夷所思的事情的我，都是觉得不可思议。世间竟然还有这样的不记个人生死，愿意拯救天下苍生的家族，实在是难能可贵。蒋医生这样的人，我一定要保他周全，只是四天，四天的时间我们真的能够找到这种怪病的病因么？”我心中忐忑，确实不知道做这件事情有几成的把握，现在蒋医生，还有那些病患的生命可都是握在我们的手里，半点也马虎不得。

    “是啊，我心里也打鼓，没有底。对了，小姜给你发了几遍的视频通话，你要不要回过去，说不定有什么事情呢。”王娜姐说。

    “反正也睡不着，给她回过去吧，他们美国那边现在因为有时差，应该是下午，应该还可以接听的。就算她没有什么事儿，说说话也好。”我说。

    王娜姐麻利的拨通了小姜的视频通话，果然小姜立刻就接听了起来。她似乎已经搬到了我给她租的公寓。正在收拾东西，所以看起来身后乱糟糟的。

    “姐姐，这么晚了，你还没有睡呀？”小姜问，她的性格比以前开朗了许多，这倒是好事情。

    “处理事情，有些晚了，都没有听见，不知道你现在觉得怎么样？你这是在收拾东西么？乱成这样。”我说。

    “可不是么，这不是我搬到了你给我租的公寓么。姐姐你的手笔也太大了。我都不敢想，这可是市中心最好的公寓了，地段，交通。购物都是一流。简直太完美了。”小姜说。

    “你只有一个人。我也没有给你租个别墅，这个公寓算是最便捷的了，你可千万不要嫌弃啊。”我说。

    “怎么会。我的同学可都羡慕死了，不过这附近全都是大牌的专卖店，要是我忍不住，你可不要怪我消费没有节制啊，我可经受不住这样的诱惑。”小姜说。

    “遇到好看的，就给我也买一件，隗家加上姜家，要是连你都养不起，那我岂不是太没用了，对了，给你聘请了一个保姆，一个做饭的厨师，中餐西餐都很拿手，车子也在地下停车场，还有什么需要的，你再帮我想想。你怎么自己收拾东西？保姆没到么？”我问。

    “到了到了，一大早上就来学校接我了，不过我这个人有点洁癖，别人收拾房间我还真看不上，我于是让她走了，一个星期来一次，帮我换洗床单什么的就好。”小姜说。

    “也好，也好，美国那边的人生活习惯比较慵懒，咱们中国人勤俭持家的传统，你要是能够保持也不错。学校那边呢？进展还顺利么？”我问。

    “别提了，你给我安排的学校，好是好，就是中国人实在是太少了。有不少人追求我，但是都不让人满意。外国人大多是觉得我奇货可居，为了图新鲜，但是少有真心的。中国人，唉，能来我们学校的都是非富即贵，听说我是姜家的人，全都上来巴结，意图不纯，实在让人恼火。”小姜抱怨说。

    “你去学校的目的，你自己心里很清楚，眼看着咱们姜家隗家，日后就剩下我们两个，我还指望你学成回来，帮我打理家事，感情的事，顺其自然就好。”我说。

    “放心吧，姐姐，我自己心里有数，一定不会辜负你的。”小姜说。

    “你不是喜欢云希明么，他那样的人，就很好，你以后选择对象，就按照这个标准找，一定不错。”我说，自从小姜走后，就没有提过她和云希明的事情，听我这么一说，顿时紧张了起来。

    “我和云希明…哥哥…的事情，你是不是还在介意？”小姜问。

    “怎么会，我和他注定是要错过的，我没有选择他，自然也不会拦着别人喜欢他，只是我不得不直说，他对你没有那个意思，你可以争取，但是如果得不到，也不要怨怼。”我说。

    “我当然知道，他的心思都在你身上，就像是我的心思曾经都在他身上一样。不过我已经想明白了，已经释然，他似乎还没有。”小姜说。

    “感情的事情谁也左右不了，不过你能这么说，我很欣慰。”我说，“对了，你刚才来了几次视频通话，是有什么要紧的事情么？给你汇的钱是不是不够用了？”我问。

    “我的好姐姐，储蓄卡，信用卡，就连学校的饭卡你都给我存好了，要是还不够花，那我真是败家子了，不是这件事，是…我妈妈的事。”小姜为难的说。

    “姨母？有什么问题？”我顿时绷紧了神经。

    “最近学校里面的功课紧张了起来，我为了能够快一点完成功课，让他们把我在日本使用的电脑尤送了过来。可能下人们不知道哪一个是我的电脑，把两台电脑寄了过来，其中有一台是我的，还有一台是我母亲的。我之前也看到她使用过电脑，不过都是看看电视剧什么的，但是没有想到她竟然还会隐藏文档。我出于好奇翻看了一些，竟然全都是关于咱们隗氏，姜家，还有姒氏的记录和资料。原来我母亲一直都在研究咱们姒氏一族的由来和那所谓的神秘的使命，没想到她竟然已经调查到了那么多。”小姜说。

    “她都调查到了什么？”我问。

    “首先她知道姒氏一族，还知道她们是上古神族的神侍，据说他们掌管着关于众生飞升，转世，再次降临的重大秘密，甚至还有长生之术，从来姒氏一族的族长都拥有长生之术，不老不死，她的后人也都是如此拥有长生不老之道。只是经过了秦始皇的灭族之后，就连族长也未能幸免，她让自己的后人进入轮回，但是世世代代的继承人，都拥有同样的面孔。”小姜说。

    “这个我已经知道了。”我说。

    “还不止这些，由于姜雨柔的原因，隗氏一族险些灭族，逃出的前辈担心姜雨柔会觊觎隗氏一族背后的秘密，所以将四个匣子里面密封了家族之中至关重要的几样宝贝，分在四处藏了起来。”小姜说。

    “这件事情我也知道了，你接着说。”我说。

    “山东古墓，公主坟，还有咱们姜家老宅分别藏了一样，但是具体是什么，上面并没有写，之前她让我跟着你们，也是因为这样，她没有告诉我具体是什么，只说如果有匣子，箱盒一定要想方设法带出来，不过后面的事情你都知道了，我没有成功。”小姜说。

    “没错。”我心里想起了我得到的那三个匣子，里面装的是一把青铜钥匙，这把青铜钥匙被分成了三段，放在三个不同的地方，这些和小姜说的全都对的上。

    “可是第四个匣子，不知道为什么她并没有找到，我猜想有可能是因为她也没有来得及找到就被通知去了姜家老宅，不过她有留下一些线索。”小姜说。

    “是什么样的线索呢？”我问。

    “就是这个，我发到你那边看看，是一个坐标，我帮你定位一下，你这边的事情处理完了。记得过去看看。”小姜说。

    “好，你把这个坐标的定位发给我看看。”我说。

    “唉？！这个…这是怎么回事？”小姜忽然停下了手里的事情，从屏幕上来看，小姜满脸的疑惑。

    “怎么了，小姜？发生什么事了？”我担心的问。

    “不是我发生了什么事，实在是…算了，姐姐，你还是自己看吧。”小姜说着就发了一个截屏给我。

    屏幕上是一个中国地图的版图，正是小姜跟我拨打视频网络电话的定位，上面有两个小点，一个蓝色的那是我现在所在的位置，而另外一个是红色的，正是小姜做的定位，那个姨母留下来的坐标的定位。而现在两个小点竟然重合在了一起。

    “这是…怎么回事？”我也感到非常的惊讶。

    “姐姐，这实在是太巧了，你现在在什么地方啊？”小姜问。

    “巴云村。”我说。

    “你好端端的去那边做什么？”小姜说。

    “这边突然出了一件棘手的事情，这里原本是长寿村，但是最近突然村里的所有的人几乎都得了一种早衰的怪病，所有的原因都查了一遍，没有找到病因，袁茹才让我过来看看，现在但是找到了一点眉目。”我说。

    “姐姐，世界上怎么会有这么巧合的事情，你说这个早衰的什么怪病会不会和这个事情有关？”小姜问。

    “这都很难说，小姜，先不管这些有没有关系，你把你手里的资料发给我吧，我好好看看。”我说。

    “我已经全都发到王娜姐的邮箱里了，你们注意查收。”小姜说。

    “好的我知道了。”我说，“看来明天，必须好好看看这个古怪的巴云村了。”(未完待续。)