
    第495章玄黄洪荒(下)

    “青萍剑，剑长三尺六寸五分。剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上。青萍剑因通天教主在上仙之战中动了无明之火，圣人因果不染，最后被七宝妙树刷碎。而这七宝妙树乃是西方二教主准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器。号称无物不刷，全称为七宝妙刷树，又名七宝妙树杖。七宝则指的是，黄金，白银，琉璃，水晶，碧玉，珊瑚，琥珀。”我说。

    “所以说就是说，这个什么青萍剑也没有了呗？”云显说。

    “是，上古神器，历经千万年，能够流传下来的少之又少。”我说，“还有一件，是净世青莲下的黄土所化，归于女娲娘娘，名为九天息壤。”

    “这听上去，还是一种土啊？”云希明说。

    “这确实就是一种土，只不过更加特别。九天息壤，曾经珍藏于女娲宫藏宝库，人族治洪圣物，乃先天法器，防御无双，与造人鞭同为人族圣物。形如一捧黄土，显现出一种异样的金黄，随风而涨，妙用变化无穷。似金非金的黄光展开，黄云膨胀起来，就是黄蒙蒙几亩大小一团。随外界攻击消长，与外敌一般变化，你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密，无懈可击。打进黄云之中，如遇到棉花包，就是前进不了分毫，纵是诛仙剑气也是奈何不得。一经祭出。除非是法力特别高深，超凡入圣。或是有同等法宝，否则休想抵挡住那无穷无量而来的先天戊土神雷。只要一洒。登时黄尘涌动，四面一合，挤压摩擦，神形俱灭。上古之时，女娲娘娘曾赐与人皇，用来克制因共工氏死后，洪荒水势涛天的大劫。”之前我看《奇珍集》，看的格外仔细，对于这些记载权当是传说来看的。现在看来竟然像是真的。

    “而这最后一种，就是净世拂尘，是太上老君选择了净世青莲的白藕，幻化而成，又叫太乙拂尘。四件灵宝仅有太乙拂尘和九天息壤得以保全，青萍剑与三宝玉如意或惨遭损毁，或灵性渐消。而九天息壤虽然保存，却被女娲散落在各地，恐怕已经无法收回。所以，四件灵宝，唯一还有可能一见的就是这净世拂尘。”

    “不是，我学识少。你们说的这个拂尘，到底是个啥？”大哲问。

    “胖子，你还真是。没有文化真可怕。”云希明说，“拂尘。又称尘拂、拂子、尘尾，是一种于手柄前端附上兽毛。比如马尾、麈尾，或丝状麻布的工具或器物，一般用作扫除尘迹或驱赶蚊蝇之用。在道教文化中，拂尘是道士常用的器物，一些武术流派更视拂尘为一种武器。拂尘也是汉传佛教法器，象征扫去烦恼。拂尘在道派，是一种有名的武器。”

    “武器？这东西照你这么说长得跟个鸡毛掸子似得，怎么打人啊。”大哲说。

    “你还真是…这么跟你说吧，在武当派武功中，有不少奇门兵器，拂尘即是其中一种，俗话说：手拿拂尘不是凡人，拂尘在道门中有拂去尘缘超凡脱俗之意，也是道门中人们外出云游随身携带之物。在道教体系里，拂尘是道场中的一种法器，然后由道人将其又演变成兵器，属软兵器之类。拂尘的演练风格独特，技法鲜明、软硬兼施，开合紧凑；舞动起来如天马行空，洒脱飘逸，闪展跳跃，灵活多变。拂尘的动作以劈、缠、拉、抖、扫为主，有刀、剑、鞭、镖等器械的动作特点，练习拂尘时要求形与意合，意与气合，气与神合，运用时要求自然流畅，绵绵不断，一气呵成。具有良好的防身之效，倍受人们喜爱。此外禅宗则以拂子作为庄严具，住持或代理者手执拂子上堂为大众说法，即所谓秉拂，因此，拂尘是说法的表征。

    戒律中允许比丘执持拂尘，以拂除蚊虫的侵扰，然禁止使用如白拂等，以较为华美贵重之物所成的拂子。经典中屡有菩萨或长者手执白拂的记载，如佛陀上忉利天为母说法归来时，梵天尝执白拂，侍佛之右。”云希明详细的解释说。

    “这东西沉不沉？”大哲突然这样问。

    “实物我只是见过，也没有拿过，应该不会很重吧。”云希明说。

    “等小爷我也弄一个练一练，以便凸显我的仙风道骨。”大哲一边说着一边比划。

    “就你？！仙风道骨？！别闹了，什么云彩托的动你。”云显说，这话逗得大家哈哈大笑。

    “阴阴，你还是接着给我们讲讲这个净世拂尘吧。”云希明说。

    “这个怎么说呢，我曾经觉得好玩，就排了个表格。虽然神器的法力大小没有办法评估排行，但是法宝出世的时间确实可以排列的，所以最后得出了这样一个表格。”

    “第一等，混沌至宝。就是开天之前就存在的法宝，有开天斧、混沌青莲、造化玉牒。”

    “第二等，先天至宝。这是各位上仙出世时候各自练就的法宝，有盘古幡、太极图、混沌钟、天地玄黄玲珑塔、混元珠。还有炼天棺、六魂幡、殒圣丹，不过这三种都是煞气很重的宝物，只怕也不能当做宝物吧。”

    “第三等，极品先天灵宝。这一类的特别多，按照时间和使用者来看，大概排一下，应该是这样的，太上老君的太乙拂尘、八卦炉、乾坤图、八景宫灯、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳、七星剑、风火芭蕉扇、离地焰光旗。元始天尊的三宝玉如意、凤魂针、斩仙诛神宝刀、钉头七箭书、落宝金钱、无极镯、崆峒印、太极符印、诛邪剑、虚无盒、九龙鼎、封神榜、打神鞭、琉璃灯、琉璃瓶、镇妖塔、昆仑镜、戊己杏黄旗。通天教主的青萍剑、金凤簪、紫霄拂尘、天花妙坠旗、太岁鞭、遮天图、血影针、翠光两仪灯、紫电锤、渔鼓、轮回镜、藏仙图、穿心锁。其他仙圣有记载的灵柩灯、洛书河图、十二品莲台、东方青莲宝色旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗、南方离地焰光旗、中央戊己杏黄旗，这五旗也叫先天五色旗、弑神枪、山河社稷图、七宝妙树、红绣球、乾坤图、加持神杵、接引宝幢、等等。”

    “这样看来，太乙拂尘是太上老君最早得到的法宝之一，但是…”我欲言又止。

    “阴阴，你刚才说，但是，怎么了，难道这个太乙拂尘也有什么不妥么？”云希明问。

    “但是，这却是一把未出世的宝物，虽然无论太上老君走到哪里，都会带着这把拂尘，但是却从来没有使用过，这东西就像是一个装饰品一样，跟随在太上老君的身边，来凸显他的仙风道骨。对于这一点，我有两个猜测，这件法宝要么，就是法力无边，几乎没有什么事情是它解决不了的，所以非到万不得已的时候不必使用，一旦使用就是威力无比。要么就是这个法宝本身就是没有什么法力的，所以只能当作装饰品了。”我说。

    “我倒是觉得，要是这个拂尘真的没有什么法力，那为什么这个玲珑宝塔收集了这么多的至宝，会把它也收集进来，岂不是很奇怪。”王娜姐说。

    “这也是我想不通的地方，而且越是不知道这东西的样子，就越是觉得心中没底，而且这东西有什么法力，我们也实在是一无所知。”我说。

    “说来也奇怪了，按理说你们家的那本奇珍集，应该记录的非常完善才对，还是第一次听你说奇珍集上面还有写了名字，但是没有介绍的宝物。”云希明说。

    “奇珍集上面的每一件宝物都是有着详细的介绍的，但是我也说了，奇珍集是姜雨琴前辈编写的，是一本未完成的书稿，所以，这个净世拂尘是上面的最后一件宝物，只写了名字，恐怕还没有来得及写具体内容，前辈她就…”我说。

    “原来是这样。”云希明说。说话间我们已经到了下一层，不过这两层之间的距离倒是挺长的，而且格外不同的是，这两层之间的楼梯是螺旋向下的，倒是有点像是欧洲的建筑。

    “嘿，你还别说，这个塔还真是很有特点，竟然没一层都不一样，这两层建造的还颇有些异域风情。”大哲说。

    “你去过异域么，还说什么异域风情，这样螺旋形的楼梯也很常见的。”云希明说。

    “我说的才不是什么楼梯，我说的是壁画，你看看这个墙上画的壁画，实在是壮观啊，不过这都是些什么啊，怎么看上去乱糟糟的。”大哲的声音从我的身后传来。

    “壁画，胖子，你傻了，哪里有什么壁画啊。”云希明的声音在我的左侧，我抬头看了看四周，确实没有看到大哲说的壁画，但是更严重的是，我也没有看到其他人。几乎同时大家都意识到了这个情况，我们彼此之间能够听到声音，但是却看不见对方，就像是处在相同地点的不同时空一样。我看了看我所处的位置，只是一件昏昏暗暗的墓室，墓室中间的石头台子看上去摇摇欲坠，上面有把制作精美的拂尘散发着淡淡的紫色光华。(未完待续。)