
    第479章墓志铭（下）

    “这些左国的什么族长也实在是太霸道了，这样就致人于死地，实在是太过分了，简直就是视人命如草芥啊。”云显说。

    “左国后人，知道自己是神器的守护者，受命于上古神仙，自认为是神仙的后人，身份尊贵，原本就不把外族之人看作人，在他们眼中这些外族人和他们饲养的待杀的畜生并没有什么分别。因为如此清高，所以固步自封，不与外界联系，越是如此，就越是加深自己的优越感。整个国家，除了少数的像是左慈这样的外出之人，几乎所有人都活在神之后人的大梦之中。就像是曾经长期闭关锁国的清朝一样，明明已经虚耗过度成了一个空架子，却还是坚信自己是****上国。”云希明说。

    “可是即使如此，那为什么不把左慈也一起除掉，你们不是说他们左国有很多刑罚么，用来惩罚所有的通婚外族的人，怎么到了左慈这里，竟然之惩罚了一个雅兰，这样做也实在太不公平了。”闵澜说。

    “恐怕是因为能力。”陆大叔说，“左慈学了仙法卷宗，有了不小的本事，纵然左国的人自视清高，但是也绝不会拒绝多学一些本事，所以说左慈对他们是有用处的，如若不然，只怕左慈也早已经被处死了。”

    “没错，不仅是因为这些，左慈学会了仙法，只怕他们想要杀死左慈也不是那么容易得了。”我说。

    “既然这个左慈这么有用。他们怎么就不能网开一面，放过雅兰呢？”阿罗在一边说。

    “有了一个外族的女人，万一左慈用情至深，到时候意气用事，跟着雅兰私奔了，那岂不是整个左国的损失，所以为了保证万无一失，也确保左慈可以安心留在左国，这些左国的族长，是万万不能留下雅兰的。”我说。

    “真是连猪狗都不如。毫无怜悯之心。”王娜姐生气的说。

    “那么之后呢。这个左慈是怎么做的？他报仇了么？”云显问。

    “我来给你们接着翻译最后一段，这一部分可就精彩了。”云希明说。

    原文如下：“吾有仙术，又炼数之金液九丹，并请于左国之族者位益高。又逾二年。其本之族已老。乃予顺之，为其一为之族。吾始问昔之事，遂使我知晓。凡之与昔日之事者之名。吾悉带往地牢，处以极刑。先割其舌，使之不能言，将其捆于地。及人皆齐之后，再求其妻，告之曰，此为吾取之族，皆固以阴贼之通外者，为我见，乃被罚。左国之后，心纯思简，夫妇皆信，不顾其身也夫，犹恨不得将其剥皮抽筋。其妇人个个忿恨，日来视其夫刑者。可怜彼族，口不能言，手不能书，呼救不得。我即欲如此，使之知时吾兰呼救不成者之绝望之情。如此未几，吾杀其仇，若吾之友，其时亦参，既告我实，且人已死，而罪则罪。故吾以其尸于未溃之时则为之干，亦并入于此地牢。吾大仇报，然不乐，每思成疾，吾知吾年寿难长。吾杀族人，天理难容，是罪，故我决，吾死，亦以自埋于此地牢中，一则视此仇之惨，以顺心畅，二来陪吾爱之人，救赎己之罪。三来亦据古之神器，待神族也。至于左之后人，自我而后，已无可用之人。长久以来，固守旧俗，不与外通，骄傲狂妄。神明在上，人死则魂不灭，以身为寄，吾不愿左国后复害，于是立法。吾谎言称，人死之后，直入土方是归天地，以此，后有之左国族皆不立墓。左国无未来之，吾尽毁仙法，左国之后不当有此物，吾将死矣，左国亦将亡矣。”

    云希明翻译说，“我拥有仙术，又炼制了不少的金液九丹，这些都让我在左国的族人之中的地位越来越高，又过了两年，那位原本的族长已然年迈，于是我顺理成章的，成为了新一任的族长。我开始调查当年之事，终于让我知道了所有的参与当年之事的人员的名单。我想尽办法将他们一一带到地牢，处以极刑。我最先割去他们的舌头，让他们不能说话，然后将他们捆在地上。等到人全都抓齐了之后，我再找来他们的妻子，告诉她们，这些被我抓来的族长，全都是因为偷偷摸摸的私通外面的女人，被我发现，才遭受惩罚。左国后人心思单纯，头脑简单，那些女人全都信以为真，不仅不理会她们自己的丈夫，还恨不得将他们剥皮抽筋。那些女人个个怒火中烧，每日前来观看她们丈夫受刑的样子。可怜那些族长，口不能言，手不能写，呼救不得。我就是要这样，让他们体会当时雅兰呼救不成的绝望心情。如此这般没过多久，我杀掉了所有的仇人，至于我的那个朋友，他当时也参与其中，虽然他告诉了我真相，并且人已经死了，但是有罪就是有罪。所以我把他的尸体在还没有完全腐烂的时候就做成了干尸，也一并扔进了这个地牢。”

    我接过云希明的话头，继续翻译，“我大仇得报，但是却并不开心，每日思念成疾，我知道我寿数难长。我杀害族人，天理难容，是个罪人，所以我决定，在我死后，也把自己埋在这地牢之中，一来看着这些仇人的惨状心中畅快，二来陪着心爱之人，救赎自己的罪孽。三来也是守着上古神仙传下来的神器，等待神族的到来。至于左国后人，自我之后，已没有可用之人。长久以来，死守旧俗，不与外界往来，骄傲狂妄。神明在上，人死则魂魄不灭，以尸身作为寄托，我不希望左国后人再害人害己，于是立下规矩。我谎称人死之后，直接入土才是归于天地，以此，之后所有的左国族人都不再设立坟墓。左国是没有未来的，我毁掉了仙法卷宗，左国的后人不配拥有这样的神物，我将要死了，左国也将要灭亡了。”

    “虽然手法是残忍了一点，但是倒是真的痛快。”大哲说。

    “这样一来，所有的事情全都对上了，为什么左老爷子家里会有左慈的仙丹牌匾，为什么左国的人全都不使用棺椁，原来这一切竟然都是他们自己的先人，左慈为他们设下的诅咒。”陆大叔说。

    “三国之中提到的左慈，绝非虚构，看来左慈在临终之前也不忘了戏弄一下当时的掌政之人，世人都以为左慈是被曹丕之后杀死的，也有人说他去了一个神秘之处修习升仙，殊不知他竟然选择在自己的老家，郁郁而终。世间传言中的左慈是一位半仙之人，法术超群，却不想竟也是为情所困。”我说。

    “世人都难逃一个情字，神仙也不例外。不过这个左慈看来真是心思缜密，这样一篇墓志铭，分明就是一封刻在石壁上的遗书，只是他到死也没有说出来那个所谓的上古神仙留下的神器到底是什么。”闵澜说。

    “左慈却是心思缜密之人，也有可能为了固守这上古神器，他自己也从来没有查看过，所以也并不知道这神器是什么，也不无可能。”我说。

    “我觉得他一定还是知道的。”大哲突然这样说。

    “你怎么这样说，你这个胖子，总是喜欢语出惊人。”云希明说。

    “你们是不是都忘了，那个时候那个姓左的傻子说，他的老子死之前，说什么翻过来之类的话。你想想，现在这些左国的后人都还知道，那左慈就没有理由不知道吧。”大哲说。

    “你这个胖子，说话虽然不好听，也不中听，但是好歹说对了一点，当时老左确实是这么说的，我们倒是都忽略了。”云希明说。

    “我就当你是在夸我喽，不过我觉得咱们还是不要耽误时间了，进去看看比较好，这里面的东西说不定，还是阴阴家的宝贝。”大哲说。

    “胖子，怎么越是说你，你还越是得瑟起来了，这回你又是凭什么这么说的？”闵澜问。

    “是公子哥说的啊。”大哲说。

    “你少信口雌黄啊，我什么时候说过这里面有阴阴家的宝贝啊。”云希明说。

    “你确实是没说，但是你刚才翻译的时候不是说了么，这里面的那件神器在等待神族的到来，神族来了，这东西就没有效力了，是这个意思吧？我认识的神族，那就是阴阴一个人了，不是阴阴家的，还能是谁的。”大哲说。

    “你这个胖子什么时候变得这么聪明了。”云显说。

    “怎么说话呢，我可是本来就很聪明的好么。”大哲顺着杆子就往上爬，“阴阴，你快快想想，你们家的什么宝贝被埋在这里了。”

    “阴阴，这个胖子不会又懵对了吧？”云希明问我。

    “没错，这里确实是有我们隗氏一族的人来过。”我说，这个时候我已经转到了墓志铭的背后，面对的是它对面的另一面墙壁。“这面墙上，有鬼文，上书，隗氏后人，若到，必先三叩首。”(未完待续。)