
    第476章左慈坟茔（上）

    我已经一夜没有合眼了，但是心头的疑惑，还有对那些病患以及蒋医生的性命的担忧，都让我没有办法入睡，就这样一直发呆到了天明。天刚刚亮，我就叫醒了大家，聚集在村中央的空地上，开始安排部署今天的行动计划。

    “现在事情变得有些棘手了，原本我们都只是以为这些病患的病症突然有所缓和是因为医生那边有了什么良方，现在看来，竟然是因为蒋医生的舍命相拼，这么一来我们的时间就变得异常紧迫，怎么也不能让这个蒋医生真的为此送命。”云希明听完我说的话，这样推断说。

    “也不单单是蒋医生这一个方面，小姜那边传过来的线索，不管是什么东西，这东西就在这个村子里，与我们隗氏一族有关的东西，断然不能遗漏。”我说。

    “阴阴你说吧，现在怎么办？我们听你的安排。”陆大叔说。

    “恩，只要大家积极配合我就好，现在时间紧迫，我们一时也不能耽搁。”我说，“云显，云凝，大哲，闵澜，你们留在存在里，这里的人家并不是很多，我看了一下，差不多分为五六排住户，你们分派一下，到各家寻找，你们知道的，就是那样的一个匣子。我得到小姜的消息，只是一个定位，但是定位毕竟是地图上的，范围仍然很大，这村子里的家家户户都不能不能放过，不过千万别把东西翻乱了。这里的东西也都是百姓家里的陈设，不要破坏。”我说。

    “放心吧，阴阴，我们现在就出发。”云显说。

    “现在是六点刚过，我要你们九点的时候，在山上古墓那边和我们汇合，九点的时候，不管你们在村里的进度如何都先前往山上。”我说。

    “放心吧，没有问题。”云显说着，带着云凝。闵澜出发了。大哲还是一副没有睡醒的样子，懒洋洋的跟在后面。

    “希明，王娜姐，陆大叔。你们跟着我上山。昨天虽然对那个古墓或者说古监狱的东西已经进行了初步的清理。但是古墓的入口处还是十分混乱，我们要赶在云显云凝他们上山之前把入口清理干净，今天必须下墓一探。”我说。

    “好。我去找些工具。”陆大叔干劲十足的转身去找工具去了。“那我呢？”阿罗迫不及待的问。

    “我怎么会把你忘了，你有一项特殊的任务。”我说。

    “什么任务？”阿罗问。

    “蒋医生的事情你都知道了，我现在要你把这件事情原原本本的转述给袁茹部长，她今天早上有一个新闻发布会，我早上给她打电话，她没有接听，但是今天早上的新闻发布会一定是不可以乱说乱承诺的，你自有法子以最快的速度到达袁茹的身边，把这件事情告诉她。这件事情，你可以完成吧？”我说。

    “我…唉，好吧，我去就是了。”阿罗说着转身离开了我身边，只走了几步，眨眼之间就不见了。

    “阴阴，你今天早上一直都和我在一起，并没有给袁茹部长打过电话啊？为什么要和阿罗那样说？”王娜姐不解的问道。

    “王娜姐，阿罗的身份，你是知道的吧。”我说。

    “当然，也只有咱们十七局的大伙儿知道。”王娜姐说。

    “是啊，知道的人不多，所以说我心里也更加的踏实。但是她自己却不是这么想，我安排她在十七局里面担任职务，也是希望她可以更快的融入到人类的社会，而不是一直像一个妹妹似的守着我。可是她倒好，任性的不合群，就连让她说句话都难，我看袁茹倒是很喜欢她，让她多干点儿事情，以后也好有个出路。”我说。“你这样对待阿罗的心思，我是明白的，但是让阿罗跟在你的身边，也没有什么坏处，她有不少本事，跟在你身边，也是个照应。”王娜姐说。

    “王娜姐，不管是阿罗，还是你，还是云凝，还是闵澜，我都把你们当作是自己的亲姐妹。我现在做的事情，万分凶险，前途难测，你们对我不离不弃我可以理解，但是让我带着你们摄入险境，我却做不到。阿罗跟在我身边久了，最是和我离不开，以前我不是什么隗氏继承人，也不知道姒氏一族的秘密，所以也没有在乎这些，但是我现在是了，所以任由她这样的跟在我身边。我要她慢慢的和正常一样，可以有自己的生活。花妖，人类，又有什么分别，花妖有什么不好，性子更加的真实，倒是比人更加的可靠。再退一万步说，就算没有我的身份这件事情，我也不能够任性的把阿罗困在我的身边，我虽然有着各种身份，终究也只是人类的寿数，可是阿罗的寿命，比普通人类长得多，我不能不为她的以后做打算。”我说。

    “你倒是为我们想的深远，你自己呢，你觉得你做的事情，是可以那么轻易就甩掉我们的么？”王娜姐说。

    “不管怎么样，我一定会尽我的全力保护你们。”我说，“好了，不说眼前的事儿了，陆大叔回来了，咱们去吧，上山。”

    山上的情况没有什么变化，那个地牢的入口自从上次云希明下去之后，就再也没有动过，虽然可以看见一个隐隐约约的入口，但是入口有多大，是怎么设计的，这些全都看不见，现在的事情是除了古怪的早衰之症，还有我们隗氏一族的线索，因此任何细节都不能放过，没有一丝耽搁，我们立刻就开始着手清理。

    我们已经做惯了这些事情，自然轻车熟路，所以说，根本就不会觉得有什么困难，没过多久，一个四四方方，修整的十分规矩的入口就出现在我们面前。这个入口差不多一米见方，原本上面附有厚重的石板，设有机括，可以通过拉扯之前发现的那条陨铁铁链来开启，但是不知道出于什么原因，石板碎裂，陨铁的铁链也断掉了，入口处一片狼藉。

    “阴阴，差不多了，这边已经完全清理出来了，随时可以下墓。”陆大叔说。

    “现在就等云显他们了，还有阿罗，等到人到齐了，咱们就准备下墓。”我说。

    “真是说曹操，曹操就到，你看，他们来了。”王娜姐说。

    “我们回来了，村子里面已经仔细的检查了一遍哦了。”云显一边走一边炫耀。

    “动作挺快啊，怎么样？你们有没有什么发现？”云希明问。

    “没有，别提了，我们倒是没有找到阴阴家的匣子，但是胖子倒是找到了不少宝贝，要不是闵澜拦着，恐怕他要把整个巴云村都搬上山来，给你一一查看。”云显说。

    “李家公子哥，你又打我的小报告，再说了，我可没有胡乱的拿东西，那些东西，全都充满玄机，我觉得一定和你们隗家有关系，就算不是，那也有可能是非常有价值的古董文物啊。我这么做，全都是为了国家利益考虑，可不是为了一己私欲啊。”大哲说。

    “这句话我倒是相信。”闵澜说着和云凝拉着手走了过来，“你确实不是为了自己，要是为了你自己，你犯不上拿着一个夜壶到处跑，你又不缺夜壶。”

    “夜壶？！胖子，你口味好重。”云希明说。

    “那个是个意外，只是一个意外。”大哲说。”好了，我基本上可以确认你们干的不错，恐怕我们家的那样东西确实不在村里，现在不是说这件事的时候，入口我们已经清理干净了，阿罗怎么还没来，她平时办事儿可不是这么拖沓的。”我说。

    “我什么时候办事儿拖沓过，只不过是袁茹部长的话实在是太多，问题也太多，才耽误了我这么久。”阿罗的声音突然在我的身后响起，把我吓了一跳。

    “有路也不会好好走，省着点力气，等会儿用。”我说。

    “放心吧，怎么样，咱们这就要下去了，我可是好久没有进去古墓了，这下有的玩了。”阿罗说。

    “别说是你，咱们十七局多久没有下去古墓了，这个送上门的可真是及时，正好给咱们过过瘾。”云希明已经迫不及待的摩拳擦掌了起来。

    “你们这都是什么毛病，不下地还不行么？你们看看我，就一点都不想这个事情，老老实实待在地上多好。”大哲小声说。

    “咱们到底是下还是不下啊？这么磨磨蹭蹭的，说不定这下面还有什么稀世珍宝呢。”闵澜迫不及待的说，“胖子，你要是胆小，就在上面等着我们。”闵澜说。

    “那怎么可能，我现在可是你的护花使者，下就下，咱们现在就下。”大哲不服气的说。

    一众人站在了古墓的入口处，古墓之中一片昏暗，云希明拿出几个荧光棒，掰了几下弄亮了扔了下去。云希明之前就下去过一次，所以知道里面的大概情况，所以根本没有商量，云希明带头第一个跳了下去。看他落地的样子，这里并不高，也就是两米多深，陆大叔紧随其后。眼看着大家一个个跳了下去，阿罗凑到了我的身后，在我的耳边小声说。

    “老鬼哪去了？这个时候他怎么不在。”(未完待续。)