
    第509章仙梦

    “神话传说？这又是你们家的藏书上面写的？”大哲问。

    “不是，这是以前小时候看的故事书前面的连环画。”我说。

    “是个什么样的故事？”云凝问。

    “很久以前，传说有一条河流，名叫天河，这条河不仅是天空中的交通要道，而且也是人世间通往天国的必经之路。它与地球上海洋的某处相连接，在其中，有很多浮在水面上的圆木，人类利用这些圆木便可通往天国。很多人都想看看天河的神妙，但始终没有人能找到那海与天相连处，因此要想看到天河，只好到梦中去追寻了。直到汉武帝时，他才积极地派了许多人，沿着海边去寻找那相通的地方。”

    “经过好几年，这个地方终于被一个名叫张骞的人发现了。他欣喜若狂，四处观察了一下，只见海水湛蓝，清澈得有如一面镜子，令人心神为之一爽；水面上漂浮着大而圆的木头，像是无数个木筏，正等待着搭乘的人呢！张骞随即站在圆木上，那圆木有如磐石一般稳，好像有种力量在操纵它，不但可以在水上行走，并且还可以在天空中飞行，速度的快慢可由自己来控制。张骞于是摇了一下身子，圆木便驶往天河去了。”

    “经过一些时候，似乎海已到了尽头，他便抓住圆木前端，向空中飞去。不多时，便远远地看到一条银色的河流，往东飞去，又看到一间用玻璃做的房子。里面坐着一位美貌女子，正埋头织布。张骞不敢贸然进去，便想往西飞去看看。飞了好久。又看到一间类似河东的玻璃屋。正在四处张望时，他看到一个强壮高大的青年，牵着一头牛，来到河边喝水。张骞上前很有礼貌地问道：请问先生，这是什么地方？为什么东西那么远的距离，才有两户人家呢？”

    “有几户人家不干你的事！你怎么会闯到这里来的？青年不客气地说。我是无意中来到这里的，绝没有侵犯你的意思。张骞小心地说着。你赶快回去，问蜀国的严君平，你便可以得到满意的答复。张骞还想再问时。青年露出很不耐烦的样子，转了一个身，就不见人影了。张骞眼见河水一望无际，置身其中，犹如一粒米那么渺小，心里寻思道：这里没有食物，怎么生存下去呢？带来的干粮，就快要吃完了，与其耗在这里等死。还不如趁现在还有东西吃、精力充沛时赶紧回去，报告皇帝，我也算是交了差了。他又想道：奇怪？河东河西住着的人，是怎么样来维持他们的生命呢？莫非他们都是神仙？一面这样想着。一面驾着圆木，往来时的路飞回去。”

    “张骞坐在圆木上，不知经过多久。终于回到了海边。只见岸上挤满了人群，欢呼声响彻云霄。张骞在欢呼的气氛中。拜见武帝，并将事情的经过详细地向武帝报告；武帝听得津津有味。问道：你到的地方大概就是天河吧？张骞答道：我在那地方遇见的牧牛青年说，回去问蜀国的严君平，就知道是什么地方了。于是，武帝便派人到蜀国去找严君平。原来严君平是一个星象家，上通天文，下晓地理。他听完后说：恭喜啦！张骞遇到的那两个人，女的就是织女，男的就是牛郎，他实际上已完成了一趟天河之旅！”

    我把故事叙述完，大家全都安静的听着不住的点头。

    “或许这圆木只是一种比喻，这天界的入口处难不成其实假的是一座圆木桥？”云希明说。

    “到底是从传说中得到了灵感建造了这个圆木桥，还是原本就是一座圆木桥被说成了圆木，孰真孰假已经没有人能够证实了。”我说。

    “不过有一点可以证实，这位左慈看来想要成仙的愿望最终破灭了。”陆大叔说。

    “仙家讲究清心寡欲，并且不管是哪个派别，都要心怀慈悲，不可嗜杀妄为，左慈用极其残忍的手段报复了那些害死他的心上人的同族，已经破了杀戒，并且心怀仇恨，他放不下心中挚爱也是摆脱不掉****，这样的人，已经不可能位列仙班了，纵使他天赋异禀，学会了诸多的法术，又有什么用，最终还是只能以半仙著称。”我说。

    “阴阴，你这样说话的时候，还真是有些不食人间烟火的意味，你不会哪天就修炼成仙，羽化登天了吧。”大哲说。

    “我和你们一样的肉体凡胎，就算是羽化，也只能成鬼，成仙估计没戏。”我说。

    “可是你不是隗家百年不遇的悟道之人么？”闵澜说。

    “真真假假，假假真真，我早就已经分不清楚了。追寻姒氏一族的事情，不过是想给我，给姥姥一个说法，了却几代人的心愿。到底我们家族有什么样的使命，有没有这种所谓的使命，答案离我们越来越近了。”我说。

    “先顾好眼下吧，咱们要不要往哪边走走看看。”大哲说。

    “走吧，那边的风景更不错。”陆大叔说，于是大家跟在陆大叔身边走过了圆木桥，果然，在圆木桥的另一端的石柱子上刻着，“天界，圆木仙桥”的字样。

    “不一样就是不一样，在那边还叫拙桥，到了这边就叫仙桥了。”大哲说。

    “修炼成仙，按照理论来说就是质变，所以说，成仙往往就是一瞬间的事儿，只不过之前的量变的过程非常的漫长。所以说，只要量变积累的足够，达到了质变的需求，走过一座桥就成仙，这样的事情也不是不可能。”云希明说。

    “看你们一个个都要成仙啊这是，说话全都一套一套的。”大哲说，“你们博学多才倒是说说，这个大拱门是个啥？”大哲指着面前的拱门说。

    只见我们面前的是一座巨大的拱门，金碧辉煌，这墓室的高度约么有几层楼那么高，这拱门竟然也有那么高，真不知当初是如何建造的。金碧辉煌的拱门，一眼看过去，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。碧沉沉的颜色，竟然是琉璃造就，上面明幌幌的，全是宝玉妆成。别的不说，单说这南天门就已经是造价不菲了。两边还有铜人，摆的是数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄，四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。支撑整个巨大拱门的是几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，又有横梁，梁上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。往里看去，四处都是吞金稳兽，列玉麒麟。各式各样的星台上，有各种名花；炼药炉边，有常青的绣草。抬头仰望，方可看见拱门上方书三个大字，南天门。

    “这就是南天门，南天门古称天门关，因古时泰山代表着上天，故而泰山之顶即被认为是天庭的位置所在。天庭共有东、西、南、北四大天门。此门向南，所以称南天门，也是天庭的正门。”云希明说。

    “在神话传说中，南天门是人界和仙界的入口处，神话故事中因为发生的故事大多与人界有关系，所以南天门走的最多。看来左慈当不成神仙，就把自己的坟墓建造成了一个天宫的模型。”我说。

    “说到模型，我倒是觉得这边的这些更像一些，你们快过来看看，这是什么？”云显已经走进了南天门，在里面说。

    我们大家赶紧凑过去，说是凑过去，其实是看上去，这地方竟然没有路，脚下全是相互临近却不相连的圆形柱子，柱子上面又有灯珠，安放着照明用的夜明珠，其余的地方就算都是水。老远一看，这些柱子竟然还真是挺像天界的云梯。云显说的东西有四处，打眼一看像是卖房子的售楼中心里面摆放的沙盘，只不过这些沙盘各不相同。

    “这些是沙盘，也是模型，据说南天门下方四个方位有四大洲，恐怕这东西没有办法做真的，只能用缩小的沙盘，表示一下。”我说，“你们看这是东方，也是挣下方，下面是南赡部洲，是东土大唐，也就是中华大国的地界。往西，下面西海，属西牛贺洲。那里妖怪横行，地处荒芜，人人向佛。往北，下面北海，属北俱芦洲，那是不周山。当年共工怒触不周山，把天弄塌了，才引出女娲补天那段神话故事。往东，下面东海，属东胜神洲，那是仙岛林立，其中有十洲三岛最为出名。那仙岛是散仙居住的洞府，据山海经说原来那些仙岛都是由大海龟驮着的，被某巨人国的钓了几个乌龟，于是沉了两座，还剩下那座叫蓬莱，而巨人国因为此事触犯了天帝，结果被罚身体缩小到常人大小。”我说。

    “看来这个左慈是相当神仙想疯了，他做这样的坟墓，这不就是秦始皇的坟墓的小型模型么。”大哲说。

    “先别管了，咱们分头看看，四周有没有什么不妥，没有的话，咱们还是得继续往前，时间不等人啊。”陆大叔严肃的说。

    “好，咱们…”我一句话没说完就听见一声尖叫。(未完待续。)