
    第497章大千世界（下）

    “我这边看到的，是没有办法用语言形容的东西，不过我这边的东西也是我再熟悉不过的，这里是彼岸，是我出生的地方。我这边，没有什么拂尘，只有一朵曼陀罗花，那就是我，我还没有化为人形的时候的样子。”阿罗说。

    我没有说话，关于彼岸，我从来没有问过阿罗那是一个怎样的地方，因为我始终觉得人有人的世界，异世也有异世的世界，不可涉足，这是我给自己立下的规矩。不过我也听阿罗偶然说起过，曼陀罗花只有白红两种，它一出生就是一朵黑色的曼陀罗，也是异类，只怕她在遇见我之前，也有很多不愉快的际遇，难怪她不愿意想起。

    “我知道了。”我说，“云显，该你了，你那边怎么样？”我问。

    “别提了，我现在都以为我穿越了呢，我现在应该是在英国的宫廷之中。我这边是一个豪华的宫廷，只不过是画在墙上的，这不是画饼充饥么。我每一块砖都摸过了，这边实在没有什么线索，对了，我这边也没有看见什么拂尘，不做我这边有个家伙不受控制。”云显说。

    “不受控制？云家少爷，这世界上还有比你还要不受控制的东西？”大哲说。

    “你别说风凉话了，我这边有一把疯了一样的扫帚，这东西，到处乱飞，我要不是缩在一个角落里，早就中招了，你们还是赶紧想想办法吧。我这边的情况可不乐观啊。”云显说。

    云显的思路总是天马行空，倒是很像他面前的那把不受控制的扫帚。不过现在看来，可不是每一个人都没有危险的。

    “云家少爷。你就当是活动活动筋骨，小小的忍耐一下吧。”陆大叔说。

    “希明，你那边呢？”我问。

    “就是啊，公子哥，你怎么这么安静，这可不像是你的作风。”大哲说。

    “别提了，我这边简直无聊透了，无聊到根本就没有什么跟你们可说的，我这边就只有一个山洞。里面满地都是碎石，我当然希望这些都是画在墙上的，可是我这边连一块平地都找不到，我现在坐也不是，站也不是，只能蹲在地上，再过一会儿，我这一米八的身高，都要缩水了。”云希明抱怨说。

    “山洞？公子哥。你还真是天生就是盗墓的料啊，就连中招看见幻境，都是和我们不一样啊。”大哲挖苦说。

    “胖子你少说风凉话，不然咱们换换。你过来试试啊。”云希明说。

    “找找你那边有没有什么东西？”我问。

    “有，一把洛阳铲，不过有一半插进土里了。我觉得胖子就说对了一句话，这个墓室恐怕是钢筋混凝土做的。这插在地里一半的洛阳铲，根本就拔不出来。白费力气。”云希明说。

    “哈哈哈，那是，我说的都是金句名言，对了阴阴，你那边怎么样？我倒是觉得最有可能有出路的人，就是你了。”大哲说。

    “我这边是一间石室。”我说。

    “石室？那不就是一间普通的墓室，阴阴，你那边有没有拂尘，是不是只有你看到的是一间正常的墓室。”云希明说。

    “我这里确实有一把拂尘。”我说，“而且这把拂尘价值连城。这把拂尘的手柄用的是上好的小叶紫檀木，单是这一个手柄就足以抵得上千万的身价。但是这手柄上还镶嵌了各种宝石。手柄的尾端是犀牛角，这应该刚成年正直壮年的犀牛的牛角，乌黑油亮，触手生润。稍往前一点是铍镁石，这是一种淡淡的紫色的宝石，这东西存世很少，价值是钻石的百万倍。再往前是一块天山冰玉，这东西现在世上恐怕找不出来五颗。再之后是鹦鹉螺琥珀，水胆玛瑙，九眼天珠，这几块宝石的价值已经无法估量了。但是这些竟然还不是最值钱的，最贵重的是这拂尘的前拂，是用马鬃做成的，但是却不是一般的马鬃，这是一种叫做踏雪千里驹的白马的马鬃。这种马一生只生一匹幼崽，如今早就已经灭绝了，现在这样的马鬃，只怕价值是要一根一根的计算的。”我说。

    “我的天啊，阴阴，这东西，到底要值多少钱啊？”大哲一听到这些就又一次成了财迷。

    “这样的东西，已经不是价值连城可以形容的了，这正是真正的无价之宝。”我说。

    “那你还等什么？还不赶紧拿了，咱们这边谁都没有拂尘，偏偏就是你那边有，可见就是你才能解开这样的秘密。”大哲说。

    “正因为这东西如此昂贵，所以才不可能是我，因为即便真的存在这样一件宝物，也不会是这个样子，上仙的至宝，必然是淳朴之物，上仙都是对于珍宝钱财视若无物，必然不会在一件宝物上面添加这么多的繁复之物。所以说，这个拂尘并不是真实存在的，而是我脑海中臆想的。”我说。

    “臆想？你的意思是说，这个东西不是真实存在的，是你想象出来的？”大哲问。

    “是的，这个拂尘的作用恐怕就是展现出我们心中最真实的想法，而我因为一心在想这件宝物和这个墓室本身，所以这个净世拂尘就是看出了我的心中所想。我心中所想的墓室，就是一间普通的石室，而石室之中的拂尘确实珍宝，因此才会幻化出来这样的一把价值连城的拂尘。就是因为它太过贵重，所以我才知道，这并不是真正的法门的所在。而且我刚才也已经尝试过了，这东西的确太重，我根本就拿不起来。”我说。

    “那可怎么办，这不是就是说，咱们被困在这里了么。”大哲沮丧的说。

    “还不是。”我说，“云凝一直都没有说话，我也没有听到她的声音。”我说。

    “云凝，云凝，你说句话呀，你在哪儿呢？”云显着急的说。

    可是周围一片安静，我能够感觉得到，大家没有听到云凝的回答，全都跟着紧张了起来，我们屏住呼吸谁也不出声，全都在等待着云凝的回答。但是云凝的声音还是没有出现，不过这时周围倒是出现了一些变化，有声音，是那种微风轻轻拂面的声音。然后我们的面前就真的起了风，那种风掀起一阵沙土，迷的人睁不开眼睛，我忍不住闭上眼睛，再睁开的时候，竟然发现大家全都站在了我的身边。

    “哎？解开了，这是…怎么回事儿？”云显问。

    在我们的面前，我看见云凝背对着我们站在那里。

    “云凝？是你救了我们大家？”我问。

    “是，就在刚才，我忽然看不见你们，也听不见你们了，我站在这件墓室里面，正在犹豫要不要回去找你们，然后就听见了一个声音。”云凝说。

    “声音？什么声音？”我问。

    “我说不好，那是一个很苍老的声音，他好像是在振振有词的说话，说了很多，但是他说的很快，又像是在背诵什么经文一样，我听不懂，然后我就看见了这个东西。”云凝转过身，她的手里拿着一把拂尘。不过这把拂尘和我看见的那把差距可就大了。前拂是普通的马鬃做成的，手柄是桃木的，而且手柄处明显有很多的毛刺，显然是用得太久，已经很旧了。

    “这东西也太旧了吧。”大哲说。确实是，就连现在道观里做法事用的道具都比这个要好些。

    “我当时有点犹豫，你们之前说过古墓里面危险万分，所以我什么也不敢碰，不过这个墓室看上去倒是没有什么不对劲的，灯座还是那些普通的灯座，这个石头台子也是一样，没有什么变化，我站在这里好久，什么也没有发生，我出不去，也找不到你们，就只能这么干站着。”云凝说。

    “然后呢？”我问。

    “然后我就只好听那个人说话，虽然他说了半天，不过我仔细听了听，似乎也并不是完全听不懂的。我听了一会儿，又等了一会儿，这才确定真的没有什么危险，也觉得要是不做点什么，就真的只能这么等着了。所以我就想，赌一把吧，所以就走上把这东西一抬手，拿了起来。”云凝说。

    “这东西，你就这么一拿就拿起来了？”云显问。

    “是啊，看上去这东西挺长的，但是，你们看。”云凝说着看了看手中的那把拂尘，就在我们的眼前，那把拂尘竟然忽然变小了，原本看上去粗壮的手柄，竟然变细了不少，即使是云凝那样纤细的手也能够握得住。

    “怎么回事儿？云凝，你会变魔术啊？”大哲问。

    “并不是我会变魔术，而是这个拂尘似乎可以跟我心意相通，只要我心中所想，再用读心术加以控制，这东西就会发生变化，我不过目前我也只是可以让它变大变小，至于别的，就不知道了。”云凝说。

    “云凝，看来这东西冥冥之中和你有着缘分，我现在倒是庆幸，带着你一起来了。”我说。

    “或许是吧，不过我也是从那个苍老的声音中得到了提示。”云凝说。

    “那个声音跟你说了什么？”我问。

    “他说，大千世界，唯心而已。”(未完待续。)