
    第480章三足金乌

    “阴阴，你不会真的要磕头吧，你们隗氏一族的长辈这都是什么毛病啊，动不动就让人下跪磕头的，实在是太草率了。已经过去了这么久了，恐怕也没有不妥，你觉得你还是不要当回事儿吧。”大哲说。

    “百善孝当先，既然这里有先祖留下鬼文，怎么可以敷衍了事。”说完我扑通一声跪倒在地，对着那面写着鬼文的墙壁，郑重的磕了三个响头。

    “好了阴阴，赶紧起来吧，你这样弄得我们都想要磕头了，话说这头也磕了，你们家的先祖有没有告诉你咱们要怎么下去？难不成这个古墓就是这个样子？这就完了？”大哲问。

    “有。”我说。

    “啥？你家先祖显灵了？”大哲吓了一跳，又开始胡言乱语，“隗氏一族的先祖啊，晚辈有眼不识泰山，实在是对不住了，对不住了，大人不计小人过啊，不计小人过。”

    “先祖没有显灵，但是先祖的字显灵了，这里的地上也有鬼文。”我说。

    “上面可写了有什么办法可以进入古墓么？”云希明也着急的问。

    “地上只写了一个字，转。”我说。

    “转？转？转？转？”大哲用四个声调全都读了一遍，“阴阴，这是什么意思啊，难不成是让我们围着这个中央石墓团团转？要不咱们就…转起来？”大哲问。

    “我觉得并不是让我们转，而是让我们转动…这个。”我指了指那个中央石墓的墙壁。

    “这个？这可是石头做的。怎么转的动啊，这东西有八个面呢，别说是转了，咱们抱都抱不过来。”云显说。

    “不试试怎么知道不行，来到这里的人一定都会想方设法的寻找入口，反而忽略了这个外墙本身，机关机括变化玄妙，说不定这八个面的外墙，原本就是一个巨大的机关。”云希明说。

    “那还等什么，来吧。先试试。”陆大叔说着就把手扶在了墙上。他运足了浑身的力气，还没等大家上来帮忙，就一个人先推了起来。谁曾想，谁都没有帮忙。仅凭陆大叔一个人。竟然就真的转动了那个巨大的外墙。大家全都惊讶不已。古墓的墓室里传来巨大的机关运行的声音。陆大叔推着外墙正正转动了一圈，才停了下来。但是机关的声音却没有停止，地面之下仿佛有什么东西被唤醒了。那个外墙竟然开始向外移动，朝向八个不同的方向打开了，露出了里面的一个入口，一条通往地下的阶梯。

    “我天，这个东西里面今年竟然是空心的啊，还能打开，实在是太神奇了。”大哲说。

    “何止是神奇那么简单。”云希明说，“这八面外墙相互连接，合围在一起，但是这么大的墙体，竟然合并的严丝合缝，并且这合围在一起的外墙竟然没有让我们看出它可以分开，丝毫找不到破绽。再看地上，墙体向外移动，必然需要遵循轨道，可是这地面上却什么都看不出来，完全不着痕迹，可见设计之人的设计精妙之处。”

    “云家少爷是机关方面的专家，你都这么说，可见这机关果然是非同凡响。”陆大叔说。

    “一个入门的机关都设计的这么精妙，实在是让人担心，这下面不会还有更厉害的机关吧。”王娜姐担心的说。

    “王娜姐的担心是对的，这是哪里，这可是左慈的坟茔啊，左慈学了那么多的法术，别怕是全都用在了这里。”闵澜说。

    “不管是什么，就是龙潭虎穴，咱们也得闯一闯了。”我说，“走吧，我们下去。”

    一行人跟在我的身后，我们沿着向下的楼梯往下走去。

    阶梯通往地下，一片漆黑，我们正打算使用什么顺手的照明工具，忽然之间却眼前一亮。

    “怎么回事儿？哪里来的光亮。”云显说。

    “在墙上。”云凝指了指周围的墙壁，果然在一人多高的地方，竟然有不少的灯座，只是不知道是什么原因，竟然会自己亮了起来。

    “嘿，这个左慈还挺先进，竟然还会使用感应灯。”大哲说。

    “胖子，别乱说话，这里是古墓，这里突然亮灯可不是什么好事。”云希明说。

    “是么？难不成…有鬼？”大哲一听云希明这么说，又开始害怕了起来。

    “这不是什么鬼怪，你不要吓唬大哲，这是科学。”我说，“不过古人能够掌握这样的科学，也是非常不容易的。这些灯座里面放的是人鱼油，其实就是娃娃鱼，大鲵的鱼油，鱼油上面是磷，磷的上面有极薄的一层石灰粉。古墓干燥，石灰粉不易受潮，有人走过，空气晃动，带起风，吹开石粉，白磷与空气接触，燃烧，点燃下面的鱼油，灯就亮了。”我说。

    “我天，这个过程听着简单，但是这中间的量，实在是难以控制，设计这个的人，实在是高明。”云显说。

    “只不过…”我犹豫着说。

    “只不过什么？”云希明问。

    “算了没什么，咱们接着往下走吧。”我说。

    向下的阶梯有两个转折，我们到达了一处平坦开阔的地方，但是看得出来这远远不是底层，因为在左前方，还有一处向下的阶梯。

    “这地方怎么还有好几层啊。”大哲说。

    “你们来看看，这是什么？”闵澜指着平台中间的一个石头台子说，那个石头台子有差不多一米多，上面摆放着一件雕塑，看上去像是铜底镏金的，大哲毫不含糊的走过去，伸手就要拿，却被云希明一把揽了下来。

    “别动，有机关。”云希明说。

    “公子哥，你又吓唬我。”大哲说。

    “这次没有吓唬你，你好好看看那个石头台子。”云希明说。

    “这…这…这上面是什么啊。”大哲指着石头台子说。只见石头台子呈正方形周围围了一圈的凹槽，凹槽里面灌满了水银。

    “是平衡机关，这个铜雕摆放的位置是经过精确的计算的，如果擅动的话一定是要引发机关的。”云希明说。

    “我看着这个铜雕的样子，像是一只鸟，但是这个鸟怎么有三条腿啊。”云显说。

    “李家公子哥，你别是看错了吧，怎么可能有三条腿的鸟，一定是…哎？！还真是三条腿啊。”大哲说。

    “还有这墙上，这墙上全都是壁画。”云凝说。现在整个墓室里面的灯座已经全都被点亮了，照的整个墓室灯火通明的，这下全都看清楚了，这墓室的墙壁之上竟然全都是壁画。

    “这就是那边的那种三条腿的鸟，这些有什么啊，人不人鬼不鬼的，还有奇怪的树。”闵澜说。

    “这上面画的是，三足金乌。”云希明说，“三足乌，又称三足金乌，金乌，是一种中国古代神话中的神鸟。传古代人看见太阳黑子，认为是会飞的黑色的鸟，也就是乌鸦，又因为不同于自然中的乌鸦，加一脚以辨别，三足乌是中国神话传说中驾驭日车的神鸟。根据《山海经》等古籍的记述，中国远古时代太阳神话传说中的十日是帝俊与羲和的儿子，它们既有人与神的特征，又是金乌的化身，是长有三足的踆乌，会飞翔的太阳神鸟。远古神话传说中的十日，每天早晨轮流从东方扶桑神树上升起，化为金乌或太阳神鸟在宇宙中由东向西飞翔，到了晚上便落在西方若木神树上。乌鸦来自于火，古人有这种认识，乌鸦因而就与太阳产生了联系，成为载着太阳飞行的神鸟。”

    “说的这么玄乎，我们还觉得乌鸦是什么不祥之物呢，现在看来反倒是成了神兽了。”大哲感慨说。

    “何止是神兽那么简单，曾经的高句丽人就崇拜起源于中原的神物三足乌。把其当做最高权利的象征。高句丽就是后来所说的高丽，高句丽人崇拜三足乌如同龙和凤，民族的壁画多绘有日月神像，表明其有日月星晨崇拜。就连中国古代的画像题材还有神话传说里面也有三足金乌的踪影，上古神明主要有伏羲女娲、东王公和西王母等，而三足乌和九尾狐常作为瑞鸟瑞兽列于西王母座旁。”云希明说。

    “这个鸟原来竟然这么厉害啊。”云显也感慨道，“以后出门见到乌鸦是不是也应该拜一拜。”

    “西王母，这个西王母有时什么人，和我们知道的王母娘娘是一个人么？”闵澜问。

    “西王母就是王母娘娘，也是上古时代的神明。”我说。

    “说到王母娘娘我可就知道了，《西游记》我可是看了好多遍了，王母娘娘开什么蟠桃大会，孙大圣没有被邀请，这可是大闹天宫的导火索啊。”大哲又开始显摆。

    “看小说你记得倒是清楚，怎么没看见你上学的时候背历史背得这么滚瓜烂熟啊。”我说。

    “好了好了，你就别笑话我了，西王母那可是我的偶像，你们想想，要是你们的妈妈是西王母，那得有多好，有法力，又有权利，最重要的是，手底下还有那么多的仙女，就不愁找不到对象了。”大哲又开始胡诌，闵澜使劲的掐了他一下，疼得他滋哇乱叫。

    “那是因为你没见到西王母，见到了你就不会这么想了，你看，这个就是。”云希明指着壁画说。(未完待续。)