
    第490章马善

    “前辈，既然你说是灯，就总有熄灭的一天，那么我就想问问，眼前的这盏灯，到底什么时候会灭？”云希明问。

    “这个你恐怕问不到我，还是问问里面那位比较好。”蓟子洋说着看了看墓室的里面，大家随之看去，全都吃了一惊，就在我们说话间，里面不知道什么时候竟然多了一个人。那人坐在琉璃灯的灯光之中，灯光虽然昏暗，但是我们却能够将眼前这个人看得清清楚楚，就好象是这个人本身就能够发光一样。这个人看上去不过二十多岁，不过我心里清楚得很，这个人可不止二十几岁，他穿的是一件淡黄色的古代的长袍，随意的在腰间系了一根缎带，也是淡黄色的，虽然面容俊美，但是品味还真是不敢恭维。这人歪歪斜斜的靠在琉璃灯台的旁边，慵懒惬意，闭着双眼，似乎竟然睡着了一样。

    “我的天啊，那里什么时候竟然多了一个人。”大哲大声的嚷嚷道。

    “胖子，你就不能小点声么？这个人突然出现在这里，谁知道什么来历，你这样冒冒失失的大吵大嚷说不定又要引来什么麻烦了。”云希明提醒道。

    “有什么关系，你看看那个家伙，闭着眼睛，八成是睡着了，说不定就是个小毛贼，只不过比咱们早进来了一会儿，咱们没有发现罢了。”大哲满不在乎的说，虽然看上去满不在乎，但是他还是放低了声音。显然是学乖了。

    “看上去确实是没事，但是你以为真的那么简单么？如果他是一个比咱们进来的早的小毛贼。为什么咱们来到这里这么久，就连阴阴的鬼傀前辈都看见了。却谁都没有看见他，这岂不是很反常么？再说了，你看看他靠着的那个地方，你不是说你一进门就想到要去吹灭那盏灯么，可是你当时怎么走都走不到那个琉璃灯的近旁，你再看看他，分明就躺在琉璃灯的旁边，这样的事情你做得到么？”云希明说。

    “我…我…我的天，这么说来。莫非这家伙并不是个人？”大哲说。

    “你可算是开窍了，你觉得一个像你一样的普通人真的能够做到，悄无声息的出现在那里么？”云希明说。

    “你的意思是说…他是…鬼…啊？”大哲战战兢兢的说。

    “鬼？眼下这里只有一个鬼。”那人突然开口说到，“至于我么，应该也不是人，非要说的话，那边的那位跟我倒是有几分相似。”那人指了指阿罗站的位置，阿罗的表情也变得严肃起来。

    “哦？看来你并没有睡着啊。”蓟子洋说，他说话的语气倒是不见外。就好像是在和一个老朋友说话一样。

    “你这老鬼，你和我向来都是井水不犯河水，现在来到了我这里，竟然怎么像是到了老朋友家里一样。这样的不客气。要知道，我可不是很欢迎有人来打扰我。”那边的人这样说。

    “这世上也没有几个和我年岁差不多的，虽然我时常路过。从来也没进来坐坐，现在既然来了。自然也不会客气，我们也就算是惺惺相惜了。”蓟子洋这话说的连我都觉得有些厚脸皮。实在是太无赖了。

    “阴阴姐，你的这位鬼傀前辈，怎么这样说话，挺有意思的，我以为鬼傀都是电视演的那种，从来不说话，只是点头执行命令之类的。”云凝在我身后小声的说。

    “那你可就想错的，鬼傀生前也是人，也有自己的性格，我的这位鬼傀，该着了，就是这么…放荡不羁。”我说。

    “是啊，这上千年来，你在我这头顶上来来回回，实在是令人厌烦，现在一朝见了你，不知道怎么的，反而觉得清静了，这觉也睡的更踏实了。”那人说话的风格竟然和蓟子洋十分的相像，而且说完这一句，这家伙竟然真的肆无忌惮的睡了起来，像是旁若无人地样子。

    “喂喂，你这个家伙，怎么回事儿，我们在这里站了这么久，你就闭着眼睛说了这么几句有的没的，实在是太没有礼貌了，你好歹也跟我们好好的打个招呼啊。”大哲一看对方似乎也没有什么可怕的，就又胆子大了起来。

    “好好的跟你们打个招呼？那恐怕是要吓到你了。”那人竟然接了话茬，“我闭着眼睛，实际上，才是对你们最大的礼貌。”

    “你…你…这话是什么意思？”大哲说，“我告诉你啊，我可是天不怕地不怕的，你少拿这些来吓唬我。”

    “好吧，好吧，就让你们看看吧。”那人说着把脸转向这边，现在他正面面向我们，缓缓的睁开眼睛，他的两个眼睛的颜色竟然是金色的，这一点已经十分令人惊奇了，然而更让人惊奇的还在后面，那个人的额头上，竟然还有一只眼睛，就像是二郎神一样，那只眼睛长在额头的正中央，也是金色的。

    “这是什么…你…你是二郎神啊，大神…”大哲说话都已经不会了，浑身都在发抖，就像是看到了什么不得了的事情一样。

    “二郎神？你说杨戬啊，那家伙倒是名气比我还大了，仗着跟我长得有点像，倒是收获了不少的知名度啊。”那人说。

    “有点像？这么说，这位…前辈，您不是二郎神？”云希明小心翼翼的问，而一边的云显和云凝早就已经惊讶的不知道应该说什么了。

    “当然不是，你要是实打实的论资排辈，只怕杨戬还得叫我一声师叔祖呢，算了算了，我也是个有罪的，没有什么资历在这里排辈份，我叫马善，你们叫我的名字就好，我也不拘泥于这些东西。”那人说。

    “马善？这个名字怎么听着倒是有点耳熟。”大哲竟然这样说。

    “这倒是奇了，我们移动的百度和隗家的当家人不知道这个人，反倒是这个胖子这次竟然来了精神。”云显说，我们也觉得奇怪，大哲可不像是一个博学的人。

    “你们别打岔，这个名字我真的听过，不就是那个，仙得道现人形，反本还元归正位，说的那个么？”或许你们不能够理解，当大哲这样的一个粗人，嘴里忽然说出古文的时候，带我们的震撼。要不是看见蓟子洋好好的站在一旁，我真的以为，又是蓟子洋偷偷地附上了大哲的身。

    “胖子，你刚才说什么？你不会是说出了一句古文吧？”云希明惊讶的问。

    “马善，你原本是玉虚宫燃灯道人面前的灯芯，私逃下凡，和温良结义，占山为王。你虽然不在封神榜之上，但是本领也不小，不畏斩首，水火不侵，本体是燃灯道人琉璃灯的灯焰。书上描写你带扇云盔，淡黄袍，点铁枪，白龙马，面如傅粉，三绺长髯，有三只眼。跟随殷郊讨伐西岐，被邓九公活擒，姜子牙下令斩首，依仗法力，即砍即长，又遭三昧真火焚烧，不但毫发无伤而且借火遁而去。杨戬用照妖镜照出马善的原型，查清根源，燃灯道人派来白鹤童子，收走了灯芯马善。我说的对不对？”大哲一气呵成把我们吓得不轻。

    “胖子，你刚才说，书上？到底是哪本书上的？这世界上竟然还有能让你记得这么清楚的一本书？”云希明问。

    “你们难道都没有看过封神榜么？”大哲问。

    “你还别说，电影和电视剧倒是看了好几个版本，这原著还真是…”云希明也自叹不如。

    “那边的那个，马善，我说的对不对？”大哲一看就连云希明也败下阵来，忍不住又开始炫耀嚣张了起来。

    “你们人类写的那种东西要是也能作数的话，倒是真的成了笑谈，那样的话天界的秩序规则岂不是全都一塌糊涂了，说我厉害我倒是承认，说什么封神榜那就是笑谈了，先不说原本就没有什么封神榜，就算是有，那也不是我应该待的地方。好了好了不说了，好在到了这个时候，竟然还有这么一个人记得我的出处，不错了，我就是，啊，就是这个琉璃灯的灯芯。”马善说。

    “你就是灯芯？”大哲竟然比我们所有人都还要惊讶。

    “胖子刚才不是你自己说的么？怎么你反而比我们还惊讶。”云希明问。

    “我不过是随口胡说的，没想到还真的说着了。”大哲说，“我说，马善啊，你竟然就是这个琉璃灯的灯芯，那么既然这样，你为啥不能帮帮俺们，把这个灯灭了呢。”

    “灭灯，自然是可以的，不过也不是能够说灭就灭的，有道是人死如灯灭，你让我灭掉这琉璃灯，岂不就是想要我…”马善欲言又止。

    “哎呀，不是，不是，当然不是，我可没有那个意思，我是说，咱们能不能，就是能不能想想，别的什么办法？”大哲问。这么说来，确实是让人觉得有些为难，如果马善就是这琉璃灯的灯芯，那么岂不是说，灭掉琉璃灯就是要取马善的性命。

    “这个，我都有些糊涂了，你们不是说，这灯芯是什么乾坤尺么，怎么又出来了一个人？”王娜姐问。

    “他们说的也没有错。”马善说，“世人只知道我马善就是琉璃灯的灯芯，却不知道这灯芯其实叫做乾坤尺，你们倒是知道的多。没错，乾坤尺就是我，我就是乾坤尺。”(未完待续。)