
    第499章战天刺(下)

    原本大家并不觉得，被大哲这么一说我们也感觉到了，周围的温度突然下降的厉害，而且在灯座的照耀下可以看到，脚下的阶梯还有墙面，除了灯座附近竟然全都结了冰。

    “现在不是夏天了么，外面可是二十多度，怎么里面竟然这么冷。”云显说，在灯光下，他说话的时候呼吸间竟然有雾气，可见温度已经很低了。我们几个女生都还穿了工作服的长袖外套，但是男生已经几乎全都是短袖了。大哲冻得直发抖，好在陆大叔和王娜姐准备了几套那种密不透风的超薄工作服，算是及时排上了用场。往回走显然也可以，但是可能将会与我们所探求的答案失之交臂，为了那些病患，为了舍己为人的蒋医生，我们还是决定继续向下。

    温度越来越低，我们已经看不见么墙面，竟然像是走进了一个冰窖一样。

    “谁能解释解释，现在是什么情况？难道现在不是夏天么？”大哲哆嗦着说。

    “要是没说错的话，咱们可能进了一个冰洞。”云希明说。

    “百度百科，啥时冰洞？我就知道冬天钓鱼用的冰窟窿。”大哲说。

    “夏季，冰川经常处于消融状态中。冰川的消融分为冰下消融、冰内消融和冰面消融三种。地壳经常不断向冰川底部输送热量，从而引起冰下消融。不过冰下消融对于巨大的冰川体来说，是微不足道的。当冰面融水沿着冰川裂缝流入冰川内部，就会产生冰内消融。冰内消融的结果。孕育出许多独特的冰川岩溶现象，如冰漏斗、冰井、冰隧道和冰洞等。桂林的石林是由喀斯特地貌形成的。由冰内消融引起的冰川地貌很像喀斯特地貌，冰川学家称这种冰川形态为喀斯特冰川。”云希明说。他说完忽然停下了脚步。我们也都被他的奇怪举动引领，纷纷停下了脚步。“你们有没有听到什么声音？”他问。

    “好像是有流水的声音。”阿罗说。

    “看来我料的不错，这确实是有冰洞。”云希明说，“而且还有非常壮观的冰水瀑布。”

    “可是我们不是在七宝玲珑塔里面么？”闵澜问。

    “我猜不是七宝玲珑塔里面有冰洞，而是冰洞在这附近。”云希明说。

    “冰水瀑布又是什么？”云显问。

    “冰川上的融水，在流动过程中，往往形成树枝状的小河网，时而曲折蜿流，时而潜人冰内。在一些融水多面积大的冰川上。冰内河流特别发育。当冰内河流从冰舌末端流出时，往往冲蚀成幽深的冰洞。洞口好像一个或低或高的古城拱门。从冰洞里流出来的水，因为带有悬浮的泥距沙，像乳汁一样浊白，冰川学上叫冰川乳。当冰川断流的时候，走进冰洞，犹如进入一个水晶宫殿。有些冰川，通过冰洞里的隧道，一直可以走到冰川底部去。冰洞有单式的。有树枝状的，洞内有洞。洞中冰柱林立，冰钟乳悬连，洞璧的花纹十分美丽。有的冰洞出口高悬在冰崖上。形成十分壮观的冰水瀑布。如果温度高，冰水瀑布也会行程流动。”云希明说。

    “可是我们站在不是南方么？这地方怎么会有冰呢？”王娜姐问，一边说着还一边搓着手。

    “从冰洞所处位置分析该地区在地质时期曾经是岩溶发育区。并且经历了温暖潮湿的气候作用，逐渐形成石灰岩溶洞;而且该地区曾经是山岳冰川发育区。在第四纪冰期及间冰期时，大量的积雪、冰川融水甚至破碎冰块堆积于洞中。经过复杂的物理变化，融化和重新凝结，再加上大气降水的不断渗入，在溶洞内形成各种形态冰物质的广泛分布现象，冰洞形成;以后的年代，由于当地比较特殊的地形、气候等自然地理环境因素，冰洞得以有效保存。宁武冰洞的形成是由岩溶作用和冰川作用以及环境因素共同作用的结果。”云希明说。

    “公子哥，你怎么好像看到了全过程一样？”大哲说。

    “因为只有这样的条件才会形成冰洞，这就是知识。”云希明说。

    “可是这样的情况是怎么行程的呢？这感觉都有点反科学了。”云凝说。

    “目前还不知道，几乎所有的结论都是猜测。猜测一是说，冰洞的形成是特殊地质结构所致。为此，咱们的老朋友中科院地质研究所还专门从北京赶到宁武进行考察。然而当第一次进入冰洞后，看到的景象十分诡异。研究院发现，尽管冰的厚度不一，但是所有的冰都是附着在石灰岩上的，整个冰洞高达一百多米。这个冰洞的规模，绝对不会是人造的，虽然冰洞的传说已经有几百年的历史了，但是从现场可以推测，这个冰洞形成的时间已经远远超过了几百年，距现在差不多有一百多万年了。这个天然的洞穴是一百多万年前由水冲刷形成的，可为什么这个并不符合结冰条件的洞里现今却结满了冰。猜测二是说，冰洞的形成得益于洞的形状。尽管宁武县的地理位置和气候条件并不适合冰洞的形成，但还是有不少的外部因素能够减少冰的融化。由于管涔山的海拔达到了两千多米，而洞口所处的位置在山的阴面，这对冰的常年不化都起到了一定的保护作用，而整个洞的形状，也对洞内温度的保持起到了很好的作用。洞是一个正口袋形，这样在夏天，洞外温度热，洞底的温度凉，它不交换。如果洞形倒过来，在夏天，洞外温度热、比重低，洞内温度凉、比重高，热量需要交换，这样就损害了冰的保存量。猜测三是说，冰洞的形成缘于冰川学说。

    正是因为洞的形状并不利于洞里洞外空气的交换，因此尽可能减少了冰的损害。显然，这是一个非常漫长的过程。这时候有人提出了冰川学说。科学研究表明，地球自诞生以来，气候一直在变化当中。早在几亿年前，地球就出现过大规模的冰川运动，而且只有冰川运动才会拥有如此猛烈的能量，才能形成许多地质奇观，所以有人认为，正是因为冰川运动，使大量的冰涌进了一个冲刷成形的洞中，也就形成了今天非常神奇的冰洞。但是，尽管常人看来洞中的冰都是一样的，可经过专门的取测后人们发现，冰的年龄却是各不相同。冰也分层，也有个核心层，核心部分的冰，从结冰的情况和它所含的一些沉积物来看，这部分冰比较老。外面的、靠近洞口或者靠近主流水道的这些冰比较新。猜测四是说，冰洞的形成是地热负异常说作怪。如果是冰川运动时，大量的冰涌进冰洞，但是随着时间的推移，这些冰早就应该化了。最关键的是，这个地方根本就没有一年四季都结冰的气候条件。有一些人就提出了一个比较被认可的说法：叫做地热负异常说。地热正异常说指的是越向地心走，温度越高，地心的温度大概是6000多度，和太阳表面的温度差不多，也就是越往下走温度越高，这是合乎常理的。而地热负异常说恰恰相反：它说越往下走，温度越低，低得能够制冷，能够制造出大容量的冰来。”云希明说。

    “公子哥，虽然你说的这么一大堆我一句也没有听懂，但是我觉得你说的也太邪乎了，这些不会是你自己编的吧？”大哲质疑道。

    “当然不是我之所以知道的那么清楚，就是因为这是我自己亲身经历的，这是我亲自跟随当时科考的研究人员去勘探过了。”云希明说。

    “云家少爷年纪轻轻但是经历丰富。”陆大叔说，云希明不好意思的摆了摆手。

    “我觉得咱们还是立足眼下吧，你们觉得站在这个场面怎么解释？”闵澜问。

    我们现在的眼前看到的，也是一间墓室，但是没有墙壁，几乎这些全都是冰川，而且寒意逼人。我们站在入口处一时惊呆了。

    “这是什么情况？说好的战天刺呢？怎么全都是冰啊。”大哲说。

    “这还不是重点，就算是这里有战天刺，恐怕咱们也下不去了，出口恐怕也被埋在这下面了。”陆大叔说。

    “现在怎么办？咱们手里也没有什么可以破冰的设备啊。”闵澜说。

    “非也非也。”大哲说着翻了翻他的背包，他拿出来一个盒子，里面全都是小****。

    “你怎么走到什么地方都带着这个东西啊？”云希明说。

    “你见过吃饭不带餐具的么。”大哲说，“怎么样，领导，弄不弄？”

    “可以保证不破坏这个塔么？”我问。

    “当然。”大哲拍着胸脯说。

    “试试吧。”我说。

    “得嘞。”大哲说整就整，没多一会儿，一个轻微的爆破声音传来，我们满心期待，没想到大哲竟然垂头丧气。“没戏，这些冰，实在是弄不动。”

    “我觉得。”阿罗突然说，“会不会…这就是…战天刺？”(未完待续。)