
    第481章西王母

    云希明指的正是刚才大哲说的不知道是什么鬼怪的那个东西，那东西看着像是个人形，但是又有豹子尾巴和巨大的牙齿，头顶不团乱，不知道是个什么东西。

    “什么？这就是西王母，怎么是这个样子啊。”大哲吓了一跳。

    “阴阴姐姐，这个和我们印象当中的王母娘娘，可…可…一点都不像。”云凝说。

    “这确实就是西王母，是她的原本的本相。西王母，被尊称王母娘娘，是所有女仙及天地间一切阴气的首领。原是掌管灾疫和刑罚的上古女神，现多传为护佑婚姻和生儿育女之事的女神。西王母的形象是，她长得样子像人，长着豹子尾巴和老虎牙齿，会用像野兽一样的声音吼叫呼啸，蓬散着头发，戴着一种叫做生，胜，的头饰，是上天派来掌管瘟疫、疾病、死亡和刑杀的神，居玉山中。不过可以追溯的历史中，记载的可能不止一位西王母而是好几代西王母。”我说。

    “西王母是不是真的像是电视上说的那样，神通广大？”闵澜问。

    “那是当然，她被视为天上的一位帝王，人类幸福和长寿之神，还传说她拥有能使人长生不老的神药，月中仙女嫦娥就是因为吃了她的神药而飞到月亮上的。”我说。

    “可是我看《西游记》，那上面写的王母娘娘可不像是个厉害的角色，更像是个天宫里面的亲善大使。动不动就举办什么聚会之类的。”大哲又开始乱说。

    “小说属于艺术的范畴，有很多夸大或者曲改的地方。按照我们隗氏一族的藏书室里面的书文记载，上古第一位大神，就是元始天尊，他在天地尚未开辟是时就已存在，天地开辟之后，他居于天中心的玉京山。另有自然道气结成了另一尊神，就是太元圣母，元始天尊与太元圣母神交留下的后代，一位是东王公扶桑大帝。另一位就是九光玄女。也就是西王母。所以说西王母事实上要比很多我们熟知的大神厉害得多。上古之时，黄帝讨伐蚩尤之暴时，蚩尤多方变幻，呼风唤雨。吹烟喷雾。王母即遣九天玄女授黄帝三宫五意、阴阳之略。太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机、灵宝五符五胜之文，最终帮助黄帝获得了胜利。她住在瑶池。种植蟠桃之树，三千年一生实。而且天上天下、三界内外十方，但凡女子得道登仙者，都隶属西王母管辖。所以说西王母其实也是非常有权利有能力的上古大神。”我说。

    “阴阴，你说你们家是神侍，等待上古大神的再次降临，等的到底是谁啊？不会就是这位吧？”大哲问。

    “我也不知道，家族里面竟然没有关于这些事情的记载。”我说。

    “一会儿圣元，一会儿九真，我都糊涂了，怎么神仙的名字都差不多。”王娜姐抱怨说。

    “上古神仙的名号确实不容易区分，太元圣母，也称太元玉女，出于天地构成之后，出而能言，是东王公和西王母的母亲；太真王母，即西王母，俗称王母娘娘；太真夫人，是西王母的小女儿，名婉，字罗敷，丈夫是玄都太真王。”我说。

    “真厉害，你们都是怎么记住这么些东西的。”大哲说。

    “也说不上厉害，我之前翻看藏书室里面的书籍，这些我都当作传说来看了，反而记得清楚。”我说。

    “小女儿？这么说王母娘娘真的有很多的女儿了？可是有什么专家分析说，那些什么七仙女啊之类的，都是她的手下，是宫女，不是她的女儿，这到底是怎么回事儿啊？”闵澜问。

    “这个我也没有办法说清楚，藏书室里面的书籍众多，《神仙传》，《墉城集仙录》，《历世真仙体道通鉴》等文献中记载，王母共有二十三个女儿，其中有些人已明确身份。一位是南极王夫人，王母第四女，名林字容真，一号紫元夫人，或号南极元君，理太丹宫。还有一位云华夫人，王母第二十三女，太真王夫人之妹也，名瑶姬。瑶姬有些本事，她练就神飞化的法术，非常厉害。曾在东海回来的路上，看见巫山，峰岩挺拔，林深谷幽美丽，巨石像坛。当时大禹治水驻在山下，大风突然到来，振悬崖山谷降，人力不可控制，正好与瑶姬相遇，拜而寻求帮助，当即命令侍女给禹召集百神之书，命令一众大神帮助禹杀石疏波，以沿其流，大禹感激不尽。”

    “还有一位名叫清娥，字愈音，王母第二十女也。昔降授太上宝神经与裴玄仁，裴行之得道，拜清灵真人。另有王母之小女，十六七岁，名婉罗，字勃遂，事玄都太真王，也就是太真夫人。此外，还有云林右英王夫人，名媚兰，字申林，王母第十三女，治沧浪宫。当然了还有一些民间传说，说七仙女、织女也是西王母的女儿。也有说王母第二女为太武夫人青女氐，后来转世成了武媚娘。”我说。

    “要是这么说的话，那可真是没法说了，巫山那边的传说，说的是除了瑶姬外，尚有十二神女为王母之女：登龙、圣泉、朝云、望霞、松峦、集仙、飞凤、翠屏、聚鹤、净坛、起云、上升，全都是。还有玉卮娘子和龙吉公主也都说是瑶池金母所生。”云希明说。

    “传说毕竟是传说，我只是不明白左慈这是什么意思，他在自己的坟茔之中摆放三足金乌的铜雕，又画了西王母的壁画，是什么意思。”陆大叔问。

    “这也不难理解，左慈学习的是上古仙法，心中自有信仰，刻画西王母也可以理解。”云希明说。

    “也有可能是是某些习俗导致的，古代人信奉神明，祭祀众多，生死都是大事，也有可能这只是某种习俗或者祭祀仪式。”我说。

    “我小的时候跟着当家人外出旅游的时候，看过立儿石，据说就是因为西王母而建的。”云凝说。

    “是，我也看过立儿石，也听过当地导游的介绍。传说在很早很早以前，天上的王母娘娘通过乾坤镜看到了人间许多人家，有重男轻女的观念，很生气，王母娘娘心想：女孩多好啊，女儿是贴心的小棉袄，世人做事太偏激了，如果没有女人，没有母亲，世上的人如何孕育轮回。王母娘娘还发现，那些生了女儿的人家，她们的郎君，都会抱怨他们的娘子，说是她们的肚子不争气，没生出男娃。看到这里王母娘娘更生气了，真是不讲理。为了能让世间的善女们不再受恶男人的冤枉气，玉皇大帝听说了，就召见了如来，问他有什么办法能化解这种现象。如来佛祖深思了片刻后，笑道：如此看来，何不在凡间屹立个立儿石，让那些只喜欢男娃不喜欢女娃的人家，不要为了生男生女而抱怨。王母娘娘一听，开心的笑了，也觉得这个办法挺好的。”

    “于是，玉皇大帝和王母下凡到人间，来到龙门峡万仞天关之上，站在山顶向下眺望。玉皇问到：此景如何？王母娘娘赞道：此乃人间佳境，正合此意。而且王母娘娘手一挥，一块立儿石瞬间屹立在他们眼前，然后，王母娘娘用手指一点，石上方就凹下一个很浅很浅的长方形石坑。这样前来求子的人就可以站在规定的地方，向石凹处投石了。生男生女须向石孔掷三块石子讨问，如果三块石子全都投中即是有男有女；如果有两块落入，就是只生男不生女；若是只有一块投中，那就只生女不生男；如果一块也不能投中，便是无男无女。如来早已将这件事情，传达给了各个凡间的寺庙主持，让他们向那些来求子的人传达这一消息。从此立儿石便成了人间的求子石，知道的人越来越多了。后来，野三坡一带的人们每到正月十五，新婚夫妇便成双结队的来到立儿石前，投上三颗石子，求儿盼女，就这样形成了一种风俗。”我说。

    “不过西王母也有两面性，很多神话故事，比如说什么牛郎织女，沉香救母，全都是这么来的，也说明西王母是上天执掌法度的神仙，行事有些古板偏激。”云希明说。

    “听你们说的这些个传说啊，神话啊，听的我都快睡着了，我说，咱们不是来寻找治病救人的方法还有阴阴家族的宝贝的么，在这一层没有吧。”大哲说。

    “你这个胖子，贪玩贪财的时候是你，抱怨无聊犯困的也是你。”闵澜说。

    “不过这次胖子说的也对，我们时间不多，赶紧去下一层吧。”陆大叔说。

    “好。”我答应道，但是我一转身，却发现刚才明明就在那边的那条向下的通道不知道什么时候已经不见了。

    “怎么回事？那边的那条路呢？刚刚明明还在那边的，有一条向下的楼梯。”大哲说。

    “楼梯还在，只不过上面现在多了一道石板。”陆大叔走过去一边查看一边说，“看来，不找到机关，就别想下去了。”(未完待续。)