
    第487章开天斧

    陆大叔手里的那柄剑看上去很是古怪，有一侧有刃，而另一侧却是凹凸不平的，就像是锯齿状。

    “我说老陆，你这到底是磨出来一个什么？怎么看上去那么像…像…像把钥匙，老陆，这是一把钥匙吧。”大哲激动的说。

    “没错，这个剑庐的主人把这些剑，做成了钥匙。”陆大叔说着把手里的剑插进了墙上的钥匙孔里面，不偏不倚，不多不少，刚刚好。整个剑身没进墙中，然后伴随着巨大的轰鸣声和震动，那个巨大的瑰仙剑的剑范竟然沉了下去，露出了一个同道。

    “这通道竟然藏在这里面，这剑范沉重巨大，根本挪不动搬不开，我们根本没有想到会是这里。”云希明说。

    “走吧，先下去再说。”陆大叔说着带头走了下去。

    刚一走到下面的一层，大哲就开始抒发感慨，“我觉得连这个地方的这人，一定是资金不足了，怎么到了这一层比上面更小了。”不过大哲说的不错，这一层确实更小了，光线也变得有些暗，这一次的这一层，跟第一层很像，有一个架子，就是古代最常见的放置兵器的架子。上面插着一根铜棍子，边上有个台子，上面放了不少的兵器的刃。墓室最里面就隐隐约约有道门。云希明第一时间就去检查了，然后摇了摇头。

    “看来还是有机关，石门太厚。根本打不开。”云希明说。

    “看来，还得在这上面下下功夫了。”云显指了指那根铜棍子说。

    “陆大叔，你看看这些是什么？”我问。

    “都是古代兵器的前端，看来它是打算让我们把这些拼上去。”陆大叔说，在确认了铜棍子和那些零部件都没有毒之后，陆大叔拿起来两片部件，拼了上去。虽然锈蚀严重，但还是拼了上去。

    “唉！还别说这么一弄，有点像是吕布用的那个。”阿罗说。

    “行啊，阿罗。你还知道吕布。”大哲说。

    “没错。这个就是方天画戟，因其戟杆上加彩绘装饰，又称画杆方天戟，是顶端作井字形的长戟。历史上。方天画戟通常是一种仪设之物。较少用于实战。不过并非不能用于实战，只是它对使用者的要求极高。方天戟上以画、镂等作为装饰，又称方天画戟。方天画戟属于重兵器。和矛，枪等轻兵器不同。方天戟使用复杂，功能多，需要极大的力量和技巧，集轻兵器和重兵器功能于一身。一般使用方天画戟者必须力大，戟法精湛，才能发挥该兵器的优势，在熟练以后，可以和重兵器对抗，如骨朵，锤，镗等比拼力气。也可以和轻兵器，矛、枪、刀比拼招式技巧。故该兵器的使用者在战场上身体素质很高，很拉风。方天画戟为双刃，是吕布最擅长的武器。不过说到吕布，那就要交给大哲了。”陆大叔说。

    “吕布是何许人也，听我给您慢慢道来。”大哲摆开说书的架势，“吕布字奉先，擅长骑射，武力过人，闻名于并州，刺史丁原用布为主簿。董卓入京后，诱使吕布杀死丁原，率其众来投。董卓大见亲侍，让吕布担任骑都尉，随侍左右。吕布像对待父亲一样对待董卓。然董卓常因小忿而欲杀吕布，吕布很害怕，在司徒王允的教唆下杀掉了董卓。卓党李傕等啸聚为贼，攻打长安，吕布不能抵抗，于是逃走了，先后投靠袁术、袁绍、张杨，最后在张邈、陈宫的策划下入主兖州，与曹操展开数度激烈的争夺战，先胜后败，投靠徐州的刘备，屯兵小沛。吕布趁刘备攻袁术之机夺取了徐州，后在曹操的调解下与刘备和解。袁术攻打刘备，吕布以辕门射戟为赌注，使袁军退却。袁术起兵伐吕布，吕布大败。但后曹操和刘备联军攻打，困守下邳。吕布虽然骁猛，但是有勇无谋而多猜忌，又信妻言，不纳群下之言。曹操堑围三月，吕布军中上下离心，其将侯成、宋宪、魏续缚陈宫，率众投降；吕布也被擒，与陈宫、高顺被戮于白门楼。吕布性情轻狡反复，唯利是图，注定了其能称雄一时而不能成大业的命运。

    看过三国的人，都会留下这样的印象：吕布年少英俊，白面无须，手中方天戟，纵横驰骋，英勇无敌。舞台上虽然不曾出现真马，也能想象那匹日行千里的赤兔，是如何神骏。一朝功败，实在是惊人扼腕叹息。”大哲说的绘声绘色。

    “胖子没看出来啊，还真有你的，你又多了一项副业，以后去天桥说书，也能赚不少。”云希明说。

    “那到底吕布是不是特别帅的大帅哥？”闵澜问，一听闵澜提出问题，大哲哪敢怠慢。

    “这里面就有真有假了，有些是历史人物的原型，有些又是文艺家的创造。吕布当然也有过年轻的时候，不过那是汉灵帝初年的事。到献帝初平元年关东诸侯讨伐董卓时，他已是三十过外的人，没有资格卖萌了。他死于建安三年，应该超过四十岁。证据是在辕门射戟的时候，吕布曾称刘备为弟，而建安三年刘备已经三十八岁。在很多小说或者舞台上，开头时，吕布都是挂着胡子的。元代有图《吕布刺董卓》，貂蝉站在院子里，吕布却手持宝剑，把董卓从床上拖下来，举剑砍去。那吕布就挂着三绺长须。另一幅是《水浸下邳擒吕布》，那吕布走出下邳城，中了关云长一箭，画面上还是那把胡子。元代的《虎牢关三战吕布》，后面注明吕布的打扮，着重说了三叉冠雉鸡翎加上三髭髯。由三髭髯变成白面无须，出现在以后的舞台上，并且被继承了下来，直至今日。”大哲说。

    “功课做的不错啊。”云显小声说，大哲不好意思的嘿嘿了一下，接着说道。

    “方天画戟原也不是吕布的拿手武器，他是持矛的。直到三战吕布中变成方天画戟，和他对阵的张飞拿的是丈八矛，关云长是三停刀，刘备是双股剑。不过到底也没有什么用，还不是都变成了死人最后。”大哲说。

    可是大哲说了这么久，也没有看出来这个方天画戟有什么动静。陆大叔拆下上面的刃，换了另外一副，这次边成了单面的。

    “这样的单面的，叫做青龙戟，是中国传统的兵器，青龙戟需要有单月牙，杆上画有盘龙，朱漆为饰，悬系彩钺叫金钱豹尾子，目前很难看到，这里的戟的练法保存比较完整。只是这东西现在不多见了，介绍也少，青龙戟似一条龙，张牙舞爪奔前胸，使开好似龙爪探，劈挂缠拦铁扫帚。威力无穷，削铁如泥。”陆大叔说。

    然而从方天画戟到青龙戟，全都没有什么反应，这可急坏了陆大叔，他围着戟本身转了一圈，突然盯着一个地方看了起来。“这是，这是，开天斧啊。”

    “老陆，不是斧子，这明明就是和戟嘛。”大哲说。

    “不会看错的，我看过是开天斧。”陆大叔说，“昔日，鸿蒙造化混沌出，大道衍生天道世，有一件混沌至宝，混沌青莲显现而出。不知多少岁月，混沌青莲孕育出一枚莲子，莲子之形酷似鸡子。又不知过了多少岁月，莲子之内突然碎裂，只见一道雄伟身躯手握开天神斧，自号盘古，浑身散发无极光芒，屹立其中。盘古大神在混沌世界中修炼．渐渐明白了自己诞生的意义与注定的宿命。盘古大神，心比天高，欲要以力证道，将混沌破开，成为大道圣人，摆脱大道的控制开天神斧似有感应，化为三大先天至宝．斧刃化成了盘古幡，主开天辟地、衍生地水火风、斧背化成了太极图主分清理浊、平定地水火风、斧柄化成了混沌钟主镇压鸿蒙、巩固洪荒世界。盘古大神头顶玄黄色的混沌钟，手握混沌色的盘古幡，脚踏阴阳色的太极图。望着这个孕育出自己的混沌世界，开始暴动不已，狂躁不安。于是开始改变周围。洪荒世界，天地初开。盘古大神便将三大先天至宝置于洪荒世界与混沌世界的交际之处．一来：继续开天辟地，扩大洪荒世界，二来：防止混沌世界吞并洪荒世界。”

    “盘古大神来到洪荒世界中央，头顶青天，脚踏大地。身躯挺立在天地之间，双手将整个天地支撑起来。每过一日，天高一丈，地厚一丈，盘古也增高一丈。一万八千年后，天高得不能再高，地深得不能再深，盘古自己也变成了顶天立地的巨人，像一根柱子一样撑着天和地。

    但是盘古大神以力证道之路最终还是没能成功，遭到天道算计力竭身殒了。洪荒开辟，天道诞生。大道降下无量玄黄之气，融合无量开天功德化为天地玄黄玲珑宝塔。而在盘古即将陨落时，盘古忌惮诛仙四剑与诛仙阵图有伤天和，便将四剑与阵图封印在洪荒世界西方大陆的祖脉须弥山下。盘古开天陨落后，心中的浩然正气化为诸天庆云、不屈的脊梁化为擎天巨柱——不周山。盘古元神吸收开天清气，融合无量开天功德化为盘古三清元神。盘古精血吸收辟地浊气化为十二祖巫。混沌钟护佑巨蛋落于太阳星中，天地玄黄玲珑宝塔隐入太清元神之中，盘古幡、太极图、和天庆云落于不周山之巅，静待机缘而出。

    “而这上面的这一块，应该就是开天斧的五千无疑。”(未完待续。)