
    第491章命格

    “你说你就是乾坤尺？”我问。

    “没错啊，我就是。”马善回答说。

    “如此看来，我们倒是应该知难而退了。”我说。

    “你这话是什么意思？”马善被我问住了。

    “你说你就是乾坤尺，也就是这盏可以照见阴阳的琉璃灯的灯芯，那么如果我们要灭掉这盏灯，可以说就是在要你的命了，这样的事情莫说你是上古神器的化身，我们之间实力悬殊，原本就做不到，就算我们能够做得到，那也不能做。人类之命本就珍贵，神器幻化作人形，更加的难得，我又怎么能够做出伤人之事。既然我们杀不了你，也不能杀你，那就只能期待你自杀了，不过让一个神器自杀，恐怕就是在天界也没有这样的规矩吧。”我说。

    “你倒是生了一张巧嘴，神族进化到了现在，竟然也变得能言善辩了起来。”马善说。

    我心中一惊，没想到马善竟然知道我是神族的后人。

    “我当然知道你是什么人。远了不敢说，你们走进这里，在这个空间里的所有的事情，都在我的掌控之中，所以又有什么是我不知道的呢。我还知道，你说这么多，无非就是想要我告诉你，灭掉琉璃灯的方法。而且，我还知道，从你们踏进这里的那一刻，我作为马善存在的时间就进入了倒计时，你们就是我的末路了。”马善说。

    “您的意思是说…您…”我一时语塞。马善在那边看着我，在他的眼神之中我仿佛看不见了别人，似乎这个墓室之中只剩下我和马善两人。但是他那三只眼睛的眼神竟然是格外的温柔。让我丝毫感觉不到紧张和惧怕。他动了动手指，他的手指纤细修长。竟然比女人的手还要漂亮。随着他的手指一动，我感觉到我的衣服好像是被人拽了一下。我的命符竟然从里面露了出来，缓缓的漂在半空中，悬在那里。

    “命符？果然啊，你就是那个人，一个注定要来到这里，让我命定于此的人。曾经也有一个人，也是如此，只是她最后没能得到她的想要，这就是命定之事。不能强求，但愿你能够如愿吧。”马善说。

    “曾经也有人带着命符来到这里？”我问。

    “是。”马善说，“不过不重要了。你不是想要我告诉你熄灭琉璃灯的方法么？我告诉你，就是命格。和我命格相克的人，就是能够熄灭琉璃灯的人。”

    “命格？”我反问。

    “怎么？身为神族姒氏的后人，你竟然不知道命格？”马善问，我摇了摇头，“也把也罢，我来给你讲讲吧。”

    “要讲命格。首先要讲命盘。命盘是从很早以前就开始，经过历史的不断发展，最后演变至今所形成的一种古代数学和天文学的结合体。命盘要结合星盘，星盘代表着人出生的那一个时刻。天上的星斗位置、偏移量的大小和对应的地理环境。古代星命家通过对无数的命盘研究，了解到了天文、历法、星象、地理和气候的一些知识和理论。其实命盘代表就是人出生时候的天文地理条件是怎么样的，而这些条件和人的命运什么的有着直接的联系。命盘以年柱为主体。以生年干为本命，辅以纳音法推命。因此要排出一份正确的星盘首先得有确切的出生日期与时间以及出生地点。这一点非常的重要。要知道同一地点的不同时间星相不同，相同时间的不同地点。星相也不相同。而命格，就是依靠命盘来推测个人未来命运的学问。命理师以各式各样的天文，地理，人文等特征，来推论人的性格特性与各项运势。”

    “还有一种法术，与此相同，叫做数秘术，是指任何一个将数字连结于物体或生命的信仰或传统，再在这个基础上研究命运的法术。人类研究出来的阴阳学中的命格认为，这个世界上没有偶然只有必然，无论多么微小的邂逅都必定会影响未来的命运，缘分缔结就不会消失。世界貌似很大，其实很小只限于自己看的见的，手摸得到的。也是因此，认为祈福是重要的事情，女士需要带橘子石手链，男士带红竹石饰品，在结印册上添加，但马土佐、梦窗疏石、隐岐元简，结押从而可以祈福带来人生幸福的机遇。这样的说法虽然并不完全正确，但是至少有一件事儿是可以确定的，那就是相信人的一生是从出身就已经规划好了的。”马善说。

    “可是这样的规律难道不是只有神仙才知道的么？比如说天机不可泄露？”我问。

    “并非如此，据我所知上天从来没有想要隐瞒这些事情，只不过人类愚钝，能够参透此道的人只是寥寥。然而命格天定，人力不可改变，所以就算是你知道了自己的命运，就真的是好事么？”马善问，我陷入了沉默，如果一出生就知道自己的命运，只怕很多人恐怕要后悔出生了吧。

    “所以其实还是有人会推算这样的命格了？”我问。

    “你们人类有很多相关方面的理论，如属于周天学天干地支的太乙神数、奇门遁甲、六壬神课、京房易、子平八字等等；属于天文学星垣的果老星宗、七政四余、紫微斗数、梅花易数、西洋占星术等等；属于易学自然循环的周易等。就连数学家对数秘术的研究也有所参与，例如认为数学可以解释世上一切事物。认为一切真理可以用比率、平方及直角三角形去反映、证实。但是随着时间的推移，数秘术与数学这种在历史演进上的关系变化，类似于占星学之于天文学，或是炼金术之于化学，慢慢的被人们遗忘了。人类的愚蠢就在于此，弄不懂的东西，时间久了，就会被当作是歪门邪道，然后被遗忘。”

    “目前来看，你们人类，也并不是都是愚蠢的，有人以年为主，取年、月、日、时四柱推命。还有人以日干为主，查四柱间之五行生克制化、刑冲会合为推命重点，并发扬光大。当今的八字推命，皆以子平法为正宗。所谓的八字，就是由，年干，年支、月干，月支、日干，日支、时干，时支，共八个干支所组成的。每一个组合称为柱，形成年柱、月柱、日柱、时柱，故八字又称为四柱或四柱八字。以日干为主，查四柱间的五行生克制化、刑冲会合为推命的重点。由命盘八字的五行生克，可演化出十种基本特性，以彼此的交互作用来判断命运吉凶。命盘排好之后，要以该盘的五行比重及分布状况研判出该人对五行各别的喜与忌，通常称为喜神、用神、仇神、忌神与闲神。阴阳五行的生克关系是，五行相生：金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。五行相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。阴阳不同的五行相生能力较强，比如甲生丁比甲生丙的力量较大。阴阳不同的五行相克能力也较强，比如甲克戊比甲克己的力量较大。我这样说你听的明白么？”马善问。

    “恐怕这样说来的话，我恐怕是愚钝听不明白的。”我惭愧的说。

    “倒是也没有什么，毕竟术业有专攻，我也不是个中能人，只不过曾经听师傅说起过。”马善说。

    “您的师父就是…燃灯道人？”我问。

    “正是，这一点你们的那些杜撰的文章，倒是没有说错。只可惜我的主要职责如你所见，就是点灯，也没有什么值得炫耀的，更没有学到什么真正的本领。”马善说。

    “可是你不是也是跟随神仙修行的么，怎么竟然说自己没有学到什么呢。”我问。

    “大凡神仙，也不过是比常人高出一点的人物而已，也不见得都是法力无边的，我侥幸还在你们的杜撰之中留下了名字，我的那些师兄弟们，没有一千也有八百，哪个是有名字的？仙道，人道，过了这么久，我倒是不知道到底何者更加好一些了。”马善说。

    “依照你这么说，倒是做人比作神仙更加好了？”我问。

    “你作为神族后人，资质过人，是我生平罕见，如果不出意外的话，你将是第一个也是唯一一个，做过人类，在重归神族的神仙。我是看不见那一天了，我倒是想要知道，你位列仙班之后，会做什么样的感想。”马善说。

    “我不过是个普通人，别说是什么位列仙班，就是我自己的老祖宗，仙冢的守陵人我都知道的不够详细，所以也没有过这样的奢望。”我说。

    “也罢也罢，总有一天，你会知道的。”马善说，“我们还是来说说命格的事情吧，我的命格天生奇特，这一点并不奇怪，我原本就算不上人，也就没有十分确切的生辰八字，但是但凡是世间的存在必然都会有一个命理与之对应。我命中主煞，已经是十分蹊跷的命格了，与我这样的命格相互生克的命格，可以说是绝无仅有，而你是个例外。你生于阴年阴月阴日阴时，命中大阴，但是命格竟然却是大吉。紫微在午坐命，四正无煞，这样的命格又叫做，君临。”(未完待续。)