
    第514章过慧易夭

    “丢了性命？这怎么会呢？只是做实验，他不会真的把自己给，作死了吧。”云显说。

    “差不多吧，我这位学长原本就是个奇葩，我们在上课的时候，对于老师讲解的知识，大多都是被动接受，但是他却不是，他习惯质疑。他经常说，老师现在交给我们的知识，当初如果那些伟人不质疑，是不会提出来的。我们也要学会质疑，质疑是思考的过程，被动的接受，还要脑子干什么。所以当时他虽然是班级里的学霸，但是也是老师最头疼的学生。”大哲说。

    “那他是怎么…”闵澜问。

    “当时他得到了那些录像带，就查了很多的资料，关于水变油这样的事情，他还是坚信是假的的，不过他却觉得王洪成的永动机很有道理，极有研究的价值，那个时候他已经面临毕业，但是他非但不研究自己的毕业论文，反而********在实验室里做实验。”大哲说。

    “永动机可以说是人类历史上最疯狂的研究，但是一旦实验成功，也将会成为世界上最伟大的发明。任何发明都需要动力，永动机也不例外。既然人类幻想过永动机，这种幻想就会成为一种动力，由此也就有了形形色色的永动机的设想。仅就文字记载而言，最早的永动机设想是十三世纪哥特式建筑设计师韦拉尔・德・奥努克尔提出来的。他在一个大轮的轮缘上用合页安上七个木棰，木棰打击轮缘，使轮子转动。并带动其它机械做功。还有意大利的斯脱拉达・斯泰尔许设计一个永动机：先在上面水槽里装满水，从上冲下来的时候转动一个水轮。水轮可带动一块磨刀石工作。同时，另外一组齿轮则带动螺旋吸水器。把水提升到上面的水槽里。源源不断地补充水槽中的水，整个装置就会不停地转动下去。在英国医生罗伯特・弗鲁德采用同样原理还设计了一个磨麦子的永动机。尽管人们对永动机的幻想很早，但研制永动机的真正狂热则是在大工业发展起来以后。可是这些永动机都只存在于异想天开的阶段，根本没有什么理论支撑。”云希明说。

    “没错，当时我也是这么跟学长说的，但是学长坚信，只要能够解决能量之间的消耗和补充的关系，就可以只要出永动机。”大哲说。

    “事实上，不管是职业技师。还是业余爱好者，很多人都想利用已有的科学技术成果，试图在永动机上有所突破，从浮力、水流、毛细现象、热能、光能、磁力、电力、到化学反应等各个方面，都有人探寻过永动机的原理和设计，提出的方案先后不下几百种。在这各式各样的永动机中，可以大致划分为两种类型，有一种就叫做无中生有的永动机。”云希明说。

    “没错，就是叫这个名字。无中生有的永动机，这类永动机的设计者是想从根本上不供给任何一点能量，全靠机器本身永动做功。早在中世纪时就有人依照这种思路设计过永动机，在轮子的边缘上装着许多活动的短杆。杆的一端装一个铁球。无论轮子转到什么位置，右边的各个铁球总比左边的各个铁球离轴远一些。根据杠杆原理，右边的这些球一定会压着轮子沿箭头指示方向转动。在以后各时刻。轮子上铁球的分布一直会保持初始状态，右边的铁球给轮子的压力会始终存在。轮子也就会永远地旋转下去。到了19世纪初叶，有人又提出了改良方案。短杆改用一些只可以向左而不能向右弯曲的长臂。每个长臂末端可以容纳一个能够自由滚动的球。当一个长臂到达甲处的时候，它的末端所容纳的球恰好掉下来，然后沿着一个固定的斜面滚到乙处，恰好此时这同一长臂也转到乙处，并仍由它接住从斜面上滚下的球。那些处在轮子右边的球离轴都比较远，它们会压着中间的轮子转动，周而复始，永不停止。以小易大的永动机这类永动机的共同特征是先供给机器少许能量，然后就可不间断地利用它做功。还有一种按照这种思路设计的永动机，其中甲轮上带有多个相联结的水斗。先由人力转动甲轮，并通过水斗将水提上来。当提上的水到达丙管时，就经由丙管流出，冲击乙轮。用皮带把甲、乙两轮连起来，一旦乙轮开始转动，就可以带动甲轮。以后就不用人再去转动甲轮，它自己就会转动下去。冲击水轮后的水可用于灌溉，为人类造福。”大哲说，“你们可能不会相信，这所有的实验，我都陪着我这位学长做过了，但是无一例外全都失败了。”

    “你们竟然真的做了实验？！每一个都试过了？”云希明惊讶的说。

    “是啊，那可能是我这辈子最好学的时候了。”大哲说，“还有一种形式的永动机，叫风动摩托车，当时我们做这个实验的时候颇费了一些周折。车的行李架上安装一部空气压缩机，先供给一些能量让空气压缩机压缩一些空气，利用这种压缩空气开动风动摩托车。由于摩托车的后轮通过链条可带动空气压缩机进一步压缩空气，这部分压缩空气又继续用于开动风动发动机，风动摩托车就会不停地运动下去。”

    “可是你们早就应该知道，这是不可能实现的。形形色色的永动机都是不可能的几个世纪以来，尽管人们一直幻想发明永动机，但这样的机器始终无法制造成功，因为它是违反物理学的基本原理的。能量守恒和转化定律不能违背。”王娜姐说。

    “我可没研究过你们人类的物理学，什么是能量守恒啊？”阿罗问。

    “能量守恒和转化定律是19世纪上半叶的重大发现之一，是由好几位科学家从不同的角度提出的：英国的焦耳从想制造永动机开始，研究了各种能量之间的转换关系，发现不管用什么样的方法来做一定的功，其产生的热量必然是一定的；反过来，一定的热量也必然能做一定的功，不可能多，也不可能少。德国医生迈尔从热带地方人的静脉血鲜红领悟出能量守恒的道理。卡诺通过热机的研究接近了能量守恒。1847年亥姆霍兹通过数学方法论证了能量守恒；1850年，克劳修斯提出热力学第二定律，同时指出不可能从单一热源取热使之完全去作有用的功，并且只有从高温热源取热给低温热源来获得机械能。能量守恒定律是支配自然界的最根本的客观规律，它无孔不入，无论是发生什么样的事物间的变化，都要遵守能量守恒定律。既然能量是守恒的，不管过程如何变化，变来变去，到最终能量也不可能多出一些。显然无中生有的永动机和以小易大的永动机都是违反能量守恒的，因而都是不可能的。摩擦力是永远消除不了的。摩擦力是自然界存在的一种真实力，长期以来，人们为了克服它，想尽了各种办法，车轮的发明，滚动的应用，以及将接触面变得光滑等等，都是为了减少摩擦力。但摩擦力只能减少，永远无法完全消除，因为一旦完全消除了摩擦力，人将寸步难行，世界也不再有高低之别。同样的道理，物体运动时空气阻力也是无法完全消除的。这样物体运动时，由于摩擦力和空气阻力的存在，必然不断地消耗能量。在缺乏能量供应的情况下，永动机自然也就不可能了。”云希明说。

    “我有一点不太明白。”闵澜问，“你既然什么都知道，为什么你当时不阻拦你的这个学长呢，还陪着他做各种各样的实验？”

    “其实我这位学长没有什么情商，我最初和他也并不相识，我之所以帮助他，是因为我有一个人拜托我帮助他。”大哲说。

    “看来这个人很不一般哦。”闵澜说。

    “是我的一位学姐，我暗恋的对象。当时学长找了好多的助手，不是自己不干了，就是被学长骂跑了，时间一长，学长就陷入了孤军奋战，学姐是学长的女朋友，不忍心看着他就这样沉沦下去，所以来找我，当时我也是年级里面的学霸，多少也有些兴趣，再加上是学姐的拜托不好推辞，所以就答应了。”大哲说。

    “你这爱屋及乌做的可是有点过了啊。”闵澜酸溜溜的说，“那你这个学长后来怎么样了？”

    “死了，准确的说现在还算是活着。”大哲说。

    “这是怎么个说法。”云希明问。

    “当时说道能量守恒，永动机不成立，我的学长就开始思考用不耗费能量的动力启动永动机，于是就想到了，大脑。”大哲说。

    “大脑？！”我也吓了一跳，“他还不会是要用自己做动力吧。”

    “正式如此，他做了人类历史上最疯狂的一次实验，最后失败了，这次付出的代价就是他的命。”(未完待续。)