
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第473章神农氏(下)

    “神农氏？！您是神农氏的后人？属于神农家？”我问。

    “没错。”蒋医生说。

    “阴阴，之前听你说过诸子百家，里面有农家，和神农家是一回事儿么？”王娜姐问。

    “神农家属于农家，但是和农家不同，他们是神农氏的后人，蒋医生，您对神农氏应该不陌生吧，我就不要班门弄斧了，您给我们讲讲神农家吧。”我说。

    “好。”蒋医生答应说，“神农氏是中国上古部落联盟首领。作为五氏的最后一位神，他结束了一个饥荒的时代。因以农业为主，他的部落称神农部落。中华大地经过三皇的辛勤努力，有了很大的进步，但人们的生活依然非常艰难。这时，伟大的各种神祇人物，应运而生。就在三皇之后，又经过漫长的若干年代，出现了下列五氏：有巢氏、燧人氏、伏羲氏、女娲氏、神农氏。五氏的氏的原意也是神祇，但神性比皇更少些，可列入第三个级别神祇。神农氏，因为他的肚皮是透明的，可以看见各种植物在肚子里的反应。这样能分辨什么植物可以吃，什么植物不可以吃，亲尝百草，以辨别药物作用。并以此撰写了人类最早的著作《神农本草经》、教人种植五谷、豢养家畜，使中国汉族农业社会结构完成。他是我国原始社会时期一位勤劳、勇敢、睿智的部落首领。他是中华民族之祖、农业之祖、医药之祖、商贸之祖、音乐之祖等，对中华文明有不可磨灭的巨大贡献，被后世尊称为三皇之一。”蒋大夫说。

    “这个神农氏我也听说过，他有很多的传说呢。”王娜姐说。

    “没错，神农在汉族神话传说中，一生下来就是个透明肚子，五脏六腑全都能看见。他是神话传说中的农业和医药以及人类茶叶的发明者，他尝遍百草，教人医疗与农耕。也因为此两项重要贡献，被世人尊称为药王、五谷王、五谷先帝、神农大帝等。为掌管医药及农业的神祇。不但能保佑农业收成、人民健康，更被医馆、药行视为守护神。传说神农氏的样貌很奇特，身材瘦削，身体除四肢和脑袋外。都是透明的。因此内脏清晰可见。由于之前神农氏尝尽百草。只要药草是有毒的，服下后他的内脏就会呈现黑色，因此什么药草对于人体哪一个部位有影响就可以轻易地知道了。后来。神农氏因食用断肠草不治而亡。”蒋医生说。

    “不治身亡了？不是后来又被神仙救活了么？”王娜姐问。

    “我只能说无从考证，虽然后来确实是有这样的说法，但是毕竟神仙之说在我看来竟是无稽之谈，不过神农祖先的影响我到觉得是真实存在的。神农对于中华文明的贡献主要是:始作耒耜，以民利耕；始种五谷，以民为食；尝遍百草，发明医药；日中为市，首倡交易；治麻为布，遮体避寒；制弧剡矢，以抵侵凌；作陶为器，以储民用；首作琴瑟，娱乐民众；首创煮盐，强健体魄；创立天文，设立历法。在我眼里神农先祖就是神仙了，神仙也不过如此吧。”蒋大夫说。

    “不仅如此，现代还有很多的建筑或者地名为了纪念神农而命名。比如神农氏殿宇，又称为大显殿，坐落于长坑乡云二村东北部，当地信众于每年的农历正月十五日奉神像巡境，二月十五日做佛生日。八月间，四方信众到殿朝拜祈梦。还有神农架，相传他在此架木为梯，以助攀援，架木为屋，以避风雨，最后架木为坛，跨鹤升天。为了缅怀祖先，颂其伟业，林区人民政府于1997年开始在神农架主峰南麓小当阳兴建神农祭坛一座，塑其雕像于群山之中，但见牛首人身的神农氏双目微闭，似思似眠，神农塑像与千年古朴相拥而立，景致浑宏，气宇不凡，蔚为壮观。”我说。

    “说到神农架，那是目前中国内陆唯一保存完好的一片绿洲，世界中纬度地区唯一的一块绿色宝地。相传，上古时代的神农氏曾在这里遍尝百草为民除病，由于崖高壁陡，珍稀药草不易采到，神农氏就伐木搭架而上，因此后人称这里为神农架。”蒋医生骄傲的说。

    “这个神农氏这样看来确实是神仙一样的存在，知道别人也不能知道的事情，真是厉害。”王娜姐说。

    “没有人一天生就知道所有的事情，神农先祖也不过是经过了多次的尝试。在《拾遗记》里面这样记载。一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过神农氏的头顶时，九穗谷掉在地上，神农氏见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是他教人砍倒树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。先祖从这里得到启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。神农氏就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的稻、黍、稷、麦、菽五谷，所以后人尊他为，五谷爷。还有吃草治病的故事，其实吃草药并非人类独有。许多动物都有吃药治病的现象，说明早在人成其为人之前，人类的祖先就已经本能地积累了许多草药知识。原始农业兴起后，出于寻找更好的农作物种类的需要，人们在尝食植物的同时会更加注意了解植物的特性，不仅注意有毒没毒、可吃不可吃，更会注意了解不同植物种类、不同部位、不同器官的苦辣酸甜味道，以及寒温特性等，从而结合原有的草药知识形成医药概念，开始了医学探索。也可以说，先祖创立医药概念，是伴随着原始探索驯化植物为农作物的过程中形成的，是一种无意插柳柳成荫式的发明，这应该就是神农氏发明医药的历史真相。”蒋医生说起自己的祖先真是滔滔不绝，这一点但是很像云希明。

    “可是故事里不是这么说的啊？”王娜姐说，“我记得他有一条神鞭呀？当时的课文我都还记得。上古时候，五谷和杂草长在一起，药物和百花开在一起，哪些粮食可以吃，哪些草药可以治病，谁也分不清。黎民百姓靠打猎过日子，天上的飞禽越打越少，地下的走兽越打越稀，人们就只好饿肚子。谁要生疮害病，无医无药，不死也要脱层皮啊！老百姓的疾苦，神农氏瞧在眼里，疼在心头。神农苦思冥想了三天三夜，终于想出了一个办法。第四天，他带着一批臣民，从家乡随州历山出发，向西北大山走去。他们走的太远，腿走肿了，脚起茧了，还是不停地走，整整走了七七四十九天，来到一个地方。只见高山一峰接一峰，峡谷一条连一条，山上长满奇花异草，大老远就闻到了香气。神农他们正往前走，突然从峡谷窜出来一群狼虫虎豹，把他们团团围住。神农马上让臣民们挥舞神鞭，向野兽们打去。一直打了七天七夜，才把野兽都赶跑了。那些虎豹蟒蛇身上被神鞭抽出一条条一块块伤痕，后来变成了皮上的斑纹。这时，臣民们说这里太险恶，劝神农回去。神农摇摇头说：不能回！黎民百姓饿了没吃的，病了没医的，我们怎么能回去呢！他说着领头进了峡谷，来到一座茫茫大山脚下。这山半截插在云彩里，四面是刀切崖，崖上挂着瀑布，长着青苔，溜光水滑，看来没有登天的梯子是上不走的。臣民们又劝他算了吧，还是趁早回去。神农摇摇头：不能回！黎民百姓饿了没吃的，病了没医的，我们怎么能回去呢！他站在一个小石山上，对着高山，左右打量，打主意，想办法。然后，他看见几只金丝猴，顺着高悬的古藤和横倒在崖腰的朽木，爬过来。神农灵机一动，他当下把臣民们喊来，叫他们砍木杆，割藤条，靠着山崖搭成架子，一天搭上一层，从春天搭到夏天，从秋天搭到冬天，不管刮风下雨，还是飞雪结冰，从来不停工。整整搭了一年，搭了三百六十层，才搭到山顶。神农带着臣民，攀登木架，上了山顶了，嘿呀！山上真是花草的世界，红的、绿的、白的、黄的，各色各样，密密丛丛。神农喜欢极了，他叫臣民们防着狼虫虎豹，他亲自采摘花草，放到嘴里尝。为了在这里尝百草，为老百姓找吃的，找医药，神农就叫臣民在山上栽了几排冷杉，当做城墙防野兽，在墙内盖茅屋居住。白天，他领着臣民到山上尝百草，晚上，他叫臣民生起篝火，他就着火光把它详细记载下来：哪些草是苦的，哪些热，哪些凉，哪些能充饥，哪些能医病，都写得清清楚楚。

    有一次，他把一棵草放到嘴里一尝，霎时天旋地转，一头栽倒。危机时刻还是灵芝草救了他，即使如此他也没有放弃，尝试了七七四十九天，分清了毒草和粮食，谷物和草药。这不才是神农尝百草的故事么？怎么没有灵芝，最后竟是死了呢。”王娜姐难过的说。

    “您不去说书真是可惜了。”蒋医生说。

    “蒋医生，我最后问你一个问题。”我说，“你父母和妻子，是怎么死的？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)