
    第506章塔不知层

    阿罗这么一说，我们也意识到，这个甬道确实是在变得越来越暗。

    “阴阴，我们现在这么一直走，也没有个尽头，会不会就像是上次那样，这里有什么结界之类的东西？”向来不相信鬼神之说的陆大叔现在竟然也开始推测存在结界这样的情况，不得不说这是一个质的飞跃。

    “应该不是，因为我一直都在使用阴阳术，我现在的阴阳术已经今非昔比了，这里可以确定的说，没有结界。”我自信的说。

    “可是现在我们走的这个地方的墙上，有一半的灯座都是熄灭的，这个地方看上去怎么觉得阴阳怪气的。”王娜姐说。

    “会不会是为了节约成本啊。”大哲说。

    “以为谁都跟你一样啊，那么小气。”闵澜说。

    虽然一路拌嘴，大家的气氛看上去很不错，但是事实上大家心里都非常的紧张，可以明显的感觉到，周围的光亮越来越小了。经过刚才的大水之后，我们原本准备的装备之中的大部分照明设备都已经没有办法使用了。这一次的设备全都是由袁茹部长帮忙代为准备的，不得不说不是专业人士，确实没有办法办这种事情，这就是外行人办事的后果。大哲一边抱怨一边把不能用的设备又挑拣了一遍，从背包里扔掉。已经两天了，大家除了短暂的间歇性的休息，几乎没有休息过，体力已经达到了极限。

    “阴阴。现在我们的照明设备明显不足，如果这里面原本的灯座全都熄灭的话…”陆大叔欲言又止。

    “我知道。大叔，可是现在我们也没有什么好办法。这样吧，大家就在这里原地修整一下，我再想想办法。”我说。不过只有我自己知道，这不过是缓兵之计，我不能说我无计可施，因为大家现在的情绪全都极度消极，然而事实上，我确实无计可施。

    大哲一听说可以休息，就一屁股坐在了地上。任谁说什么都一动不动。我能够理解，毕竟整个队伍的装备都在接个男生身上，他们的体力透支的比我们更厉害，再加上衣服也是湿的，贴在身上，又冷又湿又沉，实在是难受。

    但是有一个人却没有闲着，云希明正在逐个的检查那些灯座。

    “怎么样？是不是因为时间太久了，所以那些灯座有一大部分都不好用了？”我问。

    “不是。很奇怪，这些灯座竟然并不是因为坏掉了才没有亮的，我发现这里面的燃料有燃烧过的痕迹，怎么看上去倒像是正在燃烧的时候被熄灭的。”云希明说。

    一听到这个消息陆大叔也来了精神。一帮子人突然围了过来，除了瘫倒在地的大哲，剩下的人。全都凑了过来。

    “陆家少爷，有什么发现？”陆大叔问。

    “我刚才检查了一遍这些没有亮起来的灯座。我发现这些灯座似乎全都是燃烧过的，但是现在没有亮起来。应该是因为什么原因熄灭了。”云希明说。

    “我来看看。”陆大叔这个时候也不顾上什么保护文物之类的事情了，直接上手，用双剑把灯座底部撬了下来。

    “老陆，这可不像是你的风格啊，你以前可是说什么都不会破坏文物的。”王娜姐笑着说。

    “非常时候非常手段嘛。”陆大叔不好意思起来，说实话一个壮汉，脸上还有一条横贯的伤疤，突然露出娇羞的表情，实在是让人觉得不可思议。

    “怎么样，大叔，看明白了么？”我着急的问。

    “明白了，你看这下面，这地下有一个孔，之前我也有注意到，但是我以为那是古代的什么设计，现在看来这个孔其实是有用处的。这个孔是一个气孔。”陆大叔说。

    “气孔？”我反问。

    “没错，这些灯座的最上面一层是磷，空气晃动产生气流从而引燃白磷，但是白磷的下面却是普通的油膏。白磷燃烧完后，油膏的燃烧就和普通的燃料一样。白磷的火焰不容易熄灭，但是油膏的就不会，一旦有空气飞快的从这个气孔通过，就像是我们吹灭蜡烛一样，这些灯座就会被熄灭。所以说，显而易见。”陆大叔说。

    “这里有机关。”云希明说。

    “没错，我才这些灯座是有什么机关控制的，可以自己关闭的。”陆大叔说。

    “很好，我们现在知道了，这个灯座是有机关的，但是这似乎也并没有什么用处啊。”躺在地上的大哲说。

    “虽然没有什么用处，但是这个信息却非常的关键，这些灯座不知道什么时候就会熄灭，他们之所以会熄灭，就是因为有什么目的，比如说当他们全都熄灭的时候就会引发更大的机关。”云希明说。

    我赶紧扫视了一圈，发现我们的前后左右，已经有一半的灯座熄灭了。“这也就说明，我们的时间不多了，至少也要在灯座全部熄灭之前，找到我们的出路。”我说。

    “可是，我有一个问题。”云凝的声音听起来已经非常虚弱了，“这个不是七宝玲珑塔么，那么也就是说应该有七层。就算我们已经到了塔的外面，那也应该看到塔尖，或者是别的什么线索，没有理由像现在这样一条通道走到头啊。”云凝说。

    “所以，云凝你觉得我们现在还是在七宝玲珑塔里？”云显问。

    “至少我觉得是这样的。”云凝说，“不过对于探险和科考这些事情我就不懂了，这也只是我的猜测。”云凝有些害羞的补充道。

    “我倒是觉得云凝说的有可能是对的。”陆大叔说，“古籍里面虽然有记载七宝玲珑塔，但是也有说明，这七宝玲珑塔虽然里面存放了七件宝物，但是却并不是七层。七宝玲珑塔，平时的时候是七层，但是实际上塔不知层，所以根本就没有固定的层数。”

    “老陆，这么重要的事儿，你怎么现在才说啊。”大哲也忍不住了，慢慢悠悠的站了起来。“我来总结一下啊，现在我们在一直往下，走一条没有尽头的路，这条路有可能是一条无底洞，通往地心，十分的危险，又有可能是一个不知道具体有多少层的，倒扣在地下的七宝玲珑塔，也可能是没有尽头的，十分危险。这些灯座也不省心，一个一个的全都灭了，一旦全都灭了呢，看不见不说，也有可能会触动更恐怖的机关，十分危险。这么说来的话，我觉得咱们还是赖在原地不动比较安全吧。”大哲说。

    “你还别说，胖子这么一说，我也觉得这个主意不错。”云显说。

    “你们快别闹了吧，真要是待在这里不动弹，坚持不了多久，我们就都得变成木乃伊。”闵澜说。

    “不过还是要感谢大哲的总结，让我得到了一些提示。”我说，“我们现在是不是还在七宝玲珑塔里面我不知道，但是我们现在肯定不是在一个无底洞之中，这一点可以确定了。”我说。

    “阴阴，你为什么这么肯定？”云希明问。

    “设计这个古墓墓道的人还真是煞费苦心。大家想想，如果我们现在身处在一个无底洞之中的话，来路已经被封锁，那么我们现在已经被困住了，根本不需要做任何的事情，我们也会被困在这里。另外这里也有可能是神族的人来的地方，如此看来这个墓道的设计者似乎对我这个所谓的神族后人也不是怎么太照顾，要是在规定的时间内找不出来出路，恐怕我也不能幸免。不过他刻意的设计了灭灯的这个机关，就是欲盖弥彰，此地无银三百两，他这就是在刻意的延时，他担心时间一久，他的把戏就会被我们发现，所以才选择了灭灯这样的办法。这样看来，我们现在必然不是在无底洞之中，而且这里也绝对不是绝路，这里必然有什么机关机巧。”我说。

    “关键的时候还得是我们的老大啊。”大哲又来了精神。

    “阴阴，你说我们怎么做？”陆大叔问。

    “首先我们得先弄清楚，这些控制机关灯座熄灭的机关在哪里？”我说。

    这是云希明的长项，陆大叔也开始帮忙，但是研究了半天，也没有发现什么机关。

    “真是奇了怪了阴阴，这里什么也没有，并没有连同什么机关的痕迹。”云希明指着墙面说。

    “我觉得机关不太可能在墙上，我们现在一路走来，碰到墙面的机会很小，要是墙上有机关，我们又触碰不到那岂不是太傻了。”我说。

    “阴阴，你有没有觉得，这段时间，我们周围的亮度没有变化？”阿罗说。

    确实，这一小段时间，我们周围的灯座竟然没有变暗或者熄灭。“这是怎么回事儿？”我问。

    “这一段时间…我们没有移动。”阿罗说，“那也就是说，触动这些灯座熄灭的机关有可能是在…”

    “我们的脚下？”我低头看了看脚下的台阶和地砖。“大家别再到处找了，我想，我和阿罗找到了机关了。”我指了指脚下，“我们脚下的地面，整体就是一片机关。”(未完待续。)