
    第492章命犯紫微

    “紫微星？君临？我又不是占星师，可听不懂这些。”我说，“总是在电视里听到什么命犯紫微之类的话，到底紫微星是一个什么样的存在，总是让人谈之色变。”

    “你们现在这些人啊，竟然什么都不知道，还真是无知的很。”马善说。

    “请前辈指教。”我恭敬地说。

    “紫微星号称斗数之主，是紫微斗数中的主星之一，五行属土，主管官位和威权。所以人们都把紫微星当成，帝星。所以命宫主星是紫微的人就是帝王之相。不过紫微星的另一个名字你一定听过，叫做北极星。”

    “北极星？我一直以为北极星就是用来指示方位的。”我说。

    “指引方位那是必然，但是执掌命数，也是使然。一万两千年前是织女星，现在是小熊座的主星，一万两千年后织女星将会再度成为北极星。北斗七星则围绕着它四季旋转。如果把天比作一个漏斗，紫微星则是这个漏斗的顶尖。这种天象被称为，被群星围绕的紫微星。这个时候出生的人，就称作紫微下凡的命。然而紫微星被围绕的范围有大有小。生在家为一家之主，生在国为一国之王。紫微星其名曰帝王星，一生得贵人相助。周文王的长子，姬伯邑考就被姜子牙封为紫微星。紫微星也曾经位列仙班，转世于人世，白素贞就是紫微星在凡尘的化身。”

    “所以说，按照你这么说，白素贞存在过。那些神话都是真的？”我惊讶的问。

    “既然神族的存在是真的，为什么传说不会是真的。只不过传说经常夸大，比如说白素贞是真的。她是紫微星转世，在世间游走，看见有的地方发了洪水，就用法术救了所有的人，因此有的地方崇拜白素贞，尊称她为白娘娘，而她的化身也确实是一条蛇。只不过蛇在神界也是灵兽，绝不是蛇妖那样的存在。至于你们的那段爱情童话，其实反倒是完全杜撰出来的。没有许仙，也没有法海。”马善说。

    “原来竟然是这样。”我说。

    “紫微在七政四余里面表逢凶化吉，逢吉更吉。每一个紫微星命格之人，都在各自的领域，各建奇功。帝者胸怀，霸者气概，王者风度，君者典范，皇者仪态。寇者忠节，匪者仗义。俊者德，豪者智，杰者明。珍者贵，士者尚。怒者生威，捍者摄物。戾者无畏，强者不仁。但是和一般的命格一样。紫微星也是有利有弊，优势者。恒定，稳重，公平，是智慧的象征。但是也有劣势，紫微星转世之人，唯独性强，独行独断，不可亲近。”马善说着意味深长的看了我一眼。

    “独断独行，不可亲近，倒真是和我有点符合。”我说。

    “紫微星为政星之主，斗数之主，谋略之主。紫微星是主政星，主导王室及皇室，君主的政治决策。紫微坐命，有化险为夷，避凶趋吉的智慧。然而在紫微之上，还有一种命象叫做，双星同宫。紫微破军同宫，主恩威并济，敢于承担。紫微贪狼同宫，主优雅大方，活泼开朗。紫微天府同宫，主气宇轩昂，领导力强。紫微天相同宫，主仪态优雅，稳重踏实。而你，则是紫微和七杀同宫，主智勇兼备，勇于任事。”马善说。

    “勇于任事？这一点我倒是在我自己身上一点也没有看出来，倒是别人一直在帮我收拾善后，所以勇于任事这一点，实不敢当。”我说。

    “古人的思维，我不指望你懂，怎么你却连你们现代人的思维也不明白。你们现代人不是说要团结协作么。紫微是很好的管理者，下属如果是开创型，则是很好的执行者，只要主管的判断正确，执行的结果通常都不会不好。换句话说，紫微只要能负起成败的责任，这种组合就是最完美的组织团队。三国时候，刘备是紫微坐命，关羽是七杀，张飞是破军，赵云是贪狼，紫微帝星带着三大凶星，君臣得位，各适其所，遂能成就大业。”马善说，我心里忍不住感慨，没想到这位上古时候的神器，幻化人形，竟然能够将玄妙的命格和现在的管理机制相互融合，真是有够与时俱进的。

    “紫微是领导型，对同是领导型的部属会有防备心理，会以己之心度人，深怕他们造反，产生不安全感，这时就必须要学习让自己格局宽广，才能容纳异己。领导型的部属，很多想法和你一样，差别在你是老板，他是属下，他必须去执行，这就让他有时很难将心比心。因此你应该设身处地，感同身受，多体会他为何会想法很多、执行力却不足的原因，帮他找出轻松而有效率的执行方法。”

    “支援型的部属很喜欢与你讨论执行上的细节，这和你喜欢抓大方向的个性不太相同，但是为了让他有充分的信心做事，常常和他互动，使他有机会发挥创意是好事，只是也要提醒他，做好时间管理。合作型的部属非常注意小节，略有点神经质，会去反复推敲你的指令，常会想过头。所以，尽量让你的指令简洁清楚很重要，并且一定要请他复述一遍你的要求，确定他完全了解你的意思，才不会最后做错。”

    “但是如果反过来，你是紫微星，但是却身为下属会怎么样？想想看张飞是老板，刘备当部属，这种组合会产生什么后果。紫微部属会嫌老板太过冲动，不够深思熟虑；开创型主管则嫌部属配合太慢，执行力不够，还会抗命不从，两个人都容易气得半死。所以紫微部属要注意，不要太自以为是，也不要挑衅老板的领导能力。先想办法把自己该做的事做好，再找机会和主管沟通。”

    “前辈，您如果能够出世，活在当下，真适合研究企业管理。”我说。

    “这个我倒是可以考虑，或许下辈子吧，我这一生，过得实在是太漫长了。”马善说。

    “听您这么说，三国时候，刘关张的组合，就是紫微星最好的组合了？”我问。

    “非也。刘关张的组合还赶不上你现在的团队，一定要说紫微星的最有组合的话，当属刘邦此人。刘邦是流氓出身，不学无术，但却豁达大度，善于用人。韩信廉贞天相、萧何紫微从命、张良紫微天府是汉初三杰，都是各霸一方的人物；陈平武曲天府、曹参紫微入命、彭越七杀照命，也都是阳性主星，各个桀骜不驯，却都愿在他麾下做事。刘邦能够知人善用，比起优柔寡断、生性多疑、不能容人的阴性主星的项羽，双方个性差距及团队战力已决定了胜负。刘邦的成功，并不只是知人善用而已，他能忍人之所不能忍，才是重要的因素，这得归功于他个性上的理性与坚毅。当项羽抓了他父亲要斩为肉酱时，刘邦能面带微笑地要求分一杯羹，结果反而是项羽下不了手。当萧何月下追韩信，回来要求刘邦封韩信为大将时，他能忍住不满的情绪，为了安抚萧何，登坛拜将，终于获得一位能征善战的好手。当韩信在他最危急时，要求分封为齐国的假王时，他虽勃然大怒，但被张良一提醒，马上改口说：要当就当真王，当什么假王？让韩信发兵解危。当他第一个入关，打进秦宫，能听张良之劝，不动宫内分毫财货、女人，并约法三章，大得民心。连项羽的智囊范增都大呼道：糟糕！刘邦平日贪财好色，现在会这么忍耐，一定有更大的图谋！力劝项羽除掉他。只是鸿门宴里，项羽又犹豫不决，让刘邦得以脱逃。回首楚汉之争，刘邦输多赢少，却能屡败屡战，坚忍不拔；而项羽仅仅在垓下之战，四面楚歌，就瓦解了他的斗志，无颜见江东父老，自刎而死。如果项羽忍一忍，东山再起，卷土重来，胜负恐怕还是难以预料吧！”马善说。

    “如果是那样的话，只怕历史也要不一样了。”我说。

    “关于刘邦还有个有趣的故事。当刘邦还不得志时，吕雉的父亲会看相，知道自己女儿个性强悍，必须找一个能匹配的丈夫，而刘邦就是他相中的人物。果然吕后坚毅果决，贡献不少力量。他们两人，一人开创，一人领导，互补强烈。如果没有吕后，刘邦恐怕还不一定能够取得成功。”

    “说到底，竟然是刘邦的老丈人更加的知人善任。”我说。

    “所以说，算命之说不可信，但是命格命理却不得不信，你要相信，人一出生，此一生便已经注定。所以你这个现世罕见的紫微君临之命，还是需要耐心的等一等，自会看到你的荣耀之时。”马善说。

    “可是，眼下我还不是被困在这里。”我说。

    “唉，罢了罢了，和你说的这么多，也是时候，给你行个方便了。”马善说。

    “您是说…可是这样一来您就…”

    “放心，放心，对于我来说，所谓的死亡就像是，睡了一觉那么平常。”(未完待续。)