
    第518章瑶池非池(上)

    凌霄宝殿的恢弘气势让我们叹为观止，一个建筑在水池之上，全部用高高的立柱支撑的没有四周围墙的建筑，着实让人惊讶。

    “看样子这里好像也没有什么东西的样子。”大哲说。

    “难道这就是尽头了么？”云希明问。

    “不会，这里四周没有围墙，也没有看到左慈的棺椁，他也不会把自己的棺椁放在自己最敬仰的神祗里面，所以我觉得绕到这后面一定还有别的去处。”我说。我话音未落，大哲已经先行一步了。他踩着那些白云一般的云台石柱，三步并作两步就消失在了凌霄宝殿的身后。

    “这里果然还有东西，还有一座宫殿。”大哲说。

    “还有一座宫殿，怎么完全看不见。”闵澜说着跟了上去。

    大家也都紧随其后，绕过了凌霄宝殿，我们看到了后面的宫殿，这座宫殿建在一个很大的平台上，和开放的凌霄宝殿不同，它是四周有墙的封闭的宫殿，虽然比凌霄宝殿小很多，但是同样的金雕玉砌，气派非凡。大哲正要进入，就被云希明拦了下来。

    “里面状况不明，不要擅动。”云希明说，难得大哲这么听话竟然退了回来。我们抬头看，只见上面横着一块匾额，写着四个大字，瑶池圣地。

    “瑶池，这个地方不是王母娘娘的地盘么，在昆仑山上。”大哲说。

    “瑶池在传说中有很多个定位。”云希明说。“瑶池是古代汉族神话传说中昆仑山上的池名，西王母所居美池，据说位于昆仑山上。高大雄伟的昆仑山就好像来自九天之外，白雪皑皑的慕士塔格峰更是高耸擎日。在《山海经校注》上曾经记载，西王母虽以昆仑为宫，亦自有离宫别窟，游息之处，不专住一山也。也就是说她有多个住所，而瑶池也被认为是天界第一重天，极南之尽。乃王母颐养生息之天庭别府。名为。别有洞天，此亦是瑶池之所在。”

    “古代记载瑶池的古文非常多，我在藏书室里看过。”我说，“《史记・大宛列传论》中说：昆仑其高二千五百馀里。日月所相避隐为光明也。其上有醴泉、瑶池。《穆天子传》卷三中说:乙丑。天子觞西王母於瑶池之上。唐太宗的《帝京篇》诗序记载:忠良可接。何必海上神仙乎？丰镐可游，何必瑶池之上乎？还有关汉卿的《裴度还带》第四折说:瑶池谪降玉天仙，今夜高门招状元。可见古人对瑶池的向往。但是究竟瑶池什么样子，恐怕无人知晓。”

    “我也知道不少说法，说瑶池上空矗立尖垂着****，名为凌云钟乳，色彩瑰丽，下方池水平静如镜。凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，瑶池之水先有圣水炼化，洁净成云，广布天地之间，成为天地之界。亦视为一重天。”云希明说，“关于瑶池还有几处猜测，天山天池，青海湖，褡链湖，孟达天池，黑海，都曾被认为是瑶池的所在。而在中国的神话传说中，瑶池圣母又名金母、西王母，在中国人的心中圣母的形象是雍容华贵，地位超然的慈祥女神，仙居于昆仑山的瑶池圣境，境内种有三千年开花，三千年结果的王母蟠桃，食之长生不老，在中国古藉《汉武帝内传》中，说圣母绝艳惊世，曾赐蟠桃予汉武帝，而在《穆天子传》中记载，圣母言行优雅温婉，曾邀周穆王在瑶池共宴，但在《山海经》中记载，瑶池圣母其状如人，豹尾虎齿，啸声震天，长发翻飞，承受天命，掌司人间刑罚，专责散布瘟疫病毒、灾难。描写瑶池说，湖水粼粼，碧绿如染，清澈透亮。水鸟云集，或翔于湖面，或戏于水中，金风送爽，瑞气蒸腾，一派祥和景象，湖畔水草丰美，野牦牛、野驴、棕熊、黄羊、藏羚羊等动物出没，气象万千。湖旁有一平台，传说每年到了农历三月初三、六月初六、八月初八，西王母专门在此设蟠桃盛会，各路神仙便来向创世祖先西王母祝寿，热闹非凡。”云希明说。

    “我就不明白了，那个什么蟠桃，真的那么神奇么？”大哲问。

    “蟠桃是中国古代神话传说中桃类食品。相传三月三日为西王母诞辰，当天西王母大开盛会，以蟠桃为主食，宴请众仙，众仙赶来为她祝寿。故称为蟠桃会。蟠桃会是盛大而庄严的，低层次神仙们在蟠桃会上要注意行为举止，否则很容易出轨被严厉惩罚。例如，根据神界权威史书《西游记》，卷帘大将，也就是后来的沙和尚，仅仅因为在蟠桃会上失手打破一个琉璃盏，也就是琉璃制的盛东西的器皿，其实就是个灯盏，就被罚落入凡间；而天蓬元帅猪八戒则因为酒后******天宫头号交际花，蟾宫的嫦娥小姐，被罚转世到凡间，并且因操作失误转为猪身。齐天大圣孙悟空也曾经因为地位过低而得不到参加蟠桃会的资格，引起他愤而搅乱了一届蟠桃会，被擒获后判处死刑。汉代著名诙谐文学家东方朔也曾经潜入蟠桃会，偷桃成功，飞升为神仙。而王母娘娘住在瑶池，所以又叫瑶池娘娘。她在瑶池中开蟠桃胜会，宴请各路神仙，不料被齐天大圣孙悟空搅乱了蟠桃盛会。她种的蟠桃最为神奇，小桃树三千年一熟，人吃了体健身轻，成仙得道；一般的桃树六千年一熟，人吃了白日飞升，长生不老；最好的九千年一熟，人吃了与天地同寿，与日月同寿。她是天宫最受尊奉的女神仙，在天上掌管宴请各路神仙之职，在人间管婚姻和生儿育女之事。”王娜姐说。

    “王娜姐，你怎么知道的那么清楚？”我问。

    “这样的民间传说，我听的也不少。”王娜姐说。

    “没错，西王母是中国西方昆仑山居住的仙女，每年农历七月十八日为瑶池的西王母圣诞。王母娘娘的蟠桃园有三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。传说王母娘娘蟠桃会，孙悟空偷吃仙桃的故事久为民间传唱，为人们品桃倍添韵味。民间，人们用桃来祈福，把寿团称为寿桃。寿宴中总少不了它。在传统的年画中，寿桃更是表现内容，如桃合灵芝称仙寿、合蝙蝠称为福寿，寄寓延年益寿，所以桃子，总与仙、寿连在一起。传说凡间享用过仙果蟠桃的，一位是周穆王，再有一位就是汉武帝。”我说。

    “传说周穆王路过昆仑山，曾经受到过西王母的款待，并在瑶池上饮酒赋诗，盘桓多日。后来，周穆王再次途经昆仑山，四处寻找瑶池蟠桃园，却怎么也找不见，只好恋恋不舍离去。

    据《汉武帝内传》记载。元封六年四月，西王母曾与汉武帝相会，送给汉武帝四个蟠桃，汉武帝吃后只觉通体舒泰，齿根生香，便想在皇宫花园栽种。西王母告知：中夏地薄，蟠桃种之不生。此后，汉武帝贪恋蟠桃美味，曾三次派大臣东方朔长途跋涉，西上昆仑，偷来蟠桃。汉武帝还把吃过的桃核，一个个谨慎地收藏起来，一直传到明代。”我说。

    “说到这里，就不得不说，汉武帝不知道是不是真的吃过，不过周穆王确实有一个典故。我想这个典故恐怕左慈也相信，你们看那里。”我指了指宫殿门外的一处石雕，只见上面写着“西王母之山”。

    “这里也没有山啊，这又是什么典故？”云凝问。

    “左慈自然不能把名山大川搬到这里，这只是一个模型，这个也确实有个典故。”我说，“瑶池是传说中西王母所居住的地方，位于昆仑山上。传说中的西王母瑶池有多处。因为西王母虽以昆仑为宫，所以西王母最大的瑶池被认为是青海湖，而西王母最古老的瑶池被认为是德令哈市褡链湖，西王母美丽神妙的瑶池是孟达天池，神秘而又海拔最高的西王母瑶池，便是昆仑河源头的黑海。传说三千多年前，西周天子周穆王，曾坐八匹日行三万里的骏马，由京城出发，千里迢迢，沿天山到瑶池来会见西域部落联盟首领西王母。当西周天子周穆王和他的卫队来到时，盛装以待的西王母站在瑶池边上，以最隆重的部落礼节迎接来自远方的尊贵客人。瑶池如镜，绿草如茵，人们吹笙鼓簧，中心翱翔。周穆王将随行带来的大量丝织品和圭、壁等珍贵礼物送给西王母，主人则捧出各色丰盛的西域名肴、特产奶酒和葡萄酒盛情款待。瑶池神池浩淼，如天镜浮空的奇异风光，使周穆王如痴如醉，乐而忘归。欢乐的日子总是特别短暂，周穆王不得要东归回国了，西王母举行了盛大的告别宴会。以三年为期相约后，西王母与周穆王依依不舍相别了。走前周穆王还亲手栽下一棵槐树，立了一块石碑，上刻，西王母之山，五个大字。可惜期满周穆王再没有能够来会西王母，只留下这两首千古传颂的佳句，给人无限瑕想。不过姬满此人颇为神奇，他与这位王母娘娘也确实颇有渊源。”我说。

    “姬满又是谁？”大哲问。(未完待续。)