
    第496章大千世界（上）

    大千世界，是佛家的一个说法，佛教说一日月照四天下，覆六欲天、初禅天，为一“小世界”；一千个小世界覆一二禅天，为一“小千世界”；一千个小千世界覆一三禅天，为一“中千世界”；一千个中千世界覆一四禅天，为一“大千世界”。一大千世界有小、中、大三种“千世界”，故称三千大千世界。一千个小千世界，叫做“中千世界”；一千个中千世界，叫做“大千世界”。一个大千世界，因为它里面有小千、中千、大千，我们称作“三千大千世界”，而三千大千世界为一个佛国土的世界。三千大千世界，是一个大千世界。因为它的结构是从小千，一千个小千是中千，一千个中千是大千，这个三千是讲它组成的结构，而不是这个大千世界是三千个，这就错了。

    你们不要以为这是另外一本书，也不是你打开的方式不对，我只不过是现解释一下什么是大千世界，因为此刻我们所处的墓室，已然被这个净世拂尘的法力，变成了一个神奇的地方。此刻我们一行人，在这里墓室之中，能够听闻彼此的声音，却看不到彼此的身影，大千世界，人各有异，只怕大家现在所处的世界各不相同。我忽然能够明白为什么这净世拂尘是一把从未出世的法器了。能够看清大千世界，读透人心，还有什么能够威胁到持此宝物之人，难怪太上老君从来没有使用过。因为无需使用，这法宝本身就已经可以洞悉一切。

    弄清楚了各自身处的处境。我的耳边忽然就像是炸开了锅一样，几乎同一时刻。大家都在彼此抱怨，想要急于弄清楚自己的情况，事实摆在面前，很明显，我们之中只能有一个人所处的世界是真的，还有一个可能就是，我们之中没有一个人所处的世界是正确的。如果这个可能性是后者，那么就麻烦了，显然我们有可能就会被这个净世拂尘永远的留在这里。

    “阴阴。怎么回事儿啊，我这边的和你们那边的好像不一样。”大哲嚷嚷说。

    “阴阴，你那边怎么样？”王娜姐着急的问。

    “阴阴，你没事儿吧？”云希明也是跟着担忧。

    “大家都怎么样？”陆大叔沉稳的声音传来。

    “我说，这东西也太邪门了，你们都在哪里啊？”云显说。

    一时间我的四周都是声音，可是我甚至都来不及一个一个的回复，忍无可忍，我只好大喊一声。“都别说话！”果然。在我的假装出来的雷霆之怒之下，大家全都立刻安静了下来。

    “大家不要慌张，我跟你们说，这个净世拂尘。从未出世，但是也有可能它根本就是老早以前就存在于这个世界之中，所以自然就没有出世与否这样的说法了。现在看来我们大家不会有什么危险。需要做的就是找到谁才是那个真正的正确的世界，咱们大家还是逐一形容一下自己看到的世界吧。就从大哲先开始。”我说。

    “我这边没有什么可说的，满墙面都是乱糟糟的壁画。估计没有什么线索。”大哲敷衍的说。

    “大哲，你必须把你所看到的，全都用语言描述出来，不然的话我们也无法做出判断，就算你看到的东西再混乱，你也不要敷衍，尽量详细的说出来。”我严肃的说，大哲似乎也意识到了问题的重要性，赶紧行动了起来。

    “好吧，好吧，领导，你等一下。”大哲回答说，“我这边啊，就是有四面墙，画了一整幅的壁画。”

    “胖子，你怎么知道画的是一副壁画，或许是四幅不同的壁画呢？”云希明说。

    “公子哥，你当我是傻的么，我说一副就是一副啦，这是一幅非常长的壁画，被折了起来，画在墙上。”大哲说。

    “画上画了什么你可能够描述出来？”我问。

    “画的是…一大堆人，他们排着队，穿着一样的衣服，而且，还是挺华丽的衣服。这些人动作不太一样，有的好像在跳舞，有的在吹奏，有的擎着旗子，还有的抬着一个轿子。轿子里面做了一个女人，不不不，是一个美女啊，实在是太漂亮了。这一大堆的人应该是队伍后面的，他们前面还有人，这些人都骑着马，穿的和后面的人不太一样，不过这些人看上去就不像是后面的人那么华丽了，有点像是外地人的意思，不过看样子一个个都挺喜庆的。”大哲说。

    “我知道了，你看到的壁画是昭君出塞。”我说，“只不过为什么你会看到昭君出塞呢，这个大千世界，想要表达什么？”我不解。

    “要我说，这跟就是这个胖子心中所想，他不就是喜欢美女么，所以净世拂尘就给他一个美女，看得见，摸不着。”闵澜生气的说。

    “不管怎么说，总之壁画对我们的帮助可能真的不大，大哲，你再好好看看，你那边有没有一个拂尘，就像是我之前跟你描述过的那样的东西。”我问。

    “问题就是，根本没有啊，哎？！等会儿，这地上的墙角处，杵着一个，鸡毛掸子。我天，这个净世拂尘不会真的就是个鸡毛掸子吧。”大哲说。

    “肯定不是啊，真是的，我觉得胖子那边恐怕是不太可能了。”云希明说。

    “恩，看来确实，闵澜，你那边什么情况？”我问。

    “终于轮到我了，我这边简直太诡异了，你们绝对不相信我看到了什么。”闵澜说。

    “澜澜，你就别卖关子了，快说吧。”大哲着急的问。

    “我这边的墙上画的是心电图。”闵澜说。

    “心电图？”云显和大哲异口同声地惊呼道。

    “是啊，全都是心电图，而且不是那种不动弹的死线条，这些心电图全都和心电仪测出来的一样，是一直在跳动的心电图，如果我猜得不错的话，这应该就是我自己的心跳。刚才情形突变，我一紧张，心跳加速，现在趋于平稳了，应该就是这样。”闵澜说。

    “这可实在是太诡异了。”这是王娜姐的声音。

    “拂尘呢？你那边有没有一个拂尘？”我问。

    “别提有多古怪了，我这边连一个拂尘的影子都没有，一定要说的话，这边的半空中吊着一个…一个。”闵澜突然说话犹豫了起来。

    “一个什么你倒是快说呀。”大哲催促道。

    “一个魔法棒。”闵澜说。

    “啥？”大哲惊讶的问。

    “魔法棒，没看过美少女战士么，就是那种很漂亮的魔法棒啊。”闵澜没好气的说。

    “好吧，没有拂尘，只恐怕也不是闵澜那边。”我说，“大叔，陆大叔，那边什么情况？”我问。

    “树，我现在就像是站在一片树林里，周围全都是参天大树，没有什么特别的，没有看到拂尘，地上只是插着一把剑，不过刚才我试过了，这把剑拔不出来，非常的重。”大叔说。

    “老陆，你还去拔了啊？你怎么可以擅自行动呢，多危险，万一出了什么问题可怎么办。”大哲说。

    “这有什么的，刚才我也是试着去拿那个魔法棒了，可是每次我要拿到的时候，她就升高一点，根本够不到。”闵澜说。

    “这你们这么说，我也应该去试试那把鸡毛掸子。”大哲说，秒钟后就传来了大哲的咒骂声，“这东西好像是用水泥灌在地上似的，竟然根本拿不起来。”

    “王娜姐，你那边有什么线索？”我问，可是王娜姐那边竟然没有动静，这下陆大叔可着急了。

    “王娜，你怎么样？王娜？”陆大叔焦急的喊。

    “我没事儿，我没事儿，我刚才就是看东西看入迷了。”王娜姐说。

    “你那边有什么东西，让你都看得上瘾了。”我问。

    “王羲之的《兰亭集序》，王献之的《中秋贴》，欧阳修的《秋声赋》，文征明的《绿荫草堂图》，我这边的四面墙上挂着的全都是名家字画，所以我一时看得有点入神了。”王娜姐说。

    “没事就好，王娜姐，你那边可有拂尘么？又或者有什么长得和拂尘相似的东西。”我问。

    “我这边有一张书桌，上面有笔墨，还有一支毛笔，这不过，这支毛笔实在是有些太大了，我根本就拿不动，也拿不起来。”王娜姐说。

    “好的，知道了，放心吧王娜姐，大家都没事儿，你可以接着欣赏你的字画了。”我说。

    原来如此，大哲生性好色，所以看到的是昭君出塞的美人图。闵澜沉迷于心理学但是同时又是个外表性感内心天真的小女生，所以看到了心电图和魔法棒。陆大叔曾经军旅生活，野外求生给他的印象极为深刻，又喜欢冷兵器，所以看到密林和巨剑。王娜姐是个字画狂魔，所以看见名家字帖和巨大的毛笔。这净世拂尘所反映的正是每个人的心中所想，到底，是谁，谁才是那个真正的世界。

    “阿罗，你在么？”我问。

    “恩。”阿罗哼了一声。

    “你那边的情况怎么样？你看到了什么？”我问。阿罗和我们都不一样，蓟子洋又不见踪影，也不知道阿罗那边会不会有什么转机。

    “我这边看到的是，我最不想要看到的东西。”(未完待续。)