
    第507章怪路

    我这么一说大家全都紧张起来，站在原地一动不动。

    “整个地面都是机关，那完了啊，阴阴，这下就算是不想留在原地，也只能留在原地了。”大哲说。

    “你们全都别动，我先来试试。”云希明说着往前尝试着迈出了一步，两步，随着他不停的往前走，大概又走了五六步的样子，我清楚的看见我们身后的某处，有一个灯座熄灭了。

    “有一盏灯灭了。”我说。

    “是震动。”云希明说，“这个地面整个是一个整体，能够感受得到上面的震动，只要一有震动，就能够触发熄灭灯座的机关。”

    “这一点现在可以确信无疑了，但是有一个问题是，这个人到底为什么要这么设计？”我问。

    “我觉得他是在隐瞒什么，比如说，这个地方有什么秘密，是我们一开始不会立刻发现的，但是过一段时间，我们就有可能发现，他设计及的灯管越来越昏暗，就是既想要给神族的后人留下一丝线索，又希望别人被困于此。”阿罗说。

    “这么说来，确实挺有道理的，但是他到底想要隐瞒什么呢？”我问。

    “事实上，我有一个大胆的猜测。”阿罗说。

    “什么猜测？”闵澜问。

    “你们给我几分钟，这期间谁都不要动，保持站在原地。”阿罗说着开始挥动着自己的双手，这个场景要是被别人看见一定会被吓死，之间阿罗的手指变成了十根绿油油的藤条。不断地向前延伸。

    “我有的时候觉得女人都是柔弱的，可是现在来看。女人还真是惹不得啊。”大哲吓得直咂舌。

    “我可不能算是正常女人。”阿罗冷冷地说，然后她忽然脸色一变。同样脸色一变的还有我们，只见阿罗伸出去的十根藤条竟然出现在了我们的背后。

    “果然是这样。”阿罗迅速的收回了自己的藤条，“这个甬道长得完全一模一样，走到什么地方我们也没有感觉，周围的光线昏暗的很，很难看到我们自己做的记号，又或者说很难看到隐藏的很好的出口，这么来看的话，我们事实上。一直都在原地转圈。”阿罗说。

    “可是没有理由啊，我们分明就是一直在往下走啊，笔直笔直的向下啊。”大哲说。

    “这就是这个墓道的设计者的聪明之处，这里的地面不仅仅是机关，而且还会诱导我们的脚。”我说。

    “可是这怎么可能呢？我们走的明明没有问题啊，阴阴也说了这里没有法阵和结界啊。”云显说。

    “有一种可能。”云希明说，“怪坡原理。”

    “又来了，百度百科。”大哲说。

    “别打断他，让希明说完。”我说。

    “在怪坡上。越是质量大的物体，越是容易发生自行上坡的奇异现象。有一处怪坡位于安徽省马鞍山市濮塘镇，是国内最长的怪坡。路口，立着一个白色石碑。正面写着怪坡两个字，背面也有介绍：车倒爬，水倒流。还有山东日照市河山东麓有一段下坡。当你把车开到坡底，放在空挡位置。松开刹车，这时车子就立刻向上坡倒去。车上的人越多。车就越倒得越快。还有沈阳的怪坡，国内发现最早的怪坡。位于沈阳市北部沈北新区清水台镇境内的帽山西麓，西邻哈大公路和沈铁高速公路。上、下坡共长百余米，熄火的汽车能向山上滑行，下坡自行车需使劲蹬踏才能行动，故称为怪坡。在怪坡附近，还有一座响山。每当游人至此，用石块敲打它的特定部位，都会发出一种特殊的声响，故名响山。”

    “南美乌拉圭的巴纳角地区，可以说是怪坡的聚焦点，汽车只要一开进这一地区，便怪事丛生。最令人惊奇的要数汽车一旦抛锚，一种不知从何而来的神力，会把汽车推出几十米远。韩国的济州岛，在天马牧场附近的516国道，有一段怪坡。汽车到此，熄火并置于空档，却见汽车又向坡上滑行。我在美国留学，美国犹他州，有一个被人们称为重力之山的奇特山坡，坡度很大的斜坡道，也是闻名全球的怪坡。驱车到此，将车停下，松开制动器，就会发现，汽车像是被一种无形的力量拉着似地、缓慢地向山坡上爬去。还有河北省唐山市区大城山脚下，一段呈北高南低走势，坡度约为15度的怪坡。上坡时感觉轻松，几乎不用蹬车，而下坡则很费劲，不蹬车难以行进。一位司机驾驶着桑塔纳轿车，下坡时汽车空档竟然向后滑行。除此以外，淄博，济南，青州，西安，大连，哈密，都有这样的怪坡。”云希明说。

    “这现象是什么原理？”云显问。

    “自然界的力不外乎电磁力、万有引力、强力、弱力四种。而后两种只在基本粒子的尺度上发生作用。所以锁定了电磁力和万有引力。为了证实当时我还曾经跟着学校去实地做过实验。我们拿出事先准备好的简单测试工具，开始悄悄做一点最基本的考察。我们将一只塑料球和一只铁球并排吊起，看到两根引线完全平行，这个对比实验表明，铁球并没有受到坡上磁力的吸引。我们带来的指北针也反复显示，当地磁场没有任何异常。接下去做的试验同样简单，在所谓车往坡上滑的行程中，我们将随身带的矿泉水倒在地上，一个重要的事实出现了：水同样往所谓的坡上流去，和汽车自由滑动的方向完全一致，根本不存在报上所说的水流和车辆滑行方向相反的情况。此时，怪坡已经导出了以下结论：在这里，车往高处滑，水也是往高处流的。那么，又究竟凭什么证明坡的起点是高处，终点是低处；凭什么认定这两段上坡路间是一段下坡路呢？只能说凭感觉。那么，我们的感觉靠得住吗？我们架起了随身带来的经纬仪，开始进行最基本的实地测量。这本是常识范围内的简单操作。从一端递次测量到另一端，用水平法、三角高程法经过反复测绘，真相终于大白：这个感觉是下坡路的怪坡，其主体部分实际上仍是一段上坡。不过比它前后两段上坡路坡度平缓得多罢了。请看怪坡的实地测量图：开始一段AD，确是20米左右的下坡路。随后就慢慢变成上坡，人们将起初下坡，后来以上坡为主的道路AB当成了从始至终一贯到底的下坡。这就是怪坡之谜的谜底。

    我们把摄像机架在怪坡中点，将云台和托板调成水平，对怪坡从头至尾做180度旋摇。此时清楚看到，坡的起点A在镜头的水平线以下，而终点B在水平线以上，和测量结果完全相同。开着车又验证一遍，也和测量结果丝毫不差。车无论从怪坡哪一端开始滑行，最后都会停在最低点D。怪坡处处严格遵守着已知的科学规律，这里根本没有一丝一毫可怪之处。”云希明说。

    “那这到底是因为什么？”大哲问。

    “之后，我们按比例做了一个模型，发现怪坡现象仍然存在，因此排除了外界磁场等影响，然后又用仪器测量，发现上坡的地方其实质是下坡，这被称为视觉差，因为这些地方的特殊地形地貌，导致人们大脑对事实的判断错误。比如说，树木的生长人们通常会认人是竖直向上的，而怪坡附近的树木可能就是朝下坡的方向生长的，这样人们就会感觉这个坡是上坡，其实它是下坡。”云希明说。

    “那这么说我们是不是闭着眼睛走就可以了？”大哲说。

    “胖子你还真是傻，这里明摆着是一个圈，你就算是闭着眼睛走的不还是一个圈么。”云希明说。

    “那叫你这么说这个事情没有解了。”大哲抱怨说。

    “错觉是指人们对外界事物的不正确的感觉或知觉。最常见的是视觉方面的错觉。产生错觉的原因，除来自客观刺激本身特点的影响外，还有观察者生理上和心理上的原因。其机制现在尚未完全弄清。来自生理方面的原因是与我们感觉器官的机构和特性有关；来自心理方面的原因是和我们生存的条件以及生活的经验有关。”云凝说，“我们能不能从这一点上来做学问？”

    “我们学美术的时候说，正常人的眼睛在接触光线后，会产生视觉。但是人的眼睛有它特殊的构造，并不是一切光线都能使人产生视觉。因此正常人的眼睛，也可以说是很有缺陷的。”王娜姐说，“我们对错觉的了解使我们在观察上能摆脱它而不致将错觉认为是正确的。错觉在艺术上、技术上以及军事上都有积极作用。错觉产生的原因既有生理因素，也有心理因素。”

    “咱们还是不要说这些大知识了吧，我听的迷迷糊糊的，你们有没有谁能够告诉我咱们现在要干什么？”大哲说。

    “有一个方法对于我们现在这个状况最有效。”陆大叔说。

    “是什么？”大哲问。

    “就是，找！”(未完待续。)