
    第562章秦家（中）

    “你回来了，平日里倒是没见你这么忙活。”我说着给秦旭倒了一杯茶。

    “多谢。”秦旭一昂头就把一整杯茶水都喝了个精光，这倒是稀奇，他其实向来不喜欢喝茶的。“刚才听你们在说关于我父母的事情，听了一耳朵，今天看着他们下葬，觉得恍如隔世一般。”

    听到秦旭这么说大家都不作声了，也不敢说话，不知道秦旭想要说什么。

    “其实这两年，我一直都抱着极大的希望，觉得我母亲可能还活着，我父亲那么好的伸手，必然不至于…谁知道现在想这些却是都来不及了，这尸骨找不到的时候，我想着是生是死我总要找到他们，现在终于找到了，我竟然，反倒没有什么念想了。”秦旭说话向来孩子气很重，做事也总是像个孩子一样幼稚，但是这两年的磨练，竟然也成长成为一个大人了。

    “伯父伯母的事情，你不要太难过了，时间过去了这许久，你应该有些心理准备的。”我安慰他说。

    “听你们说话，似乎对我父母的事情很感兴趣。”秦旭说。

    ”我们无意冒犯，只是秦家伯父和伯母确实过于神秘，我们知道的事情还是少。”我说。

    “我爸妈的事情，自然是我知道的最清楚，你们想知道什么，听这家伙编的，不如听我的。”秦旭看了看云希明，竟然笑了，气氛一时之间缓和了不少。

    “那当然好，说实话，我也觉得，这家伙有夸大其词的嫌疑。”我小声说，“秦伯父的身手好我是知道的，但是听说秦伯母的身手也非常了得，这是真的么？”我问。

    “这…说来惭愧，你绝对不会相信，其实我也没有见过我母亲的身手怎么样，因为她这一辈子对待任何人都是笑呵呵的，不过有一件事倒是可以证明我母亲的身手一绝。有一次我们下地，那是一个春秋战国时候的古墓，里面十分惊险，有一个墓室的机关大门是从里面打开的，我们在门上好不容易开了一个洞，派了两个懂得缩骨功法的兄弟进去，全都折在了里面。这个时候还是母亲上前，一提气就钻了进去，没出两分钟，竟然从里面打开了大门。那是我第一次见识到母亲的厉害，事后细想，每一次下地，虽然惊险万分，但是母亲一个女人家跟着我们，我们却从未担心过，单凭这一点，也能想象得到，母亲的厉害了。”秦旭说。

    “这么厉害？”云凝感慨道。

    “还不仅如此呢，你们也听说过吧，我们家族迎娶媳妇的时候，是要经过非常严厉的考核的，我也是听我奶奶生前提到的，听说那样的一个测试，一般的人要三天三夜才能出得来，但是也有根本出不来的，但是我的母亲，竟然只用了半天，就像是在戏台上唱了一出一样。当时全家最高兴的竟然是我爷爷，你不知道我爷爷当时的表现，听我爸说，我爷爷笑了很久，才说了一句，我们秦家找了一个好媳妇啊。”秦旭说。

    “你们秦家倒是挺奇怪的，找儿媳妇竟然考的是身手，不过到底是什么样的测试啊，这么恐怖。”云希明问。

    “你还说我，难道你们云家找媳妇就不是看身手么？”秦旭冲着我这边使了一个颜色，云希明不好意思的笑了笑，将手里的茶一饮而尽，我清了清嗓子，他俩才恢复了正常。“说到这个什么儿媳妇的测试，我也不知道具体内容是什么，因为这个测试的地方只有一把钥匙，又是老祖宗设计的锁，所以根本就不让男人进去。”秦旭说。

    “你真是个实诚人，你现在已经是当家的了，怎么就不能进去看看呢。”云希明说，我和云凝也不住的点头。

    “你们说的轻巧，这钥匙只有一把，但是可并不在我身上，这钥匙我爷爷在我姑姑出嫁的时候作为嫁妆给了我姑姑。”秦旭说。

    “话说，你还有个姑姑，你要是不提我们都忘记了，怎么你父母出了这么大的事儿，你姑姑也没有露面？”我问。

    “我们秦家这规矩是老祖宗定下来的，女儿出嫁就是外人，极少回来，再加上我姑姑现在在香港也是风云人物，所以说想要回来走动也不是容易的事情。昨天我把父母的事情和姑姑说了，姑姑在那边痛哭不已，她说等我结婚的时候，她必定会来，主持我的婚礼，还有就是甄选儿媳妇。”秦旭说。

    “你这个姑姑到底在香港做什么啊，这么大的身份，就连自己的兄弟过世了都不能回来么？”我问。

    “阴阴姐姐，你有所不知，秦旭的姑姑嫁给了…”云凝对着我的耳朵小心的说出了一个名字。

    “竟然是他…”我也是惊讶不已，“那真是不容易。”我感慨道。

    “这么说你姑姑现在和你…”云希明欲言又止。

    “你放心，我和姑姑关系很好，这两年我主持家里的事情，姑姑没少帮我的忙。而且不单单如此，其实我姑姑对于我们家族最大的贡献就是她还继承了我们家族的一种秘技。”秦旭说。

    “不是说女儿家是不学习家族事务的么？”我问。

    “下地的本事自然是不学习的，但是这项秘技却不属于这一类，所以我爷爷也愿意教给我姑姑，毕竟我姑姑也算是少有的聪明人。你们还记得那个对于我们家有大恩情的那个嗅官么？”秦旭说。

    “自然记得，当真是忠心耿耿，而且这样的毅力和本事也是非常难得的。”云希明说。

    “没错，我姑姑就是这一代的，对鼠鼬驱使之术最擅长的人，那些嗅官和鼠鼬都是我姑姑训练的。”秦旭说。

    “既然你说到了这种鼠鼬，我倒是很好奇，不知道这种鼠鼬到底有什么特别之处，若是以后下地的时候我是不是也可以借来一只两只的。”云希明说，“哎呀哎呀，我失言了，这恐怕也是你们家的秘密吧。”云希明赶紧道歉。

    “倒不用这么客气，只是这鼠鼬到也不是那么容易就可以控制的。”(未完待续。)