
    第561章秦家(上)

    第二天我天没亮就被闹钟吵醒了，今天要去上海，秦旭的父母今天下葬。liudianxing.com王娜姐已经把早餐送了进来，一边不住的抱怨。

    “说好跑两圈就回来的，结果有大半夜才睡，你看看你的黑眼圈，等会儿飞机上我给你做个眼部护理。”王娜姐说。

    “很久没有活动筋骨了，竟然跑得太久了。”我敷衍道，绝口不提昨天看到任颖跳舞的事情，“秦旭那边准备的怎么样了？”我问。

    “还不错，这次他小心谨慎没有声张，只对再说是去祭祖。”王娜姐说。

    “虽然说之前没有找到秦家伯父伯母的尸体，做的是衣冠冢，但是秦旭这孩子孝顺，现在找到了尸体，必然不能任由父母飘零在外。尸体怎么处理的？”我问。

    “尸身腐坏严重，最后是靠着做基因检测才判断出了身份，现场更是惨不忍睹，不过秦家少爷已经将尸身秘密火化了。”王娜姐说。

    “知道了，咱们走吧。”我说。

    每一次参加葬礼，心情就会格外沉重，即使不是什么关系非常密切的人，一想到他们躺在那里，化作尘土，就觉得生命如此脆弱渺小。我曾经不止一次问过王娜姐，会不会走哪一天他们也会一脸肃穆的站在这里，参加我的葬礼。王娜姐总是安慰我，说我是神的后裔，必定长命百岁，我到不敢相信，我倒是宁愿我不是什么神的后裔，活的太久又有什么好。

    上海秦家的本家在外滩，周围都是高消费区，有道是大隐隐于市，谁能想到，这个富人区里竟然有一家子人是做盗墓的行当的。我没有去墓园，担心引人注目，只是去了本家，给秦伯父秦伯母上香。秦旭穿着一身黑色的衣服，接受我们的慰问，一改往日的活泼，变得严肃的很。

    仪式结束之后我们回到客厅，秦旭还有事情要处理，就只剩下了我，云希明和云凝坐在客厅里，百无聊赖，我们就聊起了老一辈的事情。

    “说起来挺巧的，我们三家现在都不做下地的买卖了，反倒是父母那一辈都没有什么名声，低调的很，倒是秦家的伯父伯母在圈子里是出了名的狠角色。”云希明感慨说。

    “还真是这样，不过我接手家族事务晚，对这一家人倒是并不熟悉，我小的时候也不认识秦旭，这一家人又是那样特殊的身份，我一点也不了解他们家。”云凝说。

    “我知道的也少，秦家做的生意上不得台面，我姥姥不让我知道也很正常，我做了当家之后秦旭父母已经出了事情，虽然听说他们是有头面的角色，但是详细的情况也不清楚。”我说，那场云希明清了清嗓子，一副我知道我知道的样子。云爷爷这个老顽童，向来百无禁忌，所以秦旭知道很多事情倒是也不足为奇。“好啦，到你表现得时候啦，别端着啦，赶紧说吧。”我说。

    “嘿嘿，我其实确实是知道那么一点点的。”云希明赶紧抓紧了机会显摆，“说到秦家的伯父伯母虽然咱们这一辈听到的故事不多，或者说根本就没有，但是在咱们父辈那一代秦家可是很有名声的。”

    “我以前听我爷爷说，咱们三大家族都是改了行来做下地的买卖的，那是什么，那是迫于生计，到了新时代，全都赶紧的转了行，做的都是正当生意，都不愿意子孙后辈受到牵连。唯独秦家不一样，秦家的祖先做的就是这个下地的买卖，并且规矩特别的多，当然手艺也是最好的。不仅如此，秦家的人个个伸手都非常的好，你们看看秦旭，自从小时候他失踪不见之后，到现在恐怕我们谁都不是他的对手。当然了，他们家还有那种秘密武器，就是那种鼠鼬和嗅官，单凭这一点也是咱们三大家族不能比的。”云希明说。

    “这么厉害？可以我都没听过。”云凝的好奇心被引了起来，云希明要的就是这个效果，赶紧接着往下说。

    “我听我爷爷说，秦家的规矩非常多，但是传儿不传女，不过秦家的儿媳妇的地位却是非常高的，也就是说自家的手艺，传给儿子，儿媳妇，但是不穿给女儿。可能因为觉得女儿嫁了人就不算是自己家的人了吧，所以秦旭有个姑姑，嫁到了香港，听说是进了豪门，但是却很少联系，就叫这一次他的父母除了这么大的事儿，他的姑姑都没有露面。”云希明喝了一口茶接着说。

    “说到秦家的儿媳妇这事儿其实也挺有趣，据说和咱们三大家族或者别的财团不同，秦家竟然很不愿意自己的儿子娶了有名望的人家的女儿，所以秦家的儿媳妇都是平民出身。而且秦家的儿媳妇入门之前还要做一个什么测试，据说十分凶险，我爷爷说，他们那一辈，也就是秦旭的叔爷爷的未婚妻，就没能通过那个什么测试，甚至还丢了性命，至于测试是什么，我们就不知道了。”云希明说。

    “也就是说秦旭的妈妈是个很厉害的人物了？”我问。

    “秦伯母，怎么能用厉害来形容。秦旭的父亲叫秦昂，母亲叫冷霜，后来嫁过来之后改了姓氏，叫秦霜，在圈子里也都是被称作霜姐的大姐大一样的人物。”云希明说。

    “你说的是秦伯母？”我有点惊讶，印象当中的秦伯母，总是笑呵呵的，我还记得她每次来虽然不多话，但是总是陪在我们几个孩子身边看着我们玩耍，十分温婉的样子。

    “是啊，就是那个秦伯母。据说秦伯母冷霜的名字不是她的真名字，没有人知道她的真名字叫什么，冷霜是她的艺名，她从小就学京剧，和秦伯父是在戏园子里认识的，也是个练家子。曾经有一次，秦伯母最喜欢的一个佣人被一个地痞看上了，晚上没有回来，秦伯母知道之后独自一个人去了那群混混的大本营，把人带了出来。这件事情在当时可轰动了，之后那个地痞领着他那帮人再也没有出现在上海的地界上。”云希明说。

    “秦伯母这么厉害。”云凝激动地说，一脸崇拜的样子。

    “家母厉害的地方多了，不必大惊小怪。”秦旭说着话从外面走了进来。(未完待续。)