
    第558章董事会（五）

    下午三点董事会准时开始，意外的这一次乔时新竟然是第一个来的，就连乔倪也来了，只不过他的脸还是肿的，所以带了一个口罩，看上去倒是很搞笑。

    “乔董事来的好早啊。”我寒暄着说，根本没有看到坐在他旁边的乔倪，倒是那个乔倪，一直死鱼眼一样的盯着我，不过这种眼神倒不是什么仇恨的眼神，竟然让我看出了一丝惧怕还有欲望，我心中咒骂了一句，没有理会他，在自己的位置上坐了下来。

    董事们也都准时到达了，会议正式开始。只不过大家都没有说话，全都大眼瞪小眼的看着彼此。我们看出他们不经意间的传递着各种眼神，示意对方帅先开口，但是始终没有人站出来出句话。终于乔时新忍不住了，开了口。

    “既然大家都不说话，那么乔某人不才，就来个抛砖引玉，犬子年幼，也不成器，也是在下属于管教，我也觉得自己最近身体不安，确实有些心有余而力不足，所以觉得还是年轻人更好一些，我个人觉得徐千董事近年来真的是发展的非常的快，并且他为人稳重，堪当大任。”乔时新这话一出口，我就看到徐千的脸色沉了下来。

    乔时新真不愧是老狐狸，这番话简直就是一箭双雕，一来上午徐千背叛了他，他这是变相的报复，现在大家全都摇摆不定，他率先把徐千推出来，就是要把徐千陷入一种两难的境地。要么徐千接着和自己做对，就得接了这个包袱。要是徐千这个时候迷途知返，又或者不想硬接这个包袱，那他现在一时也拿不出主意，只能暂时推回给乔时新，不管怎么说，乔时新都不吃亏。

    徐千陷入了两难的局面，这个时候一旁的秦旭突然发难了，“要说年轻，在座的还有人能比我年轻么，要说发展的速度，这两年我的表现也不差吧。长江后浪推前浪，我们秦家一直默默无闻，现在也是时候走到台前了吧。”秦旭说，他的这番话虽然听起来不中听，但是却是帮了徐千大忙，接了他的燃眉之急。

    “秦老弟的能力大家自然是有目共睹的，我觉得秦老弟来担任董事长，自然是没有问题的。”徐千趁机借坡下驴。

    “毛头小娃娃，都还没有断奶呢，就能担纲大任么，我倒是觉得阴阴丫头干的不错，你也别谦虚了，这姜家集团的产业本来就是你们姜家打下的，现在由你接管理所应当。”任云恒这个时候竟然站在了我这边，这倒是我没有想到的。

    “任董事，你这么说真是有点偏心了，我们云家，还有李家有什么地方比姜家差的，要说到家族能力的话，我们家也不差啊。”云希明跳出来搅局。

    “还是云哥哥更适合吧，阴阴姐姐也说了自己并没有什么想法，这个董事长，也不能无所作为吧。”云凝不显山不露水的说。

    董事们一时间议论纷纷，七嘴八舌，大致分成了几个派系，有支持我的，有支持云希明的，也有支持乔时新的，众说纷纭，一时之间僵持不下。这个时候我们需要的就是有个人来打破现在的僵局，我不经意的冲着秦旭做了一个颜色，这个眼色也被坐在他旁边的云希明不露痕迹的捕捉到了。秦旭稍微酝酿了一下，忽然间站了起来，把手里的咖啡摔在桌子上，这个举动果然有效，大家全都惊呆了，停止了争论。

    “你们现在都在这里装什么大尾巴狼，我们秦家，这么多年为你们做了多少事情？难道现在我不应该坐在那个椅子上么？别忘了你们的锦衣玉食，你们的家财万贯都是怎么来的？是我们秦家的人用命换来的，现在我就要你们一句痛快话，这个董事长，我来当你们有没有什么意见？！啊？！”面对秦旭的突然发难，所有人都猝不及防，愣在原地。云希明赶紧站起来，准备打圆场。

    “秦旭，这不是大家都在商量么，别这么激动，你看看这衣服上全都是咖啡，走走走，先去洗手间换件衣服。”云希明不由分说拉起秦旭就往门外走去。秦旭一脸的不情愿，但是奈何身上正在滴落咖啡，只好跟着往前走，走到门口的时候，还不忘了回头补充了一句。

    “你们在座的每一个人，不要忘了我父母是怎么死的，你们都给我想清楚，你们全都欠着我的。”

    秦旭被云希明拉走了之后，在座的所有人脸色都阴沉了下来，尤其是几位董事脸色难看不说，有的甚至已经开始冒汗。效果还是不错的，至少他们现在知道害怕了。等待云希明和秦旭回来的间隙，场上的局面发生了变化，现在只剩下了两派，支持我的，还有支持秦旭的，再就是始终不肯松口的乔时新坚持咬着徐千不放，局面一时之间僵持不下。

    茶杯里的茶都凉了，王娜姐又换了新的茶，这次上的茶是大红袍正种，这种茶树现在只剩下了六棵，现在这一壶也是我在拍卖会上拍来的，平时自己都舍不得喝，实在是便宜了这帮人。茶香四溢，所有人都醉心于茶香，并且在一次被我们家族的雄厚实力深深折服。我心里想，要是云爷爷知道我喝了大红袍没有叫他，不知道得多生气。

    这个时候云希明回来，我们所有人的眼光都集中在他身上，但是秦旭没有和他一起回来。

    “秦旭有点不舒服，先回去休息了，我说句公道话好吧，今天时间也已经不早了，咱们暂且回去，三天后，我们再来姜家大宅，咱们投票决定，大家觉得如何。”僵持不下的局面这个时候突然有人提出一个方案，立刻全体通过，效果不错，这一关就算是暂时过了。

    “既然咱们大家一拍即合，那咱们今天就到这里，时间不早，我也不方便留大家，咱们三天后见。”我说完坐在椅子上继续喝茶，甚至连起身相送的意思都没有，大多数董事都起身告辞，最后只留下了任云恒和乔时新。乔时新四处看了看，也站了起来。

    “那，咱们三天后见。”说完他一口干了面前的茶杯，走了出去。现在会议室里只剩下了我和任云恒，她喝了一口茶，看看窗外乔时新已经走远，才说。

    “我们任家路远，我腿脚也不方便，想在姜府叨扰几日，不介意吧。”(未完待续。)