
    第542章路通正途

    活板门打开，显示一阵风迎面吹了下来，空气中带着潮湿，还有一股泥土特有的霉味，这个古墓虽然年代久远，但是左慈在实际的时候使用了隔音的空心砖，一定还设计了透气的空砖，所以事实上整个古墓里面并不会很潮湿。相反的，这个活板门的背后，竟然有这样的发霉的气味，让人闻着实在是为之一振。这像是一种讯号，一种我们可以走出这个古墓的讯号。

    “里面没有灯，咱们还有没有照明用的东西。”云希明问。

    王娜姐几乎是毫不犹豫的把所有的包都翻找了一遍，我们身边还在有东西不停的坠落，地面在不停地下陷，左慈坐化的那个石头台子已经陷到了地底下，现在我们面前有一处因为塌陷造成的大深坑。

    “我只找到了头灯。”王娜姐说。

    “这袁茹部长都是整理了一些什么东西进来，怎么还有头灯，也行吧，扔上来给我。”云希明说。也难怪云希明抱怨，头灯这个东西，就是一个简易的手电筒，带着一个宽皮筋，然后绑在头上。一般来说有点像是煤矿工人用的探灯，还有就是喜欢钓鱼的人也会戴在头上去夜钓。但是这个东西用在古墓的科考工作上，我们就只能说，这很不专业。

    这边因为想要把大家都像云希明那样吊在房顶上，显然是做不到的，所以云希明带头，率先爬了进去，然后帮着后面的人，一个一个进去那个活板门的后面。活板门后面是一个甬道，也就差不多一米见方，要是云希明和我这样的瘦子还好说，但是身材高大的陆大叔和大哲，不管怎么搭档，都只能独自一个人通过。大家陆陆续续进去了甬道，只剩下了陆大叔和大哲。大哲在下面当人肉墩子，把陆大叔往上一顶，陆大叔就进去了甬道，回过头来再拽大哲。可是大哲本身就胖，跳不起来，根本就拉不到陆大叔的手，眼看着地上的塌陷已经越来越大了，大哲脚下的地面也跟着开始下陷。

    大哲慌了神，“你们别管我了，我上不去。”大哲惊慌的喊。

    这个时候云希明抽出我腰间的幌金绳，甩了出去，一下子就勾住了大哲的腰，但是我的幌金绳已经崩到了极限。

    “死胖子，我告诉你，你要是在这里放弃了，你就再也见不到了！你给我拿出吃奶的力气给我跳上来！”闵澜的声音从甬道里传了出来。

    大哲听到这句话，似乎也来了斗志。他憋了一口气，发出一声大喊，“呀！！”然后使劲向上一窜，云希明趁机拉动绳子，给了大哲一个向上的拉力，大哲又往上上升了一段距离，刚好拉住了陆大叔的手。陆大叔猛的一发力，终于把大哲拉了上来。

    大哲坐在地上，一边喘着粗气，一边揉着自己的胳膊。

    “一个用绳子，一个使那么大的劲，我这只胳膊差点就废了。”大哲抱怨道。

    “遇到一点点的挫折就打算放弃，还真是…还真是够让人操心的。”闵澜说，不过这句话里面我们听出来的是满满地担心。

    “好了，现在咱们身边的装备也没有多少了，汇总一下，看看，还有什么能用的。”陆大叔说。

    这个时候我们身底下又传来一阵震动，我们通过甬道看出去，下面已经便变成了一片废墟。恐怕这个左慈费尽心力建造的地下天宫，就这样毁于一旦了。我们身边的装备已经所剩无几，现在身边有的，就是一些食物，还有就是三个头灯，我们把头灯分布在前中后三个位置，然后开始一场史无前例的匍匐前进。这个甬道十分的窄小，虽然是用青砖铺就的，但是因为潮湿，竟然十分的湿滑。我们要么勉强的手脚并用，要么就是完全匍匐前进，这个过程不仅漫长，而且痛苦。

    “我猜哈，这个甬道肯定是左慈设计的，不然也不会这么小。”大哲说，以他的身材来看，根本就不可能有弯腰的机会，所以他整个人简直就是在地上爬。

    “谁知道这个甬道是谁设计的，这些都还是未知数，我倒是觉得这个甬道不像是左慈设计的，如果是左慈的话，为什么我们家的先祖会知道？”我问。

    “又或者，你们家先祖在这里挖了这个，准备逃脱？”云显的声音传来。

    “我觉得当时进入到这里的人应该有不止一个，有一个人被困在这里，但是还有人逃了出去，不然就不会有人在门外留下那个记号，让我走到门口的时候记得祭拜，应该没有人一进去这个地方就知道自己之后会死在这个地方吧。”我说。

    “等一下啊，咱们来理一下，你们家的那个叫做隗碧碧的先祖一定是死了，她的尸骨就是咱们在墓室里面看到的那一个，而在门口留下了字迹的一定是另外一个人，还有一个人在这里开了一个墓道，对吧，也就是说进来了至少三个人？那么问题来了，那个留下了记号的人，他是和我们相反的方向啊，难道说她也没有离开么，如果他没有能够离开，他又在哪里，如果离开了，他又是什么时候再门口留下的鬼文，这不是活见鬼了么。”云希明说。

    “见鬼了，没错，这么说来，就全都说通了。”我说。

    “什么意思？”大哲问。

    “当时跟着隗碧碧先祖走进这里的，并不是人，而是鬼，是她的鬼傀，但是隗碧碧先祖知道即使自己在古墓之中，使用鬼傀的能力，保住自己的一条命，也绝对没有能力走出那个古墓，已经修炼成精的羽毛尾蜈蚣能力远远高于我们家先祖。隗碧碧先祖，自知自己不是这怪物的对手，所以让自己的鬼傀先行离开，这也就是为什么我会在各种地方看到那些鬼文留下的提示。鬼傀离开后，尝试着从另外的地方打开古墓，终于发现了捷径，于是他修建了这个秘道，但是为时已晚，先祖已经过世了。这就是为什么这里会有暗道，有外什么会有鬼文的提示的原因。”我说。

    “这么说的话，真的是实在是太合理了，我现在就只有一个问题，这个像个下水道一样的东西到底通往哪里啊？”大哲说，他已经腰酸背痛了，但是有没有办法直起身子舒展一下，已经尝试了几次，因为忘记了甬道的大小，撞到了墙壁。

    “这个我也不知道，不过可以肯定的是一定是通往地面的，因为这甬道一直在向上升，我们一直在爬上坡。”云希明说。

    “说真的，再这么爬下去，可能我都要残废了。”云显说，我心中暗笑，他们男生，恐怕都不会太舒服吧。

    “通往地面？！这么说的话，这里是不是很长啊，我们刚才来的时候可是一路向下啊，谁知道我们已经在地底下多深的地方了。”闵澜说。

    “也有可能不会有那么长，因为还有可能涉及到外面的地面的海拔的问题。”陆大叔说。

    “我现在倒是想要赶紧出去，说实话这里的水汽实在是太大了，我眼睛都不舒服了。”王娜姐说。

    “这里面光线昏暗，大家不要随便触碰墙面，还有就是身上有伤的人也要注意。还有就是不要用手擦汗，擦眼睛，小心手上有什么霉菌。”陆大叔强调说。

    “知道了知道了，老陆，你能不能不把你海军陆战队那一套拿到咱们的生活中，我们又不是铁人。”大哲抱怨说。

    “就是因为你们不是铁人，我才这么要求你们，因为这是你们在非正常环境之中可以保住自己姓名的最佳的方式。”陆大叔严肃的说。

    “大哲，你就听陆大叔的话吧，都是为你好。”我说，这个时候大家都已经心力交瘁，还是不要发生争执比较好。

    “胖子，我觉得你现在还是想点重要的比较好。”云希明说。

    “什么重要，我现在不是被告知保命最重要么。”大哲还是有情绪，愤愤地说。

    “你可以想想，上去了之后，你最想吃什么。”云希明坏坏的说，这一招果然有效，于是大哲立刻就忘记了刚才的不愉快。

    “没错，这果然是最重要的事情。压缩饼干，我现在打嗝都是压缩饼干的味儿，不行，我得吃肉啊，我一定要吃肉，还有尖椒肥肠，还有干锅鸭头，我一个人要吃一整锅。”大哲滔滔不绝起来。我猜闵澜一定又会拿减肥的事情说事儿，正等着看好戏呢，没想到闵澜说。

    “说的太对了，吃的时候别忘了带上我。”大哲听了这话，就是不能手舞足蹈，心里恐怕已经美的开了花了。我们说话的过程中，手脚可没有闲着，已经又往上爬了不少的距离了。只是前方也不知道什么情况，我的前面是阿罗，在前面是云希明，他们两个一挡，我就什么都看不见了。

    突然，猝不及防的，云希明喊了一声，“前面没有路了，我们已经到了。”(未完待续。)