
    第545章后果

    “我算是听明白了，这件事情过后，我们这个神秘的第十七局，可算是彻底的解散了。”袁茹笑着说。

    “袁部长…”我有些过意不去，试图解释。

    “好了，我能够明白，你们个个都是能人异士，只不在此，我又何必勉强。”袁茹摆了摆手，笑着说，“不过，你们第十七局的办公室，只要我还是部长一天，就会给你们留着，只有一条，需要你们的时候…”

    “我们随叫随到。”我应允道，“不过事先说好，这是为了我们之间的交情，不为别的。”

    “好，为了交情。”袁茹说。

    从袁茹的办公室出来，简单的和蒋医生做了告别，我们就启程，返回姜家老宅。王娜姐一早就已经准备好了家族的私用飞机，一切进行的很顺利，即使是在短短的飞机行程上，我们大家还是累的纷纷睡了过去。浑浑噩噩的过完了一天，第二天中午，我们辗转回到了姜家老宅，这个时候李云显之前的承诺已经兑现，姜家大宅门前果然铺设了笔直的马路，没有了那些孤魂野鬼，那些迷雾散去，大宅的本貌显现了出来，倒是引来了不少前来拍照留念的游客。想必那些穿着运动休闲装的游客，我们一行人的打扮恐怕更加的狼狈，大家谁也没说话，进了大宅，全都钻进了自己的房间，各自洗澡，然后就是蒙头大睡。

    我是在晚饭的时候被王娜姐叫醒的，我来到餐厅，发现大家都已经落座了。看大家一个个神采奕奕的，就知道大家休息的不错。饭桌上已经摆满了可口的饭菜，云显和希明正在看最新一期的时尚周刊，一边研究怎么能够买到一件既能够把大哲装进去，又显得时尚一点的衬衫。而当事人大哲此刻只顾着埋头大嚼，面前的盘子里的火腿堆的比小山还要高。陆大叔虽然做出了退伍的决定，打算重新整顿我们姜家大宅的安保工作，但是还是忍不住在看今天的党报。云凝，阿罗和闵澜凑在一起，很久没有个松散的时间，她们开始清空自己的网络购物车，阿罗的要求倒是少，闵澜却犯了愁，我们姜家的集团公司聘请了闵澜做我们的法律顾问，虽然薪水不少，但是却还是不够她消费的。最后还是云凝发话了，说自己错过了闵澜的生日，所以打算帮她结算所有的购物车，作为礼物，闵澜这才舒展了愁容。我甚至还看见她把刚才忍痛删除的几款奢侈品包包，又偷偷的加回了购物车。而王娜姐还是老样子，在餐厅和厨房之间来回奔波，仍然在往桌子上摆各种各样的好吃的。更让我惊讶的是，在古墓里消失的无影无踪的蓟子洋，这个时候竟然靠在落地窗前，看他的样子，似乎恢复得不错，看到我来他不羁的摆摆手，一闪身，又不见了踪影。

    看到我来大家立刻安静了下来。

    “阴阴，怎么样，休息的还好么。”陆大叔的语气格外的温柔，把他身边的那把椅子拉开，我注意到那是主人的正座。

    我微微点了点头，坐了下来，“休息的不错，算是终于睡了个好觉。”我说。

    “睡得好…就好…多吃点…太好吃…了。”大哲嘴里塞的满满地含混的说。

    “胖子，你就不能给我们长点脸，你看看你这个吃相，怎么就跟饿死鬼投胎似的。”希明嫌弃的说。

    “饿死鬼怎么了，这个饿死鬼可是救了你好几次呢。”大哲骄傲的说，费力的把嘴里的食物全都咽了下去，“对了，话说阴阴啊，之前在袁茹面前，你干嘛打断我说话啊，那个什么早衰的怪病，不就是因为咱们找到了五彩石，才解决了么。”大哲说。

    大哲一提起这个话题，大家全都安静了下来，看着我。

    我清了清嗓子，严肃的说，“大哲，这个问题，我今天在这里第一次给你解释，也算是最后一次正式的跟你解释。关于我们这几次在古墓之中所发现的东西，不管是青铜钥匙还是五彩石，或者是那些奇珍异兽，我希望你以后一定要记住，在任何外人面前都不要提起。”我说。

    “怎么突然变得这么严肃，哦哦，我知道了。”大哲似乎以为自己说错了话，赶紧表态。

    “大哲，你放心，我这并不是在责怪你，这只是在跟你解释，跟你做一次严肃的解释。我们发现的五彩石，是上古时候补天剩下的一块神石。它的能力说白了就是在于正反两面的转换，一面是吸收能量，另一面则是释放能量。原本长寿村的村民，都是生活在五彩石的庇佑之下，五彩石吸收土壤中的延长寿命的微量元素，释放出来，延长了人类的正常寿命。但是因为这些村民砍伐树木，水土流失，放置五彩石的神台倾斜，五彩石的正反两面颠倒互换，开始吸收人类的能量，释放给土地，这才导致了早衰症的发生。我们拿走了五彩石，结束了这个恶性的循环，这才保住了这些人的姓名，但是同样他们一族只怕之后也只能享受常人的寿命了。”我说。

    “阴阴，你说的这些我都明白。”大哲说，“但是为什么这么好的东西，不能公开呢？”

    “胖子，你是不是没长脑子啊。”云希明抱怨道，“你想想，这个五彩石这么好，说的严重些，基本上能够满足人类的各种需求，这样的东西，一旦面世，将会产生什么样的后果。”

    “这个…”大哲愣在了原地。

    “别的不说，单单是能够使人延年益寿这一点就足以使各路神仙们垂涎，自古以来，延年益寿，长命百岁，长生不老，永生不死，都是人类的最大的愿望，这也就是为什么五彩石绝对不可以被外人知道的原因。”我说。

    “阴阴，可是我们全都知道了啊。”大哲说。

    “你们，都是和我一起经历过生死的同伴，如果我连你们都不能够相信，我还能相信谁呢。”我严肃的说，“好了，最后在各不正式的场合，我再正式的和大家说一次，请千万保守这个秘密，拜托了。”(未完待续。)