
    第554章董事会（一）

    董事会终于还是到来了，为了方便招待各位前来参加的董事，我让王娜姐把所有的姜家大宅里面的房间全都彻底的打扫了一遍，这是大宅第一次展现在各位董事的面前。原本大宅里面还有不少摆件，我全都吩咐王娜姐收了起来，姜家祖业隐式，说句不谦虚的话，单单是老宅里面的这些摆件，文玩，字画，还有藏书室里的藏书，都不知道足够姜家吃多少辈子了，我们完全不需要用这种低端的方式炫耀。即使是这样，姜家大宅的假山和庭院也已经是国内鲜有得了，光是这些院落就足够他们看一阵子了。

    董事们陆陆续续到来，第一个来的姓任，叫任云恒，虽然名字听着像位男士，但是其实是一位五十岁出头的中年女性。姜家集团除去李家，云家，还有秦家，剩下的董事一共有九位，这些人从事着各行各业，也都各有来头，但是现在势力比较大的有两位，这位任云恒就是其中一个。任云恒从事的是服装行业，不要小瞧了服装行业，她的服装品牌从地摊货到高档品牌的专卖店，全都涵盖，俨然已经成了服装行业的大鳄。

    今天她穿的是一身量体剪裁的淡粉色的职业套装，举止优雅，有着成熟女性的魅力。任云恒不能说是多漂亮，而是本身具有一种优雅的气质，她五十多岁至今未婚，身边只有一个收养来的养女，还是个哑巴，终日陪在身边，异常宠爱。显然很重视今天的董事会，任云恒把她的养女也带来了，这女孩二十岁出头，长得很美，温婉安静，同样穿着粉色的连衣裙，只可惜她不会说话，不然的话一定可以迷倒万千男人。

    “早就听说大宅气派非常，今日一见果然是大开眼界。”任董事客气的说，不过她的那个养女倒是四处打量，应该对这个漂亮的地方充满了好奇，并且十分的喜欢。只是我看这个哑巴的养女身上略带着一些病态，不知道是不是身有旧疾的缘故。

    “您客气了，总是听姥姥提起您。”我说。

    “一直承蒙隗婆婆的照顾，听说她在美国养病，不知道身体有没有什么大碍。”任云恒问。

    “姥姥没有事，她只是想去静养。”我说。

    “那就好。”任云恒说。

    “其他的董事还没有到，我在里面准备了茶点，院子里面日头大，您还是先进去休息吧。”我说着把任云恒往里面引领。

    “我这个老婆子确实吃不消，不过…”任云恒犹豫了一下，“颖儿过来，这是我的养女任颖，这孩子对这里倒是挺好奇的，不知道有没有合适的人选能带我女儿参观一下。”任云恒说。

    我这边明显走不开，王娜姐那边也是在厨房安排各种小食和午餐，陆大叔显然不适合做这样的事情，手下的那些年轻人又不够稳重，恐怕不能胜任。我正为难的时候，秦旭走了过来。

    “颖儿想要参观还不简单，我带她去。”秦旭说，重点是我看到任颖的眼睛似乎亮了一下。

    “你对我这儿熟悉么，万一你迷路了不要紧，岂不是连累了颖儿。这样我派两个手下跟着你们，等会儿记得回来会议室这边。”我嘱咐道。

    于是秦旭牵着任颖离开了，任云恒没有反对秦旭带着任颖，这一点足以证实之前我所掌握的信息。九位董事之间的关系也是非常微妙的，任云恒是个非常奇怪的存在，她的实力明明在几位董事之间位于上游，但是却从来都不会结党派，所以虽然是几位董事非常忌惮的人物，但是并不能够控制其他的几位董事。不过这样也好，这个任云恒在集团事务上一直保持中立的态度，所以这也是我的突破口，这九位董事里面，我最有把握率先拉拢过来的也就是这位任董事了。

    然后其他的各位董事也都按时抵达了，因为之前已经和云希明还有云凝通过消息，让他们摆摆架子，晚点来，所以他们两家是最后，踩着时间点来的，然而让我意外的是竟然还有人没有到，这样的董事会竟然有人迟到。没有办法，只好暂时往后延迟了董事会的开始时间，差不多过了十五分钟左右，一辆车停在了我们姜家大宅的门口，车上走下来一个毛头小子，看上去也就只有二十多岁的样子，长得倒是不赖，但是打扮的一身非主流的装扮，染了一头绿色的头发。

    他独自一个人几步跨到大门前，抬头看了看我们大宅的门匾。

    “哈，这就是姜家啊，看上去也不怎么样嘛，到处都是杂草，也没有个下人打理一下，这是开植物园的么。”这小男生出言不逊，听的我忍不住皱了皱眉头，不过敢在别人家的地盘上撒野，只怕也是大有来头。陆大叔忍不住就要出手，被我拦了下来，我冲着家里的几个有点功夫的门童使了个眼神，他们便迎了上去。

    “这位少爷…”我的门童刚开始打招呼，这人二话不少，就是一记绊摔，把我的门童撂倒在地。我的门童也大多是有些身手的，竟然丝毫没有防备，就被摔倒在地。难怪这人这么嚣张，原来是有些能耐的。

    “阴阴，这样有点过分了。”陆大叔说。

    “有点意思。”我笑了笑。

    “哪里来的这么几条狗，真是碍事儿，叫你们家隗老太太出来迎迎小爷。”

    “我的外祖母可不是什么人想见，就随便能见的。”我说。

    那人看了看我，竟然笑了，“这位就是隗家的新任当家啊，长得真是不赖，女人当家多累啊，不如跟了我，我倒是不介意你比我大。”他说着竟然伸出手来捏起了我的下巴。我甚至听到了王娜姐的惊呼声，因为下一秒，我对准他的膝盖就是一脚，他没有防备，膝盖一软，不过他反应也算快，一个右拧没有跪倒，但是这样他就露出了破绽，我往他的跨上一推，就势就把他按倒在了地上。(未完待续。)