
    第546章对话

    晚饭过后，倦意袭来，恐怕是最近体力透支的厉害，不管是脑子还是身体，全都超出了应有的负荷。我回到卧室，躺在床上，甚至都能够清清楚楚的听到自己的脑子运转的声音，那是一种就像是上了锈的轴承和齿轮摩擦发出来的刺耳的声音。

    我努力的强迫自己闭上眼睛，这其实并没有多难，因为眼皮还是那样的沉重，就像是灌满了铅水一样，困难的是如何停下自己的思路，清空脑海中的一片混沌。好不容易，我终于沉沉睡去，却又被梦魇缠上。自从来了姜家大宅，我倒是再也没有做过什么噩梦，但是这一次，我梦到的东西，确实那样的真实，又那样的恍惚。我甚至在睡梦中开始怀疑，我到底，有没有睡着。

    睡梦之中梦见的东西，只是一道光，那一道光说起来应该很虚无缥缈，但是却又格外的真实，非常的刺眼。光芒的背后似乎隐藏着什么东西，我努力的想要睁开眼睛看看，但是越是努力，就越是被刺眼的光芒大败。就这样反反复复的折腾了一晚上，等我终于醒过来的时候，才发现，时间才刚刚是清晨五点。

    既然睡意全无，便毫不犹豫的起身，从小就没有起床气这一点，可算得上是我最大的优点。想到很久没有晨练了，筋骨难免发痒，于是换上一身轻便的衣服便出门晨练。谁知道刚刚走到院子里，就闻到厨房里飘来的甜香气息。肚子不争气的叫声，战胜了晨练的决心，也是好奇，谁会这么早起来，做吃的。

    厨房里弥漫着蒸汽的氤氲，我可以分辨出红枣那种经过熬煮之后散发出来的甜丝丝的味道，王娜姐背对着厨房的门站着，正在不停的搅拌着锅里的粥，嘴里还在不停的念叨着菜谱。

    “在加一点点糖，还有糖桂花少许…”

    “王娜姐，怎么这么早就起来了？”我尽量的压低音量，却还是吓了王娜姐一跳。

    “呀，阴阴，你怎么起来的这么早啊。”王娜姐说。

    “可能是昨天睡的太饱了，今天反而这么早就起来了。”我说。

    “阴阴你也是睡不着么？”王娜姐问我。

    “啊…我…倒是还好。”我担心王娜姐担心我，所以没有说实话。不过听到王娜姐用了一个也字，我于是立刻反应过来，恐怕王娜姐才是那个有心事的人。“王娜姐，你这么问，是…”

    “我…确实是因为有心事。”王娜姐直言不讳的说，她很少有这么坦诚的时候，以前即使她有什么心事，也从来都不会轻易的表露出来，我于是觉得这次的事情非同小可。

    “王娜姐，你有什么事情，可以直接和我说，能帮你的我一定会帮你。”我尽量的端正态度，严肃认真的说，不过我确实不太擅长干这件事情，只怕我现在故作严肃的样子在王娜姐眼里看来，非常的搞笑。

    “我倒是没有什么事情，我其实心里担心的是老陆。”王娜姐说。

    “陆大叔？”这让我有点始料不及，陆大叔和王娜姐的事情顺理成章，两个人的感情也很稳定，虽然王娜姐曾经告诉我陆大叔心里始终放不下他失踪已久的妻子，但是陆大叔对王娜姐呵护备至，王娜姐也不介意陆大叔放不下自己的妻子，这一切都朝着好的方向发展，却不知道为什么王娜姐这个时候，心事重重的心存顾虑。

    “我有些担心老陆，他做出了这样的决定，不再回到组织去了，这样的决定真的是他想要的么，毕竟他离开了组织，这可是一个对他来说非常艰难的决定。他虽然嘴上不说，但是心里难过，我能够感觉的到。”王娜姐说。

    原来王娜姐担心的竟然是这件事情，这样说来我确实没有想到这一层，之前除了陆大叔，大家都是我找来的朋友，或者世家的关系，只有陆大叔一个人他算得上组织派来的特派员，也可以说是我从组织上明抢过来的人，这个人的身份始终是有些特殊的。陆大叔当兵当了二十多年，我想起他的那一身军旅的做派，他总是出门只带一个箱子，里面放着三套衣物和防身的家伙，背一个迷彩背包，里面放着什么我不知道，他从来没有打开过。他总是穿着墨绿色的衣服，衬衫，长裤，全都是清一色的墨绿色，就只有跟我偶尔出席活动担任保镖的时候才会别扭的穿一回王娜姐买给他的西装。走路总是昂首挺胸的，做椅子也是双手不自觉的扶着膝盖，吃饭总是不会超过十分钟，这些全都是二十多年军旅生活在他身上留下的烙印。

    “放心吧王娜姐，我保证，陆大叔在我们这边得到的待遇不会比组织上面的待遇差，不过如果陆大叔并不想离开部队的话，我也不会勉强的，我非常尊重陆大叔的选择。”我说，谁知道王娜姐竟然摇了摇头。

    “离开部队是迟早的事情，这一点老陆有心理准备，他心里放心不下的是他的妻子。你也知道的，他之所以愿意从部队一线撤下来留在考古队，也是因为这里有极大的可能能够得到她妻子的消息。但是现在他决定离开部队，离开科考队，实际上也就等同于放弃了寻找他妻子的机会，这对他来说，恐怕是最艰难的事情。”王娜姐说。

    “王娜姐，这难道不是好事儿么，陆大叔决定和过去做一个了解，那就是说他打算和你好好的开始，这难道不好么？忘记过去，重新开始。”我问。

    “不，并不是这样，我喜欢这个男人，就是喜欢他重情重义，我不在乎他忘不掉他的妻子，那是他活着的动力和精神支柱，昨天晚上我看着他一夜没睡，就知道，他心里特别的煎熬，这并不是我想要的。”王娜姐说。

    “可是王娜姐，你有没有想过，咱们退一万步说，如果，我是说如果，陆大叔继续留在科考队，真的得到了她的妻子的消息，他的妻子还活着，他们最后相见了，那么…你怎么办？”我问。(未完待续。)