
    第522章屋中屋

    大家终于想起了正事儿，云希明打头阵，大家慢慢的向着眼前的宫殿凑了上去。之前提到过，这个宫殿不同于之前的凌霄宝殿，它是封闭的，这是一间建筑在墓室之中的屋中屋。所以趁着大家都走上前去的时候，我走在最后面，仔仔细细的从远处打量了一下这个宫殿。其实这宫殿的设计不管是从风水学还是阴阳学的角度来看，都不是什么吉利的设计。

    在风水学的人眼里，有几种屋子住不得，第一是有人死过的屋子;第二是原本的房屋倒塌之后，没有拆毁地基，又在原有的地基之上继续加盖的房屋;第三是经历过重大的变故的房屋，这里的房屋指的是自然灾害，大规模的瘟疫，或者战乱。说白了，也就是和死亡沾边的事儿，基本上都不是什么好事儿。不过在我们阴阳师眼里看来，这可不是什么大问题。不过我们阴阳师眼里也有不吉利的房子。

    我们阴阳师觉得有三种房子也不适合用来居住。

    第一就是烂尾楼。烂尾楼主要因其地处偏僻、半途而废、荒芜太久而容易被当成鬼屋。其风水负能量主要体现在阴气过重、有始无终、前程渺茫等之暗示上。当然，荒芜越久的烂尾楼自然产生的风水负能量会越大。如果你没有办法只能选择烂尾楼入住的话，建议你一般不要选择其较低的楼层，最好选择整栋大楼三分之一以上的楼层居住。即将整栋大楼从上到下分为天、人、地三段，则宜选择天、人段楼层居住，比如整栋大楼共15层，一般选择6层以上楼层居住相对比较稳妥。

    第二就是待拆迁的房屋。有了房屋开发，便有了许多待拆迁的房屋;有了许多待拆迁的房屋，便有了一些贪便宜的人临时租住。不过，从风水命理学的角度上看，你可能会因贪小便宜而吃大亏，因为这些待拆迁的房屋因其破损残缺、功能不全、气数殆尽等而被风水学上称之为鬼屋。其风水负能量主要体现在是非口舌、耗财破损、血光之灾等之暗示上;而且，对于象这种气数已尽的房屋一般是很难对其所暗示的灾厄进行风水化解的。其解决办法只有拆除重建而重新起运。因此。如果你已经入住了待拆迁房屋，建议你还是赶紧三十六计走为上的好。

    第三就是空城。由于存在造城之风的盲目性，有些地方出现了有城无人、或楼多人少的空城。空城因楼多人少、地段较偏、阴盛阳衰等而为风水学上之鬼屋。其风水负能量主要是体现在泄耗太过、外强中干、缺少生机等之暗示上。如果你没有办法只能选择入住空城的话，建议最好选择背后有靠、两边有护卫、前方开阔的大楼居住。因为此正合风水学上左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武的四灵守护之道;而最忌讳选择后方或前方有大路直冲的房屋。当然入住的时间最好是选择在空城入住率超过三分一以上之时再迁入则更为妥贴。

    不过这样的说法。也都是我从风水学前辈那里学来的官方说法。之所以这些房子比鬼宅更让我们忌惮的原因是，它们的宅气太弱。阴阳师可不怕鬼神，但是没有宅气的房子总体让我们觉得没有安全感。当然了。我这个阴阳师也是最近才领悟了这些道理，之前我的住所也都是随便选择的，可算不上是什么风水宝地。现在搬到了姜家大宅，才算是顺风顺水。

    我正看的出神，云显凑了过来。

    “阴阴，你是不是也觉得这个宫殿建的有问题？”云显问。

    “问题？我倒是没有看出来，不过这样的宅中宅，不知道好不好，只怕不是一般的建筑风格。再说了风水学上说不要在死人的地方建宅，也不要在烂尾楼里居住，这宫殿的位置可是全都占满了，一点也不想个吉利的地方。”我说。

    “可是刚才在那个什么凌霄宝殿里面就不会觉得。”云显说。

    “凌霄宝殿没有四周的围墙，这在风水上叫四通八达，是非常吉利的房屋构造。”我说。

    “不过我之前学过一段时间建筑，他这个屋中屋么设计可是犯了大忌的。”云显说。

    “真没看出来，你还学过建筑，犯了什么大忌你倒是说说看。”我问。

    “因为学过建筑，所以我经常会帮别人选购房子，无论是经济角度还是个人喜好，都少不了风水的布局，不是所有的房子只要买的起，你就能买。有几种短命凶宅，我可是绝对不会推荐的。第一，不能购买楼房套间缺角或不规则的房屋，若是要选择独立住宅，也不要选盖在斜坡上的房子，另外独立住宅门前也不能为斜路，因为路斜必气直，但是气过门而不入，就会导致无法聚财。第二，不能购买主卧室床位在西北方向是厨房或室外有大变压器的房屋。第三，不能购买主卧室床位的西南是卫生间或垃圾道的房屋或是门前路不能是反弓水，因为反弓水是退财之局，最好的情况是路中裙带，以s形环绕住宅，也就是俗称玉带环腰。第四，不能购买东北、西北、正南、正西各方位长时间使用电器的房屋。第五，不能购买床位的西南、东南、北方、东方有门或垃圾道的房屋。第六，不能购买门口正对着另一户人家且中间没有明堂的住宅，因为这种格局不利财运，且无法化解。第七，不能购买透明屋，因为四下透明的玻璃帷幕建筑只适合做无私密性的办公室，不适合住家。如果用来做住家，就会让人心神不宁，心慌意乱以外，还容易使家人经常发生口角。第八，不能购买两头高中间低的房屋，同一住宅在修建时，切忌不可做成前后或左右高起而中间凹下的形状，因为那样不利于居家者的健康，会阻碍居者的运势。第九，不能购买圆形的房屋。天圆地方，而圆形主动，方形主静，住家自然宜静不宜动，所以圆形之星最好用做商场，不要做住家。最后，就是不要购买楼中宅，或者屋中屋。从大小的问题上看，自己的房子如果被罩住，那么就没有什么运势可言了。而且这样的屋子据说还招鬼。”云显认真的说。

    “招鬼这一点我可以肯定的告诉你，没有这个可能，不过风水不好倒是有可能。”我说。

    “阴阴，你的阴阳术没看出来有什么不对劲么？”云显问。

    “有一点不对劲。”我说，“以往的宅子多少都会有些宅气，这个宅气所有的宅子都有，但是有的多有的少，不过不管多还是少，他们都有一个共性，那就是宅气都是漂浮在宅子上方的，但是不知道为什么，这个宅子的宅气竟然是沉在下面的，几乎都集中在那个平台附近。”

    “这么奇怪，要不咱们绕过去吧，这个宫殿看着怪邪门的。”云显说。

    “恐怕不行，你看那个平台，后面根本就没有出路，可见想要继续往前还是得看看这个宫殿里面有什么门道。”我说，“走吧，过去看看大家研究的怎么样了。”

    那边云希明，大哲，陆大叔，闵澜，几个人围着宫殿入口处的大门。那是一扇青铜大门，上面古朴简洁没有任何的花纹装饰，看上去就十分的厚重。我走过去，听见大家正在讨论。

    “目前来看在不没有机关，有可能里面有锁。”云希明说。

    “有锁的话，那就是可以撬了。”陆大叔说，他现在可真是一点也不把几项纪律什么的放在心上了。

    “可是这里根本就找不到锁眼啊，没有锁眼怎么撬锁。”闵澜说。

    确实，大门上十分光滑，根本就看不出来有锁的痕迹。

    “要我说咱们就是简单粗暴，直接上炸药。”大哲说。

    “我可不赞同，第一爆炸使用不当有危险，第二现在这门有多厚都不知道，万一你身上的炸药都用了也炸不开的话，咱们之后可就没有炸药可用了。”云希明说。

    “那你说咱们怎么办？要不一用你那个毛衣针试试，这不是有好些门缝呢么，咱们试试这家伙到底有多厚。”大哲说。

    “不用那么麻烦了。”阿罗开口说，“有这道门缝就足够了。”阿罗说着又把自己的十指变成了那种细细长长的藤蔓。

    “呵，一着急都忘了，咱们阿罗还有这本事。”大哲感慨说。阿罗没有理会他，专心的用藤曼在里面探索。按照我们的猜测，阿罗应该能够在里面打开门锁，开启大门。但是过了好一会儿，阿罗竟然收回了藤蔓。

    “怎么回儿事儿？”我问，“阿罗，你在那边碰到了什么？”

    阿罗竟然摇了摇头，“实在是太奇怪了，我的藤蔓伸进去，就一直往墙面所在的位置摸索，但是按照我藤蔓的方向和长度来看，都已经可以收回来倒穿过墙面了，但是你们没有看到我的藤蔓吧？”阿罗问，我们都摇头，“而我也没有碰到任何东西，没有墙面，没有锁，什么都没有。”(未完待续。)