
    第555章董事会（二）

    这家伙被我按在地上还不老实，虽然被我拧着胳膊牢牢按住，竟然还有空出来的一只手试图抓我的脚脖子，满眼都是色意。这样的人渣我可不能容忍，就算你是天王老子，我也不会放过。这家伙或许心里以为我不会继续采取措施，没有防备的，被我一把揪住头发，他疼的连求饶都忘了，一个劲的喊着什么爸呀妈呀的，我挥起胳膊左右开抡，赏了他六个嘴巴。我这几巴掌，可是卯足了劲打得，掌风呼啸，几巴掌下去那张俊俏的脸就肿的像个馒头一样了，五指印清晰可见。

    那家伙八成是被我打懵了，竟然愣住了，我也不管他，把他推到在一边，拍了拍手。

    “乔董事要是太忙来不了，你就会去给他带个话，就说我们不等他了。”我这话是冲着大门外说的，果然话音刚落，外面的车子车门再次打开，车上缓缓走下来一个人，满头白发，但是满面红光，精神的很。

    “隗姑娘这是哪里的话，犬子不懂事儿，刚才冒犯了。”乔时新走下了车子，今年只有五十岁出头的乔时新已经是满头白发了，听说是他的夫人过世之后，就开始花白了头发，短短几年时间，竟已变得全白。妻子为他生了这么一个宝贝儿子，名叫乔倪，也就是刚才那位，被他宠爱至极，没见面之前就听说是个彻头彻尾的纨绔子弟，恶名在外，今天一见果然是名不虚传。

    “我们家的门童固然没有规矩，但是也不上令公子，这小小年纪，竟然有口臭，我今天有空，顺手帮他治了一治。”我不客气的说。那边乔时新看见乔倪的窘迫样子，脸色十分难看，挥了挥手，便有人立刻跑过来把乔倪抬了下去。

    “乔董事来的很是时候嘛，大家都在里面等着了。”我说。

    “隗姑娘还亲自出来迎接，实在是太客气了。”乔时新假惺惺的说。

    “乔董事，姑娘一词用的恐怕不准确，还是叫我董事长吧。”我说着头也不回的就往会议室走去，我甚至都能够想象的到他跟在我身后那种阴沉着脸的样子。

    会议室里，大家都已经坐好了，看到乔时新走进来，除了任云恒以外，其余的几人全都起身致意，没错，这个乔时新就是除了任云恒之外的另外一个董事会头目。和任云恒单打独斗不一样，这个乔时新自己家族的产业虽然不大，但是却笼络了不少的****实力，所以其余的那些董事没有一个不是依附于他的。这些董事有的家族产业规模小，就背靠大树好乘凉，有的却是被他抓住了把柄，为其所用，所以他们这个小群体的牢靠程度，倒是也不见得有多牢固。

    我坐在正座上，左右手边各坐着六个家族，这可算得上是姜氏集团董事会出席人数最全的一次了，之前姥姥很少召开董事会，大多都是母亲单独传达，所以今天这样开会，也实属少见。

    “姓乔的，家里穷的都买不起表么，要不我送你一个，这样的会议也吃到，你们乔家还真是架子大。”任云恒说。单单看她一上来就向乔时新发难就知道，这两家私下里的关系可不怎么样。其实外界早就有传言，说乔时新想要和任云恒联姻，让乔倪娶了任颖，只是乔倪的为人品性不端，乔时新又是个老谋深算的，任云恒不愿意受制于人，到底也没有答应。有可能就是因为此事，两家的关系格外的紧张。

    “我这人就是这样的一个慢性子，从来都没有什么时间观念，让大家见笑了，见笑了。”乔时新陪着笑脸说，看样子，他还是颇为忌惮任云恒的实力的。

    “来晚了也就罢了，偏偏还让你家那个小子在这儿撒泼，当真是没有规矩，应了倒也罢了，还输得那么难看，当真是丢人都丢到家了。”任云恒倒是一点也没有想要想让的意思。

    “咳咳…”乔时新尴尬的清了清嗓子，“哟，秦家的小当家也在啊，我还以为你们秦家这次不会有人过来呢，怎么样，令尊和令堂的丧事办完了么？”乔时新转移话题开始向秦旭发难。秦旭父母的葬礼已经在两年前就办完了，时间过去这么久，现在乔时新重新提起，无非就是想要勾起秦旭的伤心事，实在是可恶。

    “多谢乔叔叔关心，家中事务我处理得很好。”秦旭非常沉稳，根本就没有正面回答问题。

    “哎呀，也是，也不枉你叫我一声叔叔，以往我也没有少关照你们家的生意。不过秦旭啊，亲叔侄也要明算账啊，你看看，上次你父母走的那趟生意，到了后来出了事儿，我也没有追究，只是这个损失，咱们是不是…”乔时新竟然在董事会上提这件事情，真是出乎我的意料，不过也好，至少我们弄清楚了一件事情，那就是秦旭父母的那单生意，这些个董事也有参与，他们和秦旭父母的死也脱不了干系。

    秦旭刚才一直压着火气，没有发作，现在脸色已经降红，显然是分分钟就要发作的样子。偏偏这个时候，那几个一直不说话的董事也开始询问那单生意的损失问题，眼看秦旭就要绷不住了，云希明在他旁边不经意的拍了拍他的手，这才给他提了醒。

    “阴阴，我们要不要说句话，他们这样也太放肆了。”王娜姐问。

    “不用，安静喝茶。”我说。

    “姓乔的，你一个大人跟一个孩子斤斤计较，还好意思提什么损失？人家爸妈是为了你们几个才走了那么一趟，当初也说好了，你们几家出资，人家家里只管办事，带出来的东西也都归人家，你们只要那一件东西，怎么事情到了最后反而怪在人家一个孩子头上。”任云恒不客气的说。

    乔时新的脸色顿时变得难看了不少，恼羞成怒再也容忍不了，竟然端起手里的茶杯朝着任云恒泼了过去。我身后的陆大叔眼疾手快，拿起王娜姐的记事垫板就瞥了出去，挡下了茶水不说，还反倒溅了乔时新一身的水，而那块记事板竟然飞出去，嵌入了墙里。那些董事个个看得目瞪口呆，竟一时都不敢说话了。(未完待续。)