
    第531章暗斗（下）

    千钧一发之际，阿罗的藤蔓起到了作用，她飞快的用藤蔓卷住了云希明的腰，把云希明拖到一边，云希明也是反应极快的，双手牢牢的抓着阿罗的藤蔓，然后整个人借着阿罗藤蔓甩出的惯性，一个翻身，跳到了一个角落。

    “阿罗，别把我放下来，把我吊在空中，放在和冰水相反的地方。”云希明说。

    “知道了。”阿罗答应说，然后巨大的藤蔓把云希明举在了半空中，随着藤蔓的移动，那东西摇摆着巨大的身躯，追了上去。而另一边我也意识到了我必须做点什么，我拉着大哲我们两个人跑到了那东西的身后，就在那里我们准备了一大堆的冰，那冰堆冰冷，一靠近就觉得整个人连血液都冻住了。大哲明显不情愿，请然试图甩开拉着我的手。

    “阴阴，你这是要干嘛？”大哲问我。

    “咱们得帮帮云希明，时间仓促，他的伤口根本就没有止血，现在羽毛尾蜈蚣的注意力全都在云希明的身上，咱们得想办法转移这东西的注意力，你觉得给他洗个冰水澡怎么样？”我说。

    “你的意思该不会说要用水泼这个家伙吧，可是咱们这里连个盆子都没有。”大哲无奈的说。

    “都什么时候你还要盆子，用手，赶紧。”说话的时候我们已经到了冰堆的附近，而和我们想到一起去的还有陆大叔和王娜姐，他们已经在用手往羽毛尾身上泼水了，但是毕竟能够泼出去的水还是有限的，根本就没有办法转移那家伙的注意力。

    还是人多力量大，四个人一起，顿时水量多了不少，那大家伙似乎也察觉到了，大哲甚至都恼了。“嘿，就你，你这个龟孙，这边有水，你最喜欢的水，你给我离开公子哥，听见没。”

    那东西果然转过了身子，离得这么近看这东西还真是心里一阵胆寒，阿罗一看我们已经成功的引开了羽毛尾蜈蚣，赶紧把云希明放在了最远的一个角落，云凝和云显跑过去照看云希明，阿罗正要赶过来帮助我们，谁知道这个时候那东西长长地羽毛尾竟然朝着阿罗横着扫了过去。阿罗一个灵巧的单手翻多了过去，那长长的羽毛尾由于惯性径直向前面扫了过去，一把就把和阿罗站在同一个直线上面的云显扫了出去。

    云显重重的摔在墙上，挣扎着想要站起来却没有成功，用手撑着地面靠在墙上，竟然不动了。我们全都悬起了心，云凝更是不管三七二十一，大声的呼喊着云显的名字就朝着云显扑了过去，云希明紧跟其后。我们全都看着云显的状况的时候，阿罗突然喊了一句，“阴阴，小心你后面。”

    我猛的一回头，这才发现，那东西的头不知道什么时候竟然绕到了我的后面，此刻离我也就是只有十几厘米那么近，我能够问道它身上散发出来的腥臭的味道，还有那种死人墓里面的味道，我的大脑一片空白，心里只有一个念头，完了，这辈子，到此结束了。

    “阴阴，你在干什么呢，发什么呆呢，赶紧离开那边。”大哲说，我这才发现不知道怎么回事儿，那个大家伙突然静止在了原地，我赶紧躲开那个危险的地方。紧接着耳边却又传来云希明的呼喊声。

    “云凝晕倒了。”我回头就看到云凝倒在地上，有血从她的鼻子里冒了出来，忽然明白饿了，刚才千钧一发的时候，是云凝用读心术暂时控制了羽毛尾蜈蚣，我才免遭一劫，但是云凝恐怕自身也受了不小的损伤。我忍不住一阵心疼与愧疚，但是这些情绪转瞬即逝让我根本来不及多想。

    “阴阴，你没事儿吧。”陆大叔跑到我身边，那边王娜姐过去照看云凝。

    “我没事儿。”我说。

    “真是奇怪了，这东西不是只喜欢水，并且，能够感知到血腥气味么，刚才阿罗站的那个位置，明明什么都没有，但是不知道为什么，它竟然连阿罗也跟着攻击。”陆大叔疑惑的问。

    “我也没有想明白，现在来不及多想了，希明他们那边情况不妙，云凝也流血了，云显情况怎么样还不知道他们那边的血腥气味太重了。”我说。

    我们正说着，那东西似乎又对站在墓门附近的阿罗产生了兴趣，又是挥动着巨大的羽毛尾挥了过去，阿罗再次躲过，不过那家伙似乎用力过猛，羽毛尾甩在了厚重的墓门上，竟然生生的甩断了。一些淡淡的紫色的液体流了出来，洒的到处都是。这个时候墓门上竟然隐隐约约出现了一个符号，像是一个蜈蚣的符号。

    “阴阴，那是什么？”陆大叔问。

    “是封印，这东西体内有封印。”我说。

    总是说封印，但是封印到底是什么呢？

    封印，在清朝时却是府衙年节时表示暂停办公的一种仪式。我们常说的封印是指对某个单位施加一种力量，使其无法正常使用某些能力的本领，是一种法术的名词。封印可以是咒语、法术或是符咒。一般封印者强于被封印者，其中符咒的封印时间是最长的。封印往往时间很长，因此被封印者需要借助外部力量才能解除封印。某些被封印者可是在封印一段时间后趁封印变弱强行解除封印。

    封印，多是采用如五行、太极、八卦等手段，并可有例如符咒、法器等物品的辅助。西方封印在较早产生的宗教中有所使用，常见的方法诸如芒阵等。当然也有其他西方魔法可以实现封印，但流派众多。

    封印又分完全封印和不完全封印。此根据实际情况而定，譬如封印者欲将封印标地物理能力，法术能力，精神能力，灵魂和体态完全封入封印地中。在封印过程中，封印标地慢慢失去法术能力至精神能力时，各种原因导致封印法术突然中断，封印被强行强行结束。封印结果是封印标地失去法术能力和精神能力，这与本来就欲将封印标地法术能力和精神能力进行封印的结果是一样的。不同的是不完全封印不会将法术能力和精神能力完完整整的封印，造成封印标地依旧可以使用一些微小的法术能力和微小的精神能力。而且不完全封印往往会比完全封印更容易解开。

    封印种类非常繁杂，只要分成物理能力限制，法术能力限制，精神能力限制，灵魂限制，体态形状限制5种。这5种难易程度由低到高，封印等级越高限制能力越强。所有封印往往都是这五种中一个或者多个组合进行封印。物理封印，主要针对封印标地的行为能力进行限制。封印作用是封印标地的某些部位不能进行运动，移动。法术封印，主要是针对封印标地的法术能力进行限制。第一种封印作用是封印标地某些或者全部法术能力不能再进行使用。第二种封印作用是对其气进行封印，使封印标地内脏对气的存储量或者穴位对气的流通量变小，一般都是两者并行，单独存在也有。精神封印，主要是针对封印标地的智商而言，封印可以对封印标地的计算能力，思维能力，逻辑能力，记忆力，已经记忆的事物等等多种多样进行封印。精神封印大多针对神仙妖魔鬼怪人封印，器物和宝具，只要没有灵就没有精神力，对其进行精神力封印无效。

    灵魂封印主要分成两类，一种是切割封印，另一种为非切割封印。切割封印是封印者将封印标地的灵魂从其身上切除，切除后失去切除的那部分灵魂，永久性不能自我恢复。切割封印在封印时必定会在其灵魂切口上加以封印让其难以续接灵魂。非切割封印是针对切割封印而言的，其只是把部分灵魂在原有的基础上进行限制，使其灵魂难以得到应用。切割灵印后被切割下来的部分大多会灰飞烟灭再难召回。完全灵魂封印这会将其灵魂封入与身体切割出来封印到封印地之中，保存了其灵魂的完整性。完全灵魂封印一般情况下则是此生态不再能进入轮回继续转生。体态封印，很少出现不完全封印状况。此封印模式必须有封印地参与封印。体态封印效果，将这个器物，宝具或者生态从身体到灵魂全部封印在封印地中。此封印标地只有解印才能再次在世界中找到。

    “这东西身上有物理封印，封印他的人的目的就是让他守护这个墓门，不让别人靠近，所以刚才阿罗站在墓门的附近，明明最安全，却也遭到了攻击，所以说现在我们要做的就是破坏掉这个封印，不让这家伙靠近，不然等会儿我们想要进入古墓就麻烦了。”我说。

    “你就说我们要怎么做？”陆大叔问。

    “封印抵挡不住生理的反应，我们还是要从冰水上面做文章。”我说。(未完待续。)