
    第528章羽毛尾（上）

    我抬头一看，果不其然，头顶上的那种长长地虫子的身后全都缀着两根长长地羽毛，这些羽毛看上去并不像是鸟类的羽毛，而是看上去更像是什么野兽的羽毛，或者说有点像是孔雀的尾羽，我盯住一只看上去格外长的虫子，它身后的那根尾羽就有将近二十厘米长，前端是一根吸管一样的栉节，呈现出桔黄色半透明状连接着身体，后面是一根羽毛，和孔雀的尾羽相似，尖端还能够散发出微微的荧光，所以此刻我们头顶上的天棚，打眼一看竟然全都是一个一个的亮点，就像是若干的眼睛一样。

    “看来我们运气不太好，这东西，果然不是蚰蜒而是蜈蚣，不仅是蜈蚣，而且还是毒蜈蚣。”云希明说。

    “公子哥，你就会说废话，蜈蚣有毒谁不知道，蜈蚣可是五毒之一，《笑傲江湖》里面就有说，有一个专门用毒的教派就叫五毒教。在小说里面，青蛇，蜈蚣，蝎子，蟾蜍，蜘蛛，被称为五圣。每一个种类之中挑选出来一个最有毒性的，然后放在一处比拼，最后赢得那个就是毒圣，小说里面还描写过五圣相斗的场面呢，最后可是蜈蚣赢得了胜利的，你说说这东西得是有多大的毒性。”大哲说。

    “胖子，你就是武侠小说看多了，这蜈蚣虽然有毒，但是毒性也有强弱之分，并不是每一种蜈蚣都像你的小说里描写的那样的剧毒无比，有的山野间的小蜈蚣。咬了人，也不过就是不痛不痒的起一个包，过不多久就要消了根本不会让人致命。”云希明说。

    “公子哥，你就别卖关子了，你不是百度百科么，这种蜈蚣到底是什么蜈蚣，你赶紧想想辙啊，不然的话，咱们谁也没有好日子了，两个墓室的们还没进去。就成了他们的盘中餐了。”大哲说。

    “办法倒是有。但是没有工具不可不行。”云希明说。

    “云少爷，你需要什么工具。”王娜姐说，如果说云希明是百度百科，那王娜姐恐怕就是百宝箱。没有她没有的东西。

    “我要的东西很常见。但是偏偏咱们现在没有。我需要水，大量的水。”云希明说。

    “你这可真是难倒我了，我们带的饮用水本来就有限。现在剩的也不多了，你要大量的水，这个恐怕是有点困难。”王娜姐为难的说。

    “只要是水就可以，是吧。”我问。

    “没错，只要是谁水就行。”云希明说。

    “那我倒是有办法。”我说着把战天刺拿了出来，这个长得和雪花一模一样的小东西，现在就是一块看上去普普通通的冰晶，我把它握在手里，心中想着造出冰来这样的念头，果然有效果，这神器是可以和主人心灵相通的，竟然没多一会儿，我的脚底下就堆满了大块大块的冰块。“战天刺只能造出冰，而且我没有办法判断这样的冰融化的水能不能饮用，不过如果你要用来对付他们的话，那估计还是可以用用的。”我说。

    “真是太好了，一着急，我都忘了你还有这个宝贝了，是冰块的话就更好了，来来来胖子，云显，陆大叔，搭把手，把这些冰块全都堆到墙根底下去，离咱们越远越好，而且一定要把进去墓室的门露出来，赶紧动手，阴阴，可以再弄些冰出来么。”云希明安排说。

    于是我又着手弄了不少冰块，因为冰的缘故墓室里面变得格外冷，云凝冻得直发抖，和闵澜抱在一起。男生们把冰块全都堆在了墙角处，然而并没有什么反应，大家全都看着云希明。

    “当然不会那么快，蜈蚣不属于主动出击的选手，咱们现在要做的就是安静的待着，静观其变。”云希明说着竟然坐了下来，眼下墓门打不开，也没有别的办法，头顶上顶着这么多蜈蚣，人谁也不能安安静静的踏下心来研究古墓，所以说，大家全都效仿云希明，原地坐了下来。

    “哎，希明，刚才你说蜈蚣有毒没毒什么的，那你说这个世界上最有毒的蜈蚣是什么啊。”云显问，我也来了兴趣，我对于昆虫倒是了解甚少，这么一说，我也来了兴趣。

    “要说这世界上最毒的蜈蚣，那不是一种，而是一个群体，这一些蜈蚣的毒性都很猛烈，怎么来鉴定呢，就是能不能使人致死。全世界有这样能力的蜈蚣，一共有一十二种，你们听我慢慢道来。”又到了云希明显摆的时候，瞧把他给高兴的。

    “第一种是马来西亚三色珍宝蜈蚣，头尾都是绿色，足为火红色，身体确实黑色，因此得名。这是产自马来西亚的美丽品种，因其艳丽的体色而深受广大爱好者的追捧。不过他的毒性猛烈也让很多宠物发烧友望而却步。第二种叫做红龙蜈蚣，广泛分布于中国南部亚热带、热带地区的蜈蚣品种，因为全身深红色，加之体型壮硕，故又名中国红巨龙蜈蚣，颇有中国特色。全身赤红或暗红色，性情温顺，主要以蟋蟀，面包虫等为主食。由于其吃食场景激烈，很具有饲养观赏性。红龙蜈蚣属于比较好养的蜈蚣品种，几乎什么昆虫都能吃，当然毕竟是蜈蚣，有毒是不可避免的，不过一般放手上玩弄一下也是可以的，毒性虽不是很强，但被咬后仍会剧烈疼痛和发肿，不过据说正在排卵期的雌性具有可以使人致命的剧毒，一旦这毒素深入猎物，雌性蜈蚣本身也会死亡，这是一种与敌人同归于尽的致命毒素。”云希明说。

    “听着还挺壮烈的。”云显感慨道。

    “那是当然，昆虫一族原本跟整个世界想必就是极其渺小的，所以说，他们用这样的极端的手段来保护自己，也是出于一种无奈吧。”云希明说。

    “你继续说。”闵澜催促道，她倒是来了兴趣。

    “再接下来是中国红头蜈蚣，是分布在中国和日本的品种，体型因地区差异巨大，分布在日本冲绳地区的个体可以达到20厘米。还有就是越南巨人蜈蚣，主要分布于亚洲的泰国、越南、马来西亚等地，是亚洲最大的蜈蚣，成年体长可达25厘米以上，毒性较强烈，性情凶猛，敏感，有较强的攻击性，是比较有观赏价值的品种，深受玩家喜爱。不过这两种蜈蚣的捕捉比较困难，也并不是很常见的品种，这是有关于他们咬伤人类以后的致死的记录，但是具体的情况和数据并不是很准确，我猜测可以用来作为宠物观赏的话，毒性应该不至于那么猛烈。”云希明说。

    “还有北美巨人蜈蚣，是北美洲最大品种，不仅体型比较巨大，而且性情凶猛，可以说是凶恶万千，加上观赏性较高，是爱好者中人气很高的品种。不过我还是建议大家别去招惹它。还有亚马逊巨人蜈蚣，分布于巴西、厄瓜多尔、秘鲁等亚马逊河流域国家及地区。体色一般为红色，至于黑色个体，一种说法是个体差异导致的颜色改变，另一个说法是黑色个体实际就是加拉帕格斯巨人蜈蚣。巨人蜈蚣也有很多种，还有一种叫波多黎各巨人蜈蚣，是分布于加勒比海波多黎各、海地等国家及地区的品种。马来西亚巨人蜈蚣，是分布在马来西亚的品种，身体呈褐红色。”

    “还有马来西亚樱红蜈蚣，是分布于马来西亚的地区性亚种。头部，触角，足及尾部呈鲜红色，身体呈鲜红或橙红色，头与身体分色较明显，身体每两节背板间有黑色条纹，尾部较细。以及刚才提到的加拉帕格斯巨人蜈蚣，分布于加拉帕格斯群岛中的圣克鲁斯岛、厄瓜多尔沿海地区、秘鲁南部、库克群岛。体色纯黑的巨人，蜈蚣中的霸王。更有未确定报道曾经捕捉到六十二厘米的个体。这些蜈蚣全都是有记载过得毒性可以指明的蜈蚣。”云希明说。

    “那咱们头顶上的这个到底是什么品种啊，它不吃肉吧？”大哲小心翼翼的问。

    “它的毒素就是用来杀死敌人，如果不是拿来吃要毒素有什么用。不过咱们面对的这种，以上那些品种都不是，他是非常特殊的一种，名字叫做，羽毛尾蜈蚣。”云希明说。

    “难怪它的尾巴上插了根羽毛，这家伙还挺任性，挺爱美。”大哲又开始没正经，“公子哥，我看这东西尾巴上的羽毛还挺好看的，能不能带回去，让我做个收藏？”

    “我觉得做收藏是假，你想要拿回去做做生意，我倒是相信。”我说。

    “这买卖，你还是别做了，这羽毛尾蜈蚣的这个尾巴上的羽毛，恐怕比它全身的毒素加起来还要毒。”云希明说。

    “这么说来，这个东西的弱点就是水了，所以你才让我们把冰块弄过去。”云显问。

    “并非如此，这个东西不是怕水，恰恰相反，”云希明说，“这东西嗜水如命。(未完待续。)