
    第520章白马之说(上)

    我的话音刚落，阿罗的声音就在不远处传来，她不知道什么时候跑到了这瑶池圣殿的侧面，就在东边的墙角处似乎有什么发现。

    “这里，这里有一块石碑，不过写的这文字我认不出，你们来看看，这是个什么碑文？”阿罗说。

    我们大家凑过去一看，果然在宫殿的东边墙角，立了一块石碑，云希明凑上去，把上面的文字逐一读了出来。“瑶池，西王母仙居，既为居，必有所，故瑶池，居所名号也，非池也。”

    “什么也啊也的，我古文可不好啊。”大哲说。

    “就是说，瑶池是西王母的住处，这瑶池两个字其实是这个住所的名字，不是一个水池子的意思。”云希明解释说。

    “阴阴，还真叫你说对了，这个左慈就是这个意思，瑶池非池。”闵澜说。

    “意思虽然是这个意思，但是目的却让人觉得奇怪。首先他应该也并不知道瑶池到底长得什么样子，这瑶池，凌霄宝殿，全都是他按照自己的想象建造的，为何他却如此解释一番。此外，他这样做的目的是什么，有什么必要立一块石碑在这里昭告，破有点此地无银三百两的意思。”我说。

    “确实是，但是还有一点，你觉不觉得，他的这句瑶池非池，有没有点像公孙龙的白马非马一说？”云希明说。

    “你这么一说，还真是。有点像。”我说。

    “什么白马说？我只听过马说，就是那个千里马和伯乐的那个，你们说的是那个么？”大哲问。

    “当然不是。”云希明说，然后他眼珠一转，又有了鬼主意，“胖子我问你，白马是不是马？可以说白马与马不同吗？”

    大哲愣了一下，“白马当然也是马，不过你说有区别也没错。”

    “我却觉得不对，白马不是马。马。是对事物形状方面的规定。白马则是对马颜色方面的规定，对颜色方面的规定与对形状方面的规定性，自然是不同的。所以说，这是对不同的概念加以不同规定的结果。因此白马与马也是不同的喽。”云希明说。

    “你这是什么歪理邪说。那我问你。如果你有一匹白马，我问你，你有没有马。你就不可以说是没有马，对吧。既然不可以说是没有马，那么白马不就是马了？既然有白马称为有马，那么为什么白色的马就不是马呢？”大哲竟然能想到这个层面已经不错了，然而他却正中了云希明的下怀。

    “如果你要求得到马，那么不管是黄马还是黑马都可以满足要求。但是如果你要求得到白马，那么黄马、黑马就不能满足要求了。假使白马就是马，那么要求得到马与要求得到白马便完全一样了，如果所要求得到的是一样的话，那么白马与马自然就没有区别，但是，如果要求得到马与要求得到白马没有区别，那么，为什么你有黄马、黑马时可以答应有马而不可以答应有白马呢？既然可以答应有马而不可以答应有白马。这就明显地说明你要求得到马与要求得到白马是完全不同的。所以，同样一匹黄马或黑马可以答应有马，而不可以答应有白马。这就是说明原来白马是马的假设是不能成立的。所以，白马区别于马，这是再清楚不过的事理。”云希明说。

    “我都被你绕糊涂了，咱们理一理哈。”大哲说，“照你的意思看来，马有了颜色就不同于马了。可是世界上没有无颜色的马，那么，能说世界上有颜色的马都不算是马了吗？”大哲问。

    “马本来有颜色，所以有白马。假使马没有颜色，就只有马而已，怎能称它为白马？但是，规定马是白色的马就与马有区别了。所谓白马，是马限定于白色的，限定于白色的马自然与马是有区别的，所以说白马非马，没有错啊。”云希明笑着说，“马，是不受白色限定的马；白，是不受马限定的白。把白与马两个概念结合起来而相与限定，变成一个新的概念来称呼受了限定的概念，这当然是不可以的。所以，如果你认为白马非马，是不对的。那么照你看来，有白马就是有马，但是，能够说有白马就是有黄马了吗？”

    “当然不可以那样说。”大哲说。

    “你看，你既然承认了马区别于黄马，就是把黄马与马区别开来了，这就是说黄马非马了；既然把黄马与马区别开来，反而要把白马与马等同起来，这不就是叫飞鸟沉到水里飞翔而让棺与椁各在西东那样好笑吗？胖子你这是十足的逻辑混乱啊。”云希明说，“认为有白马不能说是没有马，这是不去考虑白马而就马形来说的。但是，白马却是与马相结合而不能分开的概念，因此，作为白马的概念不能称为马。所以，称为马的，仅仅是以马形而称为马，而不能以白马称为马。因此，称为马的概念，是不能作为任何一匹具体有色之马的概念的。限定于具体事物的白色是与抽象的、一般的白有区别的。同样的理由，马，是不限定于哪一种颜色的，所以，黄马、黑马都可以算数；白马，只限定于白色的马，黄马、黑马都因具有与白马不同的颜色而不能算数。所以仅仅只有白马才能算数。不加限定的概念与加以限定的概念是有区别的。所以说白马与马是有区别的。我这么说对吧？”云希明继续胡搅蛮缠。

    “按照你这么说的话，这白马，真的还就不是马了？”大哲说，“奇了怪了，我明明心里跟明镜似得，怎么你这么一说，我就被带跑了呢。”

    “怎么样，服了吧。”云希明嘚瑟的说。

    “你是怎么做到的。”大哲不明就里的问。

    “不是我做到的，这是古代人做到的。”云希明说。

    “我来解释吧，这是一段诡辩，出自公孙龙，这就是历史上很有名的白马论。”我说。

    “这个公孙龙我是谁啊？”大哲问。

    “这个公孙龙，传说字子秉，是战国时期赵国人，曾经做过平原君的门客，名家的代表人物，其主要著作为《公孙龙子》，西汉时共有14篇，唐代时分为三卷，北宋时遗失了8篇，至今只残留6篇，共一卷。其中最重要的两篇是《白马论》和《坚白论》，提出了白马非马和离坚白等论点，是离坚白学派的主要代表。与他齐名的是另一位名家叫做惠施，也很有名气。”我说。

    “据说当时赵国一带的马匹流行烈性传染病，导致大批战马死亡。秦国战马很多，为了严防这种瘟疫传入秦国，秦国就在函谷关口贴出告示：凡赵国的马不能入关。这天，公孙龙骑着白马来到函谷关前。关吏说：你人可入关，但马不能入关。公孙龙辩道：白马非马，怎么不可以过关呢？关吏说：白马是马。公孙龙反问：我公孙龙是龙吗？关吏愣了愣，但仍坚持说：按规定不管是白马、黑马，只要是赵国的马，都不能入关。公孙龙于是娓娓道来，说白马这个概念，分开来就是白和马或马和白，这也是两个不同的概念。譬如说要马，给黄马、黑马可以，但是如果要白马，给其他颜色的马就不可以，这证明，白马和马不是一回事！所以说白马就不是马。关吏越听越茫然，被公孙龙这一通高谈阔论搅得晕头转向，如坠云里雾中，不知该如何对答，无奈只好让公孙龙和白马都过关去了。”我解释说。

    “合着这个什么公孙龙根本算不上是一个哲学家，这分明就是胡搅蛮缠的无赖啊。”闵澜说。

    “也不能那么说，其实公孙龙是这个诡辩方面的奇才，也办过不少的实事儿。”我说，“赵惠文王时候，封公子赵胜为平原君。平原君喜好名家论辨之言，公孙龙于是做了平原君的门客。有一次燕昭王欲攻齐国，公孙龙带领弟子，从赵国赶到燕国，力图劝其偃兵。燕王满口答应，公孙龙却表示不可相信，说道：当初大王招纳欲破齐、能破齐的天下之士到燕国来，后来终于破齐。而今诸侯之士在大王之本朝者，尽善用兵者，所以我认为大王不会偃兵。他用这种方法猜透了燕王的真实用心，使燕王无言以对。再后来秦国与赵国盟会缔约：秦之所欲为，赵助之；赵之所欲为，秦助之。答应相互援助。不久，秦兴兵攻魏，赵欲救魏。秦王使人责备赵惠文王不遵守盟约。赵王将此事告知平原君。公孙龙向平原君建议说：赵也可以派遣使者去责备秦王说，赵国想援救魏国，秦国却攻打魏国，是秦国首先违背了盟约。之后秦兵攻赵，围邯郸。平原君使人向魏国求救。信陵君率兵救赵，邯郸得以保存。虞卿为平原君向赵王请封。公孙龙连夜驾车入见平原君，认为此举甚不可行，指出王举君而相赵，割东武城而封君者，并不是因为平原君的才智能力为赵国所独有的，而是因为平原君是赵王亲戚的缘故，计国人之功于亲戚名下。因此建议平原君不要受封，平原君听从了公孙龙的建议，并由此对其益加看重。”我说。

    “这个公孙龙可不是个普通人，就连孔子的后人都败在他手下。”云希明说。(未完待续。)