
    第547章退伍仪式（上）

    王娜姐沉默了一下，“只要是为了他好，我…都无所谓的。”然后她转过身去开始认真的看着锅里的红枣粥，眼睛被蒸汽熏到了，一直不停地眨着眼睛，而我也突然对院子里的青石板地面产生了兴趣，走出了厨房。

    院子里陆大叔正在做晨练，这是我第一次看到他晨练，打得还是部队里面教的拳术，我的心忍不住又往下沉了一下。

    废话不多说，这样浑浑噩噩的又度过了一整天，直到傍晚的时候我才得空和陆大叔单独聊聊。姜家大宅的那个小院子现在被改造成了两间，一间是会议室，还有一间是我的私人办公室，我喜欢这个角落里的安静，总能让我放松的思考事情。我约了陆大叔在办公室里见面，我们很少这单独待在一起，莫名的我竟然有些紧张。还没等我开口，陆大叔竟然就先开了口。

    “阴丫头，你们集团的事情我听说了，很棘手，有什么需要我做的。”陆大叔担忧的问。

    “公司的事情还好处理，并没有什么要紧的。”我说，“我今天找您主要是想说说关于您的事情。”我犹豫着说。

    “我没有事情，不用担心，王娜给你热了牛奶，我去给你拿吧，他说你昨晚没有睡好。”说着陆大叔竟然起身站了起来，显然他并不想谈论自己的事情，我于是点点头，什么也没有说。陆大叔走到门口停顿了一下，忽然说。

    “后天上午，组织为我召开退伍仪式，你愿意抽空出席一下么。”这是陆大叔第一次请求我做什么事情，这种感觉很奇怪，就像是考了全班第一名的小学生，期待爸妈参加家长会一样。

    “当然，我一定会去的。”我肯定的回答。

    接下来的两天过得很混乱也很忙碌，王娜姐已经精简了邮箱里的邮件，但是上传到我的邮箱里邮件依然有好几百封，这次集团内部突然发生的变故实在是让我始料不及，我心里也是深深的自责，虽然从姥姥手里接管了公司，但是我却并没有把全部的精力放在公司的管理上面，母亲在美国照顾姥姥，现在也没有时间帮我处理公司的事情，一时之间我手忙脚乱。除了合作多年的老客户突然解约，还有公司内部众多的高级主管纷纷辞职，甚至有很多子公司出现了帐务问题面临解体，这些事情一下子全都涌现了出来。我虽然在阴阳术领域颇有建树，但是显然，想要管理好公司，我的那些灵异界的朋友恐怕帮不上什么忙。

    时间一眨眼就过去了，转眼就到了陆大叔的退伍仪式。我一早上就起来梳洗，选了一件最正常的衬衫，搭配正装的裤子，这和我平常的体恤牛仔的搭配相去甚远。一走到院子里，就看见云希明和李云显像是看着外星人一样看着我，倒是我觉得根本没什么，若无其事的上车，一车都是女孩子，难免八卦。

    “阴阴姐姐，你今天穿这一身真好看，跟平常都不一样。”云凝小声的说。

    “有么，我只是随便的穿的，毕竟这是一个挺严肃的场合，穿的太随便不好，是吧。”我含混的说。

    “严肃，我天，你还知道什么是严肃的场合，你参加董事会都穿着破洞的牛仔裤，还好意思说严肃。”闵澜毫不留情的说。

    “董事会又不算是什么重要场合，不都是自己人么。”我说。

    “没错，现在你的这些自己人正在给你搞事情呢。”阿罗也不留情面的说。

    “不过，说真的阴阴，你今天这样穿真的很好看，很精神，英姿飒爽的，你没看到云少爷看你的眼神，一定是被你迷住了。”王娜姐说。

    “那可不是，要是有个男人那样看我，只怕我都要融化了。”闵澜也在一边酸溜溜的打边鼓。

    “谁说没有，大哲就总是那样看你啊。”我说。

    “少来，那胖子看我，我躲都来不及呢。”闵澜赶紧撇清关系，但是言语之间还是掩藏不住一丝娇嗔。

    “阴阴姐姐，你可不要岔开话题，你和云哥哥到底什么时候办婚礼？”云凝突然发难。

    “什么？！婚礼？！”这下受惊吓的就是我了。

    “怎么，你们两个不是要结婚了么？”云凝说。

    “这个…说实话，我没有接到通知。”我说，“而且，到目前为止我们两个也没有什么关系。”

    “好吧，既然你一定要这么说的话。”闵澜无奈的耸耸肩。

    “咱们就快到了。”王娜姐说，这次的退伍仪式在城郊的一个军事训练基地举行，这地方很偏僻，但是离我们很近，说来也巧，也曾经是陆大叔服役的地方，他曾经在这里当过教官，训练出无数的优秀的武警战士。再一次回到这里，不知道陆大叔心里是怎样的感触。

    我们到的很早，部队的领导坐飞机赶来，还在从机场过来的路上，接待我们的是当地的部队领导，他客气的表示让我们先到会议室喝茶，但是陆大叔摆了摆手说，“不用管我们，我带他们四处看看。”驻地的领导也听说过陆大叔的威名，识趣的退到了一边。

    陆大叔于是带着我们开始在这个训练基地内参观，说是参观，其实就是他走在前面，我们一大堆人默默的跟在后面。这处训练基地应该是一个秘密基地，至少进出的检查很严格，之前也没有听说过，里面的训练设施也都很专业。

    陆大叔第一站来到的是一个宿舍楼，很普通的宿舍楼，他走到一个双层床的下铺，坐了下来，摸着床褥，不知道为什么看着这个场景我竟然有些鼻酸。然后他又来到食堂，看着今天的菜牌，摸着写着牛肉包子的菜牌竟然微微的笑了。我听到身后有人哭了，不知道是王娜姐还是闵澜，或者是云凝和阿罗。

    “我去上个洗手间。”我听到云希明这样说，声音中有些哽咽。

    然后我发觉身后跟着的人群越来越少，等到训练场的时候，连王娜姐也走了，跟在陆大叔身边的人，就只剩下了，我一个！(未完待续。)