
    第535章画中人（上）

    说话间我们已经把整个墓室里面的壁画查看了一遍，墓室的四面墙上，分别画着四幅不同的壁画，大略的扫视了一遍之后我们可以确定，这四幅壁画是按照时间的顺序描绘的，按照东南西北的顺序排列。王娜姐说的问题我也注意到了，确实，这个古墓分明是左慈古墓，坟墓中也有多处痕迹表明这坟墓属于左慈其人，然而这个空荡荡的墓室之中除了四幅壁画别无他物，并且这四幅壁画看上去跟左慈没有半毛钱关系，画中的主人公就竟然全都是女人，不是一群女人啊，是一个女人，所有的壁画都有着同一位女主角。

    东边那面墙上，画着的一个女人，坐在一个高高地台子上，看样子地位非常的尊贵，她半倚半靠的歪在高台的椅子上，看上去十分的惬意慵懒。而她的脚下竟然有很多的人跪地叩拜，只是那些人似乎都没有穿什么衣服，上身竟然都是****的，而且以男性居多。正幅壁画显然是有所突出的，那些跪拜的众人画的非常的小，看上去密密匝匝的像是很多小蝌蚪一样，唯独那个女人的形象，竟然画的格外的高大。那女人被描绘的非常的精细，五官分明，只是却并不像是一般的女人那样眉眼精致，竟然五官长得十分的粗犷，脸盘很大，五官分布的也很分散，她的手脚都特别的长，异于常人，显然这个女人天生就是一个怪胎，长得并不正常。

    “我的天啊，这个女人怎么长长这个样子。”大哲现在是好了伤疤忘了疼，也跟着过来凑热闹。

    “古代往往把一些古怪的人拿出来区别对待。有的人长得异于常人就会被视为不祥之人，而有的人则被认为是神明投胎附体之类的，被供奉起来。看这个女人的地位，她显然是幸运的，是后者，被人供奉着，养尊处优，地位颇高。”我说。

    “不过看她的样子，她虽然慵懒尊贵，但是五官似乎没有什么表情的刻画，感觉不是很开心的样子。”王娜姐说。

    “自古以来，皇室啊，神女啊，圣女啊，圣婴啊，这些有着高贵头衔的人，都会有一个共同的苦恼，他们虽然身份尊贵，可以呼风唤雨，要什么有什么，然而却唯独没有自由，你看这个女子，她虽然正在接受下面的臣民的朝拜，但是似乎并没有在正眼看他们，所以说，她应该苦恼的是自己并不自由，被这个高台，这把交椅，这个地位，束缚住了。这在古代并没有什么稀奇的。”我说。

    “这样的情况，在现代，也没有什么稀奇的。”云希明说，我还是担心他的伤，忍不住看了一眼，发现血已经止住了，这才放了心。

    我们来到南面的那面墙前面，这幅画看上去比刚才那个内容要多一些，不过主角仍然是那个长手长脚的古怪女人。只见她这一次坐在了高高地车架上，车架看上去并没有多么华丽，只不过是普通的车架，不过她的穿着比上一次还要华丽了一些，之前那幅画她只是穿了长袍别无其他，然而这一次她穿了一件上去像是纱一样的衣服，因为壁画在描绘的时候有一些留白的部分，让人忍不住联想到了纱质的衣裙。拿衣服上面似乎还有不少的珍宝，珍宝的形状，大小，颜色都不一样，不过话的倒是很形象，让人能够看得明白。

    “说的不好听一点啊，这个画画的人，画的还真是不怎么样，你看看这个女人穿的衣服，怎么感觉像是唐僧的袈裟一样，她这难道是要出家？”大哲说。

    “恐怕不是出家，而是被放逐，又或者被降位，还有可能是被远嫁了。”云希明说。

    “公子哥，这个画又不是你画的，难不成你又知道了？你有神机妙算了？你的百度百科又告诉你了？”大哲不服的说。

    “百度百科不能解释所有的事情，我能看出来是动脑子做了推理了。你看看这个女人的随从，也就是那些抬着车架的人，只有四个，并且画画的人刻意的把他们的头花了出来，虽然没有画上五官，但是却画了头发，白色的头发，这是不是说那四个抬轿子的人，其实是上了年纪的人。如果这女人身份十分的尊贵，怎么会没有几个年轻力壮的来抬这个车架，却派了四个老年人。你再想想，一个身份如此尊贵的人，如果需要出行，怎么没有多些随从？从刚才那一幅画来看，这个画画的人并不觉得麻烦，所以不会刻意的少画几个人，所以可以推断说这个女人正要去往一个地方，但是却只有这四个年老体迈的抬车架的人跟着，再没有多带一个随从。这么看来，也就只有一个解释，她之前的风光已经不复存在了，她现在有可能是一个失败者，一个政治的牺牲品也有可能。”云希明说。

    “还真是神了，公子哥，怎么你说的似乎那么有道理呢，就像是你看见了事实一样。”大哲说。

    “你倒是很少夸奖我，我就不客气的领情了。”云希明傲娇的说。

    “可是我又不明白了，如果是被贬或者放逐，那为什么她的衣服还这么华丽呢？”王娜姐问。

    “这个我也只能猜测。”云希明说，“有可能放逐她的人也需要表示一点体面，就像是古代的和亲制度，嫁出去一个公主换来和平，其实是一种非常屈辱的做法，但是历朝历代出嫁公主的时候，还是赔上一大堆的陪嫁品，倒不是为了公主，实际上的为了体现国力，也是君王和执政者追求的一点心理上的安慰罢了。又或者还有一种可能性，就是这个女人被放逐了，她被允许带上几件自己心爱的东西，而这件衣服或许是她的最爱，也有可能对她有着不同的特殊的含义。”

    “我觉得希明说的有道理，并且眼下我们只能先暂时这样判断。”我说。

    “你们看看，这个女人手上是不是拿着什么东西啊？”陆大叔问。我仔细一看，果不其然，那个女人手里捧着的竟然是一个木头匣子。有可能是条件反射吧，我现在已看到木头匣子，就往我们家的那几个匣子上面联想，赶紧凑到近前仔细的观察。终于我确定，那个匣子必然不是我们家的匣子，然而我有更重大的发现。

    “这个匣子里面装着什么东西，你看来看看，是不是那个蜈蚣？”我问。

    “哎？！你还别说，还真是，你们看那个尾巴。”大哲一惊一乍的说。

    “看见了看见了，你小点声。”云希明说。那个匣子里没有画出来一只完整的蜈蚣，但是却画了那个匣子露出来一条缝，那羽毛尾蜈蚣的尾羽赫然露了出来，仔细一看就可以看的分明，那正是之前我们见过的那种羽毛尾蜈蚣。

    “你们说，这个会不会是之前的那只啊？”大哲问。

    “这还用说么，保不齐就是，那东西长得那么大，恐怕也历经了成百上千年了吧。”云希明说。

    “不过公子哥啊，你那个法子真的靠谱么？那东西不会活过来吧，我给你当一回人肉垫子还好，这要是当上几回，我可就要小命不保了。”大哲仍然担心的问。

    “胖子啊，你这话可都问了我好几遍了，我不是说了么，这东西智商低，它趴在水里，不把自己淹死是绝对不会离开的，当然了死了也就离不开了，所以你就放心吧。你见过飞蛾扑火的蛾子，自己还会死而复生的么？不过…”云希明忽然语气中犹豫了起来。

    “不过什么？”大哲紧张的问。

    “不过，胖子，这次多亏了你，你的救命之恩，我记下了。”云希明说。

    “这可你是你第一次这么和我说话，我还有些不适应，算了算了，你也救过我好多次，咱们就别这么客气了。”大哲说。我看了看大哲和云希明，他们两人之间的关系，也算是打出来的友谊，这样的生死友谊，便是再珍贵不过的。

    “我怎么觉得这个女人好像在哭，你们都是行家，看看我是不是看错了。”王娜姐一边说一边揉着自己的眼睛，这句话引起了我们新的一轮的好奇。

    我们看向那个女人，果不其然，她竟然在哭，虽然不是那种泪流满面的嚎啕大哭，但是却也实在是将要哭出眼泪的难过。之前只看到了抬车架的人，看到了那女人华丽的衣服，看到了她手中的匣子，反而没有太过在乎她表情。现在这么一看，她恐怕却是算不上开心。如果说之前那幅画是面无表情，一副无所谓的样子，那么现在这幅画，倒是真的难过至极了。

    “我猜啊，她铁定不是去干什么好事儿，要不就有可能是去送死，你看看这个表情，简直就是视死如归嘛。”大哲说。我们听完都没有说话，大哲愣了一下，赶紧补充了一句，“我就是随口瞎说啊，你们都是专家，我可是瞎猜的。”

    “行啊，胖子，你现在进步不小啊。”云希明说。

    “这么说，我说对了？”大哲惊讶的说。

    “恐怕你还真的说对了。”云希明说，“她恐怕真的是去送死。”(未完待续。)