
    第544章消失的时间

    “我的耳朵是不是出问题了。”大哲瞪大了眼睛，不可思议的问，“袁茹部长，你刚才说今天是…几号？”

    “胖子，你等会儿再问，让我先说，我的眼睛是不是出了什么问题，要不就是部长你的电脑上面的时间出了问题，这个时间和日期明显不对啊。”云显同样的不可思议。

    此时，县中心医院的副院长办公室里面挤满了人，这了现在被安排成了袁茹的临时办公室，除了我们以外，就只有袁茹和蒋医生，即使是这样也足有十几个人，把原本就不够宽敞的办公室挤得水泄不通。我简单的扫视了一下，这个办公室的布置非常的简单，除了桌椅和办公电脑，就连一张多余的纸片都没有，这果然像是袁茹工作的风格，不过这样的环境和布置我看起来竟然有些眼熟，总觉得在哪里见过。

    “袁部长，这到底是怎么回事儿？”陆大叔问。

    “就像是我刚才跟你们解释的，你们事实上才刚刚进入古墓不过几个小时，更准确的说…”袁茹抬手看了一眼手表，她的手表也并没有什么华丽的装饰，看上去一点也不像是一个二三十岁女子戴的手表，倒像是某些老干部戴的那种老式的机械手表。“是五个小时，你们刚走不久，我赶到了现场，没能赶上为你们送行，只看见了独自留在民宿中的蒋医生，他把事情和我都说了，我把他接到中心医院，安排了病房休息。我们这边刚刚安顿好，你们竟然就回来了，一个小时之前我们接到院长和专家们的汇报，说是那些早衰症的患者竟然全都开始好转了。”袁茹解释说。

    我看了看站在一边的蒋医生，向他求证，他赶紧接过话头。

    “袁部长说的没错，我因为放心不下我的那些患者，所以跟着院长前去查房，却发现他们竟然开始痊愈了，具体表现就是，他们的白发开始变黑，皱纹减少，皮肤开始恢复紧致。这可以称得上是医学界上真正意义上的逆生长，可是他们的基因却竟然没有发生任何的变化，却以肉眼可见的速度飞快的变回年轻，这实在是令人费解。而且我发现，越是年龄小的患者，恢复的越快。”蒋医生说。

    “他们哪里是什么逆生长，”大哲抢着说，“他们本来不就是那个样子么，要不是五彩…”

    “要不是刚才山中突然发生塌方，我们也不会这么快就撤了出来，古墓之中恐怕是存在什么法阵结界，让我们产生了幻觉，这才觉得时间错乱了。只可惜现在古墓已经坍塌了，我们也没有办法更加深入的探寻真相了。”我赶紧打断大哲的话，插嘴说。

    大哲话说了一半，被我打断了，心中疑惑，一边看着我，一边还是不死心动了动嘴唇又要开口。他的这个小动作被机灵的王娜姐看在了眼里，王娜姐赶紧接过话茬。

    “对了，阴阴，这边这个早衰的怪病的势头既然已经控制住了，那么咱们要不要抓紧时间赶紧回去，公司那边已经来了好几封加急的邮件了，不知道是不是遇到了什么棘手的事情，这其中还有几个股东的联名邮件，全都催着您赶紧回去。”王娜姐说。

    “好，我知道了。”我应了一声，“袁部长，眼下这边还有没有什么需要我们帮忙的地方，如果可以的话，我打算即刻返程，公司那边只怕是有什么要紧的事儿，我需要回去照应。”我说。

    “现在姜家和隗家两方面的生意都压在你一个人身上，事情自然多，我这边的局势好歹也算是稳定住了，你放心回去吧，这次又耽误了你不少的时间。”袁茹说。

    “这没什么，只可惜，这次过来竟然是歪打正着的赶上了山体塌方，接了燃眉之急，终究也没有派上什么用场。”我说。

    “说什么话呢，你能来，就算是帮了我的大忙了。不过这次回去，咱们十七局的这些伙计，也会跟着你一起么？”袁茹问。

    问题一出，大家全都沉默了，最后先开口的是阿罗。

    “我原本就是跟着阴阴的，她去哪儿，我就去哪儿。”阿罗说。

    “我和闵澜呢，本来就是闲散之人，闲云野鹤习惯了，你们这些政治上的事情，我们可不想跟着掺和，你说对吧，闵澜。”大哲看着闵澜，还厚着脸皮示好的眨了眨眼睛。

    “眨什么眨，我跟你有那么熟么，你是闲云野鹤，我可不是。只不过不掺和政治这事儿，说的倒是没错。再说了，我也算是和阴阴捆绑销售的，人家姜家大当家的大腿我可是抱得死死的，一步也不带落下的。”闵澜的语气还带着一点小得意。

    “云家和姜家素有渊源，今后我也打算留在姜家大宅，继续帮助阴阴打理产业，恐怕也是无暇分身参与十七局的相关事务了。”云希明委婉的说。

    “我们李家也是家大业大，请恕我们不能奉陪了。”李云显云淡风轻的说，云凝也在一边跟着点头，现在大家全都看着陆大叔。

    王娜姐之前就已经辞去了十七局秘术的相关职务，专心的给我做秘书，李家云家还有大哲和闵澜，说白了都是我的裙带关系，唯有陆大叔是我从曾经的安全部部长身边强行抢来的人。再加上陆大叔又是当惯了士兵，听惯了党章的老兵，如果这一次他选择继续留在十七局，我倒是也不会觉得意外，并且也会尊重陆大叔的选择。恐怕现在心里最着急的就数王娜姐了，她眼睛眨也不眨的看着陆大叔，等着听陆大叔的答案。谁知道陆大叔这个时候竟然来了慢性子，不着急不上火的，竟然陷入了沉默。然后他整理了一下自己的着装，嘴角微微的扬了扬，拍了拍王娜姐的手背示意她不要担心，然后他冲着袁茹端端正正的行了一个军礼，掷地有声的说。

    “我回姜宅。”(未完待续。)