
    第543章另一面

    云希明说的到头了，其实是我们已经走到了一条死路的尽头了，云希明在周围四处拍打，终于在我们的头顶上，找到了另外的一个活板门。他用力的往上一顶，打开了活板门，光亮瞬间透了下来，云希明身子一缩，往上一窜，就跳了出去。

    云希明向来都是非常谨慎小心的，他这么跳出去，也不知道会不会有危险。

    “希明，怎么样，上面情况怎么样？”我问。

    “放心吧，没有危险，你们上来吧，这地上你们也都很熟悉。”云希明说着把阿罗拉了上去，我也跟着跳了上去，我的手脚几乎都僵硬了，突然到了一个开阔的地方，这个地方果真看上去有一点眼熟，等到我的眼睛终于适应了这里的光线之后，我终于明白了这里是哪里。这个时候大家也都全都上到了地面上，大哲看到了眼前的景象，也是惊呆了。

    “我的天啊，这不是，这不是那个什么左大爷的家么。”大哲说。

    “没错，我们刚才就是从左大爷的火炕下面上来的，之前我们还帮忙安置了左大爷的遗体，倒是没有发现。”云希明说。

    “这么说的话，我们岂不是走了冤枉路，合着这个破草棚就是通往古墓之中的。”云显说。

    “而且这个左大爷一定知道什么事情，不然的话，也不会这样固守着这个草棚，看来他没有传给他儿子的东西，还多着呢。”陆大叔说。

    “到底是左大爷没有说，还是他儿子知道了不说，这还很难说，等见到了老左，我们问清楚就是了。”云希明说。

    “咱们现在怎么办？拿着那块石头回去交差？”大哲问，“对了那块石头呢。”

    我从怀里拿出那块五彩石，这个时候它已经安静的待在盒子里了，这里需要补充一句，事实上刚才在古墓开始剧烈摇晃的时候，我终于从和左慈的对话中醒了过来，但是手上拿着的也不再是那块石头，而是盛放石头的盒子，原本我们看到的这个盒子是没有盖子的，现在竟然上了锁，我打开盒子，石头就安安静静的躺在里面。

    “有件事情，我需要跟你们说清楚，刚才情况危急，我没有来得及说，现在可以告诉大家了。”我说，之后我就把左慈说的话原原本本的告诉了大家，每一个人都非常惊讶，全都听的一头雾水。

    “这么说，这个村子里面的人得了这病，事实上，跟这块石头真的有关系？”大哲问。

    “这么说的话，事实上好像也并没有直接的关系，按照左慈说的，这件事情的根源还是在于这个村的村民本身。”我说。

    “但是阴阴，她不是也说这个什么石头有两面性么，会不会其实也是这个石头的另外一面？”王娜姐问。

    “我突然想起来一件事情。”我说，“之前，老左还清醒的时候说，他的父亲，左大爷生前跟他说的最后一句话是，翻过来，会不会说的就是这个。”我指了指那块石头，我轻轻的捏起了那块石头，我以为我还会看到左慈，但是没有，什么事情都没有发生。我轻轻的把那块石头翻转过来，没想到，这块朴实无华的石头，它的另外一面，竟然像是一块宝石一样。这是一种橙黄色的宝石，就在它翻转过来的一瞬间，周围四周，竟然全都分布满了橙黄色的光芒，那种橙色的光芒，开始不停的蔓延，一直延伸到了我们所在的草棚的外面。

    “好漂亮啊，这是什么？”闵澜感慨说。

    “之前说佛祖都有佛光，刚才我们看到这东西散发出来的光芒，难道就是佛光么。”云凝竟然也都惊讶的语无伦次了，她可是从来都不会说这样颠三倒四的话。

    “佛光倒是不可能了，但是这东西确实是神物，我倒是真的相信了。”陆大叔说。

    “你们有没有看过《红楼梦》，里面贾瑞被王熙凤捉弄，得了重病。有一天跛脚道人来了，给了他一面********，那道人说只能照正面，三天之内就会好。贾瑞照了正面，看到的是一具骷髅，但是照了反面就会看见凤姐从里面走出来，向他招手。几次三番的，贾瑞就死了。那个什么********就是一个具有两面性的东西，这个五彩石倒是和这个很像。”云凝说。

    “现在唯一可以确定的就是，这个东西的正面就是正能量的一面，但是反面就是负能量。可是究竟这个正能量放大的是什么呢，这个村的村民又是因为什么才会得了这种怪病呢，咱们全都不知道。”我说。

    “阴阴啊，我觉得现在咱们探讨这个问题也没有什么意义，咱们还是赶紧回去吧，去看看袁茹部长那边有什么进展。”陆大叔建议说。

    “这样也好，至少也应该把我们的情况说一说给袁茹部长听。”我说。于是大家开始往山下走，巴云村那边我们还有一个担心的人，那个人就是蒋医生，我们在左慈墓中耽搁的时间，已经远远超过了四天，大家都心知肚明，蒋医生只怕是凶多吉少，但是大家都不提这个事情，因为我知道那将会是一个沉重的话题。

    “阴阴。”往回走的路上，云希明凑了过来，“我能不能再看看那个五彩石？”云希明说。

    我于是小心翼翼的打开箱子，让云希明又看了一眼，云希明若有所思的点了点头。

    “你也发现了？”我问。

    “是，你也发现了？”云希明反问。

    “从看到这个东西第一眼的时候，我就知道这是什么了。”我说。这块五彩石，虽然边缘非常不规则，但是可以肯定的一点就是，这是云爷爷手里的那个金箔画轴上面仙女手里拿的那个宝物的轮廓一模一样，这个和我们隗氏祖祠里面的发现的那张地图上面的古怪的图形也都是一模一样的，毫无疑问，这个东西就是原本镶嵌在金箔画轴上面的宝物，这个东西就是我们隗氏一族的第四个匣子里面的要放的东西，所以这个东西，就是解开我们隗氏家族的秘密的关键所在。

    “所以呢？这个东西，你打算怎么处理？”云希明问。

    “我只能说见机行事吧，这东西毕竟有可能和我们现在正在调查的事情有关系。隗氏一族的秘密和使命毕竟没有人的生命更加的重要，还是先救人要紧。”我说。

    “我知道了。”云希明说。

    没多久我们就走到了巴云村，但是原本安顿蒋医生居住的小屋里面竟然大门紧锁，没有任何人在里面。我们的心情更加的沉重，心中都在想着蒋医生有可能已经离开人世了。

    “走吧，回到县里，他们一定在医院。”陆大叔说。

    一路无话大家全都各怀心事。然而很快我们就到了县城，我其实内心里面还是有些抵触的，我很想知道事情的真相，但是又害怕面对事实，我觉得自己恐怕没有颜面面对蒋医生的遗体，我没有完成我的承诺。

    “阴阴，放轻松一点。”云希明知道我压力很大，安慰我说。

    再走过一条马路就到了县中心医院的大门口，大家的表情都很凝重，我的脚步开始变得沉重，这个时候还有心情玩的也就只有大哲，他随手拿起了报摊上的一份报纸。“哎？大叔，你这个报摊一定不挣钱啊，你这个报纸都过期好几天了吧，怎么还在卖啊。”大哲说。

    “你这个小伙子怎么乱说呢，你是不是过的晕了头啊，这个不就是今天的报纸喽，你看看这上面的新闻，今天就在巴云村的后山哦，那边还发生了大规模的山体滑坡，结果啊，原来这么多年来，这个巴云村的人啊，全都是在砍伐山林，然后在后面安置了很多的假树，这不是遭来灾祸了，这可是新鲜的很的新闻哦。”那个卖报纸的大叔说。

    正在灯红绿的灯的我，偶尔的听见了那么几句，忽然来了兴趣。

    “大叔，你刚才说，哪个村？”我问。

    “巴云村啊，就是最近死了不少人的那个巴云村，那里之前就发生过地震，其实还很危险的，他们还敢砍树，现在好了，终于是恶有恶报了。”那位大叔嫉恶如仇的说。

    一瞬间所有的事情似乎都说得通了。

    “知道了，我知道了。”我说，“四川这边也是容易经常发生地震的板块挤压地带，巴云村就在板块挤压的缝隙上，也是地震高发区。最近的一次地震，把古墓中的五彩石震得翻了过来，所以原本正面的仙光可以庇佑巴云村的人长寿，现在却反了过来，于是大家得了早衰症。左慈说导致他们早衰的原因是他们自身的负能量，也就是虚伪，伪装，他们砍伐了森林，还伪装成没有破坏的样子。而今天凌晨发生的那场泥石流，正好就是我们在左慈的古墓之中的时间，这么说来，所有的一切全都对得上了。”我说。

    大家全都点头表示赞同，说话间我们来到了医院的门口，迎面正碰上走出来的蒋医生和袁部长，他们倒是更加的惊讶，不可思议的看着我们，“怎么，你们这么快就回来了！”(未完待续。)