
    第530章暗斗（上）

    时间不等人，大家赶紧按照云希明的安排开始忙活，云希明压低声音，不停地发布着一条一条的指令。

    “大家听我说，现在有几点需要注意的，首先大家千万要放轻声音，这东西的听力格外的好，它已经知道了我们的存在，但是我们不能暴露自己的具体位置，它长期生活在古墓之中，视觉必然不好，这个时候听力是它判断方位的主要方式。”云希明说。

    “我的公子哥，这么重要的信息你不早说。”大哲压低声音小声的抱怨，然后帮着陆大叔把原本堆在墙边的冰块聚拢到我们进来的时候那个入口的地方，不过很多冰都已经融化，这些冰块不停的化成水，墓室的湿度不断的增加。

    “阴阴，这些冰不能够满足它，我们需要足够的冰，你还得加把劲，冰足够多的情况下，这东西是没有办法抵抗自己原始的欲望的。”云希明严肃的说。

    “我知道，我正在努力，因为这战天刺使用的要领我还不是完全的清楚，我正在慢慢的掌握，可能需要一点时间。”我说。之前一次用战天刺制造出来冰块，也不过是一次尝试，没有规定需要多少，我反而制造出来了不少冰块，然而现在有了这样的限定，反倒是让我有些慌张，使用战天刺也变得不顺手起来。

    “王娜姐，你们几个，把咱们的装备全都收拢到那边的墓门附近，以便我们离开的时候不至于落下任何意见装备，我们现在丢盔卸甲，已经不能够再丢失任何的装备了。尤其是食物和饮用水，按照时间来推算我们已经进来了三天三夜了，大家抓紧时间吧，别忘了外面还有人，等着我们去救。”云希明说。

    可是听到云希明这么说，我就更加的紧张，越是紧张，就越是很难集中自己的注意力。我自己都能够感觉到我的冰块制造的速度在不断的变慢，我越是着急，那些冰块出现的就越少，我能感到自己的额头上全都是汗珠。

    “阴阴，你不能够紧张，你现在要做的是放轻松，努力集中注意力。”云希明提醒我说。

    “我当然知道，但是这真的不容易。”我说。

    “想想你最集中注意力的时候，想想你在冥想打坐的时候的状态，不要紧张。”云希明一边运走了我刚刚制造出来的冰块，一边宽慰我说。

    “我知道了，我正在尽力。”我说着闭上了眼睛，放空自己，尝试着进入到冥想的境界，我感觉我的状态已经渐入佳境的时候，忽然墓门那边传来了巨大的声响。

    “怎么回事儿？”我紧张的问道，但是为了不分心，我还是坚持没有睁开眼睛。

    “没事儿，是我们带来的军用背包，刚才可能被挂到了，所以有一个口子，我刚才使劲一扯，现在背包两半了，里面的东西全都掉了出来。”王娜姐在那边小声的说，语气中满是歉意。

    “没关系，但是大家一定要注意轻手轻脚的，不要再弄出任何声音了。”云希明小声的提醒，“阴阴，你的冰。”

    “我知道。”我含混的回答说，但是不知道为什么我觉得自己越来越力不从心，我猜想这东西或许是利用人的体力来作为支撑的，任何法术法器都不是凭空就能够使用的，你必须付出代价，付出自己的心血和体力，来进行驱动。

    我们虽然速度迅速但是进展的确并不顺利，随着我的制冰的速度越来越慢，云显和大哲已经变得无所事事，云显干脆坐在地上等着命运的审判，大哲在已经堆好的冰堆那边不知道鼓捣一些什么，运送冰块的人员只剩下了云希明和陆大叔。我用战天刺造出来的冰块不仅越来越少，而且出现的地点也变得不固定起来，云希明和陆大叔被折腾的到处跑。随着王娜姐刚才的那个意外弄出来的巨大声响，头顶上的那个家伙似乎也变得更加活跃起来，云希明说的没错，它确实听觉十分的敏锐，只是行动速度缓慢。那种催命一样的吧嗒吧嗒的声音一直在我们的头顶上响起，让我们每个人都心烦意乱。

    “我有个问题，这东西这么长时间都没有动弹，可是刚才它进来的时候，那可不是这个样子的，这东西到底想要干什么。”云显一边抬头看着天棚一边问。

    “这个我也在想，看它刚才出现在这个墓室里时候的动作，那么敏捷，倒不像是有什么问题，但是明明猎物就在眼前却又一动不动，看上去实在像是一个濒死的动物。”云希明说，“哎呀…”云希明突然发出一声低吼，我们全都吓了一跳，他可不是那么沉不住气的人。

    “怎么了？”我心中一紧，忍不住睁开眼睛查看，却第一时间就看见了云希明从手掌到手臂上的一条长长的伤口，鲜血不断的涌出来，顿时整个墓室都充斥着一股血腥味。

    “是冰块，我刚才手一滑，不小心被冰块的边缘划到了手。”云希明说。

    “伤口很深，我帮你处理一下。”王娜姐说着赶紧跑了过去，也就是几秒钟的时间，云希明的血把我们脚下踩的水全都染红了。我心里着急，担心云希明的状况，却又不能停下来正在做的事情，不停的努力制造着冰块。

    “我说，你们觉不觉得这里变得有些安静了。”大哲突然小声的问。

    “嘘…”云显示意我们噤声，同时指了指天棚，我们全都惊呆了，尤其是王娜姐，她脸色下的煞白，为了不发出尖叫声，不得不咬住自己的胳膊，云希明也是同样紧张，动也不敢动，站地原地不停地发抖。

    之间天棚之上，那只巨大的羽毛尾蜈蚣已经从天棚上面探下来半个身子，现在我们终于看清楚了它的样子。这只蜈蚣和一般的蜈蚣并没有什么两样，只不过，它的体型就是十分的巨大，大到什么程度呢，就是它现在探着半个身子，仅用下半身抓着砖墙把自己吊在半空中，但是即使是这样我们依然还是看不到天棚，他硕大的身躯即使只有半截，也覆盖住了整个墓室的棚顶。那些大大小小的他的同类，又或者是是它的子子孙孙，竟然全都在它的身上，怎么说呢，就像是海边的牡蛎和礁石的关系，那些羽毛尾蜈蚣，就像是已经变成了化石一样，依附在这个硕大的身躯之上，我甚至已经没有时间去思考着这些小蜈蚣为什么会长在这个大家伙的身上，因为云希明现在的处境，可谓是千钧一发。

    “公子哥，你别在那边傻站着了，你赶紧滚到这边来。”大哲着急的说。

    “我现在不能动，你们没有发现么，它现在一直盯着的就是我，我觉得我们想错了，它并不是靠着听觉和视觉来判断我们的位置，这东西喜欢的是我们身上的血腥气。”云希明说。那东西的身子又向下探了探，它那些数不清数量的脚在昏暗中摩擦着墙面，发出让人胆战的声音，那种让人不安的吧嗒吧嗒的声音又一次响起，云希明不停的冲着王娜姐挥手。

    “王娜姐，你赶紧走开，离我远一点。”云希明小声说。

    “不行，至少也要先给你止血，你这样下去不等你被那东西咬了，你就已经因为失血过多而死了。”王娜姐说。

    “王娜，你抓紧时间给云家公子哥包扎，我来会会这个家伙。”陆大叔说着竟然冲了过去，挡在云希明身后，站在云希明和羽毛尾蜈蚣的中间。

    “老陆，你赶紧回来，危险。”云显紧张的说。

    “老陆，你不要命了。”大哲也跟着着急。

    “陆大叔，你赶紧带着王娜姐走，不要管我，我可以脱身的。”云希明说。

    “阿罗，准备。”我小声的说，阿罗点了点头，把她的藤蔓蔓延到三个人的周围，随时准备一旦那东西发起攻击，就把大家给拽回来。

    我感觉身后的衣服被人拽了一下，原来是云凝，她紧张的一边捂着自己的嘴，一边拽着衣服，不过可能因为太紧张了，她甚至没有发现她拽的是我的衣服。云显站在我和云凝的前面，我们几个的位置更加的靠近墓门，也更加的安全。

    “那东西是不是动了？”为一个背对着羽毛尾蜈蚣的云希明问。

    “没错，这东西好像确实是动了，它好像对那边的那堆冰感兴趣，公子哥，你的做法似乎奏效了。”大哲解释说。

    “喜欢水是这种蜈蚣的特性，现在它还没有发现那边有着多么多的水，再等一会儿，我还需要再等一会儿。”云希明一边自说自话，他是在给自己鼓励，也是在给自己心理暗示，我深深的知道，他现在是最希望自己能够赶紧逃离到安全地方的那个人，他心里一定充满了恐惧。

    “希明就是现在。”那东西已经离开了一段距离，我赶紧给出提示。云希明赶紧就地一滚，冲着我们滚了过来，然而那东西竟然跟了上来，朝着云希明猛扑了过去。(未完待续。)