
    第534章祭(下)

    “手段？还有更恐怖的么？就听你刚才说的就已经够恐怖了。”王娜姐说。

    “自古以来对祭品的处理方式简直是多种多样，祭品的种类如此丰厚，对于不同的祭品，古人就会采用不同的处理方式。比如说燔烧，祭天神使用。西周以前关于天的观念还不明确，在各种天体神灵中，日神最受重视。甲骨文有出入日，岁三牛的记载，可见当时每天都要举行迎接日神和恭送日神的仪式，且有在仪式上杀牛和杀羊以作牺牲的事情。周代开始，对天的崇拜从自然崇拜中突出出来，朝迎夕送日神之礼不再举行，祭天之礼，兼及三望，即将日神视为天帝的属神，祭天时兼及之。祭天的方法，据《礼记·祭法》所说，是燔柴于泰坛。实际上，除天帝、日神之外，祭祀天上其他神灵也用此法，《周礼·春官》中有以实柴祀日月星晨之说。实柴是指将牲玉等品加于柴上。在古人看来，天神在上，非燔柴不足以达之，燔祭时烟气升腾，直达高空，容易被天神接受。”我说。

    “还有灌注，是祭地神使用。《周礼·大宗伯》说：以血祭祭社稷。血祭的方法，据清人金鹗在《求古录·燔柴瘗埋考》中解释：血祭，盖以滴血于地，如郁鬯之灌地也。可见灌祭就是把用来祭祀地神的血和酒灌注于地，血、酒很快就渗透到地下，人们认为这样可以达之于神。《礼记·郊特牲》载：周人尚臭。灌用鬯臭，郁合鬯，臭阴达于渊泉。灌以圭璋，用玉气也。既灌，然后迎牲，致阴气也。臭指香气，周人降神以香气为主，所以献神之前先灌鬯酒，用香气浓郁的郁香草调和鬯酒，香气就能随着灌地通达于黄泉。灌鬯用的勺以圭璋为柄，是为了发挥玉的润洁之气。”我继续说。

    “还有瘗埋，就是挖坑将祭品埋没，祭山神和地神使用。”云希明补充说，“《山海经》中保存着丰富的山神崇拜资料，如《南次二经》之首：其神状皆龙身而鸟首，其祠，毛用一璧瘗，糈用稌。《北山经》之首：其神皆人面蛇身，其祠之，毛用一雄鸡、彘，瘗，吉玉用一圭，瘗而不糈。在《山海经》所列各种山神的祭法中，瘗埋占绝大多数。祭地神时除将血、酒灌注于地，其他祭品则要挖坑瘗埋。《礼记·郊特牲》孔颖达疏：地示在下，非瘗埋不足以达之。也就是说，只有将祭品埋于地下，地神才会知道人们正在祭祀他，才能接受祭品。”

    “另外沉没也是常见的手段，是祭水神使用。《竹书纪年》、《帝王世纪》等书中有帝尧沉璧于洛水以祭洛神的记载，这可能出于传说。但甲骨文提供的材料是确凿可信的。甲骨中有这样的记载：求年于河，尞三牢，沉三牛，俎牢。考究其字形，沉字正是把牛或羊沉入川中的象形。而且，用人祭河神的记载在甲骨文中也有所见。如丁已卜，其尞于河，牢，沉嬖，辛丑卜，于河妾。嬖、妾就是作为牺牲的女子，将其沉入河中祭神，这实际上就是后世所说的河伯娶妇。周代以后，沉祭仍很盛行。《周礼·大宗伯》谓：以狸沉祭山川林泽。郑玄注释说：祭山林曰埋，川泽曰沉。《仪礼·觐礼》也说：祭川，沉。水神居住在水下，将祭品沉入水中，容易被水神接受。”云希明说。

    “再就是悬投，这是祭山神使用的。悬又叫升，就是把物品悬挂起来礼神。《仪礼·觐礼》说：祭山丘陵，升。《尔雅·释天》也说：祭山曰庪县。《山海经·中山经》记祭祀自甘枣之山至于鼓镫之山。诸山神的礼仪是，毛太牢之具，县以吉玉，即将祭品用玉悬挂起来。投就是将祭品投放于山中地上。《山海经·北次二经》记祭祀，自管涔之山至于敦题之山，诸山神的礼仪是:毛用一雄鸡、彘、瘗，有一璧一圭，投而不糈。即将祭祀用的璧和玉投掷远处，而不陈列祭具。除此之外还有各式各样五花八门的处理祭品的手段，不胜枚举。”云希明说。

    “哪止五花八门，简直就是骇人听闻，令人毛骨悚然。”陆大叔走过来感慨道。

    “大家的情况怎么样？”我问。

    “放心吧，都没事，都是轻伤，没有大碍。”陆大叔说。

    “阴阴，祭祀不都是非常正式的么，我看这个壁画画的，怎么是在坟墓里？”王娜姐问。

    “祭祀的场所也很有讲究，并不都是体面的场所。”我说，“祭祀，总要在某些地点举行。早期的祭祀没有固定的场所，随时随地均可祭献。随着祭祀规范化，逐步出现了固定的场所。最初的祭祀场所是比较简单的。如祭天，或在高山上，或在大树下，或在水边，或在杆下。后来为了表示对神灵的虔诚，便修建了神庙或祭坛。祭祀场所主要有以下几种：第一平地，这是最原始最简单的祭祀场所。古人认为，最重要的祭祀，祭祀场所反而最质朴，往往不用封土作坛，只把一块平地扫除干净即可祭祀，古人称之为墠。《礼记·礼器》称：至敬不坛，扫地而祭。《礼记·祭法》说：除地为墠。第二坛，《礼记·祭法》注：封土为坛，即用土石堆砌成一个高出地面的祭坛。因祭祀对象不同，坛有不同的形状。祭天用圆坛，古称圆丘；祭地用方坛，古称方丘。坛的高度和宽度因时间、地点、等级而不相同。坛和墠通常位于城郊，偶尔也有设于山上的。秦汉封禅礼，就是在泰山顶封土为坛以祭天，叫封；又在梁父山扫地为墠以祭地，叫禅；合称为封禅。第三是平坑，就是在地上挖一个大平坑作祭坛，古人称坎。《礼记·祭法》说：掘地为坎。《礼记·祭义》称：祭日于坛，祭月于坎。坛与坎是相对的，坛高起为阳，坎下陷为阴。第四是宫庙，在坛或墠的基础上又筑墙盖屋，即成为宫；宫中陈列上祭祀对象以后，就成为庙。宫庙最初只是为人神而建造的，后来许多神灵有了庙，如土地庙、龙王庙、城隍庙等等。但社坛上不得盖房，否则被视为丧国之社。还有就是坟墓，在坟场墓地祭祀神灵是较原始朴素的方法，它多用于祭祀祖先神。古人认为，到坟墓祭祀离祖先最近，祖先神听得最清楚。《礼记·檀弓下》记载：孔子出外游说时，去国则哭于墓而后行，返其国不哭，展墓而入。”我解释道。

    “在古代，进行祭祀的人大多是皇室或者名门望族，因此每一个祭祀的环节都要格外的小心谨慎，祭品，祭祀的方法，参与人员，恪守的礼仪，选取的地址，都要万分小心。除此之外还有很多的禁忌。”云希明补充说，“古人迷信，相信有些事情，或者有些事物不吉，万万不能在祭祀的时候出现。比如在院内东南树索罗杆，不得污秽，不许在神杆下拴马和喂家禽。祭祀前要进行斋戒，包括沐浴更衣，不能喝醉酒，不得食肉动荤，不参加吊丧，不到有病人家问病，不得淫邪玩乐，总之一切不吉利肮脏的事都不得参预。祭祀日子还有十二禁忌：一忌意不诚笃，一忌仪度错乱，一忌器物不洁，一忌生气口角，一忌衣冠不整，一忌闲谈外事，一忌喜笑无度，一忌长幼无序，一忌投犬顿器，一忌刀勺声响，一忌内祭未毕，不洁出屋，一忌外祭未毕，不洁入屋。沈阳满族在祭祀中还祭神马，满语称他合马。神马拉车，不许女人坐。神马死了，要埋葬，不许吃肉。神马又称祖马，享受很高的礼遇。在山东地区，祭祀用品如烧纸、纸元宝等祭祀用品要远离邻居家门。居丧的儿女不得进入邻居以及亲朋好友等的家门。”

    “没想到一个祭祀竟然这么麻烦，这要是举行一场祭祀还不得准备一年啊，劳民伤财的。”王娜姐说。

    “劳民伤财倒是不假，但是祭祀可并不是一年只有一次的，在古代乃至现在，仍有不少日子是可以祭祀的。”我说，“比如清明节：四月初五，本是二十四节气之一，但因与寒食节相邻也就成为了扫墓祭祀先人的节日。还有端午节：五月初五，为驱虫需要祭祀。再就是鬼节：七月十五，中国传统称中元节，民俗中称鬼节。佛教称之为盂兰盆会，但其是来华以后才有定为这天。还有些现在已经不常见的，像是十月初一：称之为寒衣节。据说起自孟姜女千里寻夫送寒衣的故事，所谓十月一日送寒衣，哭倒长城千万里，抱骨回乡。十一月十六：此日祭供有请求佛主超度亡灵的意思。

    十二月二十三：俗称小年，是送灶神、祭祀迎春之日。同时，每月初一、初八、十五、十九、二十三、二十九和三十祭供，以消罪生福。另可按逝者卒日进行祭祀。”

    “这么多日子都要做祭祀啊，那阴阴，你看看这个壁画，他这是在作什么样的祭祀？我怎么看着都没看明白，这里面一个女人是谁啊？”王娜姐问。(未完待续。)