
    第549章年轻董事（上）

    “客人？是谁？这么一大早的就来这边。”我睡眼惺忪的问。

    “事实上，阴阴，现在已经是中午十一点了，还有半个小时开饭，你要不要先洗漱一下？”王娜姐含蓄的提示。

    “已经十一点了？！”这下轮到我惊讶了。

    “客人现在正在前厅等您，已经等了一个小时了。”

    “云希明和云显不是都在么，他们陪着也不行？一定要我去？”我问，作为大家长我现在也知道适当的时候提高自己的身份，不然总是被人忽视，所以外界虽然知道隗家和姜家的当家是原当家的孙女，但是除了我的这一帮铁瓷，真正见过我的没有几个。

    “这次来的客人似乎并不好惹，云少爷也被骂了回来，他说如果不是您去的话，谁也不见，只要有茶水伺候着就行了。”王娜姐为难的说。

    “是么，难不成是哪个家族里面的老顽固来了？”我问，心说这么一本正经的人，八成也就是那些不懂的变通的老顽固们了。

    “是个看上去也就十八九岁的，年轻人。”王娜姐小声的说。

    “哦？有点意思，带我过去看看。”我的好奇心也被勾了起来，敢在我们就姜家大宅这么放肆的指名道姓的要见我的毛头小子，我倒是也想见识见识。

    我故意磨磨蹭蹭的梳洗打扮，也没有换衣服就穿着睡裙，去了前厅，一进门就看见沙发上背对着门，坐着一个人，看背影就知道这个人一定是高高瘦瘦的，像是一张照片。他穿着黑色的西装，看不出牌子，不过单看面料就知道是定制款，价值不菲。他留着短发，戴着眼镜，没有看到正面，不知道是不是黑框眼镜。

    我走到他的正面，他正在品茶，不过看他喝茶的动作就知道他不是行家，喝茶不过是为了掩饰他的紧张，可是他敢一个人来到姜家大宅指名道姓的要见我，有如此胆量的人还会紧张么？他做的很端正，双腿并拢，不拿杯子的一只手不自然的捏合，大拇指和食指来回的摩擦，后背挺的很直，这一系列的动作都在向我传达一个信息，我不自觉的扬了扬嘴角，心里默默的嘀咕了一句，幼稚鬼。

    “洗手间就在出门右转，放心吧，装修过了，不是旱厕，而且绝不会比五星级酒店的洗手间差。”我故作轻描淡写的说。

    那人先是愣了一下，然后站起身尴尬的往洗手间走去，他看到我穿着睡裙的时候又愣了一下，然后就走了出去。趁着他出去的间隙，我熟练的脱下睡裙，扔给王娜姐，露出来穿在里面的连衣裙。那人回来的时候看到我换了衣服，先是一愣，然后竟然笑了，不是那种冷笑，而是哈哈大笑。

    “阴阴姐姐，你还是老样子。”那人说。

    “我还以为一大早上耀武扬威的人是谁呢，原来就是你小子，秦旭，别来无恙啊。”我冲过去伸手弄乱他的头发，他躲闪不及，被我逮了个正着。“王娜姐，你也跟着他一起来糊弄我，还说什么把云希明和李云显也赶跑了，害得我信以为真。”我抱怨道。

    “是秦少爷吩咐这么说的，云少爷和李少爷一早就出门了，没在家的。”王娜姐竟然也会捉弄人了，这倒是个不小的进步。

    “我错了，阴阴姐，我错了。”秦旭赶紧求饶，看他刚才还仪表堂堂的样子，现在头上顶着个鸡窝，我的气也消了不少。

    “说吧，找我什么事儿。”我坐回沙发上，看着秦旭忙不迭的抚平自己的头发，心中忍不住偷笑。

    “我这次来是找你说正事儿的，听说你要召集董事们，召开董事会，我这次就是来办公事的，以有史以来姜氏集团最年轻的董事的名义。”秦旭认真的说。

    好了，容许我简单的介绍一下秦旭，在故事进入大结局之前登场的人物，也是相当有分量的。秦旭，秦氏财团的董事长，虽然秦家不像姜家，云家和李家那么显赫，但是在商业圈里也是非常吃得开的，虽然秦家的家族并不庞大，人员也不多，几乎没有属于自己的企业和公司，一直都是依附在三大家族身边，以董事的身份出现。不过秦家也是有自己的独到之处的，三大家族曾经都是依靠倒斗的老本事发的家，但是到了现在，全都重归正途，而秦家之所以对三大家族而言非常的举足轻重，就在于，秦家，是目前唯一的，仍然从事下墓行当的家族。只不过两年前出现的一件事情彻底改写了秦家的命运。秦旭的父母在一次下墓的过程中出了意外，再也没有回来。秦旭十八岁就成了秦家的当家，原本大家以为秦家这回是彻底的完了，没想到，这个少当家身手不凡，半年的时间就把家族打理得井井有条。

    “我召开董事会也不是今天，你别忘了当初你们秦家和我们三大家族的约定。”我严肃的说，“秦旭，我把你当成我弟弟，但是你真的不适合出现在这里。”

    “我当然记得我们家族和三大家族之间的约定，因为我们秦家不愿意舍弃祖业，所以我们愿意委身在三大家族之中，为你们暗中做事，当然我接手家族这几年也算是摸清楚了那些所谓的暗中做的事，果然是不能够拿到台面上的，所以我们四家约定，你们三家保我们秦家世代荣华，我们为你们办事儿，同时绝不出现在你们家族的视野范围之中。说白了我们秦家就是为你们下墓，平事儿的影子人。”秦旭说。

    “你们家族的事儿我也是接手了姜家之后才知道的，小的时候你突然消失了，我们也很担心，事到如今…”我有些惭愧。

    “你不用道歉，我没有责怪你们的意思，那是祖辈的决定。我们秦家愿意从事这些行当也是祖训所制，也十分感谢父母过世之后，你们三家给我提供的支持，才让我得以渡过难关。至于今天我来这里找你，实际上，是隗婆婆和云爷爷，让我来的。”(未完待续。)