
    第526章二维

    眼下我们所处的情况，已经不能用任何的科学依据来解释了，一路走来多少座古墓，都让我对于我所学到的科学知识产生严重的质疑。每当这个时候，在惊讶于古人的聪慧才智的同时，我都忍不住想要把我的那些大学老师请来，让那些老学究也看看这些用科学常识解释不清楚的古怪现象。

    恐怕大家都忘记了我们现在在哪儿，让我来给大家梳理一下。有着长寿村之称的巴云村，忽然间几乎全村人的得了一种早衰的怪病，我们为了帮助袁茹部长，来到了巴云村做实地考察。然而早衰症的病因没有找到，却在村子后面的后山上找到了疑似是半仙左慈的坟墓。而这座坟墓竟然是建在一座已经废弃多时的古代地牢，我们找到左慈坟墓的入口，结果走进去看到的却是七宝玲珑塔，艰难的穿过七宝玲珑塔，我们来到了一个被设计成了人间仙境的地方，穿过南天门和凌霄宝殿，我们来到了瑶池圣殿，这个地方更加离谱。

    现在我们脚下踩着一种看上去像是某种金属涂成的地面，头顶上看到的是一片一片的砖瓦，身边还有一棵木头雕刻的栩栩如生的一棵蟠桃树。然而，事实上只有我们自己心里清楚，我们现在是大头朝下的处在一个倒置的空间之中。

    永动机带动的不停流动的水脉，自动生长的蟠桃树，还有反重力的宫殿，所有的一切全都是匪夷所思的。而我们所习惯的也就是这种匪夷所思。

    当下已经没有人讨论那些古怪的情形，我们要做的就是向前。虽然我们没有十分的把握，但是向前。或许就能够找到答案，这件事情，我们竟然是坚信的。

    “阴阴，这边。”陆大叔已经习惯了这间宫殿，只要你不去想你现在是大头朝下的在走动，就不会觉得别扭，最先要克服的就是自己的心理。陆大叔已经在右手边的那个墙角找到了一处角门，这是一个活板门，做的还真是随便。没看着什么古墓会用这样的木板做活板门，这东西出现在这里原本就很奇怪了。

    “阴阴，这个左慈盖这个坟墓，是不是建到一半的时候资金不足了，怎么这个活板门用的多门板这么磕碜的。”大哲问。

    也不怪大哲这样发问，那个活板门竟然是用装批发水果的那种木头箱子的盖子做的，就连四周的毛刺都没有磨掉。

    “我觉得，有可能他根本没有想到会有人来到这里吧。”云希明说。

    “可是这个宫殿，这个坟墓。不都是为了神族后人来到这里拿回所守护的东西而设置的么？怎么还会觉得没有人走呢？”云显问。

    “这…恐怕也只能问左慈他本人了，对了阴阴，你的阴阳术不是可以看见这里周围曾经发生的事情么，能不能看看这周围曾经发生过什么？”云希明问。

    “公子哥。你这话说的，要是阴阴能够看见的话，不早就看了么。看看这个鬼玩意儿是怎么建造的，完事儿。不就行了么，咱们还用得着被吓成这样啊。”大哲说。

    “大哲。你终于说了句明白话。我阴阳术能够看到姜家大宅里面发生的事情，是因为姜家大宅里面的宅气很盛，宅气有着能够复原曾经场景的能力，而阴阳术就是能够看到宅气保存下来的场景。但是这里根本就没有什么宅气可言，不然我也不能这么久还没有找到出路。”我说。

    “先别管那么多了，打开这个活板门看看，难不成里面还能藏着什么狮子老虎。”闵澜说。

    “那倒不可能，陆大叔，打开吧。”我说。

    陆大叔一伸手，这个柜子根本没有锁，轻轻松松的就拉开了。然而眼前的东西却让我们始料不及。我们面前有一条笔直的甬道，有光亮从下面传上来，通过这些光亮可以看出这个甬道竟然在不停的旋转，变换着位置。陆大叔正要跳下去，却被云希明拦住了。

    “等一下，小心驶得万年船。”云希明说着往甬道里扔了一枚石子，那是他路上随手捡的，检验机关的高手都有这样的习惯。石子一路跌落，没有触碰任何机关，但是落到中段的位置就沾了地，谁知道那个不停的滚动的甬道，竟然像是有吸力一样，石子从地上被吸到甬道的顶端。

    “这又是怎么回事儿？”大哲问。

    “和我们现在所在的这个宫殿是一个原理，这个甬道里面的重力也给人改动过了。”我说。

    “那可难办了，这宫殿是不动的，我们在里面呆着，只要适应一段时间，就会适应，但是这个甬道，没有规律，不停转动，里面的重力又不是正常的重力，这要是人进去了，那还不就是一个晕头转向么。”陆大叔说。

    “要想过去也行，我们可以想办法，用绳子把人直接拽过去。”大哲说。

    “那这个绳子又由谁去安置呢，胖子，你这个话说了跟没说一样。”云显说。

    “我…”大哲气的直跺脚，但是又不得不承认云显说的是对的。

    “啊！！！”忽然一声尖叫，可把我们吓得不轻，闵澜不知道为什么突然发出一声尖叫。

    “怎么了闵澜？”大哲自然是最紧张的，大家伙也跟着担心起来。

    “虫子，大虫子！”闵澜战战兢兢的说，我这才注意到，闵澜站的地方正对面就停留着一只虫子，那是一只蜈蚣，看上去怎么也有手掌那么长，果然是一只大虫子，难怪闵澜害怕，这样大的蜈蚣，着实是不多见的。阿罗眼疾手快，随手一甩，就是一根藤条，把那条蜈蚣抽打的飞进了甬道。

    “阿罗，你怎么把它打到甬道里了，等会儿咱们还要进去呢。”大哲躲着脚着急的喊到。

    “这种蜈蚣叫做七步倒，毒性猛烈，要不你让它咬一口试试？”阿罗说。

    “等一下，你们看，那只虫子。”云希明说，我们看向那条蜈蚣，之间它信步闲游，走在甬道里，竟然完全没有受到重力变动的影响。

    “这是怎么回事儿？这个蜈蚣还会轻功啊。”云显问。

    “是二维。”我说，“很多昆虫都是二维生物，比如蚂蚁，蚂蚁是一种典型的二维空间生物，它们生活在平面世界，对它们来说，只有前后左右之别，没有上下之分。当它们爬在墙壁上时，也许有人认为它们在往上爬，但对它们来说只是往前爬。

    当一片放在地面上的树叶被生存于三维空间的人类拿起时，生存于二维空间的蚂蚁就会觉得，这片树叶离奇的消失了，因为它们不能理解三维空间的立体概念。同样道理当生存于四维空间的高等智慧把某事物拿起，那么对人类来说，同样也是离奇的消失了。”

    “好吧，那么我们知道了一个又有什么用呢，咱们也不能变成蚂蚁或者蜈蚣。”大哲问。

    “知道了这一点，我就知道我该怎么做了。”我说着走到了那个活板门的前面，“大家还记得我之前去闭关的事情吧，我姥姥这辈子做过很多让我想不明白的事儿，比如在我闭关的时候教给我一些我根本就不知道有什么用处的法术，不过现在我似乎有点明白了，明白姥姥的用意。”

    我闭上眼睛，然后用天之瞳的能力，周围的景致变得清晰起来，那条甬道在我眼中也慢慢的发生了变化，变成了一个平面。我向后撤了一小步，一只手从腰间拿出来我的幌金绳，然后往甬道中一钻。当我忽略了地球引力这件事儿的时候，我就可以把这个甬道当作是普通的甬道来对待。甬道不长，我差不多一分钟就走到了头，我来到一处平台，来不及仔细看，布置好绳索就开始接应大家一个一个过来。

    最小过来的是女孩子们，然后是云显，云希明，陆大叔，最重的大哲自然是被放到了最后。经过一番周折大家终于从那个古怪的甬道里出来了，我可以确定我们这次现在了实实在在的地面上，大家都坐在地上大口大口的喘气。

    “阴阴，你刚才是怎么做到的，怎么可能像是一个鱼一样的趴在那个甬道里。我刚才可是看了，那个甬道的墙壁，根本就没有可以扒手的地方，你到底是怎么过去的？”云显问。

    “就像是那只虫子那样过去的，只要能够把面前的东西的变成二维空间的样子，谁都有可能看得见。怎么样，我刚才的样子是不是很诡异？”我问。

    “那可不是一般的诡异，你一会儿在地上，一会儿又上了甬道的上面，而且主要是你看起来并不疲惫的样子。”云希明说。

    “能够做到这一点很难，要知道我可是闭关了好久才做到的。”我说。

    “合着你闭关就是学习怎么当一个壁虎啊。”大哲说。

    “不管是壁虎还是蜈蚣，好用就行。”我说，“行了，都别说废话了，大家分头看看，这里是个什么地方。”(未完待续。)