
    第524章木雕仙树(上)

    阿罗说的那棵树，就在我们旁边，按照正常的地理方位来看，这棵树是大头冲下长得，不过因为我们也是大头冲下，脚踩着这个倒置的宫殿的屋顶，所以此刻我们看这棵树和我们在普通陆地上看到的树一样，没有什么分别。

    这棵树的树冠并不大，现在正是夏天，这棵树竟然没有开花，而是满树的绿叶。我们靠到树下，仔细一看，这竟然并不是一棵真的树，而是一棵用木雕做成的假树。

    “我天，这个树竟然是木头雕刻出来的，竟然跟真的一样。”大哲感慨道。果不其然，那树干，树枝，树叶，甚至树上的含苞待放的花骨朵，都是木头雕刻的，但是不管是远看还是近看，都几乎看不出破绽。要不是云显捡起了一片地上的落叶，发现是一块木头片，我们可能还意识不到这是一棵雕刻出来的树。

    “简直就是栩栩如生。”云希明说。

    “真的是可以以假乱真。”我说。

    “阴阴，你们家素来都是做木料和古木家具方面的生意的，可曾见过这样的木雕？”陆大叔问。

    “木雕是雕塑的一种，常常被称为民间工艺。木雕可以分为立体圆雕、根雕、浮雕三大类。是从木工中分离出来的一个工种，是以雕刻材料分类的民间美术品种。一般选用质地细密坚韧，不易变形的树种如楠木、紫檀、樟木、柏木、银杏、沉香、红木、龙眼等。采用自然形态的树根雕刻艺术品则为树根雕刻。木雕有圆雕、浮雕、镂雕或几种技法并用。有的还涂色施彩用以保护木质和美化。不过看这棵树的大小，实在是我所见到的所有的木雕之中最大的了。真是巧夺天工。”我说。

    “不知道谁这么无聊的，竟然想到要雕刻木头。古代人就是这么闲。”大哲说。

    “中国的木雕艺术起源于新石器时期。但实际上，木雕艺术同其他雕塑艺术一样。是伴随着人类的产生而生；只是一开始是一种不自觉的行为，直到人们有了审美，木雕才真正成为一门艺术。木雕艺术起源于新石器时期的中国，距今七千多年前的浙江余姚河姆渡文化，已出现木雕鱼。秦汉两代木雕工艺趋于成熟，绘画、雕刻技术精致完美。施彩木雕的出现，标志着古代木雕工艺已达到相当高的水平。唐代是中国工艺技术大放光彩的时期，木雕工艺也日趋完美。许多保存至今的木雕佛像，是中国古代艺术品中的杰作。具有造型凝练、刀法熟练流畅、线条清晰明快的工艺特点，成为当今海内外艺术市场上的宠儿。明清时代的木雕品题材，多见为生活风俗、神话故事，诸如吉庆有余、五谷丰登、龙凤呈祥、平安如意、松鹤延年等木雕作品，深受当时社会欢迎。木雕种类纷繁复杂，各大流派经过数百年的发展，形成各自独特的工艺风格，享誉全国，东阳木雕诞生于宋代的浙江东阳。擅长雕刻，图案优美、结构精巧。清代乾隆年间，被称之雕花之乡的东阳地区，有四百多名工艺师被召进京城。修缮宫殿;乐清黄杨木雕从清代中期起就成为中国民间木雕工艺品之一，以雕小型黄杨木陈设品而闻名中外;广东金漆木雕起源于唐代，它用樟木雕刻。再上漆贴金，金碧辉煌。具有强烈的艺术效果。所以说木雕是一门艺术，绝非古人无聊所致。”我说。

    “又是建筑。又是雕刻，这个左慈简直就是个能人啊，不过这样的用木头做一棵树的法子，有什么说道？”云显问。

    “这样的技法有很多种，木雕其实也是大有门道的，首先就是要选材。木头的选择很重要，木头有的松软、有的粗硬，一般木头松软的易雕，粗硬沉重的难雕。木质坚韧、纹理细密、色泽光亮的称之为硬木，如红木、黄杨木、花梨木、扁桃木、榔木等，具有雕刻的全部优点，是雕刻的上等材料，适合雕刻结构复杂的、造型细密的作品，而且在制作过程中和保存时不易断裂受损，有很高的收藏价值，只是雕起来比较费工夫、容易损伤刀具。比较疏松的木质适合初学者用，如椴木、银杏木、樟木、松木等。这类木材适合雕刻造型结构简单、形象比较概括的作品，雕凿起来也比较容易，但因其木质软、色泽弱，有的需要着色处理，以加强量感。有些木纹比较明显而且变化多端，如：水曲柳、松木、冷杉木等，就可以巧用木纹的流畅、木纹的肌理，作一些较抒情的作品。一般说来，造型起伏越大，木纹的变化越丰富，也就越有味；造型的形状动态越婉转、流畅，木纹走向的效果也就越是理想，以至出乎意料的好看，极富装饰性。当然，这种木材的造型设计应是以高度概括为主，过于复杂和过于小的体积，不仅会破坏木纹，还会造成视觉上的反差。所以在创作一件作品之前，首先要对木材有所认识，选择适合于所表现的材料十分重要。你看这棵树的雕工，还有木料的文理，这是一棵硬木，准确的说是黄花梨木，也是非常稀罕的木料。”我说。

    “单是选好了木料还不行，还要对木料进行处理，主要就是干燥。一种是人工干燥：将木材密封在蒸气干燥室内，借蒸气促进水分蒸发，使木材干燥，干燥的程度最高可使木材含水量仅达3%。但经过高温蒸发后的木质发脆失去韧性容易受到损坏而不利于雕刻。通常讲原木干燥的程度应保持在含水量30%左右。再就是自然干燥：将木材分类放置通风处，搁置成垛，垛底离地60厘米左右，中间留有空隙，使空气流通，带走水分，木材逐渐干燥。自然干燥一般要经过数年或数月，才能达到一定的干燥要求。还有简易人工干燥：一是用火烤干木料内部水分。二是用水煮去木料中的树脂成分，然后放在空气中干燥或烘干。这两种方法干燥时间可能缩短，但侵水后的木材容易变色，有损木质。”我说。

    “然后才是你提到的，技法。所谓技法，就是木雕创作中作者对于形象和空间的处理手法。这种手法主要体现在削减意义上的雕与刻，确切地说，就是由外向内，一步步通过减去废料，循序渐进地将形体挖掘显现出来。在一次次的减法造型中，我们不仅体会到作品在脱壳而出的快感。甚至因木质的特性或用力过猛会减去不该减去的地方，而感到惊心动魄，但如处理得当，也可能因险象环生而喜悦。同时还能感受到各种刀法运用过程中产生的特殊韵味，有些偶然的效果，能使作品产生新的意韵。因此，在木雕艺术创作中，是心理多变而复杂有意义的过程。优美的刀法之所以形成，是技术达到纯熟的表现。时常有人在临摹一张好画时，感到最难的莫过与笔触，因为笔触是作者心灵与技巧的产物，刀法也如此，是任何模仿都难以体现的东西。所以只有掌握技巧并不断地积累经验，才能达到理想的真正属于自己的刀法。那种木纹与雕痕、光滑与粗糙、凹面与凸面、圆刀排列、平刀切削，它们所表现的艺术语言，其魅力是其他材质的雕塑无法达到的。所以说木雕是一门艺术，绝不是闲来无聊的随心之作。”我解释说。

    “还要经过若干的步骤，通常要先画创意稿，再用墨线勾画放大到木材上；粗坯是整个作品的基础，它以简练的几何形体概括全部构思的造型，要求做到有层次、有动势，比例协调、重心稳定整体感强，初步形成作品的外轮廓与内轮廓；凿粗坯：可从下到下，从前到后，由表及里，由浅入深，一层层地推进。然后是修光、打磨、着色上光，这些步骤，才算完成。当我们雕完了一件作品，从紧张的工作中解放出来，看到自己亲手制作的作品，有如孕育生命的诞生，会有一种成功和收获的快感，细细品味似经历一次死与生的过程，这便是创造的魅力，但是真正感受到它的这种无穷魅力，但要真正感受到它的这种无穷魅力，需多雕多练，多琢磨，熟能生巧，才能形成自己的艺术语言和风格。”

    “阴阴，这东西这么来之不易，是不是特别值钱？”不用说这一定是大哲问的。

    “你呀，就知道值钱值钱，你上辈子是不是穷死的，所以这辈子才会这么财迷。”闵澜说。

    “上辈子不重要，这辈子不要受穷才是正理。阴阴，你倒是赶紧研究研究，这棵树到底值多少钱啊？”大哲问。

    我抬头看看那棵树，雕刻的精致完整，生动影响，竟然并不想是出自现世，真有点此物只应天上有的感觉，“这东西的价值，不可估量。”(未完待续。)