
    第553章暴雨将至

    王娜姐打断了我们，我们赶紧凑过去，图片拍的不清楚，应该是光线的问题，没有看到任何尸体，应该是已经处理了，这图片是一个盗洞的墙壁，有人在墙上刻了什么东西。这东西是用洛阳铲在墙上刻出来的，图案的形状我们再熟悉不过了，就是那朵出现在各位股东的邮件落款处的紫罗兰。

    秦旭的脸色变得越发的难看了，他紧紧的握着拳头，恨不得把眼前的电脑砸了。

    “很明显了。”我说。

    “姐，咱们现在怎么办？”被仇恨冲昏了头脑的秦旭，现在双眼通红，我能够理解，现在不仅仅是这个紫罗兰，只怕家族中的各大股东都和秦家的这场灾难脱不了干系，原本在秦旭眼里，这些股东不过是与集团和三大家族为敌的对手，现在却结结实实的成了杀害他父母的仇敌。

    “你现在什么也不能做，你是个聪明人，应该知道打草惊蛇的道理，你先回去，准备接回伯父伯母的事宜，后天的董事会你也要照例出席。你要是信得过我这个姐姐，就交给我，这些人原本还有活路，现在看来倒是没有什么理由让他们浪费宝贵的空气了。”我冷冷的说。

    我安排了飞机，连夜送秦旭回去了上海，回来的时候天都快亮了。王娜姐给我熬了一碗鸡汤。

    “阴阴，喝了鸡汤睡一会儿吧，你一夜都没有合眼了。”

    “算了，都已经睡不着了，您还是再备下一杯咖啡吧，今天的事儿还多着呢。”我说。

    “我从来没有见过你这个样子，以前你不赞成这些打打杀杀的事情的。”王娜姐说。

    “前几天我看了看我们集团的财务报表和利润分配，我们姜家几乎分出去了百分之八十的利润，这些钱都去了那些董事的腰包。我不在乎这些钱，我更想知道我们姜家没有亏待他们，为何他们还要这么做。”我气愤难当，门外的云希明夺门而入。

    “我…我看你一直没睡…”他尴尬的解释。

    “刚才秦旭来了，你都知道了？”我问。

    “我…”显然他一直在门外偷听。

    “没事，以后直接进来就好，不用站在门外。既然你都知道了，我有件事情拜托你，后天的董事会，你早上去接秦旭，务必一整天都待在他身边，能做到么？”我问。

    “没问题。”云希明说。

    “几点钟的飞机？”我问。

    “八点。”云希明回答。

    “没法送你了，注意安全。”我嘱咐说。

    “好，我先回去收拾东西。”云希明说着退了出去。

    “阴阴，我最近觉得，你变了很多。”王娜姐说。

    “是变好了还是不好了？”我问。

    “不能说不好，你更加的果断了，也更加知道使用手腕了。这一点其实也好，毕竟我们还是年轻。”王娜姐说。

    “我以前觉得我可能不是这样的人，我现在觉得我其实骨子里就是这样的人，只是那个时候我并不愿意做这样的事儿。毕竟我们家族的人还不都是这样的么，王娜姐，会不会哪天我也变成我姥姥和我姨母那样的人？”我问。

    “阴阴，你不会的，我知道的你，绝对不会变成那个样子。”王娜姐说。

    “但愿如此吧。”我说。

    天终于放亮了，我换上衣服去院子里跑步，这是我喜欢姜家大宅的第二个理由，这里的每一口呼吸都非常的纯净，让我时刻保持清醒。我故意在后院锻炼，直到大家全都启程出发我才出来。我也不知道我在躲什么，有可能只是单纯的不想面对分别。王娜姐又在厨房里面忙碌，只要我熬夜她就使出浑身解数给我做吃的，要知道她其实只是我的助理，没有什么理由为我做这些。有的时候我甚至分不清楚到底王娜姐和陆大叔在我心里是什么样的存在，有那么几个瞬间我觉得他们更像是我的父母，而至于我自己的父母，那种感觉竟然是极其淡漠的。

    “王娜姐，我饿了。”我笑着走进厨房，“今天吃什么？”我问，看着锅里红彤彤的汤汁，厨房弥漫着的都是辛辣的川香味道。

    “今天吃火锅。”王娜姐笑着说。

    “火锅？”我惊讶的下巴都要掉了，王娜姐可是从来都不允许我们吃这种又上火又辛辣的食物的，虽然这辣火锅是我的最爱，但是也是只敢背着王娜姐偷偷吃点。

    “寿星最大嘛，当然要做寿星喜欢吃的东西了。”王娜姐说。

    “寿星？今天谁过生日？”我问。

    “今天不是你的生日么？忘了？不过下不为例啊，这东西太辣了容易上火。”王娜姐说。

    “我完全忘记了，唉，又老了一岁。”我说。

    “别瞎说，你去等着吧，老陆已经在餐厅布置了，还有大家临走的时候都给你留了礼物，记得打开看看。”王娜姐嘱咐说。

    餐厅里陆大叔把餐厅收拾停当，还有烧酒精的铜火锅，闵澜和大哲也跟着忙活，阿罗坐在一边打着瞌睡。看到我过来他们都坏坏的笑，显然有什么阴谋。

    阿罗拉着我让我拆礼物，果然在一大堆礼物的最底下，我看见了云希明送的一个小小的盒子，不用看也知道那是什么。盒子里面静静地躺着一枚戒指，这不是一枚新戒指，而是一枚款式复古看上去有些年头的老物件，上面嵌着的是一颗祖母绿宝石。这东西我不是第一次见过，是云家的传家宝，历代只传给儿媳妇。大家全都注视着我等着看我的反应。

    “啊~”我打了个哈欠，“我昨晚没睡好，去…洗个澡。”说着偷偷溜回了卧室。

    我可没有心情洗澡，打开邮箱发现里面竟然塞满了邮件，全都是各个董事发来的生气祝贺，看完之后觉得他们还真是煞费苦心，殊不知越是这样越是欲盖弥彰。想当初我还不是大当家的时候，他们何时记得住我的生日。

    王娜姐来叫我吃饭，大家很有默契的全都没有提戒指的事情，气氛格外好，这才是我想要的生日。想到明天还有一场硬仗要打，我格外的珍惜现在这暴风雨前的平静。(未完待续。)