
    第539章古墓一瞥

    “虽然他说的好像是给了我们很大的提示似的，但是到底从哪里才能进去他说的坟墓啊，这个左慈也真是闲的没事儿干，把自己的坟墓建的这么大，让我们这一顿好找。”大哲抱怨说。

    “是啊，这回我也没有找到什么线索。”闵澜说。

    “而且我还有一件事儿想不明白。”大哲说，“咱们进来的时候不是说了么，你家一个什么前辈埋在这里，枉费了我们跟着你磕了那么多个头，到底也没看到啊。”大哲说。

    “我家的先祖在哪里我也不清楚，我比你们都更想知道，不过我现在唯一知道的是，左慈确确实实已经把通往他墓室的方法告诉我们了。”我说。

    “哪呢？在哪呢？”大哲赶紧到处寻找起来。

    “就在这里。”我指了指铭文的最后一句，“这是一个再明显不过的提示。”

    那句铭文写道：“此得君欲觅者。”铭文是工工整整的刻在墙面上的，我的手指把那个“此”字描画了一遍，果然在最后一笔的收笔处，我的手指触碰到了一个按钮，发出了清脆的“卡吧”一声的声响。然后西面的那面墙竟然整体升了上去。

    “我滴乖乖，合着这整整一面墙全都是机关啊。”大哲感慨道。

    “别说你了胖子，进到这里，我甚至都怀疑自己有没有研究过机关术了，这位左大爷造的所有的机关，几乎全都称得上是严丝合缝，根本就看不出来一点痕迹。我见过呢么多古代机关秘术，这样精妙的，确实从未遇见过。”云希明说。

    “先别管这些了，赶紧进去一看究竟吧，我只有一个要求，什么东西都不要乱碰。”我说，当然主要针对的对象就是大哲。

    “知道了，知道了，什么都不碰，什么都不碰。”大哲也知道我说的是他，敷衍的说。

    一进入左慈的坟墓，顿时感觉到这里的情况有异。最先映入眼帘的是一个石头台子，这个台子不高，也就是到人的膝盖处，没有任何装饰，朴实结实，很平坦。石头台子的边缘处有一个蒲团，但是也只是能够勉强看出来那是个蒲团了，年代久远，已经腐烂破损的不成样子了。

    “这个台子上最么放了一堆破布？”大哲说。

    “那不是破布，应该是一个蒲团，这上面以前应该是坐着人的。”云希明说。

    “那现在这上面坐着的人呢…”大哲小心翼翼的问，然后时不时的东张西望一下，他最是害怕这些鬼神之类的东西，眼下更是紧张。

    “在那里。”陆大叔指了指地上，果然在石头台子的旁边地面上，有一堆尸骨。

    “这尸骨怎么都变成了这样了，是不是也是因为时间久远，所以骨头都已经腐烂了，就散落成了这个样子了？”王娜姐问。

    “这也说不过去。”云希明说，“尸骨难道不应该在那石头台子上么，怎么会这么大的台子，竟然一块尸骨也没有留下。”

    “咦？！”王娜姐走到尸骨近旁查看，发出了质疑的声音。

    “怎么了王娜，你有什么发现？”陆大叔问。

    “这里的尸骨好像数目不对，云家少爷，你最是懂得这些古尸，你过来看看，这一堆骨头，好像并不只是一个人的吧。”王娜姐说。

    云希明赶紧过去，查看一下说，“还真是，正如王娜姐说的，这一堆尸骨是两个人的，而且一个是男人，一个是女人。”

    “你们两个看一看这尸骨的特征，是不是符合左慈和雅兰的身形，他们都有残疾，应该很容易辨认。”我说。

    “好。”云希明说着仔细看了起来。“这个男人的尸骨，一半身子的手骨明显比另外一边短，并且脊柱弯曲，应该就是左慈其人没错了。”

    “这个女人的尸骨我也比对过了。”王娜姐说，“她的身高应该和我差不多，不过她的手臂比我长出一大截，感觉应该是可以垂到膝盖了。”

    “双手垂膝，那不都成了刘备，刘玄德了。”大哲插话说。

    “看来，这个女子应该就是雅兰了。可是，为什么这里只有一个人的头骨呢。”我说。

    “这里可不是只有这么一个头骨。”阿罗的声音在我的身后响起，她指了指头顶上，我们这才发现，原来这个墓室里面的顶棚上，竟然全都是头骨，隔了没多远就有一个，看着十分渗人，大哲更是害怕的闭上了眼睛。

    “真是奇了怪了，这到底是怎么回事儿，他为什么要做这样的设计，既没有美感，也没有道理。”云希明说。

    “这个尚不清楚，不过看这里的这个样子，应该是打斗的痕迹，一定是这个发生了打斗，才会把这里弄成这副样子。”陆大叔说。

    “没错，原本左慈就坐在这个台子上，那个时候他应该还没死，但是他知道自己已经时日无多了，所以他抱着雅兰的尸身，坐在这里，等待最后时刻的到来。之后他自己便逝世于此，变成了一副枯骨。后来这里有人进来，发生了打斗，把他和雅兰的尸骨扫到了地上，所以这里才变得这么狼藉。”我说。

    “可是是谁进来了这里，又为什么发生了争斗呢？”闵澜问。

    “从我们得到的线索来看，就只有一个人进来过这里，就是我的先祖，隗碧碧。”我说。

    “这个倒是毋庸置疑，但是她和谁打了起来呢。”云显问。

    “我觉得当务之急还是应该找找阴阴先祖的尸骨吧。”云希明说。

    “那还用着么，就在那边啊。”大哲指了指我们的身后。

    原来在墓室的东南角那边，真的有一具尸骨，是挂在墙上的。刚才我们径直走进来，就只看见了位于正前方的石头台子，这个位置光线昏暗，又处在我们视线的盲点，所以根本就没有看见。反倒是刚才因为害怕而四处查看的大哲，最先发现了这个尸骨。

    “这副尸骨怎么这么古怪，竟然是钉在墙上的。”云显说。

    “你看她的右手。”云凝提醒道。

    “这是…”我惊叹了一句。只见那个尸体右手举过了头顶，手中拿着一枚火红色的珠子，那柱子竟然像是有一股吸力一样，把这个尸骨的右手钉在了墙面上，以至于整个尸骨全都吊在半空，钉在了墙上。

    “这是内丹。”阿罗说，“而且这应该是一种什么昆虫的内丹。”

    “这东西看着长得都一样，你怎么分辨出来的。”大哲问。

    “花草虫鱼，这些东西原本长得就不一样，所以成精之后，自然修炼出来的内丹也是不同的，这有什么值得大惊小怪的。”阿罗说。

    “这里出现了内丹，竟不知曾经存在在这里的是什么怪物。”云凝说。

    “这怪物大家刚才也见过了。”我说，“就是我们刚刚利用动物的劣根性把它冰冻起来的那只巨大的羽毛尾蜈蚣。我原本还奇怪，那些巨大的虫子虫妖之类的我也不少见，他们有的残忍嗜杀，连自己的同类子孙都会吃掉，但是像刚才那个那样的把子孙全都黏在身上，还真是没见过。现在看来，应该是我的这位先祖在这里遇到了那东西，厮杀的结果就是先祖摘了它的内丹，所以那东西把自己的同类直接吸入到体内，和他暂时共生共存，不至于因为失去内丹而丧命。等到他终于恢复了生命力，恐怕他的那些子子孙孙也就因此耗尽了生命，所以才会出现那种身上长满了各种羽毛尾蜈蚣的样子。这东西虽然保住了姓名，却舍了一身的修为，不然我们刚才的境遇只怕更加危险了。”我说。

    “这个过程咱们就不说了吧，问题是，这个人到底是不是你们家的先祖呢。”云显说。

    “从尸骨上来看，确实是一名女性的尸体。”云希明说。

    我径直走了过去，走到了尸体的身边，我刚要伸手触碰，忽然被大哲呵斥住了。

    “阴阴，你不要命了，你不是说，什么都不许碰么。”大哲喊道。

    “放心吧，如果，，这是我们家的先祖，她一定会庇佑我的。”我说着拿起了那尸骨的左手，放在自己的手掌上，比对了一下，长短，大小，全都一模一样。我赶紧双膝跪地，重重的磕了三个响头。

    “隗氏先祖在上，晚辈隗阴阴，今日到此。得蒙前辈所著《奇珍集》一书，受益匪浅。今日得见先祖，誓必完成先祖的遗愿，不辱使命。”

    大家看着我，也都跪了下来，恭敬的磕头。我带领着大家站起身来。“感谢大家的一路追随，这一次的事情，有必然也有偶然，但是今后我已经下定决心要解开隗氏一族的秘密，这件事情我不需要也不希望你们任何人帮助，这是我的决定，现在我只有最后一个请求。这里有一件我们隗氏一族的东西，有可能这东西也关系到外面巴云村村民们的生死，请大家帮我找到它。”我说。

    云希明长了长嘴还要说什么，陆大叔拦住了他。

    “这次，咱们就听阴阴的吧。”(未完待续。)