
    第521章白马之说(下)

    “孔子也输了？”云显问。

    “不是孔子，是孔子的后人。”云希明说，“故事是这样的，孔子的六世孙，是大名鼎鼎的并自认为聪明的孔穿，为了驳倒公孙龙的主张，找上门去辩论，结果被公孙龙驳得无以应对，吃了败仗。

    辩论是在赵国平原君家里进行的。”

    “孔穿对公孙龙说：向来听说先生道义高尚，早就愿为弟子，只是不能同意先生的白马不是马的学说！请你放弃这个说法，我就请求做你的弟子。然而这白马非马是公孙龙成名的得意之作，要他放弃，那他公孙龙也就不成其为公孙龙了。所以公孙龙回答孔穿说：先生的话错了，我所以出名，只是由于白马的学说罢了。现在要我放弃它，就没有什么可教的了。接着公孙龙又批评孔穿的求学态度：想拜人家为师的人，总是因为智力和学术不如人家吧；现在你要我放弃自己的学说，这是先来教我，而后才拜我为师。先来教我，而后再拜我为师，这是错误的。”云希明说。

    “在前哨战中，孔穿已处于下风。公孙龙不愧为一位能言善辩的逻辑学家。他在教训过孔穿以后，又针对孔穿其人，宣传起自己的理论。”云凝说。

    “还不止这样呢，公孙龙还引经据典地说：白马非马的说法，也是孔子所赞同的。孔子所赞同的，你孔穿还能不赞同吗？结果孔穿立刻就不知道如何答话了。”云希明说。

    “怎么？孔老夫子也说过这个无赖的话？”大哲问。

    “古书的记载是这样的:楚王出游。亡弓，左右请求之。王曰：止，楚王失弓，楚人得之，又何求之！孔子闻之，惜乎其不大也，不曰人遗弓，人得之而已，何必楚也。”云希明说，“意思是说楚王打猎时丢失一张弓。但他阻止下属去寻找弓。他说:失弓的是楚国人，得弓的也是楚国人，何必去寻找弓呢？这件事在两方面显示楚王宽广的胸襟:一方面，楚王不介意失去弓。愿意让另一个楚国人得弓；另一方面。他虽是君王。却不介意让一个臣民得弓，视君王与臣民都是平等的楚人。然而孔子却认为楚王的心胸尚不够宽广，他说:失弓的是人。得弓的也是人，何必计较是不是楚国人得弓呢？可见在孔子的心目中，每个人与天下的任何人一样，都是平等的人。”

    “于是公孙龙就用这个典故告诉孔穿。公孙龙对孔穿讲了这个故事：当年楚王曾经张开繁弱弓，装上亡归箭，在云梦的场圃打猎，结果把弓弄丢了。随从们请求去找。楚王说：不用了。楚国人丢了弓，楚国人拾了去，又何必寻找呢？仲尼听到了说：楚王的仁义还没有做到家。应该说人丢了弓、人拾了去就是了，何必要说楚国呢？公孙龙评论道：照这样说，仲尼是把楚人和人区别开来的。人们肯定仲尼把楚人和人区别开来的说法，却否定我把白马与马区别开来的说法，这是错误的。末了，公孙龙又做了总结性的发言:先生遵奉儒家的学术，却反对仲尼所赞同的观点；想要跟我学习，又叫我放弃所要教的东西。这样即使有一百个我这样的人，也根本无法做你的老师啊！孔穿无法回答，甚至觉得无地自容了。”云希明说。

    “孔家的这小子丢人可真是丢大发了。”大哲说。

    “孔穿出丑不能说公孙龙的言论就是无懈可击的，只能说孔穿自己的能力不足。后来就有一个人的言论，拿到这件事情上来看，正是有力的回击。”我说，“那人说白马是马；乘白马是乘马。骊马是马；乘骊马是乘马。婢是人；爱婢是爱人。奴是人；爱奴是爱人。这就是，是而然的情况。居住在国内，就是在国内。有一座房子在国内，不是有整个国家。桃的果实，是桃。棘的果实，不是棘。慰问人的疾病，是慰问人。厌恶人的疾病，不是厌恶人。人的鬼，不是人。哥哥的鬼，是哥哥。祭人的鬼，不是祭人。祭哥哥的鬼，是祭哥哥。这一匹马的眼睛一边小，就称它是眼睛一边小的马；这一匹马的眼睛大，却不能称这一匹马大。这一头牛的毛黄，就称它是一头毛黄的牛；这一头牛的毛多，却不能称这一头牛多。一匹马，是马，两匹马，也是马。马四个蹄子，是说一匹马四个蹄子，不是两匹马四个蹄子。马有的是白色的，是说两匹马中有白色的，并不是一匹马而有的是白色的。这就是一方面对而另一方面错的情况。这几句话，点破了白马非马的概念。”我说。

    “说的实在是太对了，我天阴阴，你破解了这个公孙龙的言论，太厉害了。”大哲说。

    “不是我破解的，这番话是墨子说的。”我说。

    “其实…”陆大叔开始了他的总结言论，“在我们的实际生活中，决不能像公孙龙那样主观任意地割裂事物的联系，抓住事物的一个方面，而否认另一个方面。否则在理论上和实践上的危害是极大的。公孙龙的确看到了一个命题中主语和述语的矛盾对立的方面，看到了一般和个别的差别。但是他仅仅停留在这一点上，并且把这一方面片面地夸大，因而否认了一般和个别的统一的方面，相互联系的方面。按着他的理论，既然一般和个别是相互对立的，一般也可以脱离个别而存在，一般可以不必包括个别，个别也可以不必列入一般。这就是公孙龙所说的，故可以为有马者，独以马为有马耳，非有白马为有马。这样，就割裂了一个命题中主语和述语的联系。从这种形而上学的思想出发，势必将一般看成是独立自存的实体，其结果导致了客观唯心主义。白马非马这个命题，本来是从对于辩证法的一定的认识出发的，可是，结果转化为辩证法的对立面，生活中并不可取。”陆大叔说的真的好像是一堂哲学课，一边的王娜姐捂着嘴忍不住偷偷笑了。

    “王娜姐，你笑什么呢？”闵澜小声问。

    “我笑老陆，又开始上哲学课了。”王娜姐说，一边的陆大叔不好意思的挠了挠头。

    “其实公孙龙的观点也不能说完全错误，你们觉得他本人真的觉得白马不是马么？”云希明问。

    “不能吧，他要是真的这么想的话，那他脑子就真的是有问题了。”大哲说。

    “所以说啊，他当时那样的说辞，不过是想要带自己的马进城的说辞。不过这也就是公孙龙的智慧之处，他厉害的不是他的言论严谨，而是他的思维缜密，使用了一招完美的偷梁换柱。白马确实非马，公孙龙的辩法其实是指白马和马两个词的意义不一样，而这点却是任何人无法反驳的。而其他人则认为公孙龙要证明的是白马不属于马的一种，由于公孙龙偷换概念，导致其他人一直错误的从正确方向进攻，而一旦公孙龙占据主动，他就可以更换概念，从他的路上轻而易举的压死对方，因为他的概念就是正确的。简单来说，公孙龙用事实B证明B存在，再偷换概念说明A存在。所以最后成功了。”云希明说。

    “我觉得啊，古代人可能就是平时闲的没事干了，你说他们这些稀奇古怪的想法都是从哪里得来的。”大哲说。

    “古代人没有那么多的先进技术，也没有烦心琐事，他们的时间比起我们现代人更加的清闲，也更加的纯粹，所以说，他们能够有这样的想法，其实不足为奇。”我说。

    “古人那些稀奇古怪的想法多了，佳人变猛虎，隐身之术，狐仙之说，还魂迷香，沧海桑田的时间斗转之术，还不都是一些稀奇古怪的想法。”云希明说。

    “人类总是喜欢自己想象一些自己不认识的东西，自古以来，那些上古仙境，巫山秘境，蓬莱仙岛还不都是臆想出来的。”王娜姐说。

    “可是我们一路走来，见过了这么多所谓的臆想，真真假假，假假真真，这个中的原委还是需要我们自己探寻。姒氏一族早就已经不再人世间，虽然我是姒氏一族的后人，却也不能够明白她们真正守候的到底是什么。我现在拼尽全力想要探求的，不过是我心底的那份答案而已，我只想用我自己的眼睛去弄清楚，事情的真相，不管那真相到底是什么，仅此而已。”我说。

    “我们愿意追随你，也是如此。”陆大叔说。

    “咱们还是先顾及眼下吧。”王娜姐提醒说，“毕竟这次我们来这里，还关系着诸多人的生命。”

    “王娜姐说的没错，现在反过头来看看左慈建造的这个坟墓，还有这一块石碑，感觉很奇怪。他并非公孙家的人，没有必要推崇这样的言论，他到底是有什么样的用意，要在这个地方留下这样的一块石碑呢。”我问。(未完待续。)