
    第540章五彩石(上)

    这座墓室并不大，大家四处寻找但是缺什么都找不到。现在唯一没有找过的地方就是左慈坐化的那座石头台子。大家全都围拢了过去，大哲自然是使用最原始的方法，也就是硬搬，可是他和云显两个人合力也没能移动那个石头台子一分一毫。

    “真是见了鬼了，难道这东西是用电焊焊接在地上的。”大哲嘟囔说。

    “看来这又是一个难题，这个左慈还真是个会给人出难题的人。”云希明说。

    “如果有机关的话一定会有什么线索，咱们来找找吧。”王娜姐倒是干劲十足，不知道为什么我竟然没有什么动力，甚至希望他们不要那么快的找到，似乎找到了那个什么宝物，事情就走到了终点，我们的使命也就结束了，我也就失去了和他们在一起的理由。然而捷报还是传来了。

    “阴阴，我找到了，你绝对想不到，这个左慈实在是太高明了，又是重力，我们把他们两个人的尸骨放在了台子上之后，机关就启动了，这下面有一个暗格。”云希明说。

    果然把左慈和雅兰的尸骨放到台子上之后，台子竟然平移到了一边，下面露出来一处暗格。在暗格里面放着一个盒子，没有盖子，下面垫着一块红色的丝绸手帕。那块丝绸手帕一定有什么不寻常的地方，不然也不会历经这么久也没有任何腐坏。红色的手帕上放着一块…一块…额…怎么说呢。这应该就是一块石头。

    “费了这么长时间，阴阴，这个难道就是咱们要找的东西？就是这么一块破石头？”大哲问我，我也有些惊呆了，这难道就是那个所谓的神器？神族留下来的宝物？别开玩笑了。

    我打量着那块石头，它扁平扁平的，看上去有点像是页岩，又有点像是贝壳。它是五边形的，但是又极其不规则，小的时候姥姥喜欢自己亲手做衣服，那个时候剪裁衣服的时候要用到画石板，这块石头就和那东西长得很像。

    “阴阴姐姐，你看，这里有字。”云凝指着那个盒子说，果然那个盒子上面刻了一行小字。

    “左慈半仙，半仙非仙，仙人指路，路通正途。”云希明把上面的字念了出来。

    “这是什么意思？这个左慈该不会是临终之际突然开始忏悔了吧，他不是神仙这一点该不会到死才发现吧。”云显说。

    “左慈也是一个凡人，爱人惨死，他也幻想过用自己神仙一样的手段救回自己的爱人。又或者他也想过让自己长生不老，陪伴在这个古墓之中，但是显然都没有成功。世人都说左慈是半仙，但是半仙毕竟不是神仙，他可以拯救别人，但是唯独拯救不了自己，我或许能够理解他的感受。”我说。

    “有没有可能之前你们隗氏一族的那位先祖已经找到了那个什么法宝，转移了出去，这个其实只是个幌子？”闵澜问。

    “四个匣子里有一个是空的，也就是说明那东西并没有被带出来，根据之前小姜跟我的说法就是，姨母已经知道了这个地方，但是她也并不知道这个左慈古墓之中藏着什么，她之所以处处让小姜引诱我前往不同的地方，就是因为她不想要自己以身涉险。所以我大胆的假设一下，有没有可能，姨母根本就不知道这里面是什么，她只是知道沉香木匣子一共有四个，前三个她清楚的知道里面装着的是一把青铜钥匙的不同的部分，但是这第四个，她也并不知道。所以说，应该是这样，隗碧碧有四个沉香木的匣子，这四个匣子被下了很重的血祭的封印，前三个里面确确实实是有东西，而第四个确实一只空匣子。因为隗碧碧还没有把东西放进去。之前她处于某种原因，迫不得已把这些东西藏在不同时代不同人物的古墓之中，并且按照自己的需要把古墓做了改造。然而他来到这里目的，并不是要把那个匣子藏在这里，他来这里就是为了拿一样东西，而那东西有可能就是这块石头，当然这只是我的猜测。”我说。

    “这么说确实也是推测的没错，这是这块石头看着怎么也不像是一个宝物的样子。”云显说。

    “我觉得不管是不是宝物，咱们还是先拿了再说吧，毕竟这东西在这里也不是无缘无故的吧。”云希明说。

    “说的没错，先拿了再说吧。”我说着伸手拿起来那块石头，然而当我的手刚刚触碰到的那个石头的时候，忽然感觉有些不对劲，然后我身边的场景竟然变换了。

    身边所有的伙伴全都不见了，我所在的虽然还是那个墓室，但是所有的灯全都亮了，墓室里面灯火通明，我感觉到有人在看我，一抬头却正对上了一双棕色的眼睛，我吓了一跳，忍不住往后退了一步。

    “不要害怕，神族的后人，我在这里等你很久了。”面前的人说。

    我仔细看了一下面前的人，他穿着不知道什么朝代的衣服，看上去很肥大，双腿盘膝坐在那个石头台子上，他的怀里还有一个人，那是一个看上去约莫只有十七八岁的小女孩。

    “你是…左慈？”我问。

    “正是在下，可真是慢啊，神族的后人，我等你可是等了很久。”左慈说。

    “可是你跟我知道的你的样子不太一样。”我说。我面前的这个左慈，真可谓是玉树临风，潇洒英俊，大约不到三十岁的样子，要不是他说话的声音，让我能够听出来有些苍老，我真的会以为他是一个年轻人。

    “哎，神族的后人到了这一代，竟然也都变得和凡人一样了么？世俗的眼光有那么重要么，外表有那么重要么？不过都是一副皮囊而已。”左慈说。

    “你怀里抱着的就是雅兰？”我问。

    “是，此生最爱之人。”左慈自己又强调了一遍。

    “可是我还是不明白，为什么你们竟然和墓志铭上面写的不一样呢。”我问。

    “知道神仙和凡人的差别么？”左慈忽然这样问。

    “这…”从来我都是只知道神仙高于凡人，但是现在突然让我说这两者之间的差别，我还真是说不好，会法术么，凡人也有会的，长生不来么，可是我的祖先不还是仙逝了，我一时语塞，答不上来。

    “说不出来了？让我来告诉你吧。”左慈说，“凡人，皆是那些庸俗之辈，而神仙者，则都是大彻大悟之人。就说你刚才说的外表这回事情吧，我天生事实上就是如此，然而这样的皮囊不知道给我带来了多少烦恼，所以我就和雅兰决定，改头换面。至于我的族人和他的族人，都不过是愚人，愚人最愚蠢的地方就在于，容易动摇。有一个人说鹿其实是马，你不会信，但是一百个呢，上千个呢，你会不会动摇呢？所以在后世人的眼里，我们就成了一辈子都是那副丑样子，有什么所谓，不过是皮囊而已，你说呢。”左慈说。

    “前辈大彻大悟，确实透彻。”我说，“可是我还是不明白，按照您这样说，你和雅兰都是法术超群的高人，又怎么会被凡人所害呢？”

    “但是自认为是神仙的人，有怎么会像凡人一样自私，雅兰不过是一时善念，反而害了她自己，等我发现的时候，已经是回天乏术了。”左慈说，“我的那墓志铭，也不过是写给凡人看得，多数话语不能算是详实，其中的原委，也不过都是千百年前的旧事，与你不相干，时间不多了，你不问也罢。”

    左慈这样说，显然就是不想要继续这个话题了，我于是知趣的换了别的话茬。

    “半仙又是怎么回事呢？您现在跟我说话，那么您到底，有没有…”那个死字我不知道应该怎么说出口，总觉得好像很不礼貌的样子。

    “死亡，不过是一种新的开始，就像是你一天结束的时候会睡觉，是一样的，只不过你人生的这一天过得极其漫长，才让你觉得死亡是一件可怕的事情，然而事实上，你会害怕睡觉么？所以说我现在跟你讲话，说明我存在，可能并不再是那个古代时候的左慈了，但是我没有消失，我存在在这个世界上。”左慈笑着说，“至于半仙这回事，我只能说，有舍必有得，我舍不得雅兰，即使只是这样的厮守，我也愿意，这就犯了情劫，所以成不了神仙也是自然。自古道，只羡鸳鸯不羡仙，我和雅兰这样，余愿足矣。”

    “还有一个问题，前辈，这块石头到底是什么呢？我看着它也没有什么特别的地方，难道这就是我们想要找的东西？”我问。

    “如果这东西不是宝物，又怎么会被我藏在机关里，如果这东西不是宝物，又怎么会带你来到这里见我？现代的人啊，真是孤陋寡闻的可怜啊。”

    “那说到底，这个东西，到底是什么？”

    “女娲当年为救人间，有补天一说，补天剩下一块五彩石，便就是你手里的这一块。”

    “你是说，这是，五彩石！”(未完待续。)