
    第559章任颖(上)

    任云恒开了口我自然不好拒绝，姜家大宅地方也大，倒不怕多几个人，只是这些董事们平日里身边也都跟着一大帮子的谋臣，现在遇到这样的事情，自然都急着回去找各家的内阁大臣商量，任云恒竟然打算住下，这一点倒是让我非常意外。liudianxing.com

    “任董事这话说的，太见外了，我们当然欢迎。”我说。

    “那就烦劳董事长了。”任云恒说话的语气和刚才大不相同，刚才她和乔时新说话的时候可不是这样的语气。

    “怎么会，王娜姐，你去安排一下吧。”我说。

    晚饭时候云希明，李云凝，李云显还有秦旭全都去而复返，他们看到任云恒还在全都很惊讶，反而是任云恒比较镇静。

    “怎么？我一个老人家和你们在一起你们不自在了？我都没有嫌弃你们这些从后门回来的，你们倒是嫌弃我了，我可是光明正大留下来做客的。”任云恒笑着说。

    云希明尴尬的笑了笑，裂了裂嘴，但是到底还是没有说出来什么所以然来。

    “大家都是熟人，也不用拘着了，都随意一点吧。”我这个东道主总得没话找话说点什么，好在这个时候开始上菜了，大家的注意力又瞬间集中到了王娜姐做的美食上面。

    “阴阴丫头，你倒是是个会吃的，你这里的排场倒是比你姥姥那里的好的多。”任云恒说，“不是我抱怨，之前和你姥姥打交道，每次去了，连杯水都不给一口，实在是窝心。”

    “任董事，这点您有所不知，姥姥的生活习惯有规律的很，她何时吃饭，何时喝水，何时休息都有固定的时间，雷打不动，所以说别说是您了，就是我这个天天跟在她身边的孙女，也都没有办法改变，只能是按部就班的来。这些个奢靡之风也都是独立了之后才慢慢助长的。”我说。

    “不过还说不到，你这个厨子，叫什么来着，王娜是吧，手艺确实不错，要是我记得不错，和老李家的那位不务正业的倒是有几分想象。”任云恒说。

    我们大家全都相视一笑，大家心里都知道她在说的是谁，美食家行列没有人比他更有资历了。

    “我听说任董事平时不吃肉，我今天做的菜，主要都是素菜，您可以放心食用。”王娜姐恭敬地说。

    “因为我这个习惯倒是让你临时改了菜谱，麻烦你了，还有不要任董事，任董事的叫了，现在没有外人，你们就叫我任姨吧，反正我和你们爸妈的年龄也差不多。”任云恒说。

    “说到爸妈，听说任姨你和我妈的关系很好？”我试探着说。

    “是呀，我和你母亲曾经是同学，后来她接管家族，我们联系少了，再遇见的时候你妈和我的关系也都已经不一样了，怎么对你母亲的事情好奇？”任云恒问。

    “您也知道我们家的规矩，从小在家里和爸妈接触的时间都少，所以有些事情难免好奇。”我说。

    “这有什么难的，你吃了饭带我参观参观你们家大宅，我给你讲讲你妈年轻时候的事情。”任云恒说。

    “好。”我笑着回答。看到我对待任云恒的态度，大家都很疑惑，我也不解释，只是安静吃饭，心里盘算着等会儿想要相求的事儿，要如何开口。

    饭后又喝了一杯茶，我和任云恒起身，往院子里走，我一路上给任云恒介绍着大宅的历史和构造，但是却是心不在焉的，眼看着走到了祠堂，任云恒走进去上了香。再往里就是小院了，一般我都不会在这里见外客的。

    “没想到这里还有一个小院子，倒是非常雅致，做什么用的？”任云恒问。

    “倒是没有什么特别的，这里现在是我的书房和办公室。”我说。

    “这所在应该很适合说话吧，阴阴丫头不请我进去喝一杯么？实不相瞒，我，有事相求。”任云恒说。

    这一点让我有些惊讶，我还没有想好怎么说，她突然告诉我有事相求，今天黄历上面是怎么写的，心想事成么。

    “这是自然的，咱们里面请。”我说着把任云恒让进了屋里，我们俩在办公室坐了下来，王娜姐早就在桌子上摆了一壶热牛奶。“让任姨见笑了，我晚上喝点热牛奶才能安眠，这一点倒像个孩子。”我不好意思的说。

    “这倒是巧了，我睡觉前也有这个习惯。”任云恒说着真的给自己倒了一杯牛奶，天地良心，这事儿真的只是巧合。

    “看来我们还真是挺有缘分的。”我笑着说，“刚才您说有事相求。”

    “确实是，这件事情我觉得恐怕也就只有你能帮我了，我这一辈子做了一辈子的女强人，从没有求过人，这是第一次，想求你一件事情。”任云恒的语气非常的诚恳，我心里一惊，只怕不是小事儿，但是我嘴上却说。

    “怎么还要说什么求字，您尽管说，能帮上您的话，我义不容辞。”我说。

    “我的女儿任颖你已经见过了，她的情况你也知道了。”任云恒说。

    “嗯，我知道，之前也有所耳闻，但是这毕竟是您的家事，我们也不好过问。”我说。

    “有可能是命格太硬了吧，这辈子也没嫁人，我也无意于此，但是这一身的身价，总不能到死了没人继承吧，所以我就收养了颖儿，只不过她是个哑巴，这一点我身边也有不少人有非议，可是我不介意，说实话，我觉得这孩子聪明，跟我很像，很有缘分，视如己出。”任云恒说。

    “您心疼颖儿这一点外界也都有目共睹。”我说。

    “但是，就是最近不久，我遇到一个心理医生，他告诉我颖儿并不是先天性的失语，而是后天某种屏障导致的失语，这并不是不能治愈的，也就是说颖儿还有可能开口说话。”任云恒说。

    “真的，那真是太好了，颖儿漂亮聪明，要是能够开口说话，一定会是个非常优秀的继承人。”我说。

    “没错，我也是这么想的。”任云恒停顿了一下说，“所以我希望你能帮我治好我颖儿的病，只要能达成此事，我当牛做马，万死不辞。”(未完待续。)