
    第538章铭室（下）

    “恐怕马上就要说到了，咱们去看看西面的墙上写了什么吧。”我说。

    西面墙上的铭文内容要比之前的两面墙多一些，原文如下：

    “圣会为之日至，雅兰不许吾与之俱，其再三嘱吾，部中诸人必不好吾，一旦之此去不归来，要吾必闲去落，以免祸及。吾于部中，分分下之奴，故不足以与圣会，但目之视雅兰去。此年来，雅兰在之氏族已久不得圣会者胜矣，故族之力已相当衰，少壮之族皆降于他族之。故雅兰此次赴圣会，则一可信之衷参都不选，但择其族中之四，年已长大之老奴，舁之往。吾见其远者影，心中甚痛，乃独至坛，在台上为雅兰祈之弥日。”

    “圣会整修了一日，遂于次日之暮，吾闻鼓乐之声，遥见雅兰被众而归于吾之族。盖雅兰幼养于大者毛尾蚣，不负所望，在终破他四个圣毒，为雅兰赢族长之位。三日三夜，族行会，诸他族之人亦来会，意盖欲引。雅兰甚之栖栖，迎接不暇，不与吾言之会。吾独自一人侧目者盛之状，心中怅然。左国许族夷之人赢取，而今雅兰又为之部落之族，吾心中又喜，又恐。喜雅兰可无恙者归，恐自此之则嫌吾，断送吾情。故三日夜，吾悄悄拾矣，欲去。”

    “然吾在山谷之口遇雅兰，遂早者等于焉，微微笑，吾无所言，但契之握手，并出于谷。自是之后，吾无复顾何族长之体，双双游外，看遍了大名川，虽吾貌为世恶，然吾之心悦焉。”

    这一段虽然长，但是却并不难理解，翻译出来是这样的：

    “圣会召开的日子来临，雅兰不允许我跟她一同前往，她再三嘱咐我，部落中的那些人一定不会喜欢我，一旦她此去回不来，要我一定要抓紧时间离开部落，以免招来祸事。我在部落之中，分属身份地位最低下的奴隶，所以没有资格参加圣会，我只能眼睁睁的看着雅兰离开。这些年来，雅兰所在的氏族已经许久没有赢得圣会的胜利了，所以氏族的人力已经相当衰败，年轻力壮的族人都纷纷的投靠了别的氏族。所以雅兰这次前去参加圣会，就连一个可信的贴身参谋都选不出来，只是选了族中的四个年纪已经很大了的老奴，抬着她前往。我看着她远去的背影，心中无比悲痛，于是我独自来到神坛，在高台上为雅兰祈祷了整整一天。”

    “圣会整整进行了一天，终于在第二天的傍晚，我听到鼓乐的声音，看到远处雅兰被众人拥护着回到了我们的氏族。原来雅兰从小养到大的那条羽毛尾蜈蚣，不负所望，在最后时刻打败了其他四个圣神毒虫，为雅兰赢得了族长的位置。整整三天三夜，族里都在进行聚会，各个其他氏族的人也赶来参加，本意其实都是想要拉拢。雅兰十分的忙碌，迎接不暇，根本就没有和我说话的机会。我独自一人冷眼看着这样的热闹的场面，心中怅然若失。左国不许族人赢取外族之人，而现在雅兰又当上了自己部落的族长，我心中又是高兴，又是害怕。高兴雅兰可以安然无恙的归来，害怕从此她就会嫌弃我，断送了我们的感情。所以第三天夜里，我悄悄的收拾了行李，准备离开。”

    “然而我在山谷的出口遇到了雅兰，她竟然早早的就等在这里了，她微微笑着，我们什么话都没有说，只是默契的握着双手，一起走出了山谷。从此以后，我们再也没有理会什么族长的身份，双双在外游历，看遍了大山名川，虽然我们相貌被世人厌恶，但是我们的内心愉悦无比。”

    看完了这一段，大家心中全都是感慨。

    “他们的感情真是感人，竟然这样的不顾一切。”云凝感性的说。

    “古人和今人的差别大抵就在于此。古人觉得金莲门庆一流的，行为龌龊不堪，觉得夫妻之间，白头偕老最为重要。在古代人看来，女人一旦守寡，也应该守着丈夫的灵位孤苦终老，虽然有些不通人情，但是其实也不过是崇尚忠贞不渝。然而在现代，时常看到有些夫妻因为数十年相互厮守，而备受推崇，甚至得到嘉奖，这原本是最平常的事情，却被拿来奖励，可见现在人对于感情的轻视和亵渎。”云希明感慨说。

    “我倒是挺羡慕这一对儿的，感觉他们真的还挺般配的，各个方面，都挺般配的。”大哲说。

    “你就知道挖苦人，好了，咱们赶紧往下看吧。”闵澜说。

    北面墙上的铭文，原文如下：

    “吾与雅兰游外，期年之后，雅兰心念其夫数奴，于是吾潜归丘岩。则山谷已是毒布，人迹全无。故吾去后诸族失族，争权，彼此相杀。丁减，不能制毒之孳生，而毒成之谷之主，区区一年，一丘岩部，已荡然矣。雅兰悲难，自愧不已。

    “吾二人在外游已久，乃吾欲还左国，看看家人，兼亦欲试，吾与雅兰岂能使族人，受吾之情。还至左国，乃闻父已死矣，今左国之族长者父之弟。一见吾来了胡子者，甚为不悦。吾心知吾与雅兰者恐不利，乃出于其上卷。此法果验，左国之人素好讲古术，一见此卷，一时许雅兰暂住。”

    “以破左国之陈一，吾欲受长者，入深山，潜心古，以传族，如此则，吾可耿介之与雅兰集。然而吾还之时，而被告知雅兰与外人私奔，吾心中恨，然亦有疑。至于吾闻，在下者地牢中得雅兰之骨。吾恨吾，不时赴之，亦吾乃愚。余乃悉与弑雅兰者皆死在地牢中也，此时吾已是左国之族长也，于是暗昧之夷，吾无容与，余乃欲葬之一无情之腐无知者是也。”

    “吾钱财力竭左国，造一处天宫。想吾生时，无使吾之雅兰过上日佳期，今雅兰既已死矣，吾欲使之享神面。但左国历代皆欲守一上古之仙之宝，此物亦当族长而知之，盖神物。然真者复有神仙？？若或言，神仙之苗裔兮，以吾之墓里也，此得君欲觅者。”

    这一段说的事情和我们在地牢里的墓志铭上看到的大概差不多，内容如下：

    “我和雅兰在外游历，一年之后，雅兰心里挂念她的那几个老奴，于是我们悄悄地潜回丘岩。却发现山谷之中已经是毒虫密布，人迹全无。原来我们走后各个氏族失去了族长，为了争夺权势，彼此之间相互厮杀。人丁减少，无法控制毒虫的繁殖，最后毒虫成了这个山谷的主人，短短一年的时间，整个丘岩部落，已经荡然无存。雅兰心中悲痛难当，自愧不已。“”我们两人在外游历已久，于是我打算回到左国，看看家人，同时也是想要试一试，我和雅兰是否能够说动族人，接受我们的感情。回到左国，才得知父亲已经去世了，现在左国的族长是父亲的堂弟。族长看到我带回来了外族的女子，很是不悦。我心中知道我和雅兰的事情恐怕不会顺利，于是拿出了那些上古卷宗。这个方法果然有效，左国之人历来喜欢研究古籍法术，一看到这个卷宗，族长立刻答应让雅兰暂时住下来。”

    “为了打破左国的陈年陋习，我打算接受族长的条件，进入深山，潜心研究古籍，把法术传授给族人，这样一来，我就可以光明正大的和雅兰在一起。然而我回来之时，却被告知雅兰与外人私奔，我心中愤恨，但是也充满猜疑。直到我得到消息，在地下的地牢之中找到了雅兰的尸骨。我恨我自己，没有及时赶回来，也很我自己竟然如此愚蠢。我于是将所有参与杀害雅兰的人全都处死在了地牢之中，这个时候我已经是左国的族长了，对于这个愚昧的民族，我没有半点好感，我于是打算埋葬这样的一座没有感情的迂腐无知的国度。”

    “我用尽左国的钱财物力，建造了一处天宫。想我活着的时候，没有让我的雅兰过上一天好日子，如今雅兰已经死了，我要让她享受神仙一样的待遇。只不过左国历代都要守护一件上古时期的神仙的宝物，这东西也是我在当了族长之后才知道的，真乃神物。然而真的还会有神仙么？如果有的话，神仙的后裔啊，来我的坟墓里吧，这里能找到你想要找的东西。”

    “要我说，这两个人的命还真是够苦的，总是阴差阳错的赶不上，眼看着好日子来了吧，雅兰却又被人害死了，实在是让人难过。”王娜姐说。

    “古代有多少人，就是被愚昧，世俗，所害死的，所以说这样的事情屡见不鲜，倒是也没有什么大惊小怪的，别说是古代，就是现在，在那些深山老林里，也还有不少封建迷信的部落村寨，这样的事情，也不少。”陆大叔说。

    “不过总算这个左慈还算是有良心。”我说，“他说这神仙的宝物就在他的墓室里，所以说咱们还真是没白来这一趟。”(未完待续。)