
    第552章紫罗兰(下)

    听到秦旭这么说我也觉得很惊讶。这件事情说来话长，两年前秦旭的父母接了一单生意，说要下一趟地，可是从此之后就再也没有回来，当时只有十八岁的秦旭临危授命，接手了家族产业，除了打理家事之外，这两年，秦旭做的最多的事情就是找寻父母的下落。

    不要怪我记性不好，小的时候虽然秦家伯父伯母偶尔来家里拜访，但是我都是只管他们叫伯父伯母，只是秦旭和我们年龄相仿，才知道他的名字，我接手姜家的时候，秦旭父母已经失踪，他们家与姜家的业务往来都是秦旭签署，一来二去，我竟然到现在才意识到，我竟不知道秦旭父母的名讳。这个当口，他正伤心难过，我又不好开口询问，着实有些尴尬。这种情况生活中也很常见，你走在路上，迎面碰见你的小学同学，多年未见，样子变化不大，但是名字却早已经忘了，你们彼此热情的寒暄，但是直到你们说再见，互相留了电话，你也没有找到机会开口问问，他叫什么名字。

    “伯父伯母…”我不知道怎么问，两年时间，生还的希望渺茫。

    “死了。”秦旭淡定的说，“他们不在人世了，这件事我早就已经认定了，但是我只是不愿意放弃，活要见人，死要见尸。”

    “是什么样的项目，竟然要伯父伯母亲自出马？他们如今的身份怎么还愿意亲自下地？”我问。

    “当时我并不过多的接触家族的事务，只是知道这次的雇主来头很大，父母似乎很敬重他，所以才答应亲自走一趟。我也是接管了家族之后，才调看了但是的委托书，条款写的出奇的简单，这找的是什么，墓的位置在哪儿一概没有，只有一点，这条款上说，此次一行，获得的所有物品，都归我们秦家所有。”秦旭说。

    “那他还有什么盈利可言？”我问。

    “问题就在这里，我猜测他们应该是有一个目标，只要拿走那个东西，剩下的一概不要，只是我有一点不明白，我父母虽然下地越墓，但是并不是贪财之人，绝不会为了这样的蝇头小利就冒这么大的风险。他们这样做，要么就是这位主顾我们得罪不起，要么就是这墓里也有我父母想要的东西。”秦旭说。

    “可是其实下地也好，找东西也罢，你们整个秦家都是行家，就算是伯父伯母遇到危险，怎么会花了这么久才找到他们？”我问。

    “这一点你有所不知，我们秦家自古以来的规律就是下地之事不可拿于人前，所以我们家但凡接到下墓的活计都会决定好这次参与活动的人马，然后封闭三天，这封闭的地点也是随机决定的。这三天随时都有可能出发，所以就算是家里的人，也不会知道行动的具体方案。”秦旭说。

    “但是下墓之事凶险万分，难道就不给自己就一条后路么？”我问。

    “当然有，每次活动我们都会在墓外留守一人，这人任何事情也不做，只是会做一件事情，就是嗅觉极其灵敏，这种人被我们家族的人称为嗅官。下地的同仁会带上一种鼠鼬，这东西很通人性，遇到危险放出笼子里的几只鼠鼬，出去报信，嗅官常年就和这些鼠鼬生活在一起，只要有一直鼠鼬逃出去，就能够探知我们的位置，联系族人营救。鼠鼬不仅可以报信，如果困在墓里的时间久了，断了粮，也可以吃。”秦旭说，我在一边听的倒是出了一身冷汗，现在这个时候还做下墓的行当，其中的艰辛自不必说。

    “这方法经验么？”我问。

    “虽然法子听上去可笑，但是近些年从没失手过。我们家的鼠鼬的品种特殊，是之前祖师爷留下来的一窝母鼠反复繁殖的纯种，所以下到墓里识途探路能派上大用场。现在虽然时兴高科技，但是古墓里面霸道得很，那些科技产品一旦遇到磁场就没有信号，和铁疙瘩一样，毫无用处。还是这样的土办法最有用出，这种鼠鼬对阳光很敏感，也很喜欢，又被训练过，所以下到墓里一旦放出，得到对应的指令，必是往地上跑。”秦旭说。

    “既然这个法子这么经验，怎么会这次让伯父伯母吃了大亏？”我问，“难不成…”我第一个想到的是嗅官反水。

    “半年前我在我家的后山捡到这个嗅官，他双眼已瞎，奄奄一息，显然是受到袭击逃回来的。他活了没有几天就咽了气，可是他始终指着自己的肚子。到他死我才知道，他双目不可视，双耳也听不到了，恐怕是靠着嗅觉一路寻回来的，具体情况已经无法知晓，只是想想就知道状况极惨。他到死都还紧紧的抓着自己身上的那件破褂子。”秦旭说。

    “难不成衣服里面藏了东西？”我问。

    “没有，我命人脱下他的衣服，最后把褂子拆了也没有找到任何东西。”秦旭叹了口气，“后来我想到也许他护着的不是那件衣服，而是他的肚子。果然我命人剖开他的肚子，找到了一个腊丸。”

    我忽然觉得胃里一阵倒腾，晚饭差点就白吃了。我也算是见过世面的，现如今这样的桥段却还是电视上见得多一些。

    “那是我父母本次行动的简章，根据这个我开始前往湖南调查，终于找到了他们。”

    “湖南？！”我惊呼了一声，“那个嗅官从湖南回到了上海，只靠鼻子么？”

    “具体他怎么做到的我也不清楚，不过他是我们秦家的大恩人。”秦旭感叹说。

    “那么你现在找到了伯父伯母之后有什么打算？”我问。

    “我觉得此事事出蹊跷，我现在不能声张我找到我父母的事情，只能暗中调查，我的手下给我发回来了一些图片，我们先看看，过几天我也会亲自过去，接我父母回家，到时候还要姐你帮忙。”秦旭说。

    “放心吧，我会给你发一份委托，让别人以为你替我下地去了。”我说。

    “多谢。”

    “秦先生，图片传过来了，只是这图…”(未完待续。)