
    第523章倒置空间

    “什么都没有，这怎么可能，这个宫殿安装了这么厚的一扇门，没有锁？”大哲不可思议的说。

    “我觉得会不会是，因为这个房子根本就不是从这里进去的？”陆大叔突然这样说。

    “陆大叔你怎么会这么觉得？”我问。

    “你们看上面，上面那个宫殿的斜顶是不是有一个地方塌陷下去了？”陆大叔指了指房顶，这么一说还真是，那个房顶有一个地方确实有一处明显的不规则。

    “我天，合着这个左慈觉得神仙都是不走寻常路的。”大哲说。

    “可是左慈这样的人应该做事很严谨的，怎么会这样马虎，留下线索。”云希明质疑道。

    “不管怎么说，也要先上去了才知道。”我说。当下大家立刻动手，准备东西，除了大哲是阿罗用藤蔓吊上去的，其余的大家都没有费什么力气。这宫殿的瓦片全都是琉璃瓦，很薄易碎，然而踩上去竟然格外结实。我们走到那处看上去有点不协调的地方观察，一看就知道了个中的原委。

    这房顶原本就设计了一处活板门，用作出口，本来的设计很好，根本看不出来那活板门的存在，但是时间久了，砖瓦没坏，木头却受不了了，所以木头的活板门掉到了下面，这才露出了那处不协调的存在。

    “我先下去看看，你们再来。”云希明说。不等我做出反应。他已经跳了下去，然而我竟然也没有多想跟着跳了下去。

    接下来的一瞬间发生的事情简直让我觉得匪夷所思。我看到比我要先出发的云希明竟然大头冲下，而我原本以为自己会跌落到宫殿的地上，没想到竟然有一股怪力把我弹了回来，我稳稳当当的站定之后才发现，我脚下踩的不是宫殿的地面，而是我跳下来的那个棚顶。

    “这是怎么回事。”大家陆续都跳了下来，也都跟着问。

    “这个宫殿的建造，好像采用了什么方法是这里变成了反重力的。”云希明说。

    “反重力。就我这样的体重，还能反重力啊。”大哲说。

    “你终于知道你自己胖了啊。”闵澜说。“不过反重力到底是什么意思？”

    “众所周知。重力等于物体质量乘以物体的加速度g即G=mg也就是说我们之所以可以停留在地球上而没有被甩到宇宙空间的原因。当物体的加速度不变时，重力的大小取决于物体的质量。当质量越大时引力越大。而反重力系统就是给物体一个反作用力。当这个反作用力大于物体的重力时，这个物体就可以脱离地球的引力。在一定重力与反重力之间达到平衡时。就可以悬浮在大气层与地表之间。当然，我们同样要考虑到大气压强的问题。只有作用与反作用力达到平衡时我们才能脱离地球引力悬浮在空中。”云希明说。

    “这么神奇？”闵澜感慨道。

    “神奇归神奇。但是具体这东西怎么付诸行动还是个未知数。”云希明说。“尽管。反重力是人们一个美好的梦想，但是传统科学长期认为，反重力是不可能的。已故的英国索尔福德大学教授、当时担任英国航天防御系统战略项目负责人的布赖恩・扬在伦敦机械工程师学会发表演讲。他在演讲中解释了为什么进行反重力研究与航空航天业乃至世界都有关。简报说明了波音公司为什么必须雇佣俄罗斯材料专家叶夫根尼・波德克列特诺夫的原因。波德克列特诺夫声称发明了可以屏蔽重力影响的装置。任职于芬兰坦佩雷技术大学的波德克列特诺夫向一家英国物理学杂志提交了一篇论文，他描述了被置于高速旋转的超导体，极低温度时失去电阻，上面的一个物体如何失去将近百分之二的重量。这篇论文泄漏给了一家报纸。一来因为它涉及禁忌的反重力概念，二来因为它在主流物理界掀起了轩然大波，波德克列特诺夫被学校开除了。但这位俄罗斯人的研究吸引了美国国家航空航天局的注意，该局早已同亨茨维尔亚拉巴马大学的一位研究员有联系，这位研究员宣称她能制造出一种类重力场，能够利用高速旋转超导体排斥或吸引物体。”

    “后来位于亚拉巴马州的美国国家航空航天局马歇尔航天中心在重复波德克列特诺夫的实验时失败了。但是，该中心承认，不知道这位俄罗斯人制作超导盘的独特方法，它在很大程度上是在盲目地进行研究。而就在几年前，美国国家航空航天局向俄亥俄州哥伦布超导元件公司支付60万美元，制造波德克列特诺夫曾使用过的装置，并且聘请了这位俄罗斯人做顾问。这项实验虽然被延期了，但该项实验的负责人罗恩・科措尔自信实验可以完成。现任职于莫斯科化学研究中心的波德克列特诺夫，进一步发展了自己的思想。他同意大利科学家乔瓦尼・莫达内塞联合发表了一篇论文，详细介绍了一种冲量重力发生器的研究工作，它能对所有物体产生一种斥力。实验结果是对光束击中的任何物体都产生了推力作用，大小同物体质量成正比。”云希明说。

    “如果说左慈这么早就已经当你出来了这种反重力的东西，那岂不是真的成了神人。”闵澜说。

    “我倒是觉得，不是左慈是神人，而是大自然才更加神奇，你们看看你们脚下，我们现在踩的根本不是地面，而是像一种什么金属一样的东西。”我说，“恐怕真正反重力的是这个东西。”

    “那这么说，其实也没有办法人为的实现反重力，咱们左慈不过就是碰巧捡了这么一块东西。”大哲说。

    “也不能这么说。”云希明说，“其实，地球壳层下面存在温差电场，地表重力具备负静电场引力特征，大量的研究表明，很多自然现象与此观点相符合，且没有任何相违背的地方。因此，重力被说成是负电场引力。对此提供证明的实验是，充以高压直流电的不对称电容，正极在上方，负极在下方，在电压达到一定值时，会飘飞起来。这个实验产生的电场力与地球电场相反，所以被称为反重力。此原理可以合理解释恒星系之间的加速远离现象，并可以合理定义宇宙反重力这个概念。反重力与未知的物体和地球之间的斥力、物体和物体之间的斥力有所区别。牛顿第三定律指出任何物体的悬浮都必须通过给另一物体施加作用力而受到反作用力，而现代物理学对电磁现象的研究已经证实牛顿第三定律在许多电磁现象中不适用。这就给利用电磁学原理制造不遵循牛顿第三定律的物体留下了机会。较简单的情形是只要两个动态点电荷满足三个条件，它们各自受到的力就会指向同一方向，力的大小按正弦规律变化，合力不为零且稳定不变。这三个条件分别是两个动态点电荷的电量按照正弦规律变化，平衡位置的电量为零；变化的相位相差四分之一个周期；并且这两个点电荷之间的距离是波长的整数倍加四分之一个波长。如果使合力总是指向重力的反方向，那么就削减或者抵消了重力，甚至得到更多的升力。该作用力没有依赖于其他物体的支撑。这有利于制造人们想象中的类似于飞碟的飞行器。也就是说，实现反重力也并不是不可能。”云希明说。

    “这个我也有所耳闻。”陆大叔说，“我国反重力技术起步于1978年，已有30余年的历史，现已取得了很有希望的进展，已处于国际领先水平。反重力的研究和探索是向传统科学的挑战，是艰苦曲折的，同时也是在有前途和诱人的，有志者定不畏牺牲，前赴后继。辽宁营口听姚承先生早年就提出了《重力的本质是电场力》的理论观点，在此理论体系中，对反重力产生的原理，进行了系统的论述。并于2002年8月申请了知识产权保护。李瑞金同志见到一平面倒相的离心型核心总成后，称其为异曲同工。而当见到含行星结构的反重力装置时，认为其领先性已无可争议，为我民族自豪。可以预见，国内将展开一场轰轰烈烈地反重力技术革命。”陆大叔越说越是激情澎湃，王娜姐没有办法从背包里掏出来一瓶水递了过去，这才停止了陆大叔的报告。

    “老陆一定是最近作报告做多了。”大哲小声的跟我说。

    “这么看来这个宫殿其实是一个反重力的宫殿。”云希明说。

    “那还不是显而易见的么。”大哲说。

    “那么我就想知道，我们等会儿怎么出去？”云希明指了指地上，我们来的时候明明是从天棚上跳下来的，按理说，现在我们大头朝下脚下应该有一个出口，但是地上却什么都没有。

    “咱们又不是第一次被困住，有什么可怕的。”阿罗说，“不过我倒是想知道，这是一棵什么树。”(未完待续。)