
    第536章画中人（下）

    “这么说你已经知道她去做什么了？”大哲问。

    “不知道啊，我也只是猜测，我的意思是说这个猜测很合理。”云希明说。

    “我还以为你那么神已经知道了呢。”大哲懊恼的说。

    “咱们还是往下看吧，说不定下面这一幅画上，就会有咱们想要的答案了。”陆大叔说。

    于是大家走到了下一幅画所在的墙面前，大哲最是着急跑在最前面，最先看出端倪的也是他。

    “不对啊，这幅画好像并没有说我们想知道的，看上去竟然和之前的那幅画一点关系都没有啊。”大哲说。

    第三幅画在西面的墙面上，画上的内容仍然是以那个女人为主，然而让我们觉得有些意外的是，这一幅画，竟然和第一幅画惊人的相似，也是一幅画着众人朝拜的画。

    “这似乎看着挺眼熟的，和第一幅大同小异啊。”大哲说。

    “什么大同小异，胖子啊，你就是经不住夸，你就没有发现么，这回朝拜的这些人并不是第一幅画里面的那些人。你看看这些人，他们穿的整整齐齐，然而第一幅画里面那些人全都是****着上身的，所以这些人并不是之前的那一批人。”云希明说。

    “难不成这个女人那么厉害，走到哪里都能够当上领袖，她换了个地方，虽然说有些不情愿吧，但是还是有当上了领袖，又接受另一批人的朝拜了，是这个意思？”大哲问。

    “眼下来看，似乎也没有什么更好的解释了。”陆大叔说，“倒是不清楚这个女人究竟是什么身份，竟然有这样的能力，一定是个人物。”

    “我倒是不这么觉得。”我说。

    “怎么，阴阴，你看出了什么？”云希明问。

    “我觉得，这些人好像不是在朝拜这个女子。”我说，“你们看这些人，虽然都跪在地上，也是朝着这个女人的方向，看上去好像是在朝拜这个女人，但是这个女人的状态却不太对。她并没有面对着这些朝拜的人，而是侧着身子，或者说几乎是背对着这些朝拜的人，她的眼睛看的地方也是另外一个相反的方向。而且上一次她接受众人的朝拜，是坐在尊贵的高台上的，但是这一次，她并没有尊贵的高台了，只是和普通人一样站在平地上，她只是没有下跪而已。还有就是这个女人的眼睛，你们觉不觉得，她的眼睛和之前不一样了么，我感觉她的眼睛比之前还要大了，像是因为惊恐和慌张而瞪大了眼睛一样。”我说。

    “叫阴阴这么一说，还真是，那你觉得这些人是在朝拜谁？”云希明问。

    “这幅画上并没有画，我觉得有可能这不是一次朝拜，而是…一次送行，因为被送走的那个人身份尊贵，所以这些人才都纷纷跪拜，而这个女子一个人没有跪拜，说明她的身份与那个人相当。因为被送的人已经走远了，所以这幅画里面才并没有画出来那个人，又或者是作画的人只是想要凸显这个女人，所以并不想要把别人也画上，于是就变成了这样。”我说。

    “倒是合情合理，只是看这个女人的样子似乎算不上开心啊，我想她心里恐怕非常难过吧。”云希明说。

    “这次分别竟然成了诀别，这女人怎么能不难过，又或者说她也不知道这是诀别，只是要与自己心爱的人分开，所以才这么难过。”陆大叔说。

    “老陆，没看出来啊，你也会胡说八道了，这哪里看得出来啊。”大哲问，我们也觉得奇怪，陆大叔素来对字画什么的可是没有什么研究的，现在竟然能够这个时候突然说出这样的推断，实在是让人惊讶。

    “老陆，你难道是偷偷摸摸的夜曲学着研究古字画和壁画了？”云希明问。

    “我对这些东西几乎是一窍不通的，不过是我眼神比你们好罢了，我已经知道这画上的女子是谁了。”陆大叔说。

    “真是神了，那你说她是谁？”大哲问。

    “你们看这里。”陆大叔指了指壁画的右下角，我们随着他的手指看过去，壁画的右下角也是一处墙角，光线也不好，大家都在看壁画的主要部分，所以谁也没有在意那个地方，现在才发现那里竟然有一个小幅的壁画，又或者说是一个记号。那是一只手，手掌很大，手指细长，应该就是那个画中的长手长脚的女人的手，那只手画的很逼真，竟然像是在挠墙一样，在墙上留下了爪痕，这和我们刚刚来到左慈古墓的时候，在入口处的地牢里看见的那些爪痕，一模一样。

    “陆大叔，这些爪痕和之前我们看到的一模一样，难不成这壁画上的女人就是这个左慈的爱人，那个叫做雅兰的女子？”我问。

    “恐怕是的，这么一来这幅画的内容也就能够解释清楚了，他们相送的人正是左慈，左慈为了保护自己心爱的人，也为了能够打破部落里面只能内部通婚联姻的法度，决定去远处修行学习那些上古卷宗，一次作为交换条件。”云希明说。

    “我也是这么想的。”陆大叔说。

    “只是这幅画似乎没有说之前的那幅画后面的事情，好像跳过了不少内容，按照左慈说的他们两个人应该是非常相爱的，总不能因为出嫁，那个雅兰才那么难过的吧，这说不过去啊。”王娜姐说。

    “确实说不过去，这个雅兰有可能中间还经历了什么，但是壁画上没有记载。”我说。

    “现在虽然知道了这女子的名字，她就是雅兰，是左慈的妻子，但是从前两幅画来看，她的出身，身份，来历，经历，遭遇，都成了谜啊。不过这个左慈也真是的，怎么在进门的时候那个墓志铭上面也不写写。”大哲故作老成的说，一边说还一边捏着自己的下巴。

    “胖子，不是我说你，你总结的倒是不错，但是你这个假装捻须的样子，实在是不怎么样。”云希明挖苦道。这个时候阿罗，云凝，云显，闵澜，也都跟着凑了过来。

    “你们都没事儿了？”我担心的问，主要还是担心云凝和云显。

    “都没事儿了，刚才不过头昏了，恐怕有电脑震荡是难免的。”云显说。

    “我也没事儿，我就是想要利用读心术控制那个怪物的大脑，虽然成功了一下下，但还是太勉强了。”云凝说。

    “不能那么说，那一下下可是真真救了我的命。”我感激的说。

    “我是实实在在的吓傻了，抱歉，没能帮上什么忙。”闵澜说。

    “怎么能这么说，你没事儿，就比什么都重要，你好好的躲着，我们还等着你的最强大脑呢。”大哲赶紧安慰说。

    “大哲说的对，咱们各有所长，你没有事儿，就是万幸了。”云希明也说，我也点点头，搂了搂闵澜的肩膀，她这才笑了笑。

    “还有一面墙，咱们还是赶紧看看吧，王娜姐，你准备点吃的吧，顺便统计一下我们现在的物资损失，也好有个计较。”我说。

    “刚才就已经统计过了，别的都还好，只是食物和水确实不多了，吃的就只剩下了一些压缩饼干，恐怕还能坚持三天。”王娜姐说。

    “三天，且不说我们出不出的去，就算是出去了，也来不及救蒋医生了，他可是不会停止使用神农家那个救人的法阵的。”云希明担心的说。

    “事不宜迟，咱们抓紧时间。”我说。

    “其实没有水也不要紧，阴阴不是有那个万能的宝贝么。”大哲说。

    “你还是不要指望那个宝贝了吧。”我沮丧的说，“刚才在制造冰的时候我就发现那东西在不断的缩小，就像是冰块化掉了一样，刚才混乱之中我没有来得及告诉你们，那东西已经完全化成水了，战天刺这东西，依然不存在了。”

    大家全都陷入了沉默，还是陆大叔先开口，“还是抓紧时间，干正事儿吧。”

    大家于是来到了第四幅图面前。北面的这幅图看着一目了然，仙雾缭绕，宫殿高耸，金碧辉煌，雕栏玉砌，画面正中央画的是一扇大门，这大门虽然闭合着，但是里面的场景却也跃然墙上，不是别处，正是我们刚刚经过的，那位左慈老兄斥巨资打造的天宫。

    “这不就是那个天宫么，你了这个是凌霄宝殿，这个大门，就是南天门吧。”闵澜说。

    “正是。”我说。这回的画上竟然只有那女子一个人，她站在南天门的大门外正要用手推开那扇大门，推门而入。

    “这又是啥意思？这个女人要进入天宫？难不成她是神仙？”大哲问。

    “我明白了。”我说，“有道是，爱一个人，倾一座城。这富丽堂皇的天宫，并不是为了什么神仙的后人而准备的，事实上，左慈真正的用意，就是将这座宫殿献给他最心爱的人。这天宫之上也有那样一把高高在上的龙椅就像是当初雅兰曾经坐的那把一样，这天宫说白了只是为雅兰一人建造的。”(未完待续。)