
    第548章退伍仪式（下）

    我看着陆大叔的背影，他独自一个人伸手抚摸着双杠，猛的一法力，就撑了上去。陆大叔熟练的做了各种高难度的动作，动作娴熟，宝刀未老。我猜想他摸到双杠的感觉，应该就像是和一个老朋友握手一样熟悉。他反反复复的练习着单调的动作，汗流浃背，身上的墨绿色的衬衫都已经湿透了。我没有阻止他，也没有权利组织，最好的安慰方式，就是陪伴，有的时候陪伴的作用往往超乎你的想象，只不过通常在陪伴你的过程中，陪伴的人数会因为各种各样的理由慢慢减少，直到最后，只剩下你一个人。

    早就已经过了约定好的时间，退伍仪式都应该已经开始了，但是我们的主角竟然毫不介意，他离开训练场，竟然朝着后山走了过去。这个军事训练基地的后山是一片英雄墓，这里曾经出过无数的英雄人物，有很多最后长眠于此。陆大叔独自一个人走到了第三排公墓的最左边，站在一个公墓的前面，端端正正的行了一个军礼。我走到陆大叔的身边，他听到了我的脚步声，点了点头。

    我发现面前的这个公墓上面竟然没有写名字，也不知道这是哪位英雄的公墓。

    “这里埋着我四名兄弟。”陆大叔小声的说。

    “四个人？”我惊讶的问，从来没有听说过公墓里面可以同时埋下好几个人的。

    “没错，这是四位烈士的公墓，但是他们的尸体却并不在里面，事实上，我们到后来根本就没有找到他们的尸体，也可能他们的尸体根本就不可能被找到了。”陆大叔说。

    “怎么会这样呢，也就是说这公墓里面没有尸体，只是一个衣冠冢？”我问。

    “连衣冠冢都算不上，衣冠冢好歹也会在坟墓里面放进去什么已逝者的遗物，可是我什么也没有，最后埋葬在这里的，只有一捧鲜花和我的一片敬意。”陆大叔说。

    我没有打断他，静静的听他继续说。

    “那是很久远的事情了，那个时候我刚刚从武警部队被调派到维和部队，那也是我第一次执行维和任务，也是最凶险的一次。那是一次针对境外恐怖组织的一次围剿，当时我们接到消息，恐怖组织劫持了当地的几名华人，我们需要配合当地警方解救人质。然而当我们抵达任务地点的时候才知道，原本驻扎在这里的一批先遣维和部队已经前往执行任务了，但是却没有按时返回，只怕是凶多吉少。第一次出任务，竟然就是这样的任务，我和所有的新人一样，都非常的紧张。但是好歹我们也是经过千挑万选，层层选拔，脱颖而出的战士，所以大家表现的都非常的勇敢。我们按照行动计划顺利的攻进了恐怖组织的老巢，那是一栋废弃的烂尾楼，意外的竟然没有受到任何的抵抗，我们只是在他们的基地里面发现了四名人质和四名我们的战士。这四名战士应该就是先前到来的维和部队的成员。残忍的恐怖组织将他们折磨的遍体鳞伤，甚至还残忍的打断了他们的手脚割下了他们的舌头。他们四个人奄奄一息，看到我们到来竟然也没有表现的很兴奋，反而试图向我们传达什么讯息。就在我们大部队即将全部进入到基地的时候，四名身受重伤的战士忽然像是打了鸡血一样，一跃而起，抱着身边的那几名人质从楼上毫不犹豫的跳了下去。”

    “啊…”我忍不住惊呼了一声。

    “后来我们才知道，真正的人质早就已经被恐怖组织杀害了，这几名人质其实是假冒的。他们是恐怖组织的死士，试图用爆炸式自杀的行为让所有的维和队员给他们陪葬。他们八个人跳下楼的时候，发生了剧烈的爆炸，四个战士壮烈牺牲，尸骨无存。”陆大叔说。

    “既然他们是执行维和任务的战士，就一定是有编制的吧。”我问。

    “我不知道，我们执行的维和任务都是高度机密，又因为任务以失败告终，紧急撤离，我并不知道那几位牺牲自己的战士到底属于哪个部队，叫什么名字只能在这里给他们建了一座无名的公墓，我每年都会来这里祭拜，也是时刻提醒自己，我所从事的职业，需要时刻作出自我牺牲。每个人都怕死，但是这种不怕牺牲的精神，是可以继承的。”陆大叔庄严的对着那个公墓敬了一个军礼，我也恭恭敬敬的对着公墓鞠了一躬。

    “大叔，咱们回去礼堂吧。”我小声的说。

    “好，不过我有一个要求。”陆大叔突然说。

    “要求？”我反问。

    “我的退役决定，我希望由你来宣布。”陆大叔突然这样说。

    “我？可是我并不是军队的领导啊。”我说。

    “没有关系，仪式也不过就是一个仪式而已。”陆大叔淡定的说，然后大步流星的朝着礼堂走去，我反应过来，赶紧跟了上去。

    礼堂里所有人都在等待着陆大叔的到来，他昂首挺胸的走到礼堂的正前方，在舞台的正中央站定，就像是以为准备接受勋章的勇士。我跟部队的领导简单的介绍了情况之后，接过了宣布退伍决定的通知书，走上了舞台，脚步沉重。

    “整理着装！”我学着电视里那些军人铁血的语气。

    “稍息，立正！”陆大叔你找我的口令执行着动作。

    “关于陆建军同志的退伍命令，根据中国人民解放军现役士兵服役条例的规定，经党委研究决定，陆建军同志，同意陆建军同志退伍，命令宣布完毕。礼毕。”我强忍着不让自己哭出来，终于说完礼毕的时候，泪如泉涌。

    仪式结束之后我们乘车返回，只有陆大叔在部队呆到了晚上才回来，后来还是听王娜姐说的，陆大叔又去了一趟后山，把自己的军装埋在了无名公墓的前面。

    一夜无话，这一晚上大宅里出奇的安静，大家全都心情沉重。我昏昏沉沉的睡过去，再一睁眼已经是日上三竿了。王娜姐走进来，看到我醒了。

    “阴阴，你醒了，前厅来了客人，已经等你很久了。”(未完待续。)