
    第560章任颖(下)

    “我？！任姨，不是我不帮忙，我也不是大夫，哪会治病啊。”我有些为难的说。

    “你不会治病我当然知道，但是听说你身边有很多的能人异士，说不定他们就能帮上我的忙也说不定。”任云恒看着我，眼里全都是期待，“我听说之前李家大当家的宝贝孙女李云凝得了怪病长睡不醒，就是你把她唤醒了。”

    “额…那只是凭借了点运气。”我说。

    “不管怎么说，这件事情我已经无计可施，只能求助于你。”任云恒说，“这次董事会的事情看样子你已经知道了，乔时新他们那一群人个个利欲熏心，倒是没有察觉吧。我原本就不屑于和他们为伍，但我的为人也不愿意与你们掺和，不过我倒是觉得你与你姥姥不同，所以我也算是表个态，不管颖儿的事情你能不能帮我办成，我都打算现在你这一边。”

    “您刚才说我和姥姥办事风格不同，指的是？”我问。

    “你心知肚明又何必我说出来，你当家之后看上去不问集团事务，实际上外松内紧，这内部发生的事儿只怕没有能逃得过你的法眼的吧。但是你姥姥则不同，她能把手下这些董事拢在身边只怕更多的是外紧内也紧吧。这些人因利而来，急功近利，你姥姥又何尝不是在利用他们呢。”任云恒说。

    “任姨，你这样说就不怕我姥姥知道么？”我问。

    “怕是躲不过去的，同样，你若是和你姥姥一样的人，我又怎么会和你说。”任云恒说。

    “可是您口口声声说不愿与这些人为伍，有为什么会投靠我姥姥身边？”我问。

    “我和你母亲是同学，偶然的机遇认识了你姥姥，她对我有救命之恩，我极力绸缪，说白了，也不过是想要多挣些钱，报答她罢了。”任云恒说。

    “您提到我母亲，在您看来她是个怎么样的人呢？说实话，我这个做女儿的，反倒和我的母亲竟是极为生疏的。”我说。

    “不要说是你，就是我也看不透，你母亲还是学生的时候，就与我们不同，她虽然是有钱人家的小姐，但是却又很低调，做事情永远都是极有条理的，我们甚至没有说过几句和公事无关的话题。我看你姥姥只是觉得敬畏和惧怕，但是我看你母亲倒像是迷雾一样，看不透了。”任云恒说。

    “我知道了，任姨，谢谢你的坦诚，咱们说说任颖的事情吧。”我说。

    “我年轻的时候也曾经做过傻事，也曾爱上过一个男人，只不过后来没有结果。我因此对爱情心灰意冷，但是我非常喜欢孩子，所以我去了福利院，第一眼看到颖儿的时候就觉得非常有缘分，她长的和我小时候竟然非常的像，我记得刚开始的时候她还会咿咿呀呀的说一些我听不懂的话，后来就完全不说了，看着她一天天长大，我竟然不知道该怎么办了，这孩子是我的命，只要是能够治好她，我愿意付出一切代价。”任云恒说。

    “没有带颖儿看过医生么？既然声带没有问题为什么不开口说话呢？”我问。

    “医生说这样的情况有可能是因为心理疾病造成的，所以才会说不出话，不是她说不出，而是她不想说。可是我收养颖儿的时候，她才不到六岁，你说一个那么小的孩子心里得有什么放不下的事儿啊。”任云恒眼泪含在眼圈里，看得我心里也是酸溜溜的。

    “任姨，事情我都知道了，您先回房间休息，我找人合计合计这个事儿，不日就给你答复。”我说。然后我让王娜姐陪着任云恒回去了她的房间。

    不多一会儿王娜姐回来了，她给我递过来一杯热巧克力，还有一大堆的资料。

    “这是什么？”我问。

    “任云恒所有的资料都在这里了。”王娜姐说。

    “王娜姐…你真是…太贴心了…”我感慨说。

    “少贫嘴，对了，明天秦旭邀请你去参加告别仪式，一大早的飞机，你不早点休息么？”王娜姐提醒说。

    “放心吧，我没有忘记。”我说。

    “还有明天晚上…”王娜姐欲言又止。

    “我知道，那件事，我同样不会忘记的。”我说。“关于任云恒的资料你看过了么？”我一边问一边随手翻看着她的资料。

    “看到了，内容倒是没有什么问题，只是一点，这个资料的完整性有问题，有些地方的时间我感觉不对。”王娜姐说。我翻到资料的最前面看了一眼。

    “二十五岁？”我问。

    “对，资料显示从二十五岁到三十岁任云恒去了国外深造，但是学校，国家，学习的专业都没有显示。任云恒在二十五岁到三十岁这五年的时间是做什么的，生活在哪里，这些资料全都找不到，档案也是一片空白。”王娜姐说，“三十岁回国之后，一直都是自由职业，直到三十三岁的时候因为隗婆婆的慧眼识英才，才进了姜家集团，主要做服装，十几年间发展成了可以独当一面的集团董事。”

    “这就有点意思了，那个任颖的资料呢？”我问。

    “任颖的资料没有任何问题，三岁左右被父母遗弃，然后就被孤儿院收养了，六岁被任云恒收养，有残疾不会说话，不过非常聪明，品学兼优。”王娜姐说。

    “这上面写着任颖的孤儿院地址，河北的一个小县城，这地方是任云恒的老家么？”我问。

    “不是，任云恒是上海本地人。”

    “她有工厂在那边么？”我问。

    “也没有，她的工厂基本都在广东一带。”

    “这倒是怪了，无缘无故的她为什么要去河北一个偏远地方收养一个小女孩呢？王娜姐，派人查一查这条线。”我说。

    “好的，知道了。”王娜姐说。

    “走吧，我去院子里跑两圈就准备睡了。”我说，王娜姐点了点头，往自己的卧室走去了。

    我来到院子里，看见院子里的小池塘边上有一个瘦弱的身影，正在跳舞，美丽优雅，舞步轻盈，不是别人正是任颖。(未完待续。)