
    第525章木雕仙树(下)

    “2014年，在中国东阳木雕竹编工艺博览会上，一套二十二件的黄花梨木家具在浙江东阳国际会展中心受到关注，家具标价五亿元人民币。号称天下第一黄的黄花梨家居。来自上海的商家介绍，这套家具为二十二件套，是由一棵重约四吨、树龄足有千年以上的黄花梨原木制作而成。它花费了整个公司团队数年的雕刻时间。其天价原因，不仅在于尺寸大，亮点在于这样的东西，卖了就没了，属罕见珍品。商家自称，该家具在东阳有着镇城之宝的美誉，而且只展不卖。而我们眼前的这棵，只怕大小品质年份，都更加优质。”我说。

    “我的妈呀，那些东西岂不是很值钱了，可就是这东西太大了，带不走，你说咱们运一个树枝怎么样？”大哲说。

    “单反雕刻之物，一经损坏必然失去了它原有的价值。”我说。

    “不过这东西左不过也是木头，怎么会这么值钱的。”云显问。

    “木雕是以各种木材及树根为材料进行雕刻，是以传统雕刻工艺中的重要门类。木雕的历史非常悠久，在浙江余姚河姆渡文化遗址就有木雕鱼出土，这是我国木雕史上最早的实物。河南信阳战国大墓出土的木雕镇木兽，湖北云梦汉墓出土的彩雕木佣均为我国早期木雕作品。由于保存的困难，现今很难看到超过千年的木雕作品。两宋时期木雕作品较为多见，这时的木雕已采用组织细密的木材为载体进行制作。这就有利于木雕作品的传世。我国的一些庙宇里还保存有宋代的木雕作品。

    元明时由于海外贸易的急速发展，木材种类有所增加。许多由海外进口的硬质木材，是木雕工艺得到长足发展。”我说。

    “木雕的发展历史久远。是非常有价值的历史参照物。明清期间是木雕艺术的一个辉煌时期，涌现出大量有史可考的名家、艺人及其作品，是古代木雕艺术的一个高峰。清末至民国年间由于政府的腐败，国力的衰退，外强的侵略，民不潦生，木雕艺术从此衰落，艺人名家也只能沦为匠人糊口度日。新中国成立后在党和国家的关怀下，民间工艺得到了保护及挖掘。木雕也重新涣发出生命，涌现出一批国家级大师。他们的作品，工艺精湛，秉承传统，立意深远，讴歌时代，体现了大师们立足传统，锐意创新，直抒重获新生的胸怀和报效国家。知遇之恩的深情。”

    “到了现代国家改革开放，经济腾飞，国富民强，党和国家对民间工艺的大力扶持。唤起了民众对传统工艺美术的热爱与追求。逢此盛世，民间工艺美术有了新的飞跃，木雕艺术也不例外。面对实际情况。在全国工艺品展出中，优秀作品的作者年龄偏大。年轻作者寥寥无几。随着时间的流逝，一个严峻的问题摆在面前。怎样能够激发年轻人对制作民间工艺的兴趣。怎样培养出合格的接班人，不使民间美术事业后继无人，这是进行正常艺术创作以外所尝试研究的工作。如何有效地保护民间艺术，延继民间传统文化已成为政府、学者及艺术家们共同面对的时代课题。作为一名成功的艺术家，其个人应当在公成名就的同时以其影响力做好传帮带。可以改变一下以往的传承形式，民间工艺多以家庭个体制作经营，在经济来源、作品销售等方面都尚无很可靠的保障。特别是在继续、延续、继承和发展上困难和问题更多。如果没有很合适、理想的家族继承人，社会又没有关注和给予支持，很多民间艺术珍品可能会在我们这一代出现断代现象。这就迫切的需要我们进行文化抢救，使这些珍贵的艺术品和艺术形式得以保护。但所遇到的困难则是，由于机器制造业的高度发展，越来越挤压费工时的手工操作。如一件简单的木雕，花上几天时间是很普通的事，而用机器只需数十分钟。同样一件作品，由于成本、价格差异太大，致使手工制作的在市场上占有的份额越来越少。其次，正因为利润空间挤占了民间手工艺品的生存空间，在低成本的逼迫下，粗制滥造的手工木雕品比比皆是。手工木雕渐渐失去了它固有的文化价值，越来越处于社会文化的边缘。要想使木雕作品在市场中站住脚，就必须拿出无法大量机械制造的优秀艺术作品，这就要求作者本人有高超的技艺。但掌握全面扎实的技能决非一日之功，众多艺术大师很希望能找到好的弟子，让自己的手艺能传下去，发扬光大，但是对民间工艺感兴趣的年青人不多。无论哪一种工艺门类，都要求作者对工艺事业本身很热爱，要专心，肯动脑筋，耐得住寂寞，抵抗得住外界的诱惑。在社会上定期的举办作品展，让广大群众尤其是青少年对传统艺术有深刻的感性认识，由喜爱到向往，并投身其中，逐渐深入。有道是物依稀为贵，如此看来，手工木雕就变得更加珍贵了。”我解释说。

    “我觉得有点不对啊。”云希明突然说道，“你们过来看看，这个树似乎有点不对劲。”

    “怎么了？”我问。

    “刚才我看到这个树落了一地的叶子，倒不像是提前布置好的，而像是这个树自己就会落叶子一样，还有这树上的花苞，我怎么感觉它们竟然变得比之前又大了一点呢。”云希明说。

    “难不成难不成，这个树是活的么？”大哲问。

    “当然不是，我觉得这树里面似乎有可能是有机括的。”云希明说。

    “机什么？”大哲问。

    “机括，就是机关。”云希明说。

    “怎么木雕还有机关呢？”大哲问。

    “武汉木雕船，这个工艺有点像是武汉的木雕船。”我说，“武汉木雕船，是我国木雕工艺中的非常独特的一个艺术品种。作品雕刻艺术，它已经有两千多年的历史。武汉木雕船的工艺之所以能达到出神入化的地步，与武汉所处的地理环境以及湖北造船业的发达，是密切相关的。湖北木雕船的种类繁多，木帆船、古代漕船、战船、画舫、龙舟、凤舟、彩船等等，应有尽有。武汉木雕船以柏木、黄杨木、红木等为原材料。在雕刻艺术上，除了圆雕、浮雕、镂雕，还有一些独特的工艺，如浅浮雕去表皮又不伤面；深浮雕深而不伤底，并且注重花纹装饰、镂空锼花和精工制模。它的花纹清晰、匀称、纤细。船上的楼阁门窗、栏杆等等也精细入微。它的制模则根据每件产品的不同造型、设计出各种不同结构的零部件。技术上要求方圆规矩，衔接无缝，拆卸自如。据说这种木雕船大到它的船锚和帆舵，小到窗户门板，都是可以活动的。”我说。

    “这么神奇，所以说，从这一点上来看，这棵树确实安装了机关，是棵活的。”大哲说。

    “某种程度上来说，是这样的。”我说。

    “不过这棵树似乎更加难得。”云希明说，“一般的机括，都需要有人启动才可以生效，但是这个木头雕刻的大树，竟然自己就会落叶开花，这岂不是一件很匪夷所思的事情么。”

    “所以也就是说，事情又转了回来，还是永动机的问题。”陆大叔说。

    “古代最常见的机关就是弩做机关，为了防盗，就在墓门内、通道口等处安置上这种触发性的武器，一旦有盗墓者进入墓穴，就会碰上连接弩弓扳机的绊索，进而遭到猛烈的射击。这之后还有连环翻板、铁索吊石等反盗的机关暗器。但是上面那些机关的实际效果远远没有那么惊心动魄，零部件的锈蚀，机关弦的老化，受潮等，都会使实际效果不佳。但是这样的，历经多年，不坏不腐的自动运作的机括，别说是古代，现代也是没有的。”云希明说。

    “看样子，这只是一棵树，它只是用这种方法长在这里，看上去没有什么危险性，也不是什么机关，那么到底左慈造了这么一棵树，是为了什么呢？”闵澜问。

    “不是为了什么，而是是什么，这棵树不是左慈设计放在这里的，而是它本来就该在这儿。”我说。

    “这是什么意思？”闵澜问。

    “这里既然是瑶池，那么不说别的了，这里最应该有的就是，蟠桃树。”我说，“蟠桃树，三千年一开花，三千年一结果，我要是说的不错的话，这个左慈的设计就是，让这个蟠桃树自己生长，直到开花结果，不过以他人类的寿命，恐怕看不到了。而我们也看不到了。至于永动的原理，只怕永远都要成秘了。”我说。

    “我天，这也太神奇了，这个左慈简直就是神啊。”云显说。

    “他自然有他的独特之处，”云希明说，“不然为什么那么多修仙之人，只有他被称为，半仙。”(未完待续。)