
    第527章左墓

    大家四处打量，这里是一个墓室，墓室里面空空如也，不过看到这个墓室，大家反而觉得安心了。

    “这么久了，终于看到一个长得稍微正常一点的墓室了，这普通的青砖堆起来的墓室实在是让人感到亲切。”云希明一边说着一边活动着自己的手腕和脚踝，一副我要大干一场的样子。

    刚才我们在甬道里看到的光亮，就是这个墓室里的光亮，这里没有使用那些昂贵的夜明珠，取而代之的是最普通的鲸鱼油做的长明灯。

    “看完这间墓室，我开始有点相信了，那个什么左国应该是被左慈给折腾成了一个空壳子。”云显说，“恐怕他倾覆整个国家的财力，全都用来建造了上面那个不伦不类的假天宫。”

    “古代人全都心思简单，左慈对自己的族人恨之入骨，他当上了族长以后，自然不会全心全意来治理，到了现在这一辈，还能有左老爷子在世已经是非常难得的事情了。”云凝说。

    我没有参与大家的讨论，我在我们的正对面的墙上发现了墓门，门上有左慈亲笔的书写的左墓二字，绕了这么大的一圈，我们终于找到了左慈真正的坟墓。

    “大家过来看，这里。”我说，大家立刻聚拢了过来，可是大家却被我弄得一头雾水。

    “阴阴，你叫我们过来看什么？这里什么也没有啊。”云希明问。

    “你们难道看不见吗…”我说，“抱歉，我一着急忘记了。你们看不到，这地上有鬼文。”我说。

    “没事儿。你快说，写了什么？还是之前看到的那种笔迹么？”陆大叔问。

    “没错。笔迹还是那个，和我们在地牢的入口处那里看到的一模一样。这一次她还是让我在这里叩头跪拜，原因是，这里…葬着我们家的前辈，隗碧碧。”我说。

    “等会儿，怎么回事儿？这里不是左慈的坟墓么？怎么有变成了隗碧碧的坟墓了。”云显问。

    “我也不知道，他就是这么写的，没有别的了。”我说完乖乖照做，总觉得还是应该遵从前辈说的话比较好。

    “那么现在问题来了。咱们要怎么进去这道门？”大哲说，“我有一种强烈的预感，这里就是我们要的答案。”大哲故作严肃的说。

    “废话，一早都说了，答案就在左慈坟墓里，现在都到了当然要就在这里了。胖子，你就不能说点什么有建设性意义的话。”云希明说。

    “好吧，我说点有建设性意义的，你们有没有听到什么声音？”大哲说。果不其然四周似乎传来了一种窸窸窣窣的声音。并且声音越来越大。听了之后让人忍不住头皮发麻。

    “我也听到了，这是什么声音啊？听的我汗毛都竖起来了，实在是太恐怖了。”云显说。

    “我觉得这个声音可能是虫子在地上爬的声音。”大哲说。

    “胖子，你别吓人。我最害怕虫子了。”闵澜嚷嚷说。

    “胖子，你别乱说，这要是虫子在爬。那得是有多少虫子。”云显说。

    “很多很多，我不是乱猜的。而是看见的。”大哲说着指了指天棚，我们抬头一看。没吓得晕过去，不是出于恐惧，而是恶心，天棚上竟然密密麻麻的全都是虫子。那些虫子体长，多足，彼此之间纠缠在一起，甚至分不清头尾。

    “那是什么虫子，数量这么多，而且还这么长？！”王娜姐吓得说话的声音都高了八度。

    “嘘，小点声，说不定他们是根据声音判断我们的位置的。”云显说。

    “不是声音，是热量。这些家伙喜欢活的。”云希明说。

    “热量？这么说除非我们死了，不然我们肯定躲不掉了。”王娜姐说。

    “可惜这里没有水，水可以让我们身上的热量降低。”陆大叔说。

    “恐怕也没有什么效果，毕竟我们面对的不是安装在狙击枪上面的热成像仪，昆虫的感知程度，远远比我们想象的要精确，我们现在就是鱼肉。”云希明说。

    “这些东西不吃尸体？”云显说，“倒是挺讲究的。”

    “不是不吃尸体，是不吃冷了的尸体，在我们死亡，冷却之前，只怕，它们早就瓜分了我们了。”云希明说，他的语气变得紧张严肃。

    “公子哥，这么说你已经知道这东西是什么了？”大哲问。

    “只有两种可能，一种是蚰蜒。”云希明说。

    “什么？油烟？”大哲反问。

    “不是油烟，是蚰蜒。蚰蜒俗称钱串子，草鞋底，属于节肢动物门，有颚亚门，唇足纲，改形亚纲，蚰蜒目，蚰蜒科。体短而扁，灰白色或棕黄色，全身分十五节，每节有组长的足一对，最后一对足特长。气门在背中央，足易脱落，触角长，毒颚很大，行动敏捷。多生活在房屋内外的阴暗潮湿处，捕食蚊蛾等小昆虫，有益。中国国内常见的为花蚰蜒和大蚰蜒。”

    “这种虫子体短而微扁，棕黄色。全身分十五节，每节有组长的足一对，最后一对足特长。足易脱落。气门在背中央。触角长。毒颚很大。栖息房屋内外阴湿处，捕食小动物。它行动迅速，气管集中，几千个单眼聚集在一起构成伪复眼，甚至在庭院和住室中也往往出现。唇足类中的蜈蚣只有四对单眼，虽然视力很差，但行动却很迅速，不论爬行、捕食或是寻找栖息的处所，主要依靠一对触角。蚰蜒白天在腐叶、朽木中体休息到了晚上才出来觅食，行动迅速，以昆虫及蜘蛛为主食。蚰蜒，属于代谢较低、生长缓慢、繁殖能力差而寿命很长的物种。种类颇多，我国常见的大蚰蜒或称花蚰蜒，分布在南方各省。蚰蜒多在夏秋季节活动，爬行速度较快，常栖居房屋内外阴暗潮湿处，爬行于墙壁、蚊帐、家具、床下，以捕捉小昆虫为食。”云希明说。

    “好了，我的百度百科，你能不能言简意赅的告诉我，这东西有毒没毒？”大哲问。

    “蚰蜒常常出现在地表，因此温度对它们分布的影响更为显著：热带、亚热带很多，寒冷地方很少。中国华中、华南地区，气候温暖、雨量充沛，都有唇足类分布。在华北及东北地区仅有耳孔蜈蚣小型的类群。还有若干唇足类栖息在岩溶地区的洞穴中。在海滨潮间带区虽然有潮汐的剧烈变化，也有若干唇足类生存。在我国的西藏自治区也有分布。不过蚰蜒虽然是蜈蚣的近亲，但是没有毒性。蚰蜒的形态结构与蜈蚣很相似，主要的区别是：蚰蜒的身体较短，步足特别细长。当蚰蜒的一部分足被捉住的时候，这部分步足就从身体上断落下来，使身体可以逃脱这是蚰蜒逃避敌害的一种适应。蜈蚣颜色比较暗，腿短，爬行的时候弯弯曲曲的行进，速度不是很快。通常是在地面发现它多些，而蚰蜒多半发现它在墙上游走。蚰蜒也咬人，但不很厉害。蚰蜒体长约25毫米左右、爬行时每对足很协调，遇惊动即立刻逃脱，但是很容易脱落。头部后面有一个环节、有一对钩状颚足，颚足末端成爪状，爪的顶端有毒腺开口，能分泌毒液，触及人体皮肤后即可致局部疱疹，令人刺痛难受，但不致命。”云希明说。

    “嗨，你早这么说，不就好了。”大哲似乎送了一口气。

    “但是我比较担心的是他们的亲戚，也就是另外的那一种昆虫，蜈蚣。”云希明说。

    “蜈蚣在中医里面有讲过。”王娜姐说，“蜈蚣为陆生节肢动物，身体由许多体节组成，每一节上均长有步足，故为多足生物。蜈蚣又名叫天龙、百脚虫、少棘蜈蚣、吴公、蝍蛆等，是一种有毒腺的、掠食性的陆生节肢动物。常见的蜈蚣有红头、青头、黑头三种。红头的背部呈红黑色，腹部现淡红色，足为淡橘红色或黄色。青头的背部和足部呈蓝色，腹部淡蓝色，体型小，长度约为红头蜈蚣的二分之一。黑头蜈蚣背部和足部呈黑色，腹淡黄色，体型更小。上述三种以红头蜈蚣最佳，体型大，产量高，性情温顺，适应性强，生长快。一般在农村较为多见，常位于潮湿的墙角、砖块下、烂树叶下、破旧潮湿的房屋中等，在夏天较为常见。蜈蚣是肉食性动物，食谱范围比较广泛，尤其喜欢捕食各种昆虫。蜈蚣有毒腺分泌毒液，本身可入药用。适宜人工饲养。《本草纲目》里面说，蜈蚣，西南处处有之，春出冬蛰，节节有足，双须岐尾。通常身体很长，并且有许多对步足。《本草衍义》称：蜈蚣背光黑绿色，足赤，腹下黄。蜈蚣与蛇、蝎、壁虎、蟾蜍并称五毒。”王娜姐说。

    “王娜姐，这个我也知道，问题是，咱们现在面对的到底是什么？”大哲说。

    “我觉得两者有可能都不是。”陆大叔说，“你们好好看看，那虫子是不是还拖着长长的尾巴？”(未完待续。)