
    第557章董事会（四）

    餐厅已经被重新布置过了，就连我自己都快认不出来这个餐厅了，我看到所有的餐具也都使用了新的，清一色的官窑，看上去水天一色，雅致不说，但是这里一个盘子的价值，都绝不是一个小数目。饭菜还没有上桌，我就可以看出那些董事脸上惊讶的表情，除了任云恒，其他的董事全都目瞪口呆，就连乔时新也忍不住咽了咽口水，在座的这些董事当中，有些人的身价并不高，只恐怕单单是这一桌子的碟子和饭碗加在一起，就已经抵得过他们的整个身价了。不知道等会他们用这样昂贵的餐具进餐会不会食不知味。

    “好了王娜姐上菜吧。”我说，并且习惯性的，拿起一个勺子把玩，还一不小心因为手滑把勺子掉在了地上，明官窑的瓷器啊，摔得细碎。

    “您太不小心了，我给您换一个吧。”王娜姐说。

    “看来今天不适合用这一套，收起来吧，换一套。”我随意的说。看着面前各位董事面前的餐具，每一个人的都是单独成套，全都不重样，十三套餐具，现在还要再换一套，实在是重重的打了他们的脸。我侧面观察到，有几个小董事面面相觑，不经意的把自己的盘子又往里面推了推。我心说，炫富就是炫给你们看的，这样的家底和实力，你们还是想清楚，站对了队伍比较好。

    一眨眼的功夫，王娜姐就给我换了一套餐具，和刚才那一套又不一样，同样也是明朝官窑，但是年份更早，成色也更雅致。

    “用着顺手多了。”我说。这个时候菜品开始逐一端了上来，服务生也都是家里的保姆，这些人都跟了我有些日子了，全都是王娜姐亲自训练的，手脚麻利，处事稳重，十分的老练。即使是手里端着上千万百万的碗碟，也都步幅轻盈，丝毫不会觉得紧张，就像是看惯了一样。

    “今天为大家准备了开胃汤品三道，头盘三道，主菜十三道，饮品十三款，甜品三款。”王娜姐依次介绍说，所有的董事们看着面前精致的食物和山珍海味，全都像是看到了金山银山一样。但是听到这个菜式的数量所有人都皱了皱眉头。三，十三，这可不是什么吉利的数字，这也是我吩咐的，取得就是散的意思，表明我是铁了心打算撒手不干了。

    美食当道，大家食指大动，都不用劝说，大家就开始动了筷子，王娜姐的手艺，我百分百的自信，果然大家对午餐赞不绝口。就这样我的前期铺垫完成了，午饭后是午休时间，大家约定下午三点在会议室集合。为了避嫌云希明和云凝都待在自己的房间里，我们心里都清楚，事情进行到现在，也只能说完成了一半，最重要的一半还在下午，成败在此一举。只有一个人例外，此时出现在我的办公室里。

    “秦旭，中午吃得还行吧？”我问。

    “怎么能叫还行，我跟你说，就冲着王娜姐的这个手艺，我都想住在这儿不走了。”秦旭说。

    “别，我这庙小容不下你这尊大菩萨，那个乔倪怎么样，吃饭的时候倒是没看见他出来。”我说。

    “别提了，还不是姐姐你刚才出手太重，我刚才看见乔时新过去给他送吃的，好家伙，那脸肿的连嘴都张不开了，疼的直哭，实在是可怜啊。”秦旭说。

    “那也是他活该。”我气愤的说。

    “我倒是想知道，现在这么敏感的时候，你找我过来，是不是有些引人耳目了。”秦旭说。

    “没有别的意思，下午的环节至关重要，冒险请你过来就是希望你下午的会议上，不要支持我。”我说。

    “不支持你？可是刚刚午饭时候，你们那些…”秦旭一时之间有些不明白我的用意。

    “我只是想看看，没有人明确表态的时候，那些家伙会做出什么样的选择。”我说。

    秦旭扬了扬嘴角，“你呀，真是狡猾…”

    “可以明白的告诉你，云家，李家，和我是一个战线的。”我说。

    “这么看来，这些个董事还真是要被你们玩死了。”秦旭说。

    “既然他们想要玩死我，那就不要怪我以其人之道还治其人之身。”我说。

    “最后一个问题，你为什么会这么相信我？仅仅是因为我给你通风报信了？万一我也是和他们一样的人，你岂不是要折在我的手里了。”秦旭问。

    “我信任你，其实只是因为，你和我是一类人，年纪小小，临危受命，这样的经历，找个同伴相互扶持，有什么不可。”我说。

    秦旭没有说话，只是站起身走出了门外，临出门前，他背对着我比划了一个“yessir”的手势，有些话不用多说，一个眼神一个手势足矣。

    王娜姐给我送来了一碗安神茶，她冲着我使了一个眼色，我点了点头。果然下一秒，院子里就传来秦旭的叫骂声，“隗阴阴，算你狠，你跟我等着，咱们没完，下午董事会见。”我心说这家伙，戏不错啊。王娜姐不露声色的微微一笑，恐怕刚才这样的叫骂已经传进了所有人的耳朵。

    “王娜姐，别管这些了，下午的事情，十有八九了，你那边怎么样了。”我问。

    “基本上已经可以确认了。”王娜姐说。

    “基本上？是真的基本上，还是你担心我脸上过意不去。”我问，要知道模棱两可的答案，可不是王娜姐的办事风格。

    “好吧，证据确凿，明天晚上七点。”王娜姐说。

    “知道了，果然是这样，真是煞费苦心啊。”我说。

    “您真是打算那么做？”王娜姐有些担忧的问。

    “我别无选择。”我说。

    “知道了。”王娜姐说，“你稍微休息一会儿吧，我去安排下午的董事会。”王娜姐退了出去，轻轻的合上了门。我靠在沙发上，轻轻的闭上了眼睛，虽然下午的董事会还没有开始，但是整件事情，在我的心里，却早就已经尘埃落定了。(未完待续。)