
    第529章羽毛尾（下）

    “嗜水如命？！那你还让我们给他水，你这不是助纣为虐么。”大哲一着急，竟然也知道用成语了。

    “那是因为你们不懂的这个羽毛尾蜈蚣的习性。”云希明说，“羽毛尾蜈蚣，原产于西非和********热带雨林区域，是大型的剧毒蜈蚣，最大体长可达二十厘米。其特殊的羽毛状尾足，又叫作曳航脚，是感触器官，颜色鲜艳而奇特。在遇到敌人时更可以发出吧嗒吧嗒的恐吓声，节奏是和响尾蛇一样的。羽毛尾蜈蚣性情凶猛，神经质，动作迅速，会突然发动袭击或逃跑。日常一定要检查盖子是否盖好，如果用浅的盒子饲养，跑出来很容易，可以用大的盒子扣或用网捕。”

    “可是你还是没有说，这和水有什么关系？”大哲问。

    “飞蛾扑火，明明知道扑火之后会是一命呜呼却还是拼命的扑过去，义无反顾，羽毛尾蜈蚣就是这样，它嗜水如命，非常喜欢往有水的地方聚集，常常在水中溺死，但是却不知悔改。饲养羽毛尾蜈蚣，都是把水弄成水珠弹在笼子里，这样一来即使蜈蚣扑到了水，也不会因此丢了性命。”云希明说。

    “原来如此，这么说来，这东西还真是挺傻的。”大哲说。

    “可是如果是在户外，我们又没有水，那可怎么办啊？”王娜姐问。

    “在户外如果被蜈蚣这类的毒虫咬了，千万不要慌张。”云希明说。“首先你可以赶紧找一根布条，在被咬伤的上方紧紧捆住，避免毒液继续扩散，布条记得要十五分钟左右就放开一次，免的咬伤部位坏死。捆好伤口以后赶紧找肥皂水清洗伤口，或者用酒精来消毒。如果被咬的不是很严重，又或者你身边没有这些东西，只是火辣辣的痛，可以用鱼腥草或者蒲公英捣烂了外敷，这两种中草药都是清热解毒的。找不到草药的话。也可以先在伤口周围冰敷止痛。然后切开伤处皮肤，用抽吸器或拔火罐等吸出毒液，并选用********液或者石灰水冲洗伤口。还有一种处理中毒的方式，就是生鸡蛋打一个小孔。然后把生鸡蛋的小孔贴在伤口上。生鸡蛋会把毒液都吸走。最好连用两个，道理跟拔火罐吸毒差不多。这些都是急救的小常识。”云希明说。

    “真没想到，蒲公英还有这样的用处。”云凝感慨说。

    “好了时间也差不多了。咱们看看效果。”云希明说。

    我们于是不约而同的想着墙角处看过去，但是奇怪的是，竟然没有一只蜈蚣趴在上面，我们的头顶上依旧还是密密麻麻的布满了蜈蚣，看上去很是渗人。

    “公子哥，玩砸了吧，这回你怎么解释，现在可是一直蜈蚣都没有下来哦。”大哲幸灾乐祸的说。

    云希明脸色很是难看，但是更多的却是疑惑，“奇怪啊，不应该啊，按照我了解的，这东西可是非常喜欢水的。”云希明说。

    “云家少爷，你刚才说，这东西的羽毛尾巴最好不要碰，那是为什么啊？”王娜姐问。

    “这东西的毒性猛烈我倒是知道的，但是资料中只是记载了被它咬了会怎么样，而没有说其他的，但是我确实真真切切的看到过一回，那是一次意外事故，我们在野外教学的时候，突然有一个学生，发现了一只蜈蚣，就是这种羽毛尾蜈蚣，这个东西在我们美国当地，还是不多见的，于是抓起来玩。谁知道那只蜈蚣突然自断了自己的尾羽，紧接着有一股淡淡的紫色的液体流了出来，正滴落在我那位学生的手臂上，整个手臂，立刻就像是煮熟了的茄子一样，融化了，那学生发出凄厉的惨叫声，还是我们的老教授眼疾手快，拔出随身带的应急刀具，手起刀落，把那个学生的胳膊从肩膀一下齐齐削了下去，这才保住了那学生的一条性命。”云希明说。

    “我的天，你们这个教授也太厉害了。”云显说。

    “是啊，那是我的导师，当时我是他的助教，他是我今生见过的几乎算得上是最勇敢的人了。”云希明说。

    “这样的传奇人物我真的应该好好给他写一篇专访。”闵澜说。

    “恐怕不行了，我的导师喜欢探险，总是去一些人迹罕至的地方，最近一次他选择了一处活火山，然后就在他登顶的时候，火山喷发了，之后人们再也没有见到他，直到春节前夕，我美国的同学告诉我，他们找到了他的半具尸体，已经几乎碳化了。”云希明难过的说。

    大家瞬间陷入了沉默。

    “不说这个了，王娜姐，你刚才为什么会那么问我，是不是有什么发现。”云希明问。

    “没什么我只是觉得奇怪，也觉得这个咱们面前的东西，和你说的似乎不太一样。”王娜姐说。

    “不一样？哪里不一样？”

    “你刚才还说，这个蜈蚣会发出吧嗒吧嗒的响声，但是咱们墓室里面根本就没有这样的声音啊。”王娜姐的这句话提醒了我，对啊，这个墓室也实在是太安静了，除了之前那些虫子来的时候，我们听到了轻微的声音，现在倒是什么声音都听不见了。

    “这个还真是。”云希明也发现了，“难不成我又一次判断错误了，怎么这个墓室里的东西都是这么奇怪的。”

    “这一路上，咱们遇到的古怪的事情还少么，先不要管这些，现在冰也有了，你们要是在不想清楚解决的办法，冰都要化成水了。”云显提醒道。

    “我倒是觉得不用着急，这上面的那个家伙，一时半会儿醒不过来，不过他醒不过来，恐怕咱们也过不去。”阿罗说。

    “阿罗，你是不是有什么发现，又发现的话你就快点说。”云显已经不耐烦了。

    “你们就不会好好看看么，这上面看上去有很多的蜈蚣，大大小小，但是你们看看那边，看看那是什么。”阿罗指了指那边的古墓的墓门，刚才没有注意，那个墓门的两边竟然有两根柱子，像是多余出来的，看上去很不协调。

    “哎？这边什么时候多了两个柱子啊。”云显说。

    “我们都看见了，这是怎么回事儿，刚才明明没有的。”云希明说。

    “看不清楚的话就走进点看看，别跟我说你们看不出来那是什么东西。”阿罗说。

    我走近了一看，那两根柱子，笔直笔直，呈现出一种橙黄色的半透明的样子，最恐怖的是，我们的脚底下，竟然不知道什么时候多了两个羽毛，正好跟我们当地毯了。

    “这该不会是，那个什么尾羽吧。”云显感慨道。

    “很明显，这就是它，我们现在面对的这个家伙的羽毛尾，所以，看来我们面对的可不是一些小喽罗。”阿罗说。

    “可是我不明白，这些小的羽毛尾蜈蚣难道不是活得么，刚才它们突然那样的涌进来，阵势还真是挺吓人的。”云凝说。

    “刚才这些东西应该都是附在了这只大的羽毛尾蜈蚣的身上，一起涌进来的，要知道刚才在昏暗的灯光之下我们根本就判断不出来这到底是一群羽毛尾蜈蚣还是一只羽毛尾蜈蚣。现在这么看来，这个家伙应该是把周围的小蜈蚣全都变成了自己的养料，就像是胖子说的那个五圣相斗是一样的，这个大家伙胜过了所有的这些蜈蚣，终于成为了这里的霸主，而这些小家伙成为了他的牺牲品，他身上的一部分。”云希明说。

    “现在弄清楚倒是弄清楚了，可是不管面对的是一只还是一群，我们都不知道这东西怎么对付，冰也弄了，水也化了，可是就是引不下来这个大家伙，这可怎么办。”王娜姐说。

    “我倒是觉得，这个大家伙没有动静，倒也是个好事，咱们正好趁着现在赶紧过去看看那扇门，然后不管这里的什么蜈蚣了，赶紧找到左慈那家伙，解开问题，出去不就好了么。”大哲说。

    “胖子这么说我倒是同意，既然人家不动，咱们也不好打扰人家嘛，就这样悄悄的溜过去不就好了。”云显说。

    “我觉得…”可行这两个字我还没有说出口，我们就听到一种奇怪的声音，这声音就在我们的耳边，十分的清晰，吧嗒吧嗒，吧嗒吧嗒。

    “看来，这东西不太希望我们离开了。”陆大叔说。

    “我明白了，这东西被困在这个墓室里面常年没有水，也没有食物，其实是已经进入了一种休眠的状态，它刚才是冲着我们来的，来了之后就一直潜伏着，现在恐怕他已经准备好了，准备好开始进餐了。”云希明说。

    我抬头看了看天棚，上面黑漆漆的，看不出来那家伙原本的样子，不过整个天棚都被沾满了，可见他的体型之大。

    “云希明，我们现在要怎么办？”云显问。

    “水，还是要利用水，我们现在的水不够，阴阴，再弄些冰出来，我们需要把冰堆在一起，动作要快，我们需要赶在这东西彻底苏醒过来之前，完成。”云希明说。(未完待续。)