
    第550章年轻董事(下)

    “姥姥？”这让我多少有些惊讶，秦家相对于我们其他三个家族而言身份特殊，小的时候秦伯母偶尔会带着秦旭来府上做客，每次来都是拘束的坐在一旁，略坐一会儿就走了。再后来甚至就不来了，直到前一段时间我知道了秦家的身份我才知道，原来我们几家之间还有这样的关系。

    “没错，这次就是隗婆婆让我来的，他希望我能够帮助你度过这次难关。”秦旭认真的说，他认真的样子倒是还蛮可爱的。

    “难关？你指的是公司里面的事情？那可算不上什么难关，姥姥多虑了。”我淡淡的说。

    “看来你果然是没有得到任何消息。”秦旭说。

    “什么消息？”我问。

    “关于这次董事会的消息。”

    “可笑，这次的董事会是我发起的还有什么信息是我不知道的？”我问。

    “董事会确实是你发起的，但是现在距离董事会还有三天，只怕到了那天董事会上发生的事情会不受你的控制，到时候你就知道我对你有多么的重要了。”秦旭坏笑了一下。

    这个时候云希明和李云显从外面走了进来，身上带着一身的烧烤味道，王娜姐向来不赞成这样的垃圾食品，看来他们是偷偷跑到镇上解馋去了。一看到秦旭，云希明就皱了皱眉头，我眨了眨眼睛，还是云显懂眼色，拉着云希明就往后面走。

    “我们俩一身的油烟味，先去洗个澡啊，洗个澡。”云显说。

    我冲着他俩摆了摆手，“秦旭，你继续说吧，你们这些董事想在董事会上做什么？”我问。

    “别，别说你们，我和他们可不是一伙的。”秦旭赶紧撇清关系。

    “嗯哼，好吧，所以呢？他们想要做什么？”我问。

    “撤资。”秦旭压低了声音说，“你也知道，三大家族的财团，表面上看着很风光，但是实际上真正盈利的途径还是掌握在几位董事的手里。说白了董事们借着三大家族的名声，三大家族靠着这些董事养活，现在一旦他们打算撤资，或者私下里解散自己的公司，另立门户，你们三大家族可有足够的资金盘活这样的局面么？”秦旭质问道。

    我捏了捏手指，这样来看的话倒还真是让人头痛，姨母之前闹得那一出，虽然没有伤及到家族的根基，但是不良的影响还是有的，难道说竟然是因为这个，各位董事现在竟然要联手造反了么。

    “可是…”犹豫了一下，我说，“各位董事也不是傻子，难道说他们不知道离开姜氏集团他们的损失么？”我问。

    “他们当然知道，但是他们并不在乎。”秦旭说。

    “什么意思？”我问。

    “也就是说有人向他们承诺如果他们因为此事蒙受损失，他会照单全付。这些董事想要单飞也不是一日两日了，隗婆婆在的时候他们还十分的忌惮，但是现在你当家，心思又全然不放在这上面，他们自然要动手。”秦旭说。

    “秦旭，我姑且相信你说的，但是这毕竟也是他们的私事，极其隐秘，你是怎么知道的？”我问。

    “因为我们秦家做事向来都就有后手，我父母去世太突然，我接手家族之后很多事情要摸清楚，所以花费了很多时间，也就是在这半年内我才发现，原来我父母一直在各个董事的家里安插了我们的人，同时也监视着各个董事的通讯。也就在一个月前，我发现了一件事情，这些董事负责的行业和领域各不相同，平日里彼此之间的联系都不是很紧密，却竟然有着一位共同的好友，这人网名叫紫罗兰。一个月前她给所有董事发了相同的邮件，承诺他们事成之后，这个紫罗兰，弥补他们的一切损失。邮件的原文我已经发到你的邮箱了，你稍后可以看看。”秦旭说。

    “这么说你也应该收到这个邮件才对。”我说。

    秦旭摇了摇头，“恐怕这位紫罗兰忌惮我们秦家和你们三大家族的关系，又或者之前父母并没有接受这个紫罗兰的拉拢，总之我被排除在外，没有收到那封邮件。”

    “可是各位董事也都是有头有面的人物，会因为一封邮件就对一个紫罗兰言听计从么？”我问。

    “我已经事先去几位董事那里探过口风了，他们出奇的一致，都觉得这机会难能可贵，都认为这是个无本万利的买卖，并且我发现他们非常相信这位紫罗兰，从到现在都没有人给你透露消息这一点就可以看出来，他们对他死心塌地。”秦旭说。

    “三大家族牵一发而动全身，他们这样对付姜家，只怕对其余两家也不会手下留情。”我说。

    “没错，看来这个紫罗兰恨的可不止你们一家。”秦旭说。“而且还有一件事我没有想明白。”

    “什么事？”我问。

    “我接手家族这两年听说你亲自下地了几次，虽然都是公事公干，但是也是险象环生，我不明白为什么隗婆婆会同意你去？她完全可以让我们秦家的人出马，她不应该那你去冒险，所以我猜测…一定是有人在中间阻断了消息，我们秦家根本没有得到通知，要不是你命硬，恐怕早就折了。我觉得…”秦旭突然犹豫了。

    “说下去。”我说。

    “我觉得你们家族之中有人想要你死！”秦旭说。

    我沉默了一下没有说话，我有想过是姨母，但是她已经死了，我想过是冰冰，但是她在国外，她的一举一动都逃不过我的眼睛，还会有谁？“所以呢？姥姥希望我怎么做？她让你来难道不是来传达指令的么？”我问。

    “婆婆没有任何指令，她让我来找你，她说她老了，不问世事，一切听你的。”秦旭说。

    “那你觉得我应该怎么做？”我问。

    秦旭坏笑了一下，“给我拿纸笔。”他吩咐王娜姐说，王娜姐递给我们纸笔。“阴阴姐姐，只怕你心里早就有结论了吧。”他说着在纸上飞快的写下几个字，我也同样写了几个字在纸上。我们同时翻开，相视一笑，两张纸写的一模一样，都是四个字。

    “先发制人。”(未完待续。)