
    第541章五彩石（下）

    “又或者你见过五彩石么？如果你没有见过五彩石，又怎么能说这个不像是五彩石呢？”左慈说。

    “好吧，既然前辈你这么说，那么我就姑且相信吧，只是这东西看上去和普通的石头并没有什么两样，所以才会觉得奇怪。”我说。

    “凡世间万物都有它的两面性，你觉得这东西是个宝，没准换了一个人，只觉得还不如一个馒头。时间，地点，人物，都会左右一个东西的价值。虽然东西没有变，就说这个五彩石，他还是五彩石，但是人变了，时代变了，地点也变了，他也就让人觉得没有什么意义和价值了。但是既然是宝贝，总是有他的好处的，不会因为这些就没有了用处。”左慈说。

    “说到好处，我有一件事情想要请教前辈。这个村子里的人全都的了一种怪病，原本这里是远近闻名的长寿村，现在却全都得了早衰的症状，实在让人费解。”我说。

    “这件事情，恐怕就要从这个五彩石的用途说起。这五彩石之所以曾经能够用来补天，原因就是可以将污秽妖浊之气隔绝在外。这五彩石一面可以将所有的优势善面全都发扬，另一面则会将所有的负面聚集。女娲补天的时候，刻意的将那负面朝向外侧，由此将所有的污秽阻隔在外，所以形成了人世间和阴鬼地狱之间的屏障。而这剩下的这一片，原本是留给本村之人的先祖，保佑他们长命百岁，事实上，无非就是把周围环境的优势发挥到了最大，仅此而已。”左慈说。

    “那也就是说，只要知道这个五彩石的正反两面，并且加以利用的话，是不是就可以解除他们的危机了。”我问。

    “非也，非也，要注意，他会聚拢的是周围的负面效应，所以说，这五彩石不过只是一个媒介，真正有问题的还是人类本身。”左慈说。

    “可是现在这些人已经危在旦夕，实在不能慢慢的解决这件事情了。”我说。

    “世界上没有任何一件事情是不能够慢慢解决的，唯一不能解决的，就是你们没有尽全力的去想办法解决，不是么。”左慈说着，似乎冷笑了一下。

    “可是，我还是不知道。”我慌张地说，脑子里一团乱麻，彻底被左慈的说法搞糊涂了。

    “神族的后人啊，时间到了，你该离开了，记住不要带走任何东西，不过恐怕已经来不及了。”左慈说着，周围忽然开始地动山摇起来，我顿时慌了手脚。

    “等一下，前辈，我还没有问完，我还想知道…”我一句话还没有说完，就因为脚下的地面振动的太厉害，一个站立不稳，倒在了地上，迷迷糊糊之间，听到左慈说。

    “记住我的话，仙人指路。”

    我回过神来，发现整个墓室已经开始坍塌，四处都在震动，地面摇晃的厉害，大家全都横七竖八的倒了一地。倒在我身边的是云希明，他紧紧拽着我的手，我们两个全都倒在墙边。

    “希明，这是怎么回事儿，怎么突然就变成这样了。”我说。

    “刚才你一直拿着那个石头发呆，胖子就说那东西肯定不是什么宝物，宝物一定是被调包了，然后他就觉得那颗羽毛尾蜈蚣的内丹似乎更像是什么宝物，于是就伸手摘了下来，我没能来得及阻拦，结果整个墓室就来是晃动了。”云希明说。

    “我觉得恐怕不仅仅是我们这一间墓室，只怕之前我们来过的地方，现在都在不停的坍塌。”我说。

    “所以说，你手里的那块石头，确实是宝物？”云希明问。“现在还不好说，过程也不简单，当务之急，咱们还是先想办法出去吧，不然的话，大家都得被埋在这里。”我说。

    “阴阴，你怎么样？有没有受伤？”王娜姐和陆大叔冲着我们这边跑了过来，因为地面晃动严重，我们不得不紧紧的贴着墙面，站成了一排。

    “我没事。”我大声的喊道。

    另外一边大哲一只手护着闵澜，一边奋力的跑过来，身后跟着阿罗，云显和云凝。

    “死胖子，阴阴都告诉你了，不要乱动东西，你怎么就是不听呢，你这个贪财的毛病什么时候才能改一改。”闵澜抱怨说。

    “我这回可真不是贪财，我还以为那个东西是假的呢，那这个墓室里面最有可能是宝贝的也就是那个什么内丹了，不是么。”大哲无奈的分辨说。

    “好了，现在已经这样了，就不要抱怨了，还是赶紧想想办法，怎么才能出去吧。”陆大叔说。

    “刚才我们不是看到那个盒子么，上面说，仙人指路，会不会就是什么提示？”我问。虽然这个提示是左慈在最后给我的，但是时间紧迫我也来不及解释。

    “仙人指路，不是象棋里面的一个说法么？第一步走兵三进一，或者兵七进一，就被叫做仙人指路。”陆大叔说。

    “那不然呢，难道是让我们走几步退几步的意思？这个地面晃成了这个样子，别说是走路了，就是匍匐前进，都没有戏啊。”大哲说。

    “又或者会不会是第几排第几块砖之类的？”王娜姐猜测说。然而我不断的在脑海中盘算，不对，大家说的都不对，这应该是这个古墓的一种自毁功能，这个古墓自毁的时候就会这样晃动坍塌，地面一定就会变得极其不平稳，这一点左慈是知道了，所以说，这个机关出口不可能在地面上。

    “古代有一种绳扣的捆绑方法，把人捆绑之后高高吊起，也叫仙人指路，但是那并没有规定什么方位之类的，所以恐怕也不是。”云希明说。

    “仙人指路，仙人，方位。”我口中念念有词，仙人，左慈已经被人称作是半仙了，他自己并不是真正的仙人，难道说这里还有什么别的神仙能够给我们提示？我心里越是着急，就越是理不清楚头绪，感觉自己距离真相那么近，但是有那么远。

    “你们说，咱们要不要把这些前辈的尸骨带出去啊，这样是不是就可以厚葬他们了。”云凝说。

    “云凝妹子，都什么时候，还是先顾及活人吧，咱们出不出的去都还两说呢。”大哲说。

    “胖子，就数你乌鸦嘴，能不能说点吉利的。”闵澜说。

    “等一下，尸骨，没错就是尸骨！”我恍然大悟，终于明白了那句仙人指路的意思。

    “阴阴，来不及的，咱们还是自己先出去吧。”云希明以为我还在纠结前辈们尸体的事情。

    “不是那些尸骨，是头顶上的。”我指了指棚顶，果然那些被固定在棚顶上的头骨，竟然一个都没有掉，牢牢的固定在上面。“仙人指路，就是神仙给我们指路，但是左慈他自己是半仙，他自己也不认为自己是神仙，但是他也有一位自己认可的神仙，那个神仙，就是他最爱的人。他觉得雅兰就应该生活在天宫，就应该是神仙，这么说来的话，雅兰就是仙人指路的仙人，并且我们也没有找到雅兰的头骨。”我说。

    “你的意思是说，雅兰的头骨就在这上面，我们只要找到雅兰的头骨就能够找到了。”云希明说。

    “恐怕是这样。”我说。

    “可是，问题就是说，这里面这么多的头骨，我们也不知道雅兰的头骨长得什么样子，这可怎么办啊。”云显说。

    “没有办法了，只能上去碰碰运气了。”云希明说着，又使出他的看家本事，三两下就窜到了棚顶，顺着墙边，逐一检查那些头骨。

    “阴阴，这些头骨好像长得都一样，不知道是为什么她们的头顶上好像都有一些记号，可是我找不出来他们这些记号之间的联系。”云希明说。眼看着整个墓室的地面都已经开裂了，在不赶紧想办法，我们就真的出不去了，时间不等人，等到云希明一个一个看过，恐怕就为时已晚了。这个时候我瞥见了之前隗碧碧的尸骨悬挂的那面墙，想到她高高举起的右手。

    “希明，就是那面墙，之前我家先祖的尸骨悬挂的那个位置，你去看看那个地方正上方的那个头骨有没有什么不对？”我问。那个位置正在云希明的对面，他没有办法，用自己毛衣针插在面上，把自己倒吊着，慢慢的挪了过去，大家的心全都提到了嗓子眼，终于，云希明大喊了一声，就是这个，这个头骨很奇怪，它头上没有那种古怪的记号。”云希明大声的说。

    “云希明，你找找它是不是什么机关。”我大声的喊道，“大家注意安全，慢慢的往云希明那边去。”

    大家慢慢的考了过去，我们全都提心吊胆，脚下的深坑和裂缝越来越深，几乎没有一块平坦的地方。终于我们大家来到了云希明的正下方，只听见云希明好像在上面摆弄什么机关，时不时的发出咔嗒咔嗒的声音。差不多又过了一分钟，云希明高兴的大喊。

    “找到了，这里有一扇活板门。”(未完待续。)