
    第556章董事会（三）

    看到全场突然安静了下来，我慢悠悠的喝了一口手中的热茶。

    “王娜姐，虽然说这茶有点烫，但是场子有点冷啊。”我说。

    “看来大家都没有什么正事儿，要不是咱们现在开饭？”王娜姐故意这样说，我看到乔时新的脸色沉了一下，现在也不过才过十点半，所以说应该说现在放饭就等于是下了逐客令了。

    “听说你们家的茶不错，我倒是愿意现在吃了饭，再留下来喝个茶。”任云恒说。

    “这是自然，不过我姥姥这人从来都喜欢新鲜的，所以我们家这个茶可不多。”我说。

    “大侄女真会开玩笑，咱们来开董事会，事儿还没有讲，咱们就吃饭，这算什么事儿。”果然乔时新有点按耐不住了。

    “原来开董事会是要说事儿的，这样来看的话，我开的董事会可能真的不多，我以为董事会就是几位董事约在一起打嘴架的呢。”我说。

    “这是哪的话，刚才咱们大家是闹着玩呢，是吧。”乔时新说，周围的几位评委也都跟着尴尬的干笑了两声，我猜这就是乔时新的开场白，接下来他就要说重点了。“这个，隗董事长，事实上，今天我们几位董事也是经过了一番商量，我们发现我们下面的这些公司有很多，在运营方面都出了问题，所以呢，我们觉得…”接下来就要说重点了，也就是准本撂挑子不干了。

    “我也知道分公司的运营确实出了问题，这也确实是我的管理不善的问题，所以今天我打算宣布一个重要的决定，就是退位让贤，选贤举能。”能感觉得到我话音一落，周围的空气就好像凝固了一样，所有人都是一脸懵圈的表情。当然了这其中有一些人是装出来的，而这也就是我想要的效果。“我还年轻，对于管理也没有什么经验，我实话实说，我现在坐在这个位置也是赶鸭子上架，我并没有兴趣。由于我姥姥现在不参与集团的事务，所以我决定让出董事长的位置，由贤能的人来胜任，不过我唯一的要求就是，这个董事长必须能够服众，也就是说，这位董事长必须是由你们几个人选出来的。”

    可能是一下子看不出来我的用意，所以大家全都没有说话。这个时候，就是考验云希明和云凝演技的时候了。

    “说到担任董事长，我倒是觉得还是云凝比较适合，云凝的奶奶和前董事长也是老友，她个人这几年打理家族生意也是非常的老道，也算得上是一个合适的人选啊。”云希明说。

    “我可不行，我们大当家的一直都说云爷爷是最有领导才能的，希明哥你才是最适合的人选。”云凝温柔的说。

    我就微笑着看着眼前的这一幕，虽然这是我意料之中的事情，但是看着他们两个假惺惺的相互吹捧，我还是忍不住想笑，这种演技实在是太业余，不过我看那些董事倒是看得津津有味，信以为真，此刻他们眼里就只有那种被贪婪驱使的欲望，完全没有注意到有什么异样。

    “哎…我觉得吧，你们两位虽然都是非常优秀的接班人，但是你们毕竟也有你们家族的事情需要做，恐怕会忙不过来啊，再说了，你们两位也太过年轻了，经验尚浅，不是我贪功啊，我觉得你们至少还可以再锻炼个三五年，到时候我们再更换董事长也是可以的嘛，至于眼下，我倒是愿意受累接任董事长这个职位。”乔时新立马更换了一副嘴脸，之前原本打算说撤资和推出董事会的说法，现在早就已经忘到了九霄云外了。

    “你？你要是接任的话恐怕没有时间约束你那个不争气的儿子了，听说他上次开车撞了人，给你引来了不小的麻烦，怎么以后还打算继续放任下去么？”任云恒不客气的说。

    “小儿确实是年纪小不懂事，但是做事的能力还是有的，假以时日定成大器，这一点不用任姐姐您担心。”乔时新说。

    “假以时日，也就是说现在就这么放任不管？姓乔的，我劝你还是回家好好的带孩子吧，连阴阴这样的女孩子都打不过，万一哪天因为不懂事死在了外面，恐怕你们乔家就要绝后了。”任云恒的话越说越重，“我倒是觉得徐千合适。”

    徐千是另外一位董事，四十多岁，年龄倒是正好，也正是如日中天的时候。外界都知道徐千和乔时新是一个鼻孔出气，早些年徐千发家的时候也是借助了乔时新的帮助，所以现在如果要是徐千站在乔时新的一方，事情反而会变得不好办。但是也有另外一种说法，说徐千跟在乔时新身边，受尽了窝囊气，只要看这次徐千的反应，就能知道他到底是一种什么立场了。

    “乔董事，听说您最近身体不好，这样劳心劳力的事情，还是交给我们年轻人做比较好。”

    果然是人为财死，鸟为食亡，现在一看董事长位置空缺，谁还管什么旧日的交情。乔时新的脸色相当的难看，已经开始有别的董事在下面蠢蠢欲动，对于徐千说的话，都很认同。眼看着越来越多的董事开始参与进来，原本那些跟在乔时新屁股后面唯唯诺诺的小董事们，有了徐千开路，全都纷纷开口，大家都觉得自己是最适合的人选，一时之间僵持不下。

    “大家千万别着急，这样大的事情可不是一时半会儿就能决定。”我故作轻松的说，就好像这件事情跟我完全没有关系一样。

    “董事长，要不是咱们先吃午饭吧，下午再讨论也不错。”王娜姐提示我说，当然了这也只不过是我的缓兵之计。

    “对对，已经中午了，咱们上午先到这里，吃点午饭，稍事休息，选董事长的事情，下午再说也来得及。”我说着站起身走了出去。一众的董事也纷纷站了起来，看得出来乔时新有些不甘心，但是显然现在不是继续谈论这个事情的最好时机，所以也只能悻悻的跟在我的后面，走去了餐厅。(未完待续。)