
    第551章紫罗兰(上)

    “看到你智商还没有下滑我就欣慰了。”秦旭说，“好了时间不早了，我得先走了，我来这里只怕已经让别人知道了，还得想好说辞才好。”

    “我不留你，外面不安全，注意安全。等事情了解了，我请你吃饭。”我说。

    “阴阴姐姐，等到事情结束了，我是不是真的可以正大光明的和你一起吃饭？”秦旭这句话说的竟然有些伤感。

    “我承诺你，一定。”我笃定的说。

    送走了秦旭，我召集大家一起开会，云希明一直阴着脸，但是我现在没功夫搭理他，且让他的醋坛子再翻一会儿吧。我把秦旭说的事情跟大家说了，大家也都纷纷紧张了起来。

    “这个紫罗兰到底是谁啊？难不成是阿罗？阴阴你是不是惹阿罗不高兴了…”大哲口无遮拦，还能等阿罗发威，闵澜就对着他的脑袋一记爆栗。

    “人家阿罗是曼陀罗，曼陀罗，你能不能长点脑子。”闵澜一边教育大哲一边给阿罗赔不是，“这胖子不懂事，不要介意哈。”

    阿罗也不说话，只是阴着脸点了点头。不过大家都看得出来闵澜这么做其实是护着大哲的，刚才要是阿罗出手，只怕大哲会死的很难看。好在阿罗一心担心我，根本没有理会。

    “阴阴姐，你说吧，我们现在要怎么办？”云凝问，她现在是李家的大当家，这个时候确实展现出来了当家本色，说话也硬气，一边的云显一脸的崇拜。

    “云显，云凝，希明，你们三个现在启程，回到本家，整理出你们两家和这些董事的业务往来，尤其是那些关节位置，只要整理就好，先不要做什么动作。”我说。

    “好，我知道了阴阴姐，我明天一早就启程，等会儿就让本家靠得住的人开始着手准备。”云凝说，她说话的神态和李婆婆像极了，不知不觉的那个小女孩已经长大了。

    “我留下，家里那边…”云希明显然是担心我。

    “你必须走，因为董事会那天我不希望你们两家任何人出现。你们只需要派家里的主事过来就可以了，我需要你们配合我演一出戏。”我说。

    “我…我知道了。”云希明说。

    “陆大叔，大哲，闵澜，你们几个帮我盯着几位重要董事的府邸，看看最近他们之间有没有什么联系，小心行事，别被发现，监视即可，别惹麻烦。”我说。

    “放心吧，我们几个最擅长干这个了。”大哲开心的说。

    “王娜姐，你晚上来我办公室，帮我看一个东西。”我说。

    “现在就可以。”王娜姐跃跃欲试。

    “现在…现在…我有点饿了。”我嬉皮笑脸的说。

    晚饭后大家各自回房准备，我和王娜姐坐在电脑前，开始看那封秦旭转发给我的邮件。

    “秦旭这家伙，为了不被别人发现，发来的邮件都经过了非常复杂的加密处理，要不是王娜姐你在，我可看不到这邮件了。”我抱怨说。

    这封邮件并不长，语气也很随意，可见这个紫罗兰平日里也这样和他们联系，内容和秦旭说的一样，引起我注意的竟然是那个落款，不是签字，而是一个图案，一个花朵的图案。

    “王娜姐，你看这个图案，这是…”

    “这不就是紫罗兰么，他给自己起名字叫紫罗兰，用这个当落款也没错。”王娜姐说。

    “不对，这个应该不是普通的紫罗兰，这应该是野生的紫罗兰。”我说。

    “有什么区别？”王娜姐问。

    “这种紫色更加的浅，叶子更细长一些，而且，这个图案，我似乎在哪里见过。”我说。

    “阴阴，你是说，你见过这个图案？”王娜姐说。

    “好像有点印象，但是有点想不起来了，可能是在很小的时候。我的记忆被修改过，我需要时间想一想。”我说。

    “怎么又来了一封邮件？”王娜姐提醒我。果然邮箱闪烁，秦旭又来了邮件，只不过他没有发内容，只是发了一个坐标。“这个秦先生，怎么这么古怪，发来一个定位是什么意思？”

    “王娜姐，查查这地方是哪里，这家伙不会无缘无故做这么无聊的事情。”我说。

    “好。”王娜姐摆开专业的架势，三下五除二就搞定了，“咦…”

    “怎么了？”我问。

    “这个位置是…是咱们姜家大宅啊，准确的说是正门口。”王娜姐说。

    “这家伙！”我嗔骂了一句，“王娜姐，去开门吧，开个小角门就行。”

    五分钟后秦旭站在了我的面前，嬉皮笑脸。

    “你不是走了么，怎么又回来了？”我问。

    “当然是有重大发现。”他突然严肃起来，“我刚从你这里走就接到了家里的电话，那边有了一些发现，他们要给我发邮件，可是我出来的匆忙没带电脑，就给他们你的邮箱，所以我是过来接受邮件的。”秦旭说。

    “你拿我这里当成邮局了啊。”我说道，“王娜姐，给他弄点吃的吧，他肚子的叫声都快赶上打鼓了。”我说，秦旭不好意思的挠了挠头。

    不多时候王娜姐端着吃的进来了，一碗阳春面，一份煎饺，两碟小菜。还没等走到桌子前秦旭就凑了过去。

    “阴阴姐，我算是明白你为啥要待在这鸟不拉屎的地方了，合着你在这里藏了一个御厨啊。”

    “厨房今天的补给还没到，你先凑合吃点。”王娜姐说，话音刚落屋子外面就穿来了响动，送补给的影子队来了，秦旭有幸目睹了全过程，惊讶的目瞪口呆。

    “这下好了，你想吃满汉全席也可以了。”我笑着说。

    “你们城里人也太会玩了。”秦旭说着狼吞虎咽的吃了起来。酒足饭饱，时间已经到了深夜，忽然电脑的提示音响了起来，秦旭立刻像是弹簧一样蹦了起来，跑到电脑面前。这小子也是见过大风大浪的，倒是不知道有什么事情能让他这么紧张。

    “你本家那边到底给你发了什么过来，你跟丢了魂儿似得？”我问。

    “本家那边的手下说，找到，找到…我爸妈了！”(未完待续。)