
    第537章铭室（上）

    “管他这个天宫是给谁造的，我现在就只有一个问题，你们难道没有发现么，这个墓室没有门，我就想问问，咱们怎么出去？”大哲说。

    “胖子，你是第一天进古墓么，哪有那么明面上就告诉你门在哪里的。”云显说。

    “依我看，这个左慈倒是心眼不坏，虽然说那个天宫不是给神仙后裔的阴阴准备的，但是一路走来，这些入口却全都是设计好的，显然并没有想要刁难我们的意思，就比如这个墓室，他就已经明确的告诉我们了门的位置。”闵澜说。

    “他告诉我们了？哪里告诉我们了。”大哲问。

    “门，你就在这里么。”闵澜指了指壁画上的南天门，那里正是雅兰准备推门而入的地方，闵澜走上前去，轻轻一推，那壁画上的南天门竟然真的，开了。

    “我天，真是神了。”大哲感叹道。

    大家没有多言，鱼贯而入。紧接着的又是一件墓室，目测和满是壁画的那间大小一模一样，只是这一间有不少那种长明灯不亮了，以至于十分的昏暗，云希明和陆大叔又点亮了一些，这才好多了。这件墓室依然是空空荡荡，什么也没有，这有满墙的文字，密密麻麻。

    “我天，刚才的全是画，这个全是字，这个左慈还真是个有学问的。”大哲说。

    “胖子，你这就不懂了吧，这叫铭室，什么都不放，只是用来在墙面上记录铭文的，很有价值。”云希明说。

    “那你们还不赶紧看看，这墙面上都写了些什么。”大哲说这趟倒在了地上。

    “这还用你说。”云希明回敬了一句，于是大家看是仔仔细细的阅读铭室墙面上的铭文，我在这里把原文复述出来，希望大家看得更明白。

    东面第一面墙的铭文，原文如下：

    “吾人左慈，左国人，虽生于左国，然而少不好左国也，以族中之人多迂，愚，愚不可及。吾父为左国之族，以吾幼慧，大好寡人，家兄弟多，而谓吾异。云左国有古之宝物，故族中之人皆不能离吾所居之小山，然以吾志远异，吾父乃请出游。左国人皆是先天而有疾者，吾自一生即是佝偻，右手足之欲于左之手生多，行则蹒跚之。于左国中臣者尚为轻者，不被人轻，然至于外，而于诸之笑。又以吾有些左国世之小术，故为巫者。”

    “吾来一未来处，其人以其状，以吾为不祥之人，此愚之民以吾投崖之深矣。不意吾竟大难不死，且从崖下一已死之巨龟之龟壳中得之《太清丹经》三卷，《九鼎丹经》一卷，《金液丹经》一卷，如获至宝。余从崖下之裂谷入，见一个绝世的小部落，名曰丘岩，亦即于此，吾见其爱，雅兰氏。”

    这面墙上有这样的两段，翻译成现代的说法就是：

    “我叫左慈，左国人，虽然出生在左国，但是却从小就不喜欢左国的风气，觉得族中之人大都迂腐，愚笨，愚不可及。我的父亲是左国的族长，因为我从小聪慧机智，非常喜欢我，家中兄弟众多，却对我另眼相看。据说左国有上古传下来的宝物，所以族中之人都不能离开我们所居住的小山，但是因为我志向高远与众不同，我父亲于是允许我外出游历。左国人全都是先天就有残疾的，我从一出生就是佝偻，右边的手脚要比左边的手脚长出不少，走路也是一跛一跛的。在左国之中我这样的人还算是轻的，并不被人看不起，但是到了外面，却受到了诸多的嘲笑。又因为我会一些左国世代相传的小法术，因此被当作巫类。”

    “我来到一个从没来过的地方，这里的人因为我的长相，觉得我是不祥之人，这些愚钝的人民把我投入了山崖下的深谷。没想到我竟然大难不死，并且还从山崖下的一个已经死去的巨大的乌龟的龟壳中找到了三卷《太清丹经》，一卷《九鼎丹经》，一卷《金液丹经》，如获至宝。我顺着山崖下的裂谷往里面走，发现了一个与世隔绝的小部落，名叫丘岩，也就是在这里，我遇见了我的挚爱，雅兰氏。”

    大哲看完了之后长了长嘴似乎想要问什么，但是犹豫了一下又没有问出来，倒是也没有人管他，大家都急着看向了下一面墙。

    南面的这面墙上的铭文，原文如下：

    “丘岩为一世之上部之遗民，其分为五大之族，部中又奉五毒之虫，亦即蛇，蜈蚣，蝎，蟾蜍，蜘蛛。此虫为圣神。每一族掌一圣毒。此圣毒辄取同类之性最毒，由族中之主之子掌，此子谓圣守。圣守于族中之微甚之高，或可高于首。每过五年，五族则为一圣会，由诸族之圣毒争，终胜之圣毒，其所主之圣守，即新之族。”

    “雅兰在之氏族典之圣毒即蜈蚣。其兄五年前与圣会，终以败，无复归。丘岩落后生也，族内人身无衣，赭上。饮食多是取之山，得之于水，茹毛，甚夷，故圣会中败者，下场可知。雅兰以新之圣守之位，见送上了坛，虽身贵，而无由。”

    “吾无意之间入，大者破雅兰者生。原其族人谋毙，竟被雅兰拦矣，此或是吾与此同者乎。雅兰生之日山中幽兰盛，因以名焉，然其手足其长，状貌亦异。或者以其亦尝为族人挤也，其以吾视为类，使吾成从，侍于其侧。则吾此处之二年，日久生情，然其来者犹以也，圣会那一日竟至矣。”

    翻译过来也就是说：

    “丘岩是一个与世隔绝的远古部落的遗民，他们分为五个大的氏族，部族之中又信奉五毒之虫，也就是蛇，蜈蚣，蝎子，蟾蜍，蜘蛛。这些毒虫被称为圣神。每一个氏族负责掌管一种圣神毒虫。这些圣神毒虫总是选取同种类中毒性最大的那种，由氏族中的首领的孩子掌管，这个孩子叫做圣守。圣守在氏族中的地位非常之高，甚至可以高过首领。每过五年，五个氏族就要召开一次圣会，由各个氏族的圣神毒虫相互争斗，最后胜出的圣神毒虫，它所对应的圣守，就是新的族长。”

    “雅兰所在的氏族掌管的圣神毒虫就是蜈蚣。她的哥哥五年前参加圣会，最后以失败告终，再也没有回来。丘岩部落生活条件落后，族内普通人甚至没有衣服，****上身。饮食大多是取之于山，获之于水，茹毛饮血，十分野蛮，因此圣会之中落败的一方，下场可想而知。雅兰以新的圣守的身份，被送上了神坛，虽然身份尊贵，但是全无自由。”

    “我的无意之间的闯入，彻底的打破了雅兰的生活。原本他的族人打算将我处死，最后却被雅兰拦了下来，这有可能是因为我和她是同样的人吧。雅兰出生的那一天山中幽兰盛放，因此得名，然而她的手脚其长，长相也是异于常人。或许是因为她也曾经被族人排挤吧，她把我视为同类，让我成了她的随从，陪在她的身边。我们就这样相处的两年，日久生情，然而该来的还是来了，圣会那一天终究还是到来了。”

    大家又反复的推敲了一遍，确认之前我们说的都没有错，这些铭文大概就是这个意思。

    “这么说来就什么都能对得上了，这应该说的就是前两幅壁画的故事。雅兰被送上了神坛，所以虽然雍容尊贵，但是其实一点也不快乐，让那些朝拜她的人就是他们氏族的那些百姓，这里不是说了么，圣守的地位在氏族之中，可是比首领还要高的。”云希明说。

    “没错，然后这个雅兰恐怕就要去参加那个什么圣会了，所以她才会露出那样的神情，要知道，这是一次非胜即死的游戏，所以她的表情才是那样的视死如归，死气沉沉的，只怕自己并没有获胜的把握。”我说。

    “要我说，这个左慈还真不是盖的，撩妹高手啊，你看看这妹子，都长成这样了，他也不嫌弃，实在是难能可贵啊。”大哲没头没脑的说。

    “左慈也不是什么玉树临风的人物，他不是说了么，他天生也是有残疾的。”王娜姐说。

    “可是男人嘛，谁不喜欢漂亮的，这个左慈对这个雅兰倒是真的是非常的专一啊。”云显说。

    “左慈和雅兰，虽然外表异于常人，但是他们的品性和智慧其实是远远高于正常人的，不然也不会双双成为族中的翘楚。越是这样的传奇人物，其实越是容易实现忠贞不渝，毕竟说到底，他们追求的已经是一种精神伴侣，懂自己的人，才是最好的人。”云凝说。

    “是啦，比如，我就最懂你。”云显恶心的说。

    “好啦，好啦，大家都看着呢，不要闹了，你认真一点。”云凝不好意思的说，“咱们还是接着往下看吧，我倒是很好奇，他们两个这样的情深意重，舍不得彼此，那么这个圣会之上又会发生什么。”(未完待续。)