
    第532章大智慧

    “那些冰现在也没剩下多少了，你没看见我们现在都站在水里了么。”大哲抱怨说。

    他说的不错，冰堆融化的越来越快，眼看着冰块已经所剩无几，再加上大家现在晕的晕伤的伤，再想有人去移动冰堆也并不现实。就在一筹莫展的时候，云希明突然冲着冰堆跑了过去，他的伤口原本已经止住了血，这样一用力，手臂那里又再一次流血了，他也不管不顾，直冲着那个冰堆冲了过去。

    “不好，公子哥是想用自己的血把那东西引过去。”大哲说。果不其然那东西感觉到了云希明身上的血腥味，立刻调转了脑袋，追着云希明就扑了过去。

    “不行，那东西动作太快了，云希明失血过多，原本就虚弱，根本就不可能躲得开。”我焦急的说，要知道云希明现在的做法无异于是一种自杀式的行为。“阿罗，准备！”我大声地喊到。

    阿罗早就已经准备好，十根巨大的藤蔓围着云希明上下翻飞，时刻准备把云希明拖出来。

    说时迟那时快，羽毛尾蜈蚣已经到了云希明的面前，他不仅注意到了浓重的血腥味，也注意到了那些冰水。毫无犹豫的就扑进了冰堆之中。云希明就现在冰堆的旁边，没有任何的防备，巨大的冲击波把云希明冲的飞到了空中。阿罗赶紧用藤蔓把云希明接住。

    “阿罗赶紧带他离开那里。”大哲突然这样喊道，虽然不知道原因，但是有那怪物在，阿罗也不敢久留，立刻就把云希明拉了过来。大哲从怀里掏出来一个小小的引爆器，往下一按，只听见一声闷响，那座冰堆彻底崩毁，那怪物没有防备，竟然被冰堆埋在了下面。

    我正觉得送了一口气，谁知那东西，百足之虫虽死不僵，它的尾巴猛的一挥，竟然不偏不倚正好切断了阿罗的藤蔓，眼看着云希明跌落了下来，他一个手臂上有伤，保持不了平衡，大头朝下的就掉了下来。

    我现在阿罗身后，离他有段距离，阿罗藤蔓突然断掉也是始料不及，愣在了原地。只有距离云希明最近的大哲奋不顾身的冲了过去，然后云希明落地，稳稳的砸在大哲身上。

    “胖子！”云希明也吓了一跳大声的喊着大哲，大哲迷迷糊糊的问。

    “你没事儿吧？”

    “没事，你这个人肉垫子还不错。”云希明说。

    “那就好。”大哲嘟囔了一句，竟然晕了过去。

    “喂！喂！胖子！”云希明大声喊道，王娜姐闻声跑了过来，“王娜姐，你快看看胖子这是怎么了？难不成是被我砸死了？”云希明小心翼翼的问。

    王娜姐检查了一下，竟然笑了说，“不是你的问题，他不过是晕血，昏过去了。”

    “晕血？！这家伙，做了好事儿还弄得这么狗血。不过还多亏了他了，也是见了鬼了，他什么时候把炸药放在那下面的。”云希明问。

    “应该是刚才搬冰块的时候吧。”我说。

    “这东西不会再醒过来了吧？”云希明问。

    “它现在还没有死，只是沉在水里，溺水而已，但是它一碰见水，是无论如何也抗拒不了的，所以尽管它不会游泳，也不会离开那里，直到倔强的死过去。”我说。

    “那样就好，那样几天。”云希明说。

    “这回还真是多亏了大哲了。”王娜姐说。

    “可不是么，要不是他，我现在究竟在大吃特吃了。”陆大叔说，“古话说大智如愚，一点也没有错，我看这个胖子，不错。”

    “大智若愚在《词源》里的解释是：才智很高而不露锋芒，表面上看好像愚笨。出自宋苏轼经进东坡文集事略二七贺欧阳少帅致仕启：大勇若怯，大智若愚。同样意思的还有大巧若拙。老子曰：********，大象无形，大至都是一个意思，只是更能表现被形容者伟大可以掌控一切的一面。大智若愚，若愚，已人理悟之境；但要大彻大悟，当需守愚，守者即修行，亦即功夫。理上之悟，是一悟，已近愚之境界；事上之悟，事事悟，时时醒，持守如一，乃一大智者。大智者，愚之极至也。大愚者，智之其反也。外智而内愚，实愚也；外愚而内智，大智也。外智者，工于计巧，惯于矫饰，常好张扬，事事计较，精明干练，吃不得半点亏。内智者，外为糊涂之状，上善斤斤计较，事事算大不算小，达观，大度，不拘小节。智愚之别，实为内外之别，虚实之分。不过这一点还真不想是平日里的大哲，平日里，他搞笑幽默，这样的事情竟然半点也不放在心上。”陆大叔说。

    “大智若愚在生活当中的表现是不处处显示自己的聪明，做人低调，从来不向人夸耀自己抬高自己，做人原则是厚积薄发宁静致远，注重自身修为、层次和素质的提高，对于很多事情持大度开放的态度，有着海纳百川的境界和强者求己的心态，从来没有太多的抱怨，能够真心实在的踏实做事，对于很多事情要求不高，只求自己能够不断得到积累。很多时候大智若愚伴随的还有大器晚成，毕竟大智若愚要求的是不断积累自己，就像玉坯不断积累一样，多年的积累所铸就的往往是绝代珍品，出世的时候由于体积太大而需要精雕细琢，而不像外智那般的小玉一样几下子就可以雕琢出来马上能够拿到市场卖个好价钱，因而大器晚成之后往往都是无价之宝。所谓大智若愚者，外表普通，内涵丰富，这才是真正的智者。胖子虽然生性顽劣，但是多次拯救我们与为危难之中，这正是他做人的之后所在。”云希明检讨说。

    “别看大哲平日里总是傻头傻脑的，关键时刻总是拯救我们。刚才的这个****按的实在是棒极了。”陆大叔说，如此看来这胖子也算得上是独具慧根，悟性颇高了。”

    “梵语说，慧根为二十二根之一，五根之一。观达真理，称为慧；智慧具有照破一切、生出善法之能力，可成就一切功德，以至成道，故称慧根。‘言信根者，于境决定，名之为信；信能生道，故名信根。言慧根者，于法观达，目之为慧，根同前释。然而悟性，悟性是一种超常的直觉。悟性人人有，它不立文字，不依理性，只可意会，无法言传，书不能尽言，言不能尽义，它是与规律的一种自然妙合，发问题之宗旨，感现象之根源。科学家发明创造，文学家吟诗作赋，家独具匠心都是在开悟之后，即有所得。悟性是一种智慧的体现。聪明人一拨三转，糊涂人捧打不回，这就是有无悟性的区别，智慧有大小，悟性同样也有大小之分，悟性高，知天晓地，明古道今，运筹帷幄，决胜千里之外。悟性是一种境界的体验。有悟性的人，其层次不断攀升，每有所悟，便有喜愉。悟有顿悟和渐悟之别。顿悟，当下了然，直指人心。渐悟是要经过许多过程，才见真如的。无论是顿悟、渐悟，都是一种超越自我，一次身心的洗理，妙在其中，难以尽言。胖子确实有这样的潜质。

    “悟性和慧根一词有异曲同工之妙，说的意思都差不多，都是说一个人的智慧非同寻常。悟性是将已有的经验嫁给了触类旁通的思维方式！常常说某个人悟性好，重在表现理解一件事或物或某种抽象的东西时的速度快，而快的前提是取决于这个人已有的经验知识足够的多，并且必须具备触类旁通的思维方式。悟性是指对事物的理解和分析的能力。悟性只有一个功能，即直接认识因果关系，由效果过渡到原因，由原因过渡到效果。而真实世界的直观、及一切聪明、机智、发明、天才等，尽管在应用上多种多样，可很显然都是这单一功能的诸多表现。缺乏悟性在本意上就叫做痴呆，也就是应用因果律时的迟钝，是在直接掌握原因效果连锁和动机行为连锁时的无能。悟性是突然的领悟或者是如佛家所说豁然开朗。这胖子看上去可笑滑稽，时常犯一些低级错误，但是却又总在关键的时候心细如发，实在难得。”陆大叔说。

    “希明，陆大叔，你们夸他可以，但是能不能不要说的这么夸张，我都听不下去了。再说，你，大哲，你还要在地上装死装多久？”我问。

    “哎呀哎呀，难得他们这么玩命的夸我，你就不能让我多享受一会儿？”大哲抱怨着爬了起来。

    “好你个胖子，你敢骗我。”云希明恼怒地说。

    “好了，别争了，赶紧离开这里比较要紧。”我说。

    “阴阴，我找到了开门的机关。”阿罗在那边喊道，原来机关是一块双面墙板，当下大家相互搀扶着走了进去。

    我原本以为那边应该到了左慈的主墓室，谁知道却又是一间空墓室，只是墙上画满了壁画。

    “阴阴，这墙上画了些什么？”王娜姐问我。

    “看上去，有点像是某种祭祀。”我说。(未完待续。)