
    第581章德旺大叔(上)

    我们管眼前这个老人叫大叔其实是不妥当的，他已经年过七旬了，我们应该称呼他大爷更合适一些，可是他的精神状态又让人总是觉得他应该还不到七十岁，充其量也不过五六十岁。在来这里之前我就听那些老专家们提过德旺大叔的名号，褒贬不一。不过那些专家也不过都是些纸上谈兵的文人，真正到了见真章的时候往往出洋相。据说之前那些专家也曾经试图在出事水域，趁着事发的时候下水调查，但是苦于没有向导，而整个过程中最大的困难就是这位德旺大叔。

    德旺大叔在村子里没有任何职务，平民百姓一个，但是要说对眼前的这片鄱阳湖的水域的了解程度，没有人敢和德旺大叔相提并论的。德旺大叔是地地道道的本地人，从小就在水边长大，水性极好，一家人也都是靠打鱼赚钱养家的。有可能真的是应了那句话，淹死的人，都是会水的人。德旺大叔一家现在就只剩下了他一个人，他儿子，儿媳，还有妻子，都在一次出海中遇难了。那一次德旺大叔和他们在同一条船上，也是遇上了怪事，最终船毁人亡。而他的小孙子也是一年前跟别人出海发生了事故，就在德旺大叔眼前，沉了船。之前的专家组找到德旺大叔，是因为他是到目前为止唯一一个在这样的事故中存活下来的人，可是大叔当时因为船体晃动撞击到了头部昏了过去，等他醒来发现自己已经在岸边了，完全不记得当时发生了什么。

    “大叔，您说的什么月初六那是什么意思？”我问。

    “月初六，湖吞楼。这个地方出事故，每次都是在初六的时候，从来没有改变过，时间长了我们这一带的人，都知道了这个规律，初六的时候从不出船。”德旺大叔说。

    “王娜姐…”我给王娜姐使了个眼色。

    “我查阅过之前的出事记录，还真是这样，不管是多年前的还是近几年发生的，都是农历的初六，只是不是固定的几月初六。”王娜姐说。

    “只有初六…”我陷入了沉思，这个初六也不是什么特别的日子，为什么是初六呢？利用十五月球和地球的引力关系，可以更加准确的。

    “德旺大叔，为什么你们村里的人，明明知道有这个古怪的地方，却还是坚持要出海啊？”大哲问。

    “为啥？还不都是为了一张嘴，咱们这里不比你们城里，不干活啥也吃不上，守着山吃山，守着水当然是吃水。以前从来没有犯了毛病，但是二十多年前，我们这里突然就开始发生这样的事情，原本以为是水中有怪兽把人拖走吃了，当时大家都到估计寻找，但是一点线索都没有。反倒是越来越严重，死的人越来越多，直到上面排了领导来，这才意识到事情的严重性。”大叔说。

    “老哥，那上级领导怎么说？”陆大叔问。

    “还能怎么说，专家来了一批又一批，得出来的结论也是千奇百怪，但是就是没有一个说到点子上的。事情得不到解决，就连来勘探的科学家也都无计可施，甚至还有几个科学家连命都搭在这儿了。再后来上面说这片水以后封了，谁也不能下水，可是这哪能行啊，挣钱的路眼看要被截了，这时候我孙子站出来说，很多证据都有问提不可信，他也要亲自下水找一找，结果这一去就在也没有回来。”德旺大叔说。

    “那么您儿子他们那一次呢？”我小心翼翼的问。

    “那次其实有些年头了，那时候我孙子才七岁，那天天气很好，适合出海，我们一家四口把孙子放在我亲家家里，就去了湖上，寻思着可以弄点应季的鲜货，换点钱，给孙子准备上学用。刚开始的时候一切正常，我们差不多开到了湖中间的位置，情况开始有点不对了。我看到水面开始冒泡，我们的网一瞬间就满了，这不是一个好现象，这些鱼不像是我们自己捕到的，它们好像只顾着逃命躲避什么东西撞进了我们的网里面。湖面开始冒出气泡，慢慢的气泡越来越大，很快水面就像是开了锅似得。我原本已经调转了船头，可是这船忽然犯了毛病，竟然说什么都开不动，就像是被什么东西吸住了一样，然后我就看见湖面出现了巨大的漩涡，所有的东西都被卷了进去。我们努力的趴住船帮，这个时候一根桅杆折了，正砸在我的脑袋上。我眼前一黑，就啥也不知道了。等我醒过来的时候自己躺在岸边，折了一条腿。我被人救上来，才知道原来我家其他的人都没能上来。”德旺大叔说着叹了口气，看了看摆在一边的排位，我看到四个排位，有三个已经有些褪色了，还有一个略微新一点。

    “那您又是怎么知道月初六的？”我问。

    “自从我们家人出了事儿，我也开始观察这片水，发现很多次这个水域出事儿，都是在初六这一天。不瞒你们说，为了求证，我曾经在初六这一天独自划船到湖里看过，这才确认了这个事情。”德旺大叔说。

    “这么说您不是只有那一次死里逃生？”王娜姐问。

    “死里逃生就只有那一次，我后来的证实都是在那个位置附近，我发现每次出事儿的地点都是差不多相同的位置，我只要在那儿周围活动就不要紧，只不过初六那天离得远了，也看不清楚下面的情况。”大叔说。

    “大叔，有一件事儿我不明白，你既然知道月初六，湖吞楼这回事儿，为什么还要让你的孙子犯险呢？”云希明问。

    德旺大叔沉默了一下，叹了口气，这个话题明显触及了他的伤心处，“我那个孙子，也是个好孩子，只可惜了，好孩子是好孩子，却是个没有脑子的。这也是我们家的宿命吧，终究都是要折在这片水里。”(未完待续。)