
    第606章死门

    “下面有什么东西？”大哲立刻来了精神，不用说，他肯定是又以为下面有什么值钱的宝贝了。liudianxing.com一边说着话，大哲扶着塑料板的手就松了力道，一边的云希明气的忍不住又数落起来他。

    “胖子，你还真是个见钱眼开的，不要命了，好好的扶着。”云希明这话说的虽然重，但是有道理，大哲也知道自己理亏，竟然一句也没有辩解，只能好好的扶着那个塑料的板子。

    “不知道下面有什么，好象是有一道坎，推到这边就推不动了。”陆大叔一边说着一边尝试着又往前推了几下，沙粒下面发出了匡啷匡啷的声音，明显是磕到了什么东西，但是塑料板子却没有往前再移动一点点。

    “我下去看看。”我心里一急，丢下这句话，就蹲了下去。我当时完全没有意识到我这样做是多么危险的举动。要知道塑料板推起的沙粒后面就是祸水，一旦出了什么问题，这些强酸性的溶液怪物就会立即从我的头顶当头淋下，瞬间将我吞噬。不过我心里头着急，完全没有考虑。

    此时我们的脚下，陆大叔已经推开了一片空地，我蹲在地上，发现那空地上有很多的花纹，不过这些花纹并不是凹凸不平的，倒像是画在上面的一样。那些花纹差不多有我的手掌那么宽，并行的两行，横穿过整个空地。这些花纹是暗黄色的，我仔细的辨认着，想看清楚那是一些什么花纹，可是这些花纹左右对称，竟然也看不出来都是些什么花纹，露出来的面积还是太小，没有什么太多的线索。不过我越看越觉得那些花纹更像是一些文字，只不过书写的圆滑飘逸，所以看着像是花纹一样。“这边有些金色的花纹，好象是画在地上的，也看不出来到底画的是什么。”我说。

    “让我看看，胖子，你用点劲扶着，我撒手了。”希明说着也跟着蹲了下来，我赶紧让到一边。云家在古董界的地位非比寻常，云爷爷喜欢研究冷门的物件，这在业界是出了名的。想当初他举办的那些冷门古玩的展览，那可真是五花八门。什么各式各样的夜壶，还有先秦时候的兽骨，全都是他的独家珍藏。或许云希明真的可以搞清楚地上的这些花纹的含义也说不定。

    “我说公子哥，你行不行啊，我们现在可是泡在这个王水的缸里一样啊，你能不能抓点紧啊。”大哲喊道，“保不齐人家秦始皇就是喜欢排场，把坟弄得好看点，这也是可以理解的嘛。古代的电视剧里面演的不都是金碧辉煌的大殿么，皇家的皇陵，自然也应该是金碧辉煌的嘛。”大哲说。

    “合着胖子，你竟然还会使用成语啊。”云希明说，“不过一听你说的这个话，就知道你是个外行，不懂的话，可不要瞎说。古代人对死亡是充满了敬畏的，通常葬礼比一个婴儿的降生还要重要，所以说古墓中的花纹，壁画，都是有一定的作用的。之前我爷爷下过一个古墓，就看见了一整面墙的壁画，上面画的是这个王室家族的族谱。所以说在这个地方，绝对不会出现无缘无故的没有用处的花纹的。”云希明白了大哲一眼，一脸的嫌弃。

    “那么希明，怎么样，这些画在地上的花纹，到底是什么？”我问。

    “这些花纹可不是画在地上的，而是嵌在地上的。”云希明说。

    “嵌在地上的，可是我根本就没有感觉到啊，这地面这样的平整。”我忍不住蹲下来再次尝试抚摸那些花纹，仍然没有感觉到地上有丝毫的不平之处。

    “这些花纹需要先在巨大的石板门上面刻画出花纹，再用金水浇灌流入，铺满花纹的凹槽，然后再在金水冷却之前，使用大锤小锤，反复捶打，直到那个花纹变得十分的平整。不说别的，单单是做这样的一扇石门，就要耗费几十个工匠，可见建筑皇陵当真是靡费不少。”云希明说。

    “金的？纯金的？公子哥，能撬下来么？”大哲一听到金子就来了精神。

    “咳咳。”陆大叔在他的身后清了清嗓子，大哲赶紧闭了嘴。

    “希明，那你知道这些花纹有什么特殊的意义么？”我问。

    “恩，有。”云希明站起身来说，“这种花纹，是秦朝皇室的一种符号。想当初秦始皇规定了车同轨，书同文，还统一了度量衡。不过他统一的可不仅仅是这些，有一些有特指含义的符号，也都是经由秦始皇更改了含义流传下来的。

    “这个我倒是也了解过，不过地上的花纹有什么意思啊，不记得有什么花纹是需要刻在地上的啊。”王娜姐说。

    “门封。”云希明说，“这些花纹就和我们现在看到的贴在大门上的封条差不多。”

    “你的意思是说，这下面有…”王娜姐推测到了一半，话停在了嘴边。

    “王娜姐，你猜的不错，这下面其实是一道门，有可能就是我们出去的门。”云希明说，“只不过这是一扇上了封条的门，刚才陆大叔推不动的地方，要是我估计的不错的话，应该是卡在了这扇门的门闩上。”

    “上了封条又能怎么样呢，还不都是一张小纸条，每个学期的新学期开学第一天我都会去教室很早，就是为了有机会能够揭封条。”大哲说。

    “胖子，那我问你，你用用脑子想一想，一般什么地方才会给门上贴上封条？”云希明问。

    “那还用问，要么就是暂时不用的房子，又或者是警方的证物什么的，不让人进入的房间。可是再怎么说那也就是一张小纸条，随手揭了不就得了。”大哲说。

    “你说的倒是轻巧，你以为人家古代人和你一样，全都那么省事儿？在古代封门可是一件大事儿，有很多的讲究。古代人封建迷信，所以对于做任何事情都会事先做一些祭祀和准备，像这样在门上刻上花纹，就是仪式的一部分。而且我们面前的这是一道死封，这是一道死门。”云希明说。(未完待续。)