
    第578章大集结

    听到死亡坐标这个说法，大家忽然全都不说话了，尤其是大哲，现在就像是一个歇了气的气球，为了掩饰自己的紧张，他不断的往自己嘴里塞吃的，那包猪肉脯不知不觉又拿在了手上。

    “这地方，这么危险？”闵澜问我。

    “我做了一些浅显的调查，结果显示这个地方恐怕比我们想象的还要危险，但是这个地方越是危险，反而也越是说明一个问题。”我说。

    “说明什么问题？”云希明问。

    “这地方不同寻常，也越有可能就是我们姒氏一族曾经神秘的藏身之处。”我说。

    “这么说宝藏就是藏在这个地方了？”我仿佛看到我的企鹅提示我，您的好友财迷胖哲已经上线。我现在看到的大哲的眼睛都开始闪闪发光了。

    “谁跟你说那个地方有宝藏的？”我一头雾水。

    “怎么难道不是么，你们看哈，这地方有一个地图，这个地图就是藏宝图啊，还有一把钥匙，这不就是宝箱钥匙么，你看看这个地方符合所有的电视剧里面的设定，你要是说这个地方没有宝藏，鬼才相信啊。”大哲说。

    “就算那里有什么宝藏，你也别忘了，那是人家阴阴的老祖宗的家，那里都是人家的私人财物好么。”闵澜提示说，大哲立刻变得哑口无言，不知道是因为发现宝藏是我的，还是因为只要是闵澜说的话，大哲都不敢反驳。我倒是被这两个人闹得哭笑不得。

    “那地方到底有什么，是不是姒氏一族的本家所在都还不知道，就算真的是，你们别忘了我们姒氏一族是被秦始皇逼到绝境，才离开故土的，大部分族人在那个时候都死在了里面，所以说就算是我们族人真的有什么奇珍异宝，我估计秦始皇也不会放过吧。”我说。

    “这倒是真的，秦始皇可是有名的敛财巨匠，估计不会放过这个机会吧，你们姒氏一族是什么人，那可是上古时期神族，你们家要是有什么东西，估计也都是神邸吧。”云希明说。

    “也不一定什么都没有。”阿罗突然说，“老鬼之前不是说过么，你们家族的本家所在有可能和秦始皇的真正的坟墓有关，他为了不被后人盗墓，自然会把自己的坟墓选在一个世人不可能找得到的地方。如果那里真的有真正的秦始皇的古墓的话，里面的珍宝恐怕也不少。”

    听到阿罗这么说，大哲又来了精神，“你看，这秦始皇的东西也都是咱们国家的珍宝啊，作为咱们国家的一名忠诚的物产主义战士，我觉得我有这个义务去把这个东西带回来，送还国家。”大哲又开始一本正经的胡说八道。

    “你少来了，这次的行动，要求所有人都必须是活动灵活，足以自保的，我觉得这次的行动，我和阴阴去就可以了。”云希明把参与行动的人员这件事情提上了日程。

    “希明，你这就不厚道了，你自己去，这样的冒险的机会，你不带上我，实在是太不够朋友义气了。”云显说。

    “你走了云凝怎么办？她这次一定没有办法跟着我们一起去，毕竟那种地方非常危险，潜水是必需的，她不能去，你真的放心留她一个人面对你们家里那些长辈？”云希明说，云显瞬间语塞。

    “说什么我也得去。”陆大叔一直保持沉默，这个时候也发难了。早在我想好这个方案的时候，我就知道这将会是最难的一个环节，如何劝服大家不跟着我一起去。

    “您当然不能去，阴阴一走集团里面的事情，全都需要您和王娜姐拿主意。”云希明这个时候展现了他惊人的语言天赋。

    “我知道我们两个肯定是排不上号的，但是还是想挣扎一下。”闵澜说。

    “你们两个游泳都游不明白，万一有什么事情，我和阴阴会自责一辈子的。”云希明继续游说。

    “我跟着去总没有什么问题吧？”阿罗说，说实话我还真是不知道要怎么拒绝阿罗。

    “你是阴阴的宝贝女儿，这世界上的妖已经不多了，从任何一个角度来看，你都是珍惜物种啊，阴阴不会允许你去的，对吗？”我赶紧点头配合，阿罗不开心的坐回椅子上。

    “还是我去吧，下墓这种事情，我最熟悉了。”秦旭说。

    “你更不行了，现在集团正是用人的时候，你不在的话，集团出了事情谁来控制局面？”云希明说。

    终于满场的人都不再说话，我实在是在心里默默的佩服云希明的行动力，他冲着我笑了笑说。“好了，全部搞定，咱们随时可以出发。”他开心的说，就好象这不是去冒险，而是去度假一样。

    “多谢，不过不是我们，而是我。”我说，看着云希明满眼的惊讶，还有周围所有人带着一种幸灾乐祸的嘲讽的眼神。“我并没有打算带着任何人一起去。”我说。

    “这一定不行，那是什么地方，你一个人去，实在是…”云希明终于忍不住来了个大爆发。

    “我不是一个人，我从来都不是一个人。”我坚定的说，“希明，天下没有不散的宴席，这一次我有预感，这个地方并不是你们可以陪我去的地方，人这一辈子总有一些地方是需要自己走的，这个地方就是。”我说。云希明略微想了一下，点点头，问我。

    “那位前辈会跟你一起去吧？”

    “是，他会陪着我，旅行他作为鬼傀的责任。”我说。

    “好吧，我知道了，你们准备什么时候出发。”云希明问。

    他这么轻松的就放弃抵抗，我倒是觉得很惊讶。“两天后。”我说。

    “我去帮你准备。”他说着走了出去，这次会议也就此尴尬收场，当时我觉得还有些些许的遗憾，此去不知道会不会真的是凶多吉少，谁知道两天后，当我已经顺利到达老爷庙的时候才发现，这群坏人，他们根本从来就没有放弃挣扎。

    云希明一脸坏笑的看着我，“领导，大部队已经在老爷庙处集结完毕，请指示。”(未完待续。)