
    第610章可食之果

    跟随着蓟子洋的红绫飘落的地方，那些巨大的树木被看得更加的清楚了。有的树已经长到了墓室的顶端，因为无法突破那些诡异的墓室墙壁，就长成了各种弯曲的形状。红绫拂过的地方，有的被映上了红光，有的却没有。

    “她刚才运气不错，选中了一颗十分难得的树。”蓟子洋说着又一挥手，这一次飞起来的石子打中了树干，不过树干似乎没有毒，石子反弹回来，落到了地上。不过这一击之下，竟然发出了巨大的声音，一种像是什么打击乐器发出来的巨大声响在墓室中回荡。我们不得不捂上耳朵。过了好一会儿，这声音才慢慢的减弱了下去。

    “刚才那是什么声音？”云希明问我，我何尝不是一头雾水的看着蓟子洋。

    “这棵树叫返魂，据说是西方那边的神树，敲击这棵树的树干就能够发出那样的铜鼓一样的声音。现在正是返魂树结果实的时候，所以没有味道，如果在平常，这棵树还会发出一种奇特的香气，所以在秦始皇的时候，它又叫返生香。”蓟子洋说，我感觉自己就像是一个同声传译一样，把蓟子洋的话传达下去。

    “这秦始皇真是不讲理，就连别人家的宝贝也抢，把西方的神树也搜刮来了。”大哲听了蓟子洋的话，忍不住感慨。

    “这树不是他搜刮来的，是别人进贡来的。当时秦始皇曾经也派人去过别的地方，穿过海洋，不过这些记载并不多，成功的几率也并不大。不过后来有一个神秘的藩国，应该是在现在的印度一带，千里迢迢派了使臣，敬献了很多的宝物，其中就有这棵神树。据说这树的果实可以制造长生不老的丹药，但是那个藩国并没有这个能力，所以献给秦始皇，希望秦始皇能够加以利用。这棵树刚刚种下的时候，秦始皇可谓是倾尽全国上下的医师，甚至还有很多医药方面的世家，前来研究，都没有得出结论。只能等待这树结果。”蓟子洋说。

    “那么这树结果子了么？”我问。

    “当然，虽然花期比较长，但是这树最终还是结了果实，你们刚才也看到了，就算是那果子真的能做出长生不老的药方，只怕秦始皇也不敢吃了。所以之后就被当做是危险品，移植去了皇宫的一个角落，锁在一处封闭的院子里。只是没想到，秦始皇还是不死心，把它也带来了。”蓟子洋说，“不过就算是真的有长生不死的方子，只怕也不会到达秦始皇手上吧。”

    “说不定真的有什么长生不老的办法。”我说。

    “谁又知道呢。”蓟子洋耸了耸肩，“好了，差不多了，你们看着我标记成红色的区域，那边的果子基本上都是可以食用的。”

    我们一路往里面走去，脚下的路越来越不好走，最开始边缘的位置还好些，都是一些零零碎碎的树枝，我们推断可能外围是火体虫的活动范围，虽然它们只能食用微生物，但是体积这么庞大，数量这么多，就算是长年累月的蚕食，也是十分可观的。再往里面走，就已经看不见路面了，我们几乎是在巨大的树藤上面翻越攀爬，最开始徒步就行，越是往里，越是难行，甚至到了手脚并用的地步。虽然蓟子洋给我们指出来的区域似乎近在咫尺，但是我们竟然走了整整一个小时。

    终于我们到达了安全区域的边缘，离我们最近的一棵树，长得有点像是槐树，上面挂满了乳白色的果实，看起来有点像是皇冠梨子，大哲不管三七二十一，顺手就摘下来了一个。“阴阴，你帮我问问老前辈，这个果子可以吃了吧。”

    “这个……应该可以吧……”蓟子洋给出一个模棱两可的答案。

    “什么叫应该可以啊？”大哲听到蓟子洋的回答惊讶的问，当然是我转述的。

    “这棵叫做玉树，长出来的果实也像是玉石一样坚硬，所以……”蓟子洋还没有说完，大哲竟然迫不及待的咬了一口。

    “我的牙哟！”大哲的门牙结结实实的挨了一下。

    “所以，没有人知道他里面到底能不能吃。不过这树很稀罕的，恐怕见过的人也不多，说不定胖小子就是第一个吃玉树果子的人，也说不定。”蓟子洋没心没肺的说。

    “这一棵该不会就是……五谷树吧？”云希明说，一边从一棵树上不停的往下摘果子，不过这些果子倒是挺常见的，有未脱壳的稻米，还有一些其他的谷物，零零散散好几种。不过这些东西不长在田里，倒是长在树上，还真是挺难接受的。“我只在书上看过，神话故事里，说传说中有能够结出五种果实的五谷树，是所有谷物类的祖先，没想到真的有。”云希明说。

    “这恐怕不是传说中的，秦始皇做过很多大胆的尝试，手底下研究这一类学问的人也不在少数，恐怕不知道这是哪位的杰作。”蓟子洋说。

    “古墓里地域有限，如果秦始皇达到了长生的目的，想要在这里种植作物，可能性真的不大。不过有了这棵树可就省事儿多了。”我说。

    “比起来五谷树，我觉得还是后面的那棵上面的果实更适合你们，这五谷还没有加工，你们也没有炊具，就别说吃了，保存都是个问题。那棵就不一样了。”蓟子洋说着指了指五谷树后面的一棵树。这棵树看起来没有别的树那么大，长得也并不茁壮，上面结满了绛紫色的果实，一看就很美味。“我就说你们运气真是不错，这是一棵丹树，它的果子虽然不起眼，但是味道很好，而且也容易存放，最重要的是，这果子吃了之后会让人在一段时间之内不觉得饥饿。不过这个树娇弱得很，这里这么多树，它还能存活下来，真是不容易啊。”蓟子洋说。

    我把这话告诉大家，大哲激动的立马上了树了，“那还等什么啊，赶紧吧。”

    这边大家忙着摘果子，那边陆大叔已经去了前边探路回来了，“阴阴，前面没有路了，而且有很大的雾气。”陆大叔说。(未完待续。)