
    第585章老故事(上)

    下午的下水活动取消，德旺大叔看上去似乎不太高兴，不过他似乎也意识到了什么，一早就坐在门口的小院里，沏上了茶水，抽着水烟等着我们。

    “德旺大叔好雅兴。”我说。

    “这不是给我自己的，这是为你们准备的。我家里没有好茶叶，这些都是普通的茉莉花，闲来无事的时候做茶叶蛋使得，你们别嫌弃。”德旺大叔说。

    我给自己倒上了一杯茉莉花，给云凝也倒了一杯，这次来，我就只带了云凝和阿罗，过来谈事情，没有必要带那么多人，尤其是男人，这样一来就不想是谈话而是审判了。这是云凝告诉我的，她正在早就心理学，她说光靠读心术读懂的人心，太险恶，她更希望借助读心术，用心早就心理学。

    “就是这样的普通茶水才好，尤其是老茶，喝老茶，更适合听老故事。大叔，今天我们来，就是想来听听您的老故事。”我说。

    “我？我一个孤家寡人，一辈子在水里讨生活的老头子，哪有什么故事。你们要是喜欢听这片水里的奇闻异事，我倒是有不少。”德旺大叔打着哈哈说。

    “奇闻异事我们见得也不少，我今天来找您主要是想算算命的。”我说。

    “算命？姑娘你在这里跟我开玩笑么？我哪有什么算命的本事，我要是会算命，又怎么会看着我的家人一而再再而三的死在水里？”德旺大叔说。

    “那我就不得不问问，那水里有什么了。有什么东西值得你在知道了家人的命运之后仍然选择留在这里，有什么东西让你无视你师父的叮嘱，留在这里一次次冒险？”我问。

    “我听不懂你在说什么。”德旺大叔这样说着，但是他的脸色变得难看了起来。

    “我们看了你所说的葛先生的遗书，里面提到的那个地址现在变成了一片空地，还有信里面的那把钥匙，虽说是一把铜钥匙，但是我们也不傻，咱们这队伍里的人都是干什么出身的你不会不知道吧。那把铜钥匙是一把铜钥匙模子，也就和现在的配钥匙的钥匙铺里面存放的钥匙模子是一样的，还没有开刃。根本也算不上是一个钥匙。葛老为什么要就给我们一把打不开任何东西的钥匙呢？这样看来重要的线索应该就是那个地址了。我去查了一下，那个地方不是别处，就是你原来的家，您以为二十几年前把房子变卖拆除，我们就查不到了么？”我说。

    德旺大叔陷入了沉默，不再搭话。

    “还有你孙子，我们在村子里打听过，你孙子可不是你说的那种没有用的笨孩子，听说他在村子里水性也是数一数二的好，并且是个十分聪明伶俐的孩子。到底有什么原因可以让你颠倒黑白，不惜抹黑自己的孙子也要隐瞒呢？”我问。

    “既然你们都查清楚了，就应该什么都知道了，又何必来找我？”德旺大叔说。

    “我们找你，就是因为有些事情只有你可以告诉我们。难道你到现在还不知道你师父留这封信给陆大叔的用意？”我说，德旺大叔有些茫然的看着我，我就知道，我说对了。“好吧，让我给你分析一下，当初你师傅说，你的家人会死在这里，让你举家离开，但是你没有照做，为什么呢？因为你知道了一个秘密，一个就藏在那片海里的秘密。为了这个秘密，你不惜以家人的性命做赌注。后来你师父走了，留给你这封信，让你交给陆大叔，恐怕陆大叔的刀疤脸就是标志吧。可是上面写的却是你的老宅的地址，这让你很惶恐，你不知道为什么你师父要这么做，所以你在里面放了一把钥匙，你想要伪装成你师父有东西埋在这个地方的假象，恐怕你拆了自己的家也是为了寻找那东西吧。只是你没有想到，你师父什么也没有留下，而他之所以写那个地址，就是因为他料到你不会走，他让我们找的就是你。”我说。

    我看到德旺大叔眯了一下，不置可否，但是他已经开始了思考，这是带着他跟随着我的思路思考的第一步。

    “我在村里调查过了，和你同龄的同村人原本就不多了，在你们那个年代还是捕鱼为生的更多一些，村子里读过书的人很少，可是你的言谈举止并不像普通的渔民那么粗俗，可见你接受过良好的教育。”我说。

    终于德旺大叔叹了口气，说，“好吧，我承认，葛有念，曾经是我的师傅。”

    “曾经？”我反问。

    “我做出了这样的背弃师门的事情，还哪里有脸叫他师傅。”德旺大叔说。

    “所以当年葛有念到底在你们村里做了什么？”我问。

    “那也是五十多年前的事情了，当时我年轻气盛，长得也是村子里数一数二的清秀，水性又好，所以很受女孩子欢迎。不过那个时候我心比天高，总想着有一天可以走出去看看外面的世界，直到遇见了我师傅，我才打消了这个念头。”大叔说，“那个时候正是自然灾害刚刚度过去的时候，各家各户都不富裕，但是我们村长好些，因为离海很近的原因，大家至少都吃的饱。有一天村子里就突然来了一个算命的，这个人就是我师傅。你说那样的年月，谁还有闲钱用来算命，所以我师傅的生意并不好，可是他也不介意，免费给人算命，甚至还给过得不好的人家很多贴补。要知道那个时候，粮票可是很紧俏的，时间一长，他为人大方这事儿传开了，找他算命的人也越来越多了。”德旺大叔说。

    “他来你们村上，可不能是仅仅因为给人算命这么简单吧？”我说。

    “对，刚开始他可能以为只要待上三五天就可以走，所以就自己在湖边搭了一个窝棚，后来才发现他的事情远远没有想象的那么简单，他恐怕要耽误很久，所以就借宿在了我家。那个时候师傅已经很有名气了，找他算命的也越来越多了，可是他有很多规律。第一，每天只算三卦。第二，算谁，不算谁，他说的算，被拒绝过一次的就不会再给你算了。就算是这么大的规矩，来算卦还是络绎不绝。”(未完待续。)