
    第605章推沙

    “用推的？这怎么个推法啊？”大哲问。

    “推土机你没见过么。”我说，“就凭着这个板子往前一路推着走呗。”我指了指王娜姐的那个什么神器高密度的进口菜板。

    虽然大家对我这个随性的想法也都没有什么把握，但是眼下也没有什么更好的法子，说干就干，我们稍加准备就开始了行动。祸水的酸性和腐蚀性都极强，我们刚刚尝试着把高密度的塑料板插入祸水，那塑料板就融成了水。整个溶解的过程无声无息，看得让人心里发慌，就好象这根本就不是什么腐蚀性溶解，这不过是这祸水吃了点东西，把这东西和它自己融为一体了。

    “我的个乖乖，这个什么祸水也太邪门了。”大哲吓得只吐舌头。

    “看来这板子根本就不能接触这个祸水，也不知道这底下有多深，咱们还得把板子插的更深一点才行。不能着急，一边往下插一边慢慢的往前推，让这些沙子堆在板子前面，也能起到保护这块塑料板的作用。”陆大叔说。陆大叔这话说的自然，但是大家还是忍不住想入非非，听得全都是十分的尴尬，可是谁也不好把这层说破，都只好在心里偷笑。不过看到这法子有可行性，大家都被调动起来了积极性，进度瞬间快了起来。

    眼看着高密度的塑料板已经在那些透明的沙粒中埋下去了一半，这倒是让我们觉得有些意外，还真是没有想到这些沙粒竟然有这么深。

    “没想到这下面有这么深。”王娜姐说。

    “不管怎么说，这下子似乎是有点眉目了，你们看看，这些祸水现在真的向着四周散开了，不过看样子它只是暂时还怕这些沙粒，等到沙粒覆盖的范围过了，它们还是会围拢过来的。所以说我们现在就是在和时间赛跑，咱们还是得抓紧。”云希明说。

    “也不知道前面有多远，要是太远了，别到时候咱们被撂在了半路上，到时候就只能等死了。”我担心的说。

    “走一步看一步吧，我师父不是说了么，咱们这次是逢凶化吉。”陆大叔竟然意外的自信起来。

    “我说，你们说这个什么祸水它到底是不是有生命的啊？”大哲问。

    “这”云希明一时语塞，他可是自诩为百事通的，可是这个问题已经超出了知识大百科的范围，“应该不算吧。”他为了面子也不得不应付的回答了一句。

    “这东西和我一样。”站在一边的阿罗突然这么说，“所以你的意思是说我也是没有生命的了？”

    “不不不，我可不是这个意思。”云希明尴尬的说，“其实我也不是很了解你们异世界的那些知识。”

    “我们生活的世界和你们是同一个世界，并不存在什么异世界的说法，如果真的有什么异世界，那倒是我们希望看到的。在我们妖的概念里没有什么知识，也没有情感和感觉，我们有的只是生存。在我们看来，人，才是最可怕的存在。”阿罗说。

    “这话怎么说的。”云希明不解的问。我也跟着竖起了耳朵，收留阿罗这么久，我从来没有问过她关于她们妖的问题，她似乎不想说，我也没有问，但是这不意味着我不好奇。

    “你们知道妖，是怎么来的么？”阿罗突然这么问。

    “不是什么修炼上百年什么的么？”云希明说。

    “亏了你读了那么多书，竟然相信这些。妖也是被孕育得来的，只不过你们人类是自己的母亲孕育的，鬼魂是你们死亡之后灵魂孕育的，而我们妖其实是上天孕育的。我们或者是植物，或者是动物，还有可能是别的什么东西，只要是有生命的存在，都有成为妖的可能。能不能成为妖就是要看这东西所处的机遇。我出生的时候是在一个荒芜的小山村，那一年那个村庄大旱，我的同伴全都凋零枯萎，最后只剩下我一株，我也就是从那个时候发生了变化。你是我太弱了，很快就被人挖走了，甚至连反抗的能力都没有。”阿罗说。

    “可是你们妖不都是有法术的，特别厉害的么。”大哲问。

    “你觉得可能么，如果我们天生就有法力，那么这个世界上恐怕到了现在就已经没有什么人类了，全都是身怀绝技的妖才对。可是你们放眼看看，现在这个世界上还有几个妖。我们生存在同一个世界上，不过是不同的物种罢了，但是你们人类就可以光明正大的生活，而我们妖却是大部分都过着提心吊胆的生活，到处躲藏。一旦被你们发现，我们多半逃不过被解剖被研究最后死于非命的下场。”阿罗说。

    “可是你们不是也可以和人一样生活么，你在阴阴身边过的不就很好么。”云希明问。

    “那是我的运气好，阴阴愿意收留我，也是我的造化好，能够化成人形，这并不是所有妖都能够做到的。你想想，假设你们你们在街上看到我不是人形的时候的样子，你们会怎么样？你们人类里面也有不少的残缺不健全的同类，你们看待他们尚且嫌弃和鄙夷，更何况是我们呢。就像这个祸水，它也属于一种妖，不过和我的类型不一样，形成的过程更加的复杂而已，它就不会变成人形，只有这样一汪泉水一样的形态。”阿罗说。

    “既然你们都是妖，你有什么办法能”云希明问题还没有说出口就被阿罗打断了。

    “没有，这东西毕竟和我不是同类，而且年岁也比我长得多，更不要说我能知道它有什么缺点了。”阿罗说，“这世上没有两个完全相同的人，妖也是这样，不过现在这世上的妖已经寥寥无几了，还是你们人类聪明，总有办法能将我们赶尽杀绝。”

    云希明沉默了一下，也不知道应该说什么了，这时一直在往沙粒里面插入塑料板的陆大叔突然开了口。

    “你们大家过来看看，这下面好像有什么东西。”

    最近家中有长辈过世，一时断更了，心中着实悲痛，深感抱歉。不过弃坑之事不会发生，新书土神铲七和博州纪即将上线，敬请大家期待。未完待续。