
    第576章大结局开篇

    结束了假期我们回到了姜家大宅，此时我面前放着所有我们一路拿命换来的东西。四个匣子上面的血祭之术已经解开，里面放着三节青铜钥匙，此时三节钥匙已经拼在了一起，它们中间有特殊的凹槽，有可能也有类似于磁铁的金属，将它们彼此吸在一起。这把钥匙有一尺长，由此可见这必然是一扇前所未见的巨大的门。

    第四个匣子里放着的是五彩石，虽然它已经没有了神力，但是仍然至关重要。此刻它被安放在云爷爷的那副金帛画上，刚好被那个仙女拿在手里，而我们之前找到的那副临摹下来的地图的轮廓又刚好和契合在一起。这些我们姒氏一族至关重要的圣物在历经了千年之后又被我重新聚集到了一起，也许冥冥中这就是天意。

    几天前，我同云爷爷的视频通话。

    “丫头，怎么样，最近还好吧？”云爷爷问。

    “挺不错的。”我说。

    “那就好，最近你们家发生了那么大的事儿，爷爷也挺担心的。你看看这边你不用担心，你爸爸很孝顺，又有爷爷在，你不用担心她。爷爷年轻的时候愧对你姥姥，现在最后陪在她身边，挺好。”云爷爷笑着说。

    “你们开心就好，只是不要拌嘴啊。”我笑着说，余光看到云希明走去了海边。

    “拌嘴那是日常，不碍事。”云爷爷说，“你给我打这个电话就说明你已经做好了决定。”

    “是，云爷爷，我打算把这件事情做完。”我说。

    “好，爷爷帮你，不过你得答应爷爷一件事。”云爷爷说。

    “什么事？”我问。

    “带上我们家那小子。”云爷爷说。

    “云爷爷我…”我一时不知道怎么接下去，没想到云爷爷会说这样的问题。

    “你不用为难，男女之情不能勉强，你们年轻人的事儿我也不打算过问。只是如果你不让他去，只怕他会像我一样抱憾终生。”云爷爷说，“不管是爱人，亲人，朋友，管家，任何一个身份也好，让他陪你去吧。”云爷爷说。

    “可是他是您唯一的继承人，万一…”我说不下去了。

    “放心吧孩子，爷爷不会怪你，生死有命。况且一个靠着赶尸匠和盗墓发了家的家族，又有什么可继承的。”云爷爷说。

    “好吧，云爷爷，我答应你。”我说。

    “我一直在研究这金帛画轴和五彩石的用途，后来才发现原来这是一幅地图。只不过那是先秦时候的地图，跟我们现在的国家版图不一样，最后经过反复确认，我终于可以确认。”云爷爷停顿了一下说，“你们姒氏一族原本的所在，就是这里。”(未完待续。)