
    第588章大胆的猜测(下)

    我不知道怎么回答冰冰这个问题，按照德旺大叔的说法，他那个师傅应该是还活着的，但是世事无常，这一眨眼就不见了的说法，终究还是有许多的可能性。

    “我也不知道，不过他这个人十分的神秘，也不是没有这个可能性。对了，他和姨母怎么认识的呢？”我问。

    “这个我倒是知道，那个时候我去上剑术课，我特别喜欢上剑术课，因为母亲会陪我一起去。母亲和老师很投缘，她每次提起老师的时候都很幸福的样子。我有一次大着胆子问她是不是很喜欢老师。没想到她竟然没有生气，也没有发脾气，只是笑着说，你老师是上天赐给我的礼物。她还说老师和她是在大学认识的，他们好像彼此心有灵犀一样，一见如故，之后母亲回家开始继承家业，而老师也就在上海开了家剑术馆。他们一直保持联系，直到母亲结婚，后来去了日本，他都始终陪在他们身边，他可能知道自己永远也不会是母亲身边的人，但是他不介意。”冰冰说。

    “没想到背后竟然是一段唯美的爱情故事。”王娜姐说。

    “那么关于我们家的事情，这个人知道多少？”我问。

    “我们家的事儿？他应该不知道吧，他不是个日本人么，怎么能知道咱们家的事儿，就算他知道那也应该是母亲和他说的吧。”冰冰说，“对了，你们那边缺不缺人手啊？我可以飞回去增员你们的。”冰冰一副跃跃欲试的样子。

    “少来啊，别忘了你怎么答应我的，好好读你的书。”我故作严肃的说，“好了，先到这里，改天再聊。”

    “知道啦，各位，晚安啦。”冰冰做了个鬼脸之后关掉了视频。

    “阴阴，你怎么看这件事儿？”云希明问我。

    “从冰冰的说法来看，这人确实和姨母熟识，并且也帮助姨母执行过行动，只是行动失败了，所以他和姨母失去了联系。但是现在还有一个问题解释不通。”我说。

    “什么问题？”希明问。

    “如果那次行动是姨母授意的，她不会不知道他们去了什么地方，即使那次行动失败了，姨母也不会放弃的，唯一的解释就是她根本不知道这次行动的目的地，只是为他提供了人手。但是如果这个日本人是行动的主导者，他一定是知道这水面下有什么，如果是这样的话，他应该也知道我们姒氏一族的事情，那他到底是什么人呢。”我说。

    大家全都陷入了沉默，过了一会儿，大哲说，“会不会是水下太危险了，他们折在里面了，所以才没有了消息，而你姨妈也觉得危险就放弃了？”

    “不会，按照姨母的性格，越是危险，越是接近事实真相，她不会放弃的，她唯一可能放弃的原因就是，她被骗了，一无所知，完全失去了调查的方向和线索。”我说，“而且，从她说你不会死来看，她应该坚信那人没有出事儿，又或者能力出众，不会轻易丧命。”

    “那我们现在怎么办？总不能在这里干看着吧，然后猜测这个人在哪儿什么的？”云显明显有些失去了耐心。

    “咱们去湖边看看。”我说。

    “湖边？现在？”大哲看了看我。

    “没错，就是现在，之前德旺大叔在湖边看到他的时候不就是晚上么。”我说完带头站起身，往门外走去，大家没有办法只好跟着我。

    现在已经是晚间十一点多了，按照之前德旺大叔说的，他看到那个日本人的时间差不多也是这个时候。我们现在湖边，周围一片漆黑，不过村子里在这边为了不少的夜灯，也是为了防止有人失足落水，所以湖面上的能见度挺好，能看到挺远的地方。这么来说如果有个人从水里上来确实是很容易发现的。

    “我问过村长，他说因为这里有船经常停靠，码头又很老旧，所以湖边没有建设围挡，为了安全起见，很早以前就已经在这里安置了围灯，现在岸边的石头栅栏却是近几年才围的。所以说，德旺看到那人的时候这里确实有灯，应该是没有错的。”陆大叔说。

    “我看了地形，我们现在站的位置就是差不多当年的地方，右手边就是当年德旺家的房子。”王娜姐说。

    “我天，那我就奇了怪了，这个人难道就在这么敞亮的地方，就在德旺父子两个人的眼皮子底下，失踪不见了？”大哲说。

    “会不会是被人劫走了？”阿罗说。

    “应该不会，这里开阔平坦，往前，或者往两边都是很开阔的，劫走一个人还要不被他们两人发现，实在是不太可能，会不会德旺没有说实话？”云希明说。

    “他没有说谎，我和阴阴姐一起去的，这一点可以肯定。”云凝说。

    “那真是奇了，这地方离水那么近，离岸边那么远，他是长了翅膀了？”大哲说。而他的一句话却让我忽然茅塞顿开。

    “我知道了。”我小声的说。

    “你知道什么了？”大家着急的问我。

    “我之前一直很奇怪，为什么很多事情姥姥都不知道，姨母却知道，那些事情就连家里的古籍也没有记载，恐怕不是姨母向他说了家里的事儿，而是他跟姨母说了家里的事儿吧。”我说。

    “阴阴你这是什么意思？”王娜姐问。

    “刚才大哲说这里离水那么近，这一句提醒了我，也许他根本就没有离开，从这个位置消失的最好的方法不就是回到水里去么。”我说。

    “回到水里？可是阴阴，他为了这次行动，损失了好多人，里面的危险可想而知，他为什么要回去，这明显解释不通啊。”云希明说。

    “对于别人来说是危险，但是对于他来说可未必，他知道那么多关于我们家族的事儿，还知道这个本家的所在，就只有一个解释，他根本就是从这里来的啊。”我说完看到大家神色疑惑，“你们有没有想过，我们姒氏一族的后人，可能不止我一个。”(未完待续。)