
    第567章前因后果（下）

    关于我的父亲，他是一个什么样的人呢，平凡，普通，沉默，务实。这是我对我父亲的全部评价，从小到大，我的父亲在我的生命中的存在感比我母亲还要薄弱，但是每当我孤立无援的时候我最先想到的人就是我父亲。他也是一个孤儿，我甚至没有探究过他什么时候来到我们家成了一名管理家族财务的会计。姥姥对父亲非常的看好，也十分的信任。这一点从什么地方可以体现出来呢，我小的时候曾经问姥姥，以后要是嫁人要嫁给一个什么样子的男人，如果放在平常我一定会被姥姥教训说我不正经，但是那天或许是姥姥心情好吧，她笑了笑说。

    “要找男人，就找你姥爷那样的，老老实实，听话的，你父亲嘛，也勉强合格吧，谁让他和你姥爷那么像。”所以我姥姥对父亲的评价就是和老爷一样，这也是对父亲的极高的评价。

    还有一件事情也足以说明姥姥对父亲的看好，有一次我们一同出门采购，当然采购只是好听的说法，其实就是出去买菜，路过一个菜摊的时候，小贩问姥姥。

    “您这是和谁一起呀。”

    姥姥毫不犹豫的说，“我儿子孙女，看不出来吗，和我长得那么像。”

    父亲在家里的存在感不高，他总是在算账，有算不完的账本，他也总是在看书，那些枯燥乏味的书，晦涩难懂。但是这个人的存在永远都是我们身后的支柱，而我长大成人直到现在，我才有那么一点点的意识，事实上父亲一直在家庭中扮演的都是一个隐忍的角色。

    听到我提到父亲，母亲沉默了一下。

    “你父亲，他…”母亲忽然沉默了一下，“我们两个，只是互相对不起对方，也只是仅此而已。”

    “也许在你心里是这样，但是我觉得爸爸没有什么对不起你的地方。”我说着拿出来一样东西，这是我在调查母亲的事情的时候，从父亲那里得到的，那是一个录音笔，是那种很老旧的款式，里面有一段录音，合格录音笔已经年代久远，我费了很大的功夫才把里面的东西刻录到了现在的录音设备上。我按下播放键里面传出来一个男人的声音，母亲听到这个声音忽然整个人就僵住了。

    “说实话，你们的价钱开的很合理，感情这东西嘛，说无价是假的，说无价的不是傻子，就是觉得价码开的还不够高。”那男人说这话的时候洋洋得意，“不过我还是挺担心的，我就这样一走了之，会不会太伤害人家了，要不要适当的做个告别。”这句话听上去像是不舍得，但是其实却是一种挑衅，像是一种想要提高价码的威胁，然后父亲的声音响起，这是我从未听到过的父亲严肃的声音。

    “你要弄清楚，隗家如果想让你从这个世界上消失时易如反掌的事情，之所以愿意给你一个选择完全是看在我们家静玥的面子上，这个价位里面已经包含了消失的所有定义，在消失的定义里面没有告别这一项。”录音里面其实还很长，但是最有价值的就是这一段，母亲这次没有哭，她几乎是含着眼泪听完了一整段的录音，那是一种欲哭无泪的表情。

    “父亲说，事到如今，你们已经没有了再见的必要，他愿意作为儿子陪在姥姥身边为她养老送终，集团里面我会公事公办，这个老房子，就是您今后的归宿，作为一个女儿，我不会为您尽孝，但是我会保证您衣食无忧，这是我们母女，也是你们夫妻，唯一的情分。”我说。

    母亲没有说话，只是默默的跪在了地上，她整个人趴在地上，几乎是那种五体投地的姿势，非常的难看，也没有了往日的优雅。

    “我是个罪人，我是个罪人啊。”她反反复复的说着这一句话。

    我此时看着我的母亲，我觉得特别的同情她，但是又觉得可怜之人必有可恨之处，她死守着自己仇恨，一个自以为是的仇恨，一个根本就不存在的仇恨，疯狂的报复着自己最亲近的人。就算是到了最后，她终于幡然醒悟，但是一切都已经来不及，有些伤害，存在，就永远也不能治愈，永远也不能被抚慰。父亲这些许年的隐忍和退让，宽厚和包容，终于在最后这一刻被母亲全部消磨殆尽。

    “父亲有一句话让我转告你，他说那个男人的死，与他，与姥姥都没有关系，完全是一场意外。”我说完走了出去，独留母亲一个人在空空荡荡的办公室中，反反复复的说着那句，我是个罪人。

    晚上我前往秦旭安排的酒店休息，一路上满脑子都是母亲的痛苦的忏悔的声音。我完全不知道自己是怎么到达的酒店，又是怎么走进的房间，整个人浑浑噩噩的，直到王娜姐递给我一杯伏特加，辛辣的液体从喉咙划过，火辣辣的灼醒我的灵魂，我才终于清醒了一点。

    “王娜姐，你从来都不喜欢我喝酒的。”我说。

    “平时不喜欢你喝酒，是怕你不清醒，现在给你酒喝，是怕你太清醒。”王娜姐心疼的说。

    “王娜姐，是不是我们家族遭受了什么诅咒？我终将有这样的众叛亲离的下场。”我说。

    “自然不是，一切事情都不过是因果相生，你姥姥如果不是那样的执着于摆脱自己家族的身份，也不至于疏忽你母亲，你母亲也就不会和她心生芥蒂，最终用这样的方法报复，而这一切与你都没有关系，你又何必自责。”王娜姐说。

    “都说当局者迷，旁观者清。你说的对，是我自己没有看清楚。”我说，“我母亲纵然罪孽深重，但是毕竟没有造成什么不可挽回的后果，为了不打草惊蛇，还是不要公开处理吧，那个小洋楼就是她今后养老之所，不要亏待她，找个可靠的人，陪她终老吧。”我说。

    “放得下仇恨，这才是我认识的隗阴阴。”王娜姐说。(未完待续。)