
    第587章大胆的猜测(上)

    夜幕降临，我们全都聚在一起，来到了我借住的人家。我借住的这一家只有一个寡居的老妇人，儿女有去外地打工，她成了空巢老人，一年也回不来一次，而老人家还在用自己微薄的社保退休金想给儿子攒出来一套房子。看到我们的时候，她满眼的笑意，一来我们出手大方，给她的钱足够他做很多事情，二来她喜欢年轻人，也是太孤独了。有很多时候，我看着她的背影，竟然忍不住有些落寞。

    她们这个年纪都睡得非常早，好在她把我安排在前后厢房的前面厢房，现在所有人都聚集在一起，气氛有点严肃。

    “阴阴，现在怎么办？”陆大叔问。

    “还能怎么办，要我说咱们就下去看看，咱们也不是没有下过古墓，还能被这个吓到么。”大哲不知道哪里来的自信，带头嚷嚷着。

    “就算是做决定，那也是阴阴决定，有你什么事儿。”闵澜说，“阴阴，你心里怎么想的。”

    “听德旺大叔那么说，再加上时间方面的推算，我觉得有可能这些人是姨母的人。”我说。

    “所以呢？小姜那里是不是有什么线索？”云希明说。

    “这个我也不知道，那时候冰冰也只是个小孩子，又能有什么线索，不过我有把那个日本人的照片要来，你们看看有没有什么印象，我不知道为什么总觉得这个人有点眼熟。”我说，一边把德旺大叔给我的那个日本人和他的合影递给了大家，大家相互传递着，然后全都摇着头。

    “这还真是没有什么印象了，我应该没有见过这个人。”大哲也这么说，别人就更没有戏了，要知道那个时候正是大哲在我家隔壁做邻居的时候，平日里我们家来来回回的人，他也见过不少。不过这胖子记忆力总不好，倒也不能完全的指望他。

    “要不是还是问问冰冰吧。”王娜姐提议说。

    “也只好这样了，恐怕又要打扰她了。”我说。

    没过多久王娜姐就连线了远在美国的冰冰，他那边应该是清晨，这个有睡懒觉习惯的孩子满脸的起床气，一脸懵圈的看着摄像头，直到她看到云希明和李云显的脸，突然尖叫着跑回了卧室。差不多五分钟吧，她又杀回来，这回看上去清醒多了，也稍微打扮了一下。

    “姐姐，你也没说大家都在啊。”她一开口就抱怨道。

    “好啦好啦，是我不好，一大早上把你叫起来，有件事情着急问问你。”我说。

    “啥？”冰冰一边给自己煮牛奶一边问。

    “你来看看这张照片，认识上面这个人么？我看着倒是有点眼熟，就是不知道在什么地方见到过了。”我问。

    “这个人…”冰冰看了看屏幕，“这不是我的老师么。”

    “老师？！”这个回答让大家都觉得有些意外，“冰冰，这是怎么回事儿？”我问。

    “你忘了么，我很小的时候，这个人教过我剑术，对了，当时你还跟着我学过几天，后来你自己不愿意学了，就没有再去找他上课，记得么。”冰冰这么一说，我才有了一点点的印象。

    没错，小的时候我曾经和冰冰跟着一个日本人学习过剑术，不过我不喜欢拿着棒子傻乎乎的挥舞，更喜欢经过多变得跆拳道，所以转去学习了跆拳道。只不过因为我的记忆被封存过难免会有些缺失。

    “我想起来了，确实是那个日本人。”我说，“可是我只上了两节课，根本就不记得他的名字，他叫什么？”我问。

    “你这个可真是难倒我了，这个老师可是出了名的古怪，我上了那么久的课，他都没有告诉我他的名字，他只是说你只要记得，叫我老师就好。”冰冰无奈的说。

    “那么他是姨母的人么？”我小心翼翼的问，冰冰愣了一下，可能她没有想到这会关系到她母亲吧。然后她摇了摇头。

    “他不是，我也不知道他和母亲是什么关系，母亲似乎很怕他，后来母亲去了日本，那是他的故乡，他原本应该支持的，可是他却在日本反复的劝母亲回来。母亲做出了决定之后，他知道我们短时间内不会再回到中国了，就在完成了一次行动之后，消失不见了，有可能他自己离开了。”冰冰说。

    “那是一次什么样的行动？”我忽然仿佛看到了希望。

    “那次行动非常早了，我太小了，具体的事情并不知道，我也是后来收拾母亲的东西，帮她整理资料的时候知道的，有这么一次我们的人悄悄的潜入内地的活动。”冰冰说。

    “是姨母发起的么？做什么的一次行动？”我问。

    “不是，不是母亲发起的，那次活动就是我的这位老师发起的，不过资料上面没有任何的记载，只是显示有这样一次活动。结果，目的，全都没有记录。”姜冰冰说，“我之后也问过母亲，可是她似乎很忌讳别人谈这件事情。不愿意很多说，只是说什么没有人知道到底那里发生了什么，那是一次失败的行动，所以我当时以为老师有可能死在了那里。”

    “你当时觉得？难不成现在你改变了看法？”我问。

    “我之后有一次看到母亲对着她和老师的合影发呆，嘴里说什么，他们都告诉我你死了，可是你怎么会死呢，你分明就不会死，那对你来说永远不是阻隔我们的原因，你到底躲在了哪里。所以我觉得会不会中间出了什么事情，老师没有回来，而并不是死了，不过这都是我的猜测。对了姐，你怎么有老师的照片的，上面那个人是谁？”冰冰问。

    我把事情的前因后果说了一遍，冰冰惊讶的合不拢嘴，“所以你们现在就在那里？你们找到咱们的本家了？”

    “算不上，不过之前我们可以确定，你说的那次失败的行动，他们到的就是这里。”我说。

    “有人看到了老师，他并没有死，也就是说，老师真的还活着？”(未完待续。)