
    第584章半仙遗物

    陆大叔拿出来一个东西，原来并不是什么写了字的纸条，那是一个信封。因为信封上写着“爱徒，陆建军亲启”的字样，所以我才以为是一张有字的纸。

    我接过那个信封，看到里面有一封信，上面只写了寥寥几个字，是一个地址，还有一把铜钥匙。

    “陆大叔…这…”我问。但是同时又有些不好意思，觉得自己不信任陆大叔，胡乱猜疑。

    “我没有想瞒着你这件事儿，这封信是师傅离开老爷庙的时候委托德旺大哥转交给我的。我原本是想等我找到这个地方，就知道里面到底有什么了。”陆大叔说。

    “难怪昨天晚上没有看到你，你是去了这个地方？”我问。

    “没错，但是什么都没有找到。”陆大叔说。

    “怎么回事儿？”我问。

    “我问过德旺了，他说这个地方确实就是我师傅曾经来村子的时候住过的地方，原本的房东举家迁走了，留下一处破破烂烂的老宅子，可是老宅子年久失修，几年前就在村子改建的过程中被拆除了。”陆大叔说。

    “所以现在那里是什么样子？”我问。

    “什么也没有，只是以前空地，距离村子也不远，就在湖岸的另一边。”陆大叔说。

    “带我过去看看。”我说着，陆大叔带路，我们往村子边缘走了过去。路上我想起来德旺大叔的事情。“陆大叔，你觉得德旺大叔身上是不是有什么秘密？”我问。

    “你说德旺，我倒是觉得他还不错，也是因为家人都失踪在这片水域，所以他常年独居，有些性格古怪，但是人还是信得过的。”陆大叔说。

    “可是昨天下水的时候，他没有和我们结对行动，而是单独行动的，再加上这片相对安全的水域底下也没有看见一点点沉船的迹象，这有点说不过去吧。”我说。

    “这个我昨天一上岸就有问过他。其实他还是不死心，他总觉得他家人的尸体应该是卷入了什么暗流，所以昨天我们在熟悉地形的时候，他其实一直都在观察那些暗流，结果没什么收获。至于水底没有遗迹的事情，他也和我说了一点。他们这里其实从地理位置上来看，位于入海口的上游，水流很容易把水底的东西冲到下游。而且早些年的时候，这里的渔民在没有出海的时候，也会下水捞点东西，典当了换点钱，贴补家用。久而久之，这里就没有什么东西留在水底了。”陆大叔说。

    我一边听一边脑补那个场景，为了养家糊口，他们冒着生命危险，从水底把一些沉船上的物资打捞上来，只为了里面那一点点值得典当的物件，那是在那个特殊年代才会有出现的情况。

    以前听姥姥说过，年代不好的时候，有人下地发死人财，也有人下水，同样做的也是死人的买卖。心中不由得一紧。

    说着话，我们已经到了，陆大叔说的没错，这个地方果真已经变成了一片空地，而且没有人打理，荒草丛生，长了足有半人多高。

    “怎么荒凉成了这个样子。”我说。

    “这里原本有一户人家，后来听说是发了家搬到别出去了，然后就失联了，我师傅来的时候就是要是住在这里，后来师傅走了，因为这个房子和村子里的其他房屋都不挨着，也没有人居住，就被拆了。”陆大叔说。

    “大叔，你觉得你师父会在这里给你留什么东西？”我问。

    陆大叔摇了摇头，“我也不知道。”

    “咱们四处找找吧。”我说着就往空地上走了过去，就这样找了半天，直到王娜姐过来喊我们回去吃午饭了，我们也没能找到什么有价值的东西。

    “陆大叔，你那边有什么发现么？”饭桌上我和陆大叔把他师傅的事情跟大家说了，能感觉到大家一个个又变的全都紧张兮兮的了。

    “没有，到处都是杂草，地底下也没有什么发现。”陆大叔说。

    “不是我多事儿哈，我有个问题。”大哲说。

    “怎么这么多好吃的还是堵不住你的嘴呀。”闵澜说。

    “你有什么问题？”我问。

    “你们说这封信是老陆的师傅什么时候交给德旺老头的？时间过去了这么久，他怎么还能意识到我们就是他要找的人，还准确无误的把信交给了老陆。你们说这中间可能会出现多少的岔子，万一德旺大叔没有找对人，又或者他根本没能等到我们来就死了，再或者他根本就把这个事情忘记了，怎么办？”大哲说。

    “胖子这回说的倒是有道理，我也想知道这件事儿怎么会这么巧，还有我们这一次的造访也充满了巧合，还有很多的无法解释。”云希明说。

    “听你们这么一说，怎么感觉我们像是被人用什么特别手段引到这里来的似得。阴阴姐，会不会是有人…”云凝也开始担心起来。

    他们说的事情我不是没有想过，我心里也有一种隐隐的担心，却又不知道到底是什么。

    “还有一件事儿我没来得及跟你们说。”陆大叔说。

    “老陆，都到了这个时候了你还有啥想到的赶紧说呀。”大哲着急的说。

    “德旺说他见过我师傅的时候两个人都还年轻，而我拜入师门的时候，师傅已经是不惑之年，也就是说师傅写这封信的时候，还根本就不认识我这个徒弟呢。”陆大叔说。

    大家全都一片哗然，纷纷对陆大叔提出的这个事情感到不可思议。“这难道真的就是先知？”云希明感慨说。

    “葛有念在江湖上的名声不是浪得虚名，他是真的先知一族的传人，只可惜随着他的离世，这世上也没有什么再有这样的能力了。”我说。

    “如果是这样，会不会他留给陆大叔的遗物就是什么线索。”闵澜说。

    “现在一切都不敢说，我们也都是在无端的猜测，有没有遗物，遗物在哪里，都还不知道。眼下能够帮我们的就只有一个人了。”我说，“王娜姐，告诉德旺大叔今天下午不下水了，我要和他谈谈。”(未完待续。)