
    第597章意料之外

    我飞快的在脑海里搜索着，一个答案浮出了水面，那东西的名字呼之欲出，然而同时另一个问题应运而生。我之前确实在姜家大宅的藏书室里面看见过这个东西的介绍，但是要想解决这个东西却有点麻烦。倒不是说这东西有什么难解决的，只是在眼下这样的情况下，着实有些困难，不过话又说回来，这东西平日里也是见不到了。

    云希明和陆大叔都看着我，另一边王娜姐已经把大哲弄醒了，我倒是不知道王娜姐使用了什么手段，不过她冲着我得意的比划着大拇指，而大哲则是一脸懵圈的样子，或许他以为等到自己醒来的时候，要么已经上了天堂，要么就是已经抵达了安全地带，谁知道一睁眼自己还是在水里，而且更要命的是他也看见了身后的那东西，我能看得出来，要不是有氧气面罩拦着，大哲的眼珠子一定都要飞出来了。

    我手足无措，一时之间竟然不知道要怎么办了，在水里下水斗不比在岸上下土斗，在水里一个最要命的事情就是不能说话，很多信息没有办法传达。虽然我有相应的解决的办法，但是到了这个时候，我也不知道这个办法可不可行，谁能够帮我搞定，不过最先要做的一定要把人聚到一起，现在这个环境就连这一点都做不到了，我请大家脑补一下，五六个人，在漩涡的冲击之下，虽然有安全绳勉强的连着，但是大家全都分散在不同的地方。我指了指快艇的船头的位置，大家明白了我的意思，全都朝着快艇的船头的位置靠拢了过来。

    我已经想好了一个办法，在自己的潜水服里面拿出来一个东西，之前我一直觉得这个东西很搞笑，恐怕也派不上什么用处，结果谁知道还真是起了作用，大哲看到我拿出来的东西，竟然眯了眯眼睛，这家伙显然是在得意呢，因为这东西就是他发明的。

    这是一种荧光棒，不过中间有的位置弄成了像是易拉口的设计，可以从中间随时掰断，而里面的荧光剂是经过特殊处理的，里面的荧光剂加了像是胶质一样的物质，所以非常的粘稠，这就使这些荧光剂遇见水的时候，融合的更慢，所以这东西的主要作用就是在水里可以写字。

    我透过氧气面罩看到云希明疑惑的表情，我向他肯定的点了点头，然后再水中掰断了，开始写字。水流翻滚，这个字在水里写的歪歪扭扭，不过我猜想大家都看得明白，就是一个“盐”字。

    没错，如果我没有记错的话，这个东西最怕的就是我们最常见的盐巴，那么问题就来了，我们这次出来是为了下墓的，又不是出来烧烤，怎么可能有人随身会带着盐巴。果不其然看到了我写的这个字，云希明基本上就是懵圈了，他茫然的看着我，我点点头，示意他你没有看错，可是他一只手抓着船帮，一只手摊开，示意我这东西他身上可没有。

    陆大叔更不用说了，他可是扛把子，身上除了必要的东西，就只有家伙事儿，他身上就连食物都少得可怜，更别说要找盐巴了。我只能寄希望于王娜姐了，她喜欢做饭，又是个百宝箱，说不定真的可能会有盐巴这么神奇的事物。可是王娜姐看着我无奈的摇了摇头，这下我可是彻底的失望了。眼看着快艇已经被那张大口吞进去了一半，我们依旧一筹莫展，我忍不住在心里埋怨，这个葛二爷的预言也不见得有多么精准，难不成说的什么有惊无险，指的是我们现在就要原路返回？可是这漩涡激流，就算我们现在返航，也不是那么容易的。

    就在我们大眼瞪小眼的时候，大哲突然在那边冲着我招手，我第一反应就是这个胖子又不知道遇到了什么困难。原谅我在现在这个时候也没有办法保持清醒了，一般情况下，我是不会管大哲叫胖子的，可是眼下我们性命堪忧，这家伙还跟着添乱。直到大哲从自己的背包里竟然艰难的掏出来一个口袋，我才明白了他的意思。背包一打开，湖水就灌了进去，大哲一脸的惋惜，也不知道里面有什么宝贝要被泡了，不过他掏出来的那个口袋，确实结结实实是一袋食盐。

    我简直就像是看到了救命稻草一样，扒着船帮三下两下划到大哲身边，拿过来那袋食盐，如获至宝。我指了指那个漩涡的中心，那里正是血盆大口的所在，大家明白了我的意思，纷纷向着漩涡的中心靠拢了过去。我做了一个暂停的手势，然后又指了指船，大家明白，我的意思是说，等到快艇完全沉了下去之后再行动。所以纷纷靠在船帮上等待时机。

    这下我们距离这个血盆大口更加的近了，也看清楚了这个血盆大口的具体的样子。这东西远远看去像是红色的海绵体，但是在他的口的附近，却全都是紫色的细小的触手，这些触手就像是一些细小的眼睛一样，但是这东西一看就是有毒的，恐怕碰到的人，就会一命呜呼了。而且这海绵体看上去没有什么力道，但是我们眼看着一整个快艇现在已经变形了。

    终于快艇被吞噬的只剩下了一个船尖，我比划了一个准备就绪的手势，就带着盐袋子率先游了过去。眼看着那东西就在我的眼前，我拿出索戈匕首，在盐袋子上花开一个口子，我没有把盐袋子划开太多，只倒出去了小半袋的盐，盐是这东西的克星，湖水混了盐，那东西立刻向外面翻开，就像是被烫到了一样。漩涡扩大了不少，我们趁着这个空档，全都奔着漩涡的中心游了过去。水流因为血盆大口突然扩大，变得更加湍急，我们面前出现了一个缺口，前方的情况不明朗，但是我们义无反顾，一头扎了进去。我只觉得眼前一片昏黑，然后就什么都不知道了。(未完待续。)