
    第594章下水

    “嗯，我知道，不过那个地方我也只见过一次，就是我死的时候。liudianxing.com”启华说，我刚想说既然是不愉快的往事就不要说了，谁知道他停也没停的就接着说了下去。“我当时被一个特别大的漩涡缠住了脚，要知道我可是我们村里水性最好的孩子，这怎么能难得住我，可是就在我努力不被漩涡拖下去的时候，突然有一股水流把我往水下拽了下去，也就是这股水流，让我没有办法挣脱，被拽到了水底，我闭上眼睛的最后一刻，看清楚了水下的那个东西。”启华说。

    “那是什么？”我问。

    “是一张嘴，一张红彤彤的嘴。”启华说话的声音都开始发抖，可见他还是心有余悸。

    “一张嘴？”我重复道。

    “可不是么，一张红彤彤的血盆大口，姐姐，你真的要去么？那里很危险的。”启华应该比我的年纪大，可是他还是觉得自己是一个小孩子。

    “放心吧，我不会有事的，等会儿你带我们到了地方记得赶紧离开那里，那地方就是你的公主去了，也会万劫不复的，知道么？”我问。

    “嗯，知道了，可是他呢，他不是也和我一样么？”启华指了指蓟子洋。

    “他…和你还不太一样，那个地方，他必须要去。”我说。

    正说着话，那边王娜姐喊我们东西准备好了，让我们上船。这一次我们准备了一艘快艇，还有一应的下水用的潜水设备和下墓用的东西，装备都是精简过的，每人只有一个潜水专用包。

    “阴阴，你的那个帮手来了么？”大哲问的是启华。

    “已经来了，人家可比你有时间观念的多。”我说。说这话呢，船已经开了，所有人全都紧张起来，打着十二分的精神，只有大哲，在不停的整理自己的背包。到了最后已经是减无可减了，只剩下了吃的和他的炸药。

    陆大叔看着无奈的摇了摇头，把大哲甩出来的东西，全都收进了背包里。

    船飞快的划过了水面，这个湖边早就已经被我们以施工的名义围住了，所以即使这半夜里有船行驶也是正常现象。差不多行驶到了湖中央的一个位置，德旺大叔让我们减速。

    “差不多就是这附近了，你们在上面等着，我下去看看。”德旺大叔说着就要窜进水里，被我拦住了。

    “大叔，你不穿上装备，这就要下水？”我问。

    “姑娘，放心吧，时间还早，你不用紧张，我们待会儿就要分道扬镳了，我再替你办点事儿吧，不然我心里也不安。”德旺大叔说着跃入了水中。

    “德旺大叔一个人下去不安全，我跟他一起。”云希明早就已经换上了潜水服，也跟在德旺大叔身后跳了下去。

    我们一行人在船上焦急的等待，等待的时间最是煎熬，但是我们已经习惯了等待。差不多过了一刻钟，德旺大叔和云希明前后浮了上来。

    “怎么样？”我问云希明。

    “应该就是在下面了，这下面非常的平坦，就像是一个水泥的大平台，没有什么东西，非常的干净。”云希明说。

    另外一边德旺大叔正在穿戴装备，他还是他的那一套，一个自己做的简易的水肺，那是他们生活在湖边的人经常做的。

    “德旺大叔，船上也给你准备了一套潜水装备，你拿去用吧。”我说。

    “不用了，本来我就对你们有愧，怎么好意思用你们的东西。”德旺大叔说。

    “大叔，你帮我们的也不少，都到了这里了，就不要了见外了，这装备就是给你准备的，您拿去用吧。”我说。

    德旺大叔愣了一下，点了点头，把装备套在了身上，“姑娘，你是个有大智慧的人，不是我吹牛，我德旺看人很准的，你这丫头将来必成大器啊，这次下水凶险万分，你千万小心。我家人还在等我，我就不耽搁了，咱们就此别过了。”德旺大叔说。

    “大叔你也小心。”我说，德旺大叔点点头，就跳入了水中。

    “阴阴，我们怎么办？”云希明问。

    “先不着急，我们在船上再看看，之前德旺大叔说会有漩涡，可是现在看来似乎是没有什么动静。”我说。

    “这我就不明白了，为什么现在没有什么动静，可是德旺大叔却已经下水了呢？”王娜姐问。

    “他去找他的家人，显然是要先找到之前他们的船只，或者是什么线索，这下面这么广阔平坦，倒是也不容易，所以德旺大叔现在下去也不算早。”我说。

    “那咱们现在就这么干瞪眼的等着？”大哲问。

    “也不是干等着，我们现在要做的是做好准备，时刻准备行动。”我说，“王娜姐，让大家把装备全都带好，咱们随时准备下水。”我说。

    “好，我明白了。”王娜姐说。

    大家分分开始准备，没过多一会儿，大家就算都全副武装了，就连正在开船的陆大叔也把东西全都背在了身上。这个时候船已经抛了锚，停在原地，大哲顿足捶胸的说。

    “多好的一艘船啊，等会儿要是真的来了漩涡，你们是不是就要弃船不管了，这可是一艘新船啊。”大哲惋惜的说。

    “你要是觉得可惜，那你就留在船上，我肯定不拦着你。”云希明说。

    “你少来啊，我可不能待在这里，我现在就下去，省的等会儿你们一个个都不管我。”大哲说着跳进了水里。

    “胖子，让你跳你还真的跳了啊。”云希明说着也跳进了水里。

    “还说我，你不是也跳下来了。”大哲说。

    “我这是下来探查一下，可不是像你一样，怕被我们甩了。”云希明还不忘了挖苦大哲，说完一翻身潜进去了水里。我在船上等了很久，云希明才浮了上来。

    “希明，怎么样？下面有没有什么发现？”我问。

    “真是奇了怪了，下面什么都没有，而且我也没有看到德旺大叔的影子，按照他说的现在怎么着也该有动静了吧。”云希明说。

    我刚要答话，就看见云希明周围的水面上开始冒出气泡，而且越来越多。(未完待续。)