
    第603章对策

    “绕过去？怎么个绕法？这里四周全都是这东西，就连边上也没有能走的地方，再说了万一我们走的时候，这东西追上来了怎么办，它可是个活的啊。”大哲说。

    “谁说的绕过去就是要在地上走了，这下面走不通，我们可以从…”云希明指了指上面，“从上面走。”

    大哲看了看上面，咂了咂舌头，“那就更不行了，公子哥，你这不是特意为难我么，我最头疼的就是做这些爬上爬下的活了，我这一身的肉，在下面做个垫子还行。”大哲迎难而退，他最是头疼这样的活动了，别说让他爬墙，就是让他多走几步楼梯，那都是难为他了。

    “可以啊，你可以不爬，从这边走过去就好了，那个什么祸水说不定正缺少点脂肪，你去了正好给它补补身子，或者你也可以原路返回，血葵现在也还没吃饱呢。”云希明无所谓的说，倒是大哲跟歇了气的皮球一样瘫坐在地上。

    “我就说我不去，你们非不同意，你看看现在来了之后，根本就不行，这简直就是要我的命啊。”大哲懊恼的说。

    “不管怎么说也不能待在这儿，我先上去看看，这墓道的顶棚也不知道能不能承受得住我们的重量。”陆大叔说。

    “不用，陆大叔，我上去吧，这样的事儿我们家最擅长了。”云希明说着从自己的背包里拿出来一个爪钩，这个爪钩也是特制的，虽然很细但是可以承受得住极大的重量，连接爪钩的绳子也是特制的，加入了精钢的钢丝，别说是云希明，就是两个大哲也是不在话下的。云希明把手中的爪钩游荡了几下，往天上一抛，爪钩牢牢的抓住了墓道的上方，云希明抖了一下绳子，试了试力道然后就开始轻松的向上攀爬。然而出乎我们预料的是，云希明刚刚网上爬了几下，忽然间绳子一松，整个人就掉了下来。

    我们完全没有一点点防备，好在云希明身手了得，在空中自己翻转一圈，陆大叔趁机把他的腰拦住，这才安稳的落地。

    “公子哥，怎么回事儿，早上没吃饭？”大哲说。

    “当然不是。”云希明气愤的说，“这上面不知道怎么回事儿，这些石砖好像不吃力道，我刚一用力，爪钩就松了，实在是莫名其妙。”云希明一边说着一边又接连试了两次，全都是一样的，无功而返。

    陆大叔看了看云希明的爪钩，上面还残留着墓道石砖的碎屑，他用手捏起一点，看了看，“别试了，这上面的石砖用的是页岩，这种砖石非常的脆，所以没有什么很难承受得住一个人的重量。我估计设计这个墓室的人也是不想让我们走上面这条道吧。”陆大叔说。

    “也不能这么说，祸水的形成一定是偶然现象，应该不是有人会把这样的东西放在这里，它也不是一个人为的可以控制的存在，所以说这上面使用页岩的岩石也可能是别有什么用意。”我说。

    “有可能是为了毁掉古墓。”陆大叔分析说，“页岩很轻很脆，如果想要毁掉的话易如反掌，秦始皇想要在这里达到长生的目的，所以说也不是没有准备后手，万一长生之路不可行，他应该有打算毁掉这个皇陵，以免皇家珍宝外流。”

    “也有这个可能。”我说。

    “你们有没有觉得很古怪？”大哲问。

    “什么古怪？”云希明问。

    “之前咱们去的古墓，墓道都是非常的狭小的，也偶尔有非常宽敞的，但是都没有像这个皇陵这么大规模的。这地方也太大了，看不到头都。”大哲说。

    “这有什么稀奇的，你还记得鲛渊和我说的么，她当时被人送进来的时候，做的可是马车，这地方跑马车都不成问题，还有什么可说的。而且这也毕竟是皇陵，秦始皇的陵墓自然不可小觑，怎么能够做的太小家子气，所以这里和别的地方自然不同。”我说。

    “可是这里应该很就没有人来了吧，又是在水下，怎么还会有这么清新的空气？”王娜姐说。

    “这估计就真的是设计师的巧妙设计了吧，这皇陵建在水下，秦始皇恐怕也是想在长生不老之后，就在这里永居这个地宫，如果空气不通的话，始皇帝怎么能在地下统治他的帝国。”我说。

    “说的也是。”王娜姐说。

    “别说这些没有用的了，到底咱们要怎么过去啊？”阿罗问。我们又一次陷入了僵局，这东西我们根本就没有任何的概念，它有什么弱点，要如何对付，我们毫无头绪。一时之间没有了方向，大家索性回到墓道上，在安全地带休息调整，吃了东西喝了水之后大家变得又有了点生气，不再那么死气沉沉的。

    “你们说这个东西会不会也害怕盐啊。”大哲说。

    “祸水又不是血葵，再说了，就算是这样，我们也没有盐巴了。”陆大叔说。

    “那找你们这么说，我们就是没有办法了，被困在这里了呗。”大哲说。

    “等待永远不是再好的选择，最好的选择是行动。”我说着站了起来，“你们先休息一下，我去看看。”我说着朝着祸水的方向走了过去。祸水变化不大，看来这个东西的移动速度也并没有多快，我站在离她不远的地方看了看，然后低头瞅了瞅，似乎也没有什么东西是能够派上用场的，不远处大家说话的声音飘过来。

    “我困得不行了，潜个水把自己的累的只剩下半条命了。”大哲说。

    “那你就睡一会儿，反正您老人家的主要工作就是吃了睡，睡了吃。”云希明说。

    “我倒是也想睡啊，可是这地上看着干净，也不知道哪里来的那么多沙子，硌死我了。”大哲说。沙子，大哲刚才提到沙子。我低头看了看脚下，岸边和祸水的连接处，全都是那种晶莹剔透的小沙子，这种沙子，竟然不会被腐蚀。我茅塞顿开，赶紧回去跟大家说明情况。(未完待续。)