
    第579章老爷庙

    我看着我眼前的这些人，这一路走来我的行踪也是飘忽不定的，虽然目的地确定，但是路线规划，何时抵达，在什么地方住宿全程保密，可是当我到了我之前预定的酒店之后，却还是看到了这一群熟悉的面孔。

    “阴阴，这回可不是我的主意，我只是被人顺便带来的。”云希明看到我即将发作赶紧解释。

    “所以，王娜姐，这是你的主意了？”我问，在这里的有胆量做这种事情的，除了云希明也就只有王娜姐了，谁知道王娜姐摇了摇头。

    “你不要责怪他们了，是我的主意。”没想到竟然是阿罗，她懒懒散散的走到前面，可怜兮兮的看着我，就像是一个做错了事情，请求父母原谅的孩子。

    “你？你怎么知道我住在这里？”我问。

    阿罗耸了耸肩膀，“这是一个秘密。”

    “我真是…好吧，既然你们都来了，住宿问题解决了么？”我无可奈何的问。

    “都已经准备好了，这间招待所已经被我们包了。”王娜姐激动的说，“阴阴，你答应我们留下来了？我还以为你会生气然后把我们赶回去呢。”

    “包下来了？我天…好歹这也是秘密行事啊。”我说。

    “你就别生气了，反正我们都来了，你就当我们是来旅游的还不行么，阴阴姐。”云凝也过来跟我求情，我是在也是没有办法，这群磨人的小妖精。

    “行了吧，都会自己的房间修整吧，我们午饭后在我房间集合。”我说完头也不回的就往自己的房间走去，事实上我也只是装出来的生气，我很怕再多待两分钟我就会因为忍不住笑出声音来。

    这个招待所说起来还不赖，现在这么一大帮人，非富即贵的，一定早就引人耳目了，想要低调行事是做不到了，现在能做的就是见机行事了。房间里的空气变得冰冷起来，蓟子洋出现在我的身后，出现了上次的事情之后我们俩的关系变得有些尴尬。不过觉得尴尬的可能只有我一个人，他竟然还能像个没事儿人，不对，没事儿鬼一样，现在正在我面前一脸无辜的吃棒棒糖。

    “所以，这都是你和阿罗的小把戏？”我问。

    “这是你们的事儿，不要赖我。”蓟子洋假装无辜的说。

    “别狡辩了，这次我全程一个人，怕这些家伙跟踪我还把所有的行李精简，筛选了一遍，并且把所有有可能安装跟踪系统的东西都将检查了一便，就算他们知道我要来这里，也不会知道我住在什么地方，所以毫无疑问，一定是你。”我说。

    “好，我不狡辩，但是你还不是一样，其实他们突然出现，你也很开心吧。”蓟子洋拆穿我。

    我没有说话，只是一头栽倒在床上，长途颠簸，我还是先休息一会儿好了。没想到就连一个短暂的休息时间都不给我，这帮人竟然提前来到了我的房间，还是第一次看到有人开会这么积极的。

    “阴阴，我们想和你商量一下下一步的计划。”王娜姐说。

    “计划？什么计划？”我拿出我自己的计划书，但是那是一份针对我一个人的计划，但是眼下这只是一堆废纸。似乎是看到我的情绪不必积极，大家以为我还在生气，云希明严肃起来，开始发言。

    “阴阴，咱们最后要去的地方叫做老爷庙，你对这个地方了解多少。”云希明问。我耸了耸肩膀，假装自己了解不深的样子，果然这一招很奏效，云希明的脸色变得很难看。“所以就是说你自己什么都不知道，单单是凭借着我爷爷给你的那个坐标，你就想甩掉我们所有人来到这里？隗阴阴，你是不是疯了。”

    大家都被这个阵势吓到了，要知道云希明很少这样对着我吼，我也不说话，就只是静静地看着他。“你以为我出门都是不带脑子的么？你知道多少呢？老爷庙这个地方的大名可不是只有你一个人听过，我就是知道他有多危险，我才不允许你们来这里。”我说，“所以现在开始，既然你们来，既来之则安之，我只有一个要求，一切行动，听我的。”我说，云希明也意识到自己的失态，点了点头，坐了下来。

    “王娜姐，你之前做的调查，和大家简单说说吧。”我说。

    “好的。鄱阳湖，中国第一大淡水湖，也是中国第二大湖。鄱阳湖老爷庙附近的水域，是一片离奇神秘的水域，位于我们现在所在的这个江西省九江市都昌县多宝乡，是鄱阳湖连接长江出口的狭长水域，有拒五水一湖于咽喉之说，在半个多世纪里，百余艘船只在这里离奇失踪。这片魔鬼水域被人们称为中国的百慕大，又称鄱阳湖魔鬼三角。”王娜姐说。

    “到底是什么原因导致的，我看过相关的报道，不是说很多专家都来这里实地的勘探过了么？”大哲说。

    “确实如此，但是一无所获，最古怪的就是虽然有很多船只在这里失踪，有的船只甚至是在众多渔民的视线之中消失不见的，但是在相关水域却找不到任何的船只的残骸，所以才会如此的神秘。“王娜姐解释说。

    “哎？那你们说会不会是因为那下面有一个什么巨大的漩涡之类的，我之前可是听说过的，如果水底有那种巨大的漩涡，再加上水流的走向，就很有可能把原本在水面上的船只吸到另外一个地方，所以说海底才会没有沉船的残骸。”大哲说。

    “这也不是不可能，但是具体的情况，还是需要我们在这之前先到下面去探查一下。”王娜姐说。

    “可是这一代水域水非常的深，咱们是不是应该派人先潜进去看看？”陆大叔说。

    大家全都看着我，我苦笑了一下，“这可不是我原本的计划。”我说。

    “所以呢，你原本的计划是什么？”这一下就连王娜姐也开始吃惊了起来。

    “潜水勘察专家们已经不知道用了多少次了，所以我想到的办法，更加的简单粗暴。”我停顿了一下，“这个神秘三角地带怎么把船只带走，就怎么把我们带进去。”(未完待续。)