
    第608章祸水之下

    我绝望的闭上了眼睛，完了，我隗阴**彩的一生就要到此结束了。祸水乃是世界上至凶至毒之物，酸性腐蚀性极强，甚至可以达到王水的数万倍的强度，被这样的东西一旦吞噬，别说是重度灼伤，只怕是连骨头渣都不会留下。这样也好，从世间消失，总好过死状可怖。

    “阴阴，你快看啊，这东西怎么回事儿……”大哲的声音从我的头顶传来，声音中充满了紧张和慌张。我张开眼睛看了一眼，也被眼前的景象惊呆了。

    只见硕大的祸水如同瀑布一般倾泻而下，但是在碰到这个入口的时候，竟然全都消失不见了，空气中弥漫着一股化学气体灼烧之后发出的令人作呕的酸糊味道，祸水蒸腾着化作蒸汽，蒸汽呈现粉红色，然后竟然消失了。

    “这是……”还没等我说完这句话，我就已经掉到了这墓室的底部，我们果然从墓室的正上方天棚处掉了下来。不过让人觉得欣慰的是，我们竟然是软着陆。不仅没有觉得疼痛，反而身下软软的，我们被什么东西接住了。

    “呼，真不错，看来秦始皇也心疼我们，还在这里铺了一个海绵垫子。”大哲说。我心里也掠过一丝惊喜，觉得我们的运气还真是不错。“不过阴阴啊，那些什么祸水到底是怎么回事儿？难不成是这个墓室里面有什么结界？那个祸水下不来？”大哲问。

    “胖子，你少胡说了，你以为你见识了几个结界就懂了？就把什么都归于结界了？”云希明落在离我身边不远的地方，“这并不是什么结界，而是再简单不过的。这墓室入口处的墙壁，恐怕都是用那种晶莹的沙粒做成的。”云希明说。

    “如此这么说，这个祸水的形成倒不是意外或者偶然了，倒有些人为的成分。”陆大叔说。

    “秦始皇建筑自己的陵寝之前一定请了不少当时有名气的占卜师和巫师还有通灵者。那个时代什么都是有可能发生的，有人精通这样的阴诡之术也不足为奇。”云希明说。

    “大家有没有觉得这地方有点热？这里应该已经在水下很深的地方了，为什么会这么热呢。”王娜姐坐起身说。

    “热倒是没什么，我怎么觉得身上变得痒痒的。”大哲一边说一边在自己的身上抓来抓去。

    “胖子，你之前受了伤，有可能是正在愈合吧。”云希明说。

    不知道是不是心理暗示的问题，我也开始觉得身上越来越痒，并且周围的温度也高了起来，而且感觉似乎身边的景物变得明亮了一些。“你们谁打开了手电么？”我下意识的问道。

    “你们觉不觉得是身底下这个柔软的海绵一样的东西有些不对劲。”王娜姐说着指了指身下的那坨海绵。果然，刚才没有注意，那海绵一样的东西竟然在慢慢的蠕动，不仅如此还微微的发出一种红色的光芒。

    “靠，就是这玩意发热，我说我怎么痒呢，都快出痱子了。”大哲说着站起来不停的抖，说话的功夫身下的这坨海绵已经发热到了一定的程度，连坐都坐不住了。大家纷纷起身，却发现这海绵比想象中的还要高，我们并没有落到地上，实际上是落到了墓室的半空中，被这海绵物质拦住了，现在真是骑虎难下，正在我们犹豫的时候，一道红光忽然出现，一股力量将我们从海绵上掀了下去。不过那是大家眼中的情形，实际上的情况是蓟子洋用红凌，将我们打了下来。不过这样的桥段多了，大家也就明白了。

    一众人等重重的摔在地上，大哲揉着自己的屁股大声的抱怨。陆大叔及时的接住了王娜姐，云希明也摔得七荤八素的。我倒是没事儿，红凌缠着我的腰把我放在了地上，不过整体问题不大，阿罗及时放出了藤蔓，给大家做了缓冲。

    “我说阴阴啊，你能不能跟咱们的鬼傀大叔说说，以后别总是搞这样的突然袭击。我们是人，不是神仙，被多扔几次，就没命了。”大哲说。

    “就是，太偏心了，凭什么单单把你放在地上，我们都是摔下来的。”云希明酸溜溜的说。

    “毛头小子懂什么，再说了我是你的鬼傀，没有义务照顾他们，把他们一起打下来也是为了他们好，他们应该感谢我才是。”蓟子洋冷冷的说，随手指了指身后，我随着他的手的方向看过去，也是吃了一惊。我没有说话，而是朝着和蓟子洋相同的方向指了指，示意大家看。

    和我的反应一样，大家全都惊到了，我们终于看到了刚才接住我们的那个海绵的真面目，那东西不仅身形庞大，外形看上去确实像是一块巨大的海绵，不过这个海绵竟然有两层楼那么高。仔细一看之下，这块巨大的海绵，其实竟然是由若干的细小的个体组成的，那些个体非常小，更像是一些沙蚕一样的软体虫子。无数的这种软体虫子相互依附在一起，不停的蠕动，十分的恶心。顶端的那些虫子，应该是在我们落下的时候受到了冲击的刺激，所以变得膨胀了起来，每一只都变成了红亮的圆球，膨胀达到极限的时候，这种虫子就会像爆炸一样炸开。所以现在我们的身后，那巨大海绵的上半部分，竟然像是燃放鞭炮了一样，噼啪的不停炸裂。那些独立个体的虫子在炸裂的时候，真的如同炸弹一样，会发热。

    “这……这是什么东西？这些是虫子么？还是什么上古兵器？或者又是什么上古时候的怪兽？”大哲磕磕巴巴的说。

    “这才不是什么上古时候的怪兽，这分明就是海里常见的火体虫，只不过这么大的数量，实在是罕见。”云希明说。

    “难怪这么热，原来是火体虫，这虫子会喷火？”大哲问。

    “不是，一般的火体虫只是海中的浮游寄生虫，没有任何危险，但是这个，是罕见的红磷火体虫。”云希明说。(未完待续。)