
    第598章血葵

    我睁开眼睛的时候，看到的景象就是一片昏暗和坚硬的石壁，不知道为什么眼前就像是有星星一样，我的头上方有很多的星星。后来我看清楚了，我们进来了这个古墓，眼前的古墓的墓室墙壁上因为沾染了我的荧光棒的荧光剂，所以看上去就像是夜空的繁星一样。这样一来也好，至少眼前的昏昏暗暗的情况，我能够看个大概了。

    身边陆大叔和云希明也醒了过来，我们看了看四周，大概的掌握了情况。

    我们终于如愿以偿了，进到了墓室里面，不过这个墓室里面实在是高的可以，抬头看看，这个墓室恐怕有三四米高，是一个长方形的墓室，不过现在也说不好这是一个墓室还是一个墓道。我们没有犹豫的第一件事儿就是把身上的氧气装备全都卸了下来。终于可以透口气了。

    不过检查之后才发现，大哲的氧气瓶已经没有多少氧气了，好险，要是刚才没有及时下到这个墓室里面，单单是大哲没有了氧气这一点，也够我们受了。

    大家全都清醒过来了，一个个丢盔卸甲的坐在原地喘着粗气。

    “这已经算是最好的结果了吧。”陆大叔说，不过他还是非常担忧的看了看大哲，我知道他担心的是什么，回去的路上还要用到氧气瓶，但是大哲的氧气瓶子已经所剩无几了。不过我更担心的是，这还只是一个开始，我们到底能不能回去，还是个未知数。

    我环顾四周，我们也算是一个软着陆，身子下面是沙子，这些沙子都很细，上面是水，水就不说了一定是刚才那个漩涡带下来的，不过让我们有些后怕的是，我们的快艇就掉在我们身后不远的地方，要是刚才一个不小心砸在了身上，后果也是不堪设想，不过那艘船现在已经不能被称为船了，它就像是被什么强酸腐蚀过了一样，千疮百孔。我现在回想，葛二爷说的还是有道理的，我们这一行人，运气不错。

    “我说阴阴，刚才那个是个什么鬼啊，那么大的一坨海绵，看着怪渗人的。”大哲终于清醒过来，问我说。

    “这东西叫做血葵。”我解释说，“这个东西应该…早就已经绝迹了才对。”

    “得了阴阴，你可别说什么绝迹了，咱们这一路上遇见的应该绝迹的东西还少么，数一数都快赶上西天取经了。”大哲说，“你就赶紧说说这东西是个什么来历吧。”

    “我也是在我们家的古书上面看过，这种血葵是一种水生和陆生都可以的植物，你也可以称两栖的意思。这东西据说大鹏鸟死了之后，鸟舌变得，毒性巨大。最初的血葵只有指甲盖大小，需要用人血灌溉七七四十九日，之后这东西便死不了了，也不需要再用血来浇灌。按照书上说的，这个东西是什么都吃的下的，和饕餮一样，臭名昭著。不过这东西到底是不是大鹏鸟的舌头，我就不得而知了。”我说。

    “这么说，这个家伙这么大个，应该早就已经够了七七四十九日了吧。”云希明说。

    “一定是，这东西一旦不需要再用血来浇灌，就会长得非常快，书上说最大的可以大如斗，不过我们头顶的这一个，恐怕早就已经不能用斗大来形容了。”我说。

    “真是齐了，你说秦始皇怎么想到的，这东西放在这儿，简直就是个漏水口啊，水进不来，掉下来的东西又都被他吃了。”大哲说。

    “我猜这东西恐怕也是秦始皇从我们姒氏一族手里弄来的，据说曾经姒氏一族去一个湖里除妖，除的就是这个东西。姒氏一族是仙家恐怕不会直接将它处死，应该是带回了本家，进行看管。本家沦陷，这些妖魔也都被秦始皇一并收走了。”我说。

    “说的秦始皇就像是一个城管似的。”大哲说，“不过你不是说，这东西弄不死么？”

    “你们刚才也看到了，它害怕盐巴，后来这件事情天下人都知道了，也就没有了这东西的生存之所，很早以前就已经灭绝了，这一棵就算是幸免吧。”我说。

    “合着人家还是个稀有物种。”大哲说。

    “比起来这个稀有物种来说，胖子，我觉得像你这样随身带着盐巴的人，才更像是稀有物种吧。”云希明挖苦说。

    “就是啊，阿哲，你怎么还带着盐巴啊。”王娜姐也很好奇的问。

    “嗨，别提了，我前几天买了一些真空包装的培根，谁知道没看明白，人家是生的，不是开袋即食的，我这不就想着，咱们方便的时候，可以生点火，吃点烤肉么。得了，这些盐恐怕是没有了。”大哲说。

    “拜托，咱们现在是出来下墓，你以为是出来春游啊，还吃烤肉。”云希明说，我想象也是觉得好笑，这事儿也不知道大哲是怎么想的。

    “不要说他了，也幸好大哲贪吃，不然刚才咱们一定都要折在这东西嘴里了。”我说。

    “要我说，我们应该说，幸好这下面是水和沙子，不然的话，咱们刚才那么一摔，现在全都开了瓢了，那还有时间在这里闲聊。”大哲说。

    “看来这里应该就是上层的墓室了，不过真的是够大的。”云希明说。

    “上层？公子哥，你的意思是这个墓不止一层？”大哲问。

    “恩，水斗一般都是从上往下的好几层，因为湖面下面的深度够，而且这里是秦始皇的陵墓，他不会简简单单的弄一层了事儿。”云希明说。

    “看来之前的沉船什么的都是落在这里的，可是奇怪了，为什么这里也没有看到残骸呢，就只有我们的快艇这么一个东西。”我说着环顾四周，和水底下一样，这里也干净的可以。

    “恐怕没有那么简单，咱们还是快点离开这里吧。”陆大叔话音未落，忽然有一个什么东西把大叔拦腰卷起，拽到了，空中。

    “陆大叔小心…”我一边冲着陆大叔跑过去一边抬头看清楚了那东西的真面目。(未完待续。)