
    第580章月初六

    你们可能不能想象，我的这句话在这一群人里产生了怎么样的轩然大波，几乎是同时之间，所有的人都在向我提出质疑，房间中的嘈杂程度一下子达到了顶点，我甚至分不清楚哪一句话是哪一个人问的，唯一可以肯定的就是他们都在反对我提出来的意见。liudianxing.com

    “停！”我大吼一声，“这个方案虽然荒唐，而且充满危险，但是确实最有效的方法。不过我也不会贸然行动的，明天早上我们就去老爷庙，实地考察一下。”我说。终于算是暂时平息了大家的怒火，真是没有想到，我的这样的一番理论，竟然一起公愤。

    晚上我躺在床上实在是睡不着，看着大家在群里聊天，你都在讨论明天的事情，他们都很担心这次行动的危险，虽然言语中没有责怪我，但是我还是感受到了他们深深的担忧。

    “你不应该做出这么不负责任的决定。”蓟子洋说。

    “你也觉得我做的不对？”我说，“那个地方是什么状况你也不是不知道，出这个方法没有别的办法。”我说。

    或许我的这个说法大家有些茫然，那么时间退回到一天之前。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    火车上。

    “你回来了。”我看着出现在我身边的蓟子洋，他浑身上下还是湿漉漉的，一看就是去龙宫逛了一圈刚回来。“你这副样子我倒是挺惊讶的，怎么鬼进了水里也会变成这副样子么。”我说。

    “拜托，我是鬼好么，我又不是鱼。我只是不需要呼吸，也没有实体，但是这并不意味着我在水里就不会湿好么。”蓟子洋说，“你那边联系的怎么样了，你不是说有什么专家之前已经在那边勘察过了么。”

    “和我们预料的一样，他们一无所获，再说了他们下去一定是带着潜水设备的，时间一到就要上浮，哪能跟你比。”我说。

    “少给我戴高帽子，恐怕我也要让你失望了。”蓟子洋说。

    “那水底下到底有什么？”我问。

    “你绝对想象不到，那附近的水域下面什么都没有。”蓟子洋说。

    “一点线索也没有？”我说。

    “你可能根本就不能想象，那水底下简直干净的够可以，不单单看不到沉船的痕迹，就连一般的水底下的水草都没有，下面干净的很，所以下面一定是有什么东西，真的把水底下的东西，吸到了别的地方。”蓟子洋说，“这样看来，就算你们去了老爷庙，下了水，也不可能找到东西。”

    “既然下面有可能存在漩涡一样的东西，那应该也会有很复杂奇怪的地形吧？”我问。

    “这说来也是挺奇怪的，我看了鄱阳湖下面的的地形，湖底有高低的起伏，但是偏偏就是这一片出事海域，下面很平坦。没有适合形成漩涡的地形。所以之前我也想过地形这回事儿，也觉得有可能是有什么暗流或者漩涡，所以才会出现这种情况，但是事实上可能并不是像我们想的那样。”蓟子洋说。

    “什么意思？”我说。

    “我怀疑下面可能有什么，东西，或者说机关。”蓟子洋说。

    “我今天和专家们沟通，他们跟我说，之前他们有过一个想法，就是在发生事故的时候，如果可以潜下水就能够一探究竟了，但是因为这个方案太危险，所以被否定了。”我说。

    “必然很危险，你如果提出这个方案，也一定会被否定的。”蓟子洋说。

    “这次只有我一个人来这里，自然不会有人会否定我。”我说。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    在前往老爷庙的路上我把之前和子洋调查的前因后果告诉了大家，虽然我尽量把故事讲的心平气和，但是大家的脸色还是很难看。

    “你之前没有告诉我，你调查的这么详细了？”云希明说。

    “你也没有问。”我面无表情的说，对于我这样的一个高智商的女神，竟然会让人以为我没有带，“我已经事先联系了一位当地的向导了，等一下，我们就是要过去找他。”我说。

    大家又是一阵沉默，不过这次恐怕是折服于我高效的行动力，因为大家都惊讶的看着我，而我就只是傲娇的看着他们。

    路程不长，很快我们就到了老爷庙，我们的向导已经等在哪里了。虽然之前也有所耳闻，但是没有想到会是这样，这位向导目测怎么也有…七十多岁了吧。

    “请问，您是德旺么？”我问。

    “恩，等你们一早上了，跟我来吧。”这个叫做德旺的老人带着我们往村子里走去。我趁机观察他，其实他和我素未谋面，只是之前在专家们来考察的时候，他的孙子给专家们当了向导，而就在上个星期，他孙子跟船出海，竟然一去不复返，这才联系了这位老人，给我们带路。

    他精瘦，并且有些佝偻，虽然年过七旬，但是皱纹并不多，而且他的皮肤比普通人还要白皙一些，那是长期在水里讨生活留下的印记。他带着我们去了他家，安排我们落座，又给我们倒茶，这才开了口。

    “听说你们要在湖开的时候下水。”他开门见山的说。

    “湖开？”王娜姐反问。

    “你们这都不知道，就跑来了？没有听说过么。”德旺说，“月初六，湖吞楼。”(未完待续。)