
    第596章血盆大口(下)

    那是一扇横在水底的大门，此时大门正在缓缓开启，所有的水流都被那扇门吸了进去。随着门打开的越来越大，我看到下面一片漆黑，水下被水流搅动起来的浮沙让能见度变得很低，完全看不清楚状况。

    突然有个声音在我的耳边响起，周围的温度也下降了好几度，湖水瞬间变得有些冰冷刺骨了。不用说也知道，在这种情况下还能和我说话的只有蓟子洋一个人。

    “下面有一扇石门，目测石头门的厚度差不多有半米，石头应该是花岗岩的，显然是经过了人工的打磨，难怪这下面那么的平整。”蓟子洋说。

    我正要张嘴就看到自己喷出了一连串的气泡。

    “笨蛋，别张嘴，你用脑子想，我也能明白。”蓟子洋看到我犯傻忍不住说到。

    “这个石门有多大？”我这样想，蓟子洋和我是主人与鬼傀的契约关系，心有灵犀，立刻明白了我的想法。

    “不知道，感觉这应该是一个正方形的大门，长度在一人多左右，水下太浑浊，看不是分清楚。难怪这一带的水下都没有什么东西，有一个门时不时的开合一下，什么东西还不都被吸走了。”蓟子洋说。

    “可是这扇门这么大，为什么没有减少鄱阳湖的水量？又或者这门里面已经被灌满了水？如果是那样的话，这门的开合应该不会造成这么大的影响啊。”我说。

    “现在不知道什么情况，说不定这门里面有什么装置，吸走了人和东西，还能把水吐出来也说不定。这里可是秦王的皇陵，如果不是这么设计的话，只怕皇陵都要被淹了。”蓟子洋说。

    “你说的也是。”我这样想。

    “不过，有个问题。”蓟子洋说。

    “什么问题？”

    “这个漩涡的起点看起来没有这么大的范围，感觉真正造成这个漩涡的不像是这个门，这个门似乎只是恰好出现在这里。”蓟子洋说。

    “哪有那么巧的事儿，这里有漩涡，又恰好有一道门。”我这样想，可是蓟子洋没有回话，飘到另一边去了。

    这个时候大家已经搞清楚了眼前的状况，显然这已经超出了大家的认知，谁能想到，这鄱阳湖的水下竟然有这么大的一道石门，而这石门的更深处，又不知道会是怎么样的一番景象。云希明看看我，想要从我这里得到一些什么提示，但是我只能对他摇摇头，表示我也不知道眼下是什么情况。云希明一脸的迷茫，这在之前的下墓过程中可从来都没有过。毫无疑问，这是秦始皇的陵墓，他是个大斗，而且还是个水斗。我们眼前的恐怕就是墓门，可是自己就会在盗墓者面前开合的墓门这还是第一次见到。

    王娜姐更是惊恐，她下地的经验本来就少，我猜她现在一定在脑海中盘算，是不是我们下地总会碰到这种情况，我真想告诉她我们平时可不会到水里下斗。好在这个时候陆大叔游了过去，就在王娜姐的周围守着她。而我们的大哲同学还在昏迷当中，云希明检查了他的氧气瓶，没有问题，看来只有到了墓里，再想办法把这家伙弄醒了。最淡定的就数陆大叔了，他一马当先的潜到了最下面，冲着我做了一个继续下潜的手势。

    我们继续下潜，这一回我们看清楚了一点前面的状况。原来在这个石门的背后，还有一个洞口，就是因为这个洞口有些狭小，所以才会出现了漩涡和石门大小不符合的情况。看来真正的把湖水弄成漩涡的就是这个神秘的洞口。感觉好像有一团棉花堵在这个洞口，有人在棉花上来了个洞，所以就形成了漩涡。

    我正想着这里太过昏暗，我们跟着漩涡潜到了这么深，万一碰上什么坚硬的东西，都来不及躲闪，我正想着，那边陆大叔点亮了他的头灯，这下能见度高了，除了眼前漂浮着一些浮沙，前面的情况也能看的一清二楚。

    这下，恐怕就连陆大叔也不能保持淡定了。因为眼前的景象实在是…太可怕了…那真的是一张血盆大口。

    所有人都被眼前的景象吓得不轻，陆大叔更是几个扑腾，竟然逆流而上，往我们身边靠近了一些。然而我们区区人力怎么能和这个漩涡相抗衡。那漩涡拽着我们就往血盆大口的方向飘了过去。

    我看见子洋个阿罗在门前用红凌和树藤试图做一个围挡，把我们拦住，但是漩涡把子洋和阿罗的努力化为乌有。

    这个时候我们如果再僵持下去结果就只有一个，那就是免不了要被这个东西吞掉了，就在我们一筹莫展的时候，事情出现了转机。

    云希明不停的用手让我看后面，只见一个阴影飘了过来，我回头一看，救星来了。刚才因为我们是自己跳进水里的，一半是潜水，一半是顺着漩涡的力道往下潜，所以我们下降的速度很快，而我们都忘了我们的一个老朋友，我们抛弃的那艘快艇。现在这艘快艇也在漩涡的作用下不断的下沉，这家伙的体积可比我们大多了，所以它很快就沉到了和我们差不多的位置。

    我指了指那艘快艇，大家明白了我的我用意，分别找了个地方趴住了船帮，云希明夹着大哲，好在大哲现在已经睁开了眼睛，迷迷糊糊的自己也能使上一点力道。有了快艇的借力，我们在漩涡中临时稳住了身体，只是还是不能放松，眼看着漩涡就要把快艇吞没了。

    云希明一边抓着大哲，一边还像给我打手势，着急的要命，我点点头，差不多明白了他的意思，他就是想让我赶紧想个主意，毕竟等到快艇沉到底，我们的最后时刻也要到了。我看了看眼前的情势，发现这个东西似曾相识，这血盆大口必定是一个活物，而且不知道为什么让我有了一点点的印象。

    天啊，怎么会是这样，这个东西，这个东西怎么会在这里。(未完待续。)