
    第566章前因后果（上）

    袁茹跪倒在地上，我甚至不愿意多看她一眼，这个曾经也是和我们并肩作战的同伴，实际上是这个世界上最好的演员。早在我知道家族集团内部出现了问题的时候，我就已经开始让王娜姐着手调查了整件事情的前因后果。这是我善于扮演的角色，一个看似被蒙在鼓里的傻瓜，到头来才是最大的赢家，我喜欢制造这样反转的剧情，但是我从来不掌控别人的命运，所有的一切安排，不过都是那些心怀叵测的人的咎由自取。

    这会是极其枯燥的一段，我现在来给大家梳理整件事情的经过，当然这样的一个脉络我也是到了现在才终于弄清楚了原委，只是到头来我没有想到的是，那个试图背叛我的人，竟然是我的亲生母亲。

    事情要从母亲年轻的时候说起，她和所有的人一样，虽然出生在一个富贵人家，但是只是一个普通人。她身上没有继承隗氏的血脉，这一点让她始终游离在姥姥的视线之外。姨母的出生是她巨大的威胁，无论她多么的努力，总是无法超越自己的妹妹，那女孩永远不用付出努力，就能够得到自己想要的所有，这一切仅仅是因为她天赋异禀，是那个注定的继承人。母亲永远只看得见妹妹，对于自己，永远是不闻不问。

    母亲虽然平凡，但是并不平庸，她慢慢的发现自己的母亲完全无心于家族生意，自己的妹妹的勃勃野心也另有别的目的，于是母亲终于找清楚了自己的位置，她开始学习经商，并且很快就将家族事务烂熟于心。恰好这个时候有一个人出现在了母亲的生命里，这个男人是我母亲的美术老师，也是我母亲的初恋，原本我母亲开始憧憬她的幸福生活，然而打乱她的节奏的是姥姥定下的一纸婚约。

    我父亲只是个名不见经传的家族集团的会计，无父无母，却深得姥姥的信任，也符合入赘隗家的规矩。母亲原本还想要挣扎一下，但是得到的却是自己的初恋已经死于车祸。她深深的知道幕后的凶手是谁，但是她没有能力，她还不够强大，忍受和退让是她唯一的选择。

    希望再次降临的时候，是母亲怀孕之后，她忽然觉得自己的生活又一次有了意义，因为她有了一个孩子。然而我一出生，她就知道，她的希望再一次化为了泡影，我和姥姥一模一样的长相，注定了我的命运。她很她的天才母亲，天才妹妹，还有天才女儿。凭什么，整个家族里，就只有她一个普通人。姥姥对我的隔离抚养更是刺激的母亲，于是一场心理扭曲的复仇来开了序幕。

    母亲一步一步的安排设计，刺激情绪不稳定的姨母，让她被姥姥送去了国外，然后她开始一点一点的接管了家族企业，架空了无意经营的姥姥。事业上面突飞猛进，但是母亲更加难以忍受的，是无处安放的母爱，所以当她在贫困生资助现场看见幼小的袁茹的时候，她仿佛看见了自己小的时候，无助，坚强，隐忍。母亲于是毫不犹豫的选择了袁茹，和自己的亲生女儿分开许久，母亲选择了把自己的母爱转嫁给这个和自己一样平凡的女孩。袁茹的亲生父亲固然有这特殊的身份，但是她能够坐上现在的位置，全都是母亲在背后默默的安排。

    终于母亲觉得时机成熟了，觉得是时候复仇了，于是我目前经历的一切就慢慢的拉开了帷幕。她先是坐山观虎斗，看着姨母在家族中插手阻挠，但是坐视不理，摆出来一副弱势群体的样子，直到我和姨母的斗争中取得胜利，她终于少了一个对手。然后姥姥因为深深的自责主动让贤，把董事长的位置交给了我，她又变成一副温婉母亲的样子，实际上却在背后不断的鼓动策划董事们的拆台活动。

    她以紫罗兰的身份一直在幕后策划一切，将所有的董事们控制在自己的股掌之中，然而千算万算都没有算过人的贪欲，也没有想到我会以一招以退为进将局势全盘反转。好在她还有最后一张底牌，也就是袁茹，她觉得，只要袁茹能够利用自己的身份给各位董事施压，就一定可以反转形势。却没有想到，就在她们密会的这一天，我却出现在这里，打消了他们所有的如意算盘。

    我冷漠的看着袁茹，看着母亲，我不知道我的心是不是在痛，因为我现在的感觉是麻木的。这难道是一种什么家族的诅咒么，背叛我的，为何总是我最亲近的人。

    “袁茹，你曾经无数次拯救我们，也曾经是我们的好友，但是现在你是我们的敌人，不过我仍然不想对你做什么，我只想让你明白，你将要失去你现在拥有的一切，但是这只是因为，你原本就不应该拥有这一切。王娜姐，带她回去吧，之后的事情交给你处理。云凝，有劳你给大家报个信，就说，一切顺利。”我说，我看到王娜姐长了长嘴，似乎还想要说什么。“放心吧，我不会有事的，让我单独我和我母亲，说两句。”

    王娜姐点点头，扶起跪在地上的袁茹，带着云凝走了出去。

    空气前所未有的尴尬，前所未有的冰凉，这是我和母亲稍有的单独相处的时间。母亲泪流满面她哽咽的已经说不出话，终于她艰难的从口中挤出了几个字，“对不起…”

    我心里五味杂陈，这个女人，她原本应该是我最亲近的人，她原本应该陪伴我成长，但是现在却像一个陌生人一样站在我对面。虽然她做错很多事情，但是有一件事情她没有说错，她没有做错什么，错的是命运，让她和我在这个特殊的家族相遇。

    “妈，你没有对不起我，你也没有对不起我们的家族，你唯一对不起的人只有一个，你现在所做的一切报复，最对不起的人，就是，爸爸。“(未完待续。)