
    第599章湖中湖（上）

    那是很多长长的触手，它们灵活并且好像弹力绳子一样可以伸缩，这些触手把所有的能够触及得到的东西全都卷起来拉上去。而也就是这个时候我才看清楚了，这个血葵它的另一面还有一张嘴，恐怕这才是它进食的所在，而这里之说一这么干净也就可以解释了。眼看着几根触手配合着，就把刚才我们的那艘小游艇，卷到了嘴里，当然如果那还能够算是嘴的话。我甚至连那个游艇的一个渣都没看见。不过我现在没有时间管那个电影了，我飞步跑到陆大叔身边，这个时候云希明已经抓住了陆大叔的手，把他向下拽着。我趁机掏出一把盐就往那东西的触手上面撒过去，那东西果然就是害怕这个，立刻松开陆大叔，缩了回去。

    我们赶紧拽着陆大叔往墓室的更深处跑去。这一路上，依然有触手不停的伸过来，恐怕这东西从来没有想过已经成为了他的囊中之物的美餐，竟然还会跑掉。每一次当触手即将抓到我们的时候我就在他的触手上面撒盐，不过盐巴不多，我也要节省一些。就这样跌跌撞撞的往前跑，中途大哲忽然摔倒，眼看着就要被拽走，阿罗及时触手，用藤蔓缠着大哲继续往前跑，我们根本就不敢停歇，而这些触手就像是永远没有尽头，可以无限的伸长一样，紧追不舍。

    不知道跑了多久，我们的脚底下已经变得干爽，没有水也没有沙，终于能够看到大大的方砖堆积而成的墓道，只不过这个墓道大的惊人，看上去就像是无数个大大的集装箱拼在一起一样。

    不知道跑了有多久，我看了看手里的食盐口袋，已经没有盐巴了，这个时候要是那种触手在追上来的话，我们真的束手无策了。不过也是奇怪了，这个时候那些触手竟然没有追来，我们减慢速度，确定真的没有触手追过来了之后，才停了下来。

    阿罗把大哲扔在地上，一脸的嫌弃，“妈呀胖子，你是不是又胖了，死沉死沉的。”阿罗抱怨说。

    “你还说呢，我这好歹也是一张玉树临风的脸好不好，你刚才跑的时候也不看着点，我脸都蹭到墙上了，这要不是我机灵，我现在都破了相了。”大哲抱怨说。

    “你还好意思说，要不是我，你都被那些东西拖走了。”阿罗说。

    “那也是你应该做的，没有我的盐巴，咱们现在还不知道在哪呢。”大哲也不甘示弱。

    “好了你们都别吵，赶紧调整一下，有受伤的处理一下，这古墓里面也不知道有没有什么霉菌，伤口一定要消毒。”我说。其实这话主要说的就是大哲，除了陆大叔刚才被触手卷上天的时候有一点擦伤以外，就数大哲最是严重，手臂和小腿都有擦伤，看上去还挺狰狞的。王娜姐给他擦药水的时候，疼得他瓷牙咧嘴的，只好说话来分散自己的注意力。

    “阴阴啊，你这个信息也不准确啊，你也没有说这东西后面还有一张嘴啊，杀了我们一个措手不及。”大哲说。

    “这也不能怪我，书上就写了这么多，我猜写书的人也只是从上面看到了这东西的样子，而看到他后面那张嘴的人，只怕没有一个人还活着吧。”我说。

    “不过说来也奇怪了，怎么那东西追到这里就不追了？”大哲说，“就我那么一小袋子食盐，还能够起到这么大的作用么？”

    “当然不是，我猜一定是这里有什么东西，让它有所忌惮，不再往这边追了。”我说。

    “会不会是那东西不够长了，他应该不能无限的伸长吧。”王娜姐说。

    “也有这个可能，不过我看到那东西似乎可以把自己的生个身体都变成这样的触手伸出来，这么看来的话，那个长度就不止是这么一点了。”我说。

    “我知道了。”云希明正在墙边检查，每次下墓最先检查有没有机关和陷阱已经成了他的一个习惯，这个时候他摸着墓室的墙壁说，“这里的岩石和刚才的那些不一样了。”云希明说。

    “怎么回事儿？”我问。

    “不用紧张，这里很安全，这些巨大的石砖其实是盐矿石，里面含有很高的盐分，我猜设计这个墓室的人，应该是已经想好了如何对付这家伙，特意在这里安放了这些盐矿岩石。”云希明说。

    “原来如此。”我说着也走过去检查，反倒是大哲高兴的不得了。

    “这么说，咱们还可以吃烤肉啦？”大哲说。

    “胖子，你就知道吃，这些岩石里面都没有经过提纯，含有很多杂质。相当于工业用盐。先不说你吃起来他们的口感会不会像是沙子，单单说吃了工业用盐的后果，就是轻则失明，重则丧命。”云希明说，大哲赶紧闭上嘴不说话了。

    “好了，咱们别在这里耽搁了，走吧，这地方也不是什么安全的地带。”陆大叔说。

    “我看咱们接下来应该遇不到什么安全地带了。”大哲说。

    “胖子，你终于说了一句明白话，就冲这个，我奖励你，去前面带路。”云希明说。

    “你少来啊，我可不上当，带路的活还得是你，不然我小命怎么没得可能都不知道。”大哲说，云希明笑了笑也不再开玩笑，走到了前面。我回头看了看，刚才慌乱中已经不知道跑了多深，前后现在全都看不清楚，唯一的光亮就是我们几个头上的头灯。我们就这样狼狈不堪的走进了秦始皇的陵墓，想着真相一步一步靠拢。

    那边大家已经走出去了一段距离，我赶紧跟了上去。这段墓道笔直，并且宽阔，云希明走得最快，他让我们跟他保持一段距离，也是为了安全起见，没过多一会儿前面出现了一个弯道，云希明拐过去之后说。

    “大家赶紧过来，这边有一个…有一个湖。”云希明说，虽然他声音不大但是在寂静的古墓里还是可以听的一清二楚。我还以为我听错了，他说什么？有个湖？湖…中…湖？！(未完待续。)