
    第564章夜会（上）

    外滩周边以前是租界地，现在这里也保留了不少的异国风格的建筑，远远看着倒是觉得有点像是个微型的联合国。这些建筑之中有那么一栋，属于我们姜氏集团，但是这个地方我却很少来。此刻我和王娜姐，云凝，站在门前，现在是晚上八点钟，天色已经完全暗了下来，周围大多都是餐厅，人声鼎沸，灯火通明，唯独眼前的这栋建筑，竟然没有亮灯。

    我看了看大门，没有上前，而是绕到后面，那里有一处偏门，平日里是厨房的后门，收垃圾的人每日都会等在这里。我在门上轻轻的扣响了两声，那门就从里面悄无声息的打开了，一个身材矮小，体型佝偻的老妇人站在门后，看见我，她恭敬的鞠了一躬。这位婆婆是本家的一位厨娘，跟在我姥姥身边很多年了，我倒是不知道她有多大年岁，不过看她满脸蜘蛛网一样的皱纹，就知道年岁一定不小。云凝倒吸了一口冷气，我猜她是被婆婆的脸吓到了。

    “阴阴姐姐，就是这里么，怎么黑灯瞎火的，看着竟然有点渗人。”云凝说。

    “就是这里，这里曾经是姥姥的私人办公室，也是她平日居住最多的地方，现在她不在，倒是有人鸠占鹊巢。”我说，“走吧，我们上去。”

    走到屋子里面就会发现并不是完全的没有光亮，大厅和通往二楼的楼梯都点着一种很昏暗的灯，就像是老式的煤油灯一样，昏暗的很，所以从外面看就会以为里面是黑的。

    “阴阴姐，现在这个办公室是谁在用？”云凝问。

    “是，我母亲。”我带着云凝和王娜姐径直走了上去，二楼最里面的一间办公室，门时虚掩着的，微微的也透出来一点光亮。王娜姐拽了拽我的衣袖，我摆摆手，示意她不要紧张，然后直接推门走了进去。

    房间里只有一个人，背靠着门站在窗户前，听到门声转过身来。她看到我先是一愣，然后微笑着说，“阴阴，你怎么来了？”

    “听说母亲从美国回来了，怎么不回去大宅看看呢，也不告诉我一声，让我找的好辛苦。”我笑着说，兀自坐在了办公桌的对面，桌子上摆着两杯威士忌，看来她是在等人。

    “我，我只是回来处理一点事情，很快就要回去了，所以就没有惊动你。”母亲随口说到。我看着她，我长得还是有一点想她的，但是我继承了隗氏统一的这张脸，看上去和她还是不一样的，反倒是她和小姜长得更像一些。

    我从小就被姥姥教养，和母亲接触的机会并不多，她和父亲为了家族的事情到处奔波，总是聚少离多，所以到了今天我才从新开始审视，这么多年，我倒是没有和我母亲这样近距离的对视过，现在这么一看，我倒是看不透我母亲了。我总以为姥姥才是这个家族的核心，她高深莫测，然而现在看母亲，竟然不知道什么时候，她也变得让人难以捉摸了。

    “母亲这是在等人么？”我指了指桌子上的酒。

    母亲没有回答，她忽然那样冷冰冰的看着我，然后把自己手里的酒一饮而尽。“阴阴，你是我的女儿，是我身上掉下来的肉，咱们虽然情分单薄，但是终究血浓于水，你既然都来了，说话就不要这么拐弯抹角了，你来到了这里，究竟是为了什么？”

    这一点倒是有些出乎我的意料，我没有想到母亲竟然会开门见山，恐怕她想要采用的手段叫做先发制人。如果是放在两年前，我恐怕已经慌了手脚，但是现在我却不得不暗自嘲笑，我母亲竟然这样的轻敌，看轻了我这个女儿。

    “既然母亲明说了，那么我也明说，我知道你今天来这里是为什么，也知道你在等什么人，晚上八点，你约了袁茹，我说的没错吧？”我问。

    “你知道还来问我做什么，没错我确实是约了袁茹，不过我约袁茹也是为了谈正事儿。”母亲一边说一边又给自己倒了一杯酒。这么些年我倒不知道母亲已经开始酗酒了，实在是出乎我的意料。

    “我记得姥姥去美国之前，家族里的一应事务已经交给我来处理了，怎么，家族里面还有什么事情，是我不能知道的么？”我问。

    “也不是什么了不起的事情，你处理集团事务，我就觉得这样的小事儿还是不要烦扰你比较好。”显然我今天的出现打乱了母亲的计划，所以现在她一时慌张，竟然不知道该如何圆谎。

    “是啊，联合各个集团董事跟我作对，试图让自己家的百年基业毁于一旦，这样的事情果然是很小很小的事情，小到我都不应该知道。”我说，“对了，王娜姐，现在几点了？说好的八点，这个袁茹部长可不太守时啊。”

    “八点一刻了。”王娜姐说。母亲的脸色变得很难看，她瞪着大大的眼睛看着我。

    “你对袁茹做了什么？”她问。

    “我还能做什么呢，你担心我做什么呢？和亲生女儿比起来，这个养女你反倒更上心，我现在除了伤心还能做什么呢。”我淡漠的说。

    “你…你杀了她？！”母亲几乎是在对着我咆哮，而我差点把一口酒全都喷了出去。

    “母亲，你是有多不了解我，杀人？那可并不是我擅长的事情，你会这么想我真的觉得很意外，我只是把截获到的你发给袁茹的邮件里面的时间改成了九点，仅此而已。”我说，我能感觉到母亲的脸色缓和不少。

    “你既然都知道了，那你现在想怎么样？”母亲淡淡问道，从始至终我们都不像是一对母子，两个人就像是在做一笔交易谈价钱一样，冷漠，毫无情感。

    “当然是阻止你，事情已经到了这一步，你该不会还觉得你的计划会成功吧。”我说。

    “我当然不会那么天真，我只是想知道，你为什么不直接戳穿我，反而出现在这里。”母亲问。

    “因为我还有一点没有想明白，那就是，你这做的理由。”(未完待续。)