
    第593章事先计划

    鲛渊找来的带路人，是一个小鬼，看上去只有八九岁的样子。

    “这孩子叫启华，他很熟悉那个地方的入口，就让他带你们去吧。”鲛渊说，“启华，不要捣乱，也不要乱跑，记住只送他们到门口，千万不能进去。那地方不是你可以进去的，一旦你进去，就会万劫不复。”

    “我知道了。”启华脆生生的说，他的声音很好听，有点像女孩子。我不仅想起了欣凉，心里有一丝难过。我们跟启华约定话，晚上六点在湖边见面，然后他就跟着鲛渊离开了，我看着他瘦小的背影，慢慢的走离了我的视线，又想起了欣凉和阿困离开的那天。有些人就是这样远离了我们的生活，而我们的生活却还在继续。

    午饭后气氛变得紧张了起来，德旺大叔朝着我走了过来，“姑娘，之前你答应我的事情，咱们还算数么？”他问。

    “当然算数。”我说。

    “好，那我来安排，你，你们几个，可以下水，其他的人不行。”德旺大叔说，他点到的人分别是我，云希明，陆大叔，大哲，还有王娜姐。这下可不得了，立刻引起了轩然大波。

    “为什么不让我去，连这个胖子都能去，我为什么不能去。”闵澜第一个提出异议。

    “就是啊，我不比这个胖子强多了啊，你们竟然不让我去。”云显也不同意。

    “阴阴姐姐，让我跟你一起去吧。”云凝说。

    “阴阴，你为啥要听这个老头的，他说的话都不可信，你忘了他之前是怎么骗咱们的了。”云显说。

    “这不是我的决定。”德旺大叔说，“这是我师傅说的。”德旺大叔拿出来一个信封，陆大叔赶紧抢了过去。

    “没错，确实是师傅的笔迹。”陆大叔说。

    “他上面写了什么？”我问。

    “这是一次预言，上面罗列了我们所有人的名字，这是一次八卦预测，上面说只有刚才德旺大哥说的那些人，是活字门，其余的人都是死字门。所以德旺大哥才说，只有我们那些人可以去。”陆大叔说。

    “不单单是那样，这是一次群体预言，也就是说，你们这些人一个也不能少，一个也不能多。否则都算使预测出现不可逆转的情况发生。”德旺大叔说。

    “我说我的大叔啊，你还有什么要说的赶紧都说了，还有什么信封赶紧都拿了啊。别这么一趟一趟的，我们的小心脏可受不了。”大哲说，“这么看来我是非去不可了。”大哲一副生无可恋的样子。

    “没错，一个都不能少。”德旺大叔说，“我事先说好，这也是我最后的一件保留的东西了，我这次下去只是为了找我的家人，你们做你们的事情，千万不要在来找我的麻烦了。”德旺大叔说。

    “知道了，你只要负责带我们到达那片水域就可以了，之后你找你的家人，我们做我们的事情，互不相干。”我说。

    德旺大叔点了点头，坐到了一边不在说话。那边云显，云凝，秦旭，任颖，闵澜，大哲，全都一副愁眉苦脸的样子。

    “阴阴姐姐，我们实在是担心…”云凝说。

    “你们有什么可担心的，要不这样，你们算一算，谁的命格和我的比较接近，替我去，我就不趟这浑水了。”大哲说。

    “胖子，你就别贫了，能不能像个爷们儿一样。”闵澜说，“不过…阴阴，这个胖子有几斤几两你也不是不知道，路上多照顾他，千万…千万活着带他回来。”闵澜说着说着竟然红了眼圈，大哲在一边憨憨的傻笑，也不说话了。

    “放心吧。等一下我们就要出发了，秦旭你回去老家，我不在的日子，你和任颖照看好集团事务。云显云凝，你们留在岸上，一旦有什么事情，随时准备接应。”我说。

    “你们啊，就听阴阴的吧，下不去也不一定是坏事。”阿罗在一边说。

    “你就知道说风凉话，你不也不能去嘛？”大哲说。

    “谁说我不能去？我看了老陆师傅写的预言，上面有你们所有人的，可是没有我和老鬼，这就说明一个问题，他预测的是活人，我是妖，老鬼是鬼，我们可都不在他的预言范围。所以我和老鬼必须去，既然没说不让我们去，那就是可以去，多一个也多一份照应。再说了，我和老鬼的能耐可比你们大多了。”阿罗说，大哲不服气的看着我。

    “阿罗可以去，到时候说不定她会派上用场。子洋，是一定要去的。既然没有说不让去，那就去吧。”我说。

    “噢耶！”阿罗开心的都要跳起来了。

    “好了，时间不多了，你们赶紧准备吧。”我说。于是大家就散了，各自准备去了。

    我来到湖边，看到启华已经等在那里了，小孩子觉得无聊，于是把石头正在往水里扔呢。普通人看不到启华，只能看到水面上出现一朵一朵的水花。我朝他走了过去。

    “启华，你来了，鲛渊呢？”我问。

    “公主说她不来了，你们答应她的事儿别忘了。”启华欢快的说。

    “放心吧，忘不了，你为什么管她叫公主？”我问。

    “不知道，她让我这么叫的。”启华说。我倒是觉得我知道为什么，只怕鲛渊这一生最骄傲的身份，就是她曾经是鲛人族的公主吧。

    “启华，你又是怎么…”我没说出来那个死字，总觉得不吉利。

    “你是不是想问我是怎么死的？我就是死在这里的，我是被水淹死的。”启华说，“那年我下水玩，游得远了，被一个漩涡拖了下去，就再也没有上来。后来太久没有人来找我，我的尸体被鱼虾吃完了，就没有办法超生了，后来是公主找到我，分给我贡品，我才活到现在。”启华说。

    “原来是这样，为什么你家人不找你？”我问。

    “我和奶奶住一起，她眼睛瞎了，又有些糊涂，所以没有人记得我。”启华说这话的时候有些难过。

    “不说这个了，你去过那个地方么？就是我们要去的那个地方。”我问。(未完待续。)