
    第571章消失的档案(下)

    “我当然会回去找，不管怎么样，那个孩子终究是我的孩子，可是我没能找到。”任云恒说。

    “难道孩子已经被人遗弃了？”我问。

    “我不知道，至少那个时候我不知道，我那个时候刚刚开始为你姥姥工作，没有什么身份地位，也只能凭借一些蛛丝马迹来查查。可是效果甚微。后来你姥姥知道了我的事情，我不知道她竟然有那样的本事，不知道用了什么手段，她很快就找到了那个文工团的团长，这个时候他竟然已经升迁了，成了市里文化局的副局长。可是你姥姥还是轻而易举的就把他拽了下来。直到那个时候我才知道你姥姥有多么大的能力，她并不是一个简单的普通商人。”任云恒说。

    “所以你终于可以知道你自己孩子的下落了？”我问。

    “我第一时间就去见了那个禽兽，我看着他被关在监狱里面，跪在地上祈求我给他一次机会，我假装念在以前的情分上愿意帮帮他，让他告诉我孩子的下落。”任云恒狠狠的说。

    “他说了么？”云凝心急的追问。

    “他说他不知道孩子在哪里，不过他说了一个名字，罗娟。”任云恒说。

    “这个罗娟是谁？”我问。

    “我们当时进了文工团的有三个人，我，汪静，还有罗娟，汪静就是跳河自尽的那个，罗娟是另外一个。在我们三个人之中罗娟年纪最大，也最是照顾我们，我逃走之后我们就失去了联系，其实在找孩子的时候我也试过去找罗娟，但是没有找到。那个禽兽说我生下孩子之后她就把孩子给了罗娟抚养，而罗娟因为被他们折磨太久，染上了性病，他们就把她和孩子全都送回老家了。他给了我一个地址，说那就是罗娟家的地址。”任云恒说。

    “那您后来找到了罗娟了么？”云凝问。

    “人是找到了，不过并不是那么顺利。罗娟家里没有父母只有一个好赌的哥哥，哥哥觉得罗娟带着个不明不白的孩子回来，又得了见不得人的病，根本不愿意收留他们，于是就把罗娟拿来跟别人打赌，最后把罗娟输给了一个五十岁的独眼老光棍。可怜的罗娟后来又被卖了两次，我们分开也不过三年，可是罗娟却已经遭遇了这么多。等我找到她的时候她已经被折磨的不成人样，送进了精神病院。”任云恒说。

    “罗娟已经疯了？”我问。

    “是，她受了太多的刺激，已经疯了，她不认识我，也不允许任何人靠近。但是她总是抱着个枕头，一遍一遍的说，不要碰孩子，是小任的孩子，这是小任的孩子。”任云恒已经哭成了一个泪人。

    “所以孩子已经不在罗娟的身边了？”云凝哭着问。

    “不在了，不过有一家说她确实是带着个孩子被卖来的，但是有一次她跑出去之后再被抓回来孩子就不见了。”任云恒说。

    “所以你就在那家附近寻找，最后找到了那家孤儿院？”我问。

    “是，我猜有可能罗娟终于经受不住打算逃跑，又或者她担心孩子会受到伤害，所以把孩子遗弃在了孤儿院外面。我找到孤儿院，按照大概的时间跟院长做了说明，院长详细的检查的档案，然后说那个时间段确实有捡到一个女婴，大概两三岁，但是孩子脑积水严重，没过多久就没了。”任云恒捂着脸，终于忍不住的嚎啕大哭。

    我看了看云凝，她跟我点点头，我就知道任云恒说的都是真的，可是这还是解释不通为什么在任颖的记忆里会有任云恒。

    “所以之后你就收养了任颖？”我问，一边把纸巾递给任云恒。

    “当时并没有，我只是独自离开了，我有想过好好生活，结婚生子，但是早年的经历让我抵触和男人亲密，交往了几个对象全都不了了之了。又过了两三年，我才回到那个孤儿院，收养了颖儿，并把她当成我自己的孩子，除此以外就是工作，努力给她最好的生活。”任云恒说，“能说的，我都已经说完了，这些真的对颖儿的病有帮助么？”

    我示意云凝把颖儿的记忆告诉任云恒。

    “是这样的，任姨，我在任颖的记忆里看到了一个场景，这个场景似乎对她造成了非常大的伤害，所以她才在大脑里封闭了对外界说话的这个行为。换句话说就是她不想开口说话。”云凝说。

    “你看到了什么？”任云恒问。

    “我看到还是一个很小的婴儿的任颖躺在床上，她的母亲亲吻了她的额头，然后离开了。而那个母亲…就是您。”云凝说。

    “这不可能。”任云恒愣在原地，“我离开那个孩子的时候，她才出生几天，怎么会有记忆？我确实亲吻了我的孩子，但是我的孩子按照孤儿院的记录，已经死了啊。”任云恒说。

    “我们其实已经查过那个孤儿院了，那个时候他们频繁的更换了好几任院长，很多资料都是后来补上的，所以那个死去的孩子或许并不是你的孩子。任姨，你有没有带颖儿去做过亲子鉴定？”我问。

    任云恒摇了摇头，“但是孩子那个时候那么小。”

    “有些孩子天资聪颖，是绝对有可能从小就具有记忆力的，我猜任颖只是不知道该怎么跟你说，又或者太难过你不认她的这个事实，所以才始终有一个心理阴影，导致抵触说话。”我说。

    任云恒的表情一时无法形容，兴奋，开心，自责，惭愧，全都交织在了一起。“明天董事会之后，我就带颖儿去医院，做亲子鉴定。”任云恒说。

    “可是任姨，如果这并不准确…”我问。

    “即使在我不知道她是我女儿的时候我对待她也想是亲生女儿一样，所以就算结果不是我们推测的那样，即使她永远无法说话，我也会依然把她当做我的女儿，她就是我的女儿，现在是，以后是，永远都是。”任云恒说。(未完待续。)