
    第602章祸水

    “大家…赶紧离开水边，立刻马上。”我大声喊着，扯着大家就往岸上跑，大家被我吓了一跳，但是还是继续跟着我往前跑。

    我们沿着已经破败不堪的木头阶梯跑到了安全的地方，这才喘了一口粗气。大哲拍着自己的胸口，上气不接下气的说。

    “阴阴，你又是闹得哪一出啊，我这一身的肉，那可不是说动弹就能动弹的，你是不是看见了什么？”大哲说。

    “对啊，阴阴，你看见了什么？”云希明说。

    “丫头，是不是水里有什么东西？”陆大叔问。

    “是啊，阴阴，你向来都不是这样一惊一乍的人，是不是前面有什么东西。”王娜姐也跟着问。

    “水里…水里…不是水…”我一时之间吓得都说不出来话了。大家只能茫然的看着我。终于我把一口气喘匀了才说出一句完整的话，“那湖里根本就不是水…”

    “啥？不是水是什么？是硫酸？”大哲吓得小声问我。

    “也不是…这东西…比硫酸还要可怕。”我说完仍然心有余悸，眼前浮现出来的还是刚才我看到的东西。刚才只顾着用阴阳术看蓟子洋的信息，完全没有看湖面，等到看完了信息之后再看湖面，这才看见，那整个湖面面，竟然在阴阳术下呈现出一团一团的黑气。就像是一个恶贯满盈的恶人的灵魂一样，令人觉得恶心，并且肮脏。同时这也说明了一个问题，那就是这个所谓的湖面并不是真的湖面，这个湖根本就不是一个湖，而是一个整体，一个有生命的整体，当然了，这个有生命的整体我也不知道是不是应该用生命这个词来形容。我看见了德旺大叔的尸体，就在这个所谓的湖中央，可是这东西的腐蚀性非常的强，又有着属于自己的生命力，刚才应该就是这东西把德旺大叔的尸体拖了下去，在我的阴阳术眼睁睁的看着一个大活人的尸体，被溶解殆尽，成为了它的养分。

    “比硫酸还要可怕？那是什么？”大哲问。

    “这东西叫做祸水，只怕也是这个世界能够存在的最危险的东西了。”我说。

    “这又是个什么东西，我这一辈子可真算得上是没有白活了，跟着你们那可真是什么稀奇古怪的东西都见识了。”大哲感慨说，王娜姐也在一边同意的点着头。

    “胖子你这话说的倒是没有错了，我们确实是也算得上是见多识广了。”云希明说，大哲这人就是经不住夸奖，一看云希明这么说立马来了精神。

    “公子哥，你倒是见多识广了，你说说这个什么祸水到底是个什么东西？”大哲问。

    “哎，阴沟里翻船，我到底还是被你这个胖子难倒了一回，说实话，我也不知道这东西是什么，看上去倒是和普通的湖水也没有什么区别。我除了红颜祸水这个词里面听过祸水这个说法以外，还真的是没有别的说法了。”云希明说着看了看我。

    “祸水这个词出自秦朝之前，之前最早的说法叫做水祸，祸水时候来慢慢的演变而来的。现在世上本不应该还存在这种东西，因为它的形成过程太过苛刻，所以也就没有了这东西的记载。我在翻阅我们家古书的时候在上面看到了一个记载，说之前有仙人作法，帮助某个地方出去了水祸，而这里说的水祸就是我们面前看到的这个东西。祸水这东西其实是一种灵魂的形式，准确的说你们可以理解成水妖或者水鬼。当一个区域的水妖或者水鬼聚集到一定程度的时候，鬼魂之间也会出现所谓的优胜劣汰。强者吞噬弱者，慢慢的有一只就会从其中脱颖而出，但是它在吞噬其它水妖或者水鬼的时候，也会慢慢的丧失自己的意识。一般我们看到的水鬼或者水妖，都是鬼魂，他们是有着独立的思维意识的，和人类无异，但是一旦这种吞噬开始，这个为首的一只的最终结局就是丧失自我。而这东西最后的形态就是这样子。祸水之所以叫这个名字，就是因为它和水长得太像了，它出现在什么地方，就会像是一个水湾或者湖泊一样，一旦人不小心闯了进去，就会立刻闲散。这东西比王水还要厉害，侵魂嗜骨，到最后就连魂魄也不会剩下，全都会变成它的养分。”我说。

    “你说它的形成十分的苛刻？”云希明说。

    “对，这些水妖或者水鬼生前必须是女性，女性的阴气重，这东西就是阴气聚集而成的。”我说，“除此之外，还必须凑足十二个生肖的不同的女性，还有大阴命的女性，这样的条件，真的很难达成。家族古书上面记载的那一次，是一个古战场，当时受到攻击战败的是一个女性部族，所以才刚好满足了这个条件。而且在吞噬的过程中祸水其实是非常脆弱的，一不小心就可能前功尽弃，所以一个祸水的形成其实也是非常不易的。”我说。

    “可是你说曾经有仙人降伏过这个东西？他是怎么做到的？”云希明问。

    “我不知道，书上说，仙人出祸水于山南，摒除旁人，翌日未归，祸水依然除矣。也就是说，这个人后来并没有回来，有可能他是用了什么禁忌的法术，与那东西同归于尽了。”就在我说话间，陆大叔看了看那潭祸水。

    “这东西果然是活物，这一会儿竟然像是涨潮了一样，又往前动了。”陆大叔说。果然祸水比刚才更加靠前了，也不知道它会不会等一会儿延伸到我们近前。

    “这东西除了会动，还有一点，它虽然晶莹清澈，但是却不像是普通的水一样会产生波纹，就算有空气流动他也是完全不会动的。”我说。

    “你还别说，这东西真的不像水那样有水纹啊。”大哲说。

    “那现在怎么办，刚才幸好没有把雨衣放在上面，不然的话，咱们可能早就已经沉底了。”王娜姐说，“阴阴，咱们现在怎么办？”

    “我倒是有个办法。”云希明说，“这东西挡在这里，倒也没有说我们一定要除掉他，咱们可以绕过去啊。”(未完待续。)