
    第572章尘埃落定(上)

    任颖有可能受到的打击太大，所以昏睡了一整天，直到晚饭的时候也没有醒过来，不过这样也好，仁云恒暂时可以放下任颖的事情，好好的和我们研究董事会的事情，但是说是研究其实一切早就已经不留痕迹的朝着我们希望的方向发展了。

    第二天董事会如期举行，但是这一次和上一次不一样，除了乔时新之外其他的董事都没有来，整个董事会就只有我，仁云恒，云凝，云希明出席，加上乔时新也不过才五个人，看上去格外的冷清，就连秦旭也没有来。

    乔时新坐在我的对面，对于这样的情形他似乎早有准备。他不慌不忙的拿出来一份委托协议，竟然是一份有着所有董事签名的协议。协议的内容是，本次董事会的所有决定，全权委托给乔时新，由乔时新代为决定。这张协议看上去十分的滑稽可笑，人在什么情况下才会让别人替自己做决定呢，恐怕只有一种解释，那就是被威胁的时候。

    “怎么？各位董事的意思竟然是让乔董事一个人过来做八个人的决定么？”我问。

    “没错，也就是说我今天手里有八票。”乔时新得意的说。

    “八票，还真是不少，看来不管我们做什么样的提案在乔董事那里都不会通过了？”我说。

    “这是哪里的话，隗董事长做的决定我们可不敢小觑，不过嘛，姜氏集团毕竟是大家的，所以我乔某人受到大家的信任，自然是一切事情全都要以集团的利益出发，董事长，你说对吗？”乔时新脸上现在一副小人得志的样子。

    “那既然乔董事这样说，想必一定是有有利于集团发展的提案了？”我问。

    “这个提案并不是我一个人提议，是我们全体八位董事一致通过的，我们打算推举一位我们认为年轻有为，值得信赖的人，作为我们的董事长，接管姜氏集团。”乔时新说。

    “不知道是哪一位呢？”我明知故问，心中猜想这个人选要么就是乔时新自己，要么就是没有露面的徐千，应该不会有第二人选了。

    “大家做出这个决定，就叫我本人也很意外，但是内举不避亲，我们一致认为犬子乔倪最近的表现在年轻一辈里面也算得上是可圈可点了，由他来担任董事长再合适不过。”乔时新说。

    我花了好大的气力才忍住没有笑，一度怀疑自己是不是耳朵出了什么问题，乔倪？就是那个试图对我不轨让我把脸都打肿了的败家子？乔时新可真是狗急跳墙，亏他想得出来。我看到云希明和云凝脸色都不太好看，不是因为气愤，而是和我一样想要忍住不笑实在是有点困难。

    “乔倪的能力忽然不错，但是他毕竟不是姜氏集团的董事，名下也没有姜氏集团的股份，我想这恐怕不太符合规矩吧。”我说。

    “这一点董事长大可放心，乔倪虽然没有股份，但是我已经打算把我名下的百分之九十九的股份转让给我儿子，至于您的股份等到您撤出姜氏集团的时候，各位董事也会平分您持有的股份，而我的那一份就分给犬子。”乔时新厚颜无耻的说。

    我心想还真是幼稚可笑，自己已经身陷陷阱而不自知，还在这里想尽办法算计我的股份，实在是幼稚的可以啊。

    “看来乔董事真是用心良苦，只是我还有一点担心，乔倪毕竟年纪还小，这么重的担子，我有点担心他的年纪恐怕承担不住。”我说。

    “这一点您大可放心，古代黄帝十几岁登基也不少见，乔倪虽然年轻，但是有我们这些元老在旁边辅佐，董事长也可以安心休息了。”乔时新一副垂帘听政的架势，要不是我早就知道事情的结果，单单看它自信的表情，说不定还真就相信了他。

    “那既然这样，咱们投票吧。”我说。然后我给了王娜姐一个眼色，王娜姐把投票箱拿了出来。“既然乔董事您手里有八票，咱们也不要这么麻烦了，您写一张有您的名字的投票，我们按照八票来计算就好了。”我说。

    看得出来乔时新犹豫了一下，但最后还是点头同意了。我们拿起王娜姐发下来的投票的表格，填写好之后，放进信封里。王娜姐把投票的结果收到一起，乔时新示意她公布结果，一副胸有成竹的样子。

    “王娜，开始吧。”我说。于是王娜姐拿起投票箱，把里面的信封全都倒了出来，虽然隔着很远的距离，但是也能看的清清楚楚，原本应该有六封信封的投票箱里倒出来十几个信封，乔时新的脸色当时就不好看了。王娜姐也不解释，把投票结果一一呈现在大屏幕的投影仪上，包括徐千在内的其他董事，全都投给了我。乔时新立刻坐不住了，一怒站了起来。

    “隗阴阴，你这是什么意思？”乔时新问。

    “哎呀，刚才光顾着听乔董事说了，有件事情我倒是忘了说，我这里也有一封委托书，想要给你看一看。”我说着拿出另外一封委托书。这封委托书的时间比乔时新的那封时间要晚，上面有除了乔时新和我以外所有董事的签名。委托书分为两个部分，首先是撤销之前几位董事对乔董事做出的一切委托，其次是一致推举我继续担任董事长一职。我看到乔时新的脸色变得很难看，他绷着脸说。

    “这不可能，他们明明答应我了。”乔时新说。

    “答应的事情，事实上是可以反悔的，这一点小孩子都明白怎么乔董事会不明白呢。既然乔董事能够给他们做出承诺，我自然也可以。”我说。

    “你胡说，没有人能够给他们开出更优厚的条件了，我已经做出了最大的牺牲，我不相信，我要做鉴定，鉴定这封委托书的真伪。”乔时新狗急跳墙的说。

    “委托书的真伪您毋容置疑，我只是希望您明白一点，利益当头固然重要，但是和利益获取高额的利益相比，他们更想活着。”(未完待续。)