
    第573章尘埃落定(下)

    “你这是赤裸裸的威胁。”乔时新站起来指着我破口大骂。

    “姓乔的，你有本事说别人，怎么竟然不知道反省自己，难道你用的伎俩就不是威胁了？”任云恒说，“你的那些把戏只怕是更加的拿不上台面。”

    不等任云恒的话说完，乔时新的手机响了起来，他只是看了一眼手机上面的来电显示就脸色大变，他恶狠狠的看了我一眼，就夺门而出。我能够听见乔时新在外面接听这通电话的时候有多么的愤怒，他不停的骂着脏话，对着电话大发脾气。大概过了有一刻钟的时间，他才回到会议室，这一回他可没有刚才的那么正义凛然的样子了，他垂头丧气的坐在桌子前，看了看我，然后端起了手里的茶杯，把已经冷掉的茶水一饮而尽。

    “这一切都是你们布好的全套，你们就是在等我中计。”他颓废的说。

    “哪里的话，乔董事不也是原本布好了一个局等着我么，要不是我突然提出让出董事长的位置，用了一招以退为进，只怕现在你们各位董事都在研究怎么撤资，来让我难看吧。”我说。

    “你都知道了。”乔时新说。

    “你们选择背叛我，跟随我母亲，这很好，但是你们贪心不足蛇吞象，你们不应该在看到更大的利益的时候，就选择了放弃我的母亲。这一些都是你们咎由自取，怨不得别人。”我说。

    “不仅仅是你，云家的，李家的，你们都使得一手的好手段啊，让我以为你们已经生出了间隙，原来竟是这样的铁的同盟。”乔时新后知后觉的说。

    “乔叔叔，实在是过奖了，晚辈们的戏还是差了一点。”云希明一脸坏笑的说。

    “你们偷偷地使了一招釜底抽薪，停掉了我们乔家的所有的资金链上面的贸易往来，刚才会计来电话，一夜之间我们账面上的几千万就人间蒸发了，你们果然够狠啊，是我轻敌了，是我轻敌了。”乔时新眼神空洞的说。

    “乔叔叔，你既然想要算计别人，就要做好充分的心理准备，将来不要被人算计，这才是设局的最基本，永远给自己留一条后路，这是我姥姥教我的。”我说。

    “是啊，留一条后路，我就是忘记了给自留一条后路，原本我这一招就是破釜沉舟的伎俩，现在看来，还是我自己太自信了，只是我有一点不明白，云恒，你为什么会向着他们？我以为我们两个年轻时候的那些情分，纵使你总是给我冷脸，但是最后你一定还是会帮助我的。”乔时新看着任云恒，眼里竟然全是无助。

    “情分？要是你当初对我的求婚就算是情分的话，我现在就可以告诉你，你还有你那个没有用的儿子，在我看来，都是无比的恶心，你竟然还妄想教会你的儿子什么生米做成熟饭的把戏，打我女儿的主意，你做了这样见不得人的事情，还指望我会顾忌什么情意？”任云恒说。

    乔时新一脸的惊讶，这个时候徐千从外面走了进来，看到徐千的那一刻，我想乔时新是彻底的绝望了。徐千什么也没说，只是摇了摇头。乔时新瘫坐在椅子上，我知道一切都结束了。

    董事会的决定就是最后的决定，我以新任董事长的身份，正大光明的夺回了我们姜家的一切。事后任云恒告诉我早在一个月前乔时新就派自己的儿子接近任颖，目的就是想要使用强暴的手段，霸占任颖，再用这件事情威胁任云恒和自己联手。好在秦旭及早发现，让任云恒有了防备，所以在一个大雨的夜晚，乔倪潜入任家，黑暗中只是强暴了事先住在任颖的卧室里面的一个妓女，真正的任颖当时正在和秦旭看电影。

    王娜姐把所有集团董事的资金和股份占有比例送了过来。“他们都是什么反应？”我问。

    “除了咱们姜家之外，云家，李家，秦家，任家，全都和这些董事断绝了资金方面的往来，现在他们所有人包括乔时新在内，资金链已经全部断掉。银行那边也已经打点好了，贷款已经成为了泡影，他们现在全部表示，愿意用自己手里的股份，低价转让给我们总公司，只求放他们一条活路。”王娜姐说，“阴阴，咱们真的要手下留情么？”

    “我当然乐意做这个顺水的人情，但是有些人要怎么做我就管不了了，就按照他们说的办吧。”我说。

    两天之后，一则新闻登上了头条，原姜氏集团旗下的多位董事因为牵扯到蓄意杀人罪，被送上了法庭，还查出各位董事在任期间做过的多起违法犯罪的事件，多罪共处，这些董事的后半生只怕都要在监狱里度过了。乔时新和乔倪父子自知罪孽深重，在自己的家中畏罪自杀。我看着正在我家里喝咖啡的秦旭，他一脸的得意。

    “阴阴姐，我原本想，我们家是不是也是时候重见光明了，后来我觉得，不见光也好，我们倒也是自由，以后有用得着我的地方，我们秦家还是一如既往的义不容辞。”秦旭说完起身告辞。

    差不多又过了一个星期，任云恒那边一直没有消息，直到有一天王娜姐拿着一份资料走进来，放在我的桌子上，那是一份亲子鉴定的报告。

    “已经确定了？”我问。

    “千真万确。”王娜姐说，“听说昨天晚上任云恒和颖儿两个人聊到深夜，颖儿因为激动过度又晕了过去，今早起来，颖儿竟然开口叫了一声妈妈。”王娜姐说着说着自己的眼圈竟然红了起来。

    “这个世界上还是有奇迹的。”我一边说着一边看了看旁边，蓟子洋站在那里，他许久没有出现，想必又是躲到了什么地方变“刺猬”去了。

    “还有一件事情…”王娜姐吞吞吐吐的说。

    “怎么了？”我问。

    “您母亲的小保姆打来电话说，你母亲昨天晚上，在小楼，自尽了。”(未完待续。)