
    第592章下仙神姒(下)

    “既然是秘密，又怎么会被徐福知道，他到底是什么人。”我问。

    “徐福这个人我并不了解，不过有一点可以确定，那就是这个人并不简单，他可以说是深不可测。”鲛渊说。

    “深不可测，这可是一个不低的评价啊。”我说。

    “你如果知道他做了什么，你就不会觉得我说的是谬论了。不光是你，如果秦王还活着，他也一定会后悔，后悔没有早一点看清楚这个徐福的真面目。秦王算计了一辈子，最后竟然折在了自己最信任的人手里。”鲛渊说。

    “愿闻其详。”我说。

    “当日咸阳宫里哀嚎遍野，所有的嫔妃宫女都在哭泣，我们鲛人是没有眼泪的，要是有，恐怕我也会哭上一哭。当时所有人的都被带上车马，那车厢都是老早就准备好的，四周全都被用木板钉的死死的，为的就是提防有人记住道路。我们不知道走了多久，每一天都是煎熬。每天固定的时间，车队会停下来，有太监过来给我们送上吃食。那些太监也都阴沉着脸，他们都被下了控制大脑的虫蛊，也只不过是活着而已，早就没有了自己的思维，恐怕到了皇陵之后，第一批殉葬的就是他们。”鲛渊说。

    “然后你们到了那个地方？”我问。

    “当然，终于有一天我们到了，只不过等到我走出马车的时候才发现，我已经身处皇陵之中。这地方不知道耗费了多大的人力物力，竟然建造的和咸阳宫别无二致。就拿我的寝宫来说，和我在咸阳宫里面的居所别无二致。只不过这里没有太阳，深埋在地下，每个宫殿都用一个夜明珠照明。我没有想到会是这样，我甚至都忘记了，我最后一次看到阳光是什么时候。然后就是永无止境的等待和囚禁。”鲛渊说。

    “等待什么？”我问。

    “等待秦王死！”鲛渊咬牙切齿的说，“根据徐福的说法，从你们姒氏一族那里得到的长生不老药，需要在最后一刻，咽气之时给秦王服下，然后三天三夜之后，人就能起死复生。然而秦王死后，我们又等了三天，可是三天三夜之后，我们等来的却是一道催命符。长生不老的灵药没有发挥效用，始皇驾崩，按照遗召，所有的嫔妃，不得进食，为始皇守孝，追随先皇。说白了，就是打算活活的饿死我们。当时就有怕死懦弱的妃子暴动，打算冲出去，可是徐福早有准备，带来的兵士全都是刀斧加身，那些暴乱的宫人和妃子全都被立即处死了，尸体甚至都没有被掩埋，直接就丢弃在了后宫的大殿上。”鲛渊说，而我的眼前已经浮现出了那种惨烈的场景。

    “当然也有人知道自己的处境，所以这个时候那些人类的妃子，就开始奇招百出。有的妃子甘愿委身于宫人，工匠，希望他们能够在工程结束之后带自己离开。还有的干脆女扮男装混在工匠之中。可惜，这些女人要么被人玩弄之后抛弃，要么没有等到出逃之日到来，就被处死或者饿死。我行动不便，****待在我的水缸之中，好在我基本上也算是一处被人遗忘的角落，没有人管我，我便冷眼的看着这一切。三个月之后，皇陵竣工，面临封顶，所有的工匠全都被陪葬，埋在了皇陵里面，那些侥幸过了三个月的妃子，也彻底断了念想。”鲛渊说。

    “为什么没有人通过徐福尝试一下？他不是当时的总管么？”我问。

    “徐福自然是女人们想到的第一个人选，可是直到他们尝试了才知道，徐福，根本就不是个男人，他又怎么会看得上女人的肉体呢。”鲛渊说。

    “那你…”

    “我以为，三个月后，这皇陵就再也不会有人进来，我知道一个暗渠，那是为了引入湖水设置的机关，直接通到湖里。我一步一步的在地上爬行，翻过一具又一具的尸体。就在我成功在望的时候，徐福出现了。他看着趴在地上狼狈的我，满脸的笑意。他说他忘记了我也在陪葬的队列之中，他说如果我愿意跟在他身边，他可以考虑带我出去。我当时不明白，为什么平日里唯唯诺诺一无是处的徐福突然有了这么大的权力，直到他说，他之所以这样的胸有成竹，就是因为，他有着比任何人都宝贵的东西，他拥有的是时间。他得到了真正的长生不老药。”鲛渊说。

    “他得到了长生不老药？”我惊讶的问。

    “我不知道，但是他是这么说的，具体的我也不清楚了。我拒绝了他的请求，他毫不犹豫的砍掉了我的头，整个世界都颠倒了，那就是我眼前最后的画面。”鲛渊说。

    “可是我有一点不明白，为何你现在还在这里？你…”

    “我和阴阳家的一样，我们都没有办法超生。当我再次出现在人世间的时候，我就知道我死了，我在一片黑暗混沌之中，当我走出那种混沌，就看到了一个土地庙。就在这后山上，现在已经荒废了，不过这里叫做老爷庙却是因为那个破庙。我在里面靠着零零散散的供奉支撑到了现在。”鲛渊说。

    “可是为何你们二人不能转世？”我问。

    “因为仙冢。”鲛渊说，“仙冢里面仙气凝聚，正气凛然，阴气不足，所以我和阴阳家的在那样的情况下是没有办法转世额度。”

    “那岂不是说皇陵里面的人都没有办法超生，像你们这样的人还有人多？”我问。

    “并不是这样，皇陵里的人大多死于皇陵被封闭之前，只有我活到了三个月后。阴阳家的被处以极刑，所以魂魄不得超生，总之我们两个都是阴差阳错得了永生的存在，只是这永生却不是真正的活着。”鲛渊说。

    “我此次前来，一方面想要继承先人的遗愿，完成仙冢的守护，另一方面，也想要帮助子洋找到尸身，进去轮回。前辈如果知道仙冢的所在，还请帮助我们。”我说。

    鲛渊沉默了一下说，“那地方我绝不敢再去，只希望你们遇到我的尸身付之一炬，助我超生。至于怎么去那里，我派人带你们过去。”(未完待续。)