
    第607章其生于始

    这边说这话呢，那边那些扰人的祸水可没有闲着，眼看着那些东西就已经围拢了过来，这些可以抵挡祸水的东西毕竟只是沙粒，不像是砖石瓦块那么大块，小粒的沙粒很容易松散，胶水对祸水没有用处，单用塑料板子推动的沙粒也没有什么可控性，说白了，就是眼下我们被祸水慢慢的包围了。liudianxing.com

    “我说公子哥，咱们能不能说点有用的，你再在那边背书，我可就要被这东西分解了。我发誓我这次回去一定要减肥，不然哪天再遇上这样的东西，我可不想最后用这玩意儿来减肥。”大哲在一边抱怨着。

    “我都说了是死门，死门你见过能活得么。”云希明也来了气，眼瞅着两个人又要吵起来了。

    “阴阴，赶紧想想办法吧，这些东西围拢的越来越快了，虽然越不过这些沙粒，但是这些东西好像涨潮一样，比原来高了不少，要是等一下漫上来了，那可就真的没有活路了。”以往非常镇定的王娜姐也紧张了起来。

    我看了看脚下的祸水，在我的眼里，这些祸水就像是有透明的浆糊一样，虽然比不上水那样灵活的流动性，但是这东西也是液体，而且是有生命的液体。“祸水是有生命的，不要以为它就是一滩水，我想它应该已经知道了我们的存在，它越不过沙粒，不说它正在缩小自己摊开的面积，体积一定，面积缩小，就会提升高度，这东西想要从沙粒的边缘越过来。”我说。

    “那现在怎么办？”阿罗问。

    我听到阿罗的声音，瞬间来了主意。“阿罗，你先跳到岸上，这个不难吧。”我问。好在我们所在的位置离安全的岸边并不远，阿罗点了点头，挥动双手，双手变成墨绿色的藤条，用力往地面一撑，整个身体变成轻盈的一朵曼陀罗花，在藤条的拉动下，整个人飞了出去，稳稳的落在了岸上。

    “不是我说啊，这么多年了，我还是不适应她这样变来变去的，我的那点唯物主义世界观全都毁了。”大哲抱怨说。

    “阿罗他们虽然属于妖精，但是也是一个物种而已，都是真实存在的，不妨碍你做一个唯物主义战士。”云希明挖苦说。

    “我把你们谁拉上去？”阿罗立刻将就明白了我的意图。我打眼扫了一圈，现在我们有五个人，毫不犹豫的我喊出了那个名字。

    “云希明，你先把云希明拉上去。”我说。

    “不要管我啊，应该先把你或者王娜姐……”云希明的话还没有说完，阿罗已经开始了行动，藤条一动，把云希明拉到了岸边。不知道为什么我心里竟然轻松了不少。

    云希明落到岸边又急着想要跳下来，被阿罗拦住了，只能站在岸上干着急。“阿罗，你把我动回去，我一个大男人，站在岸上干什么。”

    “你让他回到岸上是对的。”我忽然觉得身边一冷，蓟子洋不知道什么时候出现在了我的身后，我心中一喜，但是也是异常的气愤，这家伙总是这么神出鬼没的，每次我有危险的时候，不是紧要关头，从来都不带出现的。“怎么竟然本成这样，本来以为怎么也要到第二层第三层才需要我出手，没想到墓都还没有进去，就差点搭上了性命。我倒不是为了你，我感觉到我的尸身就在这座古墓里，我可不想最后落得个魂飞魄散的下场。”蓟子洋说。

    “你要是再不赶紧说办法，信不信我现在就跳进这祸水之中。”我生气的说。

    “我没有办法，真正有办法的是他…”蓟子洋朝着云希明看了一眼，“在秦朝的时候，有很多的迷信，又或者说是对生命的认知，秦朝人永远不会真的造一个完全封闭的监狱或者牢笼，他们会给自己留一个活路。尤其是很多建筑大师，他们因为朝代和政党选择的方向不同，经常会成为政治的牺牲品，时间久了，他们再也不建造所谓的死牢，一定会有一个出路的。就好比这个秦始皇陵，按照设计师的图纸，你们应该从祸水的身上走过去，那边绵延一公里，有一个青铜大门，然后你们就可以下到第二层了，但是从祸水身上走过去显然不可能，所以他们就会以为这个入口固若金汤，其实不然。”蓟子洋说。

    “所以就是有别的出口？”我问。

    “不就在你们脚下么。如果只是做一个封印警示后人，为什么不涉及在门口或者祸水后面的青铜大门上，偏偏要在你们脚下设计一个死封，这完全没有意义。唯一的解释就是这并不是一扇死门，这是一个记号，告诉来人这里有一扇门。”蓟子洋说，“死门不死，其生于始。你让那小子看看你们来的时候的路上，有没有遗漏什么地方。”

    我赶紧把蓟子洋说的话告诉了云希明，云希明转身就往来时候的路跑了过去，他精通机关暗器，选择第一个把他送出去，还真是一个正确的决定。果然过了不多一会儿，蓟子洋的声音从那边传了过来。

    “阿罗，我找到机关了，过来帮我，需要两个人。”阿罗闻声飞奔了过去，几秒钟过后，我听到了机关运转的声音，我脚下的地面开始震动，还没等我反应过来，脚下的地面就裂开了一个圆洞，我，大哲，陆大叔，王娜姐，我们三个一起掉了下去。

    可是我们掉下来就没有人扶着塑料板了，祸水一旦围拢，出口就会被堵住了，云希明和阿罗还在上面呢。我正想着，就看见一道红光，蓟子洋漂浮在半空中，他的红凌围成一个圈，支撑着沙粒，然后我就看到阿罗的藤条拽着云希明，两个人一起跳了下来。红光一灭，蓟子洋也跟着落了下来。

    这个时间我已经落了地，竟然是软着陆，有点让我意外，身下不知道什么东西柔软温暖。我却来不及多待，蓟子洋的声音回荡起来。“让他们赶紧往前走，祸水也下来了。”来不及多想，我大喊着，“大家快走。”

    再一回头，就看到瀑布一样的祸水倾泻而来，来不及了。(未完待续。)