
    第604章破釜沉舟

    “我想到了。”我回到大家身边说，“我刚才就在奇怪，为什么我们会以为那祸水是一个湖，是因为它实在是掩饰的太好了，而让我们产生误解的就是那些沙子。”我说完这句话，云希明和陆大叔的眼睛瞬间一亮，王娜姐和阿罗也跟着点头，只有大哲一个人一脸的郁闷。

    “你能不能说清楚点，有沙子怎么了呢？湖边有沙子这不是很正常的么。”大哲说。

    “胖子，你是不是脂肪已经满溢到了脑子里了，你想想，这个祸水可以融化任何东西，为什么这个沙子却没有任何的事情，能够顺利的待在这里，也就是说明这种沙子竟然能够抵抗祸水的腐蚀性。”云希明说。

    “我天，对啊，你们都是天才啊，好吧，那么问题来了，我们现在要做什么？用沙子涂在身上走过去么？”大哲说。

    “虽然现在知道这沙子管用，但是到底有什么样的作用我们还不知道，先试试吧。”我说着走到了岸边，捏起来一点沙子，然后走到祸水边上，把沙子往上面一撒。果然祸水虽然看上去轻盈剔透，但是其实非常的厚重粘稠，有点像是果冻。当那些沙子洒在祸水上面之后，那东西竟然反而像是感觉到了疼痛一样，向四周散开，表面出现了一个一个的小洞，那些沙子就是顺着这个小洞慢慢的下沉，最后沉到了果冻的底部。但是我发现，当这个沙粒碰到祸水的时候，祸水就退到一边，但是等到沙粒下沉到一定的位置之后，这些祸水又会围拢过来。

    “怎么样阴阴，这些沙粒管用么？”王娜姐过来问。

    “恩，这东西确实不知道为什么害怕这些沙粒，所以说这东西应该算是它的一个克星了。”我说。

    “之前老一辈的人上山打猎的时候，如果不小心被毒蛇或者是毒虫咬了，都不能慌张，在周围三尺以内一定会找到解药，这就是万物相生相克的道理，没想到在这里竟然也适用。”陆大叔说。

    “听到阴阴和老陆都这么说，我心里就有底了。”大哲在一边说。

    “胖子你少来啊，说的好像这是你的功劳似的。”云希明又开始和大哲拌嘴，不过我们都已经习惯了，大家都没有什么特别的反应。

    “公子哥我可不是贪功，我觉得咱们现在应该做的就是收拾东西，是不是可以去下一站了？”大哲说。

    “现在还不行。”我说，“这沙粒虽然能够暂时克制这个这东西，但是却也解决不了什么大问题，它还是会在沙粒掉落之后迅速的围拢，我们没有足够的时间走过去，况且我们也不知道这东西到底有多长，说不定不等咱们走到另外一头，就已经被这东西吞了。”我说。

    “那怎么办，合着你就会问怎么办。”云希明不耐烦的说，“阴阴，你拿主意吧，现在怎么办。”大哲在一边听到这句话，不屑的嘟囔了一句，你还不是一样就会问怎么办。

    “我们得想办法，弄清楚两件事儿，第一这东西到底有多长，第二想办法把这个东西竖立起来挡在我们面前，让我们可以通过。”我说，“好了，头脑风暴时间，大家集思广益吧。”

    “我倒是有一个办法。”陆大叔说。

    “陆大叔你有什么想法就赶紧说说。”我说。

    “这墓道上面的石壁不结实，但是两侧的石壁应该没有问题，这和我们之前在海军陆战队的时候训练的爬墙差不多，我们当时也曾经利用爪钩在墙上横着爬，当时当成一个乐趣，没想到现在居然派上了用场。”陆大叔说。

    “您是说您要在墙壁上横着爬过去，不行，这太危险了，万一您失手，或者墙面松动，您怎么办。”我说，王娜姐也是一脸的担忧。

    “我话还没有说完，阿罗不是有很多那种藤条么，困在我腰上，危险的时候把我拽回来总还是做得到的吧。”陆大叔看着阿罗说。

    “这倒是可以做到。”阿罗说。

    “好，这一步就算是解决了，那么下一步呢？”我问。

    大家全都陷入了沉默，不说话，这个时候王娜姐突然开始翻找自己的背包，不是我夸张，王娜姐一个人的背包比我们三个人加在一起还要大，也不知道里面装了什么，重不重。只见王娜姐突然笑了笑，拿出来一个东西，这东西看上去就像是一个结结实实的塑料块，也看不出来是个什么东西。

    “找到了，就是这个，不知道能不能派上用场。”王娜姐说着竟然开始组装，那个塑料快原来是很多的塑料薄块叠在一起，现在被她一打开很快就组装出来一个塑料的平板，差不多有一个人那么高。

    “我的天啊，王娜姐，这又是什么？”大哲问。

    “这是一种进口的高密度的超薄塑料板，我也不知道他能不能派上用场，想着带上再说，没想到说不定能派上用场。这个东西用处挺多的，我的画板还有菜板都是这个材质，可以折叠，也非常适合携带。”王娜姐说。

    “可是这东西光有这么一扇有什么用啊。”大哲问。

    “不是光有这么一扇，这些足够把我们几个人全都围在里面了，现在小学生有一种趣味运动会，有一个项目是小火车赛跑，就是把几个小孩子排成一竖排，用纸壳箱子围住，然后比赛看那个队伍跑得快，我觉得我们完全可以借鉴一下，只要把那些沙粒弄在上面，就可以了。”王娜姐说。

    “王娜，你的主意是不错，可是我们要怎么把沙粒弄在上面呢。”陆大叔问。

    “我这边还有胶水，这可是最结实的万能胶了。”王娜姐说，我们倒是想到了她会这么说。

    “那王娜你有没有想过，这胶水会被腐蚀掉呢。”陆大叔这么一说，王娜姐也是哑口无言。

    “使用胶水往上粘确实也不靠谱，时间和人力都要求太大，既然粘的不管用我们可以用推的。”我说。(未完待续。)