
    第591章下仙神姒(上)

    “你是姒氏一族的后人竟然会不知道自己家族的事情，看来时代真的变了，我呆在这鄱阳湖的湖底，反倒像是一只井底之蛙了。也罢，你想知道什么？”鲛渊问。

    “多谢前辈，我只想知道，我们家族的来历，过往。我们姒氏一族是一个什么样的存在？”我问。

    “我们鲛族，有着异于常人的寿命，我们活过百岁是轻而易举的事情，而和我们一样的种族就是这家伙的阴阳族。但是我们两个种族长寿的原因不一样。我们鲛人原本就是半人半鲛，我们的寿命冗长是因为我们种族的问题，严格意义上来说，我们算不上是人类。而阴阳家他们的血统里面有神族的血统，所以他们的寿命都比普通人要长。”鲛渊说，但是我心急如焚，心想着为什么她说了这么多无关紧要的事情，但是又不好催促，只好任由他继续说下去。

    “还有一个种族，他们的寿命更加长久，而这个种族就是你们姒氏一族。和我们这些半仙或者仙族后裔不同，姒氏一族，本就是仙族，他们的寿命我也不知道会有多长，据说仙族在众仙羽化之后，集最后的仙力，保全了姒氏，原本这姒氏是上仙一族的婢女，因为忠诚而被上仙选中，做了仙冢的守陵人。”鲛渊说。

    “所谓的上仙是什么样的存在呢？这个世界真的有神仙么？”我问。

    “我没有办法回答你这个问题，因为我也没有见到过上仙。”鲛渊说。

    “你们不是半仙么？为什么没有见过上仙？”我问。

    “这个孩子，你是不是被那些凡人的故事唬住了，以为我们半仙就应该侍奉在上仙身边，或者以为上仙会召开什么神仙大会，要我们过去相聚。上仙和我们一样，也不过是一个种族，只是这个种族他们的寿命更长，他们的本领更大，所以身上的责任也就更多，因此他们总是神出鬼没，我们这些种族在他们眼中看来不过是弱者，想要见到他们真是难上加难。不过自从上仙仙逝之后，姒氏一族代替上仙行使职责，他们和凡人的作风相貌都毫无二致，走动的多了，我们和姒氏一族也慢慢的熟络了起来。”鲛渊说。

    “这么说关于我们种族的事情，您都知道了？那么，我们家族到底是怎么…灭族的？”我问。

    “姒氏一族灵通通灵之术，能通晓阴阳，每当人类部落发生大规模的疾病，灾害，就会有姒氏一族的族人出现，他们能够召回亡灵，了却他们的心愿，减低人们的痛苦。因为他们一族生活的地方神秘莫测，并且又寿命冗长，所以江湖上就开始有传言，说他们是神仙，手中掌握着长生不老的秘诀。”鲛渊说。

    “按照您这么说，仙族不等于神仙，只不过是一个能力和寿命都很长的种族。”我问。

    “没错，就是这样，这只是一个心地善良，心系苍生的部族。”鲛渊说。

    “那既然他们有这么大的本事，又怎么会最后落到了那样的境地？”我问。

    “阴阳家，姒氏，鲛族，哪一个不是能力非凡的部族呢，最后还不是落得了同样的下场？这世间最可怕的是什么？是人心。人的贪欲，永远得不到满足。当贪欲达到了一定的程度之后，就会把人的理智吞没，什么情感的因素都被抛诸脑后，背叛应运而生。”鲛渊说。

    “所以你的意思是说，我们姒氏一族的灭族，其实是受到了背叛？”我问。

    “秦王到了中年的时候，一统天下，他开始害怕，想要把自己的天下永远的抓在自己的手里，于是他开始探求长生之法。他曾经派遣过一个叫做徐福的人，去帮他寻找长生不老药。而姒氏一族曾经解救过一个孩子，那孩子就叫徐福。一念成仁，一念断送。最后就是这个徐福，根据自己很久远之前的一点点记忆，最终找到了姒氏一族的藏身地。”鲛渊说。

    “可是姒氏一族和鲛人一族还有阴阳家不是都相互交好么？为什么没有人站出来抵抗秦王呢？”我问。

    “秦王的手段非常毒辣残忍，早在他还没有找到你们姒氏一族的时候，他就已经灭掉了我们鲛人一族，我们的历史，我们的存在全都被抹掉了。知道我为什么会出现在秦王身边么？秦王抓住了我们鲛人族的所有小孩子，成年的全部杀死，他要用这些未成年的小孩子炼蛊。这种鲛蛊，可以摧毁鲛人的神经，让他们被人控制。之后不管是让他们为娼为奴还是为兵他们都会唯命是从。我身为鲛人族的公主，为了保全我们鲛人一族最后的血脉，不得不答应入宫，做了他的宠姬。从那一刻开始，我就和被养在鱼缸里的金鱼没有任何分别了。”鲛渊说。

    “可是你们鲛人族还是…”

    “还是灭族了，因为我的族人已经慢慢失去了他们的信仰，国不成国，被人类捕的捕，杀的杀，终于还是灭了。”鲛渊难过的说，“之后他又灭掉了阴阳家，自此之后，再也没有什么阵营，能够与他抗衡了。所以他灭掉你们姒氏一族虽然有些困难，但是也只不过是时间的问题。”鲛渊说。

    “当时的细节，您知道么？”我问，同时心里忍不住有些难过。

    “我被关在宫里，不过多多少少还是知道一些的，据说你们姒氏一族有一个致命的缺点，这个缺点后来被秦王知道了，他大批捕杀，你们族人无一幸免。”鲛渊说。

    虽然我也不知道我们族人的弱点是什么，但是我耳边仿佛听到了那种撕心裂肺的哀嚎声。“又是那个徐福？”我问。

    “这个徐福不知道是用了什么样的手段，让秦王对他非常的信任，他先是找到了你们家族的藏身之处，紧接着又想要找到你们的长生的秘诀。好在你们的族长处事决绝，最后一刻保住了你们一族最后的血脉，同时也拼死关闭了仙冢的陵墓。”鲛渊说。(未完待续。)