
    第611章不死之树

    “雾气？老陆，你是不是眼花了，这里可是古墓，不是丛林沼泽哪里来的雾气啊？”大哲一边吃着丹树的果实一边说，那边云希明不断的抱怨让他少吃点，总共结出来的果实就那么多。云希明递了一个果实给我，我咬了一口，味道确实很甘甜，口感有点像是番茄，但是味道又像是草莓和樱桃的混合体，最好的一点就是这个果子没有核，连皮一起可以全部吃掉。一个果子下肚，果真就不觉得饥饿了，当真神奇。

    “没有别的路了，出口应该就在那边，咱们在这里休整一下，等会儿一起过去吧。”我说。于是大家原地坐下开始品尝丹树的果实，间或大哲提议把这棵树也带走，回到陆地上大面积种植，大家说带不走的。于是又说带走种子，可是连核都没有，又怎么知道那一部分是种子，如此这般闲聊了一会儿，想着有了足够的果子，大家也都疲累了，也没有什么要紧的情况要立刻往前赶路，大家决定在这里睡一会儿。

    “在古墓里探险，竟然还有时间睡觉，这还是第一次。”大哲笑着说。

    “咱们轮流值岗吧。”陆大叔提议说，“我值第一班。”

    “不用的，您也需要休息。”一直很安静的阿罗说，“我可以用藤蔓做成网，只要我们呆在里面，不管发生什么，我都能立刻知道。”阿罗说着果然变出来很多细细的藤蔓，有的还贴心的长成了吊床的形状。虽然不知道外面的时间，但是一天时间是一定已经过去了，大家全都疲惫不堪，大哲刚刚躺下就打起了呼噜，即使是这样，我也很快就沉沉睡去。

    我似乎做了一个梦，很长很长，是一个很神奇又很美好的梦，这个梦很甜，让我不想醒过来，直到在梦里有个声音，似乎在轻声的叫我，我一个激灵，终于醒了过来。

    四周一片昏暗，因为距离火体虫的距离已经很远了，再加上火体虫又慢慢的变成了休眠的状态，所以周围几乎没有了什么光亮。我看看四周大家都还在睡着，只有我一个人醒了，也不知道睡了多久，感觉晕乎乎的。

    “陆大叔，是不是该走了。”我问了一声，常年的军旅生活，让陆大叔的睡眠变得很浅，向来有一点动静就会立刻醒过来的，可是今天却没有反应。我赶紧翻身起来，却失去平衡从吊床树藤上掉了下来。我意识到不好，赶紧去推身边的人，结果除了阿罗，别人都没有什么反应，蓟子洋又不知道飘到什么地方去了。

    “阴阴，这是怎么回事儿？”阿罗问我，“他们怎么睡得这么死。”

    “我也不知道，就连陆大叔也没有反应。”我说，“不过，阿罗，你觉不觉得，咱们身边的雾越来越大了。”刚才陆大叔虽然提到前面有雾，但是我们并看不清楚，离我们应该还有一段距离，古墓里没有空气流动，所以我们便觉得这里是安全区域。没想到这雾气竟然就飘到了这里，真是不可思议。

    “是这些雾，这些雾有毒。”阿罗说。

    “可是咱们两个怎么没事儿？”我有些奇怪。

    “你忘了你是百毒不侵的体质了，我好歹也是树，这里面全都是树，估计不会对同类下死手吧。”阿罗笑着说。

    我没有时间开玩笑了，翻遍了王娜姐的背包，终于在最底下找到了防毒面具，也不知道管不管用，先给大家都带上了。“阿罗，走吧，咱们去会会前面的神仙。”我说。

    前方的道路果然能见度很低，迷雾越来越重，脚下的泥土也越来越松软，走起来竟然像是踩在棉花上一样。为了安全起见，我不得不拜托阿罗，一路上用藤蔓吊着我前进，这个形象看起来有点滑稽，不过这个时候也顾不得什么形象了。不过一路上阿罗的脸色不知道为什么越来越阴沉，一句话也不说。

    终于阿罗在一个地方停了下来，她吃惊的看着前方，而我脚下竟然是一片开阔的空地，这一片空地寸草不生，周围的树木似乎是害怕这片空地一样，全都向后退去，特意留出了这片空地，而这空地的正中间长着一棵树，孤零零的，然而这些浓雾却全都是这棵树散发出来的。

    “这棵是不死树。”蓟子洋这个时候突然冒了出来，当真是应了那句神出鬼没啊。

    “不死树？”我反问。

    “恩，这树在历史上可是很有名的，很多朝代的皇帝都在寻找他，没想到早就被秦始皇找到了，后人也都只是徒劳了。”蓟子洋皱着眉头说，“据说西天王母的宫殿就建造在这不死树的树冠上，而这棵树的果子一千年结一次，吃了可以长生不老，不过估计也都是骗人的，你看这树的周围，寸草不生，恐怕也不过是一棵全身都是毒的毒树吧。”蓟子洋说。

    “就没有什么可以毁掉这棵树的办法么？”我问。

    “这可是上古的神话里面的树，你见过西天王母么？这东西根本就不存在，你让我怎么知道它的缺点。”蓟子洋无奈的说。

    “那怎么办？大家现在被这个毒雾弄得昏迷不醒，必须要想点什么办法才行。”我一边说着一边朝四周看了看，想起来之前遇到祸水的时候在附近就能够找到解毒的东西，可是看了一圈也没有什么用，周围真的是寸草不生啊。

    “没有别的办法了。”蓟子洋挥舞着红色的混天绫，试图将这棵树包裹起来，但是这棵树似乎有什么力量一样，竟然将红凌吹动的挥舞起来，完全附着不上，蓟子洋试了几次都不行。“没办法了，只能想办法砍到了。”蓟子洋有些恼怒地说。

    这个时候一直站在一边发呆的阿罗，鬼使神差的竟然往前走了过去。“阿罗！”我忍不住呵止她，可是她无动于衷，一直走到了树下。

    “这根本就不是什么不死树。”阿罗悠悠的说，“这是……我们妖精一族的秘密啊。”(未完待续。)