
    第609章奇花异草

    “公子哥，你说话能不能不总是说一半，谁知道那个红磷火体虫是个什么鬼，你就说吧，这东西什么时候是个头啊，总不能就一直这么炸下去吧。看这东西的体积，如果要是全都炸裂了，那咱们还不都得上天了啊。”大哲焦急的说。

    “不会的，你看这些下面的火体虫，虽然发出了微微的光亮，但是其实并没有完全苏醒，上面的那些恐怕也是因为我们刚才掉下来，受到了刺激才会突然开始炸裂的，过一段时间应该就没有问题了。”云希明说，果然现在看来，那些红磷火体虫确实炸裂的速度慢了起来。

    “可是你不是说这东西是海里的么？这里可是古墓啊，怎么会有这么多的火体虫。”大哲问。

    “这个问题我也不清楚。”云希明少有的说了软话，原来这世界上也有云希明不知道的事情。

    “应该是天敌作用吧。”陆大叔说，“我之前参加战斗的时候，曾经见过，有些植物或者动物，因为周围生活着自己的天敌，被逼到别的地方寄居，但是结果却因此在某个特定的地方繁殖的更多了。恐怕这些火体虫是因为惧怕外面的祸水，又或者是惧怕外面的血葵所以才躲到了这里。古墓里没有火体虫的天敌，时间一长它们甚至改变了自己习惯的水生习性，才得以适应古墓里面的环境。”陆大叔推测说。

    “不管怎么说，这东西也大的太惊人了吧，又是怎么从海里过来的。”大哲仍然觉得不可思议。

    “鄱阳湖老爷庙这个地方原本就是一处入海口，这也并不奇怪吧。”陆大叔说。

    果然那些受到刺激为求自保的火体虫终于冷静下来，炸裂越来越少，终于再也没有了。“长时间没有天敌，再加上改变了水生习惯，这些火体虫应该是处于休眠的状态，直到遇到外界的刺激才会变成通红色纷纷炸裂。”陆大叔说。

    “不过这些火体虫这样发出微弱的光也挺好，正好为我们照亮了四周。”我说。

    “可是阴阴，这里……似乎不太像是古墓啊，你们之前见过那么多的古墓，有没有这个样子的啊。”王娜姐说话的声音有些颤抖，她毕竟下墓的机会不是很多，有些害怕也是正常的，不过那声音听起来更像是有些惊讶，我回过头，整个墓室出现在了我的眼前，这是……

    这墓室果然与众不同，不仅没有看到棺木和陪葬品，反而全都是树藤。纵横交错的树藤和高矮参差不齐的树木到处都是，这里与其说是墓室，倒不如说是一间植物博物馆来得更现实一些。

    “阴阴，这是怎么回事儿？”云希明问我，而我也是一头雾水，转而看向蓟子洋。

    “告诉他们不用大惊小怪的，我们走进来的入口有可能并不是唯一的入口，而是众多入口之中的一个，而这一间应该是陪葬墓室，秦始皇喜欢收集各种各样的奇珍异宝，他占有欲极强，死后也要把这些珍宝带入到坟墓之中。恐怕这间就是，看样子这一间应该是种植了各式各样的奇花异草。草木的寿命远远长于人类，所以在这里生根继续生长也是有可能的。”蓟子洋说。我把蓟子洋的话转述给大家，大家也都纷纷点头表示理解。

    “我只听说秦始皇对待自己的妃子手段十分毒辣，死后要求所有的妃子一起陪葬，但是没想到就连这些奇珍异宝也跟着他一起来到了地下。”王娜姐感叹道。

    “这还不过是冰山一角吧。”陆大叔说，“历代皇室都是私人欲望膨胀的产物，陪葬也不过是这样的私欲的一种体现。你们来看看这里的地面。”陆大叔指了指脚下，他已经把自己的双剑拔了出来，往下试着插了一下。“这地面为了能够提供这些树木生长所需要的营养，已经不再是地砖，而是换成了泥土。我试了一下，这个深度只怕是一棵百年大树的根系也能够容纳得下。”陆大叔说。

    “别的不说，你们说就是让人往这里背泥土得是多大的工作量啊。”大哲感慨说。

    “背泥土还是其次，这是水底，古代也没有精良的潜水设备，真是想不通他们是怎么做到的。”云希明也跟着发出感慨。

    “这里的树木，少说也有上千年了，任何生物都有个寿命的限制，也有自己能够承受的极限，弱肉强食，在自然界更是如此。你们看这些已经枯死的根茎。”我把地上的已经干枯的根茎用脚踩了踩，立即化作了齑粉。“这里其实也是一个树木之间的生存竞争的场所，千百年来，这里进行着一场无声的战争，适者生存，现在存活下来的都是佼佼者。”我说。

    “你们看，那边，有果子。”王娜姐开心的说，“真是太好了，咱们的行李刚才进来的时候，丢得差不多了，这样的果子正适合我们。”王娜姐说着就准备摘下一个鲜红欲滴的长得像是苹果一样的果子。突然地上飞起来一颗石子，打在了王娜姐的手上。“哎哟。”

    “告诉她，别动，那果子不能碰。”蓟子洋冷冷的说，不知道为什么我觉得进了古墓之后，蓟子洋似乎变了一个人似的，又变的十分的冷酷无情。我赶紧制止了王娜姐，这个时候蓟子洋又抛出了第二颗石子，正好打中了刚才王娜姐选中的那颗果子，谁知道石子刚刚触碰到那颗果子，整个果子就像是冰淇淋化掉了一样，变成了红色的蒸汽，与之同时化成蒸汽的还有刚才的小石子。如果刚才蓟子洋没有阻止王娜姐的话，后果不堪想象。大哲咽了咽口水，面对着琳琅满目的各种果子，也不作他想了。

    “子洋，我们之后不知道还要在这古墓里呆多久，这里的果子一种都不能吃么？”我问。

    “人类还真是麻烦啊。”蓟子洋不耐烦的说，“也不一定。”他这样说着，随手一挥，红绫在空中展开。(未完待续。)