
    第586章老故事(下)

    我点点头表示同意，葛有念的先知之术是只能算自己不能算别人的，与他有交集的人才可以算，所以他才会立下了那几条规矩，不然他一旦算的不准了，那岂不是砸了自己的招牌。

    “师傅当时选择来我家借住，主要就是因为两点。我无父无母，他说这样的人叫做独命，独命之人通常都比别人活的久一些。再就是因为我水性好，可以陪他下水，那个时候他天天都要下水，不过我到也不知道他到底要干什么。”德旺大叔说。

    “你每天跟着他下水，怎么会不知道呢？”我问。

    “那个时候并不知道出事儿的水域是哪片水域，所以我们不得不到处寻找，等师傅确定了那片水域的时候，也已经是三个月之后了。我原本以为他会在下面找到什么，没想到，他竟然留下了这封信就走了。”德旺大叔说。

    “那你又是怎么知道他的秘密的？”我问。

    “那是因为他临走前一天晚上的祷告。”德旺大叔说。“我师傅没有任何信仰，可是他又有着一个很大的信仰，他说那个信仰叫做天。那天晚上我师傅一个人在院子里，自言自语，有点像是祷告，又有点像是在读什么自白。他说什么这个地方的秘密，总有人会发现的，他只希望发现这个秘密的人，是正确的人。”德旺大叔说。

    “大叔，其实你听到了那个秘密了，是吧？”我说。

    德旺大叔没有说话，我不知道他在想什么，是在想是不是要说出来这个秘密，还是在想怎么说这个秘密。“那是一个关于长生的秘密对吧？”我说。

    德旺大叔愣在了那里似乎非常惊讶我说出来的话。

    “你…你怎么知道…”他惊讶的问。

    “我姓隗，我的老祖宗是姒氏一族，我们来到这里，也是因为我们家的遗愿。”我说，“我只是不明白，为什么你为了这件事儿，甚至豁上了自己家人的性命。”我说。

    “他们还活着。”德旺大叔突然这样坚定的说。

    “你说什么？”这回轮到我惊讶了。

    “他们都去了那里，只有我没能去成，知道为什么我一直在等你们么，一方面是为了把师傅留下的消息传出去，不管怎么说，我不能完全背叛师傅。另一方面也是在等，那些所谓的专家，设备，经验都不行，带他们下水只有死路一条，可是你们不一样，所以我之前三言两语的就打发了他们。”德旺大叔说。

    “你的意思是你的家人，都没有死，他们只是去了水下的某个地方？”我问。

    “有可能是水下，有可能那个地方根本就不存在，是另外一个世界。唯一可以肯定的就是你说的，那个地方藏着一个秘密，有可能那是一种东西，也有可能那是一种方法，又有可能那是一个地方，反正去了那里的人，有可能就永远不会变老。”他说。

    “到底是怎么回事儿，你是不是知道什么？”我问。

    “不是知道，是实实在在的看到了。”德旺大叔说，“那个时候我还住在湖边上，之前来过很多人一批又一批的，不光有国内的，也有不少国外的。大概也就是十几年前吧，来过一批人，这些人里面都是一些下水的高手，各个国家都有，也有日本人，当时我湖边的房子拆了一半，他们要问我借来搭盖一个临时的帐篷。给的钱不少，我就答应了。他们下水找了几天，估计也是算准了时间的，也是一个初六，他们半夜进了湖里。然后就再也没有了踪影。大概过了一周吧，有一个外国人突然出现在岸边，他浑身是血，只剩下半条命了，说着我们听不懂的洋文。我们报了警，后来那人就被警察带走了。”德旺大叔说。

    “可是这能够说明什么呢？”我问。

    “重点并不是这个洋人，我以为他是他们那群人唯一的幸存者，谁知道就在十年前的一天晚上，也是巧合，那天我家孙子发烧了，我们去医院深夜才回来，看见一个人影在湖边。我们看到他的时候，他正从水里走上来，然后就倒在了岸边。我和我儿子过去看的时候，他还有意识，可是我们正要去叫警察的时候，他突然就不见了，也就是我们一转身的功夫，就没有影了。”德旺大叔说。

    “那么，这个人是谁？”我问。

    “他就是当年的领队，是个日本人，汉语说的很好，所以我对他印象非常的深刻。事情过去了那么多年，他一点都没有变，一点都没有老的迹象。”德旺大叔说。

    “你怎么知道的？”我说。

    “当年我还有和他的合影，就连我儿子都知道，一点变化都没有，你怎么看不出来。后来又陆陆续续来了很多人，尤其是一些咱们国家的专家，都说那个地方邪门。我是一个在水上讨生活的人，我什么邪门的事儿没见过，那个地方只怕不是邪门，而是有个漏儿，这片水域就是这个漏儿的口，那些人只怕和我家人都是进了漏儿里面了。”德旺大叔说。

    “那么说您是故意的带着家人去了湖里？”我问。

    “知道这件事情，再加上师傅之前说的话，我就猜了个八九不离十，但是这是豁出去命的事儿，我哪敢轻易尝试。不过那个时候我们孙子得了种怪病，也不知道怎么才能好，我老伴就说，就当是去给孙子寻药，咱们不图长生不老，只要进去找到了什么宝贝，哪怕换点钱也好，我这才带他们去了，谁知道，就只有我一个回来了。”德旺大叔说。

    “您在这湖边有没有发现什么宝贝？”我问。

    “你是怀疑这下面有古墓吧？不瞒你说，你不是第一个这么说的，但是我可以告诉你，没有。这湖里从来没有飘上来过什么死人的东西。但是也不能说下面就没有古墓。”德旺大叔说。

    “您这么说是什么意思？”我问。

    “就是说，如果有墓，不在这个地方，而是在更下面的别的地方。”(未完待续。)