
    第563章秦家（下）

    “这些鼠鼬从来都是一代一代在我们家中繁衍下来的，这第一代的母鼠，是我们的祖宗养的，这些鼠鼬也不知道属于什么品种，据说是来自东北的，以前的时候也属于臭鼬一类的品种，从小是和猎狗养在一起的，猎户上山打猎带上一只两只的，遇到危险的时候放出来，通风报信竟然也不输给猎狗。可能是后来又和别的鼠种混了血，才得了这么个样子，长得倒是不大，但是非常的机灵。说起来也是个笑话，我爷爷经常跟我说，这些鼠鼬已经不知道繁衍了多少辈，细细地算起来竟不知道该和我们怎么论辈份了。”秦旭说。

    “我说秦旭，这么说来，你是不是还得管那些老鼠叫叔叔了。”我说。

    “就是说啊，所以这才尴尬。你说我不会真的比我们家的老鼠辈份还要低吧。”秦旭自嘲说，“我们家的这些鼠鼬可不是你们想象的那样，肮脏不堪，从出生开始，他们就被养在专用的房间里，干燥，干净，并且喂食的食物都是活得肉蛆，喝的也是蜂蜜，这样一来这些鼠鼬不沾水，所以在地下不会因为没有水而心声烦躁，再加上这种鼠鼬没有水也可以活上大半个月，在下地也可以找到吃的，这些全都是训练出来的。”秦旭说。

    “看来这驱使鼠鼬的方法，果然是你们家的独门秘技，因为你说来说去，都是在说这个鼠鼬，根本就不提嗅官和你姑姑的事情，我们反倒是更好奇那些嗅官。”云希明说。

    “嗨，我不得一点一点说么，说完了这个鼠鼬，再说说这个嗅官，以前我爷爷那个时候，我也不知道那些嗅官都是哪里来的，只知道他们年岁都特别打了，家里人都像是供着佛爷一样供着他们，但是毕竟那都是一些老人家了，所以到了我父亲这一辈就只剩下了那么两三个，眼看着嗅官就要绝种了。后来我爷爷这不就让我姑姑来研究这个驱使鼠鼬的办法了么，说白了，控制这种老鼠用的是一种口哨，时间久了，自然可以学会，难就难在需要凭借这些鼠鼬来辨别方向，那就得有非常灵敏的嗅觉了。”秦旭说。

    “这个我倒是听说过一点点，就是有一些已经即将灭绝的人种，或者说种族，都是异于常人的，其中似乎就有这么一众人，这个种族的人全都有着异于常人的嗅觉，这是这样的种族我也只是在书中见过，现在只怕已经不多见了。”我说。

    “这些我就不知道了，我只知道后来还是姑姑想了一个办法。”秦旭说，“姑姑后来把那些老人家的嗅觉的特征写了下来，然后到各个福利院去找来很多嗅觉出众的小孩子，这些孩子有大有小，各有不同，但是全都有非常出众的嗅觉。这些孩子从小就和那些鼠鼬生活在一起，对于鼠鼬的气味，生活习性都非常的了解，更重要的是，这些孩子跟我们家人一样的教养，对我们家非常的忠心，所以说，鼠鼬的驱使之法实在是简单，但是这灵敏的嗅觉却是无人能及的。”秦旭说。

    “原来如此，这个嗅官原来是这么来的，实在是难得。”云希明说。

    “今天跟你们说说这些，我心里竟然舒缓了不少，怎么样，晚上我坐庄，咱们好好的聚一聚吧，正好你们也陪我喝两杯。”秦旭提议说。

    “那自然是好，我现在正愁找不到人喝酒，云凝你把云显可是看得太紧了。”云希明抱怨说。

    “行行行，你今天就带着他一起去吧，放他一天的假。”云凝说。

    “我就不去了，我晚上还有事情要办。”我说。

    “什么事情非要今天就办？喝酒这样的事情可是等不得的。”秦旭说。

    “今天晚上的事情还真的是非去不可。”我说。

    “这么严重？生死攸关？”秦旭问。

    “生死攸关。”我肯定的说，这么一说大家全都紧张了起来。

    “我怎么没听说你今天晚上有什么活动啊，秦旭，咱们这顿酒改日再喝，你要去哪儿，晚上我陪你一起去。”云希明紧张的说，秦旭那边低估了一句重色轻友，却也是一脸担忧的看着我，我知道事情瞒不住，但是人多确实无益，于是就把事情和盘托出，他们听完这才放下一颗心来。

    “既然是这样，你晚上一定要小心啊，不过你放心，我们这顿酒就等着你，暂且不喝，等你一起。”秦旭说。

    “阴阴姐，晚上我陪你一起去吧。”云凝小声的说。

    我点了点头，心说也好，云凝的本事说不定能派上用场。当下时间也不早了，我们从秦家出来，各自回了酒店，关于晚上的事情，我心中还有一丝顾虑，这种顾虑不是胆小而是有些不忍，毕竟…

    王娜姐看出了我的心事，前来问我。

    ”怎么了一副心事重重的样子？“王娜姐问。

    ”没什么。“我敷衍的回答说。

    “事情没有你想象的那么简单，要是你实在是狠不下心，我替你去，毕竟…”王娜姐还没有说完我就打断了他的话。

    “我亲自去，也算是我对她的最后一点尊重吧，我不想逃避。”我说。

    “我知道了，东西我都已经准备好了，人也都已经安排好了，那边传来消息，她们约定的时间地点都没有改变。”王娜姐说。

    “这样的狗急跳墙，只怕是董事会那边的变动他们已经知道了，云家和李家那边怎么样了。”我问。

    “刚才又确认了一遍，随时可以动手。”王娜姐说。

    “那就好，现在时间尚早，叫上云凝咱们出去吃点东西吧，这一带的小吃可是我的最爱，我有点想念那个味道了，现在不吃，只怕是过了今晚，我就吃不下了。”我说。

    “好，那我叫人去安排车子，你稍等一下。”王娜姐说。

    “王娜姐，别麻烦了，就这样沿着外滩走走吧，很久没有回来这里了，感觉一切竟然好像都变了。”我说。(未完待续。)