
    第601章渡湖

    “想要渡过这个湖倒是没有什么难的，咱们有万能的老陆呢。”云希明说，不过我心里也在庆幸我们有陆大叔这样的人在身边，对于一个合格的海军陆战队队员来说，你的面前有一条河，但是这不是河，这应该是一片坦途，没有什么能够阻拦一个无产主义革命战士的前进的脚步。各位读者，这可不是我说的，这是陆大叔天天在我的耳边，给我们洗脑造成的结果。

    只见陆大叔沉着镇定的把我们每个人的背包全都打开来，然后在里面掏出来了同一样东西。过了一会儿，陆大叔拿出来六件雨衣。这种雨衣也是当时我们在物品清单上面特意标注的。这是一种新的军用装备，目前还没有投入使用，我在李云显家的工厂看到这东西之后，就立刻决定做这种产品的最先试用人员。所以新产品拿回来之后，陆大叔就成了第一个试用人员。

    这种雨衣质地是一种混合了金属的胶质，非常坚韧，别说是防水，就算是防刀子都不为过，而且这种雨衣在领子，袖子，下摆的位置都设计了密封式的内置拉索，而这个设计就是为了我们即将面对的这个情况。

    陆大叔麻利的把三件雨衣连在了一起，所有的密封拉链全都密封好，也不知道他是怎么做到的，总之他用便携式的充气筒加了气之后，我们面前竟然出现了一艘皮划艇，由雨衣构成的皮划艇。

    “我天，老陆，这也太酷了吧。”大哲在一边感慨说。

    “好了，不要贫嘴了，收拾好东西，咱们不能一次全都不过，一定得一批一批的走，一次走一个人，带走一些装备。这样，我先走，你们在岸上安置好德旺的尸体，不能离水太近，否则腐败的回太快的。”陆大叔说。

    “放心吧…”大哲答应着，然而刚说完他就突然尖叫了一声，“我天，这个老头的尸体怎么不见了。”

    “怎么回事儿？”我一边问着一边冲到旁边一看，果不其然，之前就放在岸边的德旺大叔的尸体就那么突然的不见了。“刚才明明就在这里的。”我指了指德旺之前停放尸体的地方，可是那里现在空空如也。

    云希明蹲在地上看了一会儿，“有什么东西把德旺大叔的尸体，拖到了水里，你们看这里面有被拖拽的痕迹。”云希明指了指地面说。

    “那这么说，也就是…这水里有…有人…”大哲一边往后退一边说。

    “有可能是人，也有可能是…什么东西…”陆大叔说着就拿出来了自己的双剑，站在岸边目光炯炯的看着水里，就像是雷电眼扫射一样。

    “陆大叔，你眼神可是出了名的好，看到水里有什么东西了么？”云希明说。

    “看不出来，这水这么清澈看上起可不想是有什么东西的样子啊。”陆大叔说。确实陆大叔说的没错，这里的湖水非常的清澈，而且靠近岸边的位置并不深，清澈见底的湖水，里面的东西一目了然，而就我看来这湖水下面除了晶莹剔透的沙粒之外，别无其他。

    “真是奇了怪了，看不见东西也就罢了，怎么连德旺大叔的尸体也看不见？”王娜姐说了很关键的一点，确实很奇怪，要是说水里有什么东西拖走了德旺大叔的尸体，那么这东西应该很大，不然不会有那么大的力气。但是如果说那东西只是把德旺大叔的尸体拖到了水里，然后就跑开了，那也应该在水里看得到德旺大叔的尸体。假设，我说的是假设，有一种东西能够在短时间内把德旺大叔推进水里，又拖到了水湾深处，而且在如此清澈的水中，还让我们的视野都看不到了，这样的速度那得是个什么东西。

    “只有一种解释，那就是这东西的速度超出了我们的认知范围。”云希明说。

    “公子哥啊，我问你哈，你说的这个…东西，真的存在么？我是读书少啊，见识浅薄啊，所以说啊，我可没听说过这东西。”大哲说。

    “目前我们没有别的解释了。”云希明说。

    “哎，那个什么，不是阴阴，你就不能看看，这里有没有什么你的那些鬼朋友，找出来给咱们领个道啊。”大哲说。

    “你还别说，胖子这回说对了，阴阴，你的那位鬼傀前辈不是跟你一起来的么，他有什么意见。”云希明问。

    “他不在这里，恐怕他已经进去里面了。”我说，这里有对于蓟子洋来说至关重要的东西，所以我们进入到了古墓之后，蓟子洋就不见了踪影。我也没有找他，恐怕他已经去了古墓的最深处。不过这也倒是提醒了我，我赶紧用阴阳术看了看，一来有可能我们身边有别的鬼魂存在，也好打听打听消息。二来有可能蓟子洋还不至于那么无情，应该会给我留下点什么线索或者危险提示吧。

    我赶紧使用阴阳术在这个湖中湖的周围看了一圈，这一看心里就是一凉，合着全天底下就那么几个没有鬼的地方都被我赶上了，这地方就是其中之一，这里干净的要命，一个鬼的影子都没看到。我心里就不明白了，这里不是之前冤死了很多人么，我想到了蓟子洋，想到了鲛渊，他们都是冤死在这里没有出去的老鬼，按照常理来说，总还会有那么几个吧，可是这里，什么都没有，一片寂静。

    不过紧接着又让我开心起来的是，我在湖岸边看到了蓟子洋留下的记号。

    “你们大家等在这里，我看到了一点线索，你们不要动。”我说着走到了湖边，也真是奇了，蓟子洋竟然会把记号留在离湖边很远的一个角落里。我走过那是一片红凌的碎片，我心中一惊，到底是发生了什么样的事情会让蓟子洋把红凌扯了。我拿起红凌，上面用鬼文写了一行字。

    “不要渡河，往河里看。”

    河？应该说的就是我们的这个湖中湖吧，我赶紧用阴阳术往水里一看，脸色立刻大变。(未完待续。)