
    第569章读心

    第二天一大清早云凝就把我找到了她的卧室，看这妹子顶着两个黑眼圈，就知道她一宿没睡。卧室里床上，地上到处都是散落的纸张，要不是我看到她本人还好好的站在我的面前，我可能会以为只是一个案发现场。

    “云凝，你这是…干什么呢。”我问。

    “阴阴姐姐，我昨天晚上就一直在想，你说为什么任颖这个嗓子没有问题，听力没有问题，声带没有问题，可是就是说不出来声音呢。”云凝认真的说，我也来了精神，没错啊，我们想要探讨的也是这个问题，到底是为什么呢。

    “你有什么发现，赶快说说。”我说。

    “我发现其实这些病例之前也有，就是说如果之前受过什么严重的刺激的话，就有可能因为抗拒或者心理抵触之类的原因而不再开口说话，这个时候就需要心理医生进行疏导。但是你不要着急啊，咱们这边我可以使用读心术啊，只要我能够进入到任颖的内心，那咱们就知道原因了，是不是。”云凝说的热火朝天，但是我想说的只是。

    “云凝啊，这些我们早就知道了，所以我们才找你来啊。”我说。

    “额，这样啊。”云凝不好意思的整理了一下头发，我也是今天才算是见识了，原来我们的云凝还有这么呆萌的一面。

    “我已经和任颖还有任董事打好了招呼，她们早饭后就过来。”我说。

    早饭后和约定的一样，大家集中到了云凝的房间，云凝简单的安慰了一下任颖，然后就准备开始使用读心术，不过因为读心术的使用需要非常集中注意力，所以我们大家都在外面等候。等待的时间是煎熬并且漫长，任云恒担心的很，在院子里不停的踱步迈，看到他如此焦急，我是在于心不忍，于是想方设法的和她说话，分散她的注意力。

    “任姨，明天就要召开董事会了，到时候就要决定董事长的人选了，你觉得结果会是如何？”我问。

    “既然董事长这么问了，那我就明说，首先原本我就不愿意与他们同流合污，他们也很清楚没有办法说服我，所以他们有什么活动对我全都封锁消息，如果不是他们还有一些重要的子公司要和我合作，恐怕他们不会和我有任何的往来。但是因为姜氏集团内部构造庞大，所以这些董事的财力都是非常有限的，他们就算是有什么歪心思，一时半会儿也没有办法吞并我。这些年你姥姥虽然看上去不问商业上面的事务，但是其实对下面的董事压榨的很厉害，这也就是为什么你说要重新选出一位董事长，他们会那么大的反应。”任云恒说。

    “所以，你觉得谁的胜算更大一些？”我问。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。鹬蚌相争，渔翁得利。这个时候就要看看我们之间谁能够沉得住气了。”任云恒说，我心里倒是对这个女强人有些刮目相看了，她能够得到现在的身价，可绝不是仅仅凭借姥姥的信任。

    就在这个时候，云凝房间的门打开了，我们赶紧跑过去，谁知道云凝确实阴着脸只把门打开了一个缝，然后探出脑袋说，“阴阴姐，你，进来一下。”

    我赶紧走了进去，云凝又把房门关上，我看到任颖躺在摇椅上，看起来像是睡着了。

    “云凝，这是怎么回事，任颖她没事儿吧？”我问。

    “她没事儿，刚才我施展读心术，发现任颖的记忆是有缺失的，有一段记忆被她自己隐藏了起来，我通过读心术强行读取的时候，可能她太伤心难过了，所以才昏睡了过去，没有事情的，等一会儿就会好起来的。”云凝说，“我找你来，是为了别的事情，你对这个任云恒知道多少？”

    “任董事？这个人是我姥姥的人，也是集团的董事，所以我对她的了解不多，不过她人应该不坏，所以我才希望你能够帮帮她。”我说。

    “我问的不是这个，她是好人坏人我还能不知道么，我问的是她的…经历…过往…或者说…私生活…”云凝小声的说。

    我还以为是我的耳朵听错了，要知道云凝可是一直都是非常正直的人，突然说起这个话题，实在是让我有些猝不及防。

    “这个…我确实不清楚，你怎么突然问这个？”我讶异的看着她，她赶紧要摇头解释。

    “哎呀，不是你想的那个样子，我在任颖脑海中看到的那段记忆就是和任云恒董事有关的。”云凝说。

    “这有什么奇怪，任董事是任颖的养母，她脑海中有关于任董事的记忆自然是没有问题的啊，这有什么不对么？”我问。

    “这当然没有什么不对，不对的是时间不对，我看到的那段记忆深深的藏在任颖的记忆里，那是一段差不多一岁两岁时候的记忆，虽然并不是非常的清晰，但是藏的也非常的深。可是这根本就不是不可能的事情，你知道么。”云凝说。

    “什么意思，什么叫不可能？”我问。

    “正常人在三岁以前几乎不会留下记忆，至少在我们使用读心术是读不出来具体的记忆的。”云凝说。

    “那为什么任颖会有记忆，她那个时候应该只是一个…一个小婴儿啊。”我说。

    “我也说了嘛，是正常人，或者说是普通人，但是这世界上也有一种人，他们天赋过人，大脑发育过人，所以从很小的时候应该就能够拥有记忆，这正是因为任颖是这样的人，所以她才会封闭自己的大脑，也不再开口说话，这恐怕只是她对自己的一种自我保护的方法。”云凝说。

    “好吧，那就算是任颖她天赋过人，那么她拥有一段不愿意回忆的往事有什么不妥么？”我问。

    “你还不明白么？刚才我在使用读心术以前和任颖聊天，她说她是五六岁的时候在孤儿院被任董事收养的。”云凝非常认真的说，“也就是说在她一两岁拥有那段回忆的时候，她根本就不应该认识任云恒。”(未完待续。)