
    第570章消失的档案(上)

    云凝说的话终于点题了，确实，如果任颖在一两岁的时候有记忆，且不说她是不是真的异于常人，她在一两岁的时候还没有被任云恒收养，应该待在孤儿院，又或者她根本就没有被人遗弃，谁会知道她到底经历了什么，然而不管怎么样，在她一两岁的记忆里，就不应该出现任云恒。

    “之前我调查过任云恒，但是她的档案资料里面有很大一部分是缺失的。”我说，“看来这一部分我们需要问问任董事本人了。”

    院子里，任云恒像是热锅上的蚂蚁一样，看到我和云凝走了过来就赶紧凑了上来。“怎么样？两位，我的颖儿的病到底能不能医治。”任云恒焦急的问。

    “病能不能治有的时候医生说的不算。”我说。

    “阴阴，你这话是什么意思？”任云恒问。

    “如果病人没有把所有的病情都告诉医生，有些病症就连医生也不知道，又怎么能够治病呢？”我问。

    “你把话说清楚，我不明白。”任云恒说。

    “我的意思就是，虽然任姨你让我们全力帮忙医治任颖，但是关于病症您似乎有所隐瞒啊。”我说。

    “怎么可能，我已经把所有的事情都跟你们说了，怎么可能还有什么隐瞒。”任云恒有些急了。

    “没错，关于任颖的事情你确实是毫无保留，但是别的呢？”我问。

    “别的？什么别的？”任云恒问。

    “关于你自己的事情，您似乎是有所保留啊。”我把王娜姐打印出来的资料放在任云恒面前，“有那么一段时间您的简历似乎是有缺失的，我就是想问问，那段时间，您在做什么？您又在哪里？”我问。

    “那些都是我个人的私事，和任颖没有任何关系。”任云恒说。

    “是么？可是据我所知，您收养任颖的那个孤儿院非常偏僻，那里既不是您的老家也不是您公司的工厂所在，为什么会有那样一个行程，让你去到那么偏远的地方。”我问。

    “那是因为…那是因为…我刚好到那边参加贫困助学的活动，所以才…”

    “哪家学校，资助的学生叫什么名字？”我逼问道。

    “时间太久了，我已经不记得了。”任云恒说。

    “任姨，我对你的个人经历毫无兴趣，我只想告诉你，现在任何的细枝末节都有可能对任颖的病情有帮助，所以，如果您有什么隐瞒的话，还希望您可以坦白。据我所知您年轻的时候曾是舞蹈演员，但是您的资料里没有体现。现在您也不允许颖儿跳舞，究竟您曾经经历了什么？”我问。

    “为什么要跳舞，跳舞有什么好，跳舞的女人没有一个会有好下场。”任云恒捂着脸说。

    “任姨当年到底发生了什么事情。”我问。

    任云恒沉默了好久，终于深吸了一口气，开了口。“我成名后的第一件事就是委托各种关系抹掉了我的个人档案，抹掉了我下乡的时候曾经是县文工团的舞蹈演员的经历。”任云恒说。

    “你把档案改成了出国留学？”我问。

    “对，没错，我希望忘掉那段经历，我以为只要我把档案修改的足够完美，就也可以把自己脑海中的记忆一同删除掉，但是事实证明显然，我错了，那段经历永远就像是一根刺一样插在我的心里。”任云恒说。

    “方面到底发生了什么？”我问。

    “那个时候我也不过十几岁吧，反正不到二十岁，因为长相清秀，身段又好被挑选进了文工团。和我同去的还有两个和我一样大的女孩，那个年代家境都不富裕，进了文工团至少前途和收入我们都有了保障，原本我们应该庆幸的。”任云恒的眼圈慢慢的红了起来，“然而没有想到我们的命运会变成那个样子。当时的文工团团长，是个十足的色魔，我现在明白我们当时为什么总是被人用一种同情的眼神看着。我们三个年轻，表现又突出，很快就在团里展露了头脚，谁知道随之而来的不是名誉，而是一段耻辱。”

    “那个团长，他霸占了你们？”我问。

    “是，在那个年代，领导是得罪不起的，他利用开除，处分各种各样的理由一次又一次的强暴我们。我们三个人当中有一个终于受不了了，忽然就失踪了，直到后来我们才在河边找到她的尸体。我们以为他会收敛一点，没想到出了人命之后他完全不放在心上，甚至说那女生是勾引他不成羞愧自尽。这样的颠倒是非，哪里有什么天理可言。”

    “那之后呢？”我问。

    “我们想要放弃工作，但是他以将这件事情公诸于众来威胁我们，不仅如此，他还笼络了不少的领导，我们成了他的礼物，被他带出去到处表演，炫耀，也成了他上升的阶梯。”

    我突然想到了最近发生在那些卫校学生身上的事情，原来不管在什么时代这样的事情都会发生。

    “后来您是怎么逃出来的？”我问。

    “我…我怀孕了…”任云恒小声的说，“我甚至都不知道这个孩子是谁的，他派人带我去医院，所有的事情都是秘密进行的。原本他想要拿掉那个孩子，后来却又放弃了，他们有更疯狂的玩法，我不知道那是什么，我甚至也不敢想，孩子出生的那天我趁着看管不严，从医院跑了出来。”任云恒说。

    “然后你就遇见了我姥姥？”我问。

    “是，那个时候我身无分文，我不敢回家，父母胆小怯懦，不但不会帮我，说不定还会把我送回去，我只有跑，所以我就在偷偷溜进火车站，躲进了一辆货运火车的车厢。也许这就是缘分吧，那节车厢就是你们家的，我在车上昏倒，有人报告了你姥姥，她看到我第一眼就说，刚生完孩子，命倒是大，留下吧。那一刻我觉得我可能遇见了菩萨了。”任云恒激动地说。

    “所以，你之后返回那个小地方就是为了找到你的那个孩子？”我问。(未完待续。)