
    第600章湖中湖（下）

    我们转过这个弯道，眼前的景象，怎么说呢，真的是美轮美奂。我们面前有一个犹如宝石一样琥珀散发着幽蓝色的光芒，而这些光芒却是来自这个墓室的墙壁。拐过来之后的这个弯道，墓道的石壁又变换了一种石料，而这种石料散发出奇异的蓝色光，虽然并不是很明亮，但是足以视物。而眼前的湖泊看上去并不像是人造的，反而像是一个天然形成的湖泊，因为我们脚下的石砖地面往前延伸了一段之后，竟然断了，面前出现了一段台阶，不过木质的台阶已经腐朽不堪了，在下面就是沙地了。那种沙粒也特别，像是碎掉了的水晶的颗粒一样，晶莹剔透的。

    “我的天啊，这里也太美了，怎么会有这么美的地方。”大哲感慨说。

    “秦始皇不仅在政治管理上很有手段，就是在生活中也非常的讲究。在秦朝时候因为科技条件有限，很多东西都受到客观条件的限制，但是即使这样，秦始皇的生活依旧是极尽奢华。”云希明说。

    “没错，这些石头就是蛇眼石。”我说，“也就是萤石，这种石头因为里面含有放射性物质所以发出光芒。但是这样的石头一旦离开紫外线就应该只能持续一段时间，可是这里的石头竟然历经上千年都还能够发出这样的光芒，可见纯度非常的高，十分的珍贵。”我说。

    “秦始皇这家伙就是腐败，他用的东西哪一样不是十分珍贵的。”大哲气愤的说。

    “人得到了权力之后就会急速的膨胀，如果是你坐在他的位置上，掌握着天下人的生杀大权，只怕你也会想要把天下的好东西全都据为己有吧。”我说。

    “我可不是那样的人，我只要全天下的美食就足够了。”大哲说。

    “美食？我没听错吧，不应该是美女么？”云希明问。

    “美女的话，有一个就够了。”大哲小声说。

    “你们大家快看，那边的水边是不是，有一个人？”王娜姐突然说。我们赶紧往她手指的方向看过去，刚才被美景惊呆了，只顾着看头顶，现在才发现，就在距离我们不远处，有一个人躺在地上，脸朝下趴在地上，一动不动。虽然光线不是太好，但是我还是一眼就认出了那个和我们一模一样的潜水氧气瓶。

    “是德旺大叔。”我说着跑了过去。这个位置就在我说的木质台阶的下面，我散步并作两步跑了过去，那些木质台阶在脚下发出难听的指嘎吱嘎的声音，马上就要不堪重负了。跟着我一起下来的还有陆大叔和云希明。

    我走到德旺大叔身边，看到他的第一眼我的心就冷了，这人是没有救了。我现在能够想象事情的发展，德旺大叔一早就知道漩涡的中心所在，所以在漩涡还没有开始的时候，他就已经等在了巨大的石门的入口处。所以漩涡开始的时候，我们潜下水底没有看见德旺大叔，是因为他已经进入了漩涡。只不过他没有想到的是，巨石门后面还有一个血葵，他在血葵的紫色小触角那里没有使用盐巴，中了毒，掉到了下面的墓室里，但是他当时的意识还是清醒的，他为了躲避那些触手，拼命地跑，终于在这里体力不支，虽然躲开了血葵的触手，但是中毒已深，就不回来了。

    没有想到这个血葵的毒素这么的猛烈，此时我面前的德旺大叔已经面目全非，我完全认不出他来，要不是衣服和装备，我根本就不会相信这是那个精瘦的德旺大叔。此时他浑身肿胀，布满了可怕的毒瘤子，身体比平常肿胖了一倍。那些毒瘤就像是一个一个巨大的水泡，长的，短的，圆的，密密麻麻的布满了德旺大叔的全身，就连眼睛鼻子都已经因为长了毒瘤而变形。唯一可以分辨的是嘴巴，那是因为脸部肿胀扭曲，嘴唇周围没有毒瘤，肌肉反而萎缩了，露出了牙齿，嘴巴就像是一个黑乎乎的洞。

    我忍不住转过脸去，陆大叔戴上手套，走过去，扶起德旺大叔。

    “丫头，他还有气。”陆大叔说，我赶紧跑过去，看着德旺大叔。

    似乎知道我们来了，他睁不开眼睛，但是却反反复复的说着什么，我实在听不清楚，他重复了两遍，手臂耷拉下来，再也不动了。

    “陆大叔，他…”我问道。

    陆大叔摇了摇头，轻轻的把德旺大叔放在了地上。

    “他最后说了什么？”云希明问。

    “他说，我对不起他们，还说，瓶子你们带走。”陆大叔说。

    我自然明白德旺大叔的意思，他没有听从师父葛二爷的话，带着自己的家人下来找什么灵药，殊不知他的家人们应该早在第一次下水的时候就已经一命呜呼了。这么多年他一直在等，他相信有一天自己的老伴，儿子，儿媳，孙子会像那个日本人一样，从水里走出来，而且样子一点也没有变化。直到我们抵达，他终于完成了师父交代的任务，于是迫不及待的下水找他的家人。可是从他看见血葵的那一刻起，他就知道，自己的家人已经绝无生还的可能了。对于德旺大叔，我不知道应该怎么评判，一方面他没有遵从师命搬离村子，还觊觎我们姒氏一族的宝藏。另一方面，他又受到良心的谴责，在最后选择帮助师傅把消息传递给我们，虽然一开始说了谎，但是终究没有误事。他到底是好是坏，我倒是分辨不清楚了。

    陆大叔拿起德旺大叔的氧气瓶晃了晃，“用的很省，给胖子吧。”陆大叔说，我点了点头。心想，不知道葛二爷所说的我们这一路有惊无险，没有性命之忧，是不是就是指要配上他徒弟的性命。

    “阴阴，走吧，如果咱们能回来到时候再带着他的尸体返回岸上，给他好好安葬吧。”云希明说，“当务之急咱们得研究研究，怎么才能渡过这个湖。”(未完待续。)