
    第568章独舞

    在上海没有做过多的耽搁，和秦旭简单吃了个饭我们就全体启程，回去了姜家大宅。即使是这样还是在上海足足耽搁了两天。一回到姜宅就看见任云恒和任颖坐在院子里品茶，这才想起来之前任云恒托付给我的事情。好在云凝和我一起回来了，我心里也算是有底。

    果然午饭过后任云恒又找到我，我不等她开口，就安慰她说，这次恐怕在上海找到一些办法可以试试能不能医治任颖的病，任云恒听了很高兴，看得出来她是真心喜欢这个孩子，我忍不住竟然有一点难过。同样是母亲，任云恒对待不是自己亲生的女儿竟然可以做到视如己出，而我的亲生母亲想到却是怎么报复自己的女儿。事实上我哪里有找到什么方法，只不过是有云凝在身边心里放心，既然医生说任颖是心理疾病，那么我这里可是有最好的心理医生。晚饭前我把任颖的事情和云凝说了，云凝一点都没有犹豫就答应了。

    后天就是董事会了，为了防止到时候生变，我们打算明天就把任颖的事情解决了，这么一想事情似乎都在朝着我们预期的方向发展，我心里也稍稍有了一些安慰。

    晚饭过后我照例来到院子里跑步，看到了一个人在跳舞的任颖。她舞步轻盈，腰肢柔软，举手投足之间像极了古代的舞姬，并非那种烟柳之地的庸脂俗粉，而是一种自带着高贵优雅的气质。她跳的并不是时下年轻人喜欢的那种现代舞，而是古典舞，虽然没有穿着那种宽大的演出服，但是我仍然可以想象她穿上那种华服的样子，必是倾国倾城。

    任颖长得和很美，而且不知道是不是在一起生活久了的缘故，她和任云恒长得很像，虽然没有血缘关系，但是还真是非常的相像，也难怪任云恒这样的宠爱她。我轻悄悄的走过去，没想到任颖虽然口不能言，但是听力很好，一下子就意识到了我的存在。她看到是我笑了笑，很谦卑的向我行了个礼。这些细节也像是古代的大家闺秀一样，要不是我知道她家里礼数周全，我反而还以为自己穿越了呢。她看到我在跑步，以为占用了我的地方，面露尴尬，这就准备回自己的房间了，好在我之前学习过一点点手语，我艰难的比划着，告诉她不需要离开，如果可以的话，我们可以说说话。

    任颖笑了笑，她一笑起来，梨窝浅浅，就连我也都看呆了。我于是坐在地上，任颖也不讲究什么干不干净，在我的旁边席地而坐。她熟练的用手语问我，是不是可以看得懂手语，我赶紧点点头。她似乎非常开心，又接着用手语告诉我，她可以读的懂唇语，所以，我不用比划，她也可以明白我在说什么。

    这倒是方便了不少，我松了一口气，开始和任颖有一句没一句的聊了起来。

    “话说回来，你和任姨的关系真的是非常好。”我说。

    任颖赶紧用手语跟我说，你问的是我妈妈么，是的，她对我非常好，她很疼我，还送我到国外读书，这是我想都不敢想的。

    “为什么不敢想，你这么优秀，这么漂亮，任何人都会想要宠爱你。”我说，任颖的脸红了起来。

    我没有姐姐你长得好看啊，我觉得姐姐长得真的很漂亮，有一种英气。任颖用手语说，我看得也是一愣一愣的，没想到手语也是可以奉承人的啊。

    “我看到你刚才在跳舞，你跳的真好，是不是学了很久啊？”我问。

    没想到任颖突然开始摆手，不让我大声说话，这一点倒是很奇怪。她用手语比划着告诉我，姐姐，你一定要帮我保密，我很喜欢跳舞，但是母亲不喜欢我跳舞，所以舞蹈都是我偷偷学的，也只有在晚上才能偷偷地练一会儿，母亲不知道这件事情的。

    我一头雾水，明明任云恒那么喜欢任颖，怎么会不让她学习跳舞呢，据我所知，任云恒对这个任颖真的是当作了掌上明珠，有求必应，为什么偏偏在跳舞这件事情上，却不同意呢。“任姨那么疼你，怎么会不让你学习跳舞呢？这中间是不是有什么误会？”我问。

    我也不知道，从小到大，我喜欢学习什么母亲都不阻拦，画画，练字，插花，烹饪，凡是我感兴趣的母亲都让我学习，即使是三分钟热度，她也从不责备我。可是唯有跳舞这件事情，她就是不同意，每次知道我偷偷练习跳舞，她就会特别的生气。任颖这样用手比划着。

    “跳舞是非常不容易的事情，可能任姨也是怕你劳累吧。”我说。

    母亲心疼我，我也知道，可是我还是很喜欢跳舞。姐姐，你可以帮我劝劝母亲么？任颖这样问我。

    “我也不知道，不过如果有机会的话，我会跟她谈谈，女孩子学习跳舞也没有什么不好呀。”我说。似乎对我非常的信任，任颖会心一笑。“时间不早了，我们回去吧。”我说，于是短暂的对话就这样结束了，有那么一刻我觉得，或许我真的应该想办法帮助任颖开口说话，这样美好的女孩，不能开口，真的是一件极其遗憾的事情。

    房间里王娜姐正在给我更换床单，我房间里面的设施总是一尘不染的，我坐在桌子上准备喝茶，突然想起一件事情。“王娜姐，你派人调查任云恒有没有消息？”我问。

    “消息还是很少，根本就没有什么有价值的。”王娜姐说，这一点倒是很让我惊讶，我原本以为查到这个任云恒的资料并不难，却没想到连王娜姐也没有办法。

    “这真是奇怪了，不过今天我看见任颖在偷偷地练习舞蹈，她告诉我任云恒不喜欢她练习舞蹈，这似乎有点说不通啊。”我说。

    “这个倒真的是奇怪了，据我目前掌握的那一点点资料来看，任云恒年轻的时候似乎是有过一段舞蹈演员的经历，但是这一段不知道为什么被磨掉了。”王娜姐说。(未完待续。)