
    第577章危险坐标

    夜深人静，姜家大宅。

    会议室里坐满了人，这是一次普通的会议，但是所有人全都神情严肃，表情紧张，就像是在开一次战前会议一样。云希明，李云显，李云凝，王娜姐，陆大叔，闵澜，大哲，还有阿罗，蓟子洋，秦旭，任颖。所有的人全都围绕在我的身边，十个人，一妖一鬼，不知道为什么，在座的所有人大多都是二十几岁的年轻人，而我却觉得有了这群人全天底下没有我们做不成的事情。而现在，我们聚集在一起就是要讨论一件理论上来讲是绝无可能做到的事情。

    “阴阴，还以为咱们的度假可以持续个一年半载呢，我连一年四季的衣服都带了，结果我们半个月就结束了。”大哲一边往嘴里塞着猪肉脯，一边说。

    “胖子，你就知道吃，还一年半载，你怎么不说干脆出去度假一辈子好不好？或者我让阴阴给你买个孤岛，你好好逍遥。去巴厘岛还带着一年四季的衣服，你确认你和我居住在同一个星球上？”闵澜毫不客气的说。

    “好了，你们两个，还是安静的听阴阴说吧。”王娜姐实在看不下去了，终于开口。

    “我也没有什么要说的，今天大家聚集在这里的原因，你们也都知道了，我一直在探索的那件事情，终于有了消息。”我说。

    “有消息了？你说的是我们从那些古墓里带出来的，关于你们什么姒氏一族的那些东西，终于弄清楚了？”大哲忽然来了精神，把手里的猪肉脯扔到了一边，就连一直满脸严肃的陆大叔也是眼睛一亮。

    “我们找到的那些东西其实在清楚不过了，那是一把青铜钥匙，还有一块五彩石，加上云爷爷的那幅金帛古画，这两样合在一起其实是一幅地图。”我言简意赅的说，然而虽然大多数人都知道事情的前因后果，但是秦旭和任颖却是一脸的茫然。任颖现在还不能够流利的说话，她一边努力的说话一边用手比划。一边的闵澜捕捉到了任颖的意思。

    “你先别着急哈，这是一个很长很长的故事，晚上来我房间跟我一起睡，我给你讲。”闵澜善解人意的说，虽然闵澜对待帅哥一脸的花痴，对待外人一副冰冷的样子，但是闵澜是除了王娜姐之外我们这里的另外一位大姐，总是十分照顾阿罗和云凝。

    “所以阴阴姐姐，你得到了什么新的线索？”云凝问。

    “这个新的线索不是我得到的，这要感谢云爷爷，他把五彩石和金帛古画合二为一，最终得到了一个看上去有点像是地图的东西，只是这个地图的基本线路和我们现在的中国版图并不一样，云爷爷联想到这个地图一定是先秦时候的东西，所以终于在一个先秦时候的疆域图上面找到了一点契合。最后经过反复确认，云爷爷给了我们一个坐标。王娜姐，有劳你。”我说，于是王娜姐把之前云爷爷传过来的资料放在了大屏幕上。

    这是一段视频，云爷爷戴着老花镜，仔细的正在研究那幅金帛古画，五彩石被安放在那个仙女的手上，此时发出一些奇异的光芒，那不是一大片的光晕，而是一道一道的光线，这些光线呈辐射状向四周扩散，这个现象还真是说不出的奇妙，之前不管用什么方法尝试，我们也没有在这个金帛古画上看到这些线条。这样看来，这确实就是一幅地图，而那块五彩石安放的地点就是最终的秘密所在，然而这到底是什么样的地图呢。

    云爷爷拿来一大堆的卷轴，也正是应了他喜欢收集古代字画的这个习惯，里面有不少都是各种各样，各个朝代的地图。一张一张的试过去没有一张是符合这个古画的轮廓的。我记得在我们姜家的古墓里，也有这样的一张草图，应该是一个版图轮廓的样子，而这些地图没有一个符合那个轮廓的。

    终于在那一大堆的卷轴里面，有一张看上去破破烂烂的，完全是被无数的胶带粘连在一起的地图，被云爷爷拿了出来。不过看上去云爷爷倒是很宝贝这张破烂，还给它做了一个装裱。云爷爷把这张地图放在金帛画的下面，奇迹出现了，那幅金帛古画的轮廓和这张破破烂烂的地图上面的外轮廓一模一样，就连上面隐隐约约可以看见的河流的标注都一模一样。云爷爷对着镜头比划了一个成功的手势，又找来了一幅我们现在正在使用的中国地图，在上面来回的确认，终于他在纸上写下了一个坐标，然后摆在了镜头面前。

    北纬28°28’，东经115°48’。

    “阴阴姐，这个是什么地方的坐标。”秦旭问。

    “我让王娜姐确认了之后，发现这个地方竟然离我们还真的是不远。”我说。

    “阴阴，你能不能就不要卖关子了，这个地方到底是哪儿啊？”大哲不耐烦的说。

    “这个地方是鄱阳湖，准确的说是鄱阳湖老爷庙这个地方。”我说。

    听到我说的这个地方云希明还有李云显的脸色明显变得难看了起来，秦旭也撇了撇嘴，在坐的几乎所有的男生全都阴沉着脸。闵澜看着大家惊讶的脸有些不明所以。

    “你们怎么都阴沉着脸？”闵澜问。

    “您们该不会没有听说过这个地方吧？”云显说。

    “没听说过有什么稀奇，这个世界大了去了。”云凝说，云显立马不出声了，那边任颖和秦旭比划着，问他那是个什么地方。

    “之前下地的时候听说过这个地方，你们知道有名的百慕大吧，这地方被称为中国的百慕大，在这片水域出现的沉船事故层出不穷。”秦旭说，“所以这片海域也被人称作是死亡领域，而这个坐标先不说这地方那个到底有什么，单单是它定位在这片恐怖的水域上，就可以被称为是，死亡坐标了。”(未完待续。)