
    第575章完美假期(下)

    我没有想到王娜姐和阿罗的办事效率竟然这么高，母亲的葬礼刚刚结束，他们就把我塞上了前往巴厘岛的飞机。这期间我和姜冰冰通了电话，想要排飞机过去接她，谁知道她正在学校准备什么季度的汇报表演，根本没有时间，并且看到她现在很享受这个过程，我也感到很欣慰。老爸打来电话，他说姥姥的情况不错，他也很赞成我出去度假，好好的放松一下。自从母亲出事儿之后，他和我的关系近了不少，也是让我第一次觉得有个家长的好处。

    “阴阴姐姐，下来和我们一起玩吧。”云凝开心的说，她现在正和云凝还有阿罗穿着泳衣在玩水枪，我看到几个男人脸上花痴的表情，心里暗自偷笑。

    “我不去了，你们玩吧，我忙点正事儿…”可是我的话还没有说完，不知道哪里来的水枪把我从头到脚全都淋湿了，就连手里的红酒和资料夹也没能幸免。我抬头一看，天啊，竟然是王娜姐。

    “阴阴，出来度假就不要那么认真工作啦，来吧，向我开火。”王娜姐简直就像是换了一个人似得，现在一脸的兴奋。

    “王娜姐，你知道我这个人可不怎么喜欢运动。”我说，但是这其实是反话，每天都坚持跑步还有跆拳道的练习。我抓起王娜姐扔过来的水枪，非常迅速的投入了战斗。

    水枪射出来的水柱在空中划出弧线，阳光下变得像是彩虹一样五颜六色的。一整个下午，游泳，水战，冲浪，潜水。头脑被放空的感觉真好。

    晚上我们在海边点燃了篝火，这里是姜家的私人海滩，虽然这个海滩我从来没有来过，但是倒真的还不错。服务生为我们准备了海边烧烤还有各种饮品，或许是从来没有想过有高层会来这边度假吧，他们显得很紧张，总经理一直跟在我们身边。

    “第一次吃别人弄得食物，还真是有点不适应。”王娜姐说着看了看手里的烤肉。他这样说让一边正在为我们烤肉的服务生非常的紧张。

    “王娜姐，好歹你也是咱们公司的高层领导，能不能偶尔也放松一下，亲力亲为什么的，咱们暂时先放一放。”我说。王娜姐撇了撇嘴，显然还是有些不服气，然而下一秒按耐不住的她，还是把那个服务生晾在了一边，亲自上手，给我们烧烤。我原本还想劝她休息一会儿，却被一边的陆大叔拦住了。

    “让她做吧，这可能就是她放松的方式，你可以让别人给她写文案，给她做表格，但是你让别人给她做饭她会别扭死的。”陆大叔说。我无法反驳，耸耸肩，既然有大厨愿意动手，那么我还是只要负责吃就好了。

    可是我们在担心这些的时候，有些人却是达到了真正的放松，闵澜已经开始一边喝红酒一边享受按摩。大哲则一边瞅着闵澜大饱眼福，一边把烤肉大块大块的塞在嘴里大饱口福。这个原本就没有什么心事的人现在倒是最放松的一个，就好像承受了很大的压力得不到放松一样。

    那边云凝和云显开始放烟火，有点让我惊讶，这竟然是云凝第一次放烟火，李婆婆家教严格，云凝连看到烟花的机会都很少，就更不用说自己放了。云显把烟花的引线做的很长，然后让云凝在一个安全的位置点火，看着引线一点一点燃烧，然后烟花绽放，云凝开心的像个孩子一样。我忽然想到秦旭的那句话，生长在富贵人家的我们，其实也少了很多平常人家孩子应有的快乐。

    我和阿罗并排躺在沙滩椅上，陆大叔和云希明开始聊着男人的话题，从机械枪械，聊到运动健身，还真是符合他们的性格。

    一个美好的夜晚就这样结束了，从来没有过，我没有想过，我有多久没有想这样了，什么也不想，就只是安安静静的享受生活。

    我们预计会在巴厘岛待两个星期，体验了不少的当地特色，比较有意思的就是我们乘坐海上飞机的时候，因为这东西看着没有什么安全保障，所以大哲吓得大喊救命，搞得所有人都紧张兮兮的。

    再就是王娜姐一直非常不满意当地的食物，也确实是，吃了三天水果沙拉和牛排，我就开始想念那些中式菜肴了。不过有了姜家大宅的先例，这根本就不是什么问题，果然第四天的时候，急脾气的王娜姐就为我们准备了一桌子的火锅，食材全都是空运过来的。看的别墅度假村的员工目瞪口呆，可能他们也想想不到自己的老板竟然这样阔气吧。

    吃着火锅喝着白酒，这习惯虽说不健康，但是却最过瘾。酒过三巡，云希明凑到我身边，放眼桌上似乎头脑还清醒的就只有我们两个了。喝酒不贪杯是我给自己立的规矩，阴阳术需要我时刻集中注意力，饮酒过量会影响天之瞳的发挥。

    “阴阴，接下来你有什么打算？”云希明问。

    “还能有什么打算，一路走到这里，虽然跌跌撞撞，都是被别人赶着的，但是倒也并不是完全没有我自己的态度。如果不是我还是有自己的想要去做的意志，谁也不能勉强，说到底还是我自己想要做。虽然之前我探寻家族的事情，全是因为姥姥，姨母和母亲的安排，但是从现在开始没有人能再左右我，这一次我要把这件事情做完，这是我的决定。”我说。

    “所以你还是想要查下去？”云希明问。

    “是，从姨母那件事情上看，不单单是我们自己家族的人，就连国外的势力也想要介入，可见我们家族的这个秘密还有人想要知道，他们不会罢手，我们也不能让他们如愿。”我说。

    “嗯，既然你这样想，那我就放心了。我之前一直以为你打算放弃了，集团怎么办？”云希明问。

    “任云恒经验老道，秦旭聪明伶俐，云凝云显也都是后起之秀，我打算把集团交给他们打理，我要重新组织一支队伍，去探寻我想探寻的。”我说。

    “既然这样，你接电话吧，我爷爷，有话和你说。”云希明说着把视频电话递给了我。(未完待续。)