
    第574章完美假期(上)

    巴厘岛的风轻柔，阳光温暖，我躺在沙滩上，看着不远处嬉戏的伙伴，开始回忆最近发生的事情。

    三天前。

    “阴阴，你的意思是说，隗婆婆和您父亲都不回来参加葬礼了？”王娜姐说。

    “是，父亲的邮件里是这样说的，姥姥现在一心向佛，没有了隗氏血统的庇护她的身体和正常老人无异，现在不太适合长途跋涉。至于父亲，你也知道的，我母亲做了这些事情，和我父亲也没有半点情分了。”我说。

    “那…安葬的问题呢？”王娜姐问。

    “和我姨母一样，安葬在公共墓地吧，他们做了这样的事情，只怕祖宗那边也是不会收的。”我说。

    “我知道了，我现在就去办。”王娜姐说着退了出去。

    “子洋。”我没有回头，但是那种冷彻心扉的感觉，已经暴露了他的位置。

    “怎么了？”蓟子洋还是一副漠不关心的样子。

    “你说我们这个家族，到了现在，到底发生了什么？这难道是什么恶毒的诅咒么？我姥姥，妈妈，姨妈，全都憎恨着我们这个家族。你说我是不是应该停止？是不是不管我做什么都逃脱不掉？如果是这样的话，你觉得那个所谓的家族的什么责任还存在么？”我问。

    “那是你自己的问题，你可以决定你自己的今后，如果你觉得完成祖先的遗愿很重要，可以，如果你觉得做你觉得对的事情不去管什么祖先的遗愿，也可以。”蓟子洋说。

    “那你呢？你怎么办？你不是一直游走在人世间就是为了找到秦王古墓，找到自己的尸身么？如果我放弃，是不是也就有可能你永远都找不到你自己的尸身了？”我问。

    “一切都是未知数，你要去的地方未必就是秦王墓，我们也只是推测你们姒氏一族的本家所在的位置就是秦王墓，我们也只是推测我的尸身被带到了秦王墓里，所以这一切都还只是推测。”子洋说。

    “所以你这么说，是打算放弃了？”我问。

    “也不算放弃吧，你不帮我找，我自己也可以找。”子洋说。

    “可是作为我的鬼傀，你就不再拥有那么长的…寿命…”我不知道对于蓟子洋来说用寿命这个词算不算合适，毕竟我没有找到更适合的词汇了。

    “我只不过是一种存在，前面之前我就已经死了，一个人死了之后没有亲人，没有朋友，我所熟悉的人全都进去了轮回，就连时代都已经变迁，我这样的存在，和死了又有什么区别。”蓟子洋说，“除非…”

    “除非什么？”我心中一紧，难道说还有什么别的办法可以解救子洋，让他真正的解脱？

    “除非我的存在有了别的意义，让我愿意放弃轮回一直留在这个世界。”蓟子洋突然从身后抱住我，那种毫无温度的冰冷瞬间淹没了我的身体，但是不知道为什么我的脸却灼热发烫，“现在，你就是我存在的意义。”他这样在我耳边轻声说。

    “阴阴，我听说伯母的葬礼时间已经定了。”云希明这个时候突然闯了进来，我虽然端坐在书桌前，他也看不到蓟子洋，但是我仍然心里一紧，表情也跟着不自然起来，而杀千刀的蓟子洋似乎就像是故意的一样，没有放开手的意思。

    “啊…是…已经定了，王娜姐安排去了。”我说。

    “阴阴，你怎么了？是不是发烧了？”云希明走过来摸了摸我的额头。我被蓟子洋环抱着根本就动弹不得，只能勉强挤出来一个笑容。

    “我是啊…有点发热…不要紧的…我现在就想休息一会儿。”我说。

    “那我送你回房间？”云希明说着就要过来扶我。

    “不用了，我就在这里，坐一会儿，你让我单独待会儿好么？”我说。

    云希明愣了一下，点点头，退了出去。我心里送了一口气，挣脱开蓟子洋的手。

    “你活了上千年，可以把任何事情都看的无所谓，所以也就可以这样随意的玩弄别人的感情么？”我气愤的说。

    “我到底是玩弄还是认真，你最清楚。”蓟子洋说完转身走了出去。这个时候阿罗神不知鬼不觉的出现在我的身后。

    “你都看见了？”我问。

    “是。”阿罗说。

    “对不起。”我小声说，我知道阿罗对蓟子洋有些一种又厌恶又喜欢，又崇拜又不服气的复杂感情的，只不过阿罗是妖，她或许就像是刚刚懵懂初恋的孩子一样，而我一直把她当成自己的女儿，细心呵护，没想到最后竟然会是这样。

    “你不需要道歉，这是他的选择，妖和你们人类不一样，我不会因为我喜欢的不喜欢我就嫉妒，我依然会爱你，就像是爱我的母亲一样。”阿罗动情的说。

    “谢谢。”我说。

    “你不要谢我，应该说你想怎么样？是蓟子洋还是云希明？”阿罗问。

    我曾经想想过无数次有一个人会来质问我这个问题，只是没有想到会是阿罗，我一时语塞，竟然无言以对。“我不知道。”我无奈的说。

    “你这样说其实就已经给出了答案，你心里其实还是倾向于那个老鬼的吧。如果你喜欢的是云希明，你早就答应他了，也不会用什么家族规矩来说事儿，你向来都不是一个守规矩的人。但是如果是老鬼，他毕竟是鬼，你也没有办法面对这种感情吧？”阿罗说。

    “你倒是比我自己还要清楚我心里的想法。”我说。

    “我虽然没有李家姑娘那样的读心术，但是你终日用你的鲜血浇灌我，所以你的想法我多少还是能体会的。”阿罗一边说一边玩着我的头发。

    “是啊，云凝有读心术，你身上流着我的血，蓟子洋又和我有契约，我的这点心思知道的人还真不少。”我说。

    “这事儿你也不能拖得太久，你还是得早做决断，我过来找你是因为闵澜姐姐问你，是不是已经安排好了出去度假的事情了？”阿罗问。

    “我倒是确实答应他们等到事情处理好了就带大家去旅行，现在出去度假，散散心，也确实不错，你和王娜姐去安排吧。”我说。(未完待续。)