
    第583章勘探

    听到德旺大叔这么说，我们大家面面相觑，不知道让这位和我们刚刚认识的大叔来决定我们的事情是否妥当，大家全都看着我，等着我拿个主意。

    “那大叔，你觉得我们谁应该下去？谁不应该下去？”我问。

    “现在还不知道，距离初六还有一周的时间，到时候我自然会告诉你们。明天开始你们随我下去勘探一下吧，熟悉下周围的水底下的情况。”德旺大叔说。

    “好，就这么说定了。”我说。

    初来乍到，有个向导很多事情都变得很便利，第二天德旺大叔查看了我们事先准备的装备，他什么也没说，只是笑着点了点头。另外一边，陆大叔已经和云希明乘船把附近的水域查看了一遍，在确认没有问题之后，我们终于决定下水了。

    因为身体原因还有水性各方面的问题，我们这一群人真正能潜水的，其实只有我，陆大叔，云希明和闵澜。德旺大叔没有使用过潜水设备，不过他学的很快，几下子就掌握了要领。他目光炯炯，完全不像是一个上了岁数的老人。然而另一边，看到闵澜穿上潜水服，大哲竟然比闵澜还要紧张。

    “你可千万千万千万要小心呀。”大哲千叮咛万嘱咐的，闵澜不耐烦的摆了摆手，就跟在我身后下了水，只留给大哲一个大大的水花，溅了他一身的水。

    我们第一次下水，勘察的这片水域按照德旺大叔的说法，距离出事地点还有很长一段距离，之所以先勘察这里，就是因为，这里是鄱阳湖的一个基本的湖底情况，勘察这里，也是有助于我们对于周围的水域有个了解。

    这一片水域果然是十分的复杂，湖水，河水，各种支流全都汇聚在这里，一不小心就会被暗流带走。我们几个人彼此相连着慢慢的往前摸索。这一段就是一个淡水湖湖底应该有的样子，到处都是水草，能见度也不高，有不少的淡水生物在我们身边穿梭游弋，湖底有不少的淤泥，厚度没法估算。湖底也算不上平坦，有不少的沟壑，来到一片相对安全的地带，我们相互之间做了手势，断开了一个连接点。我和闵澜一组，陆大叔和云希明一组，德旺大叔一个人行动，我们开始分开行动。这样的没有目的的勘察其实尤为重要，看上去没有什么用处的勘察，其实更需要我们仔细，因为你不会知道你现在收集到的信息在接下来的什么时候会帮到你。

    差不多忙活了半天，我们才回到岸边，王娜姐他们焦急的等在那里。

    “怎么样，水下什么情况？”王娜姐问。

    “和我们之前预料的差不多，水流复杂，能见度不高，不过有一点和我们掌握的不太一样，水底下的东西还真不少，并不是什么都没有，地势也不算平坦。”我说。

    “今天下去的这个地方属于正常的湖底下，出事儿的那片水域和这个完全不一样，确实是什么都没有的。”德旺大叔补充说。

    “同样都是湖底怎么会差别这么大？”王娜姐问。

    “鬼才知道，出事儿的那地方就像是被人为的灌了水泥一样，特别的平坦。”德旺大叔说。

    “咱们什么时候可以去那片水域？”我问。

    “明天吧，明天我带你们过去。”德旺大叔说。

    下午我们又潜下去了几次，湖底下的一般情况已经摸清楚了，不过同时我们也发现了不少的问题。

    “阴阴，你觉不觉得这个湖底下没有什么沉船的痕迹？”云希明也发现了问题。

    “发现了，作为一个水底，这湖下面实在是有点干净，虽然地形水流都很正常，但是作为一个湖底多少都会有些沉船或者船上遗留下来的痕迹，可是这片湖底却没有。”我说。

    “而且，你有没有觉得德旺大叔有些奇怪，他先是要求让他决定下水的人选，然后又在下水以后独自行动，这是不是有些奇怪？”云希明说。

    “说到德旺大叔的事情，我倒是觉得有一个人或许知道。”我说着看了看一边的陆大叔。

    “老陆？老陆怎么会知道德旺大叔的事情。”云希明问我。这不过是个机缘巧合，昨天晚上我睡不着在村子里游荡，德旺大叔给我们安排在了村里的乡亲家里借宿，只是因为房间有限，大家都被分散开了，住的距离也不近。我无意中走到德旺大叔的房子，看见陆大叔站在院子里，这才想起来陆大叔是唯一一个住在德旺大叔家里的人。

    我正打算上前去和陆大叔打招呼，却看到德旺大叔从屋子里出来，和陆大叔嘀咕了几句，递给了他一张写着字的纸条。

    我把我看到的原原本本的告诉了云希明，云希明也是吃了一惊。“你的意思是说德旺大叔和老陆原本就认识，他们只是相互之间装作不认识？”云希明说。

    “不知道，这个总是要问过了陆大叔才知道。”我说。事不宜迟，当下我和云希明就避开人群去寻找陆大叔，说来也奇怪，从晚上开始，我都没能找到陆大叔，他就像是在刻意的躲着我们似得，刚刚还在眼前，这会儿突然就找不到他了。

    “奇怪，刚才还看见他明明就站在这儿的。”云希明说。就这样，直到第二天天萌萌亮，我才看到正在做晨练的陆大叔。

    “陆大叔，有事儿想和你谈谈。”我说。

    “阴丫头，什么事？”陆大叔问，他虽然故意装做无所谓的样子，但是目光闪躲的样子还是出卖了他。

    我不打算拐弯抹角，我也不是那样的人，所以我开门见山的问，“大叔，你是不是其实很早以前就认识德旺大叔了？”可能没有意识到我会问这个问题，陆大叔愣了一下，摇了摇头。

    “不认识，这是第一次见面。”他说。

    “那么昨天晚上为什么他只让你一个人住在他的房间？而且我还看到，他给了你一个什么东西。”我说。

    陆大叔皱了皱眉，不过他没有发作，只是给了我一封信，“就是这个，我师傅的遗物清单。”(未完待续。)