
    第589章燃眉之急

    “阴阴，你不是在开玩笑吧，可是之前从来没有过这样的说法，我们一直都以为你是唯一的…”王娜姐的话还没有说完，我就打断了她。

    “王娜姐，你也说了，是我们以为。现在这件事情不是我们以为就能以为出来的。”我说。

    “可是单单仅凭着一个现在是死是活都不知道的日本人，就这样下结论会不会太草率了？”云希明说。

    “这不是草率，是疏忽。”我说。

    “疏忽？”大哲反问道。

    “是我的疏忽，其实有一次机会可以弄清楚这件事情，但是我疏忽了。”我说。

    “什么机会？”云希明问。

    “准确的说不是一次机会，而是一个地方。”我说。

    “你是说…姜家藏书室？”云希明说。

    “没错，我之前就有想过把藏书室里的书籍全都阅读一遍，但是现在也只是翻阅了一半，我喜欢从简单的书籍开始阅读，所以最先看的都是一些文献和诗词画卷，真正的有关姒氏一族的政史方面的文献，我反而没有看。”我说。

    “阴阴，你可真是沉得住气，你是说到了现在你竟然都还没有看过你们家的族谱和家族历史？”大哲说，不难听出，他语气中有一些埋怨。

    “胖子，你别乱说话，阴阴家族的历史复杂悠久，中间不知道帮了多少秘密，换做是我，我也不敢轻易翻看。”闵澜说着白了大哲一眼，大哲咂了咂嘴，不在说话了，“可是阴阴啊，现在这个时候你觉得咱们应该怎么办才好啊，现在你也没有时间回去研习那些书啊。”

    “现在回去读书？那肯定是来不及的，距离初六只有五天了，加上来回的路程时间，怎么也得耗去一天，那样就只剩下四天了。”大哲说。

    “四天的时间足够了。”我说。

    “阴阴，你真的要回家？可是藏书室里面的图书，没有一万也有八千，要不我跟你回去吧。”云希明说。

    “这边不能没有人坐镇，你和陆大叔留在这里，云显，云凝，按照我开的单子去准备东西，大哲你和闵澜跟着去，有些东西是专业的用具，你们上点心。阿罗，你和老鬼把附近地区的孤魂野鬼都给我拜访一遍，务必给我问清楚，这些年这地方都发生过什么，希望能得到点线索。王娜姐，你跟我回去。”我干净利落的说，大家纷纷点头表示同意，我后背一凉，感觉老鬼走到了我的身后。

    “看你这个架势，你这是要用鬼探路这一招了，隗家很久没有用这一招了，怎么现在要重操旧业了？”他问。

    我坚定的点了点头，“事关大家的性命，我没有别的选择。”我说。

    事不宜迟，当天晚上，云凝，云显，大哲，闵澜，还有我和王娜姐，都离开了老爷庙。第二天一大早，我就出现在了姜家大宅的门口。

    “阴阴，你奔波了一个晚上，还是先休息一会儿吧。”王娜姐说。

    “不行，必须现在就开始整理那些古代文献。”我说，“王娜姐，走吧，咱们去藏书室。”

    藏书室比以前整洁了不少，王娜姐之前亲自负责打理，可是一走进这里还是有一种压抑的感觉，王娜姐皱了皱眉头。

    “阴阴，这里也没有个椅子，也没有可以休息的地方，要不是我帮你把古藉都搬到你办公室吧。”

    “不用，古书不适宜见光，就在这里吧。”我说着往里走。

    “那至少也让我们给你收拾出来一个可以休息的地方啊。”王娜姐说。

    “不用了，之前前辈们读书的书桌不是还在么。我们隗氏一族几代人都在那里读书，我也不能例外，就在那里吧，我把需要阅读的书单写给你，你负责帮我拿书就好。”我说。

    “这里有这么多的书，你知道你需要哪些？”王娜姐问。

    “虽然我没有每一本都看过，但是每本书我都看到过，名字全都記了下來，有不少都有可能里面有关于我们想要的消息。”我说着就开始写书目的清单。

    “可是阴阴…我对古文字的学习只是刚刚开始，只学了一个皮毛，所以说…”王娜姐面露难色。

    “放心吧，我会按照书目原本的名字写，你只要按照上面的鬼画符找就可以了。连连看的游戏，不是你最喜欢的么。”我说。

    王娜姐撇了撇嘴，不过还是开开心心的走了。不多一会儿这位连连看高手就把第一垛古书拿了过来。

    人的阅读速度能达到什么程度呢，人专注起来能达到什么程度呢，这个寂静的古书藏书室，只有我和王娜姐两个人，四天的时间，我几乎看遍了所有的隗氏一族的政史书籍，一条关于姒氏一族的时间线慢慢的浮出了水面。不过这个时间线对我来说没有太大的意义，因为他是从姒氏一族的后人从秦始皇手中逃出来以后才开始的。里面详细记述了姒氏一族是怎么从姒氏改名换姓，分成了姜家和隗家的整个详细过程。

    “阴阴，时间差不多了，我们的飞机还有两个小时起飞。”王娜姐说。

    “我知道了，我们现在就出发吧，不然就来不及了。”我说，“对了，陆大叔那边有没有什么消息？”我问。

    “老陆那边没有什么事情，只是好像阿罗他们那条线有消息。还有云凝和闵澜她们已经返回了老爷庙，你要的东西，他们都准备好了。”王娜姐说。

    “知道了，我们现在就赶回去，对了，那几本古书我还没有看完，你帮我带上。”我说。

    “阴阴，你这几天几乎就没怎么休息，你上了飞机还不打算休息么？”王娜姐说。

    “我没事儿，现在马上就能弄清楚了，咱们还是先回去吧，我想听听阿罗和子洋的说法。”我说。

    又是一夜的颠簸，终于我在初五那天的早晨赶到了老爷庙，大家都在村口等我，我也没有说什么客套话，一切都必须在这个时候尘埃落定，错过了初六，就又要再等上一个月，日久生变。

    “阿罗，你跟我进来。”我说。(未完待续。)