
    第590章鲛渊

    跟着阿罗一起进来的还有蓟子洋。

    “你没有叫我，不过我觉得你应该是叫我们这个行动组一起进来的，是吧。”蓟子洋说。

    “不要废话了，赶紧说吧，你们发现了什么了？”我问。

    “还真是急性子，不过我觉得你现在最好还是先见见一个人。”蓟子洋说。

    “谁？”我问。

    “她已经在这里了。”蓟子洋说。

    我忽然明白了他的意思，闭上眼睛，但是再一次睁开的时候，眼前的景象却变了一个模样，这屋子里有一个硕大的阴影，但是在阴阳术之下却也看不出来到底是个什么东西。我赶紧闭上眼睛，这一次，我的眼皮就像是凭空消失了一样，我眼前的画面清晰了起来。

    眼前的景象实在是让人不敢想象，一个足有整个屋子那么高的人，几乎占满了整个房间。这是一个女人，她梳着非常繁复的发髻，头上带满了各种珠钗，我打眼瞅了瞅，随便摘下来一个都是价值连城，而且那些发簪和珠钗样式古旧，市面上并不常见，可见是先秦时候的东西。只可惜她是的鬼，如果她现在活生生的现在我面前，这些宝贝，已经足以让她富可敌国了，倒不知道这些宝贝都埋在哪里。

    我接着打量她，她的头发很长，即使在脑后挽起发髻，仍然长发及地。她的服饰很华丽，但是却是没有见过的样式，看上去流光四溢，倒像是把月光穿在了身上一样，而且上面缀满了不知名的宝石。我往她的脚上打量，心中好奇，这样的人生前到底是个什么身份，古代可没有长得这么高大的人，更何况是女人，长得如此美貌的国色天香一般的女人。

    然而她的双脚的位置却不是双脚，一个巨大的鱼尾隐隐约约的藏在她的裙摆之下，难道竟然是鱼人么？我们也见过鱼人，但是就算是古书上面记载的鱼人也没有这样大的身形的，我赶紧看她的脸。杏眉丹目，樱口鹤颈，标志的美人儿，只是她的双耳处，那里明明是鳍。再看她的发髻，果然发现有两处并不是真正的珠钗，是她的龙角。

    “是…鲛人。”我说。

    “还真的有人能看到我，这可真是奇了，阴阳家的，你刚开始跟我说的时候，我还以为你是骗我呢，我在这里带了这么久了，见到的奇怪的事儿，也真是越来越多了。”这个鲛人说话的声音，竟然像是一个小孩子一样，娇滴滴的。“你竟然认识鲛人？现在过了多久了？不对，准确的说是我死了多久了？怎么也有上千年了吧，真是没有想到，还有人会认识我。”那个鲛人说。

    “我在我们家的古书上面看过您的一些资料，所以知道。”我说。

    “你们家的书？你们家是什么人家，竟然有这样的记载。”那个鲛人问，不过她的语气很缓和，竟然不像是难以相处的人。

    “她是姒氏一族的后人。”蓟子洋说。

    “姒氏？”那鲛人看了看我，又看了看蓟子洋，表情竟然很复杂。然后，她竟然恭恭敬敬的跟我行了个礼。“在现在这个世道，还能够再见到姒氏一族的后人，实在是不易。你若是早一点出现，有些事情或许还有专机。”那鲛人说。

    “您说的转机是什么意思？”我心中一惊，难道竟然是因为我来晚了，所以有些事情已经无法挽回了么。

    “你放心吧，不是你心中所想的事情，我的后辈原本还有可能得条生路，但是就是在前不久，我感应到我们家族的最后的后人，也…我们鲛人鱼人一族，算是彻底的结束了。”她说。

    “难道那个鱼人，是您的后代？”我问。

    “鲛人和鱼人本就是一族，只是鲛人一族是水族的皇室，所以才更加的高贵，鱼人也就成了我们的侍从。”她说。

    “那么您又是…”我不知道应该怎么问他。

    “我是秦王的宠姬，我叫鲛渊。不过宠姬这个名头虽然听起来好听，但是其实说白了，我不过是他的宠物，他从来没有真正的爱过我，他终其一生只怕也没有爱过任何人，他看我的眼神就像是看一只狗，一只动物一样。”鲛渊说。

    “所以您和子洋一样，都是死于秦王的手下？”我问。

    “当然，不过也不完全一样，我是秦王的宠姬，所以就和他的所有的那些妃子一样，我是在他死后陪葬的。而这家伙，是阴阳族的族长，他是战败后被秦王杀死的，不过徐大师的道法高明，让这家伙无法轮回，这家伙也因此这么久还存在在这个人世间。”鲛渊说。

    “这么说，你知道子洋的尸身在什么地方？”我问。

    “具体在哪里我不知道，但是既然他葬在这里，自然就是也会把他们都带在身边的。”鲛渊说。

    “他们？是谁？”我问。

    “他们，就是和他一样的人，或者别的什么，那些都是他的收藏品，他死了怎么会不带走这些珍宝呢。”鲛渊说。

    “这么说，这里，确实就是，秦始皇真正的坟墓的所在？”我问。

    “怎么？你这个姒氏一族的后人竟然如此无知么？这里当然是秦王的王陵，不过这之前，不就是你们姒氏一族的仙境么。”鲛渊说。

    “你说什么？仙境？我们姒氏一族的仙境？”我虽然知道这里和我们的姒氏一族有关，但是没有想到，这里就是我们的仙境，竟然这里就是最后的地方了。

    “这是怎么回事儿？她竟然什么都不知道么？”鲛渊问。

    “她们家族出了不少的事情，所以她有很多关于她们家族的事情都不知道。”蓟子洋说。

    “那件事，她也不知道么？”鲛渊突然这样问蓟子洋。

    “不知道，她也没有必要知道。”蓟子洋说。

    “唉，也是，如果你们两族当时达成那件事情，那后来的事情也不知道会不会完全改变了。”鲛渊说。

    “鲛渊前辈，我对我们姒氏一族知之甚少，您知道这么多的事情，还忘告知。”我说。(未完待续。)