
    第565章夜会（下）

    “理由？呵呵，这个问题我觉得我也一直在想，事实上，我们姜家，隗家，全都陷入了一个怪圈，你姥姥痛恨这个家族，因为这家族让她身不由己，而我痛恨你姥姥，她毁了我的人生。”母亲前所未有的如此激动，这让我也猝不及防，她眼泪忽然就止不住的流了下来，这我倒是没有想到。

    “阴阴，你累么，你有没有恨过？我知道你或许不会，因为你天生就是与众不同的，但是我不是，我是一个女儿，一个母亲，我接受不了在我的人生之中我的所有的人生阶段都被毁了，毁得一干二净。”母亲说。

    “可是你从来没有表现过，也从来没有想要挣脱，为什么偏偏是现在。”我问。

    “你以为我是现在才想起来的么，不是，我已经等这一天等了足足二十几年了，现在是我唯一的机会。”母亲歇斯底里的说，“为什么你会知道，为什么你和你该死的姥姥一样，总是什么都知道，一副胸有成竹的样子，你知不知道，我们这些平凡的人，最看不惯的，就是你们冷漠的蔑视我们的样子，即便你们是我的母亲，我的女儿，我也不会觉得你们有多么的优秀，因为你们的优秀，践踏的是我们的尊严，我们的努力和付出。”

    我觉得我这样揭穿母亲，让她非常的受打击，因为她恐怕到现在也想象不到为什么我会怀疑到她。“你这样做，算是为了那个男人么。”我问，“你难道就不想想父亲么。”

    “你父亲？那个没有用的窝囊废？阴阴，你以为我们这个家是什么，你姥姥是一个大魔王，而你，是遗传了她的魔性的小魔王，只有我，看清了所有这一切，我曾经试图改变，而你父亲，不过就是你姥姥派来监视我，看着我，铲除所有异己的杀人工具而已。我曾经寄希望于你姨母，但是你姨母让我失望了，她竟然如此无用，没有办法，我就只能亲自动手，好在我还留了一张底牌。至于你说的那个男人，我不知道你怎么知道我跟他的事情的，我只能说，我已经快要忘记他的名字了，但是他是我的唯一的动力，是我活下去的动力，我的生命全部的意义就在于，为他报仇！”母亲咬牙切齿的说。

    “你们的故事，我曾经听父亲说过，不过他只是说你曾经深爱过一个男人，后面的事情全都是我自己调查的。那人的生日是4月10日吧，那一天出生的人的代表花是野生的紫罗兰，花语是薄命，和纯洁的爱情。真正暴露了你自己的是你曾经给我写的书信，那个时候你总是会在信纸的最后画一朵紫罗兰。”我说。

    “你看，这就是我恨你们的地方，你们总能轻而易举的就洞察别人的心思。”母亲说这话的时候我想到了小姜，曾经她也是这样的气氛，赌咒，就好象我这样的人就是她天生的敌人，即使我们并没有仇恨。“你绝对不能够体会那样的心情，从小开始我就十分的努力，我上学的时候品学兼优，我从不玩耍，把所有的时间都用在功课上，但是你姥姥却对这一切视而不见，她对我的忽视并不是一日一日的积增起来的，而是从我一出生她看到我的第一眼就注定了。一个孩子不被自己的母亲喜欢，仅仅是因为他没有长一张隗家人应该有的脸。”

    “姥姥做事情确实有些偏激，但是她还是把家族所有的事情都交给你打理。”我说。

    “没错啊，都交给我，苦活累活都交给我！我原本觉得，也好了，她不会像看着我妹妹那样死死的囚禁着我，至少我是自由的，我可以自由的恋爱，可以自由的做自己想做的事情。我想当一名画家，我也爱上了一位画家，但是没想到连这最后一点点的自由，她也要剥夺。她逼我嫁给一个我不爱的男人，赶走了我的爱人，甚至还，杀了他。”母亲满眼的仇恨，“我曾经一度想要杀了她，杀了他们，但是那样实在是太便宜他们了，我要报复，我要毁掉这个牢笼，什么上古神族的后裔，什么阴阳术，这些都没有任何的意义，我只要报复，只因为我是生活在这个家族里面的一个普通人，我也有我的恨。”

    “所以你就培养了一个和你一样的普通人，让她成为你最后的底牌？”我问。

    “袁茹，是我的秘密，我资助她上学，帮助她不断的得到自己的所求，这一切其实都是为了你。结婚以后我用工作来麻痹自己，我以为或许我这辈子也就这样了，我以为我的生活，我的复仇计划都会无限延长，直到你的到来。你不知道你姥姥看见你之后，看我的那种眼神，她从来没有那样的看过我，好像在说我是家里一位功臣。曾经有那么一个瞬间我甚至想要放弃了，我想算了，好好的看着你长大，也好。可是没有想到，很快这个梦就破碎了，你姥姥从我身边抢走了你，她甚至连我和你相处的时间都不给。阴阴，我的生活混乱了，我从来也不知道我到底在为什么生活，我的存在的意义是什么。复仇成了我的唯一的支柱，有可能是为了我的那段爱情，也有可能是因为你，然而我早就已经分不清楚了。直到我在公益活动上认识了和你年纪相仿的袁茹，她十分的努力，我在她的眼中看到欲望，努力的表现自己，只为了得到那个助学的名额，这样的孩子，普普通通，但是就像小时候的我。”母亲一边说一边流泪，我默默的递过去纸巾，这不像是一次审判，倒更像是我们母女俩的一次谈心，这辈子唯一的一次谈心。

    时间好像刚刚好一样，袁茹这个时候推门走了进来，她看到眼前的一幕明显惊呆了，然后母亲看着她，只是很平静的说了一句，“小茹，对不起，一切都已经结束了，是我们输了。”(未完待续。)