
    第595章血盆大口(上)

    看到眼前的情景，我知道我们等待的要来了，没有更多的犹豫，我拽上王娜姐，陆大叔，阿罗，一跃跳进了水里。liudianxing.com我的思维在入水的那一刹那竟然前所未有的清晰。

    整合目前我所知道的所有的信息，我面前的这片水域，毫无疑问就是秦始皇真正的陵寝，而他之所以选取把陵墓建筑在这里，原因就是这里同样也是我们姒氏一族的本家所在。秦始皇坚信，这里面有什么可以长生不老的方法，所以当年对我们姒氏一族大肆屠戮，到了最后，我们家族的族长不知道使用了什么样的禁术，把家族里能力卓越的几个人送出了本家的同时，也把秦始皇的大军阻隔在了本家的外围。秦始皇剑走偏锋，他觉得既然知道了仙冢的所在，能不能攻克下来，就只是时间的问题，所以为了掩人耳目，他才把自己的陵墓建在了我们姒氏一族本家的上面。可是到了最后一刻，不知道秦始皇从什么地方得到了长生不老的方法，打算在临死之前使用，可是这方法却是假的，秦始皇一命呜呼，而他最信赖的那个手下徐福却似乎找到了真正的长生不老药。而我这次前来，第一，摸清楚我们姒氏一族一直以来驻守的秘密。第二，也是给蓟子洋一个交代。

    水中的气泡越来越多，也越来越大，能够感觉的到水面在颤抖，就好像有什么庞然大物要从水下窜出来一样。我看见子洋和启华浮在我的身边，他们的身体在水里的部分变得晶莹剔透，就像是水晶一样。

    我回过神来，就听见那边大哲又不知道出了什么幺蛾子，陆大叔和王娜姐都围在他周围，手忙脚乱，弄得水花四溅。

    “大哲，你那边出了什么事？”我一边问一边朝着他们那边游了过去。游到近前听到了他们的对话就明白了事情的原委。原来大哲只顾着看光景，没有发现自己的气管和云希明的缠在了一起，刚才他不经意间的用力，把气管子挣断了。虽然陆大叔和王娜姐眼疾手快，给他换了新的气管子，可是他的氧气瓶还是漏出去不少气，眼看着只剩下三分之二了。

    “你这个胖子，真是…”云希明忍不住想要责怪大哲，可是看到他一脸愧疚的样子又不忍心说他了。

    我倒是没有想着要怪大哲，只是这刚刚进到水里，就遇上这样的波折，不知道是悲是喜，我心里隐隐约约的为前途感到担忧。

    这个时候湖面就像是来了锅一样，硕大的气泡不停的翻滚，陆大叔赶紧把安全绳递给了我们。虽说安全绳会让大家的行动受到彼此的限制，但是也可以保证我们在湍急的漩涡中不和大部队分散。漩涡随时都可能到来，大家已经带好了氧气面罩，陆大叔用手比划着，告诉我们检查好氧气瓶的固定情况，以免氧气瓶因为松动被水流卷走。

    我面前出现了一个小型的漩涡，身体被水流带动的不受控制的开始旋转。我赶紧指了指水下，大家立刻领会精神沉了下去。下沉的过程中王娜姐那边出了点岔子，她原本就水性一般，对使用潜水设备也不是很熟练，再加上她体重太轻，不得要领总也潜不下去，最后还是陆大叔拖着安全绳把她拽了下来。我们在水下看着这一幕，倒是有些像陆大叔在放风筝一样。

    我们此刻就在漩涡的外围，我们几个人刚好把漩涡围在了中间，不过这个漩涡正在不断的扩大，恐怕用不了多久，就会把我们卷入其中。不过这样一来正合我意，我们就是要让这个漩涡带着我们去到那个神秘的地方。我看到启华小小的身影出现在了我的面前，为了看到启华，我在水下也一直使用着阴阳术。这还是我第一次在水下使用阴阳术，这没有想到，水下使用阴阳术竟然是这样的，所有的水都像是蓝色的水晶一样，而行走在里面的人就好像是透明的琥珀，至于子洋和启华，恕我语言能力有限，他们真的很想是奶茶里面的椰果，有点泛白，模模糊糊的一个影子。巨大的漩涡终于把我们卷了进去，身体不受控制的在水中摇晃，头晕目眩，脑子一片空白，如果不是我一直在大口大口的吸氧，我甚至会以为我死了。幸亏了我们的安全绳，我们大部队才没有分散，但是这也产生了一个问题，我们彼此之间的距离太近了，我们相互之间可能会发生碰撞，万一这个时候氧气瓶被撞破，就很危险了。就在我们一筹莫展的时候，湖水变成了红色，我看到蓟子洋和启华扯着红凌正在舞动，利用红凌将我们的身体之间的距离稳定在一个安全的范围。那边阿罗变出来很多的藤条，她已经潜的很深了，在很深的水下她用藤条缠住了我们的腰。

    险情终于得到了控制，在水流的席卷之下，我们往更深的水里潜了下去。在我印象当中，这一片的水域并不是很深，但是短短的距离我们却好像下沉了一个世纪，虽然有子洋和阿罗帮我们，但是我们几个被漩涡冲撞的还是七荤八素的。我心中正想着大哲这次没有吐真是不简单，就看见大哲脸色发白，恐怕是已经晕了过去了。

    终于我隐隐约约看到了一个像是黑洞一样的存在，那里正在漩涡出现的地方，启华不停的冲着我挥舞手臂，然后冲着我浮了过来，他就像是这个透明的人影小水母一样，看上去非常可爱。他用手势告诉我我们要找的地方就在下面了。我知道他不可能再陪我更加的深入下去，所以示意他可以回去了，谁知道，他非但没走，反而冲着我浮了过来。

    他挥了挥手臂，我看到他手里攥着一块丝绸的帕子，他指了指我的氧气瓶子，然后绕到了我的背后，把帕子系在了我的氧气瓶上。

    我看着启华飘走的背影，再一回头，正看见我面前的那个漩涡深处的真面目。(未完待续。)