
    第628章星语

    “公子哥，你终于复活了，你赶紧的，既然你已经知道了它是什么什么星阵，那就赶紧找到出路吧。”大哲也兴奋起来，大家打起精神等着云希明安排，谁知道云希明却摇了摇头。

    “从星阵的形状，还有星点的数量来看，这确实是紫薇星阵没错。紫薇星阵乃是帝星，古时候都十分的崇尚紫微星，大凡有贤德的君主降生，天象就会出现紫薇的踪迹。这上面会显示紫薇的星阵，恐怕阴阴说的没错，这应该是秦始皇在建筑陵墓的时候，就已经设置好的，想要逃出去的工匠们深谙其道，所以才用幕布来只是自己这其中的机巧。估计这黄金墓室的光源就是按照紫微星的星阵来辗转设置的。”云希明说。

    “你别说这些没有用的，都听不懂，你就说吧咱们怎么出去？啊，对了，要是能够再想办法带走一点黄金就更好了。”大哲一边说一边流口水。

    “死胖子，就知道你的黄金，现在虽然知道了紫薇星阵，但是对于我们想要逃出去却没有半点帮助。”云希明说。

    “云家少爷，这是为什么？”王娜姐问。

    “王娜姐，现在虽然知道了紫薇星阵，但是却没有什么用处，这紫薇星阵也只是空有一个形状和样子而已。就好比，你有一个地图，别人跟你说这是一个藏宝地图，可是上面却没有标注宝藏的具体位置，这样的宝藏如何也找不到的。现在我们头上的星阵，不停的变化，但是我并不知道真正的紫微星的位置，如果不知道真正的紫微星的位置，那么就找不到出口了。”云希明说。

    “这还不简单。”大哲忽然大言不惭的说，“这个墓室虽然不小，但是也不是没有边界啊，咱们就按照所有的星阵的指示一个一个试呗，这边有没有？”大哲说着敲了敲身边的墙壁，那面墙壁发出清晰的咚咚咚的声音，我心说不好，墙壁发空，这必是有机关的缘故。“怎么回事儿，这墙是空的啊，这么一来的话，难不成我随便这么一试就对了？”大哲说。

    大家全都打起精神，屏气凝神的仔细听着，但是周围一片安静，除了大家紧张的呼吸声，什么也听不到，我心中有那么一瞬间觉得或许大哲这鬼运气真的奏效，真的蒙对了。忽然之间整个墓室之中铃声大作，但是刚才并没有看到有铃铛的存在。

    “怎么回事儿，怎么有铃铛的响声？”王娜姐问。

    “刚才并没有看到有铃铛，大家小心一点，恐怕这里有机关。”我说。

    “是墙壁。”陆大叔说，“我刚才就觉得奇怪，这里比刚才的墓室位置更低，按照常理也应该比之前的墓室更大才对，但是这里却并没有比上面的墓室大多少。而且这一层也并没有什么危险，这一层叫做奇珍异宝的陪葬墓室，不应该什么都没有吧。我刚才检查了这墓室的墙壁，原来这墓室的墙壁比我们之前经过的两间墓室都要厚。所以这个墓室的面积才会变得很小，只怕这间墓室里面的这个墙壁大有文章。”陆大叔说。

    “老陆，你的意思是说，这墙壁里有财宝？”大哲又开始贪财起来。

    “可能是财宝，也可能是要命的机关。”陆大叔严肃的说，“你们听铃铛声没有了。”

    果然，周围又恢复了安静，但是似乎也并没有什么不妥，我试探的向前迈了一步，忽然前方一支冷箭袭来，正射进了我面前的地面。

    “小心，有机关。”云希明说着把我往后拉了一下，我们往后撤了一步，却又有冷箭紧跟而来，但是只要我们不动，那些冷箭便又没有了动静。

    “我怎么感觉这些冷箭好像知道我们的位置一样？”云希明说。

    “公子哥，怎么让你们说的越来越邪乎了，这墓室里面有机关有长明灯，我都相信，但是你难道说这里还有一个狙击手？有一个不死人？”大哲一边说一边四处查看，一不小心又踏出一步。“嗖”的一声，又是一支冷箭，还是一样只是射到大哲的面前。

    “别乱动，这些箭应该只是机关，并不是有人控制，你们觉不觉得脚底下的地面有点不对劲，是不是向上移动了，我怎么感觉我们距离棚顶的那些星星点点好像近了一点。”云希明说。

    王娜姐站在一处墙角，她的声音从我们身后传来，“不好，这地面确实是在上移，这边的幕布刚才是垂到地上的，现在竟然有一段已经折起来了。”王娜姐说。

    “这真是奇怪了，为什么我们没有感觉？”阿罗说。

    “机关运作的缓慢，并且这里地方太大，就算在缓慢的移动，我们也可能感觉不到。”陆大叔说。

    “我的妈呀，要是这东西不停的往上移动，我们迟早还不是要变成肉饼啊。”大哲说。

    “能不能说点好听的。”云希明抱怨说，“王娜姐，你站的位置不错，你观察一下现在地面还在上移么？”云希明问。

    王娜姐先前手臂上面有擦伤，她用自己的血在墙上的幕布上画了一道记号，观察了一会儿。“没有，现在地面没有上移。”王娜姐说。

    “这么一来就可以确定了，这地面的上移应该是某种机关，刚才胖子触动的那些铃铛，应该就是机关开启的声音。这里的机关已经发生了变化，应该是感应重力的机关，只要我们不动，暂时应该没有事情。”云希明说。

    “可是为什么那些机关没有射中我们？难道秦始皇还对我们这些盗墓者还有一丝怜悯。”阿罗说。

    “不是，恐怕是这个设置幕布的人做的吧，他能够知道这些星点是紫薇星阵，自然也就能够接触到里面的机关，恐怕这就是他设计的墓室，他担心自己有朝一日被自己的机关所害，所以留了后路。”我说，“看来逃出这里的关键，还在这个紫薇星阵。”