
    第624章泥金彩画

    我心中也对小腓的做法十分的反感，上古时候的神兽，虽然灵力强大，但是却大多心智不全，说破了天也不过是智商高一些的神奇动物，要说情商那可是和人没有办法比较的。小腓的智慧远远高于早她出现的梼杌，但是说起心狠手辣，小腓也是毫不示弱的。我心中有点隐隐的担忧，这么多年已经没有人再回到这个地方了，小腓以前什么样子我又全然想不起来，现在有没有发生什么变化，也不可预测，我不免有些担心。

    蓟子洋看了我一眼，他站的地方离我很远，显然他忌惮小腓的灵力。小腓此时也是目露凶光的看着他，虽然暂时并没有开打的意思，但是两方对彼此都没有好感。

    “小腓，你知道出口在哪里吧？”我问。

    “知道。”小腓轻盈的从我的怀里跳了下去，然后优雅的摇着尾巴走到了墓室的一个角落，原本这墓室里面全都是巨大的黑金笼子，现在被梼杌这么一折腾，竟然也不剩什么了。我们跟随在小腓身后，一路前行，王娜姐和陆大叔也收拾了行李跟了上来。最里面的角落是一处暗室，因为光线昏暗，我们竟然没有发现，此时要不是小腓引路，我们也不会进行的那么顺利。

    小腓走到暗室的门口，用尾巴在墓室的门上拍了一下，也不知道触发了什么机关，整个暗室忽然发出轰隆隆的阵阵巨响，慢慢的下沉到了地底下。

    “阴阴？”云希明拉住了我的衣角，也许是大家都觉得事情的进展太顺利，有些担心。

    “确实是这个方向，我能够感觉到妖王前辈的根系也是在这个下面。”阿罗说。

    “用人不疑，疑人不用，走吧。”我说着带头往前走去。

    “可是这也不是……人啊。”大哲嘴欠的补充道。

    “都一样！”我强调说。

    但是心里的隐隐约约的担忧，提醒我，还是不能放松警惕。我看了一眼蓟子洋，他竟然在我的眼前消失不见了。

    “我在你的身体里，这是唯一一种既能够保持我的体力，又能够让我和你直接对话的方法。”蓟子洋说。

    “你也觉得不对劲？”我这样想，此刻我的思维能够直接传达给蓟子洋，倒是省去了说悄悄话的麻烦。

    “从我们一进来这里，遇到的麻烦数不胜数，这家伙说是你们祖先的宠物，既然是灵宠，为什么又不立刻现身，看来它对古墓十分的熟悉，它的灵力高强，感知力也一定十分出色，为什么要等在这一层，而不是上去迎接你？再说了，梼杌是什么样的存在，那东西只怕让我们全体在这里死上几百个来回也够了，但是它只要那么轻轻的一声呵止就解决了梼杌，这样的本事，背后如果没有强大的灵力作为支撑，只说是利用智慧控制取胜，我可是断然不信的。”蓟子洋说。

    “说的有道理，好了，你就待在我的身体里好好休息，咱们静观其变吧。”我说着也跟着钻进了甬道。

    这回甬道并没有那么光滑，因为是树系的缘故，越是往下越是粗壮宽阔，所以这里的甬道我们竟然可以站立着，一路向下慢慢的走过。一走进甬道，小腓就跑过来亲昵的蹭我的腿，然后一道白光一闪，小腓化成了一个白玉手镯，套在了我的手腕上。

    “这倒是省事儿了，原来这小家伙还挺有两下子的。”大哲说。

    “拜托，你说的这个小家伙，恐怕给你做祖宗都够用了，活了至少也是上万年了。”阿罗说。

    “上万年？！那你们说，它见没见过恐龙？”大哲又开始脑洞大开的胡思乱想。

    “恐龙，是亿年前出现的东西，根本就不是一个朝代的好么？你要不要穿越回去，问问慈溪认不认识秦始皇啊？”云希明挤兑说。

    “就你有文化，你当我不知道啊，我不过是没话找话，缓解一下尴尬的气氛，你不觉得你们太紧张了么。”大哲给自己找台阶说。

    “前面有光，只是这一层倒是没有想我们想象的那么深啊。”陆大叔说，确实，前面不远处竟然是金光大盛，已经距离出口不远了。

    “我的妈呀，前面怎么那么金光灿灿的？”大哲吞了吞口水，“乖乖，真的有奇珍异宝的墓室啊，这回可真是发了啊。”

    “胖子，就算是有宝藏，那也是国家的，我们要上交的。”王娜姐义正言辞的说。

    “瞧你说的，我有那么没有觉悟么，我说的是啥，就是国家，国家要发了啊。”大哲说。

    虽然说已经看到的金光，但是我们竟然足足走了半个多小时才终于看见了出口，可见并不是甬道较短，反而是这个墓室太过金光璀璨造成的。一走出甬道，我们就被眼前的景象惊呆了。有没有人见过金子做的房子？恐怕，这一回就让我们遇上了，这里是一间纯金的墓室，墙壁全是使用黄金粉刷装漆的，所以金光大盛，这些黄金的墙面应该是做过了什么隔离的涂层，并没有发生氧化，金色纯正，单单看一眼，就知道，此乃纯金，绝无造假。

    就连一向爱财如命的大哲也惊讶的一句话也说不出来了，金光太耀眼，我不得不用手遮住眼睛，通过指缝小心翼翼的观察这些墙壁，上面并不是简单地涂满了黄金而已，而是慢慢了壁画，因为壁画的颜料里面添加了大量的纯金，或者有的干脆就是用金水画的，所以才这般夺目。

    “你们看，这墙上的壁画，画的很有意思。”我指了指墙壁，让大家看，谁知道却没有人回应我，我回身一看，陆大叔，云希明，王娜姐，还有大哲全都东倒西歪的一个个不省人事。

    “这是怎么回事？”我也被吓了一跳，赶紧和阿罗上前查看。

    “他们这是晕金之症，这墙上画的是泥金彩画，有催眠的作用，加上金子本身有毒，才会这样，之前我也见过有人因为晕金后来癫狂而死了。”阿罗严肃的说。

    “泥金彩画？”