
    第633章婚姻状况

    “你发现了什么？”我问，王娜姐可算得上是对我最坦诚的人了，她对我的衷心我从不怀疑，她对我向来没有任何的隐瞒，谁知道现在却告诉我有事情瞒着我，那么这件事一定是大事。

    “最开始我以为这事情属于老陆的私事，也不是什么重要的事情，所以才没有告诉你。”王娜姐有些紧张，显然她不适合对我有所隐瞒，现在心生愧疚。

    “不要紧，你们也有你们的生活，自然不需要什么事情都告诉我，你现在说是因为这件事情和我们这次的行动有关？”我问。

    “恩，因为我和老陆的关系……之前我帮助他办理人事迁移的时候，对他的个人资料十分的上心，却发现有个地方和我们知道的并不相符。”王娜姐说。

    “哪一点？”我问。

    “人事资料上面说，老陆的婚姻状况一栏是，未婚。”王娜姐说。

    “陆大叔的妻子已经失踪了多年，应该已经认定死亡，陆大叔单身的不争的事实，这个有什么问题么？”我问。

    “单身自然不假，但是单身和未婚在民政方面却不是一个意思。未婚指的是在结婚的时候从来没有结过婚，你还没有结婚，民政方面的等级制度你自然不懂。老陆的情况或者算是离异，就算没有办理也应该是丧偶，如果都没有的话，登记时候应该是初婚。可是这些都不是，而是未婚，也就是说老陆从来没有在民政局登记结婚过。”王娜姐说。

    “这能说明什么？”我问。

    “这说明，要么老陆和他的妻子只是同居的关系并没有在民政局登记，要么就是……”

    “根本就不存在他妻子这么一个人？”我推测说，同时后背冒出来一层冷汗，这样的情况，细思极恐。王娜姐赞同的点了点头，认可了我的推测。“可是陆大叔这么做的目的是什么呢？”我忍不住问，老陆向来行事清白，并没有什么出格的行为，不知道为什么单单在这件事情上有所隐瞒，这样做的目的是什么？

    “我也不知道，最开始我只是单纯的好奇才……”王娜姐解释道。

    “王娜姐，你不用解释，我明白。所以之后你有没有问过他？”我问。

    “问了，我假装不在意的提起这件事情，问他档案上怎么写的是单身。”

    “那么陆大叔是这么回答的？”我问。

    “他只是说可能是民政部门弄错了，又说当时他和自己的妻子是在部队认识的，部队里面的民事关系办理都是部队统一办理，转到了地方就可能有延迟或者根本就是不同步的。”王娜姐说。

    “那么这样的情况，有没有可能呢？”我问。

    “确实有可能。国家的民政系统，繁杂，并且数据庞大，确实有可能出现延迟的可能。”王娜姐说。

    “那如果这么说的话，我们也许真的是想多了，陆大叔应该没有必要撒谎吧，他自己的婚姻情况也是他的私事，我们应该不需要这么深究。”我始终不愿意相信我的陆大叔会欺骗我，这种信任由来已久，一朝要我打破，还有些犹疑。

    “我自然也不愿意相信的，不过我始终还是对这件事儿有些在意，所以就在办理人事事务交接的时候，顺便跟部队方面的民政部门的同志打听了一下。”王娜姐说。

    “结果呢？”我急着追问，心中还是希望陆大叔是被误会的，不过看王娜姐的表情就知道，答案并不是我们所期望的。

    “民政局的同志再三帮我确认，最后给出的答复是，并没有任何的错漏，老陆不仅仅没有婚史，就连档案中的部队方面出具的结婚证明也没有，也就是说老陆的档案中并没有结婚的任何记录。他从来都没有结过婚。”王娜姐说。

    “这么说的话，也只能证明陆大叔没有登记结婚，或许他和自己的妻子只是有了夫妻之实并没有登记，两个人还只是男女朋友的关系呢？毕竟那个年代同居还是比较少的，老陆又好面子，会不会因此就隐瞒说自己已经有了妻子呢？”我推测说。

    “我也是这么想的，但是我离开民政部门的时候碰到了两个人，这两个人我在老陆的退伍仪式上面见过，是原本他班里的两个战士，他的两名老战友，他们见到我之后十分的开心的样子，说原来老陆金屋藏娇的人就是我。我当时没明白怎么回事儿，他们说，老陆在服役期间，从来不参加各种联谊活动，也不愿意接受组织安排的相亲，一直都是单身。他从来就没有女朋友，每天除了训练就是训练。直到这次回来部队，忽然说自己的妻子如何如何，大家都不知道这个妻子是从哪里冒出来的，看到了我，就以为指的是我。”王娜姐说，“我赶紧否认，说我和老陆只是刚刚认识的，并不是老陆的妻子。两个战友于是十分惊讶，都很疑惑这个老陆口里的妻子到底是谁。”

    “这么说……陆大叔……”

    “阴阴，我已经基本可以确定了，老陆他并没有妻子。再加上他这次进来古墓的反应来看，确凿无疑。如果他真的有一位妻子，他应该知道更多他妻子的习惯，但是他并没有透露一点点他知道的讯息，也没有任何的头绪，甚至都没有提及过他妻子的名字。”王娜姐说。

    这么说来，确实，我也不记得陆大叔何时提起过他妻子的名字，好像提过，又好像没有。两个关系亲密的人，彼此的称呼，应该不会只是我的妻子这样吧，这么想来确实是有些问题。正说着那边陆大叔和云希明已经回来了，脸色难看，恐怕是一无所获。

    “找的不顺利吧？”我说，“赶紧坐下来休息休息，等会儿大家再一起寻找吧。”