
    第615章滑梯

    突如其来的滑行让我们始料不及，原本在下面的一层有一处可以落脚的平台，但是因为阿罗播撒种植的时候，种植大部分都落在了平台上，我们跳下来反而没有地方落脚了，这处平台应该有什么地方连接着主墓室的墙壁，其余的地方竟然是空的，也就是一处悬空的平台，我们现在的不停下落，其实是顺着主墓室的墙壁在一直向下滑行。这种感觉实在有些匪夷所思，这墓室怎么会造成这样，内部竟然有这样的像是儿童滑梯一样的设计，不得不承认，秦始皇的脑洞也是蛮大的。

    因为下落的速度太快，所以我甚至没有时间弄清楚拿出平台到底是什么情况，只是那么一眨眼的功夫我们就滑过去了。这墓室的墙壁终于恢复了正常，并不是那种常见的青砖，我想到秦朝的时候应该还没有青砖这种技术，这些应该是普通的石料，经过开采，然后加工成大小一样的石块，最后用在了这古墓的墙壁上。因为是石料，时间久了上面又长出来不少的青苔，这些青苔不知道是岁月的结果，还是刚才阿罗的刻意为之，总之出现的非常合理，我们的下滑变得很顺利。中途我似乎在什么地方看到砖石上面有什么记号，但是并没有看清楚，就又往下滑了下去，大家甚至没有时间说话交流，这可算是我们这次活动到目前为止最快的一回了。间或在墓道中还有一些岔路，我也差点因为滑的太快保持不住平衡，偏离去了别的岔道，而每当这个时候，都会有紫色的藤蔓出现，及时的把我拖回原来的道路上。

    我和王娜姐的体重最轻，也最不容易控制，时不时的就会偏离方向，倒是大哲因为体重过重，反而一直在正确的轨道上滑行，从来也没有偏离过。

    终于我们落到了一处平台上，这回我们真的是滑梯落地，安全无虞。

    “这么多次下墓，这回落地最踏实。我强烈要求以后我们都挑这样的古墓考察，也省的连累我那几根可怜的肋骨。”大哲说着从地上爬了起来。

    这一回我们的处境还真是不错，这一处平台，干燥，整洁，并没有什么不妥之处，甚至还十分的干净。我一边打量着四周，一边云希明和陆大叔已经把平台墙壁上的烛台全都点燃了。四周变得一片光明，我们也终于看清楚了周遭的事物。

    “哎？这个地方好奇怪啊。”大哲说的这句话我表示认同。这似乎并不是之前那样的平台，而是我们落地之后结结实实的进入了另外一间墓室了。这不过这间墓室似乎是一个迷宫一样，竟然有八个圆圆的洞口。云希明和陆大叔分散开查看了一下，然后回到了大家身边。

    “阴阴，这样的洞口一共有八个，除了我们掉落下来的这一个是向上延伸的意外，别的都是向下的，也就是说，我们要是想到达下面的一层，就必须在这其余的七个洞口里面选一个。阿罗，这里你知道该怎么走么？”云希明问。

    “知道。”阿罗指着我们左手边第三个洞口说，“应该是这一个，刚才我们一路下滑，我就是跟着妖王前辈的根系向前走的，这边是要往前辈根系发展的方向，我们跟着走准没错。”阿罗说。

    “恩，这样最好了，倒是省事儿不少。”大哲说着就打算顺着洞口继续下滑，却被陆大叔拦住了。

    “胖子，等等。下面情况未知，咱们还是在这里稍作休息比较好。”陆大叔说。

    “好吧，正好我饿了。”大哲说着又吃了一个丹树的果实。

    “你这个胖子，你说你怎么那么能吃，这丹树的果子这么顶用，你还感觉饿，真是个奇葩。”云希明说。

    大哲也不说话，三下五除二吃了一个果子，心满意足的样子。云希明讨了个没趣，转而去研究那些洞口了，他似乎对这古墓的墙壁有着特别的好奇。研究很久，尤其是在右手边第二个洞口的时候，他停留了很长时间。

    “差不多了，咱们准备继续吧。”陆大叔说，于是大家整理行装，又精简了不少的东西，现在真的算是轻装上路了。由陆大叔带头，我在中间位置，云希明殿后，大家逐一跳进了左手边第三个洞口。

    似乎漫无止境的滑行又开始了，这回我们完全是身处在一处狭窄的甬道里，我甚至有些担心大哲那样的身材会不会卡住。这边的甬道的墙壁上也有不少的符号，不过这回甬道不是很陡，我们下落的速度不快，我终于看清楚了墙壁上的符号。这些符号各式各样，刻的手法，深度，甚至是时间都不一样。看来果然如同妖王前辈说的，在我们之前有很多人，曾经试图逃离，有工匠，也有宫女，也有设计古墓的工程师，这些符号就是前仆后继的证明。

    感觉前面已经有了细微的光亮，我猜是最前面的陆大叔已经出了洞口，点亮了手电筒。就在这个时候王娜姐在我身后忽然叫了我一声。

    “阴阴，不好了。希明不见了。”王娜姐说。

    我赶紧拿出手电，照在我的袖口的金属装饰上，金属片的反光让我看到了身后的状况。果然我身后只有王娜姐一个人，原本应该在王娜姐身后的云希明竟然不见踪影了。我顿时感觉身子一抖，已经出了一身的冷汗。

    正这样想着，我已经滑出了洞口，却突然听到争吵声，争吵的双方是陆大叔和云希明。

    “希明，不管怎么说，你也不应该擅自做决定，这样会让我们多担心。”陆大叔严肃的说。

    “确实是我不对，不过这一次是事出有因，大家听我解释。”云希明说。

    “怎么回事儿，希明，你不是跟在王娜姐的身后，怎么会跑到我们前面去了？”我上前询问，大家立刻停止了争吵。

    “对不起，阴阴，刚才我擅自决定，没有跟你们选择同一个洞口。”(未完待续。)