
    第613章妖王之力

    阿罗说完这句话我们才注意到，那棵灵力之树竟然像是干瘪了的洋葱一样，一层一层的剥落开来，竟然枯萎了下去。而一直和我们说话的阿罗，她的右手始终没有离开那棵灵力之树的树干，阿罗吸收了全部的妖王的灵力，树妖一族，新的妖王，诞生了。

    阿罗站在离我不远处的地方，她半闭着眼睛，像是睡着了一样，我想她应该也需要时间来适应自己的新的身体吧。果然，眼看着阿罗的身体就开始发生了变化。原本阿罗跟在我身边，只是一个青春的美少女形象，然而现在她的头发开始边长，身材变得修长而丰满，原本绿色的眼睛变成了黑色，不过细看之下那瞳仁散发着绿色的光芒。

    阿罗转过身看了看我，“阴阴，我仿佛重生了。”阿罗就连说话的声音也变了。

    “你感觉怎么样？”我小心翼翼的问，之前阿罗每次虚耗过度都会回到曼陀罗草本体之中，必须我用鲜血浇灌才能恢复，现在我们身处古墓之中，万一出了什么意外，只怕我也回天乏术。

    “我感觉实在是……棒极了。”阿罗竟然神采奕奕的说，一边蚕食着像平常那样释放出很多的树藤，谁知道一不留神整个墓室竟然瞬间被巨大的树藤填满了，阿罗又赶紧收回了树藤，这一次树藤并没有像是之前那样收回阿罗的身体里，而是化作各种各样的种子，落在了地上，一眨眼的功夫，这昏暗的充满植物的墓室变得鲜花灿烂的，空气中也弥漫着鲜花的芬芳。而这些，是以前的阿罗绝对做不到的。

    “阿罗，真是太棒了。”我赞叹道，“只是，真的没有关系么，那位妖精前辈？”我问。

    “他的使命已经结束了，他已经以这样的形态存在在这个世间，一千年了，这一千年来他承受着寂寞和孤独，他原本已经绝望了，以为绝不会有妖精能够找到这里。我并不想这样继承灵力，总觉得这是一种掠夺，但是他说这是他的愿望，也是他的解脱。”阿罗说。

    我和蓟子洋都陷入了沉默，用前一代的牺牲换来后世的生存，妖精一族的继承竟然是这样的残忍。同时我又想到阿罗，她继承了妖王的灵力，作为这一代的妖王，她也会有一天变成这样的。

    “你们看这些树。”阿罗指了指我们身后，原来那些巨大的生长了若干年的古树竟然就在刚才跟随着妖王一起全都枯萎了，墓室之中只剩下了阿罗刚刚绽放的那些花朵。因为灵力之树的枯萎，周围的沼泽和毒气迷雾也都不见了，不远处云希明他们已经醒了过来，正朝着这边走过来。

    “这些树都是在保护妖王么？”我问。

    “不是，恰恰相反，这些树都是在受妖王的保护，他们之所以能够在营养有限的墓室之中存活这么久，完全是因为妖王用自己的灵力支撑的缘故。”阿罗说。

    “原来是这样。”这个时候大哲他们凑了上来，看到阿罗的变化全都觉得十分不可思议，我于是把前因后果说了出来，大家惊讶的下巴都要脱臼了。阿罗也变得不好意思起来。

    “我并不想要多余的灵力的，我现在的灵力来自于我的一个朋友。”阿罗说，我于是想起来，她之前说自己的灵力是来自于一个别的妖精，但是并没有说是自己的前辈。“我永远也忘不了我继承灵力之后他的结局，我并不想重蹈覆辙。但是妖王说出了让我不得不继承的理由。”阿罗说。

    “确实，这可是世间仅存的属于你们树妖一族的灵力了，如果不能有人继承的话，岂不是白白浪费了。”我说。

    “这只是原因之一。”阿罗说，“秦始皇的野心和贪婪远不止如此，我的前辈说，他的根系已经深入到这墓室的所有角落，但是即使是这样，还有一处极其隐秘的所在没有办法抵达，而那个地方很有可能就是阴阴要去的最终的目的地，那个有关于隗氏一族的秘密。而想要到达那里，最快的方法就是跟随着妖王灵树的根系，而只有我继承了妖王的灵力，才能感知到它的根系的方位。即便如此，他说要去到那里还是需要经过很多危险的地方，这些地方没有办法避开所以说，我们必须要做好充分的心理准备。”阿罗说。

    “这些地方都是一些什么地方？”云希明问。

    “他说秦始皇在建造坟墓的时候，因为喜欢奇珍异宝，特别在每一层都设置了一个珍宝库。我们位于最上层，就是奇花异草这一层，这下面还有奇怪异兽，奇珍异宝，奇人异物等诸多宝物，而想要去到最深处，就必须经过这些陪葬室。”这么说的时候阿罗看了看身边的蓟子洋。

    “听上去不错啊，奇珍异宝！”大哲开心的不得了。

    “可是妖王前辈说，如果我没有继承他的力量，就算是这一层我们也走不出去。”阿罗说，“所有的陪葬室的通往下一层的出口，都是用巨大的石块从下层关闭的，也就是说要想去往下一层就必须从下层开门。这样的上吨的巨石，就算是老鬼也搞不定的。”阿罗说。

    “难道说阿罗，你有办法？”王娜姐问。

    “到时我自然有办法，不过我还知道了一个很匪夷所思的事情。”阿罗说。

    “什么事情？”陆大叔问。

    “我跟妖王前辈说我们是从水中下潜下来的，可是妖王前辈却觉得很奇怪，他说他甚至并不知道自己身处在水中，这一点和我们知道的并不一样。”阿罗说。

    “这倒是奇怪了，不过现在并不是讨论这个的时候，阿罗你说的出口在哪儿？”我问。

    “出口就在这里。”阿罗挥了挥手，但是我们并没有看到出口的踪影。“这里，你们的脚下，这泥土的下面是一整块的巨石，那就是我们需要想办法打开的，前往下一层的出口。”(未完待续。)