
    第612章妖精的秘密

    阿罗一边说着一边把手轻轻的放在树干上，她抚摸着树干，就像是在爱抚一位老朋友一般。

    “阿罗，这是……怎么回事儿……”只见那棵散发着有毒迷雾的不死之树似乎也感受到了阿罗的存在，无风自摇，在安静的墓室里制造出了巨大的树叶摩擦的声响。不仅仅是这一棵树，整个墓室之中所有的植物似乎都接到了什么心灵感应一样，到处都是树叶沙沙的声音，似乎这是树木和树木之间的交流一般。

    “我知道了，我知道了。这么多年，委屈你了。”阿罗一边说着，一边激动的浑身颤抖。那棵不死之树又颤抖了几下，似乎终于有一个能够倾听自己的人出现，所以十分的激动。

    “是的，妖精一族并没有灭绝，除了我，还有很多我们的伙伴，只是我们和人类生活在一起，隐藏自己的身份，我们需要适应人类的生活，以求自保。”阿罗说，显然，这是妖精之间才可以进行的对话。

    “你也听不到他们说的话么？”蓟子洋小声的问我。

    “听不到。”我摇了摇头。

    “果然妖精一族是这么特别的存在，就连我也听不到他们之间的对话，如果曼陀罗不是用人类的语言回答，恐怕她也有办法使用那种咱们听不到的语言和这棵树对话。”蓟子洋说。

    “子洋，你说这棵树到底是什么？难不成也是一只妖精？”我问。

    “不知道，三界各族之间的联系是十分微弱的，我们属于鬼，外界自然不知道我们那些所谓的能力是如何获得的。同样妖精族也是如此，没有人知道妖精一族是怎么来的，也不知道他们拥有的妖术是怎么回事儿。”蓟子洋解释说，我于是想到了阿罗经常使用的藤蔓，那样随意的控制自己的身体变成枝条，确实像是一棵树一样。阿罗原本就是一棵曼陀罗草，幻化成人形，也不过是一棵会行走，会说话的树而已。

    阿罗还在和那棵不死树说着什么，声音太小我们这边听不到，不过阿罗的脸色变得越来越难看，不是害怕和惊恐，而是一种惊讶。终于阿罗似乎做了什么决定，点了点头。

    阿罗转过身面对着我，“阴阴，一直以来我都没有跟你解释过妖精的事情，并不是我不想说，一来你没有问，二来我真的不知道。又或者说我并不知道全部。”

    “阿罗其实你不用说我也……”我正要阻止，阿罗却打断了我。

    “如今事情我已经全都明白了，这位前辈全都告诉我了。”阿罗又看了看那棵不死之树，她的右手一直摸在树干上。“我曾经并不知道我从什么地方来，只是记得一些零零碎碎的片段，我也不知道我的力量来自于哪里，今天，终于，终于让我找到了答案。”

    我和蓟子洋全都没有说话只是静静的听阿罗说话。

    “妖精一族最初的出现源自于天地灵气。那些生长在灵气充沛之所的花草动物，都会因为长时间的吸聚灵气，从而发生变化。这可能就是你们人类说的变异吧，时间久了，于是这些动植物具有了可以摆脱自己形体的能力。就比如我，可以变成人，也可以变成树，但是我的本体，那棵你买回来的曼陀罗，是我永远都不能丢弃的，而这位前辈的本体就在我们的面前。”阿罗指了指不死树说。

    “你是说这棵树……”蓟子洋惊讶的吐出半句话，还没有说完就被阿罗打断了。

    “你们说的这棵不死之树其实是一个妖精。”阿罗说，“妖精也是有寿命的，当这种寿命到了极限的时候，他们就只能回到自己的本体之中，但是他们并不会立刻死去，事实上只要他们回到了自己的本体，只要他们愿意，他们可以永远以本体的形式存在。不过大部分妖精都会选择将自己伪装起来，等待一个时机的到来，那也是作为一个妖精，他们要完成的使命。”

    “什么样的使命？”我问。

    “妖精的能力。回到本体之后，存留在本体之内的其实就是妖精的灵，你们不是知道妖精有内丹么，内丹只是妖精的灵的一种表现形式，得到了一个妖精的内丹，也就得到了很多的灵力。不过内丹一般都是动物一类的妖精喜欢修炼的灵力形式，而这个就是树妖的灵力。”阿罗说。

    “这棵树就是你们寄放灵力的地方？”我问。

    “或者你也可以理解为，这位前辈把自己的灵力幻化成了一棵树的形状。这并不难见到，为了不让自己的灵力被其他种族的人见到，通常灵力之树周围都会布满陷阱和迷障。”阿罗说。

    “死了就死了，何故还要这样做？”蓟子洋问。

    “世间的至真至纯的灵气越来越少，妖精一族的产生也越来越慢，并且因为灵气的不纯净，新生的妖精是没有任何灵力的，为了保护妖精一族，即将走到生命尽头的妖精族人，就会封存住自己的灵力，让他们的后辈在找到之后可以继承自己的灵力，这就是妖精家族的最大的秘密。为了保护自己，这些灵力都被危险的瘴气和沼泽保护着，又因为不知道后辈们什么时候会找到自己，所以很多妖精前辈都要在自己的本体中等待很久，也正是因为以上两点，这些灵力之树才会被人类误认为是不死之树。而我的灵力，也是之前从别的妖精那里继承的。破坏，研究，利用，实在弄不清楚就毁掉，千百年来我们妖精一族就是这样被残害的。”阿罗说。

    “可是这不是你们妖精一族的秘密么，你怎么会愿意告诉我们？”蓟子洋问。

    “因为这棵灵力之树不一样，这是目前为止存在在这世间的最后一棵灵力之树了。妖精族虽然属于一个大种族，但是其中仍然有很多的分支，就树妖一族来看，这是最后的灵力了，这乃是我们树妖一族的妖王留下来的灵力。”(未完待续。)