
    第636章脚步声

    “不是你？”云希明小声的问道，“那么这个声音是什么？”

    那种清晰的咔哒咔哒的声音还在继续，并且越来越近，如果我们没有搞错的话，我觉得我听到的更像是一种脚步声。

    “我觉得我听到的是脚步声，而且这脚步声越来越近了。”我小声的说。

    “我真是愿望的，我的耳机都被你拆了，mp3没有耳机还怎么用啊，你们就是总是喜欢冤枉我，一出了什么事儿就往我身上赖。”大哲还是很委屈，絮絮叨叨的小声抱怨。

    “胖子，能不能拜托你，暂时闭嘴一会儿？”阿罗忍不住抱怨。

    “好吧，我闭嘴，反正我是最没有用的。”大哲说着真的闭上了嘴，但是依旧生气的鼓着腮帮子。然而随着大哲的安静，那种咔哒咔哒的声音似乎也消失不见了。

    “它可能是某种东西，因为我们刚才发出的声音，它才能知道我们的位置，很多长期生长在黑暗里的生物都是没有视觉的。”陆大叔小声说，那是我们能够听到的最小的声音，但是即使如此，我们又听到了咔哒咔哒的声音。但是陆大叔的声音一停下来，那种脚步声也停了下来。看来陆大叔说的没错，这东西是依靠声音判断方位的。正当我们不知所措的时候，我的手里被王娜姐塞过来一个什么东西，我低头一看，差点忍不住笑出声音。王娜姐真是神人，这个时候竟然能够找到黑色的记录卡纸和夜光笔。于是我们大家纷纷低头在纸上写了起来，令人有些不安的是，这种纸卡相对粗糙一些，在上面写字也会发出声音，而且我们的纸卡并不大，想要多写字，就要把字写的很小，这个情形倒是挺可笑的，我们身处古墓，危机四伏，却要向小学考试时候传递纸条一样，偷偷写纸卡。

    我第一个举起我的纸卡。

    “我觉得这像是脚步声。”我写道。

    “这要是脚步声，那得有多少人啊？一个军队？”大哲写道，不过我真的很想说大哲，能不能把字写的小一点。

    “胖子，你字就不能写得小一点么？”云希明道出了我的心声。

    “老陆，会不会……是……她们？”王娜姐甚至还写上了省略号，以表示自己的疑惑。

    “应该不会，我看过资料，并没有那么多人参加这次行动，这脚步声一定是另有隐情。”陆大叔写出来一句话。

    “怎么办？”这一句是阿罗写的，她的书写练得并不熟练，很多字她还写不出来，所以这句话应该是经过简化的，我现在倒是有些怀疑，当时她是怎么担任王娜姐的秘书得了，估计王娜姐很头疼吧。

    “这么待着不是办法，咱们还是得离开这里才是。”云希明担心地写道。

    “那么我们要怎么办？”王娜姐写道。

    “先弄清楚这东西在哪儿。”云希明飞快地写道。

    “这个简单。”陆大叔恢复了一条，然后我看见他从裤兜里拿出来一个东西，我猜那是一个类似于指甲钳一样的东西，一间微微的一道反光，一个亮点消失在黑暗里，发出了一声清脆的落地的声音，然后那种咔哒咔哒的声音，又再一次响了起来。陆大叔仔细的听着辨认着方位，然后在他的纸卡上画出了一个钟表，指针指着十二点整，看来这东西在我们的正前方，没有别的办法了，想要继续前进即必须要穿过这个东西。我忽然觉得后背一阵寒意，不知道为什么我竟然觉得自己有些害怕，又或者是有什么东西在害怕，这样的感觉影响到了我。我抬起手腕，果然我的手镯在微微晃动，小腓似乎感到害怕，在不断的战栗。

    “他如果对光亮没有感觉的话，我们就看看它的样子。”我在纸卡上面写道。

    “没问题。”云希明写道，他手里此刻正拿着我们最亮的一盏手电筒，他把手电调整到最亮，朝着正前方照了照。然而前方除了古老的青砖堆砌的长长的墓道再无其他，云希明有更换了几个角度都没有任何发现，我们陷入了深深的恐慌，这东西难道还能变成青砖不成。

    “什么情况？”云希明收了手电筒，忍不住问出一句话，他刚一出声，那种咔哒咔哒的声音又响了起来。

    “嘘……”我赶紧制止他。

    “可能是刚才看的还不够清楚，咱们弄点更清楚的。”大哲在纸卡上写着，然后在自己的小背包里不停的翻找着，事实上之前我一直以为大哲的背包里只有炸药，没想到竟然还有别的东西。然后猝不及防的，大哲顺手撇了一个东西出去，直到那个东西落地我才意识到那是什么，那是一根荧光棒。荧光棒落地，前方一大片的位置都被照亮了，依旧什么都没有，但是我们的脸色却都变得难看了起来。

    “！！！！那是什么？？？？”大哲在自己的纸卡上这样写道。就在刚才荧光棒停留在空中的那么一瞬间，墙上出现了一个巨大的影子，我没有办法形容那是什么东西，或许是一只巨大的蟑螂，又或者是一只螳螂，也有可能是蜈蚣，总之可以确定的是那是一种昆虫，一种长着无数条长长的足的昆虫。不管那是一种什么虫子，单单从影子里我们能够知道的就是，这东西十分的巨大，超出我们的想象。而且那影子还只是这东西的一部分。

    “不管那是什么，我想我们遇上麻烦了。”云希明小声的说道，但是还是惊动了那个东西，密密匝匝的脚步声朝着我们过来了。

    “真是难得，竟然有公子哥搞不定的事情。”大哲抱怨着，大家本能的抱着东西，往后退了回去，一路退到了墓道的石壁之下，已经无路可退了。

    “听着，丫头。”蓟子洋的声音在我的脑海中想起来，“你们现在面对的这东西，我或许听说过，这东西徘徊在阴阳两界的边缘，我们管这个东西叫，百足虫。”