
    第644章孤独

    我伸出手想要拉住大哲，但是我知道这是徒劳的，我们之间相隔太远，并且我根本看不到大哲身在何处，他的身体被琉璃桥坠落震起的巨大尘埃吞没了。这剧烈的爆炸也惊到了对面的百足虫，它不再派遣它的子孙后代前来送死，而是挥舞着自己的两个大鳌，愤怒的凿击着石壁，发出巨大的声响。

    我呆在石阶上，不知道应该何去何从，云希明过来拉着我的手，我甚至分辨不清楚方向，只是机械的跟着他一路往前。中间有几次我感觉到有什么东西缠住了我的脚，云希明扯着我，拽下我的鞋子。如此这般浑浑噩噩的，我被云希明这样牵引着一路往上，等我终于反应过来的时候，我们已经到了山崖的一半，通天涧的入口就在距离我们不远的地方。

    “希明……大家……”我不知道我应该怎么说，也不知道应该说什么，道歉么？道歉早已经解决不了任何问题了。

    “你不要多想，大家所有的牺牲都是为了成全你，你如果现在放弃了，岂不是辜负了所有人。况且我们经历过这么多，大家的命格早就已经相连，出行前的占卜不是说了么，此行有惊无险，说不定他们现在都在各自寻求自救，福大命大，不会有事儿的，你要相信他们。”云希明说。可是我一个字都听不进去，我只觉得我是一个十足的罪人，我害了大家。云希明察觉到我脸色有异，也不知要如何安慰我，他把我忽然扯进怀里，猛的吻住了我。

    这一吻来的让我措手不及，我在他的怀里挣扎了几下，最终却还是放弃了，云希明松开我，我逃避着他的目光，可是他却把我的脸扭过来，让我正对上他的眸。

    “阴阴，我知道现在不是一个好的时机，但是我却不想再等了，我想告诉你，我爱你，此生我云希明非你不娶。我不知道你的心意，也不在乎你的心意，我愿意这样对你，即使你不喜欢我甚至厌恶我都无所谓，我只想把这句话说出来，我害怕，害怕再也没有机会了。”云希明说完，又拉起了我的手，大步流星的往上走去。我只觉得头脑一热，耳鸣阵阵，心中更不知是什么样的滋味，不知道应该感激还是愧疚。

    不多一会儿，我们走上了台阶尽头，通天涧三个字就悬在我们的头顶。这一端的石崖比对面要高，所以那吊着秦始皇棺椁的浮台几乎和我们同高。上面依旧是色彩斑斓的，我们终于看清了秦始皇的棺椁的真面目。

    “真是没有想到，秦始皇最后竟然是这般的结局。”云希明说，我表示赞同的点了点头。

    只见平台之上并没有什么棺椁，我们之前看到的以为是棺椁的，那只不过是一个椅子的靠背，那椅子比平常的椅子更加的宽并且厚，所以从背面看起来像是棺椁的盖子一样。然而我们现在转到了正面，才知道那是一把黄金打造的龙椅，束冠整衣而坐的，正是秦始皇本尊。只是他低垂着头，看不清本来面目，看头发便可知是一位上了岁数的老者。他的双手裸露在外，上面隐约可见一片一片的尸斑。因为周围都是水银，估计他本人的身上也都涂满了水银，所以那尸身可以保持不腐，栩栩如生，他就像是睡着了一样，安静的坐在那里。

    “听说秦始皇一直想要寻找一种上古神树，名为千年沉香，据说这种树木可以使尸体放在其中而不腐，秦始皇追求长生不死，也希望死后能够起死回生，所以这样的棺椁是他最为满意的。”云希明说。

    “只可惜，他最后也没能找到那种神木，又死在了出巡途中，他死的突然，想要让他的尸身不腐，他身边的人能够想到的也就只有水银这个法子了。”我说。

    “古代贵重金属提取不易，这样多的水银，也是极其奢靡的。”云希明说。

    “可以啊，身涂水银，就算是大罗神仙在世，也不可能把这样的尸身复活了，水银原本就是凶邪之物。秦始皇若是死后有知，只怕也会被气得再死一次了。他终极一生探究我们姒氏一族的长生的秘密，到了最后却也没能走入我们的禁地，所以死后也要面朝通天涧的入口。”我说。

    “秦始皇罪孽深重，进不去你们姒氏一族的仙冢也是理所应当，不过跟着你这位姒氏后人，咱们总该进的去吧。”云希明说。

    我看了看云希明，心中充满疑虑，“不要离开我。”我弱弱的说。

    “都已经到了这里，不管前面是什么，就算是阎罗殿我也要陪你闯一闯。”云希明握住我的手笑着说。

    “嗯！”我点头欣慰。

    通天涧的入口，看上去不过就是一个普通的山洞，也不过就是跨出去一步的事情，不过这其中又有多少的决心，也就只有我和云希明知道了。我们手牵手，向前跨了一步，可是刚刚才踩到地面，就感觉脚下有异，就好像是踩在了有弹力的棉花上一样，我心中觉得这样的感觉十分的熟悉，立刻反应过来这是什么。

    “希明，小心，这是……”然而已经来不及了。失重空间的反重力作用让云希明猝不及防的被弹了出去，我没有抓住他的手，眼看着他跌下了石崖。

    “阴阴，只有你，只有你可以做到，不要停，走下去！”云希明一边下坠一边喊到。

    我跌坐在始终空间的入口，趴在地上，眼前一片漆黑，我知道我是睁着眼睛的，可是我却什么看不见，我不敢眨眼睛，只要微微闭上眼睛，看到的就全都是伙伴们一个一个离我而去的场景。

    我看了看眼前的入口，擦了擦眼泪，振作精神，终于一步迈了进去。

    “神的后裔啊，我等了很久了。”一个声音在我的耳边响起，“你独自来到这里，你需要忘记过去，放下前世，你已经超出轮回，回到了本该属于你的位置……”