
    第625章晕金幻想

    泥金彩画是一种古代的漆金技术，说白了就相当于现在家庭装修里面的墙面漆，只不过人家的涂料更加昂贵，并且还加上了艺术手绘。liudianxing.com不过这样的画会让人产生晕眩，本身黄金就会因为璀璨使人产生晕眩的感觉，再加上这样的绘画，就不是晕眩这么简单了，而是会产生幻觉。陆大叔，云希明，大哲，王娜姐，几个人倒作一团，不管我怎么呼唤他们都无法醒过来。

    “为什么我没有事情？”我问。

    “这样的晕金之症仅仅限于人类，你看曼陀罗也没有事情，越是接近你们姒氏一族的驻地，你的血统也决会越快觉醒，你现在恐怕也不属于人类了，所以没有事儿也是理所应当。”蓟子洋在我的身体里说。

    “知道了，但是有什么办法能够叫醒他们？”我问阿罗，同时也是在问蓟子洋。

    “我不知道啊，我觉得可能就是把这些黄金墙壁画用东西遮住吧，只要让他们看不见，应该就会慢慢的醒过来了。”蓟子洋说。

    “说的容易，我上哪去找着墙壁一样的东西，用来遮挡啊，就算有，这墙壁也不是那么好攀爬的。阿罗，你的藤蔓有没有什么办法，比如说再变出来很多树叶子挡住这些墙壁？”我问。

    “如果只是普通的墙壁，我必定有办法，但是这墙壁却是用金子涂刷过的，金克木，所以我的法力在这里大打折扣，没有什么办法。”阿罗说。

    眼看着地上躺着的四个人，一个个昏迷不醒不说，还开始满口胡话。

    “你在哪儿？我知道你就在这里，你出来，你一定还活着，你等着我，我现在，现在就去救你出来。”陆大叔歇斯底里的喊着，他从来没有这样的失态，我猜他肯定是在幻觉中看见了自己的妻子。“你为什么不说话，你睁眼看看我，你会没有事情的。”陆大叔抓狂的样子十分可怖，不仅如此，他还不断的挣扎，反复陷入了一个永无止境的噩梦，任凭我怎么努力，他也不愿意醒过来，我没有力气和他撕扯，实在是迫不得已，我们只好用阿罗的藤蔓暂时把陆大叔捆了起来，但是他仍然在不断的挣扎嘶吼，听他的说话的意思，在梦里他的妻子不认识他了，或者说他妻子受到了什么伤害，陆大叔急于前去搭救。我无奈的看着陆大叔，一时之间觉得很无助。

    这边陆大叔还没有搞定，那边王娜姐也出了状况。

    “老陆，你不要走，我做什么都可以，只要让我跟着你，我什么都不要的，你不要走好不好，我想嫁给你，我想嫁给你啊！”我猜想在晕金之症的幻觉梦境中，他们每个人看到的都是自己最在乎的，也是最担心和害怕发生的事情。

    王娜姐开始哭泣，最开始是小声的抽泣，然后是嚎啕大哭，她的哭声透露着一种绝望，对于王娜姐来说，陆大叔找到了自己的妻子的消息，对于王娜姐来说确实一种莫大的打击，甚至说是失落。那种得到的幸福又瞬间破灭的感觉。

    “看来她是真的喜欢刀疤脸。”阿罗说。

    “王娜姐一生孤苦，陆大叔是她的全部，但是王娜姐却又担心这份感情的不稳定性，这种不稳定就来自于陆大叔失踪的妻子。现在陆大叔得到了自己妻子的消息，王娜姐已经知道了，在陆大叔心里还是有着很重的他妻子的分量。出于女人的占有欲望，王娜姐现在在幻想中已经崩溃了。”我说。

    “现在不是分析心理学的时候，赶紧想办法让他们从梦境中醒过来，不然再这么下去的话，他们全都会崩溃的。”蓟子洋说，可是他的话说了一半，就被云希明的声音打断了。

    “阴阴，我真高兴，你能答应我，我真的感到很高兴。”云希明几乎是在笑，但是笑容里却有点苦涩。

    “看来他过得也不怎么样，你真是让他吃了不少的苦头，你还不打算跟他说实话么。”阿罗说着，意味深长的看着我。

    “我自己的事情，没有任何必要跟别人解释，同样我也没有需要解释的。更没有什么需要坦白的。”我不假思索的说，但是我却感到了来自于灵魂深处的一阵寒意，我没有理会蓟子洋对我的警告，我心意已决，这不是任何人可以动摇的。

    “好吧，不过看样子，这家伙倒是得了一个好梦。”阿罗说。

    “好梦总有要醒过来的时候，也未必就是好的。”我说。

    “闵澜，你愿不愿意嫁给我？我保证我以后挣到的每一分钱都给你，你让我干什么都行，你让我往东我绝对不敢忘西，你让我上吊我绝对不敢跳河，所以你愿不愿意嫁给我。”大哲忽然这样的大声的表白，我在想幸亏闵澜不在，不然又要感动的一塌糊涂了。

    “真是没有想到，这个胖子竟然这么的痴情，我还以为他做梦的话，一定是梦见自己得到了一大笔花也花不完的财富。”阿罗笑着说。

    “大哲其实有很多优点，虽然胆小贪财有很嘴馋懒惰，还有点好色，但是他其实很有原则，他知道自己想要什么，恐怕在我们这一群人里面，只有他一个人能够做到这样的目标明确了。”我说。

    “不管怎么说，你们都还有个盼头，我却并不知道我的盼头在哪里。”阿罗失落的说。

    “你现在已经是树妖一族的妖王，怎么会没有盼头，等到我们出去了之后就从长计议。”我说。

    “从长计议，又要怎么计议呢，我能够率领妖精一族一统天下呢？还是搅的人世间一片大乱？恐怕哪一个都没有意义吧。更何况，阴阴，你真的觉得我们能够出去么？”阿罗担心地说。

    “现在关键就是我们怎么能遮住这些黄金的墙面。”我说，这个时候我手上戴着的手镯发出叮当的响声，是小腓有话要说。

    “小腓，你说什么？”我问道，“你是说，你有办法能够遮住墙壁？”