
    第637章百足虫

    “你知道我现在没有时间听你的介绍，我只想知道这东西到底有什么办法解决掉。”我在脑海中这么想着。

    “我也不知道，这东西在我们那个时候也只是个传说，我也不知道到底这东西是什么样子的，说它是透明的也只是传说中的描述，它的习性，缺点，我们一概不知。”蓟子洋说。

    “我真是谢谢你了，说了和没说一样。”我这样想着，然后把蓟子洋的说法告诉了大家。可是只要我们一发出声音，这虫子就如影随形的跟过来，我们听着那种咔哒咔哒的声音，觉得这东西就停在我们的头顶，但是却什么都看不见，好在这东西竟然会有影子，我们利用光影确定了这东西果然就悬在我们的头顶。我们陷入僵局，一时之间什么都不敢说。在影子的只是之下，这东西现在正探着巨大的头颅四处打探着我们的位置，它对于灯光没有反应，只能够听到声音。那头颅十分的巨大，并且这东西的巨大远远超出了我们的想象，它长长的身躯远远的蔓延到墓道的深处，不可见尾。我们大气都不敢出，一时之间不知所措。这个时候陆大叔做了一个挥手的动作，我们立刻心领神会，陆大叔用手比划着一二三，我们一众人不约而同的开始奔跑。

    我们玩命的奔跑发出了巨大的声响，这样的声音在墓道里回荡，而这反而影响了那百足虫的判断，一时之间竟然没有办法判断我们的位置。这墓道由古老的巨型石砖堆砌，一路平缓宽阔，伴随着间断的向下的台阶，我们一路逃命，完全没有在意周围的样子，这个时候跑在最前面的云希明忽然往左边一闪身竟然不见了，等到我们跑到附近才发现那里竟然有一处缺口，看上去似乎是什么东西用蛮力撞击产生的一个残缺。这石砖墙的厚度十分可观，即使出现这么大的一处缺口，我们也没有看到这古树的树干裸露出来。

    “现在这边多一会儿，大家喘口气。”云希明一边喘气一边解释说，他的声音压得十分的低。我们听了听，那种咔哒的声音还离得很远，恐怕我们跑的太快，那东西身形巨大没有办法追上来。

    “真不错，这里有这么个地方，也不知道这是哪位弄出来的，我真是要感谢他祖宗八辈儿，不然我再跑就要没气了。”大哲的脸已经变成了绛紫色，他向来不擅长长跑，这一路上他跑的实在是尽力了。

    “这东西有那么多的脚，实在是太可怕了，不过倒是没有想到他竟然追不上我们。”阿罗庆幸的说。

    “别提了，这东西应该是身形太巨大，所以才没有办法在这狭小的墓道里转身的。”王娜姐说，她的脸也是通红，显然累的不轻。

    “不过这个洞到底是怎么回事儿，我们一路上跑过来都没有看到这样的洞啊。”陆大叔疑惑的说，开始打量这个墙上的壁洞。

    “刚才追击我们的那个东西那么大，它要是在这个墓道里面撞出来一个洞，那我可一点都不觉得奇怪。”大哲说。

    “这个山洞看上去不像是被怪物撞击出来的，那东西如果在这里面乱来的话，应该不会只留下来这么一个洞是不是？”陆大叔说着开始在壁洞里面慢慢探寻。这个壁洞差不多有一个半圆的面积，直径在三到四米，高度可达两层楼那么高，上端很黑暗，看不清楚情况。不过进到这个墓道之后，这巨大的秦始皇皇陵的空间，都让我们觉得十分的惊讶，如果我们想的没有错，这确实是一处古树的话，那么这棵树的大小则更加的让人惊讶。

    “老陆你的意思是不是说，这个洞有可能是人工开凿的？”云希明也来了兴致，跟了上去。

    “人工开凿的？会不会是我们之前的那些前辈？”王娜姐也好奇地问。

    “别研究了，一定是。”大哲坐在地上漫不经心的说。

    “胖子，你怎么知道？”云希明惊讶的问。

    “很明显这么大的一个洞，要是凿的那得花多长的时间，但是如果要是炸的话，那可就不一样了。”大哲说。

    “胖子，你的意思是这个洞是炸出来的？”云希明第一次竟然有不懂的事情会向大哲请教。

    “当然了，这个洞里到处都弥漫着一股爆炸过后的火药味，我一进来的时候就知道了。”大哲耸耸肩膀无所谓的说。

    “那你为什么不说啊？”云希明抱怨道。

    “我还以为你们这么厉害肯定一早就能察觉到呢。”大哲说。

    “开什么玩笑，距离上一次这里有人来过已经不知道过去多久了，怎么还有可能有火药味。再说了，我从来都不知道你的鼻子这么敏锐么？”云希明还是不太相信。

    “我的鼻子只能问道火药的味道，而且这是一种纯度并不高的火药，应该是用小型的雷管进行引爆的。如果要是推测时间的话，那么也就是差不多十几年前，那个时候我国的爆破技术还不是很纯熟，他们考古队携带的炸药纯度不高也是可以理解的。”大哲第一次在我们面前表现的像个专家。

    “胖子，第一次，我觉得带着你其实还不错。”云希明由衷地说。

    “阴阴破例让我加入，我可不想让你们觉得她做了错误的选择。”大哲骄傲的说。

    “胖子，你刚才说他们？”陆大叔疑惑的问。

    “没错啊，他们，就是你的……初恋他们啊，除了他们还会有谁？”大哲说。

    陆大叔一听这个就赶紧在四周寻找起来，他在搜寻之前的考古队都下来的线索，王娜姐也积极地帮忙，陆大叔已经检查了所有的角落，但是一无所获，而王娜姐不经意的把手电投向了我们的头顶，却随即发出了一声惊叫。

    “天啊，那是什么？”我们朝着王娜姐手电的光线指向的地方看过去，只见在我们的头顶，右后方的角落，竟然悬着一颗人头，不是骷髅，那是实打实的一颗新鲜的人头。