
    第649章老地方

    三天后

    老爷庙还以依旧如此，真是六月湖开的时节，怎么知道不是老样子。湖面上的船全都起开了，这个季节住在附近的人们还是遵循着老规矩，不会下水的。我怀里抱着幽幽，面朝着平静的湖面，心中竟然生出一丝厌恶，原本这是一个我永远不想回来的地方。

    夜深人静，此时如果要是有人看到我抱着孩子站在湖边，只怕还以为我要寻短见呢。正是慢慢变得燥热的时节，周围的温度竟然忽然下降了不少。

    “你来了？”我问。蓟子洋的身影浮现在我的身后，他看了看我怀里的正在熟睡的幽幽，什么也没说，只是把一道红凌裹在幽幽的襁褓外面。“我以为你找到了自己的尸身，解除了我们的契约，已经超生了。”我说。

    “你不也是一样么，我以为你失忆了，失去了天之瞳的能力，再也看不见我了。”蓟子洋毫不示弱的还嘴。

    “从来没有。”我小声的说，一边说着一边把我的吊坠从脖颈处取了下来，“有这个东西在，我怎么会忘记。”

    “我虽然并不确定你会回来这里，但是却知道这地方是一切的根源，日后祸起萧墙，便也会从这里开始，所以我一直守在这里，这是我唯一能够为你做的，只是才过了两年，我竟不知道，这么快，就又见到了你。”蓟子洋说，“怎么？终于想要找回你神族的身份了？”

    “神族？子洋，你说这个世界上真的有神么？”我问。但是并不等到蓟子洋回答，我就自问自答起来。“万年以前，神族统治三界，因为拥有无上的神力，便大肆挥霍，挥银如土，堆金如山，在三界之内大肆掠夺。所谓的神族，不过是针对他们神力的一种褒奖，他们既是神，也是魔，既是这个世界的创始人，也是这个世界的毁灭者。这种违逆天道的行为终于还是招来了天谴，神族终于因为一种古怪的疾病，开始衰败。拥有无上神力的神族，并不能解此困境，只好用一种自绝于世的手段，把族人全部封印，以求日后卷土重来。姒氏一族，乃是神族之中的末流，因为能够神穿三界，而被神族选中来镇守神冢。”我说。

    “这些是你们家族族谱上说的？”蓟子洋惊讶的问，“你之前从来没有说过。”

    我摇了摇头，“我独自一人进去神冢，那一瞬间太多的记忆涌进我的脑海之中，那些记忆又何止千年。神族的自负最终变成了自戕，我们姒氏一族终于意识到，不能任由神族醒来，这世间这样的和平实属不易，所以虽说我们是在镇守神冢，事实上却是在不停的封印神族。可惜这样的封印持续了千年，最终因为秦始皇的搅乱而遭到了破坏，神族的元神还是复苏了。”我说。

    “这么说神族已经苏醒了？那按照你这么说，岂不是要天下大乱了？”蓟子洋说。

    “岂止是天下大乱，这千万年的封印，神族已经将他们的愤怒值积攒到了顶端，他们一旦彻底苏醒，便是三界之内，生灵涂炭。”我说。

    “可是现在还是没有丝毫的动静，难道他们还没有苏醒？”蓟子洋问。

    “是，神族彻底苏醒需要有我们姒氏一族的纯净灵气进行滋养，现在正是他们苏醒与否的临界点，直白一点说，只要我再次回到神冢，便是他们苏醒之时。”我说。

    “可是你还是来了，为了这孩子，你非去不可？”蓟子洋问。

    “非去不可。”我说。

    “那里面到底有什么？难道真的有秦始皇所说的可以长生不死使人起死回生的神物？”蓟子洋问。

    “人之生死，三界轮回，全都始于命格，而命格全都书写与天书之上，只要有操笔之人，以轮回之墨书写，便可以更改命格，令老者还童，死者复生。”我说。

    “如此这样的逆天之事，只怕要付出极大的代价吧。”蓟子洋说。

    “自然，天道轮回讲求的是平衡二字，修改命格说白了便是以命换命。”我把我的青鸾命符拿在手里，“你难道没有发现么，我的命符之中的生命之水已经只剩半瓶了么。”

    “难道你……”蓟子洋惊呼一声。

    “姒氏一族的纯正血统继承人，拥有异于常人的寿命，我这副身躯不知道撞了什么邪门大运，竟然继承了纯正的血统，寿命恐怕要以千年计算了。舍一些分给我的朋友们又有什么难，不然大家全都落入轮回，只剩下我一个人，又有什么意趣。”我说。

    “你现在为了孩子，打算再次进入神冢，这么一来不就要唤醒那些神族了么？”蓟子洋说。

    “不怕，他们神族想要醒来，需要耗费极大的灵气，而姒氏一族只剩下我一个人，我自己的灵气不足以复活所有神族之人，恐怕想要复活一个都难，所以他们比不会在短时间内要了我的性命，急于复活。我有大段的时间跟他们耗，这段时间我就可以研究封印神族的方法了。待我救活了幽幽，我就是舍了我的性命，也要把这些东西再一次封印起来。”我斩钉截铁的说。

    “好，我同你一起去。”蓟子洋说。

    “你愿意陪我？”我问道。

    “愿意陪你的可不止我一个人。”蓟子洋故作神秘的说，朝我的身后看了看，只见云希明正站在那里，微笑着看着我。

    “你怎么也来了？”我惊讶不已。

    “我毕竟是幽幽的父亲，你总不能剥夺我作为一个父亲的权利吧。”云希明说。

    “希明……我……”

    “不必说了，你没有失忆，我都知道，你不说自然有不说的道理，我相信你。只是，这一趟你必须让我陪你一起去，就算是为了幽幽。”云希明说。

    “好，只是此去凶险，只怕我们一家三口也是有可能一去不回了，希明，你可做好了准备了么。”我说。

    “爱你之心，疼爱幽幽之心，云希明，至死不渝。”