
    第642章绝处逢生

    事情的发展总是超乎我们的想象，就在我们以为已经甩掉了百足虫的时候，就再我们以为沟壑的底部已经距离我们不远的时候，那种让人绝望的脚步声又一次响起了。liudianxing.com恐怕刚才小朏舍命的攻击让百足虫彻底的愤怒了，它那巨大的身体在四处爬动，我们在他眼里显得十分渺小，这也是一个优势，一时之间，它没有办法判断我们的位置。不过它也是透明的，我们同样也判断不出来它的位置。

    就在双方不停的试探的过程中，一个青色的巨大身影浮现在我们眼前，那种青色看着很眼熟，那是小朏变成手镯时候的颜色。恐怕自身发生的这种变化才是让百足虫最气恼的，它挥舞着两只巨大的前鳌，而他的身后又岂止是有一百只足。它身子的长度远远超过我们的想象，几米？几十米？几百米？都远远不止，此刻这个巨大的空间，竟然有一半都被这东西巨大的身体填满了，我抬头仰视，竟然看不到它的尾。

    “我#&%！”大哲忍不住小声骂了一句脏话，“这东西到底是有多大啊。”

    已经疯狂的百足虫在石化的树石石壁上来回游走，它的每一只足都有一个人的腰那么粗，有很长，不过在布满了树洞的石壁上，百足虫的长足成了他的负担，举步维艰。我们争取了短暂的时间，赶紧继续向下。

    然而只要我们稍稍移动就会发出声音，那些变成了青色的茧丝就会跟踪而来。

    “这东西根本就不是用嘴吐出来的茧丝！”云希明大声的提醒，我回头一看，眼前的一幕让我心生绝望，只见百足虫的每一只足的末端都长着一个眼睛一样的肉瘤，那些茧丝就是从这些肉瘤中产生的，幸亏有了小朏的牺牲，我们才看得清楚，每当有肉瘤要产生茧丝，那些肉瘤就会变成粉红色，之前恐怕我们并没有真正的激怒百足虫，所以一次次纠缠我们的茧丝只有几股，然而此刻我们面前却有着数以千计的粉色光点。

    “完了阴阴，这东西彻底的被我们激怒了。”大哲说。

    “趁着现在赶紧往下走。”阿罗建议说。

    “看来发出这些茧丝这东西自己也不好受。”云希明说。确实，我们耳边除了长足摩擦发出的脚步声以外，还有一种低沉的嘶吼的声音，像是一种沉闷的呕吐前的声音。

    该来的还是来了，忽然之间一大束茧丝朝着我们袭击而来，阿罗反应最快，甩出藤蔓为我们抵挡，然而那些茧丝不同之前的，竟然像是某种强酸一样，将阿罗的藤蔓慢慢的溶解了。阿罗的脸色变得十分的难看，这藤蔓也是阿罗的身体的一部分，此时只怕是犹如断手断脚一般难过。我正心急不知如何帮忙的时候，一道红绫飞来，挡在了阿罗前面。

    “子洋！”我惊呼一声。蓟子洋淡淡的白色身影缓缓落下来，他悬浮在半空中，面对着百足虫，就像是一个英勇无畏的战士。他回头看着我，眼睛里竟然有淡淡的忧伤。他漂浮到我身前，猝不及防的竟然在我的唇上印下一吻，如此悲怆，如此冰凉。

    “你我的契约，到此为止，至此你不再为我主，我的魂魄由我自己掌握。”他这样冷冷的说，语气和我第一次见到他的时候一模一样，“小子！”他冷眼看着我身边的云希明，“照顾好她。”说完这句蓟子洋腾空而起，他的身影无风自摇，身上的白色长衫随风猎猎舞动。红绫围绕在他的身边，就像是一件红色的铠甲一样，他甚至没有再看我一眼，朝着百足虫的方向冲了过去。

    “蓟子洋！”我大声的呼喊他的名字，但是我感觉不到他了，他和我之间曾经默契无间的感应，此刻荡然无存。在蓟子洋的抵抗之下，如雨点一般的茧丝，收敛了不少，但是仍然有那么一些漏网之鱼，其中一根茧丝集中了大哲脚下的地面。猛然之间，大哲脚下的地面竟然缺失了一块，大哲整个人就坠落了下去。

    “胖子……”云希明大喊着伸手去拉，却扑了个空。好在阿罗甩出藤蔓，缠住了大哲的腰，可是那百足虫终于捕获了猎物怎么愿意放手，又是几根茧丝，击中了阿罗拯救大哲的藤蔓，藤蔓融化，大哲又一次掉了下去。这一回阿罗也来不及拉扯大哲，我眼睁睁的看着大哲坠落了深渊。

    事情发生的太快，那边阿罗和蓟子洋豁出性命也好，灵魂也好的拼杀，这边大哲步了陆大叔和王娜姐的后尘，坠落沟壑，我却对面前发生一切束手无措。正当我绝望地瘫坐在地上的时候，我的脑海中第一次萌生了退意和绝望，我想恐怕这就是天意吧，我们就到这里了。云希明奔到我身边，他在我的耳边大吼大叫，但是我却什么也听不到，我的人生中，第一次感觉到自己的弱小和挫败。我感觉到云希明拉着我慌乱的站起身，躲避着身边的不停朝着我们袭击而来的茧丝。这样的躲避并没有太大效力，我能感觉到有无数的茧丝缠上了我的身体，又被不知是谁斩断，我身上的力气像是被吸走一样，不住地腿发抖，脚软。我开始辨别不出方向，只能任由云希明拽着我奔跑，我能感觉到他也同样体力不支，脚步踉跄。距离沟壑的底部还有很长一段距离，我们甚至都不知道我们是否能够到达，是否有力气登上对，是否能够找到陆大叔和王娜姐，我们的一切充满了未知，生死，命运，早已不受控制的奔溃。

    我没有奢望我们还会有转机，知道我的耳边竟然响起了大哲的声音，他的声音从下方传来，我看到他躺在半空中，身下似乎有一个隐形的东西托举着他。

    “公子哥！阴阴！”他费劲浑身力气大声呼喊，“你们赶紧下来，跳下来，这下面，这下面，有一座……桥！！”