
    第645章我是谁（上）

    半月后……

    我只感觉的后脑忍不住的疼痛，痛感顺着头皮蔓延到脸部，就连张嘴呼痛都变得困难。整张脸紧绷绷的，我睁开眼睛，反而扯得头更痛了。呼吸不畅通，因为一大堆杂七杂八的管子插得我浑身都是，我会死的，我这样想着，然后扭动脖子，挣脱了一根鼻管，终于可以呼吸了，扑面而来的确实刺鼻的消毒水的味道，似乎还有些香水的味道混合着参杂在里面。因为扭头，后脑的疼痛感变得更加严重了，连带着胃口也跟着翻江倒海，我刚想张开嘴喊痛，污秽物就跟着涌了上来，我吐了。

    污秽物泛着酸气，堵住了气管，刚刚可以呼吸新鲜空气的权力，又被剥夺了。有人听到了我发出的声音，跑了进来，映入眼帘的是一个……帅哥。

    “阴阴？你醒了？你吐了？！是不是不舒服？医生，快来，她醒了，她终于醒了！”帅哥喊道。

    一大堆的医生护士冲进来，七手八脚的帮我收拾，期间他们搬弄的不仔细，又扯痛了我，以至于我又不争气的吐了两回。真是丢人丢大发了，这帅哥始终没走，我狼狈的样子被他看了个一清二楚，真是太丢人了。终于医生完成了他的检查，小护士给我换了衣服，甚至还帮我洗了头发，我就像个洋娃娃似得被人搬弄，一脸的迷茫。

    我心里就只有一个疑问，靠，我这是在哪儿，还有，我是谁？我努力的回忆着，可是脑子里啥也没有，我甚至能够想的起来上学的时候看的言情小说的桥段和页数，可就是想不起来我是谁，我叫什么名字。我天，我失忆了？！我这边正在脑子里盘算，那边大帅哥又走了进来，看着他一副关切的表情，我就知道这人和我的关系不一般，难道是我哥？总不会是我的未婚夫吧？！

    “阴阴，你醒了？你身上还有没有什么地方不舒服的？”他问，我的妈呀，他的声音也那么好听。我原本想撒个娇，说一句，头好痛，结果一张嘴却是。

    “你是……哪位……”

    大帅哥的脸色立马变得难看起来，我心中懊恼，笨啊，这么一说搞不好你就要丧失什么继承权啊，遭遇退婚啊，什么的了。谁知道，大帅哥忽然笑了。

    “没事儿，想不起来了没关系，我们可以慢慢想，只要你能够醒来，就好了。”大帅哥对着我嫣然一笑，我瞬间觉得天都晴了，头也不那么痛了。

    “公子哥……”忽然房门开了一道缝，一个胖子伸脑袋进来，“你出来一下，有事儿和你商量。”

    大帅哥轻轻帮我压了压被角，然后走了出去，这帮人当我失忆了，还失聪了么，说话那么大声。

    “胖子，怎么样了？医生怎么说。”这是大帅哥的声音。

    “医生说现在醒过来了，也就脱离了生命危险了，但是溺水时间太久，恐怕伤及了大脑，造成了失忆。”那胖子说。

    “失忆也没什么，那样的记忆恐怕记得才是祸患吧。大家那边你联系了么？”

    “联系了，除了李家的云凝和云显目前在国外暂时回不来，小姜也有考试要晚一些，王娜，老陆，闵澜，还有阿罗稍后就到，让他们直接来医院么？”那胖子问。

    “先安排他们住在我们家的酒店吧，等阴阴病情稳定了我就安排她出院，暂时还是不要刺激她。对了，大家有没有谁记得之后发生的事情？”大帅哥问。

    “没有，我们分散着在老爷庙附近陆续被找到，没有人能够解释我们是怎么从那里回来的，恐怕只有阴阴知道，可她现在……”

    “罢了，这恐怕就是天意吧，大家都没事儿就好，至于那段经历，就当做是一个永远的秘密吧。把我之前嘱咐你的，跟大家说一声，等阴阴出院了，咱们给她办个欢迎会。”帅哥说。

    我在心中窃喜，看来我果然是这帅哥心中很重要的人，他竟然这么把我放在心上。想着想着我竟然忍不住想要笑出声音，可是转而又觉得浑身乏力，竟然困了。

    差不多又过了一周，我的头终于不那么痛了，也不再嗜睡，医生终于准许我出院了，不过有大帅哥陪着，我想不好也不行啊。不过唯一的问题就是，我还是没有恢复记忆，什么也想不起来了。我只知道这大帅哥叫云希明，他是我的未婚夫。

    终于走出医院了，我感觉整个人都变得轻松了，似乎是因为生病的原因，我好像瘦了不少，走路轻飘飘的。等待云希明办理出院手续的时候，我站在院子里，四处闲逛。我这才发现我住的是一家高级的私人医院，位于一处小山的山顶，风景十分秀美。

    我光顾着看风景，却没注意身后一辆摩托车朝着我驶了过来，驾驶员一时慌张，来不及反应，对着我就撞了过来。千钧一发的时候，我的身体就像是有自我保护系统一样，竟然扶着身边的一棵树，整个人横在了半空中，躲过了极速驶来的摩托车。云希明闻声赶来，紧张的查看我有没有受伤。

    “我没事儿，只是没注意身边这棵树上面有刺，手指被划破了一点。”我赶紧安慰他说。

    “你……是找死么？”帅哥一改往日暖男的形象，竟然面露凶光，看着那个驾驶摩托车的人。

    “对不起，对不起，我是送货的，着急下山接送孩子，一时心急走神了，实在对不起。”看出面前的人非富即贵得罪不起，那位骑车的中年人慌张的不停的道歉。

    “幸好人没事，不然你就算是有一百条命也不够赔的！”云希明说，“赶紧滚！”

    “希明……你太凶了……我没事儿的。”我小声说。不等我说完，云希明猛的把我抱在怀里。

    “你好不容易回来了，终于能够留在我身边，我绝不能再失去你了，绝不能。”

    “我没事儿，放心吧。”我说。

    “真的没事儿？”云希明又反复查看了很多次，“好了，赶紧回酒店吧，大家都等着呢。”