
    第618章最强的科考队

    “这些都是绝密的档案，我也是后来才通过安全部查到的。但是一起参加这一次科考的队员，可谓是精英之中的精英。”陆大叔说。

    “比我们这一帮人还要厉害？”大哲说。

    “有过之而无不及。”陆大叔说。“当年在各个省都有自己的科考队，但是更多的还是各个大学的在校研究生。二十年前的研究生和现在的可不一样，他们是真正的做学问，也是真正的为了国家愿意奉献自己的青春。”陆大叔眯着眼睛，似乎回忆起了那些尘封的往事。

    “这么说陆大叔你很早之前就已经是知道科考队的成员了？”我问。

    “没错，武警军队经常也会协助科考队进行一些项目，这些项目都极其的危险，充满神秘，有的甚至无法解释。”陆大叔从背包里掏出来一个丹树的果子，咬了一口，现在我们身边没有酒，不然我想他不会拒绝的。

    “我第一次见到我妻子，并不是在联谊活动上，虽然她并不记得，但是我们真正的见面，实在湖南的一处古墓。当时我们接到紧急任务，前往解救一直因为古墓发生坍塌而被困的科考队员。但是当我们到达了指定地点的时候，却发现情况远远比我们想的还要糟糕。古墓并不是塌陷了，反而更像是从内部被炸塌了，要么就是科考队在科考的时候不小心出发了古墓里面的机关，要么就是他们遇到了什么困难，以至于不得不兵行险招使用了炸药。但是不管是哪一种，他们都绝无生还的可能性。”陆大叔又咬了一口果子。

    “我第一次参加这样的救援任务，但是我身边不乏有经验的老人，他们拼尽全力的进行搜救。我忍不住向他们询问，这样的情况难道还会有人存货么，得到的答案却是。如果他们会死在这里，那真是奇迹了。那个老兵是这样回答的。那也是我第一次见到这样的铜制的名牌。我们最终用了三天的时间，终于挖通了地面到达古墓的一条墓道。眼前的景象实在是惊人，几个考古学家相互依偎在一起，在狭小的空间里，他们利用有限的条件竟然生存了有一周的时间。这样的程度，就算是最强悍的武警战士，也不一定能够做到。”陆大叔说。

    “您的妻子也……”我欲言又止。

    “对，她也在其中，她精通很多种古代文字，她是这方面的专家。我之前跟她说，我在荒岛的求生训练，她说那种程度的她也能够做到，对此我毫不怀疑。当时我把她抱了出来，你们不能想象她有多轻，那是要极力的克制自己进食的欲望，同时又保持着理智的一种状态，游走在饿死还是生存的边缘的一种濒死的状态。但是他们真的没有一人死亡，很难想象他们经历了什么。后来我才知道，他们是科考队的特别成员，专门执行一些难度较大的科考任务，而这些铜牌，就是他们的代码。就像是战场上如果有人死了，就会让自己的战友把自己的党证带回去一样。他们曾经有很多的成员，最后成员越来越少，这些铜牌越来越多。”陆大叔拿起来一块铜牌，上面的编号是06011。

    “这块铜牌的主人叫桑吉多穹，是藏族姑娘。她的枪法很好，我曾经真的看过她一枪打下来两只鸽子，并且全都打穿了眼睛。生长在草原上，十分的勇猛。不夸张的说，单打独斗，我不一定是她的对手。”陆大叔这么说的时候，大哲吐了吐舌头，我猜他一定想象不到能够打败陆大叔的女人是个什么样子。

    “还有这个。”陆大叔拿起来一个铜牌，编号07891，“云家的少爷，你应该知道在你们圈内有一个叫云中客的家伙吧？”陆大叔问。

    “听说过，我爷爷说那家伙也是我们云家的一个分支的后人，不过他们家族的人似乎都擅长一种轻身功夫，据说练到最高境界的时候，身体轻柔到可以待在云彩上，所以他们家历代的族长都有个绰号，叫做云中客。”云希明说。

    “没错，这个就是他们家族这一代的云中客，我曾经真的试图为他称量过体重，但是体重秤毫无反应。不过我想这是他们家族最后一代云中客了，这家伙参加这次活动之前，还没有结婚，他说过，他是家里的独子，父母早逝，我想恐怕云中客就到此为止了。”陆大叔说这些话的时候，语气十分的轻松，但是我们这些听者却不由得在心中赞叹。这要是什么样的人组成一支队伍，又是什么样的东西，能将他们打击到如此地步。

    “还有这个，大力士，千斤重的铁门对他来说不过是一碟小菜。还有这个，擅长各种各样的机关，恐怕云少爷你的那点本事在他眼里看来不过是雕虫小技。可是现在他们都在这里，这到底是什么鬼地方，他们到底都经历了什么？”看得出来陆大叔终于忍不住彻底的崩溃了。

    王娜姐轻轻的拍了拍陆大叔的肩膀，陆大叔把脸埋在双手的手掌中，沉默不语。我脑海中现在疑惑不解，他们的经历，他们的遭遇，还有就是他们的结局，全都成了我想要了解的事情。有那么一瞬间我觉得有些害怕了，我甚至不在乎隗氏一族的秘密，我唯一担心的只是我身边的朋友的安危。我想要带着他们离开这里。

    “可是他不在里面是吧？”大哲没头没脑的问了一句，不过我们都知道他说的是陆大叔的妻子。

    “是的，没有，她的编号说，01718，在这所有的铜牌中，并没有属于她的那一块。”陆大叔忽然站了起来，好像想到了什么一样，“或许我是疯了。”他这样说着，“我一定是疯了。”他看着自己手里的那个帆布包，还有脚下一堆的铜牌子。“或许她……还活着……”陆大叔一边这样说着一边看着我，想要从我这里得到更准确的答案。(未完待续。)