
    第632章另一个入口

    “我本来想简单点说，看来你还是理解不了，就这么和你说吧。”我不得不耐心的解释起来，“我们从上面的入口进来，那其实是一个捷径，是因为有人帮忙才找得到入口，所以我们走的就算是正门吧。我们到达第二层的时候，就已经出发了机关，我们刚才所在的第三层墓室应该原本处于闭合状态，正是因为我们到了第二层，机关才打开了第三个密室。我们才有空间进入，而在墓室里我们没能第一时间找到正确的出口，引发了刚才的情况，这第三个墓室就又闭合了。我猜想秦始皇估计是想让后来的人全都和他的珠宝财富葬身一处，这是一个宁为玉碎不为瓦全的同归于尽的招数。”我说。

    “那我就不明白了，那为什么老陆的妻子他们会在这面留下痕迹呢？”王娜姐问。

    “他们应该是从别的地方进来的，我们因为有妖王前辈的根系指路，所以没有迷失方向，但是这秦始皇陵四通八达，恐怕从别的地方进来更没有方向感，只会在里面乱转，他们没有指路的依据，自然更加迷茫，而且他们没有去过第二层和第一层，一定是在什么地方出了岔子，不然我们不可能找不到他们的痕迹的。没有到达第二层，就不会打开机关，所以他们看不到第三层的墓室，只能看到那是一面石墙，因为地面和天棚没有分开。”我说。

    “哦，所以他们的刻痕才会在这里，要不是我没触发里面的机关，这地面上升不起来，是不是我们就看不到这些痕迹了？”大哲问。

    “是，如果是那样的话，这些刻痕就会在我们的脚下，永远也不会被发现了。”我说。

    “看来我的乱子填的也不是一点用处没有，不过阴阴啊，你有看不到，怎么就会知道的这么清楚呢，就像是你都看见了一样。”大哲问。

    “因为我有证据。”我说着拿起来一颗地上的珠子，“这些珍宝就是证据，我们刚才救你的时候却没有听到东西掉落的声音，这些珍宝也不在少数，掉落的话不会一点声音都没有的。所以最合理的解释就是这些珠宝是在我们还在第二层的时候，就已经掉落的。珠宝被藏在墙壁里，时间久了难免会掉落，这些珠宝上面没有回程，说明不是陆大叔妻子他们的所为，所以我才有了刚才的推断。”我一气呵成的说到。

    “阴阴啊，你不去跟着闵澜当侦探真是可惜了。”大哲说。

    这个时候陆大叔和云希明回来了，也走了过来，我把我们发现了墙上的刻痕的事情以及我的推断说了一遍，陆大叔和云希明也表示赞同。

    “那这么看来，老陆妻子的队伍应该是从这条走廊的另一端走过来的。”云希明说。

    “你们探查的怎么样，前面有没有什么危险。”我问。

    “目前没有，不过这墓道很长，还有很多台阶，每隔一段距离就有，我们不敢走的太深，就折返了，不过前面还是有很远的距离。”云希明说。

    “不行，我还得再回去一趟。”陆大叔笃定的说，“刚才我们只顾着探路，根本就没有留意墙上的痕迹，一定还有什么遗漏了。”

    “老陆，你冷静一点，这墓道这么长，就算你找到了，你能一个人走这么远么？等会儿我们也要往那个方向走，到时候再找的仔细一点就是了。”云希明说。

    “不碍事儿的，我一个人可以先走，你们休息好了上来追我就是了。”陆大叔说。

    “不行，我反对，我们是一个队伍怎么可能有人先走。”王娜姐少有的严厉的说，大家都看着我，显然我是这个队伍的领队，我有义务作出裁决。

    “我同意陆大叔的方案。”我说，同时看到了王娜姐脸上惊讶的表情，“我能够理解那种急切的心情，所以我同意陆大叔回去寻找痕迹，但是你不可以单独行动，希明，辛苦你，再陪陆大叔走一趟吧。而且你们不可以走的太深，只能走到你们刚才走的地方，你们做了记号吧？”我问。

    “做了，我折返的时候做了记号。”云希明说。

    “很好，你们就走到哪里，就折返回来，不管找得到找不到都不能继续了。”我说，“我们还是在原地休整，你们不回来我们绝不会出发。陆大叔，你能做到么？”我问。

    陆大叔沉默了一下，“好吧，我同意，我们走到刚才的地方就折返。”陆大叔答应道，我的心也放了下来。

    “那你们去吧，快去快回，遇到危险及时撤离。”我说。

    “放心吧。”云希明说着起身往前走了过去，跟上了陆大叔的脚步。

    另一边阿罗闭上眼睛开始休息，大哲还在清点他的收获，看样子他并没有困意。我和王娜姐吃了丹树的果子，顿时觉得精神抖擞，也坐在地上闭目养神。可是我刚刚闭上眼睛，就感觉到王娜姐起身走了过来，在我的身边坐了下来。不过她坐下之后没有说话，我睁开眼睛，就看到她想要推醒我又停在半空犹豫不决的手。

    “怎么了王娜姐？有事儿？”我问。

    “是，有点事情，但是也不是什么大事情，等以后再说吧。”王娜姐闪烁其词的说。

    “这可不像你的风格，你不怎么会撒谎，而且如果不是很紧急的事情，你又怎么会想要叫醒我立刻跟我说呢，说吧什么事儿？是不是……跟陆大叔有关系？”我试探着问。

    王娜姐愣了一下，然后叹了一口气，“其实这个事情我也不知道到底要不要紧，原本我并没有放在心上，不对，应该说我觉得你们大家可以不用在意的，所以就没说。”王娜姐小心翼翼的组织措辞。

    “我们不用在意，但是你很在意是么？到底是什么事情？”我问。