
    第635章突如其来

    “我不知道你说这个什么综合症，但是跟你说的差不多，我就是这样的，我觉得保护她似乎成了我的一种责任，或者习惯。不过她现在并不知道身在何处，我的任务似乎并没有完成，只进行了一半就失去了目标。”陆大叔说，他深情的望着王娜姐，说真的，如果不是墓道里面光线太暗，如果不是我们一行人的穿着太狼狈，如果不是陆大叔脸上的刀疤让人有点跳戏，那我真的会觉得这是偶像剧的拍摄现场，我似乎有一种预感，甜蜜的预感，接下来陆大叔要说的话可能会……

    “王娜，我是个军人，也是个大老粗，没有什么浪漫，不过我现在有了一个新的目标，你愿不愿意，趁我以后保护的对象？让我的这个什么综合症，有一个继续犯病的理由？”陆大叔深情的说。

    “那……你以前的目标呢？”王娜姐忽然故弄玄虚的假装生气的问道。

    “以前的目标，只能代表以前。从进来这里的时候我就一直在想，我现在是不是还在乎以前的目标，那是一个虚无缥缈的存在，我一直在问自己，我到底是在乎这个所谓的目标，合适我以为我自己在乎。就在刚才，我发现，我害怕你质问我，我不知道怎么回答，我害怕你因为我的这个从前，而放弃我。王娜，我害怕失去你。”陆大叔竟然眼泛泪光，这说话的风格完全不像他。

    “可以啊，老陆，你这小台词，都可以演偶像剧了。”大哲说。

    “这辈子也就这一次了。”陆大叔恢复了自己严肃的表情，又变的一本正经起来。

    “王娜姐，你怎么说？”我用肩膀碰了碰王娜姐，她的脸已经发烫了，即使我没有摸都能感受到她脸的热度。

    “我不介意……”王娜姐小声说。

    “求婚，求婚……”云希明小声的起哄。

    “求婚！求婚！”我们也跟着一起喊了起来，王娜姐紧张的摆了摆手，示意我们不要乱说，我们才不管那些呢，只是更开心的喊了起来。

    “哎呀，你们别闹了，也不看看这是什么场合。”王娜姐不好意思的说。

    “这场合没有什么不好。”陆大叔说，“我这个人不懂得浪漫，如果我求婚的地点和别人不一样，算不算是一种浪漫。”陆大叔说。

    “算啊，当然算了。老陆，赶紧啊，过了这村可没有这店了。”大哲说。原本以为陆大叔只是开玩笑的，大哲只是跟着瞎起哄的，没想到大哲掏了掏口袋，竟然拿出来一个小小的方形盒子，我们都知道那是什么。

    “我靠，胖子，你这是什么情况啊？”云希明惊讶的问，“你出来还带着这个？”

    “我这不是找机会呢么，我就想在古墓里面跟闵澜求婚，这个方案我可是想了很久的，可谁知道这回她没有来，老陆，看在咱们出生入死，我给你们添了不少麻烦，你救了我很多次的份上，这个特别的求婚企划，转让给你了。”大哲这话说的竟然十分的认真，不像是开玩笑。

    “胖子，你是认真的？”陆大叔问，云希明也是一脸疑问。

    “老陆，这一趟，咱们凶多吉少，并不是我胆小，咱们哪一次出来不是凶多吉少，老陆，如果我们这一次真的出不去，你会不会后悔？”大哲第一次这么认真的说话，竟然说出了陆大叔的心声。

    “我知道了。”陆大叔接过戒指，单膝跪在王娜姐面前，“我记得电视里就是这么演的，是吧。”

    “是是是……”我们赶紧附和。

    “王娜小姐，你愿意嫁给我，让我照顾你一生一世么？”陆大叔认真的说。王娜姐显然是已经被吓傻了，一切来得都太突然了，她手足无措，完全不知道应该怎么办。

    “赶紧说话啊。”就连阿罗都跟着着急起来了。

    “说……说什么？”王娜姐慌张的问。

    “说你愿意啊。”我着急的说。

    “我……我……我愿意。”王娜姐红着脸说。我们于是跟着起哄，慌慌张张的给他们哼唱了一曲婚礼进行曲，一切发生的太快，在这个危险重重的古墓里，每一天都是紧张和刺激，每一秒都有可能丧命，但是即使是这样，我们也没有放弃对生活的的追求，竟然在这样的时候，突如其来的举办了一场简单的求婚仪式。

    “王娜姐，老陆，如果这一次我们从这鬼地方出去了，你们的婚礼，我包了。”云希明豪气的说。

    “公子哥，就你有钱是吧，我那个戒指啊，戒指可是我出的。”大哲不服气地说。

    “给你买个更大的。”云希明坏笑着说。

    “我那个可是将近一克拉了，你得给我买个两克拉的。”大哲坐地起价。

    “三克拉。”云希明伸出手指比划了一下。

    “说话算话？”大哲赶紧追问。

    “算话。”云希明笑着说。

    “谢谢你们大家了，不过现在当务之急，还是先帮老陆找到他想找的人吧。”王娜姐说，我们全都惊呆了，没想到王娜姐这个时候会提出这样的话题。

    “王娜……”陆大叔不知道该怎么接茬，以为王娜姐还在生气。

    “我是认真的，从常理上来讲，这些先我们一步来到这里的考古工作者，是我们的同事，他们不管是生是死都我们都应该找到他们。从目的上来讲，这个秦始皇陵对阴阴有着十分重要的意义，而这些同志身上可能有着我们不知道的线索。从感情上讲，老陆是我十分重要的人，我希望能够帮助他完成这个愿望，是生是死，找到那些失踪的同事。”王娜姐说。我忍不住比划了一下大拇指，大家跟着竟然鼓起了掌。

    “好了，行了行了，我们别再闹了，现在周围如果有人，那真是会以为我们是疯子了。”我笑着说，“大哲，你别弄你的mp3了，耳机不是都拆了么，还咔哒咔哒的按个不停。”