
    第614章一直向下

    “你的意思是说，这脚底下的一整块地板都是出口？！”大哲问。

    “按照妖王前辈的话说，当时他被安置在这里，就是镇守这个出口。很多当年试图逃跑的工匠和设计师，当他们历经险阻终于来到这一层的时候，最后都没能逃过妖王前辈的毒雾，最终死在了这里，成了这地下的养分。”阿罗说。

    “可是这出口的石板如此巨大，我们又怎么能够通过？”陆大叔问。

    “这就是妖王前辈传授给我灵力的原因，他已经为我们想好了办法。你们往后站，尽量靠近墓室的墙壁。”阿罗说。

    我们赶紧分头寻找墓室的墙壁，不过不太容易，这墙壁都被那些巨大的古树遮挡住了，虽然在灵力之树枯萎的时候，那些古树也都跟着一同枯萎了，但是残存的树干和枝叶还是挡在我们面前的诸多障碍物。

    “这边。”王娜姐的声音从一个角落传来。我们赶紧靠拢过去，原来王娜姐那边有一个缺口，那个角落原本是丹树的地方，因为果子被我们摘光了，就只剩下了一颗枯树，后面露出了墓室的墙壁。这墓室的墙壁并不光滑，是很多凹凸的小颗粒，这却证实了云希明说的，这墙壁是用那种可以遏制祸水的材料制成的。看来这样的材料达到了一定的数量确实是可以杀死祸水的，只是不知道这到底是一种什么材质，这倒是让我充满了好奇。

    和我总有同样好奇的还有云希明，他用手摸了摸墙壁，拿出自己的“毛衣针”，戳了戳，没想到竟然有几颗那样的沙粒掉了出来。

    “原来竟然是这样。”云希明一边说着一边把手中的几颗沙粒轻轻的放在地上，然后双手合十，竟然像是拜佛那样祭拜了一下。

    “希明，你这是……”王娜姐不解的问。

    “这祸水的形成，乃是无数的冤魂无法消散之后的被禁锢的结果，不过这墓室这样的设计，就可以想见，这祸水的出现，也是实现就设计好的。而祸水本身已经是世间至阴至邪之物，这些东西并不存在什么天敌，能够消除祸水的东西，也必须是至真至纯之物，这样的东西世间又有多少。目前能够确认的也只有一种东西。”云希明说。

    “那是个啥？至真至纯的黄花大闺女？”大哲打趣的说，不过一个答案已经在我的脑海中浮现了出来，但是我并不愿意相信是那个，我宁愿我想的是错的。

    “佛舍利。世世代代得道高僧，甚至是那些苦心修行之人，都在死后火化之时能够得到舍利。佛舍利其实是一种结实，但是据说乃是坚硬程度可以堪比钻石的至真至纯之物。”云希明说。

    “咋的，公子哥，你该不会是说，这些沙子就是什么佛舍利吧，那他要找到多少得道高僧的舍利啊。”大哲说。

    “这墙壁并不是全都是佛舍利造成的，而是在原本的墙壁上面涂上了树胶，然后附着了一层佛舍利。至于佛舍利又是如何获得的，显然并不是像你说的，找到了什么佛舍利，这东西其实也是可以人为获得的吧。”云希明说。

    “希明，你的意思是说，秦始皇为了获得佛舍利，可以的烧死那些高僧么，这样的话，这要烧死多少人啊。”王娜姐惊讶的说着抬头看了看墓室的墙壁，这里的墙壁上面附着的佛舍利，又岂止是成千上万。

    “秦始皇实行书同文，车同轨，统一度量衡，还焚书坑儒，推行儒家思想。焚书坑儒，死掉的人，又有多少，这样的数据，怎么会在史书中如实的记录。”云希明说。

    我们一时之间无言以对，现在也确实不是追忆先人的时候，那边阿罗已经开始动手了。忽然之间墓室的中间，紫色的光华大盛，紫色光芒之中，阿罗的身体被无数的紫色藤蔓包围着，上升到了半空中。她不停的挥舞着双臂，很多黄豆一样的东西，从她的手中飞散出来。

    “阿罗这是在干什么？”大哲问。

    “我猜……这是种子吧。”我说。

    “啥？”大哲显然没有明白阿罗的用意，但是云希明已经明白了，陆大叔和王娜姐也不住的点头。阿罗撒完种子之后还是没有停手，只是继续在空气中释放出来很多的紫色的光线，这些光线应该是一种什么灵力，之前从来没有见到阿罗使用过。似乎终于，阿罗的任务完成了，她缓缓的降落回地面，然后走回我们身边。

    墓室之中一片寂静，有点恐怖的气息，就好像是大声喘气都会引发什么，大家全都屏气凝神，大气也不敢出。不过似乎有什么窸窸窣窣的声音，在空气中回荡着，声音虽然细小，但是却听得十分的清楚。

    “这是等啥？”大哲小声的问云希明，也是并着呼吸，大气也不敢出。

    “种子发芽。”云希明简短的回答，大哲还是一头雾水的样子。

    “来了。”阿罗说，随着阿罗的话音一落，我们脚下的地面开始微微的颤抖，好像有什么东西在地下，真要挣扎着出来。地面颤抖的越来越厉害，我们不得不抓紧身后的墙壁，确保不会因为颤抖的地面而摔倒。而此时在距离我们一米远的地方，我们看到地板像是被什么人掀起来了一样，已经露出了一条缝隙。

    “种子发芽的向上冲力，远远超乎人们的想象，但是依然坚持不了多久，等会儿你们瞅准机会就跳下去。”阿罗说。

    “跳下去，你知道下面有多深啊，万一又是几层楼那么高，我可受不住了。”大哲抱怨说。

    “放心吧，不会有事儿的。”阿罗说。

    我们盯着眼前的那个石板露出的缝隙，石板上升的速度果然变得缓慢了。差不多有半人高的时候，云希明凑近了试探了一下，做了一个没问题的手势就带头跳了下去。我们大家也紧跟在后面，接二连三的跳了下去，然后就是滑行，竟然是一直向下的滑行。(未完待续。)