
    第627章紫薇星阵

    云希明一边说着一边坐起身来，“胖子，你看看我说什么吧，要是没有我，还真是不行。”

    “行了，公子哥，你厉害，可以了吧，你不是最喜欢研究什么星星么，你赶紧研究研究这天上的是什么星星。”大哲一把把云希明从地上拖起来，指着天棚问道。

    “你轻点轻点，刚才受的伤现在还疼着呢。”云希明龇牙咧嘴的，但是并没有妨碍他立刻抬头看着墓室墙壁上面那些星星点点的诡异的幕布。

    “这些星星画的是啥？”大哲迫不及待的问。

    “真是服了你了，什么猩猩，还猴子呢，这上面画的有可能是星阵，不过我得仔细看看才能给你解释。”云希明突然认真了起来，他把大哲推到一边，自己走到了墓室的中央仔细的观察了起来，气氛忽然变得紧张起来，就连大哲也闭嘴不言。

    过了一会儿云希明走了回来，一脸的愁容，似乎进展并不顺利。

    “希明，怎么样？”陆大叔也十分的焦急，走上去询问。

    “并不是很乐观，这上面的星星点点确实是星盘，只是我却破解不出来。”云希明恼怒的说。

    “为什么看不出来，你不是十万个为什么么？”大哲说。

    “胖子，你懂什么。星阵原本是围棋的别称，因为围棋的棋盘有361个交叉点，除去中间的天元，象征着混元一周天的度数。棋盘上面的坐标又和易理八卦相同，暗含太极阴阳。这些如果和天空中的星座相互结合，就有一定的预示之意。可是现在我们身处密室，就算这星阵是某种预示，我也无法解读。”云希明说。

    墓室之中方位模糊，星阵又是十分复杂的天文学，想让云希明短时间内解读，确实是有些过于勉强了。

    我走到刚才云希明站立的地方，这地方位于墓室的正中央，从这里抬头看着整个墓室，黑色的幕布掩映之下，那些发光的星星点点看得更加清楚了。我仔细的注视着那些星星点点，发现这些星点并不是一直发光的，而是在不停的闪烁，就像是天上的繁星一样，熠熠生辉。

    “希明，你有没有发现，这些星点好像是不停的闪烁的？”我问。

    “是的，我发现了，不知道这个设计之人使用了什么方法，这些星点竟然就像是真正的天上的繁星一样能够闪烁，如果他们一直发出光亮，只是单纯的表示一个星阵，我要看出来自然并不难，但是这星阵这样闪烁，反而让我没有办法确认这是什么星阵了。”云希明说。

    “你们说的这都是什么跟什么啊，要不咱们把这幕布拆了，黄金收了，然后我弄点炸药，开个窟窿，不是省事儿么。”大哲不耐烦的说。

    “不可，这里是水下极深处，并且这古墓是一整棵古树的树干，根本就没有办法承受冲击，一旦使用炸药，搞不好我们就会毁了古墓，自己也是性命不保了。”我说。

    “我有个问题，这些东西为什么会闪烁呢？如果是长明灯的话，应该是常亮才对，为什么这里的这些灯光会一闪一闪的，不是很奇怪么。”王娜姐问，不过她的这句话反而让我忽然明白了过来。

    “原来如此，我知道了。”我恍然大悟，“并不是这个设置幕布的人害怕别人找到出口的机关，而是这出口的机关原本就是在不停的变化的。我刚才看过这些幕布都是很廉价的麻布染色制成的，这上面的星阵便是设置幕布的人绘制在上面的，不过他并不是在隐瞒线索为难后人，而是在提醒他自己。刚才的墓室金光大盛，就是因为这墓室里有光源，而这些光源应该就是启动墓室出口的关键，但是如果任由光源存在，就会使人陷入晕金之症，没有办法视物，但是如果遮挡上光源又恐怕会遮挡住出口的线索。”我说。

    “所以你的意思是说……”云希明问。

    “这墓室原本的光源就是开启出口的机关，而这些光源，是会移动的。”我说。

    “所以他才用了这些幕布来遮挡，但是又在特定的部位留下穿孔，好观察光源的移动？”云希明说。

    “没错，求生的欲望，往往会使人更加的聪慧，从而开发出自身的无限潜能，这位古人比我们聪明，他早就观察出这移动的光源的规律是从某种星阵中演化而来的，所以才使用了这样的方法，是自己能够在逃出生天的时候找到出路。”我说。

    “难为了，这古代人能够想出来这样的法子。”云希明说。

    “还是先想想咱们被难为的自己吧。”大哲说，“这个什么星盘到底是什么情况啊，咱们出不去了？”

    “我倒是更好奇这东西到底是怎么闪闪发光的？难道真的有一闪一闪不停闪烁的那种长明灯？”阿罗说。

    “造成闪烁的并不是长明灯，而是设定好了不停旋转运作的机关罗盘，只要在罗盘后面安装长明灯，就可以造成一闪一闪的效果。这里又是江海的连接之处，用水作为动力自然是更便利，所以机关的动力也是源源不断。”我说。

    “原来是这样。”阿罗说。

    “这也只是我的推测，关键还是在于眼下这个星阵。”我的眼睛始终没有离开那墙壁上面的幕布，“十五个。”我这样说道，引来了云希明的好奇。

    “阴阴，你说什么？什么十五个？”云希明问。

    “这些星点虽然不停地闪烁，时而明亮，时而覆灭，但是不管明灭是如何交替的，亮着的星点总是十五个。不多也不少。”我说。

    “让我来看看。”云希明似乎也得到了什么启示，冲到我身边重新观察那些星点。“没错，每次的明灭是存在规律的，亮起来的星点总是十五个，这是……”

    “这是什么？”我问。

    “这确实是一个星阵，而且是众多的星阵中极为重要的一个，这是紫薇星阵啊。”云希明恍然大悟。