
    第623章更深处

    我和朏朏愉快的对话在大家的惊讶的询问中被打断了，朏朏一脸不屑的样子，意思似乎是说，这些人类犯不上为了这点小事儿就大惊小怪的。跟大家解释这件事情并不困难，不过想要征求大家的另一种意见就更加的困难了。

    “不行阴阴，你又不知道这东西是不是在骗你，我可没听你提起过，你们姒氏一族有饲养朏朏的先例。”云希明说。

    “没错，我也不知道，但是这并不意味着我就有什么危险，这小家伙我可以应付的。”我自信的说。

    “阴阴，无论如何，你是我们的领导，你不应该冒险。”陆大叔说。

    “陆大叔，带领大家进来这个地方，本身就是一种冒险，如果我不能出去跟这东西谈谈，又怎么能够知道更多的事情呢？不然呢？大家全都困在这里进退两难？”我问。显然大家对于我的问题无言以对，所以全体保持了沉默。

    我见到没有人再打扰我，就决定采取行动，推开大哲，直接朝着朏朏走了过去。说实话走近了才知道，这东西并不是完全像是猫咪，它比猫咪大得多，并且身后有一条长长的尾巴，尾巴上面的毛现在因为紧张保持一种战斗姿态，整条尾巴的毛都是战栗的炸开的，就像是一条长长的雪白的狼牙棒。不过看到我走了出来，它显然十分的高兴，尾巴渐渐的松弛了，变成了柔软舒适的雪白长尾。

    “小腓，你刚才叫我主人？”我问。

    “难道主人没有想起来么？可是如果你没有想起来的话，你又怎么知道我叫小腓呢？”朏朏问。

    “额……怎么说呢，走进这里之后，我曾经多次想起一些事情，这些事情我觉得并不是我的记忆，我想这应该别人，又或者说，这应该是我的祖先强加给我的某些记忆。我越是靠近最后的终点，我的这种记忆就会越强烈。”我说。

    “不要慌张，主人，那确实不是您的记忆，或者说不是现在的你的记忆，那是所有的你的记忆。”朏朏说。

    “所有的我？”我问。

    “姒氏一族，是半仙之体，他们凌驾于人类和其他任何种族之上，所以你们的轮回并不和其他种族一样，姒氏一族的族长，是姒氏一族最纯真的血统，她的样子永远不会变，主人就是您这个样子。族长也会有死亡，中间有过渡的被选中之人，但是每一次纯正血统的苏醒，才是真正的族长的回归。主人您是当之无愧的姒氏后人，也是唯一纯正血统的姒氏后人。”朏朏洋洋得意的说，就像是一个炫耀自己学会了题目急着给别人讲解的小学生。

    我回想起来我的姥姥，我母亲，还有我的小姨，她们都和我长得很像，但是显然并不是一模一样。

    “再跟我多说一点，好么？关于我们姒氏一族，我想知道更多，毕竟你是第一个，恐怕也是唯一个知道，准确地知道姒氏一族事情的……”我不知道应该怎么形容，显然人这个词不适合形容朏朏。

    “我明白。”朏朏乖巧的说，就像是一个洞悉了大人心思的孩子一样。“主人就快要回家了，所以主人就会想起来很多事情，主人的记忆不是你自己的，而是整个姒氏一族的记忆。所有的记忆都将在主人的脑海中醒来。”

    “回家？”我重复着这个词语，一直以来我并不能完全理解家的定义，上海的公寓，老宅子，北京父母亲的家，还有现在的大宅，所有的居所或多或少都让我觉得有些陌生，现在这样想来，有可能冥冥之中，我真的一直都没有找到属于我自己的归属之所。

    “小腓，我现在能够想起来的事情，并不多，到底我们姒氏一族，或者说我的祖先都是居住在什么样的地方？”我问。

    “当然是仙境啊，你知道在我很小的时候，也是因为你们居住的地方是仙境，我才偷偷的溜进去的。然后我就被你发现了，我以为我死定了，你法力那么高强，可是你接纳了我，我实在是太高兴了。”我不得不说现在的情况恐怕不允许朏朏这么开心，但是它上蹿下跳的。甬道里面的各位都觉得我一定是遭遇了危险，二话不说都从甬道里钻了出来，除了大哲，他一着急，被狭窄的甬道卡住了。

    可是下一秒大家就看到，我亲昵的抱着朏朏，我们两个玩成一团。

    “我的天，阴阴，我们还以为他要吃了你呢。”大哲一边努力的从甬道里拱出来一边说。

    “阴阴，你是不是应该解释一下，你现在又多了一个宠物？”云希明试图伸手去摸朏朏，但是朏朏立刻炸起了尾巴，显然并不欢迎云希明。

    “我之后慢慢跟大家解释，我只能说，我只知道我找到了我的亲人，来自我的老家的亲人。”我说。

    “那我想知道您的这位亲人是不是能够对付对面这东西？”大哲问。刚才忽略了那只梼杌，现在他看到眼前突然出现的食物，已经蠢蠢欲动了，不知不觉我们身边已经充满了蓝绿色的火焰。

    “小腓，你能搞定他么？”我问。

    “忘了这家伙了，很简单的，其实我早就想这么做了，只是在这里带着难免会有些无聊。”小腓说，“上古神兽虽然出现的比我们早，倒是灵气不足，基本上都没有什么智商，嗜杀成性，想要除掉他，只需要一句话。”小腓把头转向梼杌，“去死。”小腓这样恶狠狠地说。

    接下来一幕实在是让我们匪夷所思，梼杌似乎遇到了什么他自己不能理解的事情，大发狂性，浑身上下冒出蓝绿色的火焰。火焰消散之后，梼杌也跟着消失了，如果一定要说的话，就是地上留下了一推蓝绿色的灰烬。

    “难不成是……自焚？”大哲惊讶的说，我更是惊讶，不可思议的看着小腓，小腓洋洋得意的摇了摇尾巴。

    “那么小腓，我再问你一个问题，我的家，到底在哪儿？”我问。

    “就在这里，只不过，在更深处。”(未完待续。)