
    第650章终章（大结局）

    七年后

    省公安厅办公室

    “副厅长，上一次我们接手的那件跨省的大案今天已经进入到了结案的流程了，这是文件，请您签字。”

    “副厅长，厅长说让您尽快准备述职报告，明年年初的述职可不能马虎。”

    “副厅长，外面有记者来访，想针对您的事迹进行采访，着重访问您作为史上最年轻的公安厅厅长的心路历程。”

    卢宇哲坐在办公桌后面，有条不紊的应付着眼前来自各个部门的文职人员，办公桌上永远垛着高高的办理不完的文件。

    “胖子！”突然一个声音在门外响起，以为妙龄少妇站在门口，一众秘书一看到这位，全都微笑着会意的退了出去。卢宇哲走到门口，把年轻少妇拽进屋里，然后轻轻的关上门。

    “闵澜，我的姑奶奶，我不是千叮咛万嘱咐么，不要在办公室让我下不来台，那么多下属呢。”大哲尴尬的说。

    “你还好意思说，不是说好了么，今天回家吃晚饭，现在已经五点了，你果然还没有出门，我要是不来，你还不得迟到啊，你忘了今天是什么日子了？”闵澜生气的说。

    “忘了，忘了，我差点忘了，还好有夫人啊，走走走，我安排一下咱们现在就走。”卢宇哲说着拿起电话，吩咐秘书处，今天所有的事情暂时退后，然后便跟着闵澜出了门。

    外滩，法租界别墅区。

    “胖子，你可来了，我还以为你当上了公安厅厅长，忙的连老朋友都忘了。”李云显说。

    “怎么会，你们来了我哪敢怠慢啊。”大哲笑着说，以往在下属面前严厉无比的副厅长，此时哈哈大笑的像个弥勒。二层楼里面好生热闹，三个孩子相互追逐打闹，到处玩耍，阿罗坐在二楼，变出来好些花瓣，哄的孩子们哈哈大笑。

    “阿罗姐姐，你怎么会有这些鲜花的，你是仙女么？”闵澜和大哲的女儿叫欣婉，此时缠着阿罗不停地追问。

    “我可不是什么仙女，这只是魔术。”阿罗笑着说。

    “欣婉，你就会乱叫，她应该是阿罗奶奶才对。”大哲打趣说。

    “胖子……”阿罗一甩手，一朵花问问的落在大哲的头顶，大哲直咂舌，意识到自己说错话了。另一边老陆和王娜两口子在厨房忙活的不亦乐乎，云凝和闵澜正在拾掇餐具。

    “对了，胖子，我安排好了咱们三家的孩子上学的事情了，就在我们集团旗下的私立小学，双语授课，走的是加拿大的教育体系，初中之后就可以对接国外的学校了，你觉得怎么样？”云显问。

    “让你费心了，可是我们家欣婉还是留在附近的普通小学就好，就不麻烦你……”

    “得了吧胖子，别说这些没有用的了，我还不知道么，你不就是因为自己的职务关系么，放心吧我都安排好了，你们家欣婉成绩那么好，又聪明，完全可以自己报考我们的小学，我只过是帮她开了个快捷通道而已，至于考试内容可是一点都不会含糊的。我们这个私立小学设有奖励机制，虽然是小初高一体的学校，但是也设有各个年级的奖学金，我已经让闵澜带着孩子去参加考试了，成绩你猜怎么样？”李云显神秘的说。

    “怎么样？”大哲急切的问。

    “咱们家欣婉，第一名。所以啊，报考也是自主行为，费用又是学校的奖学金，这可都是国家允许的范围之内的，保证不会影响你的清正廉洁。”李云显说。

    “那真是谢谢你了。”大哲松了一口气，笑着说。

    “谢我做什么，关键还是咱们家孩子聪明。”李云显说，“不像我家那个混小子，天天就知道淘气。”

    “还不是有其父必有其子。”大哲打趣道。

    “吃饭了，你们俩是不是不打算吃了？”闵澜笑着问。

    “吃吃吃，别的啥都可以不干，饭可不能不吃，我这辈子可再也不想挨饿了。”大哲赶紧坐到了饭桌旁。

    “刚才你们俩说什么呢？”云凝笑着问，一边给欣婉夹菜，这三家虽然素日里不常见面，但是却亲如一家，如今三家的孩子又都是同一年上小学，今天便是为了这件事儿庆祝。

    “还能是什么事儿，说孩子们上学的事儿呗。”云显说。

    “真是快啊，一转眼，咱们的孩子们都要上小学了。”王娜姐感慨说，陆大叔也笑着点点头。

    “是啊，已经七年了。”阿罗也是感慨颇多，这句话一出口，竟然引得所有人全都沉默了。餐桌的一角放着一张照片，那是一张合照，隗阴阴和云希明站在正中间，笑的十分明媚。

    “七年了，都没有他们的消息，也不知道他们怎么样了，如果阴阴和希明在的话，他们家的幽幽都已经上小学三年级了。”闵澜说。

    “阿罗，你现在还能感应到么？”老陆问了一句。

    “虽然没有确切的消息，但是他们一定没有事儿。”阿罗一边说着一边看了看阳台上的花圃，那众花丛中，一株曼陀罗开得正盛。

    “我说，你们是不是想念我们的老朋友了？”大哲忽然神秘兮兮的说。

    “胖子？你是不是有什么消息？”李云显问道。

    “卢胖子，你连我也瞒着！”闵澜一听就炸了锅，欣婉一看妈妈又要爆炸赶紧冲着爸爸眨了眨眼睛，意思说，老爸，你又要倒霉了。

    “我的姑奶奶，我哪敢啊，我这也是今天收到邮包的时候在里面发现的，你知道的，姜家大宅每年都会寄来秘制的姜糖，这封信就是夹在里面的。”大哲说。

    “阴阴她们回来了？在姜家大宅？”闵澜问。

    “我问了姜家来的人，是管家交代送来的姜糖，却并没有阴阴她们的消息。”大哲说着打开了信封。

    “快看看信上写了什么。”王娜姐焦急的问。

    大哲抖了抖信封，里面掉落出来一张照片，那是一张一家三口的全家福，三个人站在一处石崖洞口，头上悬着通天涧三个大字。照片的右下角还有一个骷髅标志。所有人看了照片，相互看看，全都笑了。

    “看来这像是一份邀请啊。”大哲笑着说，“怎么样，在孩子们开学之前，愿不愿意组织一次不一样的旅行？”

    （完）

    