
    第616章巨灵珊瑚

    “你说什么？”我一听这句话，立刻火冒三丈。这样的考察活动和探墓的行为需要的就是团队的合作，个人绝对要服从组织的安排，不能擅自活动，不然后果不堪设想。云希明是探墓的老人儿了，又是我十分重视和重要的人，竟然在这个时候，违反组织规定，犯了这样低级的错误。我除了生气之外倒是还保有了一丝理智，我更想知道云希明这样做的原因。

    “云希明，我需要你，给我们大家一个合理的解释。”我说。

    “我知道我这么做确实有些不对，但是我也是十分矛盾的，我们一旦滑下来，有些事情就再也没有办法探究了，所以在最后一刻我决定冒险一试，只是那个时候已经来不及跟大家解释了。”云希明说。

    云希明说的也并不是没有道理，所以大家都安静的听着他的解释。

    “从刚才开始我就怀疑这个古墓的墙壁有些蹊跷，你们看看这些石块。石块要想造出来这样一个迷宫一样的构造，恐怕在古代是难以完成的。所以……”云希明用自己的那个毛衣针神器到处戳了几个小孔，然后竟然把一整块石块卸了下来。被抽出来的石块并没有什么特别，和我们想到的一样，是一些大理石一样的石块。云希明让我们看的是那些石块的背后。我们凑上去一看，全都惊呆了，这时候后面还有一面墙壁，竟然是红色的。

    “这是什么？！”大哲向来都是一惊一乍的，不过我和云希明就淡定的多。这些红色的墙壁我们倒是很熟悉，只是出现在这里有些匪夷所思。

    “这后面的墙壁是珊瑚，可是这怎么解释呢，他们在石砖中间夹着珊瑚？这是为何？”我问。

    “并不是这样。从刚才开始我就有一个怀疑，只是没有得到证实，现在终于证实了。我刚才就一直怀疑，这个古墓的形状，我在脑海中一直模画了很多遍，才终于确定，秦始皇陵，是一个大树的形状。而在海底，最接近树木的形状的，就是珊瑚。所以这并不是在石砖之中加了珊瑚，而是原本这就是一棵珊瑚，为了不让原本的珊瑚不被施工破坏，施工的工匠们在珊瑚的里面加固了一层这样的石砖墙面。”云希明说。

    “我的妈呀，你的意思是说，咱们现在是待在一棵珊瑚里面？”大哲问，“我可是看过那些什么宝贝鉴定的电视节目的，这珊瑚那么一小棵都价值不菲，更不用说这样的大的了。这得值多少钱啊。”大哲说。

    “价值自然是无价之宝了，不过这样大的珊瑚我们听都没听过，也不敢想啊。”王娜姐说。

    “这样的珊瑚已经不是你们之前的定义的那种珊瑚了，这是上古时候的一种巨灵珊瑚。这样的珊瑚十分的巨大，据说最大的巨灵珊瑚，就是海底龙王的龙宫。你们说能够容得下一座龙宫的珊瑚，那得有多么巨大。但是巨灵珊瑚也不过是存在在传说之中，并没有实际的记录，所以并不曾见过。”云希明说。

    “那现在这不就是见过了？”大哲说着伸手摸了摸那红色的珊瑚墙壁，十分的爱惜的样子。

    “虽然我说存在巨灵珊瑚这样的东西，但是这并不意味着这就是巨灵珊瑚。”云希明说。

    “啥？又不是了？公子哥，你能不能不卖关子，咱们实话实说行不行啊？”大哲懊恼地说。

    “巨灵珊瑚并不符合珊瑚的生长习性。珊瑚其实是珊瑚虫的尸体，这样大的珊瑚，就算是能够形成，恐怕也找不到那么多的珊瑚虫。”云希明说着用手刮了一下那红色的珊瑚壁，没想到竟然用手指甲就轻易的刮下来了一小撮粉尘。

    “这是怎么回事儿？”我问。

    “这只是一种推测。这原本只是一棵树，不过是是一棵十分巨大的古树。因为他树干粗广，甚至能够掏空内部修建宫殿，所以才被秦始皇选中。恐怕这秦始皇陵在建筑的时候，原本是在地上进行的，将整个秦始皇陵，建在了这棵大树的内部。因为知道树干的本质是木材，所以涂了提别的涂料，类似于现在的油漆，用来防水，又在里面加固了石头墙壁。这样一来这古树就成了一个天然的宫殿。”云希明说。

    “这可能么？”王娜姐惊讶的问。

    “还真有这个可能。”陆大叔说，“古代没有先进的潜水技术，也没有办法做到十分精确的防水防潮，如果这古树本来就在水下确实没有办法操作。”

    “我之所以说得到了证明，就是因为我现在和你们汇合了。树木不管长了多少的枝杈都会汇总于主干，所以我从别的洞口滑下来，也来到了这一层。”云希明说。

    “这也有可能。”大哲也说了话，“在秦朝虽然没有火药的记载，但是有类似于火药一类的霹雳火的暗器，这样看来，建好了古墓之后再把它沉到海底的可能性也是有的。”

    “胖子，你终于说了句明白话。”云希明说。

    “这么一来也能够解释了，为什么妖王前辈说它并不知道自己身处水底。”阿罗说。

    “不错，因为妖王的灵力之树被移植进来的时候，一定还是在陆地上的。”我说。

    “这树干经过千年的海水湖水的侵蚀，慢慢的变成了犹如珊瑚一样的质地，这是一种钙化的表现，也就和古书上的巨灵珊瑚，异曲同工了。”云希明说。

    “这么说来确实如此了。”陆大叔说。

    “其实，我刚才擅自离队，从别的洞口滑下来，还有一个原因，就是因为这个。”云希明从身后拿出来一个布口袋，有些年岁了，布料已经有些变质了，里面不知道装了什么竟然发出金属的碰撞的声音。“我在这个洞口看到了这个布包，像是现代的东西，又拿不到，才打算碰碰运气的。”云希明把口袋倒过来，口袋里掉落出来不少的铜牌。陆大叔打眼一看就变了脸色。

    “这是……”(未完待续。)