
    第630章惊变

    “小腓，轮到你表现了。”我对着手镯说，小腓显出原形，轻盈的落到地面上，眨着大眼睛看着我。“小腓，九点钟方向，就是这边，去看看有没有什么不对劲的。”我吩咐说，小腓立刻朝着我指的地方跑了过去。

    “主人，这边有一个环，可是……似乎很重。”小腓为难地说，论灵力小腓自然是得天独厚，但是说到这种力气活，小腓就和普通的小猫差不多。

    “嗖……”阿罗朝着小腓甩出一条藤蔓。“用这个。”阿罗冷漠地说，小腓似乎也并不买账，犹豫了一下，才把阿罗的藤蔓缠在了那边的金属环上。阿罗猛地发力，果然我们的正前方传来轰隆轰隆的机关运作的声音，一扇上下开合的石门在我们面前缓缓地打开了。

    “终于像一点样子了，这石门还算是讲究，我还纳闷呢，这秦始皇怎么想的，把自己的坟建的像是狗窝一样，到处都是狗洞。”大哲说。

    “秦始皇想着得道成仙以后常住在此，刚才经过的不过是植物园，动物园，还有财宝库，这些地方并不是正殿，顶多算是后花园。现在这扇石门恐怕才算是真正进了秦始皇真正的居所了。”云希明说。

    那边阿罗把自己的藤蔓收了回来，却并没有收回体内，而是直接将藤蔓斩断，化作了一片齑粉。“担心被抢走主人的人，可不止你一个。”阿罗冷漠的说，白了小腓一样。小腓也并不示弱，尾巴上面的绒毛全都炸开，变成了长刺。顿时空气中弥漫起了一股火药味，大哲吓得缩了缩头。

    “好了，都别说了，赶紧收拾东西离开这里。”我话音未落王娜姐已经开始收拾，谁知道她刚刚移动，立刻就有冷箭朝她射了过去。

    “小心。”我大声提醒，但是已经来不及了，危急时刻陆大叔朝着王娜姐扑了过去，一把把王娜姐按在地上，冷箭贴着陆大叔的脸颊飞过，插在了地上，却在陆大叔脸上划出了一道长长的伤口。

    “好险，幸亏老陆。”大哲叹气说，“可是这门都开了，这些机关为什么还没有停止。”

    “开门和机关没有关系，恐怕这就是设计的目的就是，即使有命开门，也没有命出门。”云希明说，“阴阴，现在怎么办？”

    “阿罗，你有没有办法在不惊动这些机关的情况下，把我们的现有的装备带走？”我问。

    “我试试。”阿罗应了一声，变出很多藤蔓，这些藤蔓相互纠缠编织成网，围在装备物质周围，然后就连拖带赶的方法，果然把行李全都转移到了出口附近。

    “这招不错啊，那个阿罗美女，要不是你也把我也拖走吧。”大哲又想偷懒。

    “就你？你都顶的上几大包装备了。装备好说，但是咱们几个还是得自己想办法了。”阿罗说。

    “弄出藤蔓像荡秋千一样把我们荡过去也不行么？”云希明问。

    “不妥，这机关就是从墙上来的，我们如果让阿罗是使用藤蔓，保不齐还会触动机关，或者引发别的机关。”我说。

    “那怎么办？现在装备都过去了，咱们还傻乎乎的在原地站着。”大哲说。

    “自然不能在原地站着，咱们跑过去。”我说。

    “跑过去？阴阴，你是不是疯了。”大哲说。

    “没有，我很清醒，这机关因为年久，出发的时候中间有间隔，所以如果我们赶在这间隔的时间加快脚步跑过去，一定可以。”我说。

    “没错，我刚才也观察了，这些机关冷箭很慢，并没有立刻就击发出来。”云希明说。

    “我也同意阴阴的说法，而且不光是这些机关没有停止，地面的上升也没有停止，我这边做的标志已经发生了变化。”王娜姐说。

    “时间紧迫，你们原地站着不要动，我先打个样。”我说着，不等大家反应过来，我就卯足了劲往前跑，顿时无数冷箭迎面射来，不过就像我说的，这些机关十分的迟钝，我出发的机关射过来的时候，我已经跑出了几步远了，而且听机关的声音，还有不少因为年久卡壳的。迅雷不及掩耳之势，我已经跑到了出口附近，我收拾了装备，又观察了周围的情况，这才招呼大家。“没有危险，大家过来吧。跑的时候千万别犹豫。”我说。

    云希明和陆大叔拖着王娜姐，一路狂奔，期间王娜姐不小心被冷箭擦破了肩膀，好在这些冷箭之上并没有毒，所以没有大碍。最后只剩下大哲一个人。

    “胖子，你寻思什么呢，赶紧过来啊。”云希明着急地说，看得出来他是真的担心，毕竟墓室的地面还在不停的上浮。

    “我……我当然想啊，可是我怕……怕变刺猬啊。”大哲忽然怂了。

    “你不想变刺猬，所以等着变肉饼？”云希明大声喊道，或许是这句话刺激到了大哲，他涨红了脸，鼓起勇气终于迈出了第一步。

    “快跑。”陆大叔也跟着着急起来，眼看着墓室的位置已经升高好大一截了，如果大哲跑慢一点的话，极有可能变成刺猬肉饼。大哲算是用尽了浑身解数，解放了封印，开启了历史新速度，眼看成功在望，谁知道因为地面上升的速度忽然加快了，大哲一下子失去平衡倒在了地上。

    “胖子！”云希明急的大喊，就要冲过去，被我一把拽了回来，此时大哲就倒在我们面前的墓室里，因为墓室上移，形成了一个平台，而无数的冷箭正朝着大哲飞去。

    “阿罗！”我大声喊道，阿罗早就已经领会，已经发出了很多的藤蔓朝着大哲缠了过去，不过就像阿罗说的，大哲太重了，关键时刻，小腓窜了出去，咬住了阿罗的藤蔓，往回一拖，大哲终于掉下了平台，落到了安全的位置，而墓室在极短的时间内竟然真的挤死合拢，吓得大哲一头的冷汗。

    “好险啊。”大哲后怕的说。