
    第621章四凶四罪

    “这东西不应该在这里的。”云希明说，一边打了一个冷战。

    “公子哥不是我说啊，你这句话说的也太多了，咱们这一路上，你说了多少回了。”大哲说。

    “连你也没有办法？”我看着王娜姐说，不过这句话问的是王娜姐身后的蓟子洋，王娜姐一头雾水，但是立刻就明白了我的对象。

    “没有办法，这东西太过凶险，根本就不是我能够抗衡的。”蓟子洋说，“而且它的凶煞之气能够压制我，之前也是深入这一层我就没有办法使用穿墙术，所以现在我也是无能为力。”蓟子洋说，果然他的声音十分的虚弱，并且身形也变得模糊，变成了半透明的样子。

    “那东西到底是什么？”我问，没想到回答我问题的竟然是云希明。

    “是梼杌。”云希明说，“梼杌，是上古四大凶兽之一，和我们之前遇见的穷奇是一个路子的。”

    “那东西还有同伙啊。”大哲问道。

    “不是同伙，四大凶兽是上古时候的一种力量，凶兽不过是这种凶恶力量的一种具体形态。就好比，空气你看不见摸不着，但是如果充入各种形状的气球之中，空气也就有了相应的形状。”云希明说。

    “那这个梼杌又是个啥样子啊，我看到的就是一团蓝绿色的火苗啊。”大哲说。

    “根据古书上面说的，这梼杌是一头老虎，但是我看到的并不是这个样子，它确实长得像是一头老虎，但是有一条长长的尾巴，而且头上还长着牛角。浑身都被蓝绿色的火焰包围着，所到之处也都被这种蓝绿色的火焰焚尽。刚才在墓室的尽头有很多的大型金属牢笼，现在全都被他化为灰烬了。”云希明说。

    “这么厉害，这东西什么来历？”大哲问。

    “它是由上古四罪之一的鲧变化而来的。”云希明说。

    “这怎么还出来滚了呢，怎么还骂人啊。”大哲说。

    “这个鲧，不是骂人的脏话，这是一个人，虽然这个人你们没有听说过，但是他的儿子，你们一定都听说过，就是治水有名的大禹。”云希明说。

    “这个我知道，哎呀妈呀终于有一点我知道的了，什么大禹治水三过家门而不入啊，这样的故事教科书上都有啊。”大哲抢着说。

    “没错，就是那个。”云希明说，“这个鲧之前也是治水之人，但是因为治水不得法，而被治罪，之后就因为被惩罚而死，然后就变成了梼杌。”

    “这古代人也不讲理啊，治水不利也不是这人的责任，竟然还要处罚啊。”大哲说。

    “古代之人，思维简单，思想愚昧。并且现在我们所说的事情大多都是传说之事口口相传，没有真正的依据，也不能就断言说当时的事情就是这个样子。”云希明说，“上古四大凶兽，就是有上古时候的四大罪人。像是四大凶兽之首的混沌，就是共工的化身。混沌形状像是狗，但是没有爪，没有五脏，有目不视，有耳不闻。共工是上古水神，与火神祝融水火不容，两人的大战触怒了不周山，最后共工被降罪。还有穷奇，他是驩兜的化身，驩兜是古代三苗民族的首领，这个民族据说嗜杀成性，是个邪恶的民族。他们的另外一个首领，就叫三苗，之后三苗族被剿灭，两个首领也都被惩罚。三苗后来变成了饕餮。这样一来，上古时候的四大罪人，共工，驩兜，鲧，三苗，就化作了上古时候的四大凶兽，混沌，穷奇，饕餮和梼杌。”云希明说。

    “这么说来咱们还是挺幸运的，遇见的是最弱的。”大哲说。

    “上古神兽并没有什么顺序和强弱之分，就算是这个梼杌是最弱的，你确定你能够打得过？”陆大叔说。大哲伸了伸舌头什么也不说了。

    这个时候甬道外面的温度又上升了，那种蓝绿色的火苗距离我们越来越近，我们不得不往甬道的更里面躲进去。

    “我说，这家伙为什么总是在门口，他要么就打进来，要么就给个干脆的，这算怎么回事儿啊。”大哲抱怨说。

    “他并不想要真的杀死我们，他只是想要把我们赶出去，或许他觉得这是他的地盘，所以只要我们不侵犯他的地盘，他就只是警告一下，并不会动真格的，不然以那东西的本事，只怕把这个墓室全都变成灰烬也不是什么难事。”云希明说。

    “那还等什么，为什么不赶紧往回走，我可不想被烧死……”大哲惊慌的说。

    “胖子，你放心吧，牺牲了你一个，可能他就吃饱了。”云希明说。

    “胖子，别做这种惊天大梦，你应该知道的，我们不能回去，只能往前走，就算是回去，我们也没有出路，等于被困在这里了。”陆大叔说。

    “好的，我明白了，这么说的话，没有别的办法了，那么，为了显示我的勇猛，来吧，我们去跟他大战一场吧。”大哲说。

    “大哲，你疯了？那可是梼杌，你以为是你家里养的波斯猫？”我说。

    “不然呢，听你们的意思，这东西就连老鬼前辈都没有办法，那我们还能怎么样。”大哲破罐子破摔的说。

    “好吧，那咱们就让出一条路，让我们勇敢的大哲同志，大展身手。你的专业是射击和爆破，我觉得有可能真的……额……怎么说呢，有可能赢。”云希明说。

    “好吧，如果这边就只有这么一个办法了的话，我们也没有别的办法。”大哲赌气的就要往外面走，于是在这样的外面守着一个怪物的危急时刻，我们一众人等竟然因为赌气，乱做一团。

    “好了，大哲，别闹了，你的腿实在是太重了。”我说着把他的腿从我的肚子上推下去。

    “等会儿，你们看看那是什么？这个什么梼杌难不成有两只？”大哲说着指了指前面。

    “一只就够受了。”云希明说，但是顺着大哲的手指看过去，果真发现，真的有一个小小的白色身影，躲在梼杌的身后。(未完待续。)