
    第617章帆布包

    陆大叔的反应超出我们的预料，他一把夺过来那个帆布包，把里面没有掉落的铜牌子全都都落了出来，终于一个铜牌子也抖不出来了，地上足有几十个铜牌子，陆大叔像是发疯了一样在那些铜牌子里四处翻找。liudianxing.com

    出于好奇我伸手从一堆铜牌子里拿起来一个，只看到上面写了一串编号，02528，好像是这样，因为我还没有看清楚，陆大叔就一把夺走了我手里的铜牌子看了一眼。不过那个应该不是他要找的，所以又立刻丢到了一边。最担心的当然是王娜姐，她从来没有见过陆大叔这么紧张过，王娜姐站在一边，想要帮忙，却又插不上手，只能手足无措的看着。

    终于折腾了足有十几分钟，陆大叔翻遍了所有的铜牌子，才终于停了下来，嘴里不停的念叨着，“不在这里，她不在这里。”然后不知道是失望还是欣慰，他颓废的坐在了地上。一时之间谁都不敢说话，也不知道该不该说话，最后还是我打破了沉默。

    “陆大叔，您是不是在找那块属于您夫人的名牌？”我小心翼翼的问，陆大叔沉默了一下，终于点了点头。

    “老陆，这到底说怎么回事儿？这些铜牌子又是什么？”云希明问。

    陆大叔席地坐下，随手拿起一块铜牌子，沉思一会儿，娓娓道来。

    “大概是十年前吧，那个时候我还在部队服兵役，也是那个时候我刚刚认识了我的妻子。当时是部队组织的联谊活动，她是考古队的成员，怎么说呢，当兵的，和科考队一样，都是谈恋爱的困难户，所以那次联谊活动，是党组织安排的。”陆大叔说。

    “这倒是，当兵的常年在军营，而考古队常年在外做科考研究，确实都是找对象的困难大户。我在不对的时候也参加过这样的联谊活动。”大哲说。

    “我和我妻子一见如故，经过组织的征婚，我们正式结为伴侣。当时我们居住在部队分配给我的公寓里，婚后的生活十分的幸福。我妻子曾经想过，如果我们有了孩子，她就申请只做科考队的研究人员，不去一线做发掘工作了。可是当时我经常接到维和任务或者是国际行动，很少在家，我们的小计划就这样被耽搁了。”陆大叔说。

    “所以之后，嫂子就出事儿了？”王娜姐问。

    “是。那是一次执行任务归来，她没有在家。那个时候我们才结婚只有半年，她还是经常跟着科考队去做发掘。她给我留了纸条，说是出去完成一项科考任务。因为我们两个的工作都是国家机密的范畴，所以我们很有默契的从来不对对方的工作进行过多的过问。我也以为那只是一次简单的科考活动。但是从此我再也没有等到她回来。”陆大叔说。

    “到底发生了什么事情？”我问。

    “我不知道，因为她迟迟没有回来，我开始觉得事情不对劲，于是询问了她在科考队的好友，结果竟然所有人都不知道这次活动。一般来说发掘工作，并不是保密的，决不至于所有人都不知道有这次活动。我又去了当时她隶属的科考工作单位，得到了相同的答案，根本就没有什么发掘工作。”陆大叔说。

    “那不成她参加的并不是什么科考工作？”云希明问。

    “不知道，当时的我一无所知，我唯一知道的就是，我的妻子再也没有回来，完全失踪了。事情一直持续了三年，我一直在各个科考机关之间奔波，知道三年后我才接到了上级的指示。结果竟然是告诉我，我妻子参加了一次十分危险的科考活动，活动出现了重大事故，现在国家也在全力搜救。但是已经过去三年了，这个消息我并不能信服。我当时也跟着参加了几次搜救，但是我们每一次去的地方都并不相同，不过结果都是一样，就是可以确认他们曾经去过哪些地方，但是一无所获。”陆大叔说。

    “他们到底执行的是什么任务？”我问。

    “具体的事情，我也是在回来之后才知道的。那个时候我申请加入科考组织，而上级已经放弃了对他们的搜寻，我甚至获得了国家的抚恤金，也就是说，从理论上讲，我妻子已经被定义为失踪并死亡人口了。可是我并不相信，我继续在不停的寻找，因为进入了更高级本的机关工作，我终于知道他们那一次活动的真实目的。”陆大叔深吸了一口气接着说道。

    “当时国家科考最高部门已经开始发现目前的秦始皇陵，可能并不是真正的秦始皇陵。这应该只是一个影冢，但是里面却有很多的线索，直接指向真正的秦始皇陵的所在。为了寻找真正的秦始皇陵，国家组织了一支有史以来最精锐的考古队，他们要去执行一项，没有时间限制，没有目的地的任务，他们唯一知道的就是一个目标而已，找到真正的秦始皇陵。”陆大叔说。

    “难不成他们最后真的找到了这里……”云希明问。

    “毫无疑问。”陆大叔肯定的说，“这个帆布背包，是我的，因为我在部队的缘故，我可以定期拿到这样的军备，也因为这样，我妻子十分喜欢这样的背包，她经常会背着我送她的帆布包出去进行发掘活动。”陆大叔把帆布包捡起来，翻开里面的内衬，果然里面真的有一个用红色丝线绣的“陆”字。

    “这就是她的背包，这就是我送给她的背包。”陆大叔说。

    “可是她的铜牌子并不在这里，难不成您妻子她还……”云希明问。

    “不会了，不会在这个世上了，毕竟已经十年了，不管他们来到这里多久，你看到了这里有多危险，他们不可能还有人存活了。这背包对我来说，已经是最好的纪念品了。”陆大叔小心翼翼的把背包收了起来。

    “老陆，当年他们科考过程中到底都查到了什么？”我问。(未完待续。)