
    第639章分别

    陆大叔看着头顶上悬在半空中的那颗头颅，保持着沉默，我们能够理解他现在五味杂陈的心情，虽然他们几乎没有交集，这情感的互动仅限于陆大叔的单相思，而且在来到这里之前，陆大叔也做好了充分的心理准备，已经预想到了即将要面对的是什么，但是现在他们四目相对，却不想竟然是这样的结果。我远远的望了一眼，那悬在空中的头颅，栩栩如生，确实是一位十分清秀的美丽女子，只是可惜了。

    陆大叔忽然抬手，甩出去一把小匕首，那是他平时插在靴子里的，匕首寒光一冒，朝着女子的头颅飞了过去，头颅应声落地，瞬间化作了一颗白骨的骷髅。

    “老陆，你要带走……她么？”王娜姐问。

    “不了，虽然看着是一颗骷髅头骨，但是不知道会不会还有什么别的变化，不能轻易带走。我给她一个结果，也算是给了自己的过去一个结束。”陆大叔这么说着，长长的叹了一口气，如释重负。

    “行了，告别也告了，咱们是不是得想办法出去了，要不然都得折在这儿。”大哲小声说，我们屏息听了听，确实听不到百足虫的声音了，云希明于是第一个走在前面，去洞口打探了一下，确认安全。一行人慢慢向前移动，谁知刚走出两步，就听到了王娜姐的惊呼。

    “哎哟……我的腿。”王娜姐刚刚迈出来一步，就瘫坐在地上，使劲的揉着自己的腿肚子，我们赶紧围了过去。

    “怎么回事儿？”阿罗担心的问。

    “不知道，我的腿忽然使不上力气了，站都站不稳。”王娜姐自己也是一脸的茫然。

    “很有可能是刚才那个僵尸嘴里的丝线闹得。”云希明说。

    “那种透明的丝线一样的东西，有可能不仅仅是百足虫的做茧外衣，这东西也是他的武器，用于捕食和对抗敌人，这样的茧丝一旦触碰到生物，就可以让生物的神经产生麻痹，一旦对方失去力气和行动能力，就任由百足虫摆布了。”我说。

    “这么看来这种百足虫的生活习性和一般的昆虫也差不多。”陆大叔说，“像是蜘蛛蚂蚁一类的昆虫都是喜欢将食物囤积起来，留到没有食物的时候慢慢吃。”

    “看来不管是什么怪物，说到底还是个虫子嘛。”大哲说。

    “是胖子，那就是条虫子，有什么好怕的，你，过去一脚把它踩死就完了。”云希明打趣地说。

    “好了，别闹了，王娜姐现在没有力气，咱们得赶紧先离开这里。陆大叔，你扶着王娜姐，咱们赶紧出去。”我说。

    “好。”陆大叔干脆的回答了一句，大家于是不再废话，继续前进。

    墓道里一片寂静，只有我们的脚步声，听上去也十分的瘆人，最可怕的是那百足虫再也没有发出声音，不知道什么时候会从什么地方冒出来。我们走的十分得快，光线已经大不如前了，依然明亮的长明灯越来越少，我们不得不每走几步就扔一个荧光棒。闪光弹是十分稀有的资源，荧光棒也不多了，我们几乎是在摸黑前进。走在最前面的云希明和阿罗，忽然停住了，大哲走的太得意差点没停住，被云希明一把拽了回来。

    “胖子，你不要命了！”云希明说，这个时候我们才发现没有路了，前面竟然是一处悬崖。

    “吓死我了，难怪这家伙不再追着我们了，合着它一早就知道咱们没有路了，这家伙就是在这里等着咱们呢。”大哲紧张的东张西望，到处寻找百足虫的影子，弄得人心惶惶的。

    “你们看对面，那边好像有什么东西。”王娜姐说着指了指对面，我抬眼瞄了一下，确实对面的山崖上有一处像是山洞一样的地方，石壁上面还有刻字，然而我还没有看清楚上面刻的是什么字，就发生了变化。从我们站的山崖下面，突然窜上来几道茧丝，王娜姐因为查看对岸的情况，站的位置距离悬崖最近，那茧丝一下子缠住了王娜姐的脚踝，一下子就把王娜姐拖下了深渊。

    事情的发生实在是太突然了，我们完全没有防备，最先做出反应的陆大叔伸手想要拉住王娜姐，但是却只是扑了个空，只抓到了一把空气，而等到我们趴在悬崖边往下望的时候，王娜姐已经不见踪影了。

    我整个脑袋都是懵的，我多希望我自己刚才只是做了一个噩梦，王娜姐，王娜姐……

    大家都没有说话，我们一直沉默了很久很久。也可能我们只是沉默了几分钟，但是时间却过得格外的漫长，忽然又是几道白色的茧丝向上方袭来，我们赶紧避让开，索性这次没有人中招，谁知道就在茧丝收回的一瞬间，陆大叔忽然扑了过去，把我们全都吓了一跳，他伸手拉住了那根白丝，跟着力道，一起掉入了悬崖底下。

    “王娜在下面，跟着这东西我能找到她，，不用管我们，你们继续往前走！”陆大叔喊出来这句话之后，就被白丝拉扯着消失不见了。

    我伸手捞了一把，但是伸到半空中的手又突然停住了，我能干什么呢，阻止陆大叔寻找王娜姐么，我自己甚至都想要做和他一样的事情，一眨眼一起来的人就只剩下了，我，大哲，云希明和阿罗。我呆呆的坐在地上，云希明用手拍拍我。

    “下一步咱们怎么办？”他问。

    “下悬崖！”我坚定的说，“陆大叔和王娜姐在下面，去对岸也要从下面迂回，食物不多了，我们没有别的选择。”我这样说着，但是连我自己都知道，此时的我一定是目光呆滞，形同死灰一般。

    “没错，你说的没错，现在为今之计也就只有下去了，不过这下面……大家还是得小心点，胖子，你翻翻王娜姐和老陆的背包，找找绳索，事不宜迟，咱们收拾收拾，轻装上阵，准备下悬崖！”云希明坚定的说。