
    第647章葬礼婚礼

    我见到外婆的时候，她已经奄奄一息，看到我的时候，她的眼神忽然闪现出一丝光华，这是出院之后我第一次见到外婆，之前只知道她身体不好，在美国疗养，没想到第一次见面竟然就是在医院，进行诀别。不过我丝毫没有感觉陌生，因为我和外婆长得十分相像，她就像是老去的我。

    “阴阴，不要难过，好好的跟老人家做个道别吧。”云希明说。

    “我没事儿，我还好，你们能不能让我和姥姥单独待一会儿。”我说。大家于是点点头，全都退出了房间。我走到姥姥身边，俯下身在姥姥耳边低语了几句，姥姥似乎听到了我说的话，她发出一声沉闷的呼吸声像是在对我说的话做出回应，然后心电测试仪发出一声刺耳的报警，心电图归于了一条直线。

    外婆的葬礼进行的很简单，只是做了简单的告别，大家都是姥姥已经病入膏荒很久，她只是拖着一口气在等着我，只可惜，她等来的是一个忘记了一切的外孙女。我们家的老管家告诉我要服丧百天，这些也不过都是一些虚礼。让我惊讶的却是外婆留给我的一份遗书，我早已经是家族产业的继承人，遗产已经是留无可留了，她只是给我了一个遗言，让我在服丧百日之后，立刻尊重我们曾经和云家定下的婚约，如期和云希明完婚。

    三个月的时间，不过是弹指一瞬间，这三个月我迅速的适应了我作为隗阴阴，隗氏一族的家族集团董事长的身份，我第一次不再怀疑我曾经的身份，我的适应能力告诉我，我不是穿越，也不是死后投胎，我真的是隗阴阴，我真的是如此厉害的角色。

    这一天不过是十分普通的一天，我坐在办公室里处理着永远处理不完的文件，云希明推门走了进来。

    “阴阴，我……有些事情想和你谈谈。”云希明说。

    “恩，你说。”我看着他。

    “我……”他忽然单膝跪地，“隗阴阴，你愿不愿意，嫁给我。”他手里拿着一枚古朴的猫眼绿的戒指，那是颇有年份的老物件，曾经听王娜说过，那是云家的传家宝。看我没有说话，云希明忽然慌了神，“我是不是太唐突了，或许我应该选一个更好的日子，隗婆婆刚刚去世不久，我确实是太心急了……”他慌乱之中语无伦次。

    我把戒指接过来，直接套在了我左手的无名指上，“这东西你早就应该给我了，竟然让我等了这么久。”我故作生气的说，云希明没有料到我是这样的反应，他傻乎乎的咧了咧嘴。

    “其实，如果要是你还没有决定好，我可以等，你不用这么着急答应的，这样的事情，还是慎重的想清楚才好，以免以后你会后悔没有做出正确的决定。”云希明反而变得矫情起来了。

    “难不成你后悔跟我求婚了？”我问。

    “当然不是！”云希明立刻反驳道，“我是怕你会后悔。”

    “不会，选择你，恐怕是我一生做的最正确的决定。希明，从前的事情我忘记了很多，我也不想去想起，我现在很幸福，我希望陪在我身边和我分享幸福的那个人，会是你。”我说。

    云希明的眼圈红了，他突然一把把我抱了起来，开心的不停的转圈，像个孩子一样傻笑。

    我们的婚礼在云希明家族的酒店举行，草坪，鲜花，美酒，如潮的祝福，一切都是那样的美轮美奂，我就像是一位公主一样，等待着我的王子。云希明一整天都像是一个孩子似的，完全没有了平日里的潇洒和风度，不是把酒碰洒，就是弄折了鲜花的花束，大哲嘲笑他说。

    “公子哥啊，人家都是恋爱的女人没有智商，我怎么觉得你这是结婚当天的男人，没有了脑子啊。”

    “胖子，我高兴啊，你高兴不，我太高兴了，我就知道你也高兴，你赶紧祝福我，谢谢，谢谢你的祝福。”云希明完全是在自说自话，像是喝醉了一样，咧着嘴到处嚷嚷，而云希明的祖父云爷爷只是慈祥的站在旁边笑而不语。

    “闵澜，公子哥不会结完婚就疯了吧？”大哲询问站在他身边的闵澜。

    “多年所求终于得偿所愿，他当然是喜不自胜。”闵澜笑着说。

    “请新郎新娘上前。”那边牧师呼唤我们开始仪式了。“新郎，云希明先生，你愿意取隗阴阴小姐为妻么，一生一世照顾她，不论贫穷还是富有，健康还是疾病，都不离不弃，直至终老。”

    “我愿意！”云希明大声的说。

    “新娘，隗阴阴小姐，你愿意嫁给云希明先生么，一生一世陪伴他，不论贫穷还是富有，健康还是疾病，都不离不弃，直至终老。”

    “我……愿意。”我说道，周围立刻响起了礼炮和礼花的声音，还有气球在我们头顶炸开，散落出无数的彩花，然而不知为何，我却能够听到一声清脆的声音，那是心中什么东西破碎的声音，但是转瞬又不见了。

    婚礼的庆祝热烈而盛大，一大堆的朋友前来祝贺，其中李云凝和李云显两位最是夸张。彼时我已经知道了他们的身份，我们也十分的熟悉了。云凝几乎是抱着我一通痛哭，一边哭一边大声的说。“阴阴，我太开心了，你终于结婚了，你一定要幸福啊，一定要。”云凝向来都是一副温婉贤淑的大家闺秀的样子，谁知道也哭得这么夸张，把我吓得不轻。被她这么一带领，阿罗，闵澜，王娜，我的所有伴娘全都哭的稀里哗啦起来。

    更夸张的还在后面，大哲，老陆，云显竟然齐齐跪地开始求婚，一时之间我都分不清，这到底是我的婚礼现场还是什么集体婚礼的现场了。

    反正这一夜过得十分的混乱，快乐，难忘。喜事一件接着一件，没完没了。我的婚礼终于告一段落的时候，我才意识到，从现在开始，我的人生有了新的开始，我终于不再是一个人了。