
    第622章朏朏之意

    这么一看之下，就连云希明也吓了一跳，“还别说，还真是有两只，阴阴你看，那只梼杌身后，怎的还有一只小的。看到了么，那边有一团白光。”云希明说。

    因为大哲和云希明都挡在我前面，甬道有这么狭小，一开始我确实没看到，不过我又往外挤了挤，也看到了，那团白光。那是一种纯净的白色光芒，发出这白色光芒的看上去的确像是一只小一点的梼杌，但是我仔细一看，并不是。梼杌长得像是老虎，有牛角，长尾。这白光里面的生物，虽然也拖着一条长长的尾巴，但是头上没有角，长得更像是一只猫。不管是我看出来了，大哲也看出来了。

    “这是一只小猫啊。”大哲说，“我看这个什么梼杌好像有点害怕这只小猫，这么说来，猫是老虎的师傅的说法原来是有科学依据的啊。”

    “胖子，你又胡乱联系，不过不管怎么样，这梼杌似乎确实害怕那只小家伙。”云希明说。

    “不是害怕，而是完全听命。这小东西叫做朏朏，也是上古时候的一种神兽。虽然他是主导财运的神兽，一般来说人畜无害，但是这并不意味着他就是温顺的。相反的，朏朏的智商极高，在一众神兽中处于主导地位。我们家古书上面记述过几次上古神兽见面相互厮杀的场面。其中有一次朏朏也参与其中，它动都没动，只是叫了几声，就吓退了一群饕餮的子孙。所以说它不是不厉害，而是高深莫测。”我说。

    “神兽打架？阴阴，你家的古书不会都是你们祖先编的吧？”大哲问。

    “当然不是，姒氏一族的记述是完全真实可靠的，只有那些秦始皇一般的凡夫俗子，才会把不能用人力解释的事情都杜撰成传说。”我说，“如果秦始皇也觉得那些神话是传说，又怎么会专门收集这些奇珍异宝。”

    “阴阴说的没错，有一个故事说，有一个财主自己挖了一口水井，里面有一只会吐金币的蟾蜍。那财主害怕自己的蟾蜍被别人发现，就说金蟾蜍的传说是假的。还把这传说的地点故意说的很远，引得别人去别处寻找。后来这财主死以非命，没来得及告诉子孙关于金蟾蜍的事情，子孙弄塌了古井，再也没见过金蟾蜍了。这故事虽然是假的，但是足以说明，很多古代传说，都是起于谎言，而这谎言的根本就是源自人类的贪婪。”云希明说。

    “我说公子哥，你别讲故事了，你看看那个小东西是不是朝着咱们这边来了？”大哲说。果然，朏朏此时已经离开了梼杌的身后，一步一步的朝着我们这边走过来。它身后，梼杌不断的发出低沉的嘶吼声，似乎是在警告朏朏，前面有危险。朏朏停下来，猛的回头看了一眼梼杌，那梼杌顿时没了声音，真跟黑帮老大怒瞪小弟一样威严。

    “你还别说，那个梼杌那么大，竟然怕这只小猫。”大哲说。

    “阴阴，这个朏朏会不会也有什么不得了的法术啊？咱们能应付么？”王娜姐问。我不置可否的摇了摇头，因为朏朏和梼杌的灵力强盛，同为灵体的蓟子洋和阿罗都无精打采的，完全帮不上忙。

    “来了来了！”大哲着急的喊道。

    可是朏朏似乎并不着急，它只是围着我们藏身的洞口，不停的转圈，并时不时的四处嗅嗅，好像在寻找什么东西。过了一会儿，它忽然抬起头，我正对上了它一双深蓝色的眸子。

    “呜……呜……”它发出类似于暴怒之前的警告的声音，我忽然有了一个主意，屏气凝神，打开了天之瞳。果然，在天之瞳的视野之中，梼杌已经没有了浑身的蓝绿色火苗，而是一只威风凛凛的蓝色老虎。而朏朏，则完全变了一副样子，变成了一个穿着白色衣服的小女孩。原来如此，这就是朏朏的本体，竟然已经幻成人形。

    “你看得见我？”它这样说，并且反复这样说，我这才意识到，它发出的呜呜的声音，实际上竟是一种询问，又或者是一种暗号，它正在排查，寻找它想找的人。

    “对，我可以。”我小声的说，感觉身边的云希明紧张的捏了捏我的胳膊。

    “嘻……终于找到了。”朏朏的声音十分的欢快，“我等来了一批又一批的人类，可是没有一个，终于，终于等来了一个对的。”

    “你在等我？”我试探着问。

    “对啊。你就是姒氏一族的后人吧，只有姒氏一族的人才能看到我，看到我的本体。”朏朏说。

    “嗯，对，我是姒氏一族的，不过我们一族现在姓隗，我叫隗阴阴。”我说。

    “改了名字有什么要紧，我知道是你就对啦。他们是谁？是坏人么？如果是坏人我就让梼杌烧了他们。”朏朏的语气忽然变得冷冰冰的。

    “不是，他们是我的朋友。梼杌也是你的朋友吧？”我问。

    “梼杌才不是，他是我的奴仆，是我解放了他，不然他也要被那些金笼子困死的。”朏朏说。

    “那你也是被困在这些金笼子里的？你是怎么逃出来的？”我问。

    “我可不是，这些傻子被抓了才被关进了金笼子。这些笼子很厉害，上面有符咒，一旦关进去，就再也出不来了。我来的时候就只有梼杌还活着，就顺手放了它。”朏朏说。

    “你是从哪里来的？”我问，“也是从外面进来的？”

    “外面？不是啊，我是从姒源出来的。”朏朏歪着头，似乎有些听不懂我说的话，“我从姒源醒来，大家都不见了，外面也变了样子。”

    我忽然感到一阵头疼，脑海中浮现出来一段模糊的记忆。“族长，小腓怎么办？她还没到时间醒来。”

    “没时间了，她是上古灵兽，我已经设下了法阵，到了时间她自会醒来，到时候我们说不定已经打回来了。”

    “小腓……你是小腓？”我问。

    “对啊，以前您就是这么叫我的啊。主人，我终于等到你了。”

    “主人？！”(未完待续。)