
    第634章暗恋

    陆大叔没有心理准备，万万没想到我会提出这样的问题，愣了一下，竟然尴尬的笑了笑。“这不重要。”他试图轻描淡写的把自己的事情遮掩过去，只是演技太拙劣，完全暴露了。

    “陆大叔，你不适合说谎。”我说。

    “阴丫头，你这么说是什么意思。”陆大叔的脸色明显变得难看了起来。大家都感觉到事情不对劲，纷纷看向了我。

    “阴阴，这是怎么了？老陆他不愿意谈这个事儿，咱们……”云希明试图出来打个圆场。

    “我只是好奇，想问问名字而已，既然是考古队的前辈，说不定我在记录中看到过和她相关的资料。”我说。

    陆大叔还是闭口不言，阿罗紧张的看着我，完全不知所措，王娜姐也看着陆大叔，我们在等他的答案。大哲按捺不住，也出来圆场。

    “阴阴，老陆不爱说就不说呗，也不是什么重要的事儿，咱们比那些前辈强多了，知不知道有什么关系。”大哲说。

    “一个名字而已，又有什么要紧。”我少有的不近人情，刨根问底，不依不饶。

    “阴阴……”云希明还想说什么，却被陆大叔打断了。

    “我承认……我根本就不知道她的名字。”陆大叔的每一个字都说的很清楚，我们听的却很糊涂，尤其是云希明他们几个，他们不知道我和王娜姐的谈话内容，以为我们只是单纯的猜忌。他们一脸茫然的看着我，我又何尝不是一脸茫然的看着陆大叔，我在心里曾经有无数的设想，比如说陆大叔又是什么敌对势力的奸细，或者这其中又有什么天大的阴谋。不过千算万算我也没有想到他会说出这样的答案，而且是如此轻易的说出来。

    “老陆，你刚才那么说是什么意思？你是说你不知道自己老婆的名字，合着你老婆都是和你玩过家家的啊？”大哲蒙圈的问。

    “我确实不知道她的名字，不过她也并不是我老婆。”陆大叔缓缓地说，不过他说这话的时候是看着王娜姐说的，满脸的愧疚。

    “那你为什么要说谎？”王娜姐问，不过语气缓和了许多，或许她早就已经不再生老陆的气了，她看着老陆，一直盯着老陆的眼睛，有那么一阵子，我觉得我们几个是那么的多余。

    “因为那是我曾经的生活下去的动力。”陆大叔说。

    “曾经？”王娜姐问。

    “对，不过我现在有了新的动力，而我之所以不愿意放弃的一个原因就是，这算是了却一桩未完的心愿。”陆大叔说。

    “额……我没有想要打断你们，但是老陆，你能不能先解释解释，这到底是怎么回事儿？”云希明问。

    “我一共只见过她三次，第一次，就像我和你们说的我刚刚入伍，那个时候我还很年轻，什么都不懂，跟着部队去参与了一次救援任务，也就是那一次，我把她从古墓里救了出来。其实那一次的任务很艰难，我们的战友也有很多的伤亡，古墓的坍塌比我们想象的严重，我们几乎是挖开了半个古墓，才找到他们。当时上级下达的指令是，这几位科考工作者都是骨干人员，对国家十分的重要，活要见人，死要见尸。于是我们付出了相当大的代价才找到了他们。刚刚从古墓里抱她出来的时候，我以为她是个男人，只是比平常人要轻很多。后来我们两方相互见面，那个时候她还没有出院，她坚持要谢谢我，于是我们在病房里见了第一面。她长的很清秀，让我印象深刻。可是那个时候我什么都不懂，而她已经是科考队的副队长了，不仅擅长考古，野外求生，自有搏击她都有涉猎，也是因此，他们被困在地下一周之久才没有伤及性命。”陆大叔说，我们就仿佛是穿越了时空一样，听一段上个世纪的隐晦的羞涩的爱情。

    “之后我因为那次救援行动，受到了嘉奖，获得了调去武警参加特训的机会，也是从此我就走上了武警的道路。我原本只是有着那样的憧憬，没有想到还能再一次见到她。第二次见到她，我们是配合考古工作者的工作，负责在一处古墓附近执勤。她担任队长，总是很忙碌，身边围满了人。她甚至没有认出我，我也只能远远的隔着营地看她一眼。那一次是我们相处的最长时间，大约有半个月，但是我们却一句话都没有说过。回到武警部队之后，我满脑子都是她的影子，我觉得自己还不够优秀，于是不停的争取立功的机会。我们部队和她所在的科考队有联谊的活动，但是我听说她从来都不参加，所以我也一次都没有去过。我想着，等到我觉得自己可以了，能够申请加入科考队了，我就去找她。所以这一等就是三年。我参加了维和部队，回来的时候已经过去了三年。得到的却是她已经失踪的消息。”陆大叔说。

    “可是你刚才说你见过她三次？”大哲问。

    “第三次就是我回来之后前往科考队询问他的消息，在失踪人员的名册上，看到了她的照片。”陆大叔说。

    “失踪人员的名册上也没有名字么？”王娜姐问，这询问中有一丝心疼。

    “没有，她们从事的工作都是高级机密，个人资料，都是绝对保密的。那份名单上面甚至没有化名，这有他们的编号。知道铜牌子的事情也是那个时候。”陆大叔说，那语气有点像是接受审讯的犯人。“对不起，我向大家隐瞒了事实的真相，我只是不死心，可能这已经不是爱情了，我也说不清楚这是什么，总之不弄清楚她是生是死我这辈子也不会安心的。”

    “过度保护欲望综合症。”王娜姐轻松的说，“真是太好了，不是你的妻子，对我来说反而是最好的消息。”

    “啥综合症？”大哲问。