
    第638章存粮

    “我……”大哲第一眼看到那个东西，没能控制音量，发出了一声响亮的抱怨，但是他立刻意识到自己错了，又赶紧闭上嘴，小声的说，“那是个什么东西？是鬼还是什么？不对不对，一定是鬼，要是死人这么久也变成僵尸了吧，至少也是个骷髅啊。”大哲说。

    “确实有点说不过去，这脑袋太新鲜了。”阿罗冷漠地说，大哲看了他一眼，那眼神似乎在说，你就不能说的委婉一点么。

    “不管到底是怎么回事儿，我们得先看看这东西是什么。又或者说，难道在之前的考古队之后，在我们之前，还有人进来过这里。”云希明这个猜测我们都觉得不可思议，但是又不可辨驳，云希明看我们不做反应，就打算动手，他准备好家伙事儿就打算上墙，我赶紧拽住他。

    “希明，不要轻举妄动，你甚至都不知道这面墙到底能不能承受住……”我的话还没有说完，就只听到嗖的一声，云希明把自己的那种毛衣针工具抛向空中，刚好钉在了那颗人头的耳侧，然后我们就听到了墙体松动的声音。

    “我可没打算爬上去。”云希明狡黠的一笑，可以请这位老兄下来。随着云希明的声音，墙上的那颗人头应声落地，不过却发出了与一颗人头不符的一声闷响。

    “这是怎么回事儿？这声音可不是一个脑袋能够发出来的，难道这个脑袋里面灌了水银？”大哲惊讶的说。

    “谁知道呢。”云希明一边说着一边慢慢的朝着那个人头靠拢过去，那是一个男人的头颅，看上去应该处于壮年，也就是三十多岁的样子，长得很一般，尤其是两道眉毛之间有一颗黑痣十分的显眼。云希明小心翼翼的摸索过去，却突然猝不及防的摔了一跤。

    “公子哥，你是不是脚软了，这么平的地，你都能摔倒？”大哲问。

    “不对劲，这地上有东西。”云希明指着头颅附近的地面说，“除非，这里有什么东西……是我们看不见的。”云希明在地上摸索着，然后他惊讶的举着自己的手，吃惊的看着手指缝。我走过去，看到他的手指之间似乎有什么粘稠的透明状的液体。

    “这些是什么？”我惊讶的问。

    “我猜的没错，这地上有什么东西，是我们看不见的，这并不是一个骷髅，而是一具尸体，只是这尸体头部以下的部分被什么透明的我们看不见的东西包裹住了。”云希明在呢喃自语，然后像是疯了一样不停的用手在地上翻找，又似乎是在破坏什么东西。我伸出手往那边试探了一下，果然在我看不见的虚无之中，我的手掌真实的摸到了什么东西，并且还很柔软。没有多想，我于是帮着云希明在地上不停的扒拉，抱歉我一时想不出更文雅的词。

    没过多久，我终于看到了那具尸体的上半身，果然如同云希明说的，我们在剥离了一种透明的未知物质之后，看到了尸体的真面目，而那种未知的物质显然具有隐形的能力。

    那具尸体的上半身穿着一件土黄色的工作服，款式很久，一看就是上世纪的产物，最吸引我们的是，这具尸体的衣服领子上还有一个铜牌子，这和我们之前找到的那一包铜牌子一模一样。

    “看样子我们找到了老陆说的那位前辈的同伴了，不过……”云希明在那具尸体上来回摸索，似乎在寻找什么东西。

    “希明，怎么了？你有什么发现。”我问。

    “不太对劲，这……这不可能啊。”云希明惊讶的说，“这个……人……似乎还活着，他还有温度。”

    王娜姐听闻赶紧跑过来，她专业的进行了一番检查，然后惊讶的说。“没错，他还活着，只是有点像是一种休克的状态。”

    “我的妈呀，这个东西该不会就是什么长生不老药吧？把人往里面一包，然后就能长生不老了？”大哲感慨道。

    “胖子，你真的愿意这样活着？我觉得这个状态恐怕也算不上是活着吧。”云希明说。

    “你们闲聊的时候能不能给我解释一下？这个突然掉下来的脑袋，怎么会出现……额……这后面的这个……身体？你们是在变戏法么？”阿罗一头雾水。

    “这是它的存粮，自然界有很多昆虫都是这么做的，如果他找到食物，有了多余的食物，那么它们会用做茧的方式把食物保存起来，有可能是留给自己，也有可能是留给自己的后代。看来外面的那位也有这样的爱好，只不过它的这个茧比较特殊，这个茧和它自己一样，是透明的，可以让猎物隐形。”陆大叔说。

    “嗯哼，我们现在终于弄明白了这东西是什么，所以我的意思是说他到底算不算是活着的？”阿罗问。

    “恐怕不算。”王娜姐说，“他维持着体温，但是没有呼吸，也没有心跳和脉搏，我说他们有可能还活着，并不是指存活，而是一种生命体征，他并不符合尸体的特征，所以不能断定死亡，但是也不算是活着，这种茧应该能够通过某种方式为他传输营养，就像是孕妇和胎儿的关系，但是这并不能说明这个人就是一个活人。我学医这么久，没有见过这样的……人。”看来王娜姐的医学知识第一次受到了质疑。

    “我想说，这东西会不会不止一个？”大哲挥舞着手电指了指另一个墙角，那里赫然漂浮着另外一个头颅，这回是一个女人，我们大吃一惊，看着陆大叔。

    “是她么？”王娜姐问。

    “是。”陆大叔轻声回答。

    “那我们要不要……唔……”突变发生在一瞬间，我们冒险撕开的那个茧，里面的东西竟然忽然发生了异变，一种类似于人头蛇身的东西，从里面窜了出来，并且嘴里吐出来一种长长的透明的丝，一瞬间就裹住了王娜姐。云希明眼疾手快，砍掉了那人的头，那人倒在地上，冒出来一些墨绿色的血液，味道十分恶心，尸体也眨眼间变成了白骨。

    “陆大叔……你觉得你的初恋前辈，会不会也变成了这样。”我惊魂未定的问道。

    “我想是的。”陆大叔小声说。