
    第619章决定

    “陆大叔，这样不行，不管怎么样，我们都要一起行动，这是准则。”我说。

    “可是或许我可以……”陆大叔还在做最后的努力。

    “等会儿，你们在说什么呢？”大哲问。

    “陆大叔想要去寻找他妻子的下落。”我说。

    “老陆，你听我说，你的心情我们能够理解，但是其实这并没有什么差别，要知道这些支路都是相同的，最后都会通向主干，如果你妻子还……不管怎么样吧，那么她都应该在下面更深的地方。”云希明说。

    我们只顾着着急，竟然忘记了这个古墓的神奇的构造，这样的说辞很有说服力，陆大叔终于恢复了冷静。他坐在地上，显得有些失落，我知道他心里有很深的矛盾和纠结。

    “好了，这里似乎比较安全，希明你和陆大叔去探探路吧，如果安全的话，我们就在这里歇歇脚。”我说。

    陆大叔似乎也想要逃离一会儿，二话不说站起身就走。我趁机坐到了王娜姐的身边。

    “关于刚才的事情，你怎么想的。”我问。

    “我不知道。”王娜姐显得更加的失落，她坐在地上，表现出深深的无力感。“阴阴，你知道我的过去我并不在乎我的过去，我更在意的是我的未来。我用你发给我的工资买了一处小房子，我猜我们的未来会很美好，我们可能还会有一个孩子……”王娜姐颤抖的说。

    “我不知道应该怎么安慰你，如果，我是说如果，陆大叔的妻子真的还……在世的话，你要怎么办？”我问。

    “当然是祝福。还能怎么样，原本我就是一个外人。”王娜姐伤心的说。

    “不……你当然不是……”我试图安慰王娜姐，却发现现在并不符合时机，而且我也没有什么合适的词汇可以用来安慰她。

    “我第一次见到老陆，只觉得非常的亲切，我没有什么亲人，最开始我觉得可能父亲，部队或者说兄长就是那样的感觉吧。虽然他脸上有伤疤，但是我却并不觉得害怕，反而觉得他更像是一个英雄，他几乎符合所有我对英雄的定义。我崇拜他，仰慕他，爱恋他。这是第一次，我对一个男人产生了一种我不曾体会过的感情。亲人，我想这就是我想要的吧。至于以后的事情，以后再说吧，谁又知道会发生什么呢，最坏的打算也不过是退回起点。”王娜姐说。

    “对不起。”我小声的说，“如果不是我，你们就不会来到这里，你就不会跟陆大叔闹成现在这个样子。”我说。

    “阴阴，这不怪你，相反我还很感激你。我的生活中，有你，有老陆，有你们大家，我们经历过生死，就像是一家人一样，我们之间发生的经历的所有的事情，在我看来都弥足珍贵。在我这无趣的三十年生活里，我终于找到了一些存在的意义，这些对我来说更加的重要。”王娜姐说。

    “姐姐，我有的时候真的很想忘记，或者说很希望这一切从来都没有发生过，如果是这样该有多好。”这是我第一次，也是唯一一次心生悔意。

    “阴阴，没有什么事情，可以回头，每个人都有每个人的使命。在我们来到这里之前，我们就都知道来到这里的危险性，但是我们没有一个人后悔过。”王娜姐说，“就像是我和老陆之间的事情也是，我从来不会后悔，即使最后并没有结果，又或者结果并不是我所期望的，至少我们努力过了。阴阴，你不也是么，这件事情如果不做，我们如果没有来过这里，我想这才是你最大的遗憾。”王娜姐说。

    “我打算收手了。”我轻描淡写的说，“这一趟，不管得到什么，不管我们找到了什么，也不管我们是否真的能够找到，我都打算结束了。我做了这件事而，结果已经不那么最重要了。或许我应该学学大哲，带一个丹树的果子回去，然后试试能不能种植并且培育。”我笑着说。

    “你真的这样决定了？”王娜姐不可思议的看着我，“如果找到了答案还好说，但是如果找不到，你们家族的事情……”

    “我就是族长，家族的事情，当然都是我说的算。”我说。

    “看来我没有办法说服你了，就像是我也说服不了我自己一样。”王娜姐无奈的说，“你什么时候做出来的这个决定？看样子可不想是刚刚做的决定。”王娜姐说。

    “不，就是刚刚。”我说。墓室的地砖有点凉，我便起身换成了蹲在地上，那边阿罗在整理背包，蓟子洋依然不知所踪，大哲已经打起了呼噜。这间墓室比我们想象的都大，我原本以为可以看到光亮，或许陆大叔和云希明并没有找到可以点亮火把或者是灯烛的地方。

    “阴阴，其实你远远比你知道的坚强，你也远远比你想象的伟大，关于这一点，我从来没有怀疑过。”王娜姐说。

    “拜托王娜姐，你不太适合走煽情路线。”我笑着说，“不过这个地方比我们想象的还要昏暗一些，感觉上似乎比刚才我们遇到灵力之树的墓室还要大。”我说。

    “说到灵力之树，我觉得就好像是已经过了一个世纪那么漫长了。刚才看到那些铜牌子，我就在想，我们能够支撑到现在，到底是何德何能，靠的又是什么？”王娜姐说。

    “我猜可能是，运气吧。”我半开玩笑的说。

    “按照妖王的说法，这一层你觉得会是什么？”王娜姐问我。

    “不知道，可能是奇怪异兽吧，不过动物不像植物，恐怕存活不了那么久吧。”我说。

    “比起这个的话，我觉得奇珍异宝的可能性更大一点吧，毕竟这间密室似乎很安静，没有什么危险的样子。”王娜姐说，“如果真的是珍宝的话，只怕大哲又要高兴坏了，拦着他不带那么多宝贝可不容易。”

    “不过，王娜姐，你觉不觉得，云希明和陆大叔去的，够久了。”(未完待续。)