
    第643章琉璃桥

    这诡异的桥梁的出现，实在是给我们打了一剂强心针，阿罗瞅准机会用藤条把我和云希明送上了大哲所在的那座透明桥。大哲终于聪明了一回，他把一个浆果碾碎，红色的汁液让我和云希明看清楚了可以落脚的位置。终于踏上这透明的桥梁，我心中还存有一丝疑虑，谁知道这透明的桥梁竟然比我们想象的要结实的多，比踩在地面上还要踏实。

    “真是没想到，这里竟然有一座桥，不过这桥也是透明的，不会又是那个什么百足虫搞出来的吧……不会是……它的……那什么吧……”大哲脸色一变做出一副呕吐状。

    “这是九天琉璃，我在家族的古书上看到过，不过据说这是远古上神的玉材，用这样透明的琉璃制作酒盏，就算是倒进去的清水，也会变成最甘甜的美酒。”我就是说，“只是这样的稀世玉材竟然使用了这样多，却只是在这里造了一座桥。”

    “阴阴，这里就是你们的姒氏一族的领地，如果你们家族曾经是上神一族的后裔，那么你们有这样稀罕的宝贝也不奇怪。”云希明说。

    “你们怎么过来的？也是被那百足虫抡下来的？”大哲问。

    “我们是被阿罗他们送下来的……你没看到？”云希明问。

    “别提了，你们往上瞅瞅，那上边突然突出来一处石头崖，我根本就看不见你们啊。”大哲委屈的说。

    我抬头一看，果不其然，那上面竟然多出来一块巨石，刚好挡住了上面的情形，所以我们现在也看不到上面到底是什么样的境况。我有些担心蓟子洋和阿罗。

    “糟糕，这样就看不到阿罗他们了。”我说。

    “我们到对面去。”云希明指了指桥的对岸，我看到对面的巨石崖上有整齐的阶梯，那阶梯一路上一直蔓延到上端通天涧洞口的位置，看来这座琉璃桥还有对面的阶梯都是我们姒氏一族的老祖宗建造的，我心中忍不住有些埋怨，我的老祖宗们，你们怎么就没给自己的后人留出来一条简单一点的活路呢。我同时又有点埋怨自己，可能就连我的老祖宗也没有想到，有朝一日，他们的子孙后人竟然能够这样的愚笨无能吧。

    “阴阴，赶紧的吧，听公子哥的，到对面去。”大哲这么一喊，我才回过神来。

    “我不能过去，下面就是百足虫的老巢，我要下去，说不定王娜姐和陆大叔就在下面。”我焦急的说。

    “那东西又过来了……”大哲说着不管三七二十一，拉着我就往对面跑过去，云希明就在后面断后。

    我回头一看，散发着微光的庞然大物已经爬了下来，而蓟子洋和阿罗刚才制造出来的顽强抵抗的红色光晕已经消失不见了。

    “阿罗！”我大声地喊到，但是没有回应，我感受不到阿罗了，她，还有子洋，就像是凭空消失了一样，无影无踪。我觉得有热血涌上来，脑袋嗡嗡作响，这畜生，我要杀了它！长久以来，第一次，我这样强烈的心生杀机。此时我们已经跑到了琉璃桥的中央，我猛的停了下来，站在桥中央，面对着对面的庞然大物。

    感觉到我的异样，大哲和云希明也停了下来。此时我们三人面对着这个庞然怪物，它巨大的身躯，衬得我们十分的渺小。

    “阴阴，别耽搁了，咱们不是他的对手。”大哲说。

    “阴阴，我们得赶紧走了，不然大家的牺牲就全都白费了。”云希明这样说道。

    “不管用什么方法，我都要杀了这个畜生！”我几乎认不出我的声音了，沙哑，并且愤怒。我感觉到我的双眼都是火热滚烫的，我恨不得用手把这畜生撕成碎片。

    就在我与百足虫怒目相向的时候，那东西率先发起了攻击。它的茧丝从它的足尖放射出来，但是奇怪的是那些茧丝竟然没等触碰到琉璃桥，就莫名其妙的化掉了。而那百足虫也似乎是有什么忌惮，犹豫着不肯靠近过来。

    “我怎么觉得这东西好像害怕这个琉璃桥啊，刚才那威风劲儿可不是这样。”云希明说。

    “它有克星，这可真是帮了大忙了。”我说着，就准备走过去撕烂这东西。

    “等等，阴阴，你们听，这是什么声音？”大哲说，我们果然听到了一种窸窸窣窣的声音，这声音有点像是打滑的鞋底摩擦地面发出的刺耳的声响，我们赶紧警觉起来。

    “不会是那东西过来了吧？”大哲问。

    “不会，那东西没有动。”云希明说，我抬头看了看，果然那东西悬在我们头顶，它对这座琉璃小桥有所忌惮，只是冷冷的观望着。

    “我靠，你们看桥对面。”大哲眼神好，率先看到了。我们顺着他说的方向看过去，只见从下面老巢中爬出来不少的百足虫，密密匝匝的，全都是幼虫，他们似乎还没有长大，身体并不是透明的，而是呈现出来一种土里土气的灰褐色。每一条都约摸有一尺多长。这东西太多，像是潮水一样涌了过来，而且最要命的是，这些小的似乎并不害怕这座琉璃桥，眼瞅着就从桥那端扑了过来。

    这回更不能耽搁了，不跑也得跑了，云希明拉着我，眨眼之间就跑到了桥另一端，他拉扯着我，我们手脚并用，狼狈不堪的爬上了石崖上的台阶，这台阶一看就是静心修建的，不仅平坦，而且宽敞，每一级台阶都像是一个小平台，终于我们走了暂时歇脚的地方。我们瘫坐一团，等着大哲赶紧过来。

    “胖子，你还磨蹭什么呢？”我们迟迟没有等到大哲，云希明着急的招呼道。我看向大哲所在的位置，只见他竟然蹲在地上，不慌不忙的正在布置什么，而那些百足虫的幼虫已经涌到了他的脚边了。

    我心头一紧，似乎意识到了大哲要做什么。“大哲！你在做什么？你赶紧过来！”我大喊道。

    大哲回过头，手里攥着一个东西，他微笑着看着我，“阴阴，你一定要走下去。”然后不等我们反应过来，他手指一动，巨大的爆炸声传来，琉璃桥断成了几节，坠落深渊，而大哲的身影卷在中间，早已找不见了。