
    第620章奇怪异兽

    “你这么一说，他们两个确实去了很长时间了。”王娜姐也显得十分的担心，“阴阴，别着急，咱们收拾收拾东西，大家一起往里面走走，找找他们。”王娜姐说着就打算把大哲他们喊起来。

    我们这边正说着话，那边就听见有脚步声传来。走来的是陆大叔。

    “你们这是干什么？”陆大叔看到我们在收拾行装，纳闷的问我们。

    “我们看你们这么久还没有回来，有点担心，这正打算要去找你们呢。”我说，“怎么只有你一个人，陆大叔，希明呢？”我问。

    “里面实在是太大了，我们为了节省时间，分开走了，不过我们约好了半个小时就回来，怎么？云家少爷还没有回来么？”陆大叔说。

    “是啊，他还没有回来呢。”我说。话音刚落，我们就听到前方不远处有脚步声，这回的脚步声十分的急促，是跑步发出来的脚步声。

    “大家，赶集……赶紧撤回去。撤回到来的时候的甬道里。”云希明一边跑一边大声的喊叫，刚开始我们并不知道是什么东西在追赶云希明，等到云希明跑近了，大哲最先看清楚。

    “我靠，公子哥后面那是啥？”随着大哲的手指的方向，我们看到云希明身后有一团不知道什么东西，那东西发散出来蓝绿色的火焰，空气中也逐渐弥漫开一股浓重的烟味。云希明跑得快，距离那东西还有一段距离。不光是云希明，我看到云希明身后的红色光芒，那是蓟子洋的红绫，红绫应该是正在阻挡云希明身后的蓝绿色火焰，帮助云希明拖延时间。

    “想别管是什么了，赶紧的吧。”大哲说。我们赶紧把背包和身边能够抓到的东西都抛进了甬道之中，王娜姐在最前面，我和陆大叔还有阿罗帮着大哲，然后我留下来断后，这个时候云希明也赶了上来，我一伸手把他拉了上来。我看见蓟子洋闪身飘进了石壁，再出现的时候，他已经在王娜姐身边坐了下来，位于甬道的最里面。我有很多问题想问蓟子洋，比如说他明明可以穿墙，却为什么在这个古墓里不能来去自由，还有就是他到底找没找到自己的尸身。可惜甬道狭小，大家只能排成一列，我距离蓟子洋还有很长一段距离。

    “希明，到底怎么回事儿？”我问，“你和陆大叔在里面到底看到了什么？”

    “我和老陆一直往里面走，这里比我们想象的还要大，因为如果我之前的推断没有错的话，这是一棵树的中心位置，一整棵树的话，越是位于下端就越是粗壮，所以我们现在越是往下走，遇到的墓室就会越大。为了节省时间，我和老陆分开搜寻。里面全都是笼子。各种各样的形状，大小，里面还有很多动物的尸体和残骸。我不知道老陆那边的情况，反正我这边的笼子全都是上了锁的，并且上面还有用古文字写的各种名字。”云希明说。

    “我这边的情况也差不多，各种各样的笼子，看样子都是用金属制成的，不过那个时候应该还没有这么精良的金属炼制工艺，不知道为什么会有这么结实的笼子。笼子大的别说是大象，就是鲸鱼恐怕也能装得下，但是小的又特别的小，就是一直老鼠那么小的也有，有的甚至还赶不上一个蛐蛐罐的大小。”陆大叔说。

    “没错就是这样，看来之前阿罗说的妖王前辈的说法没有错误，我们现在应该是到达了下面的一层，奇怪异兽的一层。”云希明说。

    “哎，我说公子哥，你们都看见什么怪兽了？”大哲突然来了精神。

    “怪兽我们是没有见到，不过我们见到的都是怪兽的尸骨。所谓的怪兽，放在现在来看，基本上都是一些普通的生物的变异，当然了你们所说的那些特例，我们也只能说，那真的是特例。不过我也确实看到了一些很奇怪的名字，其中有一个叫，貔貅。”云希明说。

    “貔貅？！”大哲重复了一遍说，“貔貅不是山谷神兽么，说是什么走到哪里就能够把财富带到哪里，公子哥，你还记得貔貅在那个笼子里么？那附近有没有什么金银珠宝啊。”大哲一听到貔貅就来了精神。

    “胖子，你赶紧醒醒吧，什么金银珠宝，我刚才是去探路，又不是去挖宝的，那顾得上那么多。”云希明说。

    “貔貅，别称辟邪或者天禄，是中国古书记载和民间神话传说的一种凶猛的瑞兽。貔貅有嘴无肛，能吞天下财而不漏，只进不出、神通特异，故有招财进宝、吸纳四方之财的寓意，同时也有赶走邪气、带来好运的作用，为古代五大瑞兽之一，其余的四种瑞兽是龙、凤、龟、麒麟，貔貅也被称为招财神兽。中国古代风水学者认为貔貅是转祸为祥的吉瑞之兽。从古至今，上至帝王、下至百姓都极度注重收藏和佩戴貔貅，貔貅除了招财、开运、辟邪的功效之外，还有镇宅、化太岁、促姻缘等作用。貔貅，身形如虎豹，其首尾似龙，其色亦金亦玉，肩长有一对羽翼却不可展，且头生有角并后仰。据说单角的为公，双角的为母。但是现在只看到单角的，很少见到双角的了。”王娜姐现在和云希明的博学程度简直不相上下。

    “那些都是神话传说上的，有一次真的有人拿来一副动物尸骨，说是世界上真的存在貔貅，后来，我们研究了一下，断定，那是雪豹的基因突变来的。”我说。

    “这么说的话，里面的那个也是？”大哲问。

    “基因突变是不分时间朝代的，任何时候都有可能。秦始皇只知道猎奇，但是却不知道发现的到底是什么。他要求手下献宝，手下人为了应付差事，极有可能上缴一些根本不存在的神兽。这些神兽就是基因突变的产物。”我分析说，“真正的灵兽你们也见过，极难杀死，怎么会留下那样的骸骨。”

    “那么我就有一个问题了，外面这东西到底是什么？”大哲问。(未完待续。)