
    第626章幕布机关

    我把小腓从手镯里面释放出来，它看了看我，然后摇着尾巴往墓室的更深处跑了过去。暂时我们用阿罗的藤蔓暂时控制住了云希明和陆大叔他们，然后开始打量起来这个墓室。这间墓室似乎并没有那么大，但是我知道这是过于光亮的原因，让我产生了视觉的误差。小腓已经一溜烟跑了进去，刚开始她只是在我的四周徘徊，似乎是在寻找什么机关。现在小腓已经跑进了墓室的更里面，我已经看不到她了。

    “小腓？你在哪里？”我试探着问，但是没有回答，我自己的回音从很远的地方传过来，这就印证了墓室比我眼睛看到的要大这件事情。

    “我过去看一看。”阿罗建议说。

    “你留在这里我去。”我意味深长的说。我试探着朝着墓室的深处走去，可是刚刚踏出两步，就觉得眼前一黑，然后就什么都看不见了。

    “阴阴？”阿罗的身后从我身后传过来，“这是怎么回事儿？怎么突然之间就黑下来了？”

    “金子是不会发光的，是光照射在上面发出金子原本的光芒，这间屋子之所以这么亮，一定是因为有光源。”我说。

    “秦始皇的时候，没有电力，怎么会有到了现在还能够使用的不灭的光源？”阿罗说。

    “虽然那个时候没有电力，但是自古以来就有长明灯的说法，这东西保不准时真的存在的。之前我们见过鲸鱼油提炼的长明灯，那些鲸鱼油经过了特别的处理，燃烧得特别慢，所谓的长明灯只不过是燃烧的时间比普通的油灯更加长而已。还有一种是在灯座里面安放了夜明珠，不过夜明珠也是因为里面有荧光粉一样的物质，吸收光芒之后才能释放。长期处在昏暗环境中的夜明珠也会失去光亮的，更何况夜明珠并不一定就有你们看到的那般明亮，时间久了也称不上是灯。”我说。

    “你这么说的话，就是没有长明灯了？”阿罗说，“不管怎么说，这地方给我的感觉就是电灯被熄灭了。”

    “长明灯的存在有很多的科学依据。从前在古罗马就曾经有人发现了一盏点亮了五百年的灯，但是无知的士兵毁坏了它，科学家相信，有些所谓的长明灯，真的可以实现，主要是需要改变灯的结构和灯芯以及灯油的材质。”我说。

    “这些不重要，重要的是，这回我们遇见的是什么？”阿罗问。

    “只是一个很简单的小机关。”小腓大摇大摆的走过来，得意洋洋的，这种得意像是炫耀给阿罗看的，那意思好像是说，你看，我比你更厉害。

    “小腓？这是你干的？”我问。

    “是呀，这就是一个机关，不过我很久以前看到他们使用过，现在要找一找，所以耽误了时间，不过主人，这也太黑了，什么也看不见啊。”小腓一边说着一边变回了手镯的样子，不再说话了。

    “似乎也没有那么黑。”阿罗说，我也感觉到，比起刚才的眼前一抹黑，现在反而似乎能够感受到一丝光亮。

    “怎么这么黑啊。”阿哲一边说着一边清醒了过来，看到自己身上的藤蔓，吓了一跳，“阿罗，你这是干什么啊，你要谋杀革命同志啊。”大哲说。阿罗一挥手收回了已经放出去的藤蔓。

    “谁跟你是革命同志。”阿罗嫌弃的说。

    “怎么回事儿？”陆大叔和王娜姐也陆续醒来，我只能简单的解释他们因为晕金症昏倒了，不然还能怎么样呢，我打死也不会把我听到的说出来的。

    “所以现在我们就是被困在这个金子做的房子里了？”大哲一边说着一边伸手去触摸墙壁，还没等我阻止，他已经碰到了墙壁，不过什么都没有发生，我松了一口气。

    “大哲，你要是碰出事儿了怎么办？”我质问他。

    “能有什么危险，这不过就是布啊，用布把墙面遮住了，你说把墙面前面的布拿掉，这后面会不会全都是黄金？”大哲又开始了，财迷心窍。

    “这些顶多就是加了黄金的涂料。”我无奈的解释说。

    “那么说就是可以刮下来了？”大哲还是不死心。

    “阴阴别跟他说了，你看看云家的，他怎么还没有醒？”阿罗提醒我说。

    云希明确实还没有醒过来，他还处在睡梦之中，不仅如此他还在笑，那是一种很欣慰的微笑。

    “可能是他做的是美梦吧，美梦都不容易醒。”大哲插科打诨的说，不过我觉得他说到点子上了。

    “他现在没事，先想想这个墙壁的问题吧。”我说，看样子小腓应该是触发了什么机关，这墙壁的顶端有一层卷起来的粗麻布，染成深黑色之后，就像是现在的遮光布一样。这样的机关很简单，使用的幕布也……我伸手摸了摸墙壁，也很廉价，看上去并不像是秦始皇的作风。

    “这看上去并不是原本设置古墓的时候设置的，倒是有点像是后来安装上去的。”我说着看了看手镯，可是小腓并没有什么反应，不知道是她什么都不知道，还是她不想说话了。

    “靠人不如靠己。”阿罗嫌弃的指了指我的手镯，然后又指了指天花板。“你没有发现么？这些巨大的黑布，会发光。”

    跟随着阿罗的手指，果然，上面的天棚在发光，不是之前的那种金光大作了，而是一种星星点点的光亮，最开始的时候并不是十分的明显，不过你盯着这些巨大的黑幕看一会儿，就会觉得这些星星点点，也是十分的明亮的，并且越来越亮。

    “这些光点变得越来越亮了，就像是……”

    “就像是看星星一样。”阿罗接过了我的话茬。

    “所以说，设置这些星幕的人，其实是想给自己指引出路，他是担心自己的设计被发现，所以没有直接设计能够打开出口的机关，这上面应该是星图，只有看懂了星图上面的出路，才有可能找到出口。”我说。

    “我记得云家的似乎对星图一类的很有研究。”阿罗说。

    “没错，唯一很有研究的现在昏迷不醒。”我说。

    “你们在说我么？”