
    第648章天谴

    两年后私立医院抢救室门前

    “阴阴，不用担心，幽幽一定会没事的。”云希明握着我的手，可是我整个人还是止不住的发抖，抢救室里正在接受抢救的是我年仅一岁半的女儿隗幽幽，这已经是她今年第四次接受抢救了。幽幽一出生就被查出有先天性心脏病，医生说她活不过五岁，现在看来，五岁也是极其奢侈的愿望，一年半的时间，这孩子有一大半时间都待在医院里。她还不会开口叫妈妈，还不能像别的孩子一样跑跳玩耍，每天都与药物为伴。

    隗氏和云家，家境殷实，就算是倾家荡产也在所不惜，只是这一切恐怕没有办法挽救我这可怜的宝宝。我看着手术室门上亮着的“手术中”的字样，那灯光终于熄灭了，主治医师张医生从手术室走了出来。

    “张医生，幽幽怎么样？”我问。

    “阴阴，你放心，抢救很成功，并且已经进行了心脏搭桥的手术，孩子暂时脱离了生命危险。”张医生也是松了一口气，这已经是他第四次对幽幽进行抢救了，不光是我们做父母的，张医生也是时时牵挂着幽幽的安危。

    “张医生，你跟我说实话，幽幽到底……还有多久……”我绝望的问，隔着重症监护室的玻璃，我看到的女儿，那样弱小无助的躺在病床上。她没有同龄人那样天真可爱的粉嘟嘟的脸庞，取而代之的是苍白的如同老年人的脸色，眼睛犯灰，毫无生气可言。

    “阴阴，希明，你们要有思想准备，我正要跟你们说，现在幽幽的这个情况，只怕也只能是保得了一时救不了一世。不过你们还年轻，现在倒是可以打算起来……”张医生欲言又止的说，这是他第一次这样直接的劝说我们再要一个孩子。

    “可是现在医学如此发达，器官移植不也是可以的么？”云希明问。这一年多的时间，云希明苍老了许多，他要面对我忧郁易怒的产后康复症，还有照看两个集团的生意，更要牵挂着幽幽的病情，短短的一年多时间，云希明已经生出了不少白发。我心疼的看着他，觉得自己实在无能，什么也做不了。

    “现在的医学确实发达，但是希明，幽幽还是一个孩子，要做心脏移植也只能移植同龄人的，先不说配型成不成功的问题，就是这么小的孩子的心脏我们也找不到啊，就算是能够找到，婴幼儿的心脏发育不健全，根本就不可能承受得住心脏移植，这个风险实在是太大了，中间的困难点又实在是太多，成功的几率近乎与零。”张医生无奈的说。我丝毫不怀疑张医生在医学界的权威，连他都这样说的话，只怕幽幽真的是凶多吉少了。

    “时间差不多了，你们可以进去看看孩子，但是不要耽搁太久，孩子现在太脆弱，只能待在无菌环境中，任何一点细菌或者感染都有可能随时要了孩子的命。”张医生嘱咐道。

    我和云希明换上了无菌服，轻悄悄的走进无菌室，幽幽躺在自己的小病床上，各种管子和仪器几乎将她包围，我想拉一拉她的小手，可是因为长期的吊针和注射，孩子的小手肿的像个馒头，泛着淡淡的青紫色。

    “希明，我们的幽幽，是不是保不住了。”我小声说。

    “你不要胡思乱想，现在国外的医疗科技更加发达，等我们联系了美国的少儿医疗机构，带幽幽去美国治疗，说不定一切还有转机。”云希明扶着我的肩膀，不住地安慰我。这个时候窗户外面王娜姐走了过来，她挥了挥手里的手机，示意云希明有电话进来。

    “你去吧，我再陪幽幽待一会儿。”我说。

    “好。”云希明拍了拍我的肩膀走了出去。

    我低头看着幽幽，即便是这孩子已经病的这样的重，她依然是一个漂亮的孩子，她长着我们姒氏一族继承人的标准的脸庞，一双大眼睛十分的深邃，长长的睫毛忽闪忽闪。可能是知道母亲在身边，幽幽竟然睁开了眼睛，这一年半的时间里，孩子总是睡得多醒的少。她和我四目相对，或许她也能够体会我这个母亲的感受，试图安慰我，竟然咧了咧嘴，笑了一下。可是看到这笑容，我反而更加的难过，心一阵阵的疼。

    “幽幽，你会不会怪母亲？我们姒氏一族历来如此，继承人能够吸收前辈的气血，殊不知这种世世代代的反噬并不单单是后辈针对长辈，只根据继承人的能力高低决定。只因为你有我这样一个强势的母亲，所以反而害了你。”我愧疚的说。幽幽眨了眨眼睛，我猜想她或许听得明白我说的话。

    “幽幽，妈妈做了一件事情，知道了一个秘密，为了这个秘密，妈妈骗了所有的人。妈妈答应你的太姥姥，不能够让这个秘密被世人知晓，但是这不应该牵扯到你，你是无辜的。”我小声的说。

    “幽幽，你知道么，你是姒氏一族的后人，你应该位列仙班，而不应该像现在这样因为凡人的疾病而遭受这样的无畏的痛苦，如果是在那里……在那里的话……”我忽然想到了整个事情的关键，原来竟然是这样，竟然是这样，我终究还是逃不过的，就算我逃不过，就算我此生不得善终都无所谓，怎料到竟然会因此牵连到我的孩子。

    “幽幽，妈妈知道了，这就是祖先留下的天谴，我原本以为我豁出去性命，无论怎样都好，然而不曾想这天谴竟然会应验在我的孩子身上。幽幽，你不要怕，妈妈不会让你有事儿的，妈妈带你去一个地方，在那里永远不会有疾病，不会有死亡。妈妈不在乎那所谓的秘密了，世人无辜，我的孩子又何尝不无辜，幽幽，你愿意跟妈妈去么？回去一个你我原本就应该回去的地方。”我注视着幽幽，想着自己这样问一个无知的孩子，哪能得到什么回答，她还不过是个孩子。

    谁知那孩子，竟然眯起眼睛，“嘿。”的笑了一声。