
    第646章我是谁（下）

    欢迎我康复出院的庆祝会很是热闹，人虽然不多，但是都是一些往日里的好友，大家一直热闹了两三天，只可惜，我这个主角什么都想不起来，十足十的大煞了风景。天气渐渐变得凉爽，秋风拂面很是让人心情舒畅，这些天云希明一直嚷嚷着要带我出去走走，我没法违背他的好意，只好任由他带着我在市内往来穿梭。

    “前几天在医院门口，你差点被摩托车撞倒，听完希明说，真是把我吓坏了。”说话的这位名叫王娜，据说在我失忆之前她一直是我的秘书，我们家是做古董家具生意的，父母都在国外，我负责家族的业务往来，可是这一切我都不记得了。我觉得自己平平无奇，不觉得有什么过人之处，更别说要照管整个家族的生意了。好在家族的业务一直稳定，又有王娜从中协调，倒是没有出什么大事儿。听说我出门散心，王娜也跟来了，王娜做饭非常好吃，人也随和，我倒是和她十分的亲近。

    “幸好阴阴之前学过散打和跆拳道，潜意识里的躲避反应是不会随着失忆消失的。”云希明欣慰地说。

    “我以前学过跆拳道么？”我小声的问。

    “不仅学过，而且你还是个高手呢。我就一直都是你的手下败将。”云希明的语气有些懊恼。

    “对不起，我什么都想不起来了。”我说。

    “没事，会慢慢好起来的。”云希明丝毫不介意。

    “我们到了。”王娜说，云希明慢慢的把车停在路边，过来接我下车，虽然我只是失忆，身体已经没有了什么大碍，可是云希明和王娜还是把我保护的像个孩子一样，一会儿怕我吹了风，一会儿又怕我走路崴了脚。尤其是云希明，恨不得天天把我抱在怀里，实在是让人尴尬的很。我刚刚醒过来的时候，只觉得身边有个大帅哥陪着，像极了偶像剧，谁知道这帅哥这样的上心，时间久了，反而有些腻烦。

    “不用这么照顾我的，我又不是小孩子。”我有些抱怨的说，刚说完我就觉得自己这么说实在是有些失礼了，赶紧又想着道歉。果然云希明一脸蒙圈的站在地上，不可思议的看着我。“对不起，我不是有意……”

    “没事儿，你就是这样才更好，你没有生病之前，确实就是这样的。”云希明苦笑着说，“阴阴，我真的这么令人厌烦么？”

    “当然不是！我就是觉得我可以自理的，我只不过是失忆了，身体没有事儿的，你们也不要太小心翼翼的，我会觉得有些……不自在。”我小声的解释说，生怕话说重了又惹得大家不高兴。

    “知道了，你看看这里，你有没有什么印象？”云希明指着前面的一栋建筑问我，这是一栋位于外滩的原租借地的一栋小别墅，看上去十分洋气。

    “这里是哪里？”我问。

    “这是以前你办公的地方，里面还有很多属于你的东西，你再好好想想。”云希明说。

    “我……想不起来了，我在这里做什么？”我问。

    “额……就是处理你们家的一些贸易方面的业务呗。”云希明笑了笑说，“外滩风大，上车吧，我带你回你家看看。”云希明说着转身上车了，不知道为什么，我总是有种感觉，虽然这些平日里的好友最近不断地帮我回忆从前的事情，但是似乎又有什么事情好像并不愿意让我想起，对我有所保留一样。

    再次上车，我们来到了一栋位于市中心的公寓，王娜走在前面，带着我来到了一间公寓门前，这间公寓的朝向很好，向阳，正是午后，满屋子都是阳光，十分的惬意。厨房里传来一阵阵的香气，有人已经在准备午饭了。

    “你们来了？欢迎回家。我们俩做午饭呢，有点慢，你们稍微等一会儿，毕竟我们是新手，不太熟练。”说话的是阿罗，据说以前是我的室友，长得十分漂亮。

    “你和老陆不把厨房点了，我已经觉得十分的欣慰了。”王娜说，她说的老陆是一名退伍军人，也是王娜的丈夫，老陆曾经受过伤，脸上有一道长长的伤疤，不过我却不觉得他长得狰狞，反而觉得他很亲切。

    “需要我帮忙么？”我问。

    “你呀就等着吃吧，我可是刚刚学会做饭，现在瘾大着呢，你们谁也别跟我抢。”阿罗说。

    “胖子和闵澜什么时候来？”云希明问，他说的胖子是个部队的爆破专家，也是我的发小，闵澜则是我的大学同学，也是我的闺蜜，可惜我现在看到他们却是那样的陌生，就像是新认识的朋友一样。

    “闵澜拉着胖子挑选礼物去了，你们是知道的，今天是胖子发薪水的日子，闵澜可不会轻易的放过他。”王娜说。说曹操，曹操到，正说着话，那边传来了敲门声，闵澜和大哲到了。

    “闵澜，大哲，你们来了？”我热情的打招呼，希望可以尽量像是老朋友一样和他们相处，谁知道大哲竟然待在了原地，吃惊的看着云希明，云希明摇了摇头，他这才长出了一口气。“怎么了？我是不是说错话了？”我问。

    “没有没有，只是你之前就不跟他们一样，你不叫我胖子，而是叫我大哲，你刚才突然这么叫，我还以为你想起来了以前的事情呢。”大哲解释道。

    “没有，我只是觉得叫胖子显得并不礼貌，还是叫大哲更亲切些。”我说。

    “挺好，我就说还是你对我好些，不像那个公子哥，就知道给人起外号。”大哲笑着说。

    “好了，你们都别站着了，可以吃饭了。”王娜招呼说。

    众人落座，酒过三巡，云希明的手机铃声响起。

    “喂？对，是我。”云希明接听电话时候的表情忽然变得严肃起来，“我知道了。”他简短的接听之后挂断了电话，然后表情凝重的看着我。

    “怎么了？”我问。

    “阴阴，你家的管家来电话，你外婆在美国已经住院，恐怕快不行了。”