
    第640章通天涧

    这边大哲手忙脚乱的在背包里面翻找，云希明也凑过去帮忙把背包里有用的东西挑出来，这些东西平时里都是王娜姐收着的，现在离了王娜姐，大家立刻就慌了神了。

    “胖子，你别光顾着拿吃的，这里面有没有绳子啊，或者软梯也好。”云希明问。

    “哪有啊，刚才这一路过来，绳子一类的全都丢得差不多了，现在还能找到几个果子已经是实属不易。”大哲说。

    “你们何必费事，这边这不是有路么。”阿罗在一边淡淡的说，经过阿罗这么一提醒，我们才发现，这悬崖峭壁的一侧都是一些石头台阶，这些台阶是直接开凿在岩壁上，和岩壁上面突兀出来的石头一个模样，不仔细看还真是看不出来。

    “嗨，这边有这样的现成的通天大路，你也不早说，害得我这边一顿好找。”大哲抱怨着。

    “阴阴，你在看什么？”云希明发现我正在发呆，走过来问道。

    “刚才王娜姐出事儿之前，她就是一直看着对面，你们看，地面那是什么？”我指着对面的山崖说。

    “哎，刚才还真是没注意，这水底下的古树的树干里竟然还有彩虹啊。”大哲说。

    只见对面的山崖上还有一处平台，一看就是人工开凿的，十分的平缓光滑，平台背后有一处崖洞，隐隐约约看到崖洞入口的上方刻着几个字，那是用姒氏一族的文字刻的，难怪刚才王娜姐没有看出来，只见这几个字刻的是，通天涧。

    我心中暗想，这通天涧莫不是就是通天的去处，看来这就是我们姒氏一族的居所了。但是没等我多想，大哲和云希明就在一边研究起来他们口中说的彩虹。果然，在我们这一处山崖和对面的山崖平台的中间，还有一个平台，这平台倒是看不出来是什么材质的，竟然是用巨大的锁链掉在半空中的，那些锁链十分结实，每一根都和大哲的腰那么粗，这平台四面悬空，上面竟然七彩斑斓的，像是彩虹一样十分绚丽。只因为我们刚才都在躲避百足虫，才没有发现头顶上的这道风景。

    “你们都是见多识广的，这个树干里面有山崖，又有彩虹，你们谁能给我解释解释啊？”大哲问道。

    “如果我猜的没错的话，这上面恐怕就是咱们的秦始皇帝了。”我感叹道，“之前就听说，在考古史上曾经记载过几个秦始皇的陵寝，但是都是假的，有的秦始皇陵建筑的辉煌大气，实际上也不过是个影子冢，真正的秦始皇陵，始终没有被找到，恐怕谁也想不到，一生清高自傲的秦始皇，竟然会使用鸠占鹊巢的办法，将自己的陵寝最后建筑在了姒氏一族的居所之内。来到这里之后，我的脑海中多了很多的记忆，这些记忆就像是凭空冒出来的一样，是属于整个姒氏一族的记忆。我想起来了，从前我们姒氏一族的禁地居所，乃是一棵生长在一座孤岛之上的参天古树，这古树根系茂密，我们的族人将居所建筑在古树的树干之内，隐世而居。后来组内出现逃叛之人，才泄露了我们的位置，最后导致整个姒氏一族走向覆灭。”我解释说。

    “你还别说，那上面还真是有个棺材啊。不过这个秦始皇是不是也得道成仙了，这死了死了，怎么还会发光啊。”大哲说。

    “胖子，别瞎说，那可不是什么佛光，那是水银，只怕那平台上涂满了水银，所以那可不是什么彩虹，恐怕是毒气吧。”云希明说。

    “好了，先不要说了，咱们赶紧下去看看。”我一边说着一边带头走在前面，顺着那些石头台阶向着山崖下面走去，我走得急，没有注意，那些在石壁上开凿的台阶也已经历经千年，我这一脚踏下去，竟然踩塌了一块，整个身子跟着就掉落了下去。幸亏云希明眼疾手快，一把拉住了我。

    “阴阴，你怎么了，注意安全啊。”

    “我没事儿，我只是一时着急……你说……陆大叔和王娜姐会不会……”我担心的问。

    “你放心吧，有老陆在，必定没事儿的，老陆和王娜姐跟着咱们一起经历了那么多，一定不会有事儿的。”云希明安慰我说，然而我心里却更加的担心，始终是惴惴不安的。

    “咱们别在这儿浪费时间了，赶紧往下找找，说必定他们就在下面呢。”大哲也跟着着急。

    “这悬崖峭壁的，不知深浅，我没有把握把你们送到崖底，你们就扶着我的藤蔓慢慢的往下走吧。”阿罗一边说着一边把藤蔓贴着山崖，沿着石阶，造出了一道扶手，我们于是顺着扶手慢慢的往下走去。崖壁冰凉，越是向下，越是能够感觉到一阵一阵的阴森寒意。

    “也不知道陆大叔和王娜姐怎么样了。”我担心地说。

    “四周都没有什么声音，我觉得有可能他们没事儿。”云希明说。

    “那可说不准，你忘了，那百足虫还会吐丝，就是那种一沾到身上就让人没有力气的茧丝，说不定现在老陆和王娜姐已经被裹成粽子了。”大哲说。

    “胖子，你能不能说点吉利的。”云希明皱了皱眉头说。

    阿罗踩着自己的藤蔓走的比我们快，她忽然折返回来，一脸的疑惑。

    “阿罗，怎么样，见到他们两个了么？”我问。

    “没有人影，下面特别的深，简直就是深不见底，而且，这里有点怪。”阿罗说。

    “有什么怪的？”我问。

    “这山崖的崖壁上面不光有台阶，还有很多山洞一样的洞穴，可是我看这些台阶的开凿十分的简陋，可是下面的那些山洞却开凿的十分规矩，不像是一个人干的啊。”阿罗说。

    “这么说来……”云希明原地蹲下查看了一下脚下的台阶，“这些台阶的开凿痕迹确实也不像是几千年以前的工艺，恐怕是后来人的手笔。”云希明说。

    “但是现在还有一个问题。”我说，“如果这些阶梯不是秦始皇时候的人建筑的，他们又是怎么在石壁上开凿山洞的？”