
    第631章刻痕

    我们坐在原地休整，就像之前云希明说的，从这里开始应该就是真正的进入了秦始皇陵了，说白了，刚才我们走过的地方都不熟人走的地方，顶多算是奴隶走的地方，喂喂动物，养养植物什么的。现在我们终于见识了秦始皇陵墓的真正样子，就像是之前我们感慨的一样，这陵墓的宽度和高大程度都远远超乎人们的想象，秦始皇能够花费众多的人力物力修建长城，那绝不是徒有虚名的，我们全都见识了这秦始皇陵的魅力之所在。

    “我的妈呀，这地方也太大了。”大哲感慨道。

    “胖子，这话你说过很多回了。”云希明打趣说，刚刚经历的惊险很快就被大家遗忘了，这样的经历我们这一群人已经能够淡然处之了。大家放松下来，席地而坐，终于算是松了一口气。

    “你们说，现在外面是不是已经有三四天了？”王娜姐问。

    “不知道，我们的计时设备也都无法使用了，陆大叔的手表是我们最后的希望，没有想到竟然也丢了。”我说。

    “我估计差不多。”大哲忽然接过话茬，“我觉得又饿了，从进来这里我已经饿了这是第十次了，我的生物钟向来很准的。”

    “胖子，你真是够了。”云希明无奈的说，然后苦笑了一下，在古墓之中苦中作乐，也是大家的一个常态，有的时候我还挺庆幸的，我在那么多备选人中选择了我的这位发小，大哲，他真是我们的活宝一个。

    “现在终于见识了，咱们的秦始皇老祖宗，可并不是一个小气的人。”大哲说。

    “怎么突然这么说？”我问。

    “你看这是啥。”大哲从自己的身子底下掏出来一个东西，看上去是一个圆圆的球，拿近了一看，竟然是一个翡翠珠子。这么大的翡翠珠子实在是少见，足有鸡蛋那么大，珠圆玉润。

    “怎么得到的？”陆大叔把珠子扔还给大哲问。

    “就是刚才跟着我一块儿掉下来的，后面还有不少呢……”大哲忽然不说了，因为他看到陆大叔的脸色已经变了，恐怕这些财宝也要被当做国家公物上交了。

    “云家的少爷，跟我去前面探探路吧。”陆大叔说着站起了身，云希明赶紧跟上，临走的时候朝着大哲努了努嘴。

    看着陆大叔和云希明的背影，大哲恍然大悟，“阴阴，你说这是不是就是说，老陆不管这事儿了？”大哲问。

    “我觉得你可以这么理解。”我笑着说，大哲立马来了精神，就像是解除封印的宠物一样，飞快的跑到后面的石门附近，搜罗了起来。

    “大哲同志，你刚才逃跑的时候可没有这里轻盈。”王娜姐打趣说。

    “大哲，你为什么这么贪财啊，你在部队挣得也不少啊，而且你现在跟着我干，你的工资我可以分都没少给，你不抽烟不喝酒，要那么多钱干什么？我怎么觉得你比刚开始跟我下墓的时候还要贪财了？”我忽然升起了好奇。

    “才不是我贪财，我算个啥，现在一个人吃饱全家不饿，我爹娘都是老干部级别的，也不用我养老，我主要不还是给未来的媳妇的么。名牌包包啊，手表啊，首饰啊，再说了还得给人家买房子不是么，出门逛街还得有个车吧，这么多东西不都得花钱啊。就你上回送给闵澜的那个包，我偷偷上网查了，还几万呢，你们有钱人哪知道我们这些穷人的痛苦啊。”大哲义正言辞的说，说者无心听者有意，我和王娜姐相视一笑，虽然这两个人表面上不说，但是只怕是好事儿近了。不过这么想着我又忍不住生出来一丝愧疚，我带着大哲下墓，万一有个三长两短，我怎么跟闵澜交代啊。所以我早就盘算好了，不管找不找得到姒氏一族的驻地，只要找到合适的逃出办法，就带着大家离开，绝不耽搁。

    “哎？阴阴，你快来看看，这里，好像是有什么记号。”大哲说。

    我赶紧凑了过去，一看，果不然在大哲跌落的地方，现在已经变成了一处被封死的石墙，那石墙的根部确实有一些刻痕，一看就是人为的。而且看上去似乎是一些汉字，不过时间久了刻痕变得深浅不一，所以看不清楚了。

    “大哲把手电照的近一点。”我说，大哲凑了过来，于是隐隐约约的我们看到了几个字。

    “此处绝壁，七天，余三人。”我读着上面的文字，却心生疑窦。

    “阴阴，这会不会是老陆的妻子他们那拨人留下的。”大哲问我。

    “很有可能。”我说，“但是很奇怪，他们如果这么写的话，就说明他们来过这里，可是我们从那边过来，机关并没有被触动，难道这里的机关触动之后还可以复原，再触动第二次？”我问。

    “你别问我啊，要不你把他们的魂招出来问问不就得了？”大哲说。

    “没有用的，我的天之瞳只能感知一定的范围，我们来的一路上，根本就没鬼魂。”我说。

    “你不知道，不是有人知道么。”大哲朝着我的手镯使了一个眼色，我立刻明白了。

    “小腓，我有事儿问你，我们来之前，是不是还有别人进来了？”我问。

    小腓没有显出原形就直接回答说，“是有一拨，但是不知道去哪儿了。”小腓说。

    “你见过他们？”我问。

    “见过，因为我灵力受到限制不能到处移动，我守着梼杌也是因为它可以为我提供灵力，我基本上一直都待在第二层，有一天那边传来人说话的声音，他们就站在你们现在的位置，那时候不知道为什么那个胖子掉下来的地方就是那样的，是一面墙，他们说着此路不通的话，就走了，我没有跟上去。”小腓说。

    “知道了，你休息吧。”我说，“看来我们从上面下来，上层的机关相连才触发了这个三层墓室，不然的话这个墓室原本就是合拢的，而他们应该是从跟我们相反的方向，别的入口进来的。”我说。