
    第641章奇人异物

    闲话不多说，我们怀着忐忑却又急切的心情，收拾心情，继续向下。云希明和大哲还心里放不下好奇，时不时的看看悬在头顶上的那口棺材，映衬着五颜六色的水银毒气的光华，看上去当真的有一些神仙的色彩了。秦始皇追求了一辈子的成仙修道，一辈子的长生不老，到死了才终于有那么点像是神仙的样子了。但是我对此毫无兴趣，我急切的往下走去，我的心里只是牵挂着王娜姐和陆大叔，我心里深深地痛恨我自己，我为什么要让他们卷进这样的事情。

    一路向下，我们看到了阿罗探路的时候看到的那种岩洞，这些岩洞确实与众不同，它开凿的十分的精细，就连岩洞外沿都打磨的十分光滑，也是因为这个原因，我们解决了先前大哲提出来的一个问题，这古树之中为什么会有岩石。这古树的树干已经变成了中空，中间的质地因为日积月累，变得像是岩石一样坚硬，但是你仔细看还是能够看出来，那不过还是树木的材质。我们说的岩洞一词显然不够确切，这些说白了还是树洞。

    这些树洞并不是沿着这些台阶开凿的，有的高有的低，而台阶十分粗糙的开凿方式，确实不是与树洞出自一种工艺。有一个树洞刚好就在我们的身侧，也让我得观里面的庐山真面目。

    只见一人多高的树洞里面有放着一个同样有差不多一人多高的琉璃罐子，准确的说是琉璃罩子，一个球形的完全密闭的罩子。因为琉璃并不是完全透明的，所以只能看到里面隐隐约约有一个人形，不过不管怎么样计算这个人似乎都多了两条腿。要么这个人有四条腿，要么就是这个人有四条胳膊，总之诡异非常。

    “看来我们已经找到了奇人异物这层了。”云希明说。可是我哪里有心情听他说，我现在满心着急的就是找到陆大叔和王娜姐。大家全都心急如焚，纵使我们身边不停的有这种树洞，但是我们已经没有耐心一一看完了，就连向来话多的大哲，也是一路上保持着沉默。

    心有焦虑，以至于我们所有人都忘记了，是什么让陆大叔和王娜姐身陷险境，忘记了我们还有一个敌人存在。猝不及防的，我感觉自己的手臂被什么东西缠住了，还没等我反应过来，一股巨大的力量，拉扯我就将我拽下了深谷。眼看我就要从台阶上掉落下去，忽然手腕上的镯子有了反应，小朏朝着撕扯着我手臂的那缕透明的茧丝扑了过去。那茧丝抵挡不住，化成了一种透明质的液体。我正打算感谢小朏，却觉得它似乎有些变化，它的尾巴，竟然纷纷化成了白色的絮状，只有一条还是清晰的样子。

    “主人啊，小朏并非善类，因为我为祸人间，才被你收服于此，可是在等待你们的这些日子里，小朏真心的悔过了。主人啊，这世上如果真的有神仙的话，便只能是你们姒氏一族。如今遭遇这百足之虫，它同我分属天敌，我无法制服他，只能牵制一时。主人啊，趁现在，赶紧去找你们的同伴吧。”小朏说完，义无反顾的冲下了沟壑深处，那种透明的茧丝散发着白光，包裹在小腓的周围。

    我们不敢耽搁，赶紧追了上去。

    不经意间我发现我身边多了一个白色的身影，不仅我能够看到，大哲和云希明也可以。蓟子洋不知道什么时候竟然出现在了我的身边，并且具有了一个有实体的身躯。

    “子洋你……”

    “她把自己的灵力分给了我一大部分，她这一去，并没有想要活……”蓟子洋说。

    “小朏……”我心中一急，脚下更是加快了速度。这沟壑不知道有多深，我们看着那个包裹着小朏的白色光球，看似不远，却总是遥不可及。忽然，蓟子洋停下了脚步，他停在了一个树洞的入口处，我遥望了一眼那个树洞，同样的琉璃球形罩子，里面却放着一个诡异的东西，打眼一看像是一个大刺猬，但是我知道那是什么。蓟子洋，在这秦始皇的陵寝最深处，终于找到了他的尸身，千年的游荡，终于有了方向，我岂能阻挡。我没有呼唤蓟子洋跟我一同，我想这么久了，他终于可以自由了。没工夫看蓟子洋发呆，我们不得不加紧脚步，小朏那颗光球已经变得很小了。

    “咱们的赶紧了，那小猫怕是坚持不住了。”大哲说。

    “是……如果我们再不去就她，只怕小朏就要魂飞魄散了。”我焦急的说。

    “你真的不在意？你的那位老鬼朋友？”云希明问。

    “何必在意，他已经完成了他的使命，此刻他终于自由了。”我说。

    “我们必须赶紧通过崖底，朏朏坚持不住了。”阿罗在我的耳边提示。

    “通过崖底？阿罗你什么意思……”我一句话还没有说完，阿罗忽然变出来几条藤蔓将我困了个结结实实，拉着我往前飞奔，我眼看着我们错过了小朏所在的位置，一路奔向了沟壑更深处，象征着小朏的光球，忽闪忽闪，终于在我的眼前熄灭了。

    “刚才它用灵力跟我传话。”阿罗一边拉着往前跑，一边说，“它说，别让我的牺牲白费。”

    我只感觉眼泪在眼眶里打转，但是却不知为何，没有勇气让眼泪留下来，我就像是一具行尸走肉一般，只是一路跟着云希明，大哲，还有阿罗往更深处跑去。不知道跑了多久，我们终于接近了沟壑的底部，沟壑最深处有一处凸起的古树根系，那地方就是百足虫的老巢，被小朏重创，百足虫又一次的不知去向，但是地上出现了一些粘稠的透明液体，我们宁愿相信那是百足虫的血液。我们能够看到高高的古树根系上面悬着很多头颅，从发形判断，他们朝代各不相同，这和我们之前看到的一样。

    “值得庆幸，老陆和王娜姐没在其中。”云希明说，我们不敢耽搁，继续向前。