
    第629章方向

    “那既然你知道这是有什么含义的，你赶紧破解啊，还等什么，我这个姿势可坚持不了多久啊。”大哲说着就是一个趔趄，可是刚刚稳住身形，面前就又射过来两支冷箭，大哲吓得直喊娘。

    “胖子，瞧你那点出息，就不能坚持一下。”云希明不屑的说，“你以为这是小学数学么，这可是天文数术，哪有那么容易。”

    “幸好这位设计墓室的前辈为了自保，私自调整了墓室的机关，把这些弓箭的角度做了偏移，不然的话我们只怕是没命站在这里慢慢研究了。”我说。

    “也不知道他们逃出去了没有。”王娜姐好奇地问。

    “叮当叮当。”我的手镯又发出了清脆的响声，看来小腓有话要说。

    “出来吧。”我轻声说，于是拖着长尾的小腓轻盈的落在地上。

    “小腓，你有什么要说，还有刚才你为什么又变成了手镯不说话了？”我问。

    “小腓维持身形需要消耗灵力，这古墓里面的灵气太稀少，我每次现出原形都需要休息一会儿。”小腓小声的说，似乎觉得有些不好意思。

    “你知道些什么？”我问。

    “那些人没能逃出去的。”小腓说，“我从里面偷偷溜出来的时候，正听见一群人说他们已经对机关做了手脚，说是等到古墓完工，就打算逃出去。可是他们已经中了蜡人蛊，怎么还能走得出去呢。”小腓说。

    “蜡人蛊？那又是什么？”云希明问。

    “具体的我也不知道，我只知道有一个人中了这个蜡人蛊，试图逃跑的时候忽然疯掉了，见人就砍，当时引起了不小的风波呢。”小腓说。

    “小腓，为什么这地面上的机关对你却没有作用呢？”云希明问。

    “你不可以叫我小腓，只有主人才可以。你是坏男人。”小腓忽然生气的说。

    “我怎么得罪你了……”云希明冤枉的说。

    “你想从我身边抢走主人，我能感觉得到。还有你们两个！”小腓生气的说着，看向的竟然是我和阿罗，大家全都莫名其妙，只有我知道，这两个人指的是阿罗，还有藏在我身体里的蓟子洋。

    “好了，小腓，先不要闹。”我说，“这些机关对你没有作用么？”我问。

    “因为小腓是灵体，灵体是没有重量的，所以这地上的机关对我没有用处。”小腓说。

    “原来如此，那你知道出去的方法么？”我问。

    “具体怎么出去我不知道，不过这个小子说的是对的，我之前也听他们那些想要逃跑的人说什么星语之类的话，可是我不知道机关到底在哪里。”小腓无奈的说。

    “没关系，你先回来吧，等会儿我们找到办法还需要你帮忙。”我说着伸出手，小腓乖巧的变换成手镯，又套在了我的手上。

    “看来星语这个说法是没错了，但是这星语到底传达的是什么？”陆大叔说。

    “星语是上古时期的秘术，知道并且懂得使用的人少之又少，不过据说姒氏一族是星语之术的创始人。”云希明说。

    “嗨，你早说啊，这不是巧了么，咱们这里刚好就有一位姒氏一族的正经继承人。阴阴，赶紧吧，这些星星说了啥？”大哲说。

    “我们家族的古籍上面确实说有一种谜语通过星盘传达讯息，但是书上并没有记载破解的方法。”我无奈的说，“我这个姒氏一族的继承人，还不是和你们一样，对自己的家族知之甚少啊。”我无助的抬头看着墓室的墙壁，那些星星不停的闪烁，似乎也很焦急的希望我能够赶紧破解他们想要传达的讯息。等等，这些如果是星阵的话……

    “哪里是北方？哪里是北？”我焦急的四处张望，虽然我知道这样做很愚蠢，因为在漆黑一片的墓室，没有指南针，就没有任何的方向感。

    “阴阴在说什么呢？是不是脑子傻了。”大哲说。

    “对啊，我怎么没有想到。”云希明最先反应过来，“紫微星属于北极星，指向北方，也就是说只要我们在闪烁变换的星阵中找到指向北方的那一处正确的星阵，就能知道出口了。”

    “王娜姐，指南针。”我说。

    “我现在身上没有指南针了，我们的行李在刚才下来的时候丢失了不少，指南针已经遗失了。”王娜姐焦急的说。

    “谁身上有指南针？”我问。然而竟然没有人回答，大家不约而同的陷入了沉默，就连一向有经验的陆大叔也沉默了。

    “我的手表上面有指南针，可惜刚才掉落的过程中表带断了，已经不知道掉到什么地方了。”陆大叔说。

    我倒是没有责怪大家的意思，这或许就是天意吧，一群人下来探墓，竟然会找不到一个指南针。

    “胖子，你在那边鼓捣什么呢，怎么嗡嗡的。”云希明有些焦急，气不打一处来，开始找大哲的不是。

    “你们想不出来办法，就拿我出气。”大哲说，不过他那边确实有嗡嗡的声音，“我这不是闲着也是闲着，听听音乐么，刚买的mp3，还是防水的，嘿嘿，放松放松，是不是我声音开得太大了，隔着耳机你们也能听得见？”大哲说。

    “都什么时候，你还听音乐，身上不说揣个指南针，倒是揣个mp3。”云希明懊恼的说。

    “听音乐……大哲，把你的耳机给我。”我冲着大哲说。

    “你要干嘛，可不许拿我的东西出气啊，这耳机也是防水的，我买的时候可贵了。”大哲一脸蒙圈的说。

    “让你给我，你就给我，出去了我给你买十个，你是不是不想出去了。”我也是气急了大声的嚷嚷起来。

    “对啊，耳机，耳机里面有小块的磁铁，我们怎么没想到。”云希明也恍然大悟，陆大叔也明白过来，他距离大哲最近，冲着大哲伸出手。

    “胖子，耳机给我。”陆大叔说。

    “我哪知道我的耳机还能派上这个用场啊，给。”大哲明白过来，也不心疼他的耳机了，立马递给了陆大叔。