
    南薰叹了口气，心道，自己果然还是有些心软，不忍看到赵大叔这样的疾苦之人。摇了摇头，她继续翻看账本。

    转眼即到中午，小二出去买菜回来，急匆匆第跑到南薰面前说道：“小姐，又出大事了！”

    “什么事？”

    “据说过几天要举行什么鉴宝大会。”

    “鉴宝大会？”南薰第一次听说这个，抬头问道，“在那？”

    “皇宫！”

    “啊？！”南薰一下子愣住了，皇家帝王这打算上演哪出，闲着没事弄什么鉴宝大会干什么，不是吃饱了撑的嘛。

    “不是传闻，有奇宝现世，寓意着世运昌平，就有人给皇上上奏，说弄个鉴宝大会，来彰显当今皇上乃是奉天承运，必定会国运兴隆。”

    “哦，这样啊。”南薰把账本合上，“说没说都有谁参与？”

    “据说开封，青州，西都，太原等等，好多地方的当铺、藏宝阁什么的都会来。”

    “还真是声势浩大啊。”

    “那，我们……”

    “不参与！”南薰很干脆的回道，她自然之道这鉴宝大会的头名是多么光鲜的事情，但是，她只想平平淡淡地开着铺子，守着家业，让自己和店里的这些人，安安稳稳地过完此生，这是她的初心，也是她最终的梦想，她并不希望能多么出人头地，更不想因此招惹麻烦。

    “小姐，这可是大好时机啊，我们不参加，是不是有些可惜……”小二看到南薰如此干脆的拒绝，还想再全说一下。

    可是南薰打定了主意，说道：“主意已定，你去忙吧。”

    “哦。”小二无奈，只得灰溜溜地走开。

    南薰在柜台里，无聊的拨弄起算盘，心道，怪不得空空手来洛阳了，原来是得知了有这么一件事情，真可是嗅到了鱼腥的猫儿，如果不来，到对不起自己。

    估计，那个言家的公子，也是为此事来的。

    之前，她可从没听说过洛阳城有这号人物。也不知道公子的手有没有好，不知不觉，南薰竟然想到了这个事情上。

    其实抛开公子那不饶人的张嘴，这言少倒是蛮不错的，三番五次有恩与自己，南薰本应该有所感激，可她自己也不知道为什么，跟那言少说着说着，就会生气怒火。

    想到言少吃瘪的样子，南薰脸上忍不住浮起一丝笑意，心中暗道，让你嘚瑟，还不是在大将军面前吃了个闷头钉，活该你抢我手帕，要是你现在出来，非好好收拾你一下。

    南薰正失神胡思乱想中，看到一个人朝自己走来，正是那言家公子。

    “你还真敢出来？”南薰莫名其妙地说了一句。

    言少一愣，说道：“在下虽然受了点小伤，但是不妨碍出门，怎能不敢。”

    南薰听到了声音才回过神来，原来并不是自己的想象，这公子真的就出现在自己面前，她尴尬地一笑，脸上刷地一下红了。

    “小姐脸红，莫非是想到了我……“

    “谁会想你，自作多情！”南薰急忙说道。

    “在下还没说完，在下意思是，小姐想到了我为小姐受伤而愧疚，为何小姐这么着急否认，是不是……”

    “就算是因我而伤，那是你自愿的，，我为何要愧疚，公子真自以为是！”

    “自以为是吗？”言少略微扬起下巴，眯着眼斜视南薰，“哈哈，那就是吧，自古英雄难过美人关。”

    “公子又自以为是了，不知公子哪里算得是英雄了？”南薰针锋相对，毫不客气。

    “哈哈，我说的美女可是指当日舞台上的女子，并非指小姐你，那日台上的舞姿我至今还是记忆犹新，念念不忘。”

    “公子今日若只是来称赞那歌女的，就可以离开了，小店这是当铺，不是戏班。”南薰怒目而视，看着言少，自己想狠狠攻击，却如同一拳打在了棉花上，而且这棉花里还有针，到头来扎了自己一下。

    “哦。”言少点点头，转身就走。

    这，简直让南薰气炸了：“莫名其妙！”

    “据说要开鉴宝大会，不知小姐是不是参加呢？”远远地飘来言少的声音。

    “与公子何干？”南薰就差直接开口吧言少撵出去。

    “看来是不去了，那就好。”言少淡淡地说了一句，走出店pù，并没有再理会如同吃了炸药一般的南薰。

    “这人真是个泼皮无赖！！！”南薰一拍账本，吓得一旁偷听的小一小二顿时一惊。

    “你们俩，过来！”南薰看向他们。

    “啊？那个小姐……”

    小一小二以为偷听被小姐发现了，刚准备道歉，却听到南薰说了句：“你们去查查，这个言少到底什么来路。”

    “怎么了？小姐，我看言公子不像是歹人。”

    “赶紧去，我就不信了，强龙不压地头蛇，还治不了一个外来人。”

    “好，好，好。”小一小二只能先答应着，毕竟现在南薰正在气头上，无论南薰说什么他们都得先应着，其他事情等南薰消了气再说。

    正说到这，门外传来一阵马蹄声，紧接着，一个人走近当铺，南薰定眼一看，真是之前把自己装进麻袋的人。

    那人看到南薰，一拱手，说道：“小姐，将军请您过去一趟，说是有要事相商。”

    说话的人不紧不慢，脸上也无着急的样子，南薰心想，看来大将军所谓的要事，并没有多重要，要事真有急事，这人早就露出了神色，她依旧还记得，当日去将军府鉴定那头发的时候，这人露出的是万分急切的模样，而且语速也是极快。

    “好的，先稍等一下，我交代一番。”

    说完，南薰转头对小一和小二说了几句话，嘱咐他们，一定要谨记，看不出来路的东西不当，看出来路，但是来路不正的东西，也不当。

    小二点点头，表示知道了，让南薰安心去吧。小一一脚踹在小二屁股上，责骂他说话不吉利，什么安心去吧，说得南薰好像再不回来似地。

    南薰摇摇头，真不知该拿这两个人怎么办，只能任由他们在店里闹腾，自己则跟着去了将军府。

    算来这也是第三次了，三入将军府，不知道等待她的是什么。