
    “公子莫要开玩笑！”南薰说道，“您贵为宰相之子，小女子可高攀不起。”

    “媒婆！”李卿羽也没理会南薰，轻声喊了一句，“还不进来。”

    “是是是！”随着话音，门外走近一个人，拿着一块红手帕，擦了擦头上的汗水，冲着南薰一笑，说道，“姑娘，您看看，咱们李公子多**倜傥的人啊，再说又是宰相之子，以后必定位极人臣，纵然不敢说一人之下万人之上，那也是……”

    媒婆就是媒婆，一张嘴可以说的天花乱坠，黑的也能给你说成白的，南薰挥了挥手，说道：“婶婆不要说了，这事真是不可。”

    “这……”媒婆转头看了李卿羽，不知道再说什么了。

    南薰猜测，这媒婆要么是被李卿羽逼着来的，要么就是利诱而来，要不然，估计没有一个媒婆，愿意给李卿羽这样的浪荡公子说媒，要是其他人有点毛病，媒婆还能给遮掩过去，但是李大少爷的声名，全洛阳城无人不知，无人不晓，怎么遮掩都是遮掩不住的。

    “南薰小姐，在下都带着媒婆来了，有媒妁之言，难得还是觉得不够正式嘛！？”李卿羽说着，手在怀中女子玲珑身躯上轻抚几下，引得女子在自己怀中揉动起来。

    “这不是正式不正式的问题。”南薰说道。“难到李公子不觉得，搂着一个美人儿，跟别的姑娘说倾心于她，有些太荒唐了吗！”

    “哦？何来的荒唐，男子三妻四妾，不都是正常的事情嘛！”李卿羽似乎不觉得自己哪里荒唐，甚至觉得很正常。

    “公子既是如此觉得，那小女子与公子无话可说，公子可自行离去了。”南薰不想跟李卿羽纠缠下去，就委婉地下了逐客令。

    “姑娘，别太不识抬举。”李卿羽说道，毕竟身份显贵，被人这么说，脸上有些挂不住面子。

    一句话，整个场面顿时尴尬了下来，南薰继续赶李卿羽走也不是，让他留下来更不是，完全不知道该怎么办了，再看看李卿羽，根本没有离开的打算。

    南薰有些慌乱，眼神不自觉地瞟向门外，忽然一个人影映入她的眼帘，这个窈窕的身影顿时让南薰看到了希望。

    “咦，妹妹这儿今天还真是热闹，好多礼品，是来恭喜妹妹的嘛！”那窈窕的身影不是别人，正是将军夫人霜儿。

    霜儿盈盈迈步，走进店pù，看到眼前的情形，有些讶异。

    “姐姐，你来的正好，李公子要上门提亲，我家中无父母，姐姐就给我做主吧。”南薰借势把话题给了霜儿。

    “提亲！？”霜儿脸上很惊讶，“妹妹怎么可能嫁给这样的人，既然让我做主，我肯定不同意，李公子，你带着聘礼回去吧，这门亲事断不可能。”

    霜儿一点都没给李卿羽面子，本来李卿羽就没给霜儿留下好印象，这次还要跟她的妹妹提亲，简直是让霜儿觉得太不可理喻了。

    “夫人可考虑好了！？”李卿羽在一旁，轻笑着问道，似乎很不在意，又像是在威胁的样子，“我是宰相之子，南薰姑娘既是将军夫人的妹妹，我们结亲，自然有诸多好处。”

    好处，呵呵，南薰在心中想着，我看你是又给自己找了个靠山，此后在洛阳城横着走估计都没人敢说什么。

    霜儿直接说道：“既然南薰妹妹称我一声姐姐，我自然可以做主，请回吧！”

    “要是在下不回去呢！”李卿羽拿出一副无赖的样子，打算是逼婚。

    “将军夫人在此，李公子打算用强！？”南薰赶紧抬出大将军的名头，希望镇得住这个纨绔子弟。

    但是李卿羽明显不买账，笑嘻嘻地说道：“那又如何？在下又不会把夫人怎么了。”

    “你，怎么如此无赖。”南薰又气又恼。

    “哈哈，”李卿羽笑了几声，“在下在洛阳城的名声本就不怎么样，无赖一番又能如何！”

    随着他的话语，身后的几个手下慢慢往前凑了上来，似乎准要对南薰动手。

    “你们敢！”霜儿娇喝一声。

    “上！”李卿羽喊了一声。

    南薰见势不好，往后退了两步，小一小二赶紧挡在南薰和霜儿面前，可是根本挡不住眼前的几个大汉。

    “李公子既然如此不讲道理，那就别怪小女子无礼了！”说完，南薰伸手迅速地在柜台上一拍。

    紧接着听到哐当一声，大门竟然自己合上了，那媒婆吓得一下子瘫倒在地上。

    而此时，四个诡异的身影从二楼飘下来，手持短剑，把李卿羽几人纷纷围住。

    “小姐。”大一转头问道，“是杀，是留。”

    “别，”南薰赶紧阻止大一，省的他们一不留神把李卿羽给卡擦了，她分开小一和小二，走到前面，看着李卿羽说道，“李公子，我本不想和公子闹成这样，但是公子咄咄相逼，小女实属无奈。”

    “妹妹与这等人废话什么，撵了出去就是了。”

    “好，好，好，”李卿羽面色平淡，似乎知道南薰断然不敢伤害自己，但是自己今天的计划估计也泡汤了，“没想到这一言当里暗藏高手，皇城之下，不知姑娘是不是心怀不轨。”

    “呵呵，是不是，自然不必公子关心。”南薰转身冲着小一和小二说道，“去开门，让公子离开。“

    小一和小二点点头，忐忐忑忑地走过人群，打开大门。外面的人齐齐往屋子里看，他们之看到大门轰然落下，并不知道里面到底发生了什么事情。

    “公子请吧！”南薰一伸手，做了个请的手势。

    李卿羽知道今天也就这样了，于是摆摆手，在怀中女子身上捏了两下，似在发泄怒气，弄得女子娇嗔连连，然后他冷哼了一声，转身带着手下的人走了。

    那媒婆看到李卿羽都走了，自然也是赶紧爬了起来，冲着南薰和霜儿道歉几声，急匆匆地离开了。

    看到这群不速之客都走出店pù，南薰一下子松了一口气，不知为何，她总觉得有些蹊跷，李卿羽这样的纨绔子弟看到自己被困住，应该很惊慌才对，为什么李卿羽刚刚会那么风清云淡。