
    南薰之所以开口就要一万两，其实是在试探一下空空手的底线，一万两这个数，分明就是狮子大开口啊，不过，这也是她能开口说出的最高的数目了，再高一些，自己都有些不好意思了。

    可是，让南薰没有想道的是，空空手沉吟片刻，立即开口说道：“成交！”说罢，伸手从怀中掏出银票，点了点，递给南薰。

    南薰看着桌子上的银票，有些惊讶，没想到这么大的数目，空空手竟然如此干脆的就同意了，甚至都没有犹豫一下。

    她缓缓地拿过银票，心想，空空手真是财大气粗啊，转念一想，也就淡然了，劫了七宝阁一票，空空手捞的好处何止几十万，拿出一万来消灾免祸，自然不是什么问题。

    于是南薰收好银票，转头对小二说道：“去仓库，取出东西来，给公子带回去。”

    玉玺是小二收上来的，自然也明白南薰所说的东西是什么，他答应了一声，转身就走开，不一会儿，抱着一个盒子回到正厅，恭恭敬敬地放到桌上。

    南薰先打开盒子看了一眼，确实是那尊玉玺，之后，便往前一推，冲着空空手说道：“公子且看一眼，确定无误，我就收回存根，咱们皆大欢喜。”

    空空手点点头，低头看了看盒子里的东西，没有问题，就罢存根递给了南薰，然后说道：“多谢姑娘了，既然没有其他的事情了，那就告辞了。”

    说着，空空手站了起来，准备离开。

    南薰也起身相送，不料想，刚刚走到门口，却听到一阵马蹄声，之后，一群官兵围在了一言当的门口。

    空空手警觉地看向南薰，眼神中有些不解。

    南薰立刻会意，知道空空手在想些什么，就在空空手身边低声说道：“相信我，不是我找来的官差。”

    “那这是怎么回事！？”空空手一边说着，一边左顾右盼。

    这应该是空空手的职业习惯，无论何时何地，空空手都要弄清周围的环境状况，以便伺机逃走，防止被抓。

    “应该是兵部尚书孙大人，刚刚在我门口，他儿子被人打了一顿。”

    “你干的！？”

    “不是我打的，但是……”

    还没等南薰解释完，就看到一个人走了出来，冲着南薰说道：“姑娘，我们又见面了啊。”

    看着面前说话的人，南薰很是费解，因为她本以为回是孙有礼来，没想到来的却是周广度周大人。

    在鉴宝大会上，周大人和南薰确有一面之缘，时隔不久，周广度自然记得南薰的样子。

    不过，想了一下，南薰也就明白了。

    这孙大人也是狡猾，自己不敢来这里，就派了周广度来。

    孙有礼肯定是跟周广度说什么，自己虽是兵部尚书，可是这案件涉及自己儿子，所以不能插手，免得别人说他偏袒，所以，只好让周大人来调查此案。

    不得不说，南薰的想的确实没错，片刻间就理清了之间的关系。

    “周大人，”南薰上前两步，微微施礼，问道：“不知道周大人来小店何事？”

    “奉兵部尚书孙大人之命，前来调查孙公子被打一事，不知道南薰姑娘有什么可说的！？”

    “哦，果然是此事。”

    “嗯，”周大人点点头，说道，“下官也是奉命办事，忘姑娘配合，省得招惹不必要的祸端。”

    “大人这话说的就有点……”

    “有点什么！？”

    “有点欺人啊，那孙少爷又不是小女打的。”

    “不是姑娘打的！？”

    “确实不是。”

    “那孙大人可说了，你纠结刁民，把他家的公子痛打一顿。”

    南薰呵呵一笑，说道：“大人明鉴，民女只是一手无缚鸡之力的女子，哪有什么本事纠结起人，更不敢动算大少爷一根汗毛，大人可四处访听一下，孙少爷在这的时候，我可动过他一根指头！”

    “那么，姑娘可知，孙少爷为何在此处被人殴打？”

    “不知道，”南薰很干脆的说道，“我们本来只是在这讨论一件物品的真假，也不知道孙少爷怎么地，就惹怒了围观群众，大家蜂拥而上，然后……相信大人也听说过，孙少爷在洛阳的声誉可不怎么好啊，想来是孙少爷他自己说了什么话，让众人愤怒。”

    南薰虽然没说然后的事情，但是周大人也明白，他想了想竟然说道：“很有可能。”

    这四个字，差点让南薰笑出声来，周大人真是语出惊人啊，自己和孙家有矛盾，说这样的话，自然没什么，但是周大人你可是当朝官员啊，说话难道不考虑一下影响嘛。

    好吧，只能说这个周大人真是直性子。

    周广度说完，又接着问道：“既然不是姑娘所伤，哪么事情就在姑娘的店pù门口，不知道姑娘可看清那行凶之人的模样？”

    “大人明鉴，”南薰故作难为的样子，“当时，那情况是在太突然了，而且，涌上来的人那么多，小女子自顾不暇，哪有精力去看到底是谁在行凶呢？”

    “确定没有看清！？”周大人似乎有些不太相信，“要知道包庇行凶之人，也是要吃官司的。”

    “小女子知道，不过我是真的没有看清。”

    这话倒是不假，当时确实很多人蜂拥而来，南薰哪有那本事，看清到底谁下手了，谁没下手。

    就在两个人说着话的时候，一旁的空空手，似乎明白了其中的缘由，确实很自己没有关系，于是，就往后退了两步，准备悄悄离开。

    作为一个窃贼，他本能地不喜欢和官差什么的打照面，免得一不小心，露出什么马脚可就是倒霉了。

    所以，他打算趁着周大人和南薰说话的时候，脱身而去。

    可是，不得不说，周大人还真是眼尖，就在空空手转身的时候，他眉头一皱，喝道：“后面那个，你站住，你是干什么的！？”

    南薰循声望去，顿时惊出一身冷汗，刚刚他和周大人说话，忘了身后还跟着一个正在被通缉的江洋大盗空空手。

    而这周大人呵斥的，正是空空手！