
    六月六是个节日，但是具体是什么名字，却没人说得出来，或者说每个地方的名字都不一样，所以也没个统一的名称。

    洛阳城的民众也都知道六月六是个好日子，大街小巷家家户户张灯结彩，一大早就能听到外面鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，大人小孩在街上来来往往，热闹程dù不亚于过年。

    南薰早早洗漱打扮完毕，来到楼下。

    小一和小二都是眼巴巴地看着南薰，等南薰开口，今年带谁出去。

    “老规矩，你们懂得！”南薰也不多说什么。

    小一和小二立马怒目相视，小一率先开口：“一局定输赢！”

    “三局两胜！”小二开口说道，“这样才公平。”

    “成！来吧！”

    “剪刀石头布！”

    ……

    只是眨眼间，小一小二就分出了胜负，小二开口笑道：“哈哈，还是我赢了。”

    “小姐……”小一略有委屈，说道，“去年就是小二，今年按理应该是我了。”

    “哦，这么说也对啊。”南薰点点头，似乎是在思考是不是换人。

    小二赶紧说道：“小姐，石头剪刀布，这可是你定下的规矩。”

    “我吗？！哦，但我没说赢了的去还是输了的去，”南薰说道，“今年谁赢了谁在家里看着店，嗯，就这么定了，小一，跟我去将军府！”

    “小姐诶~~~！”小二在店里叫了一声，可南薰并没有理会，笑嘻嘻地带着小一赶往将军府。

    虽然霜儿说是来一言当找南薰一起出去玩，可是，南薰哪敢让将军夫人亲自来请啊，所以就带着小一去了大将军府上。

    小一是第一次来这样的帝王将相之家，难免有些好奇，左顾右盼，生怕漏看了什么。

    南薰只好说道：“小一，好好跟着，别乱看，丢了咱们南家的面子。”

    “哦，”小一答应了一声，恭恭敬敬地跟在南薰后面，不再去看那将军府的光景。

    随着丫环的指引，南薰一路来到了正厅。丫环请南薰坐下之后，上了杯茶，说道：“小姐请稍等，夫人正在梳妆。”

    “不急。”南薰说道，“反正时辰尚早。”约莫一盏茶的功夫，霜儿洗漱打扮完毕，款款走进正厅。

    有道是：

    惊鹄髻，鎏金钗，天生丽质何粉黛，浅红遮曼妙，袒领露藕白。

    衣衫小，襦裙窄，慢束腰间系罗带，锦丝配足玉，轻纱绕肩来。

    这一副打扮，既不失将军夫人的庄重，又显得玲珑细致。南薰心中暗暗称叹，真不愧是将军府的女主人。

    “妹妹，”霜儿上前两步，“看我这身出去可否？”

    南薰笑着回道：“姐姐，这是打算出去一笑倾城，再笑倾国啊！”

    “妹妹莫要说笑。”霜儿脸色微红说道，“我只倾夫君一人足矣，哎呀，不说了，外面人声鼎沸，想来十分热闹，我们也出去看看吧。”

    南薰笑道：“姐姐先请！”

    说着话，两人走出了将军府，来到街上。

    街上人流涌动，好一番热闹的景象，牡丹花作为洛阳城的标志，自打李唐年代就是满城净开，现在也遍地都是。不少商家富户，都搬出许多花儿摆在街道上，争奇斗艳，街上行走的人，一边闲逛，一边品头论足，说着谁家的花开的艳丽，谁家的花儿开得奇特。

    如果能被大家津津乐道，倒是一种特殊的荣幸。

    当然像大将军，丞相这样的家族是不会参与这样的活动，毕竟如果不如别人的花，那可就丢人了，比别人家的花好呢，大家也会觉得理所当然。

    除了赏花，还有很多戏班，杂耍也都在街边摆开台子，为民众上演一场场精彩的表演。至于什么卖小吃，卖小玩意的，也是摆满了街道。

    小一紧紧地护着南薰在人群里慢慢走着，将军府的丫环也是在另一边护着霜儿。

    拐过一个街角，南薰和霜儿看到一个小姑娘蹲在哪里哭，想来不是和爹娘走散，就是丢了什么心爱的东西。

    霜儿走了过去问道：“小妹妹，你怎么了？！”

    “呜~我的酥饼掉了，被小狗抢去了，呜呜~”

    “去，”霜儿转身冲身边的丫环说道，“把这条街上的小吃，各买一样回来。乖，不哭，姐姐再给你买一些会来。”

    “是，夫人。”丫环说着，转身就要走。

    南薰赶紧跟小一说道：“愣着干什么，赶紧去啊，这么多小吃，那丫头一个人怎么拿得回来。”

    “哦，好。”小一说着，和丫环一起去卖小吃了。

    南薰和霜儿就蹲了下来，哄着小女孩说话。

    不多一会儿，两个人拿着许多小吃会来了，用油纸包在一起，递给小姑娘，有糖葫芦，小糖人，酥饼，牡丹花饼，……

    “这都给我吗！？”小女孩抬起头看着霜儿和南薰，眼中虽然还挂着眼泪，但是却透漏着吃惊的神情。

    “对，都是给你的。”霜儿笑着说道。

    小女孩略有迟疑地接过纸包，“可是妈妈说，不能随便拿人的东西。”

    “不是拿，是我送给你的。”霜儿轻轻抚摸着小女孩的头，“这次要小心哦，不要在掉地上。”

    “嗯。”小女孩点点头，从兜里掏出一块玉石，只有指甲般大小，递给霜儿，“姐姐，这是我在地里玩耍的时候捡到的宝石，我也送给你。”

    看着小女孩手里的一小块玉，南薰刚想推辞掉，却看到霜儿伸手拿了起来，说道：“太好了，姐姐我最喜欢宝石。”

    “嗯，那我先走了，我娘还在等我。”小姑娘说完，就冲着霜儿和南薰一笑，蹦蹦跳跳的离开了。

    霜儿拿着那一小块玉石，翻来覆去的看着。

    南薰也细看了两眼，玉石成色不好，按照她长年接触这些奇珍异宝的眼光来看，这玉石根本就是扔在地上都没人要的东西，只不过小孩不懂事，拣来当作宝石玩。

    可是霜儿却极其珍重地把玉石收好，放进袖囊中。

    “姐姐怎么对这样的玉石如此在意？”南薰有些不解。

    “这是别人送的礼物啊，无论贵重与否，都是一片真诚之心，不能怠慢了。”霜儿左右看看，然后惊喜地说道，“那边儿戏台好热闹，我们去看看。”