
    南薰听完之后，一时间不知道该怎么回应了，第一次听说，人还要给毛毛虫道歉，简直滑天下之大稽：“公子看上去一身书生气，怎么能说出这样无赖的话语。”

    公子也不气恼，反而问道：“如何无赖？”

    “你怎么能让我给毛毛虫道歉！？”南薰几乎是咬着牙挤出这几个字来的。

    “因为姑娘差点害了这条小虫，佛曰众生平等，理当道歉！”

    南薰直接说道：“是它先吓到我的！”

    “风吹树摇，是自然之规律，此虫被摇下树梢，本属无意，吓到姑娘也是情非所愿，但是姑娘看到它之后，却有把她甩出去的心思，乃是故意而为，有杀生之心，理当道歉！”

    “你，你，我……”南薰几欲抓狂，最后狠狠地说道，“好，毛毛虫，对不起！”

    然后转身就走，步伐坚实，也完全没了之前从将军府出来后那种失魂落魄的样子。

    在她转身走后，那公子轻声一笑，似是自言自语道：“果然，医治失神最好的法子，就是转移注意力，你说，对吧？”

    他轻轻冲着毛毛虫问道，可是毛毛虫并不能回答他，公子便把折扇往树旁靠了上去，毛毛虫如得救命稻草，顺着树干爬走，消失在翠绿之中。

    随后，公子轻摇折扇，慢慢走了。

    ……

    南薰回到店里，一屁股坐在柜台里，喊道：“给我端碗茶来！”

    “好嘞。”店里的伙计沏好一杯茶，给南薰端了过来，说道，“天热，容易上火，小姐喝点这绿毛凉茶试试。”

    “绿毛！”南薰顿时想到了那让她无奈的毛毛虫，一拍桌子，“不喝，给我换铁观音来！”

    “小姐，铁观音不宜凉喝！”

    “那就喝热的！”

    “可是这天……”

    “废话真多，快去！”

    “我又没说错，冲我发什么脾气……”伙计低估了一句，换好了一杯热的铁观音过来，递给了南薰。

    南薰接过茶杯，打开就喝，嘶，还真烫。她看到伙计正在偷笑，也只能忍者咽了下去。今天一定是忘了看看黄历，是不是写着诸事不宜。本来想着美好的一天，日进斗金的，怎么到头来变成这般模样。

    算了，自认倒霉把，南薰想着，环顾店里，发现少了一个人，就开口问道：“小一，小二呢？”

    小一，小二，是一言当里的两个伙计，从小就在南薰家长大的孤儿，虽分主仆，但却亲同家人。

    “哦，他去报官了，对啊，小姐你怎么回来了！？”小一这才意识到好像有点不对，小二不是说小姐被飞贼掳走了吗。

    “难道我不回来好。”

    “不是啊小姐，我是说，那，是不是，额，飞贼没把你怎么了吧。”

    “噗~！”南薰一口茶水喷出老远，简直想一巴掌把小一拍死，“咳咳，你还是赶紧去把小二叫回来吧，就说都是误会。”

    “哦，”小一答应了一声，转身跑了出去。

    可是没过多一会儿，小一就回到当铺。

    南薰惊奇地问道：“这么快回来了？”

    “半路就遇到了。”

    小一说着，就看小二带着一个人走进当铺，一边走，小二还一边说着：“客官，我们当铺到了，您可尽管放心，我们一言当鉴定不出来的东西，没人可以鉴定得了。”

    说话间，小二引着一个男子走进了当铺里。

    南薰定眼一看，心中顿时不知作何感想，因为走进来的男子，正是刚刚让她给毛毛虫道歉的公子。

    那公子看到南薰，也是略微一愣，好像在诧异竟然会在这里看到南薰一般。

    小二略微一拱手说道：“言公子，这是我们家南薰小姐。”

    然后他又冲南薰说道：“小姐，这是言家公子，言少。”

    “南薰，”言少听完之后低声念了一遍，随即说道，“姑娘我们又见面了。”

    南薰看到这个所谓的言少，却没有好气：“公子莫非是觉得我刚刚的道歉不够诚意，所以追到家门来讨说法了。”

    “姑娘说笑了。”言少并没有觉得尴尬，反倒是神态自若地说道，“刚刚我也只是看那小虫可怜，所以才……”

    “好了，不必多说了，”南薰不想再听他啰嗦，“既然没事，公子来我店里有何贵干！？”

    “来当铺，无非是典当，赎当，鉴定，”言少说道：“在下有一物件，还需请姑娘给看看。”

    他这么一说，南薰顿时又想起在将军府发生却事情，脸色瞬间变得有些古怪，那些乱七八糟的画面顿时让她脸色一边，摇摇头说道：“不行，我今日有些劳累，不想再费神鉴定什么物件了，请回吧。”

    没有等言少说什么，南薰就下了逐客令，让小二送客人离开。言少只好说了声再会，便走出了一言当。

    南薰看着人走了，就对小一和小二说道：“你们看着店pù，我去休息一下，今天无论谁来鉴定什么东西，都说我累了，让他们以后再来。”

    “好咧。”小一和小二齐声答道。

    南薰点点头，走向了二楼，偏僻的角落里，站出几个人来，齐声向南薰说道：“小姐。”

    “没事，今天不怪你们，都回去吧，这些日子多注意点，恐怕会有事情发生，洛阳城这几日不安定啊。”南薰说着，打开锁，走进了自己的房子。

    这是整个一言当最神秘的房间，无论谁都不可以走进这里面，除了南薰，而南薰也是在自己父母出了事之后，接受了一言当，才有资格走进这间屋子。

    而当年她第一次走进这屋子的时候，就知道，自己身上压上了多重的担子。也就是从那个时候，她才知道自己父亲当年为何会出事。

    这些年，世道动荡，今天你带兵打我，明天我带兵打你，有时候，洛阳城甚至一天可以接到好几个“皇帝”颁布的圣旨，让民众们哭笑不得。

    直到现在的明宗即位，洛阳城才安定下来，如今的南薰已经没有心思去追究之前的过往，只想好好守着祖传的家业，在这乱世动荡之际，让自己和店里的人得一份安生。

    可是，现在看来，树欲静而风不止啊。

    南薰看着屋子里唯一的的柜子，伸手打开柜子，拿出一个镶金木盒。