
    空空手站稳脚步，回过身对着周广度说道：“我只是路过的看客。”

    “嗯！？看热闹的？！”周广度皱着眉头，仔细看看空空手，说道，“我们俩是不是在什么地方见过面！？”

    “大人说笑了，”空空手一拱手说道，“大人怎么可能见过我这样的小人物呢，您先忙，小人还有点事，告辞了。”

    说完空空手转身就要走，可是周广度似乎并不想他就这么轻yì走了，于是，上前两步，挡住了空空手的去路，冷声说道：“站住！”

    也许是他真的对鉴宝大会上空空手的面容还有印象，也或许是他长期办案的直觉，感觉这空空手贼眉鼠眼，肯定不是什么好东西。

    空空手说道：“这大路朝天，周大人不会连别人走路都要管吧。”

    “走路，我自然管不到，但是我觉得，你好像有点面熟。”周广度丝毫没有隐瞒地说道，“而且，凡是我觉得面熟的人，大部分可都不是什么好东西。”

    “吆，大人话可不能这么说，您贵为官员，这拐着弯的骂人总不太好把。”

    “少废话，说，你是什么人，来自哪里，做什么营生！？”周广度抱着宁肯错问，绝不放过的原则，还是选择了去盘问空空手。

    “小人李三儿，安州人士，来洛阳做些布匹的买卖。”

    “布匹！？”街头确实有几间布匹店，所以，空空手这么说也没什么不妥之处，周大人念念自语，思索了一下，并没有什么不对的地方，于是接着问道，“你有没有看到之前在这发生的打斗？”

    空空手很干脆地回道：“并未看到。”

    “你手中的盒子是什么！？”周广度还真是个执着的人，不问个透彻决不罢休，但是这一次，他总算是问到了点子上。

    空空手眼睛一转，说道：“一个小玉器。”

    “玉器？！”

    “是的，家传宝物。”

    空空手千算万算，没有算到，自己这一句话，反倒提醒了周广度。

    之前，周广度怎么也想不起在哪里见过空空手这张面孔，等到空空手说出“宝物”这两个字，周广度自然联想到了鉴宝大会，因为在他所办的案件之中，跟宝物两个字有重dà关系的，只有这次大会。

    想道了鉴宝大会，周广度脑海中对空空手的印象慢慢清晰起来。

    “哼哼，家传宝物！？就算是，我看是别人家的家传宝物吧。”周广度一挥手，说道，“把他给我抓起来。”

    身后的士兵，纷纷上前，围住空空手，准备动手抓人。

    看到这幅情形，空空手也自知露馅了，只见他一跺脚，纵身飞起，飞到了对面言少钱庄的楼顶之上。

    这时候，言少也一件听到了外面的喧哗声，赶了出来，他冲着空空手高声喊道：“你是何人？为何要飞到我家楼顶。”

    空空手那有时间回答他，周广度地下的几个高手，已经也跟着飞了上来，与空空手打在了一起，你来我往，好生热闹。

    空空手虽然武艺不是多么高超，但是，一身轻功却是无人可及，几番交手下来，空空手就冲围困中脱身而出。

    言少慢慢靠近南薰，轻声说道：“这，又是你招惹的！？”

    “别什么事情都往我这想，”南薰瞪了言少一眼，说道，“你认识房子上那个人吧。”

    言少抬头看看空空手，没有承认也没否认，南薰盯着言少看了一会儿，看不出他在想什么，只好也抬头往楼顶看去。

    空空手在楼顶上连翻几个跟头，躲开了追他的几个高手的攻击，然后急退两步，冲着众人哈哈笑了几声说道：“小爷我玩够了，今天就到这了，咱们青山不改，绿水长流，后会有期了！！！”

    说完，一纵身，几个眨眼，就消失在远处。

    周广度手下的几个人，追了一会儿，没有追上，便回来了。

    周广度说道：“你们几个迅速通知各个城门的守卫，严防此人逃窜，另外去找些人来，全程搜捕。”

    布置完毕之后，周广度慢慢走向南薰，说道：“南薰姑娘，麻烦跟我走一趟吧。”

    “为何！？”

    “为何！？”周广度说道，“明知故问，这空空手分明就是和你有关系，甚至我在怀疑，你们早在鉴宝大会之前就串通好了。”

    “大人这么说话，可有凭证？！”南薰说道，“总不能无凭无据就动手抓人吧。”

    “凭据，总会有的，但是，人，我可要先抓了再说，免得你和那空空手一样，借机逃走了，那我可没法跟上面交代了。”

    “等等，”言少在一旁开口说道，“周大人我敢保证，南薰姑娘和这什么空空手没关系，大人看看，能不能不要抓人，先去调查清楚再说。”

    虽然说得客气，可是言少的语气中没有半点客气的意思。

    “言公子，我劝你还是不要参合此事，免得惹上麻烦。”

    “哦！？”言少问道，“什么麻烦呢？！”

    “就是牢狱之灾！”周广度说着，大喝一声，“来人，把这个女的给我绑了起来，押回大牢候审！”

    话音未落，身后走出几个官差，往前几步，眼瞅着就要把南薰抓了起来。

    言少身形一闪，挡在前面，眯着眼看着周广度说道：“周大人，一点情面都不给嘛！？”

    “情面！？”周广度不知道是不是因为空空手的逃脱儿气氛，他怒气横生，说道，“你们还愣着干什么，给我抓起来啊！”

    在他的斥责下，手下的人只要冲了上来。

    言少冷哼一声：“自不量力！”然后，折扇一挥，迎着冲着来的几个人，霎那间，就打了起来。

    言少身影左闪右闪，一把折扇在他手中，如同利剑一般，不一会，冲上来的人便被他打到在地，呻.吟着，翻滚着。

    不过，言少并没下狠手，只不过让他们暂时没法行动罢了，并没有要了他们的命。

    一旁的周广度看着，气得两眼冒火，这简直让他难以接受，堂堂皇都，天子脚下，自己身为官员，竟然一而再，再而三地受到挑衅，是可忍，孰不可忍，周广度呲啷一声拔出佩剑，说道：“今天，就让本官见识见识你的武艺！”