
    “启禀丞相，有刁徒冒充七宝阁的人，混进了鉴宝大会，图谋不轨，周大人带人正在搜查。”礼部侍郎转身冲着亭子里禀报，不敢有丝毫隐瞒。

    “原来如此，”老丞相的停了一下，附耳凑近大将军，似乎在听大将军有什么意见，听了一会儿，丞相点点头，捋捋胡须，正起身子，冲着礼部侍郎说道，“请南薰姑娘上前来。”

    “是！”礼部侍郎答应了一下，转身对着南薰道，“姑娘，丞相有请！”

    “哦，”南薰点点头，举步走向凉亭。

    小一和小二想跟着去，却被侍郎大人拦了下来，“对不住了，你们不能过去。”

    “为……”

    小一和小二还想争辩，却听到南薰说：“别胡闹，你们就在这儿等我！”

    两人这才看了一眼南薰，默默地退后几步，静静地站着，等南薰出来。

    南薰走上凉亭，看到亭子里坐着几个人，为首的是五六十岁样子的老者，一脸严sù的表情，不苟言笑，想来就是老丞相，他旁边的人是大将军，在下面的几个人南薰也看不出什么门道来，估计也就是当朝的几个官员。

    “民女南薰，见过诸位大人！”南薰微微施礼，不卑不亢，落落大方。

    “嗯，”丞相点点头，似乎对南薰还是很满意，接着他说道，“听闻姑娘有奇异之术，可观物品所经历之事，不知是也不是？！”

    南薰看看大将军，他正一脸笑意看着南薰，顿时想到，刚刚，应该就是大将军跟老丞相说了此事，即是这样，自己断然不能否认了，于是南薰说道：“丞相明鉴，确是如此。”

    “如此甚好，你可去看一下，桌上那颗夜明珠是七宝阁送给老朽了，没想到这七宝阁的人都是歹徒所扮，你试试能看出那些人的来历与否？！”

    “是。”南薰没有多说废话，而是立马去看那颗夜明珠。

    但是表面平静，并不代表她内心也是如此，此刻南薰的内心十分忐忑，她知道自己肯定能看得出这些人的来历，因为夜明珠上的灵动很浓厚，可是，她也知道自己必然不敢说出来，因为她还有把柄在空空手的手里。

    凑近之后，南薰伸出纤白的手指，轻轻触摸到荧光微露的夜明珠上，在荧光的映衬下，她的手格外的娟秀，慢慢地，她闭上眼睛，感受着上面的灵动，一幕幕场景出现在南薰的脑海中，其中就有空空手等人抢劫七宝阁等人的画面。

    南薰还看到，这夜明珠也不是七宝阁原来之物，而是七宝阁的掌柜，也就是平卢节度使的妹夫，看到青州一户商家家中有这个颗夜明珠，生了贪图之心，伙同平卢节度使，随便安了个罪名，就把那户人家给满门抄斩了。

    如此算来，这七宝阁遭了这样的劫难，也真是活该啊，南薰在心里冷哼几声，不由地对空空手的做法有些赞同，甚至在想，如果当时直接杀这七宝阁的掌柜对好。

    这空空手，还果真正如他自己所说的那样，盗亦有道，从来不偷善良人家。

    到此，南薰心中已经有了打算。

    她收回神思，冲着丞相说道：“回禀诸位大人，小女子技艺不佳，只能看到这夜明珠装在盒子里，被人搬来运去，却不得知是何人劫了七宝阁的财物。”

    “真是可惜。”大将军说了一句，转而冲着丞相说道，“丞相，这实在是没办法了，只能看周大人是不是能抓到几个没来及逃走的人了。”

    “嗯，”丞相点点头，“只能如此。罢了，南薰姑娘你且退下去吧，顺便恭喜姑娘获得此次大会的殊荣。”

    “多谢丞相及诸位大人，小女子告退了。”

    说完，南薰走出凉亭，来到礼部侍郎身边，辞行之后，打着小一小二，打道回府。

    几个兵卒护着南薰的马车，一路来到一言当的门口，南薰拿出几两银子，说道：“有劳几位了，这小钱，拿去吃个酒茶。”

    “多谢小姐了！”一个士兵接过银子，道了几声谢谢，便带着其他人离开了。

    接着，南薰指挥着小一小二，把车上的东西都搬运到仓库里，封存好，这才算是松了一口气。

    喝了口茶，南薰静静地坐在柜台里，心中感慨，哪里都不如自己家里啊，纵然这鉴宝大会再怎么热闹风光，都不如自己家中安稳舒适。

    “小姐，”小一扶着慧眼如炬的匾额，问道，“这牌子怎办？”

    “嗯，”南薰想了想，说道，“就挂到柜台上面吧，找个梯子来。”

    “好咧！”小一把匾额靠在柜台上，走到后院去搬来梯子，又招呼小二来，两个人七手八脚地把匾额挂好。

    刚刚弄好，小一都还没来得及从梯子上下来，就听到当铺门外传来一个声音：“嗯，这匾额，‘慧眼如炬’，还真是气派啊！”

    随着话语，那丞相之子李卿羽迈步走近店pù，怀中的女子却是又换了一人。不仅如此，在他身后还跟着几个人，不过都是站在门口没有进来，所以南薰也看不太清楚，都是些什么人。

    小一赶紧爬下来，把梯子收走，在一旁冷眼看着李卿羽。

    “公子有何贵干！？”南薰语气平淡，虽对李卿羽的做派颇有烦感，但是神色语气之中，却并没有显露出来。

    老丞相她刚刚也见过了，和这李卿羽完全不是一个样子的，甚至南薰都在怀疑，这李卿羽是不是丞相的亲生骨肉，自古说虎父无犬子，但是这对父子的差距简直是惊天之大。

    按道理来说，丞相这样的人，对子孙的家教必然是极为到位的。

    纵然自己因为朝政颇多没有时间，那也会请有名有姓的先生来教育自己的子孙，读书识字，礼义廉耻，应该非常之全面，怎么可能教出这样的纨绔子弟，这不是成心败坏自己家族的荣誉吗！

    “贵干当不起啊，”那李卿羽抚弄着怀中女子的秀发，淡淡地说着，“在下带人来府上，其实也无他事，不过是因为倾心于姑娘，所以上门提亲而已。”