
    “小姐，要不要我去言少的钱庄看一下！？”小一在一旁试探着问道。

    南薰略微想了一下说道：“不用了，要是真有什么急事，他自然会再找上门来，我们去的话，会稍落下风，不利于事情的商谈，。”

    “哦，”小一点点头，“原来这样。”

    “嗯，无论谈什么事情，都要让自己一方尽量保持在比较有利的地位，这样事情谈起来就比较容易。”

    南薰不辞辛劳地跟小一和小二传授一些她自己的经验，让这两人快速地成长起来。

    “行了，”南薰对着小一说道，“你先去把那青瓷瓶放好，等到过段时日，孙家少爷差不多不再想及此事，咱们再给孙府送回去。”

    “好咧。”小一答应了一声，转身把青瓷瓶放回仓库。

    小二在一旁问答：“那，言少那边，就这么凉着他们！？”

    “嗯，估计过几天他自己就会找上门来了。”

    “好吧。”小二还想去钱庄看看呢，顺便了解一些，丫头还在不在钱庄里。

    果然，正如同南薰说的那样，两天过后，她正在店pù里沉思，怎么应对孙少爷，就看到言少自门口走了进来。

    南薰懒得起身相迎，端坐在柜台里，看着言少。

    言少微微一笑，说道：“姑娘还真是稳坐钓鱼台啊。”

    “吆，你这意思是，我现在应该如同热锅上的蚂蚁一样咯？”南薰轻轻翻着账本一点也不在意，反正他已经习惯了言少这张臭嘴，用她的话就是“狗嘴吐不出象牙，言少说不出人话”。

    “我可听说，孙尚书孙大人家的那个公子，可是一个不好惹的人哦！？”

    一句话，直接如同钢针一般，刺进南薰的心里，本来她就为这事烦恼，这言少真是哪壶不开提哪壶，什么事难弄说什么事。

    只是，这个言少怎么会知道她和孙少爷之间的事情呢，这让南薰有些不明白，她分明记得自己那天，并没有看到言少，而且孙府门口一般都不会有人，因为孙尚书府上的人都是些势利小人，看那个门卫就知道了，所以很少有人会在孙府门口闲逛，省得惹到孙府的人。

    按道理，就算有闲言碎语，也不会那么快传到言少的耳朵，可是看言少的样子，分明就是很了解当天发生的事情。

    “哦，这样的话，那言少您可千万小心点，不要惹到孙少爷。”

    “我无所谓啊，”言少摇着折扇，“倒是有些人，被孙少爷盯上了，估计应该不会哪么容易脱身哦。”

    “看来你是知道那天发生的事情了，也真是难为你言大少爷了，”南薰略带讥讽的口气说道：“难得大少爷还有时间关心我的事情，小女子这里有礼了。”

    虽然口里说着有礼了，但是南薰依旧若无其事地翻着账本，并没有行礼。

    “客气客气，我也只是偶尔听说的，也幸亏李卿羽是个嘴碎八卦的人，要不然我也不会知道这么好的事情，唉，只是可惜，当时我没在场，现在想想那时的情形，应该是很好玩的。”

    “言少真是说笑，那根本就是个无耻之人，有什么好玩的可言。”

    “无耻之人，嗯，这话要是传到孙少爷耳朵，不知道他会……”

    南薰心中一慌，急忙拿话堵住言少：“吆，莫非言少您也是个喜欢搬弄是非的人！？”

    言少看到南薰着急了，哈哈一笑，说道：“在下自然不是，不但不是，而且，我还有个办法让孙少爷不会再纠缠你。”

    “哦，果真如此，你会如此好心！？”

    “哎，姑娘这是在以小人之心度君子之腹。”

    “言少，您又错说了，我乃一女人，可不是小人！”

    “可是，有道是，唯女子与小人难养也。”

    “哦，那言少长这么大，还真是不容易啊。”南薰反应很，紧接着就把话给言少返了回去，拐着弯说言少是个小人。

    “废话少说，到底，你想知道不想知道，这办法可绝对行之有效哦，哈哈哈。”说着言少竟然自己笑了起来，似乎想道了什么有趣的事情。

    南薰略微忖思，说不定这言少还真有什么办法，就慢慢开口说道：“听听也无妨，小女子也想见识一下这所谓行之有效的办法，到底是什么办法，言少请说！”

    “可是，在下现在又不想说了！”言少无赖地说了一句，把南薰气了个半死。

    “如果，言大少爷来，只是打算调侃一下小女子，那可别怪我不客气！”南薰冷眼相对，恨不得把眼前之人给生吞活剥了。她承认自己见识少，这么大也没出过洛阳，但是在她认识之人中，从没见过想言少这么贱脾气的人，可以说是，软硬不吃，油盐不进。

    言少被南薰冷斥了几句，才恍然大悟似地，说道：“哦，对，有事，有正事！”

    “请说！”

    “给钱！”

    “别想！”

    “确定？”

    “肯定！”

    “那好，”言少转身就走，嘀咕着，“世上还有这等好事，送钱都不要，真不知，这样的人脑子是不是被驴踢了。”

    “等等！”南薰听到了言少的嘀咕，急忙拦住他，问道，“你是来送钱的！？”

    “对啊，”言少很无辜地说道，“你以为呢？！”

    “我以为你跟我要钱！”

    言少带着鄙shì的语气，直接说了一句：“你有钱嘛？！”

    “额，”南薰想想，好像自己大部分钱，都存进了言少的钱庄，现在并没有多少钱在当铺中，只能一转念说道，“自然比不上言大少爷有钱，您的钱庄可是聚天下之财啊。”

    “给！”言少说着，掏出一沓银票，直接甩在柜台上，说道，“你之前那几箱子的钱财已经清点完了，跟你账单上的一样，二十万两，这是银票，十五张一万的你存好，二十张一千的，三十张一百的。”

    南薰一把捞起银票，有些心疼言少哪么甩下去，这可是她全部的家当啊，当然，店里还存着的那些奇珍异宝不算。

    言少看到南薰财迷的样子，微微一笑，凑了过来，又说道：“我现在突然又想告sù你摆脱孙少爷纠缠的办法了，你想知道不！？”