
    南薰捂着头四下看去，只见地上散落着几块酥饼，应该是从楼上掉下来的，于是，南薰台头往那牡丹亭的二楼仔细看去，几个公子正在坐在上面对着南薰指指点点，不正是李卿羽和那孙公子等人嘛。

    “小姐，是那几个人！”小一在一旁轻轻说道，“这些人，哎，也太欺负人了吧，不能再这么忍下去了。”

    “闭上你的嘴，”南薰责骂了一句，说道，“我都能忍了，你有什么忍不下去的，记住，作为一个好男儿，要能屈能伸！”

    “可是，那个，小姐，您是一女子啊……”

    “啪”南薰一巴掌甩在小一头上：“我是说给你听的，让你记住的！”

    “哦。”小一被打了，这才安分了一些。

    南薰接着说道：“再说，本小姐是女子怎么了，古就有木兰从军，征战沙场，建功立业，这说明女子一点不比那些男儿差。”

    “木兰？木兰不是花嘛？！”小一瞪着眼睛，好奇地问道。

    “是花木兰！”

    “那不就是木兰花吗！？”

    “回去一定罚你好好读书！”南薰捂着脑袋对着小一说道，不知是被那酥饼砸疼了，还是被小一气得。

    小一一撇嘴说道：“当铺里那么多事情，我哪有时间读书啊，再说，就算我有时间读书，您也没时间教我啊。”

    小一说完，没有再说什么，反倒是南薰有些感慨，这些年，她一直想没有人有哪么深的学识来帮自己一下，却忘了，自己身边就有两个很有潜质的人。

    如果从小能教小一和小二读书识字，想必现在这两个人也能有一番见识，为自己出出主意什么的，再说这两个人一直在南家，对自己也是忠心耿耿，自己却没有好好去培养他们，这应该是自己的错吧，有点对不起这两个人。

    “这样吧，回去，我就每天抽点时间教你和小二读书识字，好不好！？”心中有些愧疚，南薰说话的声音也有些柔和了，这让小一有些不太适应。

    于是，小一略带疑惑地问道：“小姐，您，没事吧？！？”

    “没事，走吧，我们该回去了。”

    “那，这个，您就这么白白地被砸了一下！？”小一有些不满，“好歹也去问问是谁这么不讲道理，随便乱丢东西。”

    “算了。”南薰迈步就走，一边走，一边跟小一说道，“这不是什么大事，毕竟我也没什么大碍，只当作是有人不小心罢了，小一，你要记得，有些事情，无妨大雅的，就得过且过，但是有些事情，属于原则问题，必须据理力争，不能轻yì算了。”

    “那什么事情是无伤大雅，什么事情是原则问题呢！？”

    “比如说，刚刚我被酥饼砸了一下，无论是有人故意为之，还是无心之失，反正没有对我们造成什么伤害，我们权且当作是无心之失，过去就行了，但是像那天李卿羽在当铺要对我们动手，哪么我们一定不能轻yì服输。”

    “哦，”小一点点头，说道，“也就是，人家不是要害我们性命，我们就得饶人处且饶人！？”

    “嗯，差不多就这么个意思！”南薰点点头，这小一还是蛮有头脑的嘛。

    但是，刚刚想到这里，南薰就听到小一说道：“哪么，为什么言公子一来我们当铺，你就跟他针锋相对，谁也不服谁似地！？”

    “咳咳，”南薰一阵无奈，不知道怎么跟小一解释，只能说道，“这个嘛，你慢慢就懂了。”

    “那您现在跟我说一下，我不是现在就能明白了嘛！”小一依旧纠缠不清，问个不停。

    南薰脸色一红，有咳嗽几声，说道，“咱们先赶紧会当铺，抱着这个瓶子在大街上谈论这些，也不是事儿，回去我再好好跟你解释，这瓶子啊，还不知道要惹多少麻烦！？”

    “哦，对啊，”小一似乎突然想道了一个问题，随即转头问道，“那个难到那个孙公子看出这个瓶子是假冒的了！？”

    “怎么可能，这瓶子，本身和原本的那个瓶子就是一批的，没什么真假可言，最多就是说，孙公子看没看出这个不是他们家原本的那个。”

    “哦，那他是看出来了！？”

    “没有。”南薰轻盈地穿梭在人群里，带着小一一边走，一边小心地护着青瓷瓶。

    小一一头雾水，更是不明白了：“那他为什么要说这瓶子不是他们家的，这不是故意刁难嘛！？”

    “这你可说对了，他就是故意刁难！”

    “哦哦哦，”小一恍然大悟，“我懂了，他，那个，是看上小姐了！！！”

    南薰一脸郁闷，这是很明显的问题，用得着这么大张旗鼓地说出来嘛，“那个，不是看上了，而是这个浪荡公子，看到任何一个略有姿色的女子，估计都会那些龌龊的想法。”

    “啊！？”小一惊呼道，“这也太无耻了吧，这人怎么能这样！”

    “唉，富家子弟的想法，我们是不会明白的！”

    “好吧。”小一放弃了打破沙锅问到底的想法，默默地抱着瓶子跟在南薰身后。

    要在之前，南薰肯定不会这么细致地去跟小一解释这些事情，因为她觉得小一还是小孩子，等长大了自然会知道这些鬼谋心计，但是，刚刚她想明白了，教育要从娃娃抓起，虽然现在小一小二不是娃娃了，但是教这些也不晚。

    说着话，两个人又走了约莫半个多时辰，就回道了自己的店里。

    都说金窝银窝不如自己狗窝，南薰一脚踏进自己的店pù，心里顿时感觉紧绷的弦松了许多，心里一下子安定踏实了。

    可是，小二走上前来说了一句话，让她顿时又觉得不安了，小二说道：“小姐，刚刚言公子来过了，说找你有事商议。”

    “他来过了！？有没有说，是什么事情！？”南薰很是疑惑，想来想去不明白言少找自己会有什么事情。

    “没有。”小二摇摇头说道，“他只是问了一下小姐去干什么了，什么时候回来，还说等小姐一定要去钱庄一下，说有重要的事情。”