
    南薰说完话，迈步走进偏厅之内，笑盈盈地上前说道：“怎么能总让姐姐去我哪里呢，妹妹自然也是要来看看姐姐的。”

    “啊呀，还真是妹妹”霜儿之前以为自己听错了，而今见到南薰，自然是非常高兴，从椅子上起身，上前相迎，“这人还真是经不住念叨，我一念叨妹妹，妹妹这就来了。”

    “那，以后姐姐可以多念叨念叨，如此妹妹就可以多来看看姐姐了。”南薰笑着坐了下来，让小一把东西都放到桌上。

    “怎么还带来这么多东西！？”

    南薰说道：“都是姐姐爱吃一些小吃，想到姐姐这些日子可能在家无聊，妹妹就带来给姐姐尝尝。”

    “真是太好了。”霜儿转身对着丫鬟说道，“丢儿，把东西都弄一下，端上来。”

    “是，夫人。”丢儿抱着一堆吃的，转身走了出去，估计是去厨房摆好盘子再端上来。

    南薰目光在室内环顾一周，并未发现那青瓷瓶的所在，但是却看到了一副棋盘，她眼睛一转，想道一个不错的主意，于是开口说道：“适才看到姐姐屋里有副棋盘，莫非姐姐也精通棋艺？！”

    霜儿笑了笑说道：“哪里算得上什么精通啊，就是闲来无聊的时候，和丢儿玩一玩。”

    “正好现在无事可做，不如我们姐妹来上一盘如何！？”

    “好啊，好啊，”霜儿说道，“现在确实闲的慌，如果只是说话也真是无趣。”

    说话间，两人起身来到放着围棋的桌旁，分而落座。

    “姐姐先请。”南薰说了一句。

    霜儿也不客气，拿起黑子，放在棋盘上。

    南薰点点头，霜儿的起手中规中矩，并无奇特之处，她也就伸手，长指夹起起白子，与霜儿对弈起来。

    自来就有语曰：棋品既人品。

    霜儿那单纯的性格，自然也下不出什么计谋策略，一棋一子，落于何处，目的何在，南薰都看得清清楚楚，自然应对起来不是麻烦。

    没过多久，南薰淡淡地说道：“点！姐姐的这片棋子，恐怕要作废了。”

    “哎呀，你怎么不早跟我说呢！”霜儿急忙捂住棋盘，说道，“不行，不下这，我，我下这里。”

    “哈哈，”南薰在霜儿身上看到孩子般的纯真，依旧没去计较霜儿的悔棋，“那妹妹就落子于此”说着，南薰把白棋子放在一个边角不起眼的位置。

    霜儿果然看出南薰的用意，依旧按照自己的思路落下黑子。

    这时候丢儿也回道厅里，端着两个盘子，放在桌边，说道：“夫人，南薰小姐，你们不要只顾着下棋，吃点点心喝点茶，要不然劳神费力，下不一会儿就没精神了。”

    “对。”南薰点点头，跟霜儿说道，“姐姐尝尝这小吃，是不是姐姐喜欢的。”

    “嗯嗯。”霜儿点点头，拿起盘子里的小吃，放进嘴里，眼睛去还是不肯离开那棋盘，仿佛棋盘有很深的诱.惑力似地。

    丢儿看到自家主人的样子，笑了笑，去给两人倒茶了。

    “我要下这里，嗯，拆掉妹妹这一路棋子。”霜儿毫不在意自己的话语，透露出自己的目的也一副不介意的样子。

    南薰微微点点头，这棋道有同兵道，讲究刚柔、奇正、攻防、彼己、虚实、主客等对立关系的相互转化。其中的形shì瞬息万变，一刻把握不住，便会整盘皆输。

    奇招能取得意想不到的效果，霜儿的计策在“奇”字之上，比不得南薰，毕竟这是受个人品行所影响，所以霜儿想干什么，南薰看得清清楚楚，自己虽然在想法拆解，但是都被霜儿给悔棋破坏了。

    但是，如今霜儿已经摆好了自己的阵势，犹如千军万马在广阔的草原上排开，再用那些小计谋已经没有什么用处了，唯一的办法就是硬碰硬。

    南薰叹了口气，与霜儿展开了正面交锋，两人杀得是你来我往，损失惨重，最后还是南薰赢了一些。

    “哎呀，”霜儿有些懊恼，“就差哪么一点点，真是气恼，还是妹妹棋艺要高一些。”

    “也不是高，是妹妹从小跟家学着下，所以有些小计谋。”

    霜儿眨眨眼，说道：“要是我也能学会这些就好了，妹妹教我一下可否！？”

    “姐姐说笑了，妹妹怎么敢说教姐姐呢。再说，妹妹这点技艺，根本算不上什么，听说有一本传世棋谱，上面记载了很多精妙的棋艺。”

    “妹妹有那本棋谱吗？！”

    “这样的东西，妹妹这里怎么会有，”南薰呷了口茶，接着说道，“只是据说，那棋谱被藏在一个外藩进贡的青瓷瓶中。”

    “青瓷瓶？！”霜儿微微一想，说道，“哎，之前皇上赏赐夫君几个青瓷瓶，也说是外藩进贡的，是汉朝武帝时期的，不知道是不是妹妹说的那个。”

    “真的吗？要是那样，还真有可能，妹妹去看看就知道了。”

    “好，走，”霜儿说着就站起来，急匆匆地拉着南薰，“那青瓷瓶被夫君放在书房，正好夫君现在还没回来，咱们进去看看。”

    “在书房？！这，不太好吧，”南薰故作推辞，“大将军的书房，里面定是有很多机要文书，……”

    霜儿嘻嘻一笑：“没事的，我们只进去看看那两个瓶子，又不翻看其他的东西，夫君不会责怪的，再说，我去夫君书房有什么不妥嘛，丢儿你说，有不妥嘛！”

    丢儿马上说道：“自然是没有啊，夫人是这将军府的女主人，哪里都是去得的。”

    “嘿嘿，咱们走吧。”说着不管南薰那难为的样子，直接拉着南薰走向大将军的书房。

    走到书房门口，正好碰到了石头，石头一拱手说道：“夫人好！”

    “嗯，”霜儿答应了一声，“把夫君书房门打开，我和妹妹要进去看看那青瓷瓶。”

    石头略显犹豫，似乎想到了什么，一躬身说道：“夫人，大将军说了，这书房是重要地方，不能让外人随便进入。”

    “说什么呢！”霜儿故作生气样子，“南薰姑娘是我妹妹，不算外人！”