
    听完了大将军的话，南薰愣住了，甚至端起的酒杯都忘了，瓷白的小酒杯和她的手指宛如一体，就那么停在半空中。

    虽说，大将军这话说得倒不无几分道理，但南薰听得缺心中感慨万千，霜儿有幸，得这大将军这样的夫君相伴，不用劳心费神，活的自在单纯，而自己呢，一言当上上下下，哪里都要自己亲力亲为，她何尝不像如同霜儿一样，有个体贴的夫君守护自己。

    可惜，唉，南薰在心里感慨了一番，放下酒杯，南薰从小一手里拿起一个长盒，递给大将军，说道：“既是如此，还请大将军执此剑，为姐姐守护一生。”

    “哦！？”大将军伸手结果木盒，打开后，拿出里面的宝剑，噌地一声，利刃出鞘，一股凛冽的气势喷涌而出。

    “好剑！”大将军翻看着，口中啧啧称叹，惊讶之意，无以言表，“此剑可有名字？”

    “无名。”南薰说道：“大将军可为它赐名。”

    “就叫冥霜剑吧。”

    霜儿或许是听到了亭子这边的动静，就摘掉了红绸看到了南薰，她疾走几步，来到亭子里，“咦，妹妹何时来的。”

    “来了有些时候了。”大将军说道。

    南薰笑道：“姐姐莫听将军说的，我只是刚刚过来。”

    “来了，也不先喊我，”霜儿一转身看到大将军手里的剑，“呀，这剑好气势，是妹妹拿来的嘛？”

    “是的。”

    “那一定是有名的宝剑。”

    “哈哈”大将军一笑，说道，“之前有没有名不知道，现在确实有名，叫做‘冥霜剑’。”

    霜儿听到，眨了眨眼，脸色微红，说道：“夫君莫要取笑。”

    “姐姐，这是大将军刚刚给此剑起的名字。”

    “对。”大将军伸手把剑插回剑鞘，说道，“你妹妹让我执此宝剑，护你一生。”

    “你们……”霜儿娇羞地一跺脚，不知道说什么好。

    一旁的丫环，给霜儿递给过手帕，霜儿拿起来，轻轻擦擦额头和脸颊的汗水，然后在亭子中坐了下来。

    “这里还有一串珍珠镶金蓝宝坠，送与姐姐。”说着，小一把手里的盒子递了上去，南薰伸手打开，“相传，这蓝宝坠，乃是西域贡品，世上罕见，这两样东西应该可以参与鉴宝大会的，相信不会堕了大将军府的名头。”

    “这样的宝剑，我都有点舍不得拿出去了。”话语间，可以看得出大将军对这宝剑的喜爱，但是南薰知道，大将军绝不仅仅是因为这宝剑难得，更是因为他给宝剑起的名字，和这宝剑的作用。

    送上了礼物，南薰就和霜儿闲聊起来，不知不觉就到了午饭的时候，在霜儿的再三挽留之下，南薰就在将军府上吃了一顿饭，然后带着小一离开了。

    走到时候，霜儿还说，让南薰常来玩，要不然自己一个人闷得无聊。

    这也是无奈之举，大将军挂念霜儿的安危，一般是不让她出门的，再加上最近事情多，情况乱，要是霜儿一个人出门，不懂得尔虞我诈，以及那些明里暗里的人情世故，还真有可能遇到麻烦。

    南薰走出了将军府后，回头看了一眼，觉得这将军府就如同一个罩子，罩子里是单纯的世界，而罩子外却是纷扰复杂变化无常，到底哪个好，南薰说不上来。

    她在羡慕着将军府里的单纯，霜儿却眼巴巴地看着外面的多彩。

    只能说，各有天命，南薰心中苦笑，她的命运，打出生起，或许就已经注定了。

    回道自己当铺之后，小二正在愁眉苦脸地唠叨着什么。

    南薰走上去问道：“怎么回事！？”

    “小姐，你看看吧，昨儿拿个鉴宝大会的公告才出来，今天我们这就成了这样……”说着小二指了指柜台里。

    南薰顺着看了过去，顿时也瞪大了眼睛，柜台里面，各种大大小小的盒子，堆放了一地，还有些个头太大的东西，没法用盒子装，只能就那么毫无遮掩地放在地上，这可都是奇珍异宝啊，哪怕是南薰自己，见过了那么多，依旧舍不得就这么扔地上，而小二毫不在意这些，也不怕弄坏。

    “这……”

    “这都是一上午，他们送来的鉴定的，基本上，所有有名有姓的富商世家都有，这是账本，您看看吧。”说完，小二把一个本子递给了南薰。

    南薰接过来，大概看了一眼，还真是如同小二所说的一样，只是这么一堆，自己什么时候才能都鉴定完毕啊，她顿时有些头大。

    “这些人，是要累死小姐啊。”小一嘟囔着，似乎对这些送来东西的人很不满。

    “小一，别这么说。”南薰深吸一口气，“人家对我们信任，送来鉴定，这是好事，再说有钱赚，为什么不赚呢，把这些名字都记下来，到时候，让，他们，三倍，付钱。”

    “嘿嘿，好咧。”小一一听到有很多钱，顿时来了劲，搬着本到一旁去誊抄了。

    “小二，”南薰转身喊道，“过来把这些东西都搬出来，别都堆在柜台里，站都没地方站了。”

    哦，小二点点头，开始搬东西，一边搬一边问道：“小姐，咱们拿什么去参加那个鉴宝大会啊。”

    “我还没想好呢。”

    “我觉得那玉玺就不错……”

    “闭嘴，还敢乱说，”南薰看看四下无人，才说道，“从此之后，这玉玺两个字，不准在任何地方向任何人提起，知道了嘛？！”

    “知道了。”

    “小一你也记着！”

    “放心，小姐，不就是不提玉玺两个字嘛，我懂得，我可不像小二那么蠢，动不动就玉玺啊玉玺，我绝对不会说玉玺两个字的，对谁都不说玉玺。”

    “你才蠢呢，你都已经说了四次了。”

    南薰一阵无语，心中默念，一个比一个蠢，明显是说五次，可是她懒得去管了，只是着手准备鉴定这一大摊宝贝。

    一旁的小一和小二还在斗嘴，南薰嘴角微笑，日子要总是这么闲适安逸，倒也不错。

    “我说了嘛？！”

    “你说了……”

    “我没说。”

    “你就说了。”

    ……