
    “额，”言少顿时也想到了这个问题，难免有些尴尬，确实是疏忽了，来鉴定物品，当然是要付钱的，自己这么走了的话肯定不道义，“倒是在下大意了，只是即便如此，姑娘怎可恶言相向。”

    “本是一桩买卖，一方不付钱，那岂不是跟强盗无疑！”

    “也罢，”言少懒得再去计较什么言语上的得失，“要多少钱？！”

    “纹银百两！”

    “什么！？”倒不是言少缺钱，而是这戒指都不一定值百两，鉴定一下却要百两纹银，实在是让他匪夷所思，这明显是南薰公报私仇，嘀咕了一句，“我看姑娘才是强盗。”

    “说什么？！”

    “难道姑娘不是强盗！？”

    “哈哈，小女子在这开着当铺，好好的，怎么会是强盗啊，公子真会说笑！”

    言少似有所悟地说道：“哦，金盆洗手了啊！？”

    “谁金盆洗手了！？！”

    “没洗啊，那就好！”说着，言少从掏出纸票，放到桌上，“这是江北钱庄的银票，一千两，拿好！”

    说完转身就走，也不给南薰再说话的机会，一边走言少还感叹道：“唯女子与小人难养也……”只是不知这话是说给南薰听的，还是他自言自语。

    看着言少走出当铺，南薰看着一千两的银票，忍不住笑了起来，笑着笑着，她觉得有点不对，好像刚刚自己又吃亏了，这个言家公子，还好意思说什么好男不跟女斗，真是妄读诗书。

    一边想着，南薰一遍把银票收进囊中，虽然这些年局势动荡不但，但是江北钱庄的声誉还是很好的，他们的银票自然也是大额交易的通用货币。一下子进来千两，这可抵得上平时自己当铺一个多月的收入啊，这还是现在世道好了，要是前几年，一月百两的收入都没有。

    正感叹着，门口走进来一女子，身后带着一个丫环。

    看到此女子，南薰大惊失色，赶紧起身相迎，施礼说道：“夫人怎么来？有什么事情差人说一声，我去将军府上便是。”

    来的真是那位足不出户的将军夫人，她走进当铺，左右看看，很是好奇，“妹妹可真是女子中的英才啊，一个人打理了这么大的店pù。”

    “夫人缪赞了，这……”南薰本想说这是祖传的基业，自己只不过按照祖上的流程办事罢了。可是话没说完就被打断了，看来这打断人说话真是将军府的传统啊。

    霜儿略微一皱眉，说道：“妹妹不要再夫人夫人的叫着了，听的人心慌，觉得已经到了不惑之年似地，我比妹妹大不了几岁，不如我们姐妹相称，你看如何！？”

    “小女怎敢何夫人互称姐妹？！”

    “我不是什么皇亲国戚，豪门千金，也是平民出身，如何称不得姐妹，莫非是妹妹对我和夫君有什么……”

    “没有，没有，”南薰急忙说道。

    “那就好，”霜儿一把拉住南薰的手，在桌子旁坐下，“妹妹就不要再推辞了。”

    南薰无奈，只得说道：“那便听夫人的。”

    “还夫人……”霜儿轻轻一笑，说道，“是姐姐。”

    “是，听姐姐的。”南薰说道，“姐姐今日怎么有空出来了？”

    “夫君上朝议政去了，我一人在家闷得慌，就出来看看，外面牡丹花开，姹紫嫣红，真是好看，走着走着，就到了妹妹这一言当。”

    “明日是六月初六，姐姐要是有时间，不妨一起出来游玩，那时候大街小巷都是人，可热闹了。”

    “好啊，到时候我来找妹妹一起。”

    ……

    两个人又聊了一会，霜儿就带着丫环回去了。

    吃了午饭，南薰又在当铺呆了一下午，只有几个普通的客官进出。像什么城西李公子，赎回典当的翠玉镯子，付息三两，城北的张老头典当了一串金项链，说是自己老婆子的嫁妆，给小儿治病，南薰还多给了他二两银子。

    天马上就要黑了，小一和小二已经在开始盘点今天的账目了。

    忽而店pù外传来一阵马蹄声，紧接着，南薰就看到几个士兵在自家店pù门口站好，一个人迈步而入，来人正是大将军！

    “将军！”南薰起来行礼。

    大将军手一挥，坐在桌边，说道：“姑娘可记得我那武器房？”

    “记得！”

    “那姑娘有没有留意，我那房间有什么异常？”

    “没有，怎么了，难道将军的武器房出事了？”

    大将军说道：“是的，就是那天让顾念给看的断剑，莫名其妙，不翼而飞，门锁都是完好的，所以我就来问一下看看。”

    “将军莫非是怀疑小女子？”南薰想想，先是将军夫人过来，后又将军亲自登门，这明显是有怀疑自己的意思。

    “哈哈，姑娘多虑了。”大将军豪爽的笑了起来，“你一女子，想来也不敢夜闯将军府，做那偷窃的贼子。”

    “夫人当是也在，将军为何不问一下夫人呢？”

    “霜儿生性单纯，我也不愿她知道这些烦心之事。”大将军毫不隐瞒地说着。

    “哦，怪不得夫人来的时候，并没提及此事。”

    “嗯？！霜儿来过姑娘这里！？”大将军满是疑惑。

    南薰说道：“上午来过，说了会儿话，就回去了。还说明日是六月初六，越好了一起出去游玩赏花。”

    “哈哈，看来霜儿对姑娘还真是颇有好感啊。”大将军说着站了起来，“那就请姑娘多多照顾霜儿，毕竟她极少出门，我也会暗中派人保护你们周全。”

    “多谢大将军了。”

    说着南薰送将军出门，待将军上了马，一路消失在在街头的时候，这才转身走回当铺。虽然大将军说不怀疑南薰，可是她心里怎么也觉得不安，虽然此事并非自己所为，但是自己昨天才去看了那把断剑，今天这断剑就被窃走，任谁也都难免会有一些怀疑。

    唉，走一步，看一步吧，自己也没法证明自己啊，希望能赶紧抓到偷窃之人，要不然自己总归是一个被怀疑的对象。

    想着，南薰招呼小一和小二，吱呀一声，关上当铺厚重的木门，上楼歇息去了。