
    没过多久，小二便垂头丧气第走了进来，脸上积满了忧云。

    看到小二这副模样，南薰赶紧问道：“小二怎么了？打探出什么消息来了吗？”

    “打探出来了……”小二依旧闷闷不乐，按道理来说完成南薰交代的事情之后，小二应该是的高兴样子，莫非是出了什么意外。

    “那你怎么这番模样？！”南薰开口问道。

    小二说道：“小姐，那言家公子打算买下对面的茶楼！”

    “哦，”南薰说道，“人家买茶楼，又不管你什么事，你这么忧伤，又是何故！？”

    “那，那，茶楼的丫头不就不在茶楼了吗！？”小二哭丧着脸说道，“以后不就看不到了？！”

    “哈哈，”小二的表情，引得霜儿不由地笑了起来，说道，“妹妹，你这小伙计还真是可爱之极啊。”

    “你啊，你，”南薰说道，“那言公子买下茶楼，自然也是需要仆人的，说不定那丫头就会被言公子留下了。”

    小儿听完眼睛一亮，急忙问道：“真的！？”

    “许是如此。”南薰笑着回他。

    “太好了。”小二马上高兴了，差点蹦起来。

    “姐姐还在这，你这个样子，成何体统！”南薰微微责备了一下，小二赶紧站好，变得乖巧无比。

    “说说吧，你都打听到了什么事情？”南薰呷了口茶，放下杯子轻声说道。

    小二一拱手说道：“夫人，小姐，那言公子买下茶楼，说是要开一个什么分号，丫头说公子开出的价格，足足有茶楼价值的三倍之多，看上去对这个茶楼势在必得。”

    “嗯，行了，你去忙吧。”听完小二的话，南薰心中大概有数了，就让小二去忙别的事情了。

    果然，就如同自己之前预料的那样，言公子此次来洛阳城，就是为了接着鉴宝大会的名声，顺势在洛阳城建立自己钱庄的分号。

    “妹妹可知道这言公子的身份！？”霜儿看南薰的样子，似乎是知道些什么，就开口问了问。

    南薰点点头，说道：“知道，就是在鉴宝大会上听说的，据说是江北钱庄言家少爷，估计这次买这个茶楼，就是要在洛阳城建立他们钱庄的分号。”

    “嗯，这么说这个言公子的身份还是很显贵的。”

    “确实如此。”南薰点点头，“十几年，这江北钱庄历经战乱，可是却能屹立不倒，想必言家也是有底蕴的。”

    霜儿微微一笑，说道：“那可正好和妹妹般配。”

    南薰叹了口气，说道：“人家是富贵之人，怎么能看得上我这样的女子。”

    “我也是一平凡女子，还不是寻得了如意郎君。”想到大将军，霜儿脸上露出有些幸福的笑意。

    “大将军乃当世豪杰，整个天下估计也是屈指可数吧，妹妹哪里能有姐姐那样的福分遇到这样的郎君，妹妹奢求不多，以后的夫君能有大将军的十之一二，就心满意足了。”

    “嘻嘻，妹妹的要求倒是不高。”

    “随缘吧。”南薰淡淡地说着，却看到拿言公子自对面茶楼走了出来，跟身边的下人说了几句话，就径直走近自己的当铺，她突然一下有点紧张起来，莫名其妙地，心中似有小兔乱撞。

    言公子走近当铺，看到霜儿也在，似乎有些惊奇，他一拱手说道：“见过夫人！”

    “哎呀，说来就来，”霜儿一伸手说道，“公子快坐！”

    “多谢！”言公子手往后一扶衣衫，坐在客座之上，小一立马给他端上一杯茶水，他拿起来轻轻喝了一口，脸色顿时变得跟苦瓜似地，“小姐家的茶水，还真是别有滋味啊！”

    南薰听得出话里有话，转头看看小一，他正躲在柜台出和小二窃窃私语，时不时地还露出一抹狡诈的笑意。这个小一，真是胡闹，南薰心中想着，却不能说什么，只好答道：“咱们小户人家，确实比不得言公子家的茶水，公子就将就一下吧。”

    “也只能将就一下了。”言少说着，从袖口抽出两张请帖，递给南薰和霜儿，说道：“在下准备在对面茶楼开个分号，所以打算宴请诸位，请诸位多多照顾。”

    “哦，”霜儿好奇地拿起请帖，“千般味，妹妹，这下可省了你的破费，咱们跟言公子去吃也是很好。”

    言公子习惯性地端起茶杯，想喝口茶，但是突然想到了什么，就放下茶杯，咳嗽了一下说道：“本想差人吧请帖送去将军府，既然在此遇到了夫人，还请夫人收下请帖，并转告将军。”

    “嗯，石头，你回府说一声！”霜儿转头冲石头说道，“就说言公子钱庄开张，要宴请大家。”

    “是。”石头答应了一声，也不废话，转身走了。他身上，有着大将军府铁卫的典型特征，沉默寡言，勇猛果敢。

    石头走后，南薰问道：“不知公子怎么又要在这儿开分号？”

    “本来我们江北钱庄在洛阳城就有分号，只不过前些年洛阳城一直处于战乱之中，实在难以保证钱庄的运营，家父就撤去了洛阳城的分号，如今皇上圣明，国泰民安，这洛阳自然也就成了最繁华的地方，如此时机，我们自然也不会错过啊，所以就由在下，前来督办此时，以后咱们就是对门邻居了，还请多多照顾！”

    言少一番话说的有理有据，滴水不漏，南薰也找不到任何的疑点，自然也就只能呵呵一笑，应承了几句。

    南薰还想问为什么要选这么个地方，非要和自己对门，难得不知道自己看到他就烦嘛，但是想想，这不是自己该问的问题，人家有钱，愿意在那开，就在那开，有话道是，伸手不打笑脸人啊，人家可是拿着请帖来的，自己总不能劈头盖脸一顿数落吧。

    算了吧，南薰心中暗自叹息，以后和这言大少爷估计得天天见面，本来自己就斗不过这个言少，现在好了，人家无论家世身份还是钱势地位，都比自己要高出那么一大截，以后的日子，估计要苦不堪言了。

    “好了，事情说完了，在下告退了。”

    “公子满走。”霜儿说道。

    南薰也起身相送：“公子走好。”

    “嗯，”言少走出门口，又转身冲着南薰狡黠地一笑，“来日方长，还请姑娘多多照顾！”