
    “这本就是公子的东西，正好借机送还与公子！”

    “好，好，好，”言少嘴角微微笑，露出一副异样的表情，南薰顿时有种不好的感觉，好像要出事，果然，言少紧接着说道，“既然姑娘说这本来就是在下的东西，那姑娘所说的的贺礼呢？！”

    这人做到这份儿上，也算是让南薰大长见识，自己送回东西，那言少不感谢不说，还跟自己另外再要贺礼，众目睽睽之下，难得不知道颜面是什么东西嘛，之前口口声声说他们言家是要颜面的，这次怎么又如此无赖。

    南薰懒得跟言少计较，伸手从袖口掏出一封信件，说道：“此乃我这次来的贺礼，一份清单，打算存入贵钱庄的金银财物，算是给钱庄来个开门红，第一笔生意，不知言少意下如何！？“

    “哈哈，”言少笑了几声，“姑娘真是懂得在下，屋里请！”

    说着，他一招手，请南薰等人进屋上座。

    屋子里已近坐了不少人，其中有南薰认识的，比如说，洛阳镖局的总镖头，之前茶楼的老板，街头百花布店的老板娘，当然不认识的更多一些，毕竟南薰很少出门，基本都是在忙活店里的生意。

    客客气气地跟几个人打了招呼，南薰就坐了下来，跟周围的人谈笑起来。

    这样的场合，她虽然不是很喜欢，但是还是应付得来。

    没过多久，人越来越到，坐了整整四五张桌子，言少奔走在桌间，一会儿跟这个说说话，一会儿和那个喝杯酒，过不久，还要去门口迎接一下新来的客人。

    不得不说，言少处理的还是很好的，所有人都眉开眼笑，其乐融融，好一番热闹的景象。

    忽然，门外传来一阵喧哗，看来是有大人物到来了。

    南薰顺着声音往门外看去，看到大将军一身便装走近屋子，众人纷纷起身，向他见礼。大将军挥手让大家坐下，随后说道：“不用这样，我就是过来看看的。”

    言少赶紧上前，引导大将军入主宾席上座，坐好之后，言少说道：“多谢大将军前来捧场，在下深感荣幸。”

    “我也是接到请帖，听霜儿说，你在她妹妹对门开了个钱庄分号，就过来看看。”大将军喝了口茶，看看周围的人，“不用这么拘束，该吃吃，该喝喝。”

    “好好好，大将军先请！”周围的人纷纷应和，可都不太敢过于随便。

    “那我就不客气了。”大将军拿起筷子，挑了些菜肉，吃了起来。

    众人看到大将军已经动筷子了，才都拿起筷子，端起酒杯，吃喝起来。

    这种席，叫做流水席，时间很长，长到整整一天都在吃喝，当然肯定不是一批人，之所以称呼为流水席，是因为菜是轮流上，人也是轮流来来去去。

    你拿着礼品进屋，就可以坐上桌吃席，吃饱喝足走人，下人们换好新的碗筷，等着别的客人来。

    酒过三巡，菜过五味，南薰吃的喝的都差不多了，正准备招呼小一，跟言少告辞回自己当铺，却听到一个人说道：“言公子如此年有为，不知可有家室？”

    一个憨态可掬的中年人立马说道：“老李啊，你都说言公子年轻有为了，自然是早就成家立业了，还用得着你来操心。”

    “嘿，你说这话就不对了，言公子这样的青年才俊，自然要配德才兼备的女子，说不定言公子还没来得娶妻呢。”

    “就算不急，也轮不到你家女儿。”

    老李脸色一红，说道：“谁说我家女儿了。”

    “哈哈，”言少举杯笑了笑，“二位莫要争吵了，在下并无家室，诸位有看得起的，给说个媒，也是对在下的抬爱，在下先谢过了。”

    说完他眼睛却看向了南薰这里，露出意味深长的表情。

    “你看吧，人家言少这话，才算是在理。”那老李说道，“如此，我家中有一侄女，年方二八，待字闺中，乃是汝州茶庄的二小姐，算是富贵人家的，与言少也算门当户对，不知道言少意下如何？！”

    “多谢李老板的抬爱，在下一定回禀家父，若得肯许，定会备上厚礼，登门商榷此事。”

    “哈哈，言公子真是快人快语，就这么说定了！”

    “嗨，老李，”憨态可掬的中年人说道，“还说什么汝阳茶庄，那多远啊，咱们近处就有一女子，跟言公子绝对是门当户对，何苦让人舍近求远呢！？”

    “有吗！？”那个老李眉头一皱，似是在想，那中年人说的是哪家女子，没想到，只能开口问道：“老魏，你说的是哪家姑娘！？”

    “哪家！？”老魏哈哈一笑，说道，“不就是对门，一言当的南家小姐吗！”

    “哦！”老李这才恍然大悟，“这也真是门当户对啊，哈哈哈！”

    他话音一落，屋子里认识南薰的人都看了过来，不认识的也都寻着别人的目光，找打了南薰的所在。

    南薰不好意思地笑了笑，说道：“诸位莫要开玩笑，言少乃是大家之子，小女子……”

    她还没说完，那老魏就转头跟言少说道：“言公子，你看，你初来洛阳，对这地界儿肯定还是不太了解，咱们洛阳城，这南家一言当，可是鼎鼎有名啊，别看就那么一点点的小当铺，可跟不少达官贵族，皇亲国戚都有交道，再说，咱们南家小姐，也算是有倾国倾城之貌，闭月羞花之容，不知你意下如何！？”

    什么！这魏老板太不厚道了，亏得自己还经常去照顾他的生意，怎么问都不问一下自己的意见，反而去征求这个言少的意思，万一那言少当面拒绝，岂不是让自己大大丢人，南薰心中恨死这个魏老板了。但她此时，又没法说什么，只能不好意思地低着头。

    “甚好，魏老板若肯牵上这一线姻缘，在下感激不尽。”言少冲着魏老板一拱手，算是对他的敬意。

    听完话，南薰心中娇羞地想道，你个言少，怎么不说回去问问令尊了，就当着这么多人的面同意了，这，万一魏老板再问自己，自己如何作答，同意也不是，不同也更不好，这不是存心让自己下不来台吗。

    正想着，那魏老板就转过身，看向了南薰这边，那模样是要开口询问了。