
    木盒里有几本书，确切的说，是几本笔录，上面记载了各种出现在一言当里的珍宝，这些珍宝的来历，去处，经历的事情，上面都记载了很多，虽然不全，但是也可作为借鉴。

    南薰轻轻把书拿了出来，封面上写着《鉴品笔录》，那是南薰父亲亲笔所书，笔录第一页上，几个遒劲的字，映入南薰的眼帘：鉴物先鉴人，定价需定心。

    她笑了笑，不是因为别的，是因为这正是自己父亲当年要自己严格遵守的行规。

    南薰翻看着里面的内容，其中不乏很多皇亲国戚，世家贵族的隐秘之事。这，都是从他们送来鉴定的宝贝上获得的。

    每一件宝物都有自己的灵动，南薰自小就可以感受这些灵动，得知这些宝物所经历的事情，所以，她从小就很少信任别人，除了自己一言当里的人，对外人基本都保有一份戒心。

    南薰相信，自己父亲也有这样的本领，否则也不会直到那么多惊世骇俗的秘密。

    所谓的灵动，是每一件物品都有的，只不过有的灵动浓厚，有的稀疏，大部分物品都是极少一些灵动，根本无法感知。唯有那些被人珍爱的，才会凝聚出可以让南薰感知的灵动。

    还有就是，生命体本身就有很重的灵动，但是因为生灵，都是有自主意识的，南薰是无法去感知的，除非是死了，所以，之前在大将军府，她正是没法感知那些头发所属何人，才敢肯定头发的主人尚在人间。

    没想到却要引出了血雨腥风，看大将军神色，估计是不会轻yì放过那些作祟的人，只是不知道自己能不能从这里面脱身而出。

    南薰叹了口气，慢慢看着笔录，多掌握点东西，总归是好的，手握着别人的秘密，相当于有了安身的法宝。以后，不论是那个权大势大的人来找麻烦，自己总有解困的办法。

    看着看着，天渐渐黑了下来，南薰点上蜡烛，刹那间，红光满屋，衬得她那姣好的面容显得格外诱人。她一手拖着下巴，一手翻着书页，动作优雅轻盈，偶尔还拿起一旁的茶杯小呷一口，不知道的人，遇到这样的伊人，定会以为这是一个闲适的女子，在静静地品读史书……

    时间一点点过去，南薰不知不觉就爬在桌子上睡着了。

    第二天，南薰被门外一阵急促的敲门声吵醒。

    她揉了揉迷糊的眼睛，问道：“谁啊！？”

    “小姐。”门外坐来小一的声音，“一早，昨儿那公子就来了，不知道……”

    “好了，我知道了。”南薰答应了一声，说道，“你先让他稍等，我马上就下去。”

    “好咧。”小一说完，噔噔噔下楼去了。

    南薰打开屋子，走回自己的闺房，梳洗打扮了一番，走下楼去。

    楼下传来小一和言家公子的交谈声。

    “言少，昨儿我看你和我家小姐好像很熟？”

    “只是一面之缘。”

    “哦，那也是缘分啊……”

    “也许是吧。”

    “我们家小姐啊，不是我自吹，那可是知书达礼，善解人意，谁娶了我们家小姐，真是几世修来的福分……”

    南薰听了自己家的伙计在那吹捧自己，不免有些尴尬，轻轻咳嗽几声，说道：“小一，你又在那跟公子说什么呢！？”

    “没啥，没啥，”小一讪讪一笑，“小姐你和公子谈吧，我去给你沏杯茶水。”说完小一赶紧走开，不只是真的要去沏茶，还是怕南薰责怪。

    “姑娘今日可有心情？”言少喝了一口茶，淡淡地问道。

    南薰走到桌边坐下，说道：“公子三番五次前来，就算是没心情，也得给公子一份薄面。说吧，有什么要小女子鉴定的东西。”

    “一枚戒指。”言少说着，从袖口里拿出一枚黑色的戒指放到了桌上，“这是一位故人所送，不知是何材质，只说是要我妥善保管，极为重要，所以……”

    “既然如此，那小女子就为公子看看。”说完，南薰也不废话，从桌上拿起戒指，看着那黝黑发亮的指环，还有上面镶嵌着像是蓝色宝石的东西，陷入了沉思之中。

    不一会儿，南薰的脸色变得极为难看，她蓦然睁开眼睛，急促地问道：“公子的这位故人现在何处？！”

    “昨日他将此物交与在下，便不知踪影了。”言少看着南薰，眼神中闪过一丝惊讶，“此物有何不妥？”

    “不妥倒是没有，”南薰放下戒指，呷了口茶，“只是昨日在将军府，得知大将军一直在寻找此人，所以便替将军一问。”

    “实不相瞒，在下这位故人，虽说是故人，可是在下并不知晓其姓名，也不知其来于何处，去往哪里。只是，偶尔他会来见在下一次罢了。”

    “真是可惜。”南薰低声说了一句，又转而说道，“这戒指并无异常，材质乃是西域所出，属世上罕见之物，算是极为贵重，公子那故人要公子好好保管，也是正常。”

    “哦，”言少把戒指收回，说道，“多谢了。”说完，站起身来，准备离开。

    南薰美目一转，狡黠地一笑，如盛夏拂来的一抹清风，沏人心扉，而后，她正了正神色，轻唤一声：“等等！”

    “姑娘还有何事？”言少转过身来，望着坐在桌边的南薰，总感觉要出事。

    果然，南薰缓缓开口：“公子就这么走了！？”

    话中语气，跟之前树下言少问南薰的时候一模一样，言少嘴角微微抽搐，真是天道有轮回啊，他想了半天，没有想到自己失礼之处，也就淡然了，默念几句好男不跟女斗，好男不跟女斗，随即问道：“走了又如何！”

    “那公子就是强盗，土匪，混蛋，……”

    “停！”言少看南薰这架势，是要把自己骂个体无完肤才行，估计是想趁机报复自己，所以赶紧打断她，“适才，在下并无失礼之处，为何姑娘要如此污蔑在下！”

    “失礼，倒是没有，只是，”南薰忍不住轻笑出声，又赶紧压住笑意，说道，“只是，公子忘了给钱！”