
    将军府并不是很大，南薰跟着走了没多一会儿，便到了一间偏房前。屋子虽然简朴，但是门前却打扫的极为干净，灰尘不染。

    丫环帮将军推门，其他人也依次跟随走进屋子。

    屋内琳琅满目地放着各式各样的武器，南薰心中了然，这应该是将军的武器房。

    只见大将军也不看其他的武器，径直走到中央一把断剑面前，伸手拿起来，说道：“这剑柄上刻着‘承影’二字，姑娘可来看看，是不是那把传说中的承影剑。”

    南薰上前两步，看到大将军手里的剑，并没有剑鞘，而且剑端还断了一截，像是被折断了一般，她并没直接去触摸剑身，而是问道：“将军何处得到此剑？”

    “嗨，说来万幸，”大将军开口说道，“三年之前，我去河西，和那石老儿摆阵对战，那老东西耍奸计，不知从何处扔出一块巨石，差点砸死我，还好，这把剑从天而降，把那落石给推开，我才保全了性命。”

    “想来将军是想知道此剑是何人所有？”

    “正是如此！”大将军说道，“当时方圆百米之内，都是我麾下铁卫，却没人能发觉此人，看来此人必是一奇能异人，这些年来，我一直想找到此人，想答谢一番，顺便看看能否召于帐下。”

    “将军真是爱才如命啊。”南薰称赞了一番，说道，“那我就试试。”

    “请！”大将军也不废话，直接把手里的剑递给了南薰。

    南薰伸手接过断剑，却不想这断剑极为沉重，她竟然拿不住，眼瞅着断剑要脱手掉落。

    “妹妹小心！”

    随着霜儿的话音，大将军伸手接住断剑，说道：“看我，真是唐突，姑娘一女子，自然拿不动这样的刀剑，来，请到桌边一观。”

    说完，大将军拿着剑来到桌边，把剑放在桌子上，几个人围着桌子，分主宾落座。

    南薰伸出手，轻抚剑身，脑海中闪过一幕幕画面。

    整整过了半个时辰，南薰变得脸色惨白，虚汗满额。

    等到她睁开眼睛，霜儿关切地问道：“妹妹这是怎么了？”

    咳咳，南薰咳嗽了几声，还未开口。霜儿便对身边的丫环说道：“快去取几杯清茶，给妹妹解咳。”

    丫环转身离去。

    南薰说道：“多谢夫人，我只是有些劳神，再加上本身身子就虚弱，所以才会如此，见笑了。”

    “要不要请府上的郎中给妹妹看看？”霜儿说道。

    “不必了，我回去休息一下便可，还是说说这断剑吧。”

    “姑娘可看出此剑是何人所有！？”大将军问道，他现在最关心的就是这个问题。

    但是，让他失望了，南薰说道：“并没有看出，这剑上灵动极少，纵然我再怎么努力去尝试，也难看出一星半点，只能看到这把剑当时是从将军身后飞出，再之前，完全看不到了。”

    “当时却是是从我背后飞出，”大将军思索着说道，“军师还以为是石老儿怕那一块石头砸不死我，又弄出飞剑来取我性命，没想到，这断剑却是救我性命的。”

    “小女子无能，让大将军失望了。”南薰看大将军如此重视此剑，觉得有些不好意思，只能开口表示歉意。

    “无妨，大不了多找几年就是！”大将军倒看得开。

    “那小女子先告辞了。”南薰开口说道，她现在急需要休息。

    大将军看出了南薰神色不太好，也没挽留，就让丫环送南薰出府。

    走出将军府的大门，南薰紧绷的神经顿时松懈了下来，手脚竟不由自主的颤抖，她大口的喘着气，慢慢走回当铺。

    六月的天本是很热的时候，可是南薰却觉得遍体生寒，城内虽然牡丹花红，杨柳飘绿，此时的她没有任何去欣赏的心情，她需要赶紧回店pù好好休息一下。

    街道上人很多，杂耍的，卖小吃的，还有些货郎，吆喝声此起彼伏。

    南薰小心地穿梭在人群中，自己现在这种状态估计随便被人撞一下，就会摔倒在地。

    还好，走了大半个时辰，没出什么意外，过了这条街，就是南家的一言当。

    这时候，南薰路过一棵柳树下，忽然觉得手背落上了什么东西，她本以为就是一片叶子而已，低头一看，却是一条毛毛虫。

    她大惊失色，急忙挥手，想把毛毛虫扔掉。

    可不小心，脚底一滑，眼看就要摔倒了。

    此时，南薰耳边响起一个声音：“姑娘小心！”

    紧接着，她就感觉到一双有力的手臂，环在自己的腰间，止住了自己下坠之势。

    南薰定了定神，发现面前出现了一张俊朗的脸，只是看了个大概的模样，她就觉得自己深陷在那人深邃的眼睛里。

    在她失神之际，忽然觉得腰上手臂一拉，把南薰拉了起来。

    现在终于站了起来，她也回过神来，脸色微红，施礼答谢：“多谢公子！”

    “毛毛虫也是有生命的。”那公子并没有回应南薰，而是淡淡地说了这么一句，似乎并不在意南薰的谢意。

    她抬头看去，只见公子右手握着一把打开的折扇，折扇上一条碧绿的虫子在惊慌失措地爬来爬去。

    南薰一阵尴尬，自己从小怕这毛毛虫，刚刚情急之下，大失仪态，难免别人笑话，但好像这公子又根本不在乎谢不谢的，她只好开口说道：“小女子先告辞了。”

    “等等。”公子似乎终于意识到南薰的存zài，开口说话了。

    “公子有何吩咐？”

    “你就这么走了？”

    南薰心中万分无语，什么叫就这么走了，难道还要做别的什么，不会是打算趁机勒索吧，也不像啊，这公子一身青衫，腰间环佩，手拿折扇，一股书生气油然而生，这样的人应该不会勒索钱财吧。

    想不明白，她只好开口问道：“走了又如何？”

    “那姑娘可真就是一个无礼之人！？”

    “公子不要随便污蔑别人。”

    那公子并不理会南薰的话，而是说道：“刚刚情急之下，在下虽救了姑娘一把，但也算有些冒犯，你我之间算是扯平了，自然没有什么谢与不谢，只是，姑娘还应当给这毛毛虫道歉。”