
    南薰看着霜儿的神情，满是好奇和期待，不像是有心计的样子，就轻轻伸手，把金钗拿了过来，说道：“那，请给我一些时间，让我静心一看。”

    “妹妹自管看便是，我和夫君定不会打扰。”霜儿眨眨眼说着，似有些急切。

    南薰左手拿着金钗，右手手指轻轻抚摸着，看了一会儿，她闭上眼睛，感受着上面的灵动，脑海中中浮现出一幕幕画面，因为刚刚霜儿只是说要看一下金钗的来历，所以，南薰并不需要多费神便可知晓。

    没多一会儿，南薰睁开眼，看着霜儿说道：“夫人这支金钗乃将军所送，将军出征归来，缴获的物品中有这一支金钗，便送给了夫人。”

    “妹妹果真了得，”霜儿脸露惊喜，“真如传闻所说的一般，有这等本事，也真是有趣。

    言语间，好像得到了什么好玩的东西一样，满是高兴的样子。

    将军在一旁笑道：“哈哈，霜儿就是这样，喜欢看一些稀奇好玩的东西。”

    “我这也算不得什么稀奇，只不过从小和这个古玩字画长大，有了这样的小伎俩罢了。”南薰笑着说道，“倒是夫人这般清新丽质，实属少见。”

    “妹妹不要取笑了，”霜儿转身冲着大将军说道：“夫君请来妹妹，是不是有什么好玩的东西要鉴定啊。”

    大将军闻言，苦笑了一下，说道：“那是什么好玩的东西，一些头发，前些日子咱们后院不是要修建一个凉亭吗，那些工匠挖出了这些头发，我就让他们停下了。”

    “哦，”霜儿说道，“怪不得这几日听不到叮叮当当的声音，原来如此。”

    “府里的几个管家都说，这是有人吃了豹子胆，要做什么法术，害我将军府的人，这还了得，我便找人来看一下。”

    南薰说道：“那，将军应该请个道士来才对，怎么把小女子请来了，我可是一点什么法术都不知晓。”

    “不是没请，请过几个道士，都是些无赖混子，说了半天，没说出个所以然，就让我乱棍打了出去。”

    “既然如此，那将军是想知道头发的来历，进而便可知道此事是何人所为了。”

    大将军点点头：“正是！”

    “那为什么刚刚说话间，将军如此激动。”

    大将军脸色一变，说道：“因为你说，这头发所属之人还在，但是这头发却是在棺材里的！”

    “啊！”南薰和霜儿不由地齐声惊呼。

    这事情可严zhòng了，将军府后院挖出棺材，这的是多大的事儿啊，怪不得带头人死都不说要来干什么。敢用棺材做什么法术，这得跟将军府有多大的仇恨，这是要将军府上上下下几十口人的性命啊。

    南薰心想着，不禁惊出一身冷汗。自己卷进这样的事情，恐怕很难脱身了。无论那朝那代，都不乏这些巫蛊邪术的出现。而且，一旦出现，必然是血腥之极。涉及的东西无非都是权位争斗，家族恩怨。

    “而且”，大将军最后又说出一句话，“那棺材木一看就是年头很久了，少说也得有百年。”

    “这么说，倒不一定是有人陷害将军，说不定，原本就是埋在哪里的。”

    “并非如此，”大将军虽然性格直爽，但不是有勇无谋，要不然也做不上这大将军的位置，他缓缓说道，“应该有刁徒，将这样的邪物放在我府上，引出什么鬼物，妄图害我全府上下！”

    说着，大将军语气变得严厉，长期养成的威严自然散开，屋子里甚至都能感觉到一丝丝的冷意。

    “夫君可有什么计策。”霜儿也看出了事情的严zhòng性。

    “呵呵，不用担心，想想也就那几个人，”大将军哈哈一笑，似乎毫不介意，“若真是他几个鸟人所为，就让他们看看我麾下铁卫的手段！”

    南薰看着大将军的样子，心生敬佩，虽然她并没读多少史书，但是从小可以感知各自奇珍异宝上的灵动，她也看到了一幅幅的画面，或温馨，或残忍，阴谋阳谋尔虞我诈，自是很明白，一个手握重权的将军，在朝廷上下会受到敌对势力怎样的针对。

    无所不用其极，这几个字都不一定能完全形容得来，或许当今皇上对大将军也心存忌惮吧。

    就算在这么恶劣的情形下，大将军依旧谈笑风生，无所畏惧，着实让人敬佩，南薰心想，还是帮大将军一下吧：“不知将军把那棺材作何处理了？”

    “哼，一把火烧了！”大将军回答得干脆。

    但是南薰却不由地暗自叹气，这些可真是什么都帮不上了：“要是棺材还在，我倒可以帮将军一把，看看到底是谁做出这样的事情，但是现在……”

    “不必了，这些日子，我心中也有了个大概，既然找不到确切的人，那不妨一起处理了，省的一个个的烦人！”

    南薰这才意识到，眼前的人可是征战沙场的大将军啊，纵然世人再怎么说他品格多么的好，但一将功成万骨枯啊，对于敌人，大将军的杀伐之心比任何人都坚定。

    估计洛阳城内，又将掀起一阵腥风血雨了。唉，这动荡的世道，自己一个小小百姓只求安身立命，怎么会被卷进这样的事情中，现在脱身估计都来不及了。

    “将军，既然没别的事情了，小女子可否先告辞。”南薰缓缓开口说道。

    “嗯，”大将军转身冲几个丫环说道，“取百两纹银，给南薰姑娘。”

    “是。”一个丫环答应了一声，缓缓推出去。

    “大将军，这是……”

    “先前手下几个冒犯姑娘，这算是赔礼，以后说不定还得麻烦姑娘。”

    南薰施礼答谢：“大将军说笑了，有什么事情尽管吩咐就是，麻烦自然不敢当。”

    “夫君，”霜儿此时开口说道，“既然南家妹妹来了一趟，不妨让她看看那把断剑。”

    “对对对，”大将军似是恍然大悟，说道，“姑娘先不急回去，随我去看一样东西，如能看出来历，我赏银千两！”

    说着，也不管南薰是不是同意，率先迈步走出正厅。