
    虽然南薰心中对于言少喧宾夺主的做法有些意见，但是看到霜儿并不在意，她也不能说什么，只能在后面跟着。

    千般味里客人很多，尤其是临街的桌位，更是无一闲置，坐得满满当当。

    酒楼里的小二忙得不可开交，端着盘子上上下下，吆喝着：“三号桌，燕菜一份。”

    燕菜，是洛阳水席中四镇桌的打头菜，作为洛阳城最有名的宴席，洛阳水席自武则天而始，一直备受世人称赞。甚至连街上玩闹的小孩都知道这样一句话，水席不尝，妄来洛阳。

    千般味，可是洛阳城内有名的酒楼，对于水席的烹制也是非常地道，千般味这满楼的食客，基本都是冲着水席而来。

    “几位客官，里面请！”门口伙计躬身相迎，伸手请南薰等人进去。霜儿几乎足不出门，洛阳城认识她的人本就屈指可数，这酒楼伙计自然不可能认得出来。

    言少最先开口：“可有雅座？”

    “公子，您看，我们这雅座都满了，给您安排二楼偏间可否？”

    “雅座没了，那就去三楼吧。”

    说着，言少举步走上楼梯，伙计急忙跟上去说：“公子，公子，三楼……”

    “嗯？”言少转头看着伙计，眯着眼睛，似乎极为不满，手一甩衣衫，几欲动手打人的样子。

    南薰见势不好，这言少，真是粗鲁之极，吃个饭还要强迫人家店里伙计，她刚想上去劝解，却听到伙计说得：“哦，有有有，少爷三楼请。”

    “夫人先走。”这个时候，言少仿佛菜意识到，这里最尊贵的是霜儿。

    “你这可真有雅间？不要为难，如果没有，我们做偏间也可。”霜儿看看伙计，不想他为难，所以就开口问了一句。

    “肯定有，几位三楼请！”说着招呼几个人往三楼走去。

    这千般味，分三层，最底下一层就是普通的酒桌，二楼是一些单间，分雅间偏间，至于三楼，南薰从不知道三楼是什么样子的，听说只招待一些皇亲国戚。

    没想到这言公子一句话，竟然让他们不用亮出将军夫人的身份，就能进入三楼。

    走上三楼，南薰就觉得这三楼装饰的极为典雅，不奢华，也不平淡，这样的设计肯定是出自名家之手。

    三楼，只有四间房间，门口各站着一个伙计，也不知道这些房间的是怎么设置的，南薰竟然一点声音也听不到，完全不知道屋子里都有什么人。

    伙计引着诸人来到一间门前，打开门，请几人进去。

    房间内，正中央是一张八仙桌，左右各有一个帘子，帘子是拉开的，帘子后面放着琴瑟琵琶等乐器，看来是让人演奏的，估计等演奏的人来了之后，帘子就会拉起来，这样就看不到在座的人。

    几个人分主宾落座，伙计说道：“几位客官先品品茶，稍后菜品马上就来。”

    “行了，你去忙吧。”言少说了一句，那伙计就推下，关好房门，去端菜了。

    南薰呷了口茶，说道：“没想到这千般味的三楼，是这样一番模样，真是煞费苦心啊。”

    “呵呵，妹妹是第一次来吧。”霜儿笑了笑，放下茶杯，说道，“之前随夫君一起来过几次，最近一次还是在半年多前了，那时候是老丞相宴请官员，吃的也是这水席，不知道半年多过去了，水席的滋味有没有变化。”

    小一赶紧给霜儿添上茶，这样的场面，他自然不能和在一言当里那样，坐下同南薰一起吃饭，只能站在一旁给几个人添茶倒水。

    每多一会儿，房门外传来敲门声，小一走过去开门，之前离开的那伙计，指挥着几个女子，端着一碟碟的菜走了进来，虽说是下人，可这几个女子都穿着丝绸锦衣，举止优雅，一副大家闺秀的样子。

    伙计一躬身，说道：“这是水席的八个凉菜，分别以服、礼、韬、欲、艺、文、禅、政为主题，客官先慢用，后面十六道热菜，即可就好。”

    随着他的话音，端菜的女仆把一道道凉菜放上座，恭恭敬敬地退了下去。伙计介绍完菜品之后，也退出房外。

    “这名字，倒是起得别致。”南薰话音未落，就听房门嘭地一声被推开，她绣眉一皱，刚想说是谁这么没礼貌，转身去看到来人是大将军，到嘴边的话，硬生生地咽了回去，还好自己没开口。

    “哈哈，难得霜儿竟然请客了，我看看，都是请的那路神仙。”大将军朝服都没脱，几步走进屋子，身后还跟着几个衣貌堂堂的人，想来应该是这千般味的老板。

    之前几个人坐下的时候，主人位置一直都是空着的，大将军也不客气，走到位置上，坐了下来，说道：“这，是南家姑娘啊。”

    “见过大将军。”南薰起身行礼。

    大将军摆摆手，说道：“坐下，坐下，都是老熟人了，哪来那么多麻烦事，只是，这是……”大将军看到一旁的言少，分明不认得。

    言少起身一躬身说道：“家父姓言，名……”

    “哦，言家公子啊，坐下吧，随便吃个饭，这么起起坐坐的多麻烦。”

    南薰不由地掩嘴窃笑，看来这大将军府上打断人说话的传统，真是对谁都一样啊，不知道大将军上朝的时候，是不是也这样子。

    言少还么介绍完自己，就被大将军打断了，脸上略有些尴尬，但是也不能说什么，只好慢慢坐了回去。

    “你们几个还站在那儿干什么？”大将军看到跟着他的几个人还没走，“说了，不用你们，你们几个在这，我们还怎么吃饭啊。”

    “将军来小店是小店的荣幸，这顿饭的费用，我们小店出。”

    “说什么屁话，我家霜儿难得请次客，你给免了，这不成了你请客了。赶紧下去，好酒赶紧送上来！”

    “是是是，我们考虑不周，我这就去给将军准备好酒。”说完，酒楼掌柜往桌旁看了一眼，似乎是看到了言少那受伤的手，他顿了一下，像是要说什么，但最终还是没说，转身走了出去。