
    言家公子并没有因为对南薰的疑惑而停留片刻，他在众人的簇拥下，径直走向一个台子上。南薰看了看，正是之前那座华丽的太原府的台子。

    言少走上台子，坐了下来，周围的人纷纷围上去，低眉垂眼地跟他说着什么，似是在献殷勤一般。而言少的脸色并不多好，想必是烦了这些谄媚的人，但碍于自己的身份，又不好意思说什么。

    不一会儿，一个小官员走了出来，高声喊道：“请诸位上前来！”

    “走吧，”南薰对着小一和小二说道，“该咱们上去了，哦，对了，小二，你别去了，留下看着台子。”

    “怎么又是我~”小二噘着嘴念叨了一句，“每次都是小一！”

    “嘿嘿，”小一窃喜笑道，“那是因为我比你机灵。”

    “哼。”

    “走吧。”南薰说了一句，然后带着小一走向前去，留下了还在不停嘟囔小二。

    走到了前面，南薰这才看到，来的人，明显比她想想的要多得多，各府各州，看来应该都来了很多。

    咦，南薰看到一个人心中大是疑惑，因为那人就是空空手，他正昂首挺胸站在几个人面前，一副颐指气使的样子，对着几个人吆五喝三。

    难道这空空手还有什么来头，想到这，南薰赶紧瞅着一旁的一个当官模样的人说道：“烦劳问一下，那边的公子是谁，瞅着挺气派。”

    “吆，这位啊，”那个小官看了一眼，说道，“来头可真的不小，此人乃是青州府七宝阁的掌柜，说是平卢节度使的妹夫，这次鉴宝大会，他可是拿着节度使大人的推荐信来的。”

    “哦，多谢官爷了。”

    “小姐客气了。”

    南薰道谢之后，又看了空空手两眼，心中大是震惊，如此说来，这空空手还真不是一般人，转念一想，南薰也明白了，这可不是一般的地方，没点儿身份，进都进不来，更别说还在这吆来喝去，只不过，既然有这么显赫的身份，怎么还要做那梁上君子，为人所不齿。

    想不明白南薰也就没再去想，反正你不犯我我不烦你，咱们井水不犯河水，大路朝天各走一边。

    按照这个样子，那言家公子来头估计更大。但是现在还不是研究这个的时候，各个地方的宝贝都已经呈上来了，正等着他们来评价呢。

    八仙桌一字排开，红布遮盖桌面，而红布之上，就是他们所要鉴定的各种宝物。

    正对着八仙桌的是一个台子，上面搭建了一个凉亭，几个位高权重的大臣正坐在里面喝茶闲聊，看着他们鉴赏宝物。大将军和老丞相自然是在座的，另外还有几个人，就是之前说话的尚书大人以及礼部侍郎。

    南薰站在人群后面，等着前面的人现鉴赏完毕，自己再去。

    “看这东西，好像是深海珊瑚雕刻出来了。”

    “嗯，看着年头，着实不少了啊……”

    “这东西，必须得是甲等啊……”

    南薰闻声看了过去，那是一棵树，七彩宝树，根部是绿色的，越往上，色彩越斑斓，到树冠的位置，已经是炫彩夺目，在阳光的照射下，各外的引人目光。

    果然是不可多得的宝物，南薰感叹到，她虽然看到过不少珍宝，但都是金银首饰，这海里的东西却是很少见，再加上洛阳城里着东海不知道多少里，能见到这样的珍宝，不知道耗费多少时间才能运倒这里，今儿算是开了眼了。

    “小姐，觉得此物如何？”一个声音打断了南薰的沉思。

    南薰转头一看，却是空空手，不知何时他已经走到了南薰的身边，正看着宝树询问南薰。

    “自然是奇宝，当得起甲等！”南薰淡淡地说道。

    “必须是啊。”空空手感叹了一句，说道，“我七宝阁出来的东西，怎么可能不是甲等呢。”

    “这是你带来的？”南薰略显惊奇。

    “对啊。”空空手笑了笑，冲着南薰一拱手，“小姐尽请细看，在下先去看看别的宝物。”

    “哦，公子请便。”南薰眉头一皱，想到这空空手是来自青州，青州正是靠海的一个州，所以，能拿出这样的奇宝也不是太让人不可思议。

    可南薰总觉得这空空手，不像是那个官员说的那样，但是又说不出哪里不对，只能淡淡地应承着。

    而就在此时，又一个声音让南薰浑身一颤：“姑娘，我们又见面了。”

    说话的，正是言少，他此时还是之前的那副打扮，甚至连手中的折扇都和之前的一模一样，让南薰有些诧异，难道这个言公子有很多把这样的折扇，坏了一把就换一把，要真是这样，这公子肯只是个执着的人儿。

    “公子可好？”南薰礼貌性地问道。

    言少一挥折扇，说道：“不知道姑娘问的好，是何所指？是关心在下伤势，还是关心在下近来的状况。”

    “额，”南薰顿时不知道作何回答，这公子脸皮真厚，自己不过是客气一句，非这么问个明白干什么，“自是询问伤势如何，毕竟是公子为我所伤。”

    “姑娘是关心在下的伤势咯？”

    “正是。”

    “关心就好，嗯，”言少伸出手来看了看，说道，“有劳姑娘挂念，在下这伤估计好不了了。”

    “何故？！”

    “天机不可泄露。”言公子哈哈哈笑了笑说道，“姑娘喜欢这珊瑚树？”

    “嗯，还好，算不上多喜欢，倒是觉得稀奇，毕竟很少见到这样的东西。”自打言少出现，南薰就说话小心翼翼，生怕一个不好又生出是非，所以，尽管她很喜欢这七彩珊瑚树，但也不能坦言相告，这个言少可不是什么好惹的主儿。

    “哦，这样啊。”言少眯着眼睛，轻摇折扇，思索了片刻，走上前，看看珊瑚树，似是被这珊瑚树吸引住了。

    太好了，就是这个时候，趁着言少被吸引着，自己得赶紧走开，她心中有些说不出来的感觉，估计再和言少多说会儿的话，早晚要出事，南薰想着，就要转身走，也顾不得什么礼节。

    就在南薰转身的时候，背后传来一句话：“不如，在下把它送给与姑娘如何！？”