
    周广度说完，挥剑上来，对着言少刺了过来。言少一个错步闪开，扇子啪第一声，打在周广度的手上。周广度手一颤，差点连剑都握不住，他赶紧抽回手，挽了个剑花，再次冲着言少飞奔上来。

    两个人你一剑，我一扇，有来有往，打得十分热闹。

    可惜南薰对于武艺并不是很了解，也看不出个一二，自然也是分不出到底是谁占了上风，更别说帮忙了，只能在一旁干着急。

    没过多久，听得嘭地一声巨响，两个身形分开，南薰这才看到两人模样。

    周广度捂着胸口，咳嗽两声，说道：“好小子，武艺了得啊。”

    “大人承让了！”言少一拱手，手中折扇没有半丝损坏。

    周广度点点头，深吸一口气，压了压不顺畅的气息，说道：“来，来，来，咱们再来打过，分出个高低再说。”

    说完，周广度拎着剑又凑了上来。

    “等等等，”言少看到这个架势，赶紧开口拦住，说道，“大人，这个场合不适合久战啊，虽然我敢保证南薰姑娘和空空手无关，但是，您还是赶紧去抓空空手才行。”

    这周广度典型的一个武痴的样子，要这样打下去可不行，言少不敢去太伤害周广度，周广度根本伤害不到言少，打到明天也分不出个胜负。

    “我想要把你们抓起来再说！”喊了一句，周广度纵身向前，言少只好奋力招架。

    过了几招，言少借机一掌打在周广度的肩膀上，把他打退下去。、

    南薰在一旁喊道：“周大人！言少，你！“

    “没事，放心，我没有下重手！”

    “哦，”南薰点点头，小声念叨着，“没事就好，要不然事情就麻烦了。”

    周广度在一旁捂着肩膀，说道：“行，小子，你厉害，等着吧，我们撤！”

    说完，带着几个手下，匆匆离去。

    言少和南薰自然也不会去阻拦，孙成才不是他们打的，他们可以说是做的问心无愧，但是，如果去拦截，那就真的会出事。

    “唉，”南薰看着周广度离去的身影，说道，“不知，周大人回去能不能查处事情的真相，分明是孙成才那人自找麻烦，却恶人先告状，是在是卑鄙小人。”

    言少走到南薰一旁，拍拍她的肩膀，说道：“无妨，你安心在店里就好。”

    “如何能安心啊。”南薰看看远处的残阳如血，心中实在有些无奈。

    言少眯着眼睛，沉默了一会儿，然后淡淡地说道：“时候不早了，回去歇着吧。”

    “嗯。”南薰点点头，告辞之后，转身回到店里。

    招呼过来小一和小二，关上了厚厚地店门。

    ……

    “呔，今儿咱们说一回‘诸葛亮骂死王朗，南姑娘瞪退恶少’，话说洛阳城最为让人心烦的，当属……”

    远远地南薰听到街头的说书人又在胡编乱造了，无奈地摇了摇头，她回到自己的闺房休息去了。

    也不知是周广度大人真的查明的真相，还是说孙家不打算追究自己少爷被打伤的事情，反正，接下来的几天，都没有来一言当找麻烦。

    南薰提心吊胆了几天之后，也就慢慢地放了心。

    说自己真的问心无愧，那倒不至于，只不过，自己真的是尽力了，也给了孙家一个同样一模一样的真瓶子，没有亏了孙家。

    唯一对不起的，应该就是大将军府了。

    唉，世上不如意之事十之**，不可能每件事情都做的让所有人都称心如意。

    南薰坐在店里查看账本，这几日生意不是很好，进账的数目不是很多，几眼看下去，她就对账目了然在胸了。

    默算一下，也就二十来两银子，好在自己开销不是很大，这点银两也足够抵得上自己的支出，并未出现入不敷出的情况。

    再抬头看看对面，南薰不由地感叹道，同样是开店的，差别怎么就这么大呢。对面的钱庄里，人来人往，络绎不绝，门庭若市好热闹的样子，她可以肯定，这么多的人，言少每日肯定赚不少。

    怪不得这个言少一副财大气粗的样子，甩手就是千两。

    背靠大树好乘凉啊，这话可一点没错，作为江北钱庄的洛阳分号，几乎不用担心钱财问题，信誉也造就奠定了，所以一开张就能有这么好的效益。

    “小姐，喝杯茶。”小二端了一杯茶放在柜台上，“小姐看什么呢。”

    南薰瞪了小二一眼，说道：“看看对面啊，人家日进斗金，咱们，日进几两。”

    “咳咳，那个小姐啊，人家是钱庄，咱们是当铺，这，没法比啊。”

    “也对。”南薰点点头，然后就看到一个人走进了当铺。

    那人带着斗笠，看不太清面容，走进了店里，什么都没有说话，转身就在桌子旁坐了下来，端起桌上的茶杯喝了起来。

    这，什么情况啊，南薰赶紧迎上去，说道：“客官，是要典当吗！？”

    那人摇摇头。

    “哦，那您就是来赎当的咯。”南薰恍然大悟，虽然自己不认识这个人，但是这种情形并不少见，甚至说是经常出现，那些贵重物品，来当的人和来赎的人并不相同。

    这种情形可以理解，比如说，家道突然没落了，家主把家里值钱的东西拿来当了，等到几年后，家业兴起，说不定家主已经过世了，只能是他的后代来赎当。

    每一件物品，来典当的时候，都会约定一个存放时期，在这个时期内，典当的物品只能放在当铺里，过了这段时期，当铺才有资格随意处理。

    大部分时候，那些特别贵重的物品，约定时期都会很长，长达几年。当然，时间越长，利息也是越多的。

    当铺对于来赎当的人，不问身份，不看来历，只看有没有存根。

    不管什么时候，不管是谁，只要是在存放期内，拿着存根，交上利息，都可以把典当的货物带走。

    只是，让南薰无语的是，这个人依旧默不作声地摇了摇头。

    “不是！？”南薰脑中噌噌噌地转了好几个圈，不来赎当不来典当，那是来干什么的。