
    文老走回，南薰冲着四下的人群说道：“诸位乡亲，你们刚刚也都听到了，文老已经说过了，桌子上这瓶子是真的那是假的呢！？”

    “是真的，是真的。”

    人群中齐声呼喊，一方面，是大家都对一言当有良好的信誉，更重要的是，这孙家在洛阳城作恶太多，不得民心，难得有这样的机会讨伐一次，群众门自然不会放过。

    所谓墙倒众人推，周围的人纷纷在指责孙少爷。

    这孙大少爷老脸一横，说道：“就算这个是真的，你那天送给我们的也是假的，你今天看到我们来讨说法了，就搬出这个真的来了，要是当天你就送给我们真的，我们还用得着再这么麻烦来找你们一言当吗！？哼，别以为我不知道你打的鬼主意，你就是想占用我们孙家的宝物。”

    南薰点点头，算是明白了当初，为什么这孙少爷非要自己把瓶子拿回来。为的就是今天，可以有这样的一番说辞。

    看来这孙少爷倒是有些小伎俩，不是个万全愚蠢的人。

    既然不是愚蠢的人，那就好办，俗话说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命的，越是愚蠢、简单、脑子一根筋的人，越不好对付，这类人往往认死理，我想干什么，就一个劲第去干，什么都不在乎。

    而聪明之人，必会有所顾虑，左思右想。

    不能说哪一类的人更好，只能说，相对而言，想得多的人，比较容易好商量，事情可以有缓和的余地，而一根筋的人，只能硬来。

    既然是孙少爷不是一根筋的人，南薰倒也能想出办法对付他。

    只不过，这个办法，有点饮鸩止渴，所以南薰打算献试试看，实在不行就用最后的办法。

    想到这，南薰开口说道：“无论如何，现在，真的瓶子就在你眼前，你带回去罢了，咱们相安无事，不知意下如何！？”

    “我带回去，然后咱们就这么算了！？”

    “真是此意！”

    “开什么玩笑，我堂堂尚书府，竟被人如此戏弄，说出去，岂不是太丢人了！？”

    南薰眉头一皱，问道：“那公子打算如何解决此事！？”

    “哼，之前说过了，你也是懂得，啊哈哈哈！”孙少爷说着，竟自顾自地笑了起来。

    “这么说，孙大少爷的意思是没得商量了！？”南薰冷眼看着他，语气也冰冷了起了。

    孙少爷有些愕然，好像是在想，为什么南薰竟然敢如此跟他说话，转念一想似乎是明白了什么，随即说道：“别以为那个说明文老可以为你撑腰，他现在都已经走了，说明不想在插手此事。”

    孙少爷说着，不自觉地也用上了文老的尊称，而并没有称呼老头什么的，说明他此刻对于文老也是颇有忌惮，虽然不知道这老者的来路，但是从刚才的谈话，他还是隐隐约约觉得还是不要招惹到为好。

    不过，现在，文老已经走了，甚至小一小二都因为要送文老，也不在南薰身边，只剩下南薰孤零零的一个女子，他孙成才好歹也是兵部尚书的大少爷，自然不会惧怕。

    “这事本来就与文爷爷无关，我请他来只是想告sù诸位父老，这瓶子是真的，孙少爷带走即可，要是还在这胡搅蛮缠，就有些说不过去了。”

    南薰的依仗可不是文老，虽然文老可以是她的依仗，但是，一旦用到这层关系，两个人之间那种亲密的关系，估计就会淡了很多。

    所以，南薰不到万不得已，不会让文老出手帮忙，这次仅仅是抬文老出来，告sù孙少爷，并不只有他自己有后台，而南薰，也是有的，你孙少爷不好惹，我南薰也不是任人拿捏的软柿子。

    只不过，念及幼时情谊，南薰不想破坏了这单纯的关系而已。

    “本少爷胡搅蛮缠！？真是可笑，明明是你先拿假瓶子，妄图蒙混过关，看本少爷找上门来，就又拿出这个真瓶子，掩盖之前的丑事。”

    南薰说道：“公子莫要血口喷人，我觉得文老走之前说的那四个子，勿生歹念，非常适合公子。”

    一提到文老，孙成才眨了眨眼睛，沉默了一会儿，似乎是想道这事情要赶紧回去禀报自己的父亲，便对南薰说道：“好吧，之前咱们说得都暂时不算了，现在你只要给我道歉，咱们就算两清了，我带着瓶子走人，你回去安安稳稳的开店，如何？！”

    “公子有些欺人太甚了吧，”南薰一拍桌子，站了起来，“分明是你来闹事，却要我们道歉，你仗着自己是兵部尚书的大公子，就能这么欺负我们老百姓了吗？！”

    南薰一席话，说得字字铿锵有力，围观的群众都跟着呼喊：“不能，不能，不能！”

    孙成才大怒，指着周围的人骂道：“刁民，你们这群刁民，你们这是要造反啊，不怕杀头吗，诛九族吗！”

    “他骂我们是刁民，今天我们就反给他看。”

    人群中不知谁这么呼喊了一声，周围的人一下子冲了过来，冲着孙少爷人又打又踢。

    可见，孙家在洛阳城多么不受待见。

    但是，南薰还是赶紧高呼一声：“大家停手，听我说一句！”

    “姑娘还说什么，今儿咱们就打死这个狗.官的儿子，再欺压百姓！”

    “大家冷静一点，”南薰继续喊着，“听我说，虽然事实却如大家所说，但是就这么打死了，咱们难免吃官司。”

    “哼哼，”孙成才从地上站了起来，满脸瘀血，看来人们下手还真不轻，“姓南的，我记住你了，我今天还就不走了，有本事，你们就打死我，管家，你回去叫人！”

    “别让他走了！”众人齐声高呼，然后又围了上来。

    南薰微微一笑，一叹气，对着周围的人说道：“你们都散开，我南薰今天就看看你孙公子有多大的胆量！”

    说完，眼睛直直看着孙成才，嘴唇微动，估计着实被这孙成才气到了。

    孙成才看着南薰，眨眼间，竟然变得脸色惨白，噔噔噔退后几步，颤颤巍巍地说：“好，好，算你狠，我们走！”