
    “这是怎么回事儿！？”大将军问道。

    “将军，是小女在取棋谱的时候，不小心弄碎了瓶子，请将军责罚。”南薰急忙上前说道，“这羊皮册子是封在青瓷瓶的瓶体内，我本想只打开一个小口，结果……”

    大将军皱着眉头没有说话，一脸严sù的样子。

    “夫君”霜儿在一旁柔声说道，“妹妹这也是无心之失，再者你刚刚也说了，这棋谱对于你带兵打仗也是有些益处，你就不要责怪妹妹了。”

    大将军叹了口气，说道：“我自是知道，那青瓷瓶放在书房，只是好看，并无棋谱这般有实在的用处，只不过如此一来有些麻烦，这毕竟是皇上赏赐的，我是在想，万一皇上问起来该怎么回答，唉，算了，想来皇上也不会去在意这些，南薰姑娘也不要自责了。”

    “多谢将军体谅！”

    “不用这样，好歹霜儿也叫你一声妹妹，这份情谊还是有的。”大将军说着就把棋谱放了下来，看到时间差不多要到中午了，就说道，“去，让厨子们做几个好菜，中午让南薰姑娘在这里吃吧。”

    “是。”丢儿答应了一声，就转身去准备了。

    “你和霜儿先聊一会，我出去一下。”大将军说着，转身离开了偏厅。

    南薰看看霜儿，继而说道：“姐姐，我们一起研究一下棋谱如何？！”

    “好。”

    然后，两个人就围着桌子，摊开羊皮册子，照着上面的棋谱，开始研究起来。

    之后吃完了饭，南薰又坐了大概半个时辰，就起身回当铺了。

    马车转过街角，南薰坐在车里听到外面似乎有多人喧哗，于是轻轻掀起车窗的帘子，往外看去，这一看，让南薰顿时皱起了眉头。

    因为她看到有很多人围着自己一言当的门口，对着当铺里指指点点，好像发生了什么事情

    “快一些。”南薰心中着急，便催促小一，要知道，现在在店里的就小一和大一等人，这几个人都是不能拿主意的人，要真的出了什么事情，定然不知道怎么处理。

    “好咧。”小一答应了一声，一甩马鞭，啪第一声，马儿加速前进，眨眼间就到了当铺的门口，小一一勒缰绳，马车稳稳地停了下来。

    南薰掀开车门帘子，小一过来扶着她走下马车。

    “回来了，回来了。”

    “不知道她回怎么办，这人不好惹啊……”

    “一言当也真是走了霉运，惹上这样人物。”

    “据说，孙大人家刚刚得子，应该不会哪么无聊，来这小小的一言当找麻烦吧。”

    周围的群众纷纷议论着，南薰听在心里，大概有数了，估计是那个孙公子来当铺找麻烦了，这人也真是不死心啊，家里刚刚添了个弟弟，现在却有心情跑出来闹事。

    这传扬出去的话，好说不好听啊，也不知道这人到底是傻，还是真的就是这么个惹事的主儿。

    南薰在众人的瞩目中，走进了店pù，一进门，就看到正中央端坐着一个人，那副吊儿郎当的样子，分明就是孙大公子。

    看样子今天有要惹出一番是非了，南薰想着开口问道：“公子所来何事！？”

    “嘿嘿，所来何事？难道你不知道？！”孙公子站了起来，转身走到门口。

    咦，看到这幅情形，南薰心中疑惑，难道自己一句话就让这个孙少爷回心转意，马上就要打道回府了吗？

    没想到，孙公子走到当铺门口，对着门外的众人一抱拳，说道：“诸位父老乡亲，街坊邻居，都请明鉴，在下前些日子，送来一个瓶子，让一言当鉴定，后来这一言当的掌柜的给我们孙府送了回去，可是，那根本就是一个假的瓶子，今天，小生也不是故意来闹事，而是来讨个说法，还请诸位一起来见证一下，这一言当到底是正经生意人，还是一个黑心商人。”

    “不会吧，一言当的名声一直很好啊。”

    “对啊，前些日子我还把一个镯子当了呢，一言当给的价格也是很高。”

    “你那只是小物件，人家都不屑于黑你。”

    “也对，知人知面不知心，咱们这些小东西，人家看不上眼，孙公子乃是世家子弟，拿出的东西肯定不凡，说不定……”

    “瞎说什么，一言当在咱们这条街上也是老字号了，南薰姑娘也是个聪明的人，肯定不会做出这自损招牌的事情。”

    “切，见财起意的事情多了去了……”

    孙少爷一番话说得是言之凿凿，似乎是确有其事一般。

    南薰走了出来，说道：“身正不怕影子斜，既然孙少爷一定要父老乡亲们做个见证，那就随了孙公子的意思，小一，取瓶子！”

    “是！”小一转身跑进当铺，搬出盛放青瓷瓶的盒子。

    小二赶紧又搬出一张桌子，摆在门口，让小一放在上面。

    南薰走到桌前，说道：“刚刚，孙公子说他送来的青瓷瓶被我们一言当给调换了，急事如此，大家且来看看这瓶子，是真是假！”

    说着话，南薰伸手打开盒子，一个通体流光的青瓷琉璃瓶，在阳光的照耀下，显得分外光彩，甚至都有些刺眼。

    “哇。”围观的人齐声惊呼，这么精美的瓶子却是少见，再加上这制造工艺，并非中原所属，自然让大家很是惊奇。

    “怪不得一言当会想要夺取这瓶子，看样子就是价值千金，乃是绝品啊……”

    “你脑子坏了，人家都说了这个是假的瓶子，你还说什么价值千金，如果这是真的瓶子，那孙公子的话岂不是放屁了……”

    “对啊，这是个假瓶子。”

    “那可不一定，虽然我不是什么鉴定师，但是还是有点眼光，我瞅着这个瓶子，无论是色彩，还是做工，都似是真的。”

    说话的，正是之前要给言少和南薰的做月下老人的牵红线的魏老板。他似乎意识到了这事态的严zhòng性，正一脸严sù第看着站在门口的南薰。

    “诸位，这就是孙公子所送来的瓶子，现在，小一小二，你们两个马上驾着马车，去城郊把文老请来，就说有要事请他帮忙。”

    围观的人，又是一阵喧哗：“不会吧，都要惊动文老了！？！”