
    石头很为难地说道：“夫人，这，恐怕不行啊……”

    丢儿在一旁往前一步，直接问道：“怎么，你还敢拦着夫人？！”

    “属下不敢，”石头急忙说道，“属下只是遵守大将军之令，如果有冒犯到夫人的地方，等大将军回来，属下甘愿认罚，但是，在大将军回来之前，属下不能让任何外人进入书房，否则，大将军怪罪起来，属下担当不起！”

    看到如此忠心值守的下属，南薰也没了办法，只能解围似地说道：“姐姐，要不咱们等大将军回来再说吧，反正此事也不着急。”

    南薰话语刚落，就听到一阵脚步声。

    “怎么这么多人！？都围在这干什么！？”

    原来恰好是大将军回来了，他迈着阔步，走到几个人面前，不知道这些人为什么要围在他书房前，等他看清了南薰，眉头一皱，脸色略带疑惑，立刻开口说道：“南家妹妹也来了！？”

    “见过大将军，都是小女子的错，引得府上这么大动静！”南薰略一施礼，开口跟大将军道歉，也不隐瞒，直接说了实话，毕竟这确实是她引起的。

    “霜儿，怎么回事！？”大将军转头问道，比之于南薰，他更相信霜儿的话语。

    “我就是想去夫君书房，看看圣上赏赐的那个青瓷琉璃瓶。”霜儿说道，“可是这个石头一直拦着，真是讨厌。”

    “哈哈，原来这样啊，他也是遵守了我的命令，不要责怪他了。”大将军说着，冲着石头说道，“行了，你下去吧。”

    南薰在心里想道，岂止不会责怪，恐怕背后里，少不得赏赐这个忠心耿耿的石头。

    “是！”石头答应了一声，就走了。

    “霜儿为什么要看那青瓷瓶？！”大将军转身看向书房，这话可不是问霜儿的，而是问南薰。

    南薰自然是知道，自己必须给出像样的说法，要不然，会被大将军当作蛊惑霜儿的人，那样下面的事情就难办了，于是她就开口说道：“适才和姐姐一起下棋，姐姐说要跟我学些棋艺，我哪有资格教姐姐呢，但是我知道一本棋谱，据说是藏在一个外邦进贡的琉璃瓶里，于是就跟姐姐提了一下。”

    “对对对，”霜儿接过话头，说道，“我想，夫君书房就有这样的青瓷瓶，便打算同妹妹一起进来看看，是不是妹妹说的那个，结果被那个大胆的石头拦住了！”

    霜儿说着，略微露出些许不悦。

    “哈哈，”大将军爽朗地一笑，说道，“这事情，好办，走，我带你们进去看看。”

    说完，大将军径直走向书房。

    丢儿赶紧上前，赶在大将军前头，推开书房大门，然后退在门旁，等大将军先进去。

    大将军点点头，看来是对霜儿身边这个懂事的丫鬟很满意，接着，就迈步走进书房。

    之后，南薰跟在霜儿身后，也走了进去。

    虽说是书房，可是大将军是个武将，而且又不怎么喜欢读书，所以，这书房里并没有多少书籍文字，反倒是放了不少的铠甲头盔，上面斑斑的痕迹，述说着这些盔甲的经历。

    这或许是另一种荣誉，一种比赏赐高官爵位金银财宝，更为高的荣誉，相信每一个进入书房的人，都会被震撼到。

    南薰知道，唐太宗曾建造凌烟阁，存放各个功臣的画像，而大将军家这个书房和凌烟阁有异曲同工之妙，只不过，这书房存放的是大将军个人的功绩，每一次出征，每一场重要的战役，都可在这些盔甲之上，也难怪大将军对这书房如此看重。

    果然，大将军走进书房，什么都没看，只是盯着那一幅幅盔甲出神，似乎在回忆和这些盔甲一起战斗的岁月。

    看到此情此景，南薰竟然有些感慨，觉得大将军好可怜，相信大将军不喜欢这样的争权斗势，他更喜欢去战场厮杀征战。

    这倒不是南薰过够了安定的生活，想要要天下大乱，而是说，大将军这样的人，确实不该就这么埋没在这勾心斗角的朝堂里。

    《后汉书・马援传》有言：男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳，何能卧床上在儿女子手中邪！

    这，估计就是说得大将军现在的状况。

    几个人看到大将军愣在原地，也都不敢出声打扰。

    过了一会儿，大将军叹口气说得：“圣上赏赐的青瓷瓶就在屏风之后的桌上，走吧，咱们去看看，是不是真有那传奇的棋谱。”

    说完，大将军就带着几个人往里走。

    转过屏风之后，南薰就看到桌上整整齐齐地摆着两个青瓷瓶，通体流光，异彩非常。

    “这是我府上最珍贵的东西了，之前我还打算拿着青瓷瓶去参加鉴宝大会呢，但是管家说这皇上赏赐的东西，不能拿去参加什么品鉴会。”

    “确实！”南薰说道，“要是大将军拿着这青瓷瓶去，估计皇上知道了，必然龙颜不悦。”

    霜儿开口说道：“妹妹快看看，这瓶子里是不是真的有那棋谱。”

    在霜儿心里，没有在意大将军和南薰的话语，一门心思想找到南薰说的棋谱，好拿来研究一下，增进自己的棋艺。

    “姐姐，刚刚是妹妹没说明白，棋谱自然不会是藏在这瓶子里，就算有，也造就被前人们拿去了，只不过，妹妹猜想，这瓶子必有那棋谱的线索。”

    “那妹妹赶紧看看吧。”

    “嗯。”南薰点点头，走近桌子，显示围着瓶子看看瓶体外的花纹，一边看，一边在心里赞叹制zuò这瓶子之人的技艺，真可以说是巧夺天工。

    看了一会儿，南薰一直没有说话，这可急坏了一旁的霜儿，她急切地问道：“妹妹可看出了什么线索！？”

    “没有，这青瓷瓶确实是难得的宝物，这花纹，这工艺，独树一帜，中原确实少见这样的东西，这瓶子真是外邦进贡的之物，只是妹妹还没有看出棋谱的线索。”

    “姑娘不是有那观看事物过往的本事嘛，为何不看上一看！？”大将军有些疑问，按照南薰本事，肯定能轻而易举看到这青瓷瓶上发生的事情。