
    “公子不要乱开玩笑，小女子得赶紧走了，还有几样等着去评一下等级呢。”

    “哈哈哈，”言少笑了几声，说道，“在下学那李卿羽学的可像？哈哈，虽有些羡慕他的潇洒，但是却做不来啊。”最后的几句话里，明显有些落寞的情xù，听得南薰有些摸不着头脑。

    接着，言少一转身，冲着身后的几个人说道：“你们，搬着东西跟在这位姑娘，帮她送回铺子上。”

    “是！”几个人齐声答应着。

    南薰道谢之后，带着小一转身离去，身后跟着言少家的几个下人。

    走了这么久，该看的宝物基本都已经看好了，所有宝物旁边都有一个牌子，品鉴的人看完之后，就在牌子上写上甲乙丙丁各个等级。

    刚刚最初南薰走神的时候，还是分出一部分精力来注意言少的举动，他每看完一样东西就问一下，这个甲等如何，南薰就回答随便，可以，然后言少还时不时地问道，要不要给这宝物乙等，南薰自然是回答要。

    后来这个对话太多了，南薰就懒得仔细琢磨了，以至于之后，言少问姑娘要不要这个，南薰也习惯性地回答要，这才弄出了刚刚那尴尬的一幕。

    一边走着，南薰一遍心想，果然在任何时候都不能那个掉以轻心啊，尤其是面对某些别有用心之徒，更是丝毫不能放松警惕。

    走了一会儿，南薰突然想到一个问题，转身问小一：“刚刚，你是怎么想出这个点子来的！？”

    小一嘿嘿一笑，说道：“小姐明鉴，这主意不是我想出来的，是一个高人所赐！”

    “高人！？”

    “对，刚刚您不是让我去打探消息吗，我围着转了一圈，还没开口，那个高人就看看我说道，你是不是打探一个公子消息的？”

    “我一听，这简直就是神算子啊，我就说是！”

    “然后呢？”南薰忽然觉得有点不太对劲，这也太巧了吧，“他又说了什么？”

    “然后，他就把言少的身份告sù我了。”

    “那你怎么去了那么久，就这几句，用不了一个多时辰吧。”

    “小姐，您是不知道。”小一咽了咽口水，说道，“那人说完之后，我确实是准备会来找小姐的，但是被他拦住了。”

    南薰眉头一皱，伸出白皙的手指，梳理了一下鬓角的秀发，问道：“为何拦你！？”

    “他说有重要的事情，是关于小姐的，说小姐会遇到麻烦。”小一跟着南薰，眉飞色舞地说着，如同他们一言当门口不远处的那个说书人一般，连比划带表演，“我一听，这还了得，立马停下了，问他会遇到什么麻烦，可是他不说！”

    “怎么不说。”

    “哎呀，小姐，亏您还经常在面上走动，这道理都不懂。”小一竟然露出一副鄙shì的表情。

    “嗯！？这里面有什么道理可言！？”

    “他是要点好处！”小一懒得跟南薰卖关子了，直接说道，“我也没客气，直接请他到了一旁的小酒馆，上了两碟子菜，一壶好酒，……”

    “你喝酒了！？”南薰转头看着小一，眼神中略有不悦。

    “我哪敢啊，是那位高人喝的，我小一再不懂事，也不可能在这关键时候喝酒啊，毕竟小姐嘱咐过，我和小二年纪尚小，不能贪图酒色，更何况，我是和小姐一起出来的，小姐的安危是首要，我怎么能不顾小姐安危去喝酒呢。”

    “嗯。”南薰点点头，倒不是她不让小一他们喝酒，而是他们几个年纪小，喝酒容易出事，听到小一的解释，南薰算是放了心，“接着说！”

    “哦哦，看我这嘴，一下子扯远了。”小一自责了一下，说道，“吃也吃了，喝也喝了，我又递过去几两银子，那可是我辛辛苦苦赞下来的，小姐，你可要为我做主啊。”

    “行了，知道了，回店里给你清算一下。”南薰笑着摇摇头，这小一，还真是算得清楚。

    “多谢小姐，那，咦，刚刚说道哪了？！”

    “你给了银子。”

    “对对，我给了银子之后，那高人说道，小姐可能遇到财劫！”

    “财劫？”南薰略一思索，问道：“你确定是财劫，不是劫财？！”

    “不是，高人说了，这财劫跟桃花劫类似，就是小姐可能遇到很多钱，但是却是一笔烫手的钱财，不能随便拿。”

    “哦，这么说这高人还真有先见之明啊，他给你出的主意是不是，就是你刚刚出的主意，让我先应承下，再视机还与言公子？！”

    “哎！？小姐也是神人啊，这也知道！”

    唉，南薰长叹一口气，没有在去理会小一，此时她心中不只是该哭还是该笑，这言家的公子，真是煞费苦心啊。只是，这么大费周折地让自己拿回这些宝物，到底是为何呢？

    南薰想破了脑地也想不出个所以然来，只好又转头问小一：“小一啊，你有没有喜欢的姑娘！？”

    小一脸刷地一下子红了，毕竟他才这么点年纪，说这些难免会害羞：“小姐，你该去问小二，他可是喜欢对面茶楼的丫头。”

    “哦，是吗，怪不得每次买菜他都哪么积极，原来是这样啊！”

    “啊，小姐，您可不能说是我告sù您的，要不，我们这兄弟可没法做了。”

    “知道，哪么小二有没有偷偷送什么东西！？”

    “没有！？”

    “没有！”南薰假装生气地说道，“这个小二，喜欢人家姑娘，东西都不送，算什么喜欢啊！”

    “送了啊，小一说道，只不过不是偷偷地，而是正大光明的，送东西又不是什么丢人的事情，干嘛要偷偷摸摸。”

    对啊，小一一语点醒梦中人，送人东西不是丢人的事情，这一不谋私，二不行贿，谁也不会拐弯抹角，大费周折去送啊，能直接送就直接送，简单了当，要是有忙要别人帮，也可以顺便说出来，人家能帮忙就帮忙，不能帮，直接退回礼品，也都是合情合理。

    可是，这个言少费了这么大劲，让自己拿回了东西，又不说所谓何事，让她心中总是惴惴不安，这不是成心让自己睡不着觉吗！