
    就在魏老板似乎要开口询问南薰的时候，一旁的言少说话了：“魏老板，您看现在的场合，似乎不太适合谈及此事，在下也并无准备，礼品未有，只凭一张嘴，就想取得美人归，似乎太过胡闹了，我言家虽说比不得皇亲国戚，但是区区聘礼还是备得起，改日，在下备上厚礼请魏老板，咱们再详谈此事，如何！？”

    “我看行！”大将军豪饮一口，说道，“之前听霜儿说，言公子和她那妹妹极为般配，今儿我瞅了瞅，还真是这样，哈哈！”

    “嗯，”魏老板点点头，“如此也好，现在就说，确实有些唐突！”

    “来来来，喝酒，喝酒，”言少举起杯子，“在下此杯，先谢过魏老板了。”

    “好说，好说。”魏老板举起杯和言少一饮而尽。

    呼~~南薰长吁一口气，终于抬起头，看看周围的人，一番闹剧已过，大家都各自吃喝起来，没有再主意南薰。

    南薰冲着小一使个眼神，两人悄悄起身，离开桌席，趁人不备，走向门口，钱庄里面吵吵闹闹，人来人往，正好是她溜走才最佳时机。

    幸亏这是流水席啊，南薰感叹一句，要不然自己还不一定能偷偷脱身，可就在她走出门口的时候，一个声音从背后传来：“姑娘走好！”

    南薰身子一颤，尴尬地笑了笑，可惜那笑却如同哭一般：“多谢公子，公子不必相送。”

    言少也微微一笑，或许是喝了些就，眼神里露出迷离的神情：“有始有终，既然相迎，必然相送，请吧。”

    南薰也没再说话，迈步走出钱庄，转身说道：“公子请回！”

    然后，她就没有再理会言少，带着小一回自己的当铺。

    小二看到他们回来，立马起身凑了过来，问这个问那个。

    南薰笑着回答，就是不说小二特别想知道的事情，弄得小二在一旁如同热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。

    过了一会儿，南薰眨眨眼，反问小一：“小一啊，今天在钱庄，端茶倒水，上菜撤碗的，好像都是些男的，没有看到什么女子？”

    “对，对对。”小一看看南薰的表情，知道南薰说什么，自己都得应承着，虽然不明白小姐要说的是什么，但是自己如果说漏了嘴，估计小姐又得责怪自己。

    “什么！？”一旁的小二听到之后，说道，“为什么是男的，这细致的活儿，男的干得不会太马虎吧，还是女子好些，这言少也真是的，这道理都不明白，小姐，你可得跟他说说啊。”

    “说什么说，”南薰喝了口茶，“我又管不了他，他要雇佣什么样的人，那是他自己的事情，对吧，小一？”

    “对对，是这样的。”小一渐渐似乎知道小姐在干什么了，“其实，我也在想，要不要跟言少说说，让他留几个女子在钱庄，要都是男的，有点不协调。”

    “是啊，就该跟言少说说！”小二在一旁一副苦恼的样子，惹得南薰差点没忍住，几乎笑了出来。

    小一眨眨眼，想道了一个坏主意，就开口说：“那个，要不小二，你去跟言少说说，我觉得应该可以。”

    小二恍然大悟似地：“对啊，我去说说，嗯，让言少留下丫头，嗯，小姐，我去了！

    说完，小二拔腿就往当铺外走。

    “回来！”南薰赶紧喊住他，这要不喊住，估计小二眨眼就能跑到对门言少的钱庄。

    小二在门口站住，转身问道：“怎么了小姐！？”

    “我说你，多动动脑子行不行！”南薰招招手，让小二回来，接着说道，“你看不出小一实在戏耍你吗！？”

    “耍我！？”小二转头看看小一。

    小一已经在一旁笑得不成样子：“哈哈，小，小姐，你，怎么，怎么不让他，去呢。”

    “好你个小一，竟然干耍我！”小二一拍柜台，追了上去，“你给我站住！”

    “就不告sù你丫头在不在！”小一一边跑，一边调侃小二。

    小二一边追，一边喊：“我可以自己去看！”

    小一绕过桌子，喊道：“丫头还在后院，你是看不到的！”

    这个小一，刚刚还说不告sù小二，转眼就把丫头还在的事情说了出来，南薰心中想道，小二应该听出来了把。

    没想到，小二立马说了一句让南薰苦笑不得的话，他喘了几口气：“哼，我爬上墙去看看不就知道她在不在了！”

    两个蠢货！南薰不想理他们了，就转言看向门外，门口的钱庄还是人来人往，估计这流水席要吃到晚上了。

    街边的说书人，已经摆好了桌椅，又要开始说那“盘古开天辟地救女娲，夸父日夜不眠追嫦娥”，每次听到这，南薰就鄙shì一番，好好的神仙故事，让这说书人给改得面目全非。

    要真如同说书人说的那样，夸父追得上嫦娥，那世间还有什么不可能的事情，自己或许跟言少真的可能成为夫妻。

    只是，这都是不可能，南薰心中暗暗安慰自己，不可能，不可能和那样的人在一起，想着想着，南薰脑海就出现言少那俊美又有些讨厌的脸庞。

    “哐啷”，一声声响，把南薰吓了一跳，她急忙转身看去，小一和小二，都站住不动了，脸上满都是害怕和愧疚。

    “怎么了！？”南薰问道，起身走了过去。

    小一和小二都没有说话。

    南薰走近一看，地上散落一地的瓷片，然后她急忙往身后的柜子上看去，兵部尚书孙大人送来鉴定的青瓷琉璃瓶已经不见了，想也不用想，这地上一地碎片，就是那青瓷瓶。

    “小姐，我们……”

    小一和小二都知道自己闯了大祸，战战兢兢地站在一旁，不知道说什么好。

    南薰并没有责怪两个人的意思，两个还是十五六的孩子，又不是故意的，她自然不会怎么去责罚这个两个从小和她一起长大的，像是自己弟弟一样的人。

    她不说话，其实是在想这该怎么办才好，想了半天没想道什么好主意。

    所谓福无双至祸不单行啊，正在南薰准备开口让小一和小二赶紧打扫的时候，一个人走近店里，那人开口就说道：“掌柜的在吗，在下兵部尚书孙大人家的管家，来看看前几日送来的青瓷瓶鉴定好了没有！？”