
    但是现在也不是想这些的时候，南薰赶紧请霜儿坐下，然后冲着大一他们点点头，大一转身带着其他人迅速消失在二楼。

    小一和小二端着茶，递给南薰和霜儿，让两人压压惊。

    霜儿显然很生气，喝了一口，啪地一声把杯子放在桌子上，怒气冲冲地说道：“回去，我定告sù夫君，让夫君好好收拾一下这人！”

    “姐姐莫要在生气了，那人都已经走了，就算了吧，气坏身子可就不好了。”南薰赶紧去安慰霜儿，要是她真的回去跟大将军说了，哪么必然导zhì将相不和，受苦的还是老百姓。

    “亏得妹妹，对了，妹妹这铺子里竟然还有这等机关和能人，真是让姐姐大开眼见啊，”霜儿很好奇的打量着店pù，“妹妹就哪么随手一拍，门儿啊，窗儿啊，都自己合上了，不知道的人定会以为闹了什么鬼呢。”

    “算不得什么了不得的事情，我自然不能和姐姐比，姐姐有将军护着，我可没人护着，只能弄出些这东西，聊做防身之技。”

    南薰感叹了一句，霜儿似乎思想到了什么，咯咯直笑：“要不，妹妹找个好人家嫁了算了。”

    “姐姐说什么呢。”

    “啊呀，是谁刚刚还叹息没人护着呢，找个如意郎君不就有人护着了。”

    “哪有那么容易啊，说如意郎君，如意郎君就来啊。”

    霜儿眼睛一转，说道：“那日，那个言家公子就不错哟。”

    “姐姐莫要乱点鸳鸯！”南薰脸一红，赶紧转移话题，“话说，姐姐怎么今日有时间出来了？”

    “今日不是鉴宝大会嘛，我本想等夫君会来跟我说说有什么好玩的事儿，但是听说鉴宝大会上出了问题，夫君也没回来，我就来妹妹这里打探一下消息。路上听说妹妹夺了这鉴宝大会的头彩，就让石头去买了些贺礼。”霜儿说着，皱起眉头，“按说，石头应该会来了啊。”

    话音刚落，就见一人火急火燎地从门外窜了进来，进来左右看看，见到霜儿，拱手说道：“在下办事不力，让夫人受惊了。”

    南薰定眼看看，这石头，真是那日把自己抓去将军府的带头人，此刻石头正一脸愧疚的样子：“我在路上，听说那个李卿羽在一言当闹事，东西都没来得及拿，直接奔了回来，还好夫人没事，要不然手下玩死难辞其咎。”

    “好了，没那么严zhòng。”霜儿说道，“那你赶紧去把给妹妹的礼品拿回来。”

    “是！”石头答应了一声，转身离去。

    南薰这才知道，刚刚为什么他们遇险时候，将军府的人没有出现，原来是被霜儿支开了，按照大将军的性格，肯定不会让霜儿独自出门，哪怕是去熟悉的人，熟悉的地方，也得有人保护才行。

    “妹妹快说说，鉴宝大会上，有什么好玩的事情，最后又出了什么事儿。”霜儿满脸好奇的看着南薰，也没了刚刚生气的模样，只想快点知道鉴宝大会的事情。

    南薰笑了笑，让霜儿莫急，自己慢慢说。

    之后，南薰一遍喝茶，一遍把自己在鉴宝大会上看到的好玩的东西，有趣的事情，都给霜儿讲了一遍。

    也把空空手偷梁换柱，参加鉴宝大会的事情跟南薰说了，引得霜儿大为震惊，说这空空手还真是胆大妄为，皇城之下，都干如此放肆，定要捉了问罪才行。

    南薰笑着迎合着霜儿的评语，却并没告sù霜儿，那七宝阁的人也并不是什么好人，以免霜儿再透露给大将军，哪么自己岂不是成了空空手的同党。

    又聊了一会儿，石头也回来了，带着一堆的礼品。

    让南薰惊讶的是，这礼品里吃的喝的玩的用的，一应俱全。

    “姐姐这是……”

    霜儿一遍把东西一件件地塞给南薰，一边说道：“这些都是我听说的好东西，所以都买来给妹妹送礼了啊……”

    南薰一阵无语，送礼要分人，分事，比如人家办喜事，你送去三尺白绫，那不是诚心找麻烦嘛，但是看着霜儿喜气洋洋的表情，南薰也不好说什么，想来将军府跟别的官员礼尚往来的时候，肯定都是管家来安排的，自然不用霜儿亲自去操办，所以霜儿也不太懂这些人情世故。

    石头在一旁一脸无辜的样子，虽然他知道，这里面有些东西拿来送礼却有不当，但是却不敢去反驳霜儿，霜儿让他买什么，他也只能去买，然后硬着头皮拿回来做礼品。

    当然，喜事送白绫这种事情，霜儿还是知道一点的，所以，南薰也在庆幸自己没有收到霜儿送的白布，麻布什么的。

    “来，”南薰转身冲着小一说道，“把东西都收好，等会儿我们去千般味。”

    “是！”小一答应着，把桌上一大堆东西收走。

    南薰又转身跟霜儿说道：“姐姐，今日我做东，咱们去千般味如何！？”

    “好呀！”霜儿爽快地答应了。

    接着门外传来一阵喧哗声，南薰等人一起往外头看去，只看到一行人走近对门的茶楼里，那领头的人影看上去很熟悉，好像是言家公子！

    “咦？”霜儿也看了出来，“妹妹瞧那身影，像不像言公子！？”

    南薰说道：“确实有几番相似，不知他来此何事！”

    “妹妹要不要去看一看，我觉得那言公子和妹妹颇有几分缘分，说不定可以成就一线因缘。”霜儿笑着看向南薰，打算看看南薰意见如何。

    南薰思索了一会儿，便对一旁打扫店pù的小二说道：“小二，你过来！”

    “小姐啥事？”小二放下手里的活儿，转身走了过来。

    南薰看看他，笑着说道：“你个对面茶楼的丫头很熟！？”

    “额，”小二脸一下子红了，说道，“还好吧。”

    “这样，”南薰从柜台里取出几两银子，说道，“给你这几两银子，去给那丫头买点东西，然后打听一下，那个言公子去茶楼干什么了。”

    “好咧！”小二一看银子，想到可以个丫头买点好东西，顿时眉飞色舞起来，说道，“我这就去。”

    “速去速回！”