
    想不出个所以然来，南薰就打算先去把最后几样宝物评上等级。

    这鉴宝大会的规则是，物品都分甲乙丙丁，最后统计每件物品所评的等级，甲等越多，名次约往前，如果两件物品的甲等数一样，则看乙等数，以此类推，分好名次，如果是两件物品所有的等级数都一样，那就重新评定。

    南薰沿着八仙桌走着，因为这几样物品摆在最后面，也不算多惊世骇俗，所以也就什么人围观，多数人只是过来看一下，写个等级，然后匆匆离去，去研究那些多少年难得一见的珍宝去了。

    比如说，这最八仙桌最末端的一个风车，虽说构造奇特，左半边是一个三寸的风车轮，右侧有几个小孩，风一吹，车轮转，带动这几个小孩在右侧跑来跑去，煞是可爱，只能说这机关之术巧夺天工，却算不得上稀世珍宝。

    纵然这风车是纯金打造，在这聚天下之宝的鉴宝大会上，却显得有些庸俗。

    但是南薰却看的津津有味，笑嘻嘻地去拨弄着风车，看几个小孩你追我赶。

    旁边的一个兵卒模样的人，看到此番情景，递过来一支笔：“小姐喜欢这风车！？”

    南薰点点头接过笔，心想着，给个什么等级呢，她不自己地瞟了一眼其他人写的等级，都是丙丁之类，连一个乙等都没有，看来能进入这鉴宝大会的，都非庸才。

    给个甲等吧，南薰最后拿定了主意，自己这个甲等，既不会影响了这个风车的排名，又可以给风车的主人一个面子，再加上，自己确实喜欢这个童趣十足的风车，给个甲等也算对得起自己的这份喜欢。

    南薰抬手在一旁写了一个“甲”字，然后把笔递还回去。

    那人似乎对南薰所评的甲等深感意外，抬头问了一句：“小姐是那家铺子的？”

    “一言当。”南薰客气地回道。

    “哦，咱们洛阳城的啊。”

    “还请多照顾。”

    “好说，好说……”

    南薰道了声谢谢，就转身走了，回到自己一言当的台子上。指挥着言少家的几个人，把东西都放了上去。

    这时候小二突然从一旁跳了起来：“天呐，小姐，你这是打劫去了？！“

    小一在一旁顺手给了他一巴掌，说道：“什么打劫，小姐是遭了财劫。”

    “财劫？！”小二想不明白，“我看着架势，明显是劫财去了。”

    “好了，”南薰说道，“你们两别闹了，这些东西都看好，放回去，原封不动，也不准打开看，回当铺后，直接入库封存，等以后看看时机，给那言少送回去。”

    “等等，小姐，”小二有些弄不明白，“干嘛要给什么言少送回去，这些不是咱的！？”

    “当然不是！”小一说道，“也不对，是，也不是。”

    “你这都说的什么话，什么是也不是，到底是，还是不是！”小二完全被弄昏了头。

    小一理了理思路，说道：“这是言少买来送给小姐的，小姐不想要，言少就非要小姐要，，如果小姐不要就得赔钱不少，小姐只能先要，在还与言少！”

    话一说完，南薰和小二都愣了半天没说话，沉默了许久，小二才说道：“我还是去搬东西吧。”

    “他应该听懂了吧。”小一转头问了问南薰。

    “应该吧。”南薰不由地笑了笑，这小一跟说绕口令似地，估计小二应该没明白。现在重点不是研究小二明白没有，而是要想想，怎么把这些东西还给言少。

    从眼下状况来看，言少肯定不是本地人，他是为了鉴宝大会而来了，等鉴宝大会结束之后，自然要离开洛阳，到时候，这天下之大，到哪去找言少啊，恐怕比大海捞针还要难，这可如何是好。

    南薰暗自叹了口气，不知道该怎么办了，不对，小一不是打探到了言少的身份吗，得赶紧问一下，想着，她转身跟小一说道：“过来。”

    小一点点头，走近南薰身边。

    “那言少是什么身份！？”

    “哦。”小一恍然大悟，说道，“还真把这事给忘了，那言少是江北钱庄的少爷，言家独苗，据说从小十分聪明，……”

    不一会儿，小一就把自己打听来的事情都告sù了南薰，包括那个什么高人跟他说的，也都一股脑说了出来。

    南薰一边听，一遍点点头，基本了解个大概了。

    江北钱庄位于太原府，分号遍布各州县，前些年洛阳一只遭受战乱，江北钱庄就撤掉了洛阳的分号。南薰在想，这言少回洛阳来是不是要重建洛阳分号，要是那样的话，自己还真有机会，把这些东西送还回去。

    毕竟重建一个分号，说来容易，其实也挺麻烦，这不光是有钱就行的问题，这里面设计很多东西，疏通关系，上下打理，到时候，自己必然会有。

    想到此处，南薰心中便有了打算，不再为那一堆宝物头疼。她抬头四下看了看，基本所有的人都回自己的台子，等着最终的评选结果。

    而那正中的亭子上，几个官员忙忙碌碌第核对着各个物品的评价等级，等他们核对完毕之后，还要交给大将军和老丞相参阅，最终确定之后，就会宣布结果，这个过程用不了多长时间。

    所以，其他台子上的人都翘首以盼，看着亭子。

    不一会儿，之前宣布大会开始的那个人又走了出来，说道：“现在，请礼部侍郎宣读最终结果。”

    话音一落，礼部侍郎走出亭子，打开一个折子说道：“此次大会，经诸位一致评定，夺得桂冠的宝物是，青州七宝阁的，七彩珊瑚树……”

    话音一落，各个台子发出一阵哗然，有赞叹的，有惊讶的，也有些反对的，但是这礼部侍郎又接着念到：“太原府，江北钱庄的，琉璃玉如意，以及邓州珍品楼的，宝石小阁楼。此三样物品，授予天下奇珍称号。”

    众人这才反应过来，都恍然大悟，原来第一名不一定只有一件宝物，可以并列第一嘛。

    随后，这礼部侍郎又说道，“另外，此次大会，还设有慧眼如炬称号，获得次称号的人是……”