
    说完，言少也不管南薰同不同意，就把手帕放入怀中，也没有再理会什么包扎不包扎的事情。

    “你！”南薰气恼之极，这那里是个公子，分明就是无赖嘛，强抢别人的东西，还说得一身正气，仿佛是理所应当之事。

    “妹妹，认得这位公子？”霜儿看到南薰没事，便安心了，又看到南薰的神情，似乎很这救她的公子颇有渊源，就开口问道。

    “见过几次。”南薰朱唇紧咬，挤出几个字。

    “是三次！”言少笑道，“不知这位是……”

    “将军夫人。”南薰赶紧说话，抬出大将军的名头，省的眼前的男子又惹到霜儿。

    言少微微一愣，说道：“哦，见过夫人。”此刻他双手作揖，手里还拿着那把破扇子，行礼的姿势看上去极为怪异。

    “公子不必多礼。”霜儿微微伸手，算是回礼，“既然公子和南家妹妹认识，不妨一起走走，看看这洛阳城的繁华。”

    “姐姐，你怎么……”

    “如此甚好，”言少说道，“能和夫人一起，真是在下的荣幸。”

    南薰还想劝一下霜儿，让她收回刚才的话，可是就在此时，一个纨绔声音在几人背后响起：“吆，这里好热闹啊，我看看，我看看，哈哈，真是秀色可餐啊。”

    南薰闻声转身看去，只见一个身着华丽服饰的公子，搂着一个女子，慢慢悠悠地走了过来，到了南薰等人身边，他转身低头在自己怀里的女子脖间嗅了几下，说道：“美人儿，你说他们美呢，还是你美？”

    怀里的女子，不只是被热气弄痒了，还是故作娇媚，呵呵一笑娇嗔道：“哎呀，公子说谁美，谁就美。”

    “哈哈，小调皮，真会说话。”

    “大胆！”霜儿的丫环看不过去了，“在将军夫人面前竟然如此无礼！”

    “哦，原来是将军夫人啊，见过夫人。”那公子虽然嘴上说着，却并没有行礼作揖，反倒是手不停地在怀中女子身上游走。

    “你是何人？”霜儿皱着眉头，有些反感面前的人，所以都没用“公子”这样有礼貌的称呼，而是直接用的“你”。

    “在下，李卿羽。”

    “夫人，好像是老丞相家的公子。”丫环在霜儿身边轻声禀告。

    霜儿点点头说道：“你既是老丞相的公子，应当学学老丞相，严以律己，宽以待人，何故要如此纨绔做派，有损老丞相的名声。”

    “家父是家父，我是我，他的名声与我无关，我的名声也不跟他有些许联系。”李卿羽淡淡地说着，脸上笑着，丝毫不介意霜儿的责怪。

    “姐姐，我们不和这等人计较，免得坏了游玩的心情。”

    南薰不想去招惹李卿羽，毕竟那可是老丞相家的公子，而且，老丞相老来得子，对这个小儿子极为宠爱，惹恼了老丞相，自己必先是最遭殃，因为霜儿是大将军的夫人，老丞相无论如何都不会撕破脸，对霜儿开刀。

    “妹妹说得极是。”霜儿转头对丫环说得，“我们走吧，李公子好自为之。”

    “夫人走好~！”远远地，南薰听到身后传来李卿羽的怪异的送声。

    霜儿率先迈步而走，围观的人群也自动让开一条路，南薰带着小一急忙跟了上去。

    “这就是将军夫人啊，好美哦~！”

    “今天终于看到传说中的将军夫人，真是仙女儿一般。”

    “将军夫人亲切有礼，美貌无双，真是英雄配美人啊。”

    ……

    人群中纷纷议论，都在称赞将军夫人的美貌品性，反倒很少有人关注到南薰。这也正合南薰的本意，自己本就是一个普通女子，少被关注，也是好事，省的有些人来找自己的麻烦。

    南薰和霜儿离开人群之后，接着继续沿街游玩，最然出了一些意外，但是赏玩的兴致并没被打扰。

    走了一会儿，南薰看到那个言少一直在几个人的左右，而且似乎是有继续跟下去的打算，她就开口说道：“公子，受伤了应该回府歇息，一直跟在我们左右，耽误了伤情，我们可担当不起。”

    “多谢小姐挂念，我这点小伤，不碍事，何况在下是用脚走路，又不是用手。”

    “公子，你真的没事？”霜儿看着言少的手，略有担心。

    言少淡淡地一笑，说道：“劳夫人惦记，在下心中有数。”

    有数，有数你刚刚还非让我给你包扎，南薰心中愤愤想着，恨不得直接开口把言少赶走，但是碍于当着霜儿的面，有些话不好说出口。

    “既然这样，那一起游玩也无妨。”霜儿开口说道，“再说，公子刚刚救了南家妹妹，我这做姐姐的应该有所表示，过会儿，就在‘千般味’设宴款待一下公子可好？”

    “多谢夫人。”

    “公子，客气了，”霜儿又转身对着丫环说道，“去皇宫外候着，等夫君议政完毕，让他来‘千般味’，就说今天设宴请客。”

    “是。”丫环犹豫着说道，“只不过，夫人自己……”

    “有南薰妹妹在，我自己没事的，去吧。”

    “是。”丫环答应了一声，转身走了。

    南薰顿时心中无奈了，霜儿的安危，自然是不必她担心，这大街上不知道被大将军安插了多少眼线，所有跟霜儿有过接触的人，都逃不过大将军的指掌。她无奈的是，这样下来，岂不是要和言少一起呆好久，还要一起吃饭，局面顿时变得让她很难受。

    这个言家少爷，明明无赖之极，如果狗皮膏药一般，却又偏僻做戏做得好，在霜儿面前表xiàn的谦谦有礼，博得了霜儿不少的好感。甚至放话要请言少吃饭，并且告知了大将军，至此，无论如何南薰都不能想法赶言少走了。

    没办法，南薰在心里暗暗叹口气，只能默默接受这个现实。

    几个人沿着街道走着，时不时停下来，看看光景，评评花色，没多一会儿，正好走到了‘千般味’的门口。

    “嗯？不知不觉，都走到了这里了。”霜儿看看千般味的牌子，“正好，也有些困乏了，不妨直接进去歇息一下。”

    “如此甚好！”言少也不像之前那么沉默，或许是因为得到了将军夫人的宴请，他知道南薰没法赶走她，所以竟然比霜儿先走进千般味，这是喧宾夺主啊。