
    这一幕，让在场的所有人大为惊奇，刚刚还骄横无比的孙少爷，被南薰瞪了几眼就吓跑了，这似乎有些出人意料，所有人都在交头接耳，谈论着到底怎么回事。

    对于南薰来说，自己并不需要去跟大家解释什么，因为这并不是什么多光彩的事情，如果大家都知道了一定会让孙家无脸再出府门。

    所谓做人留一线，日后好相见啊，南薰并不想把关系弄到那种不可挽回的地步。

    看到孙公子走后，南薰暗自舒了口气，对着四周说道：“多谢诸位父老乡亲的帮助，小女感激不尽，这恶少已经走了，大家也都散了吧。”

    既然主人都已经发话了，别人自然要不好意思在这里逗留，纷纷转头离去。

    有几个和南薰关系不错的人，都是街坊邻居的，过来打听这孙成才怎么就一句话不说，好像还很害怕似地离开了。

    南薰只推托说不知道，然后就说自己今日有些累了，要休息一下了。

    来打听的人，也只好作罢。

    南薰是真的要休息，并不只是委婉地劝说那些人离开而已。

    她此刻看似镇定，其实内心还是有些慌乱的，她不知道，自己这样做到底对不对。

    此时，去送文老的小一和小二也回来了。南薰就嘱咐了他们一下，不要打扰自己，然后就缓步走向二楼，回到自己的闺房。

    进了房间，她一下子坐倒在床上，斜靠着柔软的绣被，蹙眉沉思。

    刚刚，她用唇语跟孙成才坐了一个交易，不对，也不能那个说是交易，而是一种胁迫，算是威胁到了孙成才，这才让孙成才不敢再造次，只得离开。

    其实，要不是刚刚群众们把孙成才打伤，南薰也不会这么急于去威胁孙成才，她知道，如果说之前，孙成才是受了李卿羽的蛊惑，要跟南薰玩玩，哪么，孙成才被打伤后，就不会是玩玩哪么简单了，他肯定是要报复的。

    对于这样的人，最好的办法，就是让他不敢再来，所以南薰才会如此。

    至于，为什么南薰知道孙成才能看懂唇语，这还是他们家的青瓷瓶帮了忙，送来鉴定的宝物，南薰都能通guò灵动，看到一些他们所看到的事情，听到一些宝物所听到的话语。

    可以说，宝物所经历的，比如周围环境，人物，都会像刻印一样，印在他们的灵动里。

    只要南薰去感知，便能知道里面的一些事情。

    或许这些事情不是很全面，但是，即便是只字片语，也足以让人揣摩出很多东西来。

    所以，南薰在鉴定兵部尚书府上送来的青瓷瓶的时候，知道了这个孙府大公子孙成才竟然懂唇语，另外，还得到了其他的一些秘密。

    想想也是，做为孙家的大少爷，没有点本事，估计早就被人给玩死了。

    刚刚，她正是用唇语，告知孙成才，知己知道他们孙府的那些秘密，让孙成才不要太过分，要不然，自己万一不小心说出去，那可就是两败俱伤。

    这样，最后才逼迫孙成才转身就走，一点都没再逗留。

    可是，南薰现在心里还是非常不安。

    按照孙家的性格，自己的秘密被别人知道了，肯定不会善罢甘休。

    虽然孙家现在怕南薰说出去，等万一那天，这秘密不在有用，孙家定然会找上门来，到那时，估计自己这一言当，肯定是凶多吉少啊。

    该如何是好呢，南薰心里如同一团乱麻一般，理不出个头绪。

    而就在这时候，门外传来一阵打斗声。

    南薰惊慌地站了起来，多少年了，除了空空手，还没有人能不经过她的允许，走上这一言当的二楼，难道是孙家的人这么快就来要杀人灭口了？！

    南薰左右看看，紧咬嘴唇，拉开柜子，准备躲进去。

    却听到一个似乎很熟悉的声音：“我不想伤人，让我进去。”

    “没有小姐吩咐，谁也不能上去。”

    这，是大一的声音，南薰在心里想道，前面那个声音，好像，好像是，是言少的。

    想清楚了声音的主人，南薰心中哭笑不得，这个言少，简直让人彻底抓狂了，唉，她叹了口气，一把拉开房门，快步走出屋子，站在走廊上，说道：“吵什么吵！？”

    “小姐。”大一喊了南薰一声，便退到一旁。

    “你没事吧，我听说那个孙成才来闹事了！？”言少看到南薰，急忙开口询问，一边问，还一边要上前来看看，似乎只有亲自查看过了南薰没事，自己才会放心一般。

    大一上前两步，利剑斜指，缓缓说道：“我说过了，没有小姐吩咐，谁也不准上来，除非，我们都死了。”

    言少上前的身形一下子停住了，眼神眯了眯，又忽然睁开，先是看着近在眼前的剑刃，后又斜眼看看楼梯上的南薰，最后，锁定在南薰身上，言少张嘴轻轻地说出了四个字：“我要上去。”

    一句话，差点让南薰笑了出来，开玩笑，你当这里是你家啊，想上来就上来，南薰心想着，这里是本小姐的一言当，不是你家的江北钱庄，这里是我的底盘，我说的算，本小姐让你上来，你才能上来，本小姐不想让你上来，你就只能站在楼梯下跟我说话。

    咳咳，好吧，这话也只能想想，不能说出来，要不然这言少还不知道会闹出什么事儿来。

    南薰想到此处，便开口问言少：“有什么事儿嘛？！”

    “我要上去。”言少还是重复着刚刚的话，眼睛没看离自己近在咫尺的利剑，而是看向南薰，似乎是在看南薰是不是同意。

    但是，那眼神冰冷，似乎不是在询问，反倒是像是在通知。

    “知道公子想上来，所以小女子才问有什么事儿。”南薰似乎被言少冰冷的眼神吓到了，不自觉地用到了尊称。

    这时，言少还在站在楼梯的拐角处，虽然被大一用剑指着，可是脸色并没有什么惧怕的样子，反倒是大一，似乎意识到了什么，面色严sù，紧盯着言少，生怕这言少是个武艺高强的人，万一他硬闯，非常有可能会伤到南薰。