
    “想啊，说吧。”南薰一边点着银票，一边心不在焉地说道，“别是什么见不得人的办法就行。”

    “其实吧，这事情也很好办的，”言少在一旁说道，“那个孙少爷，无非是看姑娘略有姿色，于是动了歹念而已。”

    “我知道，”南薰数着一万一张银票，心中了开了花，心想着，自己操心了这么多年，总算没有白费功夫，并没有细心去听言少的话，只是在一旁敷衍应和，“这样的贵少爷，都有这种毛病，看到一个还不错的女子，就想些乱七八糟的事情。”

    “所以呢，”言少接着说道，“下次这个孙少爷再纠缠，你就说你已经是我的女人了，哼，量他也不敢和我作对。”

    言少说着，语气中露出一股凌厉的气势。

    “嗯。”南薰并没有注意到言少的语气，她还在清点着银票，点着点着，忽然意识到哪里不对，转念之间，明白了言少的意思，于是也顾不得数了，直接把银票往柜台上一放，说道，“谁是你的女人！？你这人，怎么能这么说呢，这不是玷污人家的清白嘛！？”

    “你别急，这不是权宜之计嘛。”

    “也不能这么权宜啊！我虽然不是千金小姐，但是在这街面上还算广为人知，这要传扬出去，我还怎么做人啊，这什么破注意啊。”

    “你有所不知，这孙少爷脾气古怪，他有一个癖好，只喜欢没被人碰过的女子，这点可以利用一下，而且他肯定不会在众目睽睽之下找你麻烦，只会在人少时候动手，所以你说了也不会有人听到，无损你的声誉，也能彻底化解这个麻烦，这难到不是个好主意嘛？！”

    “好个……”南薰差点直接骂出来，最后硬生生把到嘴边的话咽了回去，说道，“好什么好，公子这个计策，实在是无法实施，小女子还是另想他法吧，不敢再劳烦公子了。”

    言少凑了上来，贱贱地说道：“不用客气，不用客气，咱们都是街坊邻居，帮个忙什么的还是应该的。”

    街坊邻居，确实是，但是，这个帮忙，就有点太让南薰接受不了，做为一个女子，她断然不会说出我已经是谁谁谁的女人这样的话，好歹自己从小也知道礼义廉耻，所以她也肯定不会同意言少这样的主意，虽然按照言少的说法，这确实能彻底摆脱孙少爷的纠缠，但是，却难以开口。

    “公子不必多说了，这银票的数目已经点过了，确凿无误，如果公子没有什么其他的事情可以离开了，想必您的钱庄里还有很多事情等着处理，小女子这就不送了。”

    “好吧，那再会了！”言少这次倒没有废话，说完冲着南薰一抱拳，转身就离开了当铺，回自己钱庄去了。

    看到言少走了出去，南薰就收好银票，走上二楼，留下还在一旁发愣的小一和小二，他们不明白南薰和言少到底在搞什么。

    回到自己闺房，南薰从一旁的的柜子里翻出一本册子，册子没有名字，但是翻开之后就会看到里面画着各种棋局，还有一些解释，不用说，这就是南薰口中所说的上古棋谱。

    当然这棋谱并不是在大将军的青瓷瓶里，而是南薰父亲南田，在一次外出做生意的时候，用二十两银子从一个农户家里收来的。

    对于哪家农户来说，这东西基本上一文不值，但是南田本着做生意的原则，估计价格为二十两，一分钱都没有少给。一来，是因为这是羊皮册子，上面的棋谱不知道多少年了，从年代来说，很是久远，二来，主要原因还是南田酷爱围棋，不说痴迷吧，也算很有嗜好。

    现在看来，这棋谱所能创zào的价值，远高于二十两。

    当年自己父亲都没有研究透这棋谱上的棋局，可见这棋谱上的局，必然非同一般。用这个棋谱去交换大将军的青瓷瓶，应该不会让大将军太吃亏吧。

    南薰想了想，也只能如此了，谁让自己当初说的是青瓷瓶里有棋谱的线索呢，自己如果拿不出棋谱，脸上可就不好看了。

    可是她总觉得，自己这样似乎有些太对不起霜儿和大将军对自己的情谊，思来想去，南薰一咬牙，细心地拿出一个盒子。

    可别小看了这个盒子，仅从外表来说，它雕以木兰，薰以桂椒，缀以珠玉，饰以玫瑰，辑以羽翠，极为华丽富贵。

    不仅仅如此，这盒子还很有名气，纵然或许不认识这个盒子，单也应该知道“买椟还珠”的成语故事，而这个盒子，就是楚人的那个“椟”。

    把羊皮册子装进了盒子，南薰抱着盒子走下楼去，招呼小一备马去大将军府。

    小一答应了一声，就去忙活了。

    没有过多久，一辆马车就停在了当铺的门口。

    南薰举步上车，坐稳之后，小一一声吆喝，架马赶往将军府。

    一路上，微风透过车窗，吹进车里，扑在南薰的脸上，丝丝的凉意很是舒服，南薰轻轻仰起脸，感受着这夏日难得的清凉。

    马车疾驰，没过多久，就到了将军府的门口。

    不得不说，小一的驾驶技巧还是很不错的，一路上都没有怎么颠簸，所以南薰坐得也很舒服，并没有感觉不适。

    下了马车，小一赶紧从车上抱下箱子，不让南薰再劳累。

    南薰微微一笑，心中满是感慨，这小一是越来越懂事了。

    举步来到大将军的门口，发现门口已经停着一辆马车了，门口的侍卫赶紧上前说道：“南薰小姐来了啊，快快里面请。”

    因为最近这些日子，南薰经常来大将军府，所以将军府上上下下对于南薰也都是很熟悉了，知道这是将军夫人认的妹妹，所以对南薰都是客客气气的。

    “多谢了，今天府上有客人！？”

    “也不算上面客人，就是兵部尚书孙大人家的公子来了。”

    “孙少爷！？”南薰心中疑惑，这真是冤家路窄啊，南薰千躲万躲，还是在这样地方遇到了这瘟神。