
    南薰大惊一下，顿时又觉得脚下一空，只好下意识地紧紧抓住言少的衣领，身子一晃，她高声叫起来：“啊~~~！救命啊~~~！”

    这时头顶上传来一个很平静的声音：“叫什么叫，这里没人能要你的命！”

    “啊！？”南薰楞了一下，从言少怀前离开，左右看看，发现自己已经从暗洞里上来了。

    大一也姗姗来迟，站在一旁，对着南薰说道：“小姐，你们已经上来了啊。”

    南薰赶紧整理整理自己的衣衫，收拾一下乱七八糟的心情，说得：“嗯，好了，这里也没你什么事情了，你去吧。”

    大一古怪地看了南薰一眼，说了声是，然后他转身就走了。

    南薰走到墙边，在一处一按，楼梯上的暗洞又消失了。

    “你这一言当，还真是费了不少心思。”言少在一旁看着，淡淡说道，“不会是这里面藏了什么见不得人的东西吧。”

    “用不着你说三道四。”

    “那就是肯定有，要事没有什么见不得人的，何苦建造的如此机关密布，防不胜防。”

    “那我要不要跟公子禀报一下呢！？”南薰弄好几滚，站了起来，瞪着言少说道，“既然公子这么在意……”

    “不要。”言少很干脆地说道，“就你们这地方，阴森恐怖的，在下要是知道了，估计尸体都找不到在哪儿。”

    “哼，就算你想知道，我也没有秘密告sù你。”南薰站在自己闺房门口，想了想说道：“公子请楼下一坐吧，总这么站着倒是我们的失礼。”

    说着南薰率先迈步，引着言少来到楼下，小一和小二尴尬地看着南薰，有些担心的表情，毕竟没有拦住言少，让言少冲上了二楼，他们俩要负主要责任。

    落座之后，小一端上两杯茶，然后默默回到角落，和小二闷头自责去了。

    南薰和言少都没开口说话，只是默默地喝茶。

    气氛很是沉闷，压抑了许久之后，两人几乎是同时开口说话。

    “你真的没事？”

    “我真的没事。”

    对于大多数人来说，默契都是长时间一起培养的，少数人可以在短时间，甚至是一见面就有难以言喻的默契，这就叫做心有灵犀。

    两人这突然而来的默契，让气氛一下子缓和了下来，南薰喝了口，听到言少似是自言自语地念念说着：“那孙成才可不是什么善罢甘休之人，他就真的这么轻yì地与你相安无事了？”

    “他不敢不相安无事。”

    “哦！？”言少眼神一亮，说道：“不敢？！莫非你说了你是我女人！？”

    “别自作多情，”南薰鄙shì地看了言少一眼，“这孙家在洛阳城作恶多端，我南家，自然有很多办法，让他们孙家不敢轻举妄动，用不着那你来说事，再说这种话，我说不出口。”

    “这么有底气！”

    “呵呵。”南薰轻轻一笑，没有解释什么。

    言少想了想说道：“我觉得你还是注意一些为好，这孙家不是什么省油的灯，这几日估计忙于筹办小孩的百岁宴席，应该没时间再来找你的麻烦，过了这几日，就不好说了。“

    “没事的，来就来呗。”南薰说得很轻巧，如同那孙家就是几粒灰尘，自己一口气就能吹得不知去了哪里。

    “既然你都这么自信，我就不多说什么了，先告辞了。”看到南薰确实没有什么事，就放下杯子，起身告退。

    “嗯。”南薰也站了起来，要送一下言少。

    言少笑了笑，冲南薰拱手说道：“留步吧，反正也不是很远，对门而已。”

    “好吧，”南薰也不客气，做了个请的手势，说道：“走好。”

    言少点点头，几步走出一言当，过了街道，回到自己的钱庄里。

    目送言少离开之后，南薰坐回桌边，低头沉思，言少刚刚的一番话不无道理。

    这时候小一凑了上来，说道：“小姐，言公子找你什么事1？

    “没什么事儿，还说呢，你们怎么不拦住他！让他冲上二楼，幸好没有出什么问题，要不然你们俩吃不了兜着走吧！”

    “我们拦不住啊。”小二在一旁解释道，“谁知道言少身手那么厉害，你不是说了嘛遇到厉害的人来硬闯，就躲开，放其进二楼。”

    “好吧。”南薰想了想，关于这个问题，自己确实早就交代过，而且不止交代了一次，就是怕这两人遇到高手，硬是去拦，结果妄送了自己性命，“你们两个，去把《论语》拿过来。”

    “啊！？”听到南薰的话，两个人顿时脑子都大了，“今天又是论语啊，能不能换别的！？”

    “不行！”南薰断然拒绝，说道，“读书不是一天两天的事情，想一下子变得饱读诗书，学富五车，是不可能的事情，必须日以继日，刻苦学习。”

    自从鉴宝大会之后，南薰开始教小一小二读书识字，开始两个人很有兴致，每到要教他们的时候，都很积极地先摆好笔墨纸砚，拿出书，等着“先生南薰”来给他们上课。

    可是过了几次之后，他们就开始懈怠了，看到书就头大，每天之乎者也，是耶非耶的，让两个人顿时失去了兴趣。

    只能说，南薰不是个好老师，因为她自己其实读的也不是很多，说是教小一小二，其实也是自己在学习，算是半个老师才差不多。

    再到后来，两个人都绝口不提读书识字，希望南薰就慢慢淡忘这回事。

    可是，南薰是谁啊，那可是一言当的掌柜人，她记性真的不是一般的好，每次都记得清清楚楚，比如说，过了几天的了，之前读到哪了，下面该读什么了，上次给两人布置了什么课业。

    这让两个人欲哭无泪。

    “好吧。”两个人默默地说了一句，然后就转身去拿出书本，还有笔墨纸砚，在桌子上摆好，然后冲着南薰说道：“先生好！”

    南薰背着手，装模作样地说道：“嗯，好，坐下，今天咱们读论语的，我看看啊，嗯，就是这里，是阳货这一章。”