
    忽然，大一似乎觉得眼前有什么东西一慌，他一楞神，在去看楼下，早已没了言少的声音，他急忙转头看向一旁的南薰，只见南薰瞪大了眼睛，似乎看到什么很让人惊讶的事情。

    原来，那言少早已经不知怎么就来到了南薰的身边。

    “这……”大一一时间不知道说什么好了，原来这个看似书生样子的公子，竟然有这样打身手，也难怪刚才他敢大言不惭的地说，自己不想伤人。

    反观言少，却没有露出什么得意洋洋的姿态，而是关切地在南薰身上看来看去，这也就是因为男女有别，授受不亲，要不然这言少估计会直接动手查看，南薰有没有什么伤势。

    “你看什么看！”南薰被他瞅得有些心烦，不过这时候言少的眼神已经柔和了下来，她便接着说道，“你这人还真是招人烦，我正准备休息一下，你闯上来，我还怎么休息啊。”

    “哦，你真的没事儿！？”言少似乎不太相信。

    南薰瞪了言少一眼：“你是希望我出事儿！？”

    “自然不是，我只是出去办了点事儿，回来就听说那孙成才来过了，所以，”说到这，言少微微眯起眼，嘴角浮起邪邪地微笑，“所以过来看看，错过了最热闹的时候，总不能连最后的结局都错过吧。”

    “你！！！”南薰一下子火冒三丈，她强忍着怒火，默念几遍“好女不和男斗”，然后，长吁一口气，“公子要是来看笑话的，那可不要怪小女子咯。”

    说完，南薰以迅雷不及掩耳之势，把手按在墙上，接着只听到轰地一声，楼梯上几块木板竟然掉落下去，露出一个大洞。

    哼哼，南薰看到言少一下子消失在眼前，心中顿时畅快淋漓，入同炎炎夏日，口渴难耐之际，饮了一大碗清凉的泉水一般。

    就两个字：舒服！

    不过这个暗洞，并不是要人命的机关，这里，只是一个把人困住的地方罢了。

    下面一个碗口粗的铁笼子，人掉下去后，会触动下面的机关，上面的暗洞自己便会合上。

    相对而言，这言少只是烦人，并没有什么恶意，而且对南薰好像还分外关心。

    所以，南薰只是想教训一下这个不知好歹的言少，让他知道，这一言当可不是什么酒楼茶馆，不是想来就来想走就走的地方。

    除此之外，南薰还在借机告sù言少一个事实，纵然你身手再了得，在我的一言当里也得乖乖听我的，要不然，以后言少动不动就闯进来，那她南薰从此之后就没有好日子过了。

    可是过了一会儿，南薰才突然意识到，自己并没有听到人落地声，也没有看到走廊里的暗道合上，难道机关坏了。

    想道这里，南薰再仔细往那暗洞一看，顿时发现了不太对，这暗洞的边上好像有几个指头，手指指节分外突出，正在死死地抓着暗洞的边缘。

    竟然没有掉下去！

    南薰上前两步，抬脚就要往那手指上踩。

    结果，那只手竟然就哪么凭空松开，往上伸了出来，抓住了南薰的脚踝。

    南薰大惊失色，赶紧往后退，结果，因为脚被丝丝地抓住了，身子一晃，摔进了洞里，扑通一声，南薰跌落下来，似乎撞在了什么东西上，还好这东西不是很硬。

    虽然有些晕晕乎乎的，但是南薰还是思维清晰，这有点不太对，这一言当里的机关暗器她一清二楚，没记得什么地方是用这种软材料布置的。

    她不自觉地就想伸手去摸摸，想知道洞底到底是怎么会事，因为现在在暗洞底部，早已触动了机关，洞顶合上了，洞里黑乎乎的，什么都看不见。

    不料想一个近在咫尺的声音想了起来：“我说，你打算在我的身上坐多久？”

    “啊！？”南薰这才恍然大悟，自己竟然坐在了言少的身上。

    还好这洞里非常黑暗，要不然，这羞人的一幕一定念那个让南薰无地自容，即便如此，南薰心里还是突突直跳，脸色也是滚烫滚烫的。

    她赶紧摸索着站了起来，靠着笼子边坐着，说得：“这黑咕隆咚的，谁知道你在那啊。”

    “你这头……”猪这个字还没说出口，言少长吁一口气，“用脑子想想，也知道，这机关暗道，怎么能有我这么柔软的东西。”

    “我……”

    南薰还想辩解什么，却听到头顶隐隐约约地传来一个声音：“小姐，小姐！？”

    是大一的声音。

    这个粗线条的大一，怎么现在才想道来救人，南薰心中抱怨，开口说道：“大一，你去走廊右边第四根顶梁柱，上面刻着龙凤呈祥，你把龙眼用力按下去！”

    “好的，小姐！”

    说完之后，南薰在暗洞里听到大一的脚步声，在来来去去，没过一会儿，四周想起咔咔几声机关响声，随之，南薰头顶慢慢露出一个大洞。

    然后大一的脸探了出来，看看洞底的人，开口说道：“小姐，那个谁，你们都还好吧。”

    此时的大一，已经看了出来，这个书生气的公子，并没有什么恶意，反倒是对自己的小姐很关心的样子，所以，自己也不能太无礼了，关心一下也是应该的。

    “没事。”南薰说道，“还愣着干什么，赶紧找东西把我们拉上去啊。”

    “哦哦。”大一点点头，转身离去。

    暗洞里，言少微微一笑，一边走向南薰，一边说道：“姑娘哪么急着上去吗！？”

    “你要干什么？！”南薰退后几步，紧紧靠在铁笼边上，看着言少，害怕他做出什么出格的举动。

    可是言少并没有回答他，两步迈到她面前，微微低着头看着她，嘴角微微扬起，露出自以为很迷人的微笑。

    可是在南薰看来，这笑容怎么看怎么都是在奸笑！

    “你别过来，这可是在我家，大一马上就回来了，要是看到你有不轨的行为，就算他打不过你，你也别想走出这一言当，这楼里可满是机关，你不是也领略过了吗！”

    言少点点头，似是同意南薰的话。

    但是，没等南薰松口气，面前的人伸手搂住了她的腰。