
    更重要的是，这大将军不是一直和兵部尚书不和嘛，难道现在这两家要缓和一下关系。

    心中疑惑着，南薰就开口说道：“麻烦先带我们到偏厅等一下，等孙少爷走了之后，再通报一下吧，免得打扰了将军和公子的谈话。”

    其实，南薰主要是怕如果孙公子在场，自己拿出青瓷瓶、棋谱和那碎了的残片，容易被孙少爷找到什么把柄。

    侍卫想了一下，便说道：“也好，小姐请跟我去偏厅稍等一下。”

    “多谢了。”南薰说着，就带着小一跟在侍卫后面，去了偏厅。

    给南薰倒好了茶，侍卫就退到一旁，静静地站得笔直，一动不动，也不说话。

    南薰闲来无事，就走到一旁的棋盘桌边，拿着棋谱，开始研究起棋谱上的各种棋局。

    这棋谱上的局势，进退，取舍，都极为精妙，看着看着，南薰竟然有些不舍，但是想道以后要想研究，还可以来找霜儿，也就淡然了。

    过了一盏茶的功夫，门外传来霜儿的声音：“你们怎么不早点告sù我，妹妹来了这么久了，一定等得着急。”

    随着话音，霜儿走进偏厅，看到了南薰正在低头沉思，就凑上前来，看了起来，一边看一边说道：“呀，这棋局，简直是太奇妙了。”

    “姐姐，”南薰回过神来，喊了霜儿一声，接着又说道，“喏，这就是那棋谱，姐姐看一下吧。”

    “是吗！？”霜儿好奇地接了过来，翻看几页，虽然霜儿棋艺并不是多么精湛，但是这棋谱上是有注解的，所以看起来不费劲，一边看，霜儿一边啧啧称叹，“这棋谱，一定是先人费尽毕生心血完成的。”

    “或许是吧，”南薰说着，声音低了下来，略带自责地说道，“只是，妹妹我有些对不住姐姐。”

    “嗯！？”霜儿疑惑地问道，“妹妹你怎么了！？”

    “我拿着青瓷瓶回到当铺，研究了半天，才发现，这棋谱就在青瓷瓶里，被人直接封在瓶壁之上，于是，妹妹仗着自己有些技艺，想先打开一个小口看看，结果，一不小心，把青瓷瓶弄碎了。”

    说着，南薰打开装着青瓷瓶碎片的盒子，里面散落着大大小小的碎片。

    “啊？！”霜儿惊呼一声，问道，“两个都碎了！？”

    “没有，没有，”南薰赶紧说道，“只有这一个里藏着这上古的羊皮棋谱，另一个里并没有任何东西。”

    “哦，那还好，怪不得我总觉得这青瓷瓶好像格外厚重一样，原来是为了藏这些棋谱。”

    “还请姐姐原谅。”南薰说着，冲着霜儿施礼道歉。

    霜儿急忙上去扶起南薰，说道：“妹妹起来，这是妹妹的无心之失，再说，这棋谱的价值说不定，远大于那青瓷瓶呢。”

    “多谢姐姐。”南薰起身拿起盛棋谱的盒子，说道，“这个盒子，是‘买椟还珠’里那个盒子，送与姐姐盛放棋谱，算是妹妹的赔礼。”

    “咦？！好精致的盒子啊，”霜儿听到真有这样的盒子，很是好奇，伸出手，轻轻翻看着盒子，看了一会儿，便说道，“怪不得会有‘买椟还珠’这会儿事儿呢，要是我看到这么精致的盒子，说不定也一样，只买盒子不买珍珠。”

    “姐姐喜欢就好，妹妹还怕这小东西不趁姐姐的心意呢。”

    霜儿嘻嘻一笑，说道：“这么好的盒子，怎么会不喜欢呢。”

    想来也是，这盒子本身就很精美，再加上有一个好玩的故事与这盒子有关，霜儿自然会觉得很有意思。

    南薰看到事情差不多了，就故作随意地问道：“刚刚来的时候，我看到姐姐府上停着一辆马车……”

    “嗯，那是兵部尚书家的孙大少爷来了，说什么他家老爷子又得一子，来送请帖的，真是装模作样，先前嫉妒夫君的战功，不给夫君派兵，现在又来送什么请帖。”

    “这是人之常情啊，朝堂之事我们不要妄加评判。”

    “哎呀，”霜儿轻声打断了南薰的话语，说道，“你怎么跟我夫君一样，总说什么，不要妄议国事，不要乱说朝政，免得惹到不必要的是非。”

    霜儿沉着嗓子，学大将军粗犷的声音，说着大将军的话，惹得南薰掩嘴直笑。

    笑了一会儿，南薰说道：“大将军说的是实话，这要让尚书大人听到了，估计又要生气了。”

    “真可是在我家啊，他怎么可能听到，你不会说出去吧。”

    霜儿看着南薰，南薰赶紧说道：“自然不会。”

    “那就是啦，丢儿你敢说出去嘛，你，”霜儿转身看向一旁的侍卫，问道，“你敢说出去嘛！？”

    丢儿和侍卫赶紧说道：“不敢不敢，我们什么都没听见。”

    “嘻嘻，”霜儿一笑说道，“看吧，没人会说出去。”

    “说出去什么！？”一个粗狂的声音在门外想起，估计是听到了霜儿最后的话，接着一个身材魁梧的人走进了偏厅，不是别人，正是大将军。

    他进来之后，看向霜儿，分明是想知道他们刚刚的谈话。

    霜儿说道：“夫君来了啊，那孙公子走了吗？”

    “嗯，走了。”

    “太好了，终于走了。”霜儿说道，“你来看看妹妹找到的棋谱，是不是很厉害。”

    看到霜儿急切想邀功的样子，大将军哈哈一笑，说道：“找到了吗，好，我来看看。”

    说着他走向桌前，拿起桌上的羊皮棋谱，有模有样地看了起来，几眼看下去，大将军的眉头就皱了起来，一会儿有舒展开来，接着有微微点头。

    “怎么样，怎么样！？”霜儿在一旁问道。

    “嗯。”大将军点点头，他虽然读书不多，棋艺却很精湛，堪比大家，毕竟他是一个征战沙场的将军，对于这对弈之事，可以说是无师自通，但是棋谱上的运筹帷幄，让他也是大开眼界，“这上面果然记载了精妙的布局运兵之术，对于我带兵打仗同样颇有益处，如此，还真是要多谢谢南薰姑娘。”

    霜儿在一旁很是高兴，刚想开口邀功呢，却听到大将军咦了一声。

    南薰转头顺着大将军的目光看去，心中顿时突突直跳，原来大将军是看到了那些青瓷瓶的碎片。