
    南薰身子一愣，急忙转身看去，言少去并没有在意，还是在那细细打量着那棵，七彩珊瑚宝树。估计是自己听错了吧，南薰又打算转身离去。

    “在下说送与姑娘如何，姑娘好歹回个话啊，如此走了似乎太没礼数了吧。”那个可恶的声音又从背后传来。

    “公子到底想如何！？”南薰转身说道，心中愤恨，这小一办事太慢了，之前想到空空手身份的时候，她自然就想到了言少的身份，所以就让小一去四处打听一下这言公子的身世，但是，小一到现在还没回来。

    “不如何，只是想送姑娘，以表歉意。”

    “公子说笑了，公子有何歉意，倒是小女子承蒙公子相救，应该有所表示才对。”

    言少挥挥折扇，略一思索，“嗯，这么说也是颇有道理，那，不如，姑娘把它，送与在下如何？！”

    简直不可理喻，这言家公子怎么越发的无赖了，且不说自己是不是应该送些东西以表感谢，就说这七彩珊瑚树，根本并不是自己所有，怎么肯能自己说送谁就送谁呢。

    “公子这可就难为小女子了，这等宝物不是小女子所有，怎么能说送与公子呢。”

    “那在下就帮姑娘买下此物，姑娘在送与在下便是。”

    “公子又何必多此一举，岂不是……”

    南薰还想说什么，但是言少却打断了他，转身冲着身后的人问道：“这是谁家的！？”

    身后的人躬身说道：“青州七宝阁。”

    “哦，”言少点点头，“去问一下，看看他们卖不卖。”

    “是。”

    “公子这是……”

    “没事，走，一起去看看其他的宝物如何？！”

    “公子请便吧，小女子还有其他的事情？！”

    言少合上折扇，在手里轻轻拍打：“嗯？姑娘难道不是这鉴宝大会的参评之人？”

    “确实是。”

    “那就一起走吧，”言少转身就走，南薰正想说自己还要等小一，却听到言少又淡淡地说道：“你家那个伙计，一会儿就回来了。”

    这是赤.裸.裸地威胁啊，南薰紧皱秀眉，说道：“公子把小一怎么了？！”

    “没什么，咱们还是现看看这些难得一见的宝贝吧。”

    听到这，南薰知道自己如果不去，恐怕小一会有威胁，迫不得已，她只好跟在言少身后一同前去品赏宝物。

    可是，南薰的心思此时已经完全不在宝物上了，她心念小一的安危，几次想问个明白，可是言少那神情，好像根本不打算跟她谈及此事，这让南薰进退不得。

    倒是言少，一路风清云淡地谈着桌上各种各样的宝物，是不是地还询问南薰一番。南薰只好嗯嗯啊啊好好地应着，心中分外不是滋味，愤恨地想着，不是你的人出事，你自然轻松得很，还好意思问我这问我那，我看你是存心在要找麻烦。

    “在下不是找麻烦！”南薰耳边突然传来言少的话，她大惊，难道这言少能看穿人心。

    她定眼看看眼前的情形，顿时安了一下心，原来言少并不是在跟她说话，而是在跟一个富态的商人在说话。

    “公子，你这棵真是难为人啊，虽然公子给的价格确实很高了，但是这东西乃是小店的镇店之宝，断不可卖出啊。”

    南薰看着那商人确实为难，就说道：“公子何苦要为难人呢，与人方便，于己方便。”

    “嗯！？”言少微皱眉头，转而说道，“刚刚姑娘不是说想要嘛？！”

    “公子说笑了，我何时说过！？”

    “刚说不久，”言少一指面前的商人，“这位也听见了，姑娘说想要，在下才说出钱卖的。”

    “我说了嘛？！”南薰转头看向面前的商人。

    那人默默地点点头，南薰顿时无奈了，难道是刚刚自己一路失神在顾虑小一的安危，所以不小心说了。

    “那真是不好意思，”南薰说道，“公子莫要在难为人了，我适才不过是无心之语。”

    “哦，”言少点点头，转身指了指身后的人，说道，“哪么，这些也都是姑娘的无心之语？”

    南薰转身看去，只看到跟在他们身后的几个人，抱着各种大大小小的箱子，箱子都是极为精美的，想来礼貌放了价值不菲的东西，她大概数了数，有七八个之多。

    “难道……”

    “对，”言少说道，“刚刚一路下来，在下看到好的东西就问姑娘一番，姑娘便说随便，可以，好，要，在下一七尺男儿，自然不可辜负了姑娘，所以，就都给姑娘买了下来！”

    “你！！！”南薰不知怎么地，竟然突然笑了起来，估计这就是所谓的气极而笑吧。

    “哦，姑娘难道不喜欢这些东西？！”

    “我都没看到这是些什么玩意儿，谈什么喜欢不喜欢！”

    “没看到嘛？”言少微微一笑，说道，“那姑娘刚刚是干什么了？！”

    “我在想……”

    “想什么！？”言少眼睛紧紧地盯着南薰，似是怕错过她的每一个字。

    “没，没什么。”

    “既然如此，我们继续看下去吧。”言少一挥衣袖，就准备走。

    南薰赶紧拦住他，说道：“等等，公子这些东西还是送还回去为好。”

    “为何！？在下都已经付过钱了，让在下再送回去，颜面何存？！”

    “不是，这个，关键是……”

    “再说这都是姑娘说了要的。”

    南薰咬咬朱唇说道：“是小女子的错，让公子破费了，小女无心之语，还请公子不要放在心上！”

    “嗯！？不放心上？！”

    “是的。”南薰说道，“请公子都送还回去，再把小一放了吧，他只是个伙计。”

    “好好好，”言少连说三个好字，合上折扇，转而说道，“原来，姑娘以为在下绑了你的伙计，逼姑娘和我一起品鉴这些宝物。呵呵，这些东西，送回去是不可能的，我言家的颜面还是要的，如果姑娘觉得破费，那姑娘如数付钱便是！”

    南薰看着言少的表情变得很是严sù，不像是开玩笑的样子，顿时有些慌了，她可能拿不出这么多的钱。