
    南薰现在很恼火，很气愤，很无助，很莫名，她被装在一个麻袋里，然后又被扔在不知道什么地方，正在以极快的速度赶着路，从颠簸的幅度来看，应该是在一辆马车上，耳边还时不时第传来几个人男人的交谈声。

    “咱们这么回去不会挨骂吧？”

    “不会，大将军说了，不惜一qiē代价带回去。”

    “你说，大将军抓这么一个女人是要干什么？”

    “嘿嘿，要干什么，自然是……”

    “住嘴，”这时一个严厉的声音打断了其他人的话语，“出来半个时辰了，得赶紧回去，耽误了大将军的事情，你们有多少脑袋也不够砍的。”

    就是这个声音，南薰心中那个恨啊，当时真该直接把这个带头的人赶出当铺才对，要不然也不会落得如此下场，不过也只是暗地里想想罢了，其实她并不敢这么做。

    至于为什么南薰会在麻袋里，事情要从半个时辰前说起。

    那时候，南薰整如同往常一样，打开店pù的门，看着外面灿烂的阳光，愉快地哼着小调，心想今天一定有好生意，必然是日进斗金。果然，正想着呢，远处就有几个人走了过来。这几个人，身材魁梧，步伐坚实，定是不寻常的人，既然是不寻常的人，肯定有大生意。

    眼看着几个人走进了店pù，南熏笑盈盈地走了过去，问道：“客官是要典当，还是要赎当？”

    没有人回答她，只有带头的一个人反问道：“你就是一言当的掌柜的？”

    “正是小女子，不知……”

    带头的那人也不管南薰说没说完，直接开口下命令似地说道：“那好，姑娘跟我们走一趟吧。”

    听到这里，南薰有些不明白，难道是自己的一言当出了什么事。

    她仔细看看眼前的几个人，这一看，果然看出了一些门道，虽然眼前几个人都是普通打扮，但是南薰从她们的说话的语气，站立的姿态，推测出，这些人应该是官家的士兵。

    难道是那位官老爷有宝贝，不太敢拿到店里来，想到这，南薰就开口说道：“几位有什么物件要鉴定断代或者典当，可以带到咱们铺子里，纵然再贵重的物品，在小店里也保证万无一失，……”

    南薰家的“一言难求”在典当行可算是很有名气，号称“一言当”，从南薰父亲南田开始，当铺对于物件的鉴定便着实了得，一言当说是假的，就没人敢说是真的，一言当说这是西汉的，就没人敢说是东汉的。

    后来很多达官贵人都把自己的宝贝送来鉴定过，一言当也都一一给出了回应，真的假的什么年代，无一偏差。故此，更是引得很多人把价值惊天的东西送来鉴定，于是为了确保店pù的安全，一言当里虽然看上去只有几个伙计，但是暗处可藏着不少高手。

    所以，南薰敢说出这种话，并不是一点本钱都没有。

    “要你走就走，啰嗦什么。”带头人身后的一个小喽啰扯着嗓子喊了这么一句。

    带头人一巴掌把他拍了回去，说道：“闭嘴，有你什么事！”

    柜台里里的伙计说悄悄凑近南薰，低声说道：“小姐，要不要叫人出来，我看他们不像是什么好人，直接赶出去吧。”

    “千万不要，这是官家人，”南薰小声嘀咕一句，又冲着领头人说道，“不知几位打算带小女子去何处？去了又要做什么呢？”

    “去了自然便知。”带头人说道。

    “呵呵。”南薰轻声一笑，宛若清铃，“这可难为小女子了，即不说去处，也不说为何，哪我怎敢跟着去。”

    一边说着，南薰一边装作若无其事地擦拭着柜台上的灰尘，纤白的手指拂过桌面，看似毫无痕迹，实则暗暗把手放在了机关上面，只要面前的几个人敢动手，自己按下机关，就算你再怎么了得，也是插翅难飞。

    带头人的听了话，眉头一皱，上前两步，似要动手一般。

    南薰不敢轻心，手指停在机关处，咬紧朱唇看着面前的人，生怕他有什么粗鲁的行为。

    但是那人却走到柜台前，说了五个字：“大将军有情！”

    短短五个字，却让南薰不由地惊呼出来，她双手赶紧捂住自己的嘴，惊讶的看着面前的人。

    若说整个洛阳城内，权势最高的人，让人必须去尊敬的人，自然是当朝天子，但这种尊敬基本算是有口无心。真正最受人爱戴的人，还是这位大将军，他骁勇善战，功绩卓著，为人耿直，亲民如子，正是他坐镇洛阳城，城内子民才得以安居乐业，对于这样的将军，世人绝不吝啬赞美之词。

    而今大将军竟然请自己去府上，南薰简直不敢相信自己的耳朵，她刚想开口再确认一下，带头的人却以迅雷不及掩耳之势，在她颈后一捏，南薰就失去了知觉。

    接着那人一挥手，身手的喽啰迅速的拿出一个麻袋，带头人翻身越进柜台，抱起南薰装进麻袋里，手再一挥，喽啰们抬着麻袋迅速地消失在门外。

    整个过程流畅无比，极为短暂，只是眨眼之间，像是提前演练了无数遍，看得店里的伙计愣是没反应过来，心想，这是官家的人嘛，怎么看着像是抢劫掳人的飞贼。

    伙计醒悟过来，大呼：“抢劫啊，杀人啦，放火啦，快来人啊！”

    一言当暗处蹭蹭窜出几个人，冷眼看着店里。

    ……

    “喂！你们大将军请人都是这么请的嘛！？”南薰在麻袋里，憋的难受，再加上马车的颠簸，更是浑身都不舒服。

    “嘿嘿，姑娘见谅，要是刚刚姑娘能干脆一点，跟我们走，也不会受这等苦事儿。”带头人答应了一句，就没再说话。

    马车继续疾驰，不一会儿拉车的马儿嘶鸣一声，顿然停下，可马车上的南薰身子却不由地往前滚去，头装在车上，她哎吆了一声，心想，不管等会儿这个大将军要她干什么，自己绝不帮忙。

    虽然这么想着，南薰却知晓自己并无性命之忧，大将军的品性可是众人皆知，最多就是让将军惩罚一下这些不知轻重的手下而已。

    但是，大将军要自己来，到底有什么事情呢。

    南薰想不出来，只能见机行事了。不一会儿，南薰被抬下马车，感觉到自己头上的麻袋一松，紧接着就有光线透了进来。她身手遮住刺眼的光线，慢慢站起来，等到眼睛适应了周围的环境，这才慢慢打量起周围的情况。

    显然，他们已进了将军府，府内亭台楼阁，雕栏玉砌，一派富丽堂皇的景象。

    正在南薰感叹的时候，身边响起一个声音：“姑娘，请吧。”