
    言少宴请诸位过后，大概有三四天的时间，对门的茶楼里一直叮当作响，不用看也知道，肯定有工匠在里面做进一步的改装，虽说之前茶楼的装饰，还是很赏心悦目的，但是不一定适合钱庄的风格。

    整体上来说，钱庄的规格样式，应该和南薰的当铺差不多，打厅，柜台，几张桌椅，还要有一些隐蔽而保险的地方，用来存放银两货物。

    南薰听着那叮叮当当的声音，心想，既然是要开张，哪么自己必然是要去送礼庆贺，如此良机，正好可以把言少存zài自己这里的那些宝物送还回去。

    嗯，南薰越想越觉得此事极好，便打定了主意，要在言少的钱庄分号开张之际，把东西都送回去，省的放在自己这里看着心烦。

    到现在，南薰依旧不觉得那是言少送自己的礼物，只认定这是言少寄存zài自己这里的东西罢了，还回去是应当作的事情，恰好有这样的机会，南薰肯定不会放过。

    “小一，”南薰转身，跟正在发呆的小一说道，“你去，把前几天言少给的那些东西，都请点出来。”

    “全都清点出来吗？”小一问道。

    “嗯，所有的，一样都不可以少了，当然也不能够多了！”南薰不想要言少的东西，毕竟她心里觉得那不是自己的东西，但是也更不愿意把自己家的宝贝糊里糊涂地送人。

    “好咧！”小一答应了一声，拿上钥匙去仓库清点东西了。

    南薰坐在柜台里，托着下巴胡思乱想，不知道这言少的分号什么时候开张，这么大的动静皇城应该不少人来庆贺吧。

    也不知道大将军他们抓没抓到空空手，虽说皇城里有模有样地贴出几张通缉的画像，可是南薰觉得也不像是空空手等人，估计抓起来是很费劲的事情。

    看上去很平淡的，没有南薰想像的那样，大将军也没有在提及府上的诅咒之事，仿佛都已经忘却了，南薰还以为他要大发雷霆，抓出作祟之人，狠狠惩罚一番呢。

    平平静静地过日子是好事啊，自己在这瞎琢磨什么呢，干嘛非得想出点事才好呢，南薰狠狠地责骂了自己一番。

    转眼一天过去。

    第二天，天还刚刚亮，南薰就被外面的一阵锣鼓声吵醒了，她从绣被之中探出头来，迷糊着眼睛，斜着耳朵听听声音，好像是从言少的店里传出来的，估计是开张了吧。

    嗯，开张就好，南薰念叨了一声，钻回被我准备接着睡个回笼觉，突然想到还有事要做，噌地一声掀开杯子，还好，这六月多的清晨并不清冷，反倒有些热，要不然南薰只穿着这贴身细纱小袄，非得染上什么风寒不可。

    南薰急匆匆地从架子上拿下衣衫，梳洗打扮，好一番折腾之后，急匆匆地来到楼下，看到店门已经打开，小一和小二正蹲在门口看热闹，她走过去俯身轻轻问道：“好看嘛？！”

    “嗯嗯，好看，好看。”小一小二，完全没意识到问话的人是南薰，异口同声地说道。

    啪，啪，两巴掌，轻轻拍在两人的头上.，南薰轻斥道：“大早上不干活，在这看热闹，我看你们俩是存心找打！”

    “呀，那个小姐，”小一和小二看到南薰又抬手，急忙说道，“别打，别打，这就去，这就去。”

    南薰看着两人逃回铺子里，追了进去，说道：“你妹站住，去把库里的言少那些宝贝，装好箱子，今天言少的分号开张了，咱们就当是送贺礼送回去！”

    “高，小姐真是再世女诸葛啊，这么好的法子都想得出来。”小一赶紧顺着话，拍拍南薰的马屁。

    “别拍了，”南薰岂能不知道小一那点心思，“放心吧，不打你们，你们赶紧去弄好，等着用呢。”

    “好咧。”两人答应着，就转身去了库房。

    南薰一个人在前厅里，看着外面热闹的情形，陷入了沉思，按说他们这地段，言少要在这开个分号，也算找对地方，比较这里在洛阳算是中心位置，比较繁华的地方，走不远就能看到一条洛水的分支，每逢节日，便有许多人在此放花灯，猜字谜，也有人约情.人，偷相会。

    可是洛阳繁华的地方又不止这一个地方，他干嘛非要跑到这里才行，不知是不是被霜儿给洗脑了，南薰竟然不自觉地想，这言少是不是对自己有有所钟情啊，万一真是那样，自己该怎么办呢。

    要是言少也和那李卿羽一样，直接登门来提亲的话，自己好像，还真不一定能拒绝得了，毕竟言少家世不必李卿羽差多少，而品行更是比李卿羽好十万八千里，如果再让霜儿去决定的话，那霜儿必然会同意，那样的话，自己和这个遭人烦的岂不成了夫妻。

    虽然言少长得一表人才，那张脸也是很诱人，不过那张嘴实在让人讨厌，如果能把他在嘴堵上，光看脸不说话，那还不错的哦。

    想着想着，南薰脸上泛起一丝红晕。

    “小姐，小姐！”小一在一旁已经喊了两声了，但是南薰丝毫没有搭理他，他无奈地一拍桌子，把南薰吓得一跳！

    “干嘛呢，”南薰责备道：“一惊一乍，出什么事了？”

    “小姐！”小一看着南薰说道，“你走神走得也太远了些，我喊了你好几声了，都没把你喊回来。”

    “是吗！？”南薰略显尴尬，“那个，咳咳，你们都装好了嘛！？”

    “装好了。”

    “嗯。”南薰看看时辰，差不多了，就冲着小一说，你曲带上箱子，咱们去对门看看。

    小一一咧嘴，说道：“好咧。”然后，跑到二楼叫上大一，两个人抬着箱子走出当铺。至于小二，则被下来看着当铺。

    言少的门口，已经停了好几辆马车，估计都是来恭贺江北钱庄洛阳分号开业的。

    南薰瞬息一口气，迈步走进钱庄里，门口伙计高喊一声：“有客到！”

    接着，言少便从里面走出来了，脸上一脸笑意，看到南薰之后，略微一皱眉：“姑娘这是！？”

    “来送贺礼！”南薰也不废话，一指身后的箱子。

    小一顺手打开箱子，南薰继续说道：“这是贺礼，请公子收下！”

    言少定眼看了看里面的东西，微微眯起眼睛：“你竟然都送上门来了！？”