
    “大将军明鉴，鉴宝大会上，小女子不才，侥幸夺得那慧眼如炬的匾额，于是就有很多人赏脸，送来各种宝物让小女子鉴定，所以，这些天有些劳神，尚未恢fù，不敢再去感知宝物的灵动。”南薰略带歉意地说道，“如果大将军和霜儿姐姐信得过，能不能让小女将这两个瓶子带回去，等些日子，然后给大将军和姐姐答复？”

    “行的，”霜儿立马说道，“妹妹自管带回去，等你精神恢fù了一些，一定要早早找到那棋谱的下落。”

    “姐姐放心，姐姐的事情，就是妹妹的事情，妹妹不敢怠慢的。”

    “那就这样吧，”大将军转身冲着身后的丢儿说道，“把瓶子包好，等会好让南家姑娘带回去。”

    “是。”丢儿答应了，转身去忙活了。

    南薰随后也和大将军等人一起走出书房，回到偏厅，聊了一会天，丢儿就把包好的青瓷瓶拿到了几人面前，南薰自然不会急着走，那样会暴露自己的目的是来要瓶子的。

    一直等到吃过了饭，在霜儿再三的挽留之下，南薰又和霜儿下了两盘棋，之后，才和小一带着青瓷瓶离开大将军府。

    回到当铺，南薰一脸忧愁的样子。

    “小姐，瓶子都拿回来了，你怎么还不高兴？！”小一很奇怪，事情进展的还是很顺lì的，可小姐为什么并不高兴。

    南薰说道：“这是才是开始，别以为拿到瓶子就完了，多动动脑子，想万全之策。”

    小一嘿嘿一笑，说道：“那还是小姐自己想吧，我是想不出来的。”

    “去，把打碎的那个瓶子的碎片拿过来。”南薰冲着小一完，就转身去看从大将军府拿回来的那两个完整的瓶子。

    任何一件东西，都是独一无二的，再巧妙的工匠也做不出万全一模一样，没有分毫差别的东西，所以，这两个青瓷瓶看上去似乎是一模一样，但是细细研究，能看出些许不同。

    当然，南薰并不是想研究为什么这瓶子间存zài的差异，她是要看看，哪个瓶子和孙大人家的瓶子更像一些，然后她还要做进一步的修改。

    比如说，孙大人家那个瓶子，瓶口用薄金镶嵌过，所以，她必须也把其中一个瓶子镶嵌了才行，还要把打碎的那个瓶口碎片上的薄金都拆去。

    反正接下来要做的事情，还真得好几天才能完成。

    世间一晃而过，转眼三天之后。

    清晨一大早，南薰打扮好之后，从楼上下来，自信满满，看着身边的瓶子，她坚信无论谁，都看不出这不是之前打碎的那个。

    “走，小一，拿好东西，咱们先去孙大人家。”

    “好咧！”小一抱起南薰精心炮制的青瓷瓶，跟在南薰后面，上了马车，一路疾驰来到兵部尚书孙有礼大人家。

    通知了门卫一声，那门卫斜眼看看南薰，说道：“知道了！”

    然后，就没再理会南薰。

    过了大概一盏茶的功夫，那门卫还是在那站着不动，南薰便问道：“麻烦尽kuài通知一声可否！？”

    “尽kuài！？”门卫也不看南薰，自顾自地修理自己的指头，“大人说不定正在休息呢，我现在去通报，打扰到了大人，可不太好啊。”

    语气中隐隐约约地透露着什么，南薰转念一想，顿时明白了，从着小一一使眼色，小一立马点点头，笑嘻嘻地上前，从袖口掏出几两银子，说道：“大哥，您看这个时候，大人说不定休息完了，你去给通报通报？”

    说着小一就把银子塞进门卫的手里，门卫暗自掂量一下，顿时点点头说道：“嗯，你说的也很有道理，算算时间，大人估计也休息完了，我去看看，要是大人还没醒，我可不敢通报啊。”

    小一赶紧说道；“知道知道，有劳了！”

    说着话，那门卫转身慢吞吞地走进府内。

    小一撇了撇嘴，嘀咕了一声：“狗仗人势！”

    “别乱说话！”南薰看了他一眼说道，“这是在别人门口，让人听见多不好。”

    “哦。”小一答应了一声，低下头没再说话。

    过了一会儿，那个门卫走了出来，身后还跟着一个人。

    南薰定眼看看，是之前去当铺的管家，于是就上前一步：“管家，这青瓷瓶我鉴定过了，确实是大汉武帝时期的外邦贡品，价值连城，您收好！”

    管家结果盒子，门卫赶紧上前扶助，打开检查了一番之后，刚准备跟南薰说话，却间他神色一转，变得极为恭谦。

    南薰正纳闷，这管家怎么突然就变脸了呢，却听到管家说道：“哎吆，少爷，您回来了！？”

    接着南薰就听到身后传来一个男子的声音：“管家，这是干什么呢？！”

    “少爷，之前送去鉴定的青瓷瓶，送回来了。”

    南薰随着声音看去，只见到一个衣着华丽的公子，正迈步从远处走来。

    那公子看到南薰之后，略微一愣，好似有些震惊，随机，又露出一丝贪婪的神情：“这是哪家的姑娘！？”

    “回禀少爷，是一言当南家小姐！”管家低眉顺眼地说道，“就是在鉴宝大会上，夺得鉴品女师的称号的那位小姐。”

    “哦~！”孙少爷露出一副恍然大悟的神情，对着管家责声问道，“你这个人，真不会办事，小姐亲自来送，你怎么能让人站在门口呢，还不赶快请进府内！”

    “哦哦，少爷说的是，是属下的过错。”管家急忙转身跟南薰说道，“小姐里面请吧，咱们进府详谈。”

    南薰施礼答谢，心中隐隐有些不好的预感，便说道：“多谢公子，不必了，小女子送来东西，马上还要赶回去，铺子里还有很多事情，等着要处理。”

    说完，南薰举步要走，结果孙公子疾走几步挡在南薰面前，说道：“哎，小姐连喝杯茶的时间都没有嘛？莫非是看不起我尚书府！？”

    “小女子不敢，尚书大人贵为朝臣，受众人爱带，只是小女子确实是有急事要走！？”

    “哦这样啊，”孙少爷一转眼，想道了什么，便问管家，“小姐送来的东西你可看过了！？”