
    南薰一手拿着书本，一手拿着一节竹子，用来当作戒尺，踱着方步，有模有样的。

    她虽然没上过私塾，但是却见过私塾里先生教书的样子，所以学起来也是很像，有句话说得好啊，没吃过猪肉好，难道没见过猪跑。

    南薰学着学着，竟然有些喜欢上了这教书先生的感觉。

    “阳货，哈哈哈，那有没有阴货呢！？”小一听到这一篇的名字，忍不住笑了起来。

    小二在一旁插嘴说道：“什么阴货，应该是冥货！”

    看到两个人这么不正经，南薰举起戒尺，啪啪两声，打在两人的后背上，沉着声，严sù地说道：“别胡闹，跟我一起读，子曰：性相近也，习相远也。”

    “子曰，性相近也，习相远也。”两个人赶紧坐直身子，摇头晃脑地跟着读。

    南薰接着说道：“夫子这句话的意思是，人的本性是相近的，只不过感染了不同的习惯，所以才导zhì了人与人之间的差异。”

    “哦！”小一和小二一笔趣阁www.ｂiquge.info点头。

    南薰就接着解释道：“所以，你们两个不要沾染恶习，比如说喝酒什么的，另外要多学习一些好的东西，像琴棋书画之类。”

    “说得好，性相近，习相远！”小一和小二两个人还没来得及说什么，一个声音在门外想起，接着，一个身材略显消瘦的人出现在一言当的门口，他还没进门，那双眼睛滴溜一转，就将整个当铺看了一遍。

    看到来人那面孔，南薰不由地皱起了眉头，相对于言少啊，李卿羽啊，孙公子这些人来说，她更不想见到眼前的这个人，前面提到的那些人只能说是烦人，而此时走进一言当的这个人却让南薰感到害怕。

    因为走进来的，正是之前如同人间蒸发一般的空空手。

    他每次来一言当，必然会让一言当陷入一些危险之中，第一次来，虽说是空空手无意闯进来的，但是却差点发现了一言当的镇店之宝：鉴品笔录；而第二次来，则是直接给了南薰一份大礼：前朝玉玺。

    正是这份大礼，让南薰在鉴宝大会上什么都不敢做，什么也不敢说。

    另外，空空手本身就是个技术了得的盗贼，对于这样的人，要么你别去招惹，要招惹到了最好一次性打死，要不然，就是应证了那句话，斩草不除根，后患必无穷。

    “公子，好久不见。”南薰苦笑一下，开口说道。

    空空手一拱手说道：“好久不见，姑娘可好！？”

    “托公子的福，挺不错的。”南薰说着，话中的语气，丝毫不掩饰心中的不满。

    空空手哈哈一笑，走到桌边直接坐了下来，拿起桌子上才茶水喝了起来，丝毫不在意这茶水是不是被人喝过，就像是自己回到自己家里一般。

    南薰也走了几步，在空空手对面坐了下来，看着空空手说道：“人常说，无事不登三宝殿，公子此来想必是有事情的。”

    空空手放心茶杯，说道：“正是如此。”

    “所为何事！？”

    “玉玺！”

    空空手也是个直爽的人，丝毫没有废话，直接说自己所来的主要目的。

    “你要赎回玉玺！？”

    “怎么？！不可以吗？典当赎当，自古就是当铺的老规矩，而且，我赎当的日期也没过，姑娘不会是打算赖账吧。”

    说着，空空手从怀中掏出一张纸条，是一言当典当物品的存根，上面明明白白地写着存玉玺一枚。

    南薰呢，自然是不敢赖账的，先不说别的，单就说这不讲信誉的行为，在典当行是非常受人唾弃的。

    人家来典当就是很多情况都是为了一解燃眉之急，很多情况都是拿出了家里的传家之宝，你收了人家的东西，结果人家回来赎当的时候，你如果不给，那是非常不人道的。

    南薰自然是知道，所以她也不会不让空空手赎当。

    只不过，她心里非常气氛，你空空手趁我不在，把这玉玺放到了我的店里，这无非就是来吓唬人的。

    先不说南薰会不会在鉴宝大会上指正空空手，就说空空手这行为，就有点欺人太甚，南薰非常不想就这么轻yì将玉玺交换回去。

    但是想来想去，南薰又找不到什么合理的理由，如果强行难为空空手，回适得其反，惹到他，这事情的拿捏要非常小心才行。

    “自然不会，”南薰淡淡地说着，“只是公子这样的行为，有点太欺负人了。”

    空空手说道：“姑娘莫怪，在下也是情非得已，避免产生不必要的麻烦罢了，相信姑娘是可以理解的。”

    “可以理解，只不过，这费用……”

    “费用好说，”空空手也不是傻子，自然明白自己给一言当下了这个套，肯定不会哪么轻yì地就化解了，他同样是小心谨慎的人，这可能是他们做梁上君子的通病。

    空空手也不想那事情弄到不可开交的地步，毕竟如果南薰万一来个鱼死网破，谁也讨不到好处。

    所以，在他看来，能用点钱解决了，是非常好的事情，他乐意看到这样的结果。

    “既然如此，公子开个价吧。”

    空空手呵呵一笑说道：“东西在你那，还是姑娘开价吧。”

    讨价还价，不是南薰的强项，在他们一言当，向来是一口价的，要不然也不会叫做“一言当”。

    按照之前一言当的规矩，小二收玉玺的时候用了一千两，哪么空空手要赎当，自然要付一千零五十两，算算是百分之五的利息。

    但是，现在，南薰肯定不会开口要这个价，因为这个价太低了，低到如果南薰真的只要五十两的利息，哪么空空手说不定直接甩过一百两来。

    想了会儿，南薰还是不太确定要多少合适，便开口对空空手说道：“还是公子说吧，毕竟这个东西产生了多少的价值，公子心里清楚。”

    南薰这一番话，说得滴水不漏，是在暗中告sù空空手，他劫了七宝阁的财物，那可是价值连城的东西，如果不是南薰这里没透露出任何东西，他空空手说不定就会一无所获。

    “一千两如何？！”空空手说道。

    这价格已经不低了，翻了一倍。

    但是南薰明显不满意，开口说得：“一万两，公子拿走！”