
    掌柜退下之后，大将军拿起筷子，说道：“别看了，这美味佳肴，当先尝为快。”

    “夫君定是又馋了这‘地圈儿’，”霜儿微微一笑，夹起一块放到大将军的碟中。

    “嘿嘿，知我者，霜儿也。”大将军也不客气，挑起来几口吞下，脸上尽是回味的模样。

    所谓的“地圈儿”，是雨后洛河堤岸上香艾丛中生出的土耳，菌类，土话叫“地圈儿”。

    既然，主人都已经先动筷子了，其他人也都纷纷拿起筷子，挑了自己喜爱的菜品，慢慢吃了起来。

    几筷子过后，门外又传来敲门声，小一开门，伙计从门外进来，说道：“四打头，燕菜~葱扒虎头鲤~云罩腐乳肉~海米升百彩~！”

    随着他的话音，门外走进一个个女子，把菜放到桌上，之后伙计就退出房外。

    看着满桌珍馐，南薰虽然嘴里还吃着，但还是觉得饿了许多。

    之后没多久，水席“八大件”也上了桌，这算是到了正菜。水席有酸有甜，有淡有咸，基本所有口味的人都能找到自己爱吃的菜。南薰也不客气，一口一口地吃着。

    “总这么吃也是无聊，”言少放下筷子说道，“不如我们行个酒令如何？”

    “好。”霜儿率先赞同。

    “啊，那什么，我做令官，”大将军看看几人。

    “不行，”言少说道，“大将军作为主人，自然是要参与的。”

    大将军讪讪说道：“你们那些什么之啊，乎啊，我不懂的。”

    “夫君，难得玩一次。”

    “好好，那，你，过来，”大将军一指南薰身后的小一，说道，“你做令官，我们几个玩。”

    “啊！？”小一一时没反应过来，“我，这……”

    “这什么这，”大将军一拍桌，“就你了，开始吧。”

    “小姐，……”

    南薰安慰小一说道：“去吧，没事，就跟平时一样玩。”

    “哦，”小一站直身子，往前两步，说道：“现以今日为题，作诗~~~！”

    “我先来，我先来。”霜儿喝了点酒，脸色微红，洋溢着孩子般的笑容，“嗯，六月六日满城秀，妹妹你来接。”

    “嗯，我想想，”南薰轻声念了一遍尴尬霜儿的首句，略一思忖说道：“有了，莺莺燕燕街上游，公子请！”

    “到在下了啊，”言少看看南薰，眼神闪动，他知道南薰的心思，心中一转就说道：“游罢酒楼行令酒，将军请吧。”

    “啊，这，”大将军左看看，右看看，想不来，只得说道，“接什么啊，不如一起来吃肉。”说完，伸出筷子，夹起一块雁脯肉塞进嘴里。

    “好！”言少说道，“将军接的真是巧夺天工，毫无痕迹，在下佩服！”

    “哎？！我接上了？！我接什么了？”大将军转头看向霜儿。

    就在言少说好的时候，霜儿已经忍俊不禁笑出声来，这是看到大将军一脸茫然的样子，笑意更浓：“夫君接的是，不如一起来吃肉，真是如同言家公子所说，毫无痕迹。”

    “哈哈哈。”大将军放声笑道，“我这也算接上了！？”

    “算算算，”小一作为令官，自然是不能让大将军为难。

    ……

    谈话间，一个时辰过去，几个人酒足饭饱走出酒楼，忽道告别之后就各自回去。

    南薰迈着略带漂浮的步伐，在小一的搀扶下，走回一言当。

    店里小二正在拄着下巴发呆，看着南薰走近来后，急忙起身相迎：“小姐，你这是怎么了？”

    小一扶着南薰坐下，冲着小二说道：“小姐，喝了点酒，赶紧去弄杯醒酒茶。”

    小二给南薰端来茶水，南薰喝了一口说道：“行了，我没事，你们该忙什么就去忙什么吧。虽然喝了些许酒，但并无大碍，对了，小二，今天店里没出什么事吧。”

    “没有，小姐。”小二说道，“就是有个公子送来东西典当，我估不出价，就只给了他一千两？！”

    “噗！”南薰喝进口里的茶直接喷了出来，这小二，办事太不靠谱了，估不出价竟然还给了一千两，简直是太胆大了，“你……！”南薰气急之下，竟然“你”了半天，最后什么都说不出来。

    “小姐，你别急。”小二看到南薰这么生气，竟然一点也不担心自己，反倒淡定地说了一句：“你来看看这公子典当的东西再说。”

    说完，小二从柜台下搬出一个盒子，一尺见方，摆到了桌子上。

    南薰伸出手指，纤细白嫩，与那盒子的枯黄形成鲜明的对比，她轻轻摸了摸盒子说道：“木头的？”

    “是的，”小二说道，“但是小姐别看这盒子只是木盒，但是里面的东西，您可万万想不到是什么。”

    “哦！？”小二这么一说，南薰心里倒却是升起了几分好奇。她打开木盒，看到这木盒很厚，里面裹着几层绸缎，。木盒中央是一尊玉雕，上面飞龙盘卧，昂首向天，刻的栩栩如生。

    南薰心中顿时有种不好的预感，慢慢搬出玉雕，底座是半尺方形，她翻开底座定眼看了看，八个大字映入眼帘：大梁国玺，授命于天。

    果然如此，看完这八个字，南薰手一哆嗦，差点把这国玺砸到地上去。

    她转头看向小二：“你！这东西也敢要！”要不是手中的东西极为不凡，南薰定是对着小二砸了过去。

    “怎么了？！”小二觉得自己做得没错啊，“这玉雕工艺精美，材质优良，绝不止一千两，这点我看得出来，毕竟小姐平时教导有方。”

    “你可知道，这上面刻的是什么？！”南薰转头问道，眼神中满是无奈。

    “大梁国什么，什么于天。”小二念了念，可是没念出来。

    “是大梁国玺，授命于天！”小一在一旁一巴掌拍在小二头上，说道，“大梁都灭国了，这玉玺根本就不值钱了！”

    “哦，原来这样！？”小二似有所悟。

    南薰在一旁看着两人，心中默想，是不是得该这两个人找点史书读读，“去赶紧把门关上，挂出牌子，说今天本小姐喝多了，一律来客，概不接待。”

    说完，也不等两人回应，抱着盒子上楼去了。