
    长兴二年，六月十五日，皇宫门口鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，数十个台子搭建在宽阔的广场上，周围被红线隔开，一列列士兵站在红线旁，守护着台子，不让外面围观的人群挤进来。

    “你们说今天皇上会不会来啊。”

    “怎么可能，最多就是下道圣旨，主要过程肯定还是大臣们主持。”

    “你们说这头名会是什么宝贝！？”

    “谁知道，天下之大无奇不有，各种奇珍异宝数不胜数，像什么金银珠宝在这都不算什么，上不得台面……”

    众人纷纷议论着这洛阳城内罕见的大事情，明宗节俭，很少举办什么活动，更难得这么大的全国性的活动。

    “小姐，好多人啊。”小一和小二左右看看，有些坐立不安，毕竟没经过这么大的场合，难免有些紧张。

    “当然，这可是发了全国通告的，你们也都知道，来的人可不止我们洛阳城的，还有其他各个州县。”

    “小姐，哪面是谁的台子？”小一只了一一个方向。

    南薰看了过去，细细打量了一下外面的旗帜：“好像是太原府的。”

    小二说道：“就熟他们的台子最大，最华丽。”

    “嗯，”南薰说道，“看上去却是如此，但是其他的台子也不容小觑，毕竟说不定那个台子里就藏着惊世之宝，光看外表是看不出来的。”

    “对对对，”小一说道，“前些日子，还听小姐念叨什么‘山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵’，不能只看外相。”

    “孺子可教，”南薰听了小一的话，呵呵一笑，称赞了他一下，“小一竟然可以说出这样的话，小二，你可要好好学着。”

    “小姐就知道偏向小一。”小二似有不悦，“我要是一直跟在小姐身边，学的绝对比他快。”

    “块有什么用，你又不懂。”

    “谁说我不懂了，难道你懂啊，你说说看，……”

    “我才不告sù你呢……”

    “我看你就是不懂……”

    三个人说着话，眼看要到中午了，此时，一个小太监走出来，站到皇宫门口，清了清嗓子喊道：“吉时已到，宣圣旨！”

    广场上的纷纷跪下。

    “诏曰，天下之本为民，朕即位以来，民生富足，风调雨顺，故此，开鉴宝大会，聚天下之奇宝，以彰国运，以显昌隆。”

    “吾皇圣明！”圣旨读完，广场上众人齐声高呼。

    紧接着又是敲锣打鼓，舞龙戏狮，一番热闹过后，一个官模样的人走了出来，说道：“此次鉴宝大会，由下官主持，第一项内容是评选慧眼之人，第二项内容是评选天下奇宝，首先，请尚书大人。”

    台下一片掌声。

    “各位同僚，相亲，所谓人逢喜事精神爽啊，下官有幸，做这鉴宝大会的评委，实属承蒙了皇上抬爱，下官才疏学浅，文不及老丞相，武不及大将军，”说着尚书大人冲着坐在一旁的丞相和将军一拱手，表示敬意，然后接着说道，“所以，如有纰漏，还望在座的各位多多提点。”

    ……

    南薰在一言当所属的台子上坐着，听着尚书大人侃侃而谈，无非净是些恭维的话，不得不说这尚书大人还真不是一般的能说，整整说了差不多半个时辰，竟无一点磕绊，南薰都怀疑是不是已经备好了说辞，这个大人只是照着念出来罢了。

    终于，随着一声“多谢诸位”，尚书大人总算坐下来。

    然而，让南薰无语的是，刚刚那个官模样的人又站了起来，说道：“下面请礼部侍郎致辞。”

    接着礼部侍郎又是一番长篇大论，南薰直接没有去听，而是转身看着各处的台子，这么多宝贝聚在一起，肯定有窃贼想趁机捞便宜，别的不说，那空空手肯定不会错过这样的好时机，一定会来。

    想到这，南薰转头跟小一和小二说道：“你们主意看着点，别让心怀不轨之徒趁机钻了空子。”

    “小姐放心，要论读书识字，咱们不敢说，但这看东西守物件，咱们绝对不会出错，要不然咱们当铺早就关门了。”小二笑嘻嘻地跟南薰说着。

    “你们不知道，要是一般的窃贼，你们两自然看得住，但是有些厉害的角色，那手法可真的防不胜防，断不可掉以轻心。”

    小一说道：“怎么可能，咱们也不是第一天开店，这么多年，不是一点东西没丢过吗。”

    “不是……”南薰还想再说什么，就看到一个人慢慢往自己这里走来，身材瘦小，步伐轻灵，正是那空空手！

    他走到南薰的台子旁，冲着南薰一共说：“小姐可好！？”

    “托公子的福，尚且不错。”南薰可不是恭维，真是托了空空手的福，要是空空手想让南薰不清净，办法肯定有的是，况且他还是个手段高明的且窃贼。

    甚至，南薰都在怀疑，空空手把玉玺当在她当铺里，是不是就是为了让南薰在这鉴宝大会不要乱说话，省的耽误了空空手的大事。

    毕竟那么多当铺，为什么看看手要选一言当呢，思来想去，也只有一言当的南薰见过空空手真正的身份，所以他就给南薰送去一个烫手山芋，防止南薰当中揭穿他的身份。

    她当时说不参加，其实也有这样的考虑，万一到时候形shì所迫，不得以去揭发空空手，哪么空空手也必然会说出一言当藏着前朝玉玺的事情，来个鱼死网破，那种情形绝不是南薰想要的。

    空空手哈哈笑了笑，说道：“小姐，在下先告辞了。”

    “公子走好！”

    口上说得客气，可南薰心中却在想，赶紧走吧，千万不要再来了，咱们最好再也别相见才好。

    刚刚送走了这位瘟神，就听到人群中一阵喧哗，她闻声望去，看到几个人毕恭毕敬，簇拥着一个公子走向南薰这边，南薰定眼一看，竟然是那言家公子。

    言少也转头看到了南薰，眼神中略有疑惑，似是在思考为什么会在这里看到南薰，不是说南薰不来嘛，最后他深深地看了南薰一眼离开了。

    果然，这言公子也是为此次鉴宝大会而来！