
    远远地南薰就听到戏台处不断传来叫好声，看来是有精彩的表演。

    待走仅了才看得，一红妆女子，正在台上执扇起舞。翩若惊鸿，婉若游龙，确实是极为精妙的舞姿，怪不得能博得如此多的叫好声。

    后台，不断有牡丹花瓣飘出，在台子上盈盈飘落，更是衬托的女子，如同仙女下凡一般。

    正在此时，台下忽然传来吟诗声，听那人徐徐念到：

    “台上伊人娉婷立，俄而随风舞姿起，

    摇扇轻盈迷人眼，脚步错落踏心弦。

    徐徐绕身不沾衣，漫漫落花千万里，

    乱世人生谁得志，且凭此曲风雨之。”

    “好！”人群中又是传出一阵爆喝，纷纷鼓掌，既是为台上的女子，也是为那作诗的公子，公子似是不好意思，频频向周围的人抱拳示意。

    南薰看了那公子两眼，竟然认得，不就是那言家少爷嘛，心中冷哼一声：故作姿态，无非是想引得姑娘注意。

    这六月六，可不单单是庆祝节日那么简单，这一日，许多青年才俊，富家小姐，都会来街上，游玩是一会儿事，顺便的另一会儿事，就是看看有没有什么如意郎君，心仪姑娘。

    当然，也不乏许多无耻之徒，趁机调.戏别家女子，哼哼，估计这言少就是这样的人，南薰心中愤愤想着，不再去看那戏台。

    可台上依旧琴瑟相鸣，伊人依旧舞影纷呈，台下人也依旧看得如痴如醉。

    “这女子真是好身段，好舞技啊。”霜儿感叹了一番，“比我们将军府的姑娘们舞得都好。”

    “好什么好，一个歌妓而已，比不得姐姐家的姑娘们。”南薰突然莫名地烦躁起来。

    “妹妹可会舞蹈？”霜儿突然问了这么一句。

    “会。”南薰想都没想地回道，“虽然不是从小就练习，但也会些许。”

    “那妹妹应该可一看出，这女子的身法着实不凡啊。”

    南薰一下子脸红了，有这么当面揭穿别人的嘛，真是不给人面子啊，难怪大将军会那么不放心霜儿，生性单纯，是把双刃剑啊，“这个，虽然不凡，但是相信还是姐姐家的姑娘更好，哎！那边有杂耍，我们过去看看。”

    南薰赶紧转移话题，说完就拉着霜儿走向杂耍的地方。

    可是刚刚靠近一点，就听到人群中传来惊呼，啊~！

    这声音不是叫好声，而是惊恐声，接着南薰就看到人群抱着头四散而去，出事了，她心中想着，随即四处打量，却见一刀刃，直扑自己门面而来。

    南薰一惊，吓得花容失色，竟然愣在原地，一动不动了。

    “小姐！”小一惊呼一声，就要往前，可一个身影比他更快。

    那身影轻声说了句妹妹小心，然后折扇一挥，想把刀刃给拨开，没料想那刀刃上的劲道却是很重，竟然划碎了扇子往前冲去，那人眼疾手快，直接抓住了刀刃，嘶，刀在他手里划开一道口子，停在南薰面前。

    南薰甚至都感觉到，那刀刃已经碰触到了自己的睫毛，她连眼睛都不敢眨一下，过了一会，那刀刃从自己面前离开了，南薰这才回过神来，冷汗从她额头冒出。

    小一此刻跑到了南薰身边，惊呼道：“小姐，小姐，你没伤着吧，我真是该死，该死，该死……”

    霜儿也失了神色，关切地问着：“妹妹可还好？！”

    杂耍班的老板也急忙跑过来，说道：“实在抱歉，刚刚在表演刀碎大石，没想到把这刀刃给绷断了，吓着小姐了，我们不对，我们赔偿……”

    “赔偿，你赔得起嘛，我们小姐幸好没事，要不然非把你们送去见官不可。”小一愤愤地冲着杂耍班的老板说道，“还不赶紧去拿药来。”

    杂耍班子里，平日练习表演，难免出点小事，像什么金创药也是班子里常备之物。

    虽然，南薰没有事，可是帮她拦下刀刃的公子却受伤不轻。

    “多谢公子相救，”南薰说道，“先前虽有些误会，还请公子海涵。”

    救了南薰的正是言少，只是此刻他却没了作诗时候的那般儒雅，反倒有些狼bèi，右手折扇破烂，左手鲜血淋淋，拿断了的刀刃，被他仍在地上。

    老板拿了金创药，慌忙跑了过来，给言少上好了药，嘴里一直不停地道歉，说要赔偿言少钱财，让言少说个数。

    “不必了，”言少说道，“出来混江湖，辛苦无人知，想来你们班子一日也赚不得多少银子，还是不要颇费了。”

    “公子大人大量，实在让老朽不知道说什么好。”

    “呵呵，自然用说什么，我也不是什么大人大量。”言少眼神闪动，说道，“还有一件事情要你来做。”

    “公子有何吩咐，老朽悉听尊便。”

    言少转头看看南薰，微微地一笑，说道，“那，嗯，老板请那位姑娘来给我包扎一下吧。”说完对着南薰扬了扬下巴。

    杂耍班老板看看言少，又看看南薰，有些为难。

    “要么，老板就请那舞台上的女子。”说着，言少伸出右手，拿着那破烂不堪的扇子，遥指刚刚南薰看到的那个歌妓。

    “这个，到可以商量一下，老朽和那戏班老板有些交情，想来应该不是什么难事，我去去便回。”作为一个城里的班子，杂耍班和那戏班却是经常有些来往，戏班也常常请杂耍班的伙计上台表演，所以两家老板彼此熟悉得很。

    “等等。”就在老板准备去戏班协商一下的时候，南薰在一旁开口说话了，“不必麻烦老板了，我给公子包扎就是了。”

    说完，南薰慢慢走向前去。

    “那，如此更好，姑娘愿意给这位公子包扎，老朽万分感谢。”说着老板冲着南薰作揖行礼。

    “不必如此多礼，只是举手之劳，况且公子也是为了救我。”南薰说着从袖里掏出手帕，准备给言少包扎。

    那手帕是南薰自己绣的，很是精美，虽说用来包扎，有些浪费，可是她现在又找不到其他的东西，只能用这手帕了。

    言少看着南薰拿着手帕就要往自己左手上包，他右手一挥，从南薰手里抢过手帕，闻了闻上面的香气，正色后冷声说道：“暴殄天物，如此精美的手帕，不如送我可好！”