
    南薰赶紧冲着小一和小二使个眼神，让他们赶紧走。

    两人会意地小心离开，不去看那满地的碎片，南薰赶紧走出柜台，一遍假作迎接此人，一遍引导他走到一旁的桌边坐好，防止他发现青瓷瓶已经碎了。

    “是这样的，”南薰说道，“贵府送来的青瓷琉璃瓶，确实是很珍贵的东西，鉴定起来有些麻烦，还请多担待，过几天，我亲自送回府上如何？！”

    “嗯。”那管家点点头，“如此也好，那就麻烦姑娘了，在下不再多讨扰了。”管家也没看出南薰的异常，只当是那青瓷瓶确实是难得的珍品，所以打算早早回去禀告。

    “您慢走。”南薰起身，将管家送出店门。

    出了门，管家冲着南薰一拱手告辞离开。

    小一和小二这才慢慢跟了出来，问道：“小姐怎么办啊！？”

    “怎么办？！”南薰没好气地瞪了两人一眼，“说过多少次了，不要在店里胡闹，这么多珍贵的东西，弄坏一件咱们都得赔上大半年的收入，碰上不讲道理的，咱们还不知道要摊上什么事呢！”

    “我们，我们，知道错了。”小一和小二低着头，深感愧疚地说道。

    南薰看着两人的表情，叹了口气：“以后多些主意，不要在这么胡闹了，回去把柜台里打扫出来，我去想办法。”

    “是，小姐，我们记住了！”小一和小二齐声答道。

    南薰摇摇头，按照这个两个人现在的年级秉性，估计不一定能改得了，自己不过是走神了一小会儿，他们就弄出这样的事情，还真是让南薰放心不下啊。

    一边想着，南薰走上而二楼，打开密室的屋子，取出鉴品笔录，一页页翻看，找一些关于青瓷琉璃瓶的记录。

    鉴品笔录上明确的记载着，这青瓷琉璃瓶，那是汉武帝时期，外邦进贡之物，当时被汉武大帝赏赐给了手下才几个重要的大臣，之后历经近千年的历史，保存至今的只有四件，其中两件在兵部尚书孙有礼家中。但是，孙有礼只拿来一件给南薰鉴定，而那需要鉴定一件如今已经被小一和小二打碎。

    无巧不成书，另外的两件的归属，南薰正好也知道，恰恰就是在大将军家中，乃是当今明宗继位之时，大赏群臣，把这四个琉璃瓶，分别赏给了兵部尚书和大将军。

    看到此处，她心中暗暗窃喜，还好自己跟大将军关系还不错，如果去说一下，说不定是个缓和之际，从大将军哪里，无论是买还是换，弄回一个瓶子，还给兵部尚书，这事情也就算解决了。

    想到这里，南薰合上笔录，修长的指头轻轻抚摸着笔录的封面，在思考如何跟大将军商议此事才好，按照现在和大将军的交情，应该是很好办。

    但是南薰不想让大将军知道，自己是因为打碎了兵部尚书家的瓶子，才回去跟他商议换或者是买大将军家的琉璃瓶。因为，南薰知道，哦，不止南薰，几乎全洛阳城的人都知道大将军和这兵部尚书，并不是很友好。

    据传说，大将军在外征战的时候，上书要求增兵，但是，当时天下大乱，哪里都在打仗，并无士兵可以供大将军的调遣，于是大将军就上书要求拍皇城卫队，说，只要派皇城卫队，大将军保证可以打下西蜀地区。

    但兵部尚书孙有礼却在朝政时候，极力反驳，甚至冒死顶撞明宗，最终给大将军搅了局，理由是皇城安危才是最要的，皇城卫队是不可能外出征战的。

    终于，圣上明宗还是没有给大将军增兵，至此，两家的怨恨算是开始了，以后无论孙有礼上奏什么，大将军总是挑刺儿，而不管大将军有什么建yì计策，孙有礼也是至今就开口反驳。

    两个人经常在朝会之上，吵得不可开交。

    之前听到人们这样说，南薰只是淡淡地笑了笑，她明白，这其实也算是明宗的帝王之术，御臣之道，历来圣明的皇帝都不会让一个权臣得宠。平衡群臣之间的关系，是每个皇帝必须要做的事情。

    综合过往的事情，如果让大将军知道自己这件事情始末，那还真有些麻烦。

    南薰看完了笔录上的内容，思索着，信步走下楼梯。

    小一和小二已经把柜台里的残片都打扫干净了，柜台里恢fù了之前的样子，似乎并没有发生事情的样子，但是后面柜子里空出位置，提醒着几个人，这里原本有一个瓶子。

    南薰转头对着小一说：“小一啊，你出去买点小吃，等会咱们去大将军府一趟。”

    “好咧。”小一回头问道：“买点什么？！”

    “嗯，就是之前霜儿姐姐来的时候买的那些，想来姐姐应该是很爱吃的。”

    “好的。”小一答应了一声之后，转身走了。

    等他回来的时候，已经到了下午时分，南薰打扮一番，走出当铺，上了马车，小一驾着车儿，直接奔向将军府。

    这已经不是南薰第一次来了，门口的伙计看到她，自然是认得出来，知道这是自家夫人的妹妹，也不敢怠慢，恭恭敬敬地把南薰迎进府中。

    “夫人正在和下午茶，小姐请跟我来。”

    “多谢！”南薰道谢之后，就带着小一跟着伙计走向偏厅。

    远远地就听到霜儿的声音：“哎呀，丢儿，咱们都好几日没出去逛逛了。”

    丢儿，是大将军府的一直跟着霜儿的小丫鬟，负责照顾霜儿的起居打扮，日常事务等等，霜儿出门也都一直带着这个小丫头，不得不说，霜儿给这随身丫鬟起的名字也是很好玩。

    丢儿回道：“夫人，将军说了，要少出门，最多就是去南薰小姐家。”

    霜儿咯咯一笑，“我正是想去妹妹哪里看看，不知道最近有没有始末好玩的事儿，想去妹妹哪里听说说道说道。”

    “夫人，要不要咱们下午就去南薰小姐家玩一会儿，我看夫人在家里闷得也是无聊，咱们出去走走，散散心也好。”

    南薰听着，还没进门，就禁不住喊道：“何必姐姐去，妹妹这不是来了嘛！”