
    就在南薰尴尬无比，陷入两难之际，一个人急匆匆地分开人群跑了过来，气喘吁吁地说道：“小姐，小姐，我打听到了，那公子是江北……”

    小一刚停住身影，就看到南薰和言少正面对面站着，他立马意识到话不能再说了，赶紧闭上了嘴。可惜言少已经听到了，他轻轻拉拉衣袖，整理好衣衫，开口说道：“原来小姐对我的身份如此之好奇啊。”

    南薰讪讪一笑，转身跟小一低声说道：“你去哪了？这么久才回来！？”

    “小姐不是让我打听言公子身份嘛，我就去了，结果，遇到一个了解言少身份的人，就谈了很久，那人左一句有一句，有的没的说了半天，我才明白，然后就赶紧跑回来找你了，没想到小姐已经和言公子遇上了。”

    南薰心中暗自愧疚，原来是自己多心了，刚想准备开口跟言少道歉。

    “吆~！这不是言大少爷嘛，”调侃的声音在人群外面响起，随着话语，一个公子哥搂着一女子走到几人旁边，脸上一副玩世不恭的表情，他斜了斜眼，看看言少身后的几个仆人，“言大少爷真是财大气粗啊，一下子买了这么多宝贝。”

    “李公子今日，怎么有空从那牡丹亭里出来了呢，舍得离开那些美妙姑娘了！？”言少毫不示弱，根本不在乎李卿羽宰相之子的身份。

    “难得皇城如此热闹，我自然不会错过，再说，花开千千万，倾心只一朵，这不，我带着这朵花，来赏宝了。”说着，李卿羽手指轻轻抚弄着怀中女子的长发，弄得她咯咯直笑。

    南薰心中冷哼一声，这李卿羽怀里的女子，明显不是上次六月六南薰看到的那个，而他还好意思说什么花开千千万，倾心只一朵，分明就是个浪荡公子，比较之下，南薰到觉得言少越看越顺眼了。

    “那李公子怎么来跟在下攀谈？”

    “呵呵，我可是冲着美人儿来的。”

    言少似是早就明白李卿羽的来意，略微一笑说道：“大可一试！”说完就站到一旁，冷眼想看。

    李卿羽转身看向南薰，说道，“上次一见，在下就对姑娘一见倾心，有道是，月上柳梢头，人约黄昏后，在下愿与姑娘与那黄昏时分，约上一约……”

    “承蒙公子抬爱，小女子不约！”南薰断然否决，“小女既无人上之容貌，也无出众之品德，想来公子一定是看错了。”

    “这话倒是在理。”言少在一旁插嘴说道，就是不知道，这在理指的是南薰的自我评价，还是指李卿羽看错了。

    南薰瞪了言少一眼，转身就要走，却不想李卿羽将她拦住，说道：“在下知道，自己的名声不好，但是咱们在多谈谈，说不定姑娘对在下的看法会有所改善。”

    有所改善？！得了吧，南薰心想，你李卿羽的大名在洛阳城有几个不知道的，虽说没有什么杀人之类极其恶劣的事迹，但是却天天去那花楼酒肆，怀中从来不离女子，还好意思说什么多谈谈会改善，惹不起我躲不起嘛。

    “公子自重，小女确实要离开了，请让路。”

    “哈哈哈，”一旁的言少笑了几声，说道，“你跟他倒是很客气。”说着，抓起南薰的手，撞开李卿羽便离开了。

    走了几步，言少似乎有什么不放心，转身说道：“李卿羽！”

    然后，转头就走。

    这让南薰大为不解，只是转头叫了别人一下，又不说什么事，这算演那出戏，莫非是一种警告。一般来说，只有警告的时候，才会这样只喊一个人的名字，而不说什么事情。并且这种警告，是两个人都心知肚明的事情。

    看来，这个言少和李卿羽也有过一番交往。

    物以类聚，人以群分，南薰想着，甩甩手，试图挣脱出来：“放开我！？”

    一边喊着，南薰一用力，却觉得手上一空，顿时被闪了一下，小一赶紧上去扶住南薰问道：“小姐，没伤着吧。”

    “没事。”

    “你这人怎么这样，我家小姐又没惹你，有没欠你，你干嘛总这么对她。”小一愤愤地冲着言少喊道。

    言少并没有理会小一，只是看着南薰。

    “小一，别这么说，公子救我受伤，咱们确实欠人家的。”

    “那也不能这样欺负人啊。”

    “公子并没有欺负我，细想要不是公子出手，咱恐怕要费很大的周折，才能从李公子的阻拦中出来。”

    “哦。”小一点点头。

    南薰冲言少说道：“多谢公子，小女子还有事要现行离去了。”

    “等等。”一只在一旁站着不说话的言少终于开口了，“这些东西，姑娘准备就这么算了？”说完，他往几个下人那指了指。

    南薰定眼看看，才想起，还有一大堆宝物等着自己处理，顿时感到头疼，这些东西，她肯定是不能拿回去的，但是，如果不收下，就得付钱，可自己哪有那么多钱啊。

    如果说不付钱就走，也肯定是不行的，因为那些商人都是知道这是她说要的东西，所以言少才会买了，如果言少真的追究起来，自己定然名声扫地。

    这可如何是好……

    “姑娘不打算收下吗？！”

    “小女子真不敢，也当不起公子的赠礼，所以……”

    “那就付钱！”言少也没废话，直接冷声说道，“不多，几十万白银而已。”

    几十万两！！！这可是自己当铺几十年的收入啊！！！竟然还哪么轻描淡写的说不多，你当自己家是开钱庄的！！！

    “要么拿走，要么付钱！”

    言少只给了她两条路选，除此之外，别无他法。

    “小姐，要不咱先拿着，等以后送回去，或者凑好钱还给他，也比现在这么僵着好啊。”

    小一这会儿，倒是满机灵的，竟然可以给南薰出了个不错的办法，只是，南薰还有些犹豫，下不定决心。

    “小姐，听我的没错！”小一拍拍胸脯保证，似乎对于自己的想法很自信。

    “好吧，那就多谢公子了。”

    “嗯，这才对吗，”言少折扇一挥，面露喜色，笑嘻嘻地说道：“刚刚李卿羽说，月上柳梢头，人约黄昏后，在下觉得不错，不知姑娘以为如何！？”

    果然是一丘之貉！