
    “看过了，看过了，”管家点头回道，“已经仔细查看过了。”

    “哦，”孙少爷略微一停顿，接着说道，“没有什么问题啊？”

    “额，”管家很是犹豫，不知道怎么回答自家少爷，只能看着青瓷瓶，试探着说道：“要不少爷您来看看！？”

    “连个瓶子都看不出好坏，要你何用！”孙少爷劈头盖脸地骂了过去，然后走到装有青瓷瓶的盒子旁，装模作样地看了起来。

    南薰心中知道，这少爷估计又要找麻烦了。

    果然孙少爷看了几眼青瓷瓶，转身就跟南薰说道：“这好像不是我家的那个青瓷瓶啊！”

    南薰心中暗笑，她知道，并不是孙少爷多么有眼光，一眼就能看出这瓶子是南薰从大将军家弄来的，而是这位大少爷借着这个理由，来找南薰的麻烦。

    “请问少爷？”南薰缓缓说道，“贵府的青瓷瓶有什么特点嘛！？”

    “额，这个，”孙少爷支支吾吾说不出话来，最后竟无赖似地说道，“反正，这就不是我家的那个。”

    “少爷如此说话，也不怕闪了舌头。”

    “什么，你不识抬举，还竟然对本少爷这么说话，管家，把这瓶子给送到衙门去，就说，咱们送去当铺的东西，被掉包了！”

    “且慢！”南薰说道，“这事情弄得人尽皆知总是不好的事情，请问孙少爷，如何才能让您满意呢！？”

    “嘿嘿，”孙少爷奸诈地一笑，说道，“好说，好说，晚上，咱们喝杯茶，好好一叙便可。”

    说着，孙少爷慢慢走了过来，伸手就要拉南薰。

    南薰赶紧一晃身闪过去，这孙少爷常年沉迷酒色，身子早被掏空了，反应速度竟然比不上南薰。

    抓了几次，没有抓到南薰，孙少爷有些生气地说道：“你给我站住！”

    “少爷，莫要无礼，小女子虽说只是民家女子，却也安分守己，在这光天化日之下，众目睽睽之中，少爷莫非要行那为人不齿之事！？！”

    “嘿嘿，反正没人看见！”孙少爷说了一句，之后，奸笑着走向南薰。

    “不准碰我家小姐！”小一喊了一声，挡在南薰身前。

    就在这时候，一辆马车疾驰而来，啾地一声嘶鸣，停在了兵部尚书府门口。

    紧接着，马车帘子打开，一个贵公子搂着一个女子走了出来，不用说，正是那美女从不离怀的李卿羽李大公子。

    李卿羽走出马车，看到眼前的情形，先是一愣，随后哈哈一笑，搂着美女一步步走到南薰和孙少爷面前。

    “孙老弟，这，好雅兴啊，哈哈哈！”

    李卿羽笑眯眯地看着孙少爷和南薰的样子，轻摇折扇，意味深长。

    “啊，卿羽兄啊。”孙少爷赶紧转身，没有继续去轻薄南薰，而是看向李卿羽，“怎么有时间来这里了？”

    “哈哈，不来这里，怎么能看到孙少爷如此的雅兴呢。”

    李卿羽搂着美女冷眼旁观，如同肯热闹一般。

    “哈哈，还不是卿羽兄说这一言当的女老板乃是世上绝品，我这才忍不住想尝尝味道如何。”

    真是物以类聚啊，这个两个公子，真是无耻，在一起就讨论这么些低俗的话。

    “那么说，道是在下的错了！？”李卿羽笑嘻嘻地说着，“不过，在下可并未说错哦。”

    “那是，那是，”孙少爷凑上前来，“这女子还真够味，要是能那个啥，……哈哈，一定很爽的。”

    “哎，孙老弟此言差矣，有些东西，远看比亵玩要好得多哦，孙老弟想必也不差这么一个女人，但是，却很少能找到敢和你孙大少爷对着干的，不如先放过一次，接下来再好好玩玩。”

    “嗯~~~！”孙少爷露出恍然大悟的神情，奸笑着，“嘿嘿，还是卿羽兄有经验啊，真不愧是洛阳第一风.流少主啊。”

    “岂敢岂敢，这都是对在下的抬爱啊，哈哈，倒是孙老弟，这已经许久没去牡丹亭了，为兄甚为挂念，这不就过来看看，没想到，孙老弟已经……。”

    “哈哈哈，这些日子，我那老爹，总说不让我出去瞎逛，我就不明白了，出去喝个茶也得管着。正好，卿羽兄你来了，咱们就出去聚一聚。”

    “正有此意。”

    “走吧。”孙少爷一挥手，就走了，上了马车，和李卿羽小时在街道远处。

    留下了南薰站在原地，不知道该如何是好，她看了看管家，说道：“这个瓶子已经送回来了，小女先告退了。”

    “等等，”管家喊了一声，“这个，我可不敢收，我家少爷说这个是假的，那就是假的，还请姑娘带回去，等我家公子回来再说。”

    “这……”南薰心中无奈地叹了口气，说道，“也罢，如果孙公子回来，还请到小店里一叙，这东西是真是假，到时候一清二楚！”

    “嗯，”管家把瓶子递了回来，“姑娘请回！”

    小一赶紧上前，拿好瓶子，万一再打了，事情就难办了。

    南薰冲着管家说道：“小女子告辞了！”接着，转身带着小一回当铺。

    路上还路过了牡丹亭。

    远远地就看到，牡丹亭里一个个女子打扮的千娇百媚，正在笑着跟些公子哥喝酒。

    这牡丹亭可是洛阳有名的地方之一，这牡丹亭建造的也是极为别致，前面临街的一半是半个亭子样式，露天而建，分三层，每层都有好几桌酒席，不少公子哥都在吃吃喝喝，显得很是正经的样子。

    但是，基本上所有洛阳城的人都知道，这牡丹亭的后半面，是一个个极为华丽的房间，据说里面什么都有，琴棋书画，笔墨纸砚。

    至于这么豪华的房间是干什么的，相信所有人都明白，就算不明白的人，听到从房间里传出来的靡靡之音，也能了解到一些。

    南薰皱着眉头，路过牡丹亭楼下，心中暗想，那李卿羽和孙少爷都在这里面，自己得赶紧离开，省得被他们看见。

    正想着，南薰忽然觉得头上一痛，仿佛被什么砸到了似地，她急忙捂着头往上看去。