
    说话的正是那带头的人，他立身在南薰一侧，恭恭敬敬地一伸手，请南薰先走，

    既然到了这里，不进去肯定是不行的，先不说自己能不能逃脱，就说这抹了大将军的面子，估计在洛阳城也会被人指指点点，说她不知好歹。

    南薰深呼一口气，整理了一下秀发衣衫，举步走向将军府的正厅。

    厅内，将军坐在椅子上，正低头思索着什么，方面剑眉，一脸正气，虽然穿着长衫，但是掩不住身上结实的肌肉，虎背熊腰，一看就是武将的模样。

    带头的人一拱手说道：“将军，带来了！”

    大将军听到手下的话，抬起头来看到了站在正厅中央的南薰，说道：“姑娘终于来了，快快快，请坐，请坐。”

    “难道大将军府上，请人都是用麻袋的嘛？！”南薰毫不客气，责问了起来，依仗的无非就是自己占理。

    大将军身子一歪，看向厅外站着的几个手下，一眼就看到了麻袋，顿时一拍桌子：“你们几个兔崽子！都不知道隐藏一下身份吗！不知道把麻袋藏起来嘛？！”说着也不管面前还有客人，茶杯直接摔了出去。

    南薰一阵又气恼又好笑，真是什么将带什么兵，不过倒也安了一下心。大将军这样的人，明显就是直性格，有什么说什么，算得是磊落光明。

    大将军说完，看到一旁的南薰，顿时想到了自己说错话了，咳嗽了几声说道：“那个，手下不知轻重，姑娘不必介意，定会好好惩罚他们给姑娘解气。”

    “大将军，不必了，想来几位不肯说出来此的目的，必然是将军有重要的事情，不方便别人知道。”

    “对对，要不是这件事不好说，也不会让他们不惜一qiē代价把姑娘请来。”

    果然是如此，南薰心里大概有了打算，既然这事情不方便太多人知道，那么自己知道了会不会有危险呢，还是推辞了吧：“将军……”

    南薰话还没说出口，大将军就开口说道：“姑娘是一言当掌柜的，是不是只能鉴定古玩字画金银首饰，还是说什么都能鉴定？”

    “也不是所有的都能鉴定出来，小女子阅历尚浅，将军有什么极为贵重的东西，还是请一些老前辈们来吧，我怕……”

    “那群老东西，”大将军显然对他们没什么好感，说道：“也不是什么贵重东西，一些头发而已。”

    “头发！？”南薰第一次听说有人鉴定头发，从自己爹爹手里接管一言当已经三年多了，过手的奇珍异宝，可谓众多，但是第一次听说有人鉴定头发。

    要真是这样，恐怕还真只有南薰能鉴定出来。

    其他老师傅鉴定物品，都是凭借经验，阅历，但是南薰可不一样，她有自己独特的鉴定方法，可以这么说，这世上，没有她鉴定不出来的物品，只不过鉴定的程dù却要另说。

    “不知道姑娘，能不能鉴定出来。”大将军问道。

    南薰略微思索，开口说道：“可以倒是可以，只是……”

    没等南薰说完，大将军随即说道：“可以就好，来人，把东西拿上来。”

    南薰心中苦笑，大将军府上是不是都有打断人说话的习惯啊，自己又是话都没说完，就被打断了。

    随着大将军的话音，一个丫环捧着一个木盒子，走了上来，恭恭敬敬地把盒子递给大将军，然后退了下去。

    “姑娘上前来看。”大将军说着，就把木盒打开。

    南薰心想，鉴定一下也不是什么难事，便举步向前，来到了木盒边上，盒子是檀木的，她不用凑近就能闻到淡淡的檀香，而盒子里，一扎用红线捆住的秀发静静躺着，乌黑亮丽。

    “请大将军不要言语，给我一点时间。”

    “好，姑娘请便。”说着，大将军冲着椅子一伸手。

    南薰坐下，把手伸向檀木盒里的头发，指尖轻轻触到发丝，然后她慢慢闭上眼睛。

    时间慢慢过去，半刻之后，南薰睁开眼睛，说道：“大将军见谅，这头发鉴定不出来。”

    “这……”

    “大将军莫急，”南薰也学着，打断了大将军的话，“因为，这些头发上没有了灵动。”

    “哦。”大将军虽然不知道“灵动”是什么东西，但是至少知道了，没有灵动，南薰就难以鉴定。

    “不过，这说明了另一个事情。”

    “什么事情？”大将军满脸好奇，似乎对于这些头发很是在意。

    “就是，这些头发的主人，还活着。”南薰淡淡的说着，心想既然将军这么在意这些头发，得知头发的主人还活着，应该很高兴吧。

    “什么！？”大将军一拍桌子站了起来，“活着？！怎么可能！？”

    话音未落，只听大厅外传来一个声音：“夫君何故，又是拍桌，又是摔杯。”

    声音温婉，恰如春风，随着话音，门外走进一个女子，身后还跟着几个丫环。

    女子头梳盘桓髻，左右个有几只金凤步摇，脸上不施粉黛，却格外惹人怜爱，一身及地粉白罗衫，更是存托得女子如雨后青荷。

    她刚刚走进正厅，大将军便说道：“霜儿，你怎么来了。”

    “听闻一言当的南家妹妹来了，我也忍不住来见一见。”

    南薰在一旁施礼说道：“见过夫人。”

    来人正是大将军夫人，她虽然不怎么出府，却名声在外，谁也不知道她来自何处，只是知道是大将军一次出征带回来的，但是这女子却知书达礼，温婉如玉，生性单纯，连当今皇上太后都对她很是宠爱。

    霜儿看到了南薰，说道：“妹妹不必多礼，赶紧坐下吧。”

    三人落座之后，大将军说道：“你不舒服就别乱动，这么跑来跑去累着咋办。”

    “听说夫君在个南家妹妹谈事情，摔了杯子，我就急忙过来看看，要是你又冒失，惹得妹妹不高兴，可就不好了。”

    “那有的事儿。”大将军手一挥，“是手下几个兔崽子不会办事。”

    “你又骂人了，让你多读读书，你不读，一个大将军，总这么口吐脏话，也不怕南家妹妹笑话。”说着霜儿冲着南薰一笑，表示歉意。

    “夫人多虑了，大将军如此直爽磊落，当真是人中豪杰！”南薰虽是称赞之词，但不是违心之语。

    “好了，好了，我可不想变成老丞相那样，天天知乎知乎……”

    “是之乎者也。”霜儿开口纠正。

    “管他什么呢，现在要说正事。”

    “也对，”霜儿答应了一声，转而看向南薰，说道：“听说妹妹鉴定物品极为精准，不知可否看看这只金钗来历。”

    说完，霜儿从袖子里拿出一直金钗递了过来。

    南薰看到金钗，不由地心想，这到底是真的要鉴定，还是在试探自己，到底要不要接过来呢。