
    将军府内，大将军和霜儿正坐在喝茶闲聊。

    南薰走进去，略一施礼：“见过大将军，见过姐姐。”

    “妹妹快快起身，我们姐妹，哪用得这繁缛礼节。”霜儿说着，过来扶了一下南薰。

    大将军也说道：“坐吧。”

    南薰上前两步，在霜儿旁边坐了下来，问道：“不知大将军所谓何事？”

    “唉。”大将军叹了口气，说道，“皇上要举行什么鉴宝大会，我们这些臣子呢，自然是要拥护参与，可是我府里上上下下，就没什么宝物，所以……”大将军嘿嘿一笑，似有些不好意思说下去。

    其实说到这也就行了，南薰自然是明白了大将军的目的，无非是想问问她一言当里有没有什么宝贝，南薰开口说道：“夫人不嫌弃，与我姐妹相称，又宴请招待，我本就有意选几样送与姐姐，以表谢意，既然正好遇到这什么鉴宝大会，我就顺水推舟，做个一举两得的事情。”

    “太好了！”大将军喜上眉梢，这几日真是把他愁坏了，皇上弄这事情，本意是图个吉祥喜庆，自己总不能拿些不入眼的东西吧，可是府上并无什么奇珍异宝，所以想了半天，才不得以让人把南薰请来。

    “对了，妹妹没有报名参加这鉴宝大会吗？”霜儿问道。

    南薰摇摇头说：“没有。”

    “那正好，夫君，”霜儿转头跟大将军说道，“赶明儿跟尚书大人说一下，就算是给妹妹报上名，咱们一起都去玩玩。”

    “对对，”大将军一拍脑门，“我光顾着想自己的事情了，都忘了问一下，嗯，明天朝会我跟孙大人说一声即可。”

    几句话下来，大将军和霜儿已经给南薰做了决定，南薰想推辞掉吧，又怕将军以为南薰把一言当的宝物给了将军府，所以没东西可以拿来参与。这样的话，估计大将军不会接受自己送来的东西。

    算了，去就去吧，不就是一个鉴宝大会吗，不会出什么事的，再说有大将军照顾着，定是很周全，南薰想着，说道：“多谢将军。”

    正事儿说完了，南薰又和霜儿聊了一会儿，便会当铺去准备东西了。带着小一走上二楼，小一左右看看，似乎在找什么。

    “别看了，大一他们不会出来的。”南薰说了句，小一这才有些安心，跟着走近储藏室。

    储藏室里放着许多奇珍异宝，许多都是从民间收上来的，南薰轻轻抚摸着这些珍藏，觉得分外亲切，虽说宝物有灵，却终究比人心单纯得多。

    “小一，我们拿什么参加鉴宝大会好呢？”南薰说着，转头看向小一。

    小一楞了一下，说得：“小姐不是说不参加了吗？”

    “唉，刚刚去大将军府上，大将军已经说要给咱们一言当报名了。”

    “哦，”小一说道，“咱们这么多宝贝，随便选上一样就行了。”

    南薰笑了笑摇摇头：“不能随便啊，既要难得之物，又不能太出彩，木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之，你可懂？”

    “哦。”小一略有所悟地点点头。

    南薰心中暗暗叹气，整个一言当，小一小二，年纪尚小，没法帮她，大一他们都是些武夫，只管保护一言当的安危，根本没人能帮她出出主意，想想办法。

    有时候，南薰也会觉得好累，也有想关掉当铺，找个山美水美的地方，嫁个好夫君，安安稳稳地过田园生活，但是，想到祖传的基业会断在自己手里，难免有些愧对祖先，最终打消了这样的念头，一个人苦苦支撑着当铺。

    “算了，先把这长剑和这珍珠镶金蓝宝坠包好，明儿个给大将军送去。”

    “好咧。”小一转身拿起南薰说的东西走下楼去，找了个精致的木盒，装好之后拿个南薰看了看。

    南薰觉得不错，就放到柜台后，等明天一早，和小一一起送去。

    ……

    第二天一大早，南薰梳洗打扮完毕，带着小一再次前往将军府。

    一进府中，便听到后院传来几个女子嬉笑打闹的声音，带头的管家说得：“将军和夫人正在后院，我带小姐过去。”

    “有劳了。”

    说完南薰就跟着管家走到将军府的后院。

    将军府本身就不大，后院也自然是很小，但是麻雀虽小，五脏俱全。将军府的后院山水亭台，样样俱全。

    将军端坐在亭子里，喝着酒吃着小菜，听着曲子，很是惬意的样子。

    不远处的空旷地，有几个女子正在嬉笑打闹，中央有个人用红绸蒙住眼睛，伸着手在四处试探，瞧着那玲珑的身段，不正是霜儿嘛。

    管家走上前去附身在大将军耳边说了些什么，大将军转头看向南薰这里，南薰急忙走上前去，和小一一起行礼。

    “来来来，坐坐！”大将军在家人面前也没端架子，伸手请南薰坐下。

    等到南薰坐好，大将军冲着管家说道：“去跟夫人说一声，南家妹妹来了，让她别玩了。”

    “且慢！”南薰伸手止住管家，冲着大将军说道，“我来也并无紧要的事情，让姐姐先玩，难得姐姐玩得高兴，不要去扰了她的兴致。”

    “也行，”大将军说道，“那先喝杯茶酒，霜儿估计一会儿就玩够了。”

    大将军说着，一旁的丫环给南薰倒上了一小杯。

    南薰轻呷一口，说道：“姐姐真是有福气，遇到大将军这样夫君。”

    “嗨，应该是我的福气才对，”大将军不知是喝醉酒，还是想起了过往的事情，竟然显得有些落寞。

    “大将军过谦了。”

    “没！我什么还有些自知之明，”大将军放下酒杯，翻看着自己的手，“我十七入伍，二十为将，不过而立，已经官拜大将军。”

    “那是因为，大将军英明神武。”

    “不，是因为我手上满是鲜血，说是屠夫，都不为过，十几年，南征北战，杀人无数，如果不是霜儿，我恐怕早已入了地狱，上苍垂怜，让我还在人间，定是为了守护她纯真的容颜！”