
    “你们说会是谁呢？！”人群议论纷纷。

    “应该是七宝阁的刘老吧。”

    “不一定，我觉得应该是皇宫里头的人，要不别别人抢去了风头，皇家颜面何在？”

    说实话，每个店pù都会有一个坐镇的当家鉴定师，而且都是经验老到，目光敏锐，基本上都是差不多的水准，谁都是有可能获得这样的称号。

    南薰对于称号是给谁，完全不在意，她现在一门心思在研究这鉴宝大会什么时候结束，自己得赶紧把这一堆宝贝运回去，自古有话，财不外露啊，自己这么多奇珍异宝，要是被不法之人盯上，那可就有麻烦了。

    “获得称号的是，一言当的南薰小姐！”礼部侍郎停了一下，望一言当这个方向看了看，“并授予南薰小姐‘鉴品女师’之荣！”

    “小姐，小姐，是你哎！”小一在一旁喊着，“真是小姐诶，小二，你听见了没！？”

    “是啊，是的！”小二也是很激动。

    两个人高声喊着，把南薰下从思考中拉了出来，她这才意识到，各个台子上的人都往自己这里看了过来，“这是怎么了？！”

    “小姐，这‘慧眼如炬‘的匾额是咱们的，你也被授予‘鉴品女师’的荣誉。”

    “是我！？”南薰非常惊讶，自己在这鉴宝大会上并无出彩的表xiàn，怎么会被授予这样的称号呢，但是看着周围人的目光，明显，事实还真就是自己。

    “小姐，赶紧去啊！”小一在一旁提示南薰，南薰这才想起来，要上去接一下，她整理了一下衣衫秀发，起身款款走向中央的亭子，一路上冲着周围的人群频频点头示意。小一和小二跟在南薰身后走着，脸上洋溢着得意的笑容。

    走上了亭子，南薰冲着礼部侍郎施礼：“多谢侍郎大人，小女子有些愧不敢当！”

    “哈哈，应该的，众人所评，名之所归，姑娘也不必过谦。”礼部侍郎拉开盖在牌子上的，慧眼如炬，四个金灿灿的大字遒劲有力，仿佛镇的是一团燃烧的金色火焰一般。

    南薰道了声谢谢之后，指挥着小一和小二接过匾额，然后礼部侍郎又递过一道折子，上面写着授予南薰鉴品女师之称号，南薰也接了过来。

    “哈哈，”大将军在一旁笑着说道，“南薰姑娘真的是独具慧眼啊，皇上故意放了一个小风车在末端，只有你看了出来，给了个甲等，嗯，不愧是身怀奇特技艺！”

    “啊？！”南薰楞了一下，“将军意思是，那风车是圣上的！？”

    “对啊，姑娘没看出来吗？那是皇上年少之时的玩物，很是喜欢，皇上经常说，人最难得一颗赤子心，这才是世间最宝贵的。”

    原来如此！南薰顿时明白了，怪不得这种纯金的物品会被准许参与这鉴宝大会，这东西是皇帝的，别说是这么构造奇特的风车了，就是皇帝的随便一件东西也都有资格参加。

    一般来说，根本不会有人会想到这是皇帝年少时的玩物，更不会想到皇帝会觉得赤子之心才是世间最珍贵的。

    只能说是无心插柳柳成荫啊，这实在是太巧合了，自己本碍于大将军的面子，只想来随便参加一下，没想到却拿到了这最后的荣耀，大大出了一次风头，实属自己意料之外的事情。

    “承蒙皇恩，那小女子只不过是偶然巧合之间，给了一个甲等，得了这称号，”这时候的南薰既不能说自没看出来，也不能太过谦让，只能奉承地说道，“其实在座的各位前辈，都比小女子有资历。”

    “姑娘过谦了，……”礼部侍郎还想说什么，但是一阵喧哗声打断了他，他抬头望去，只看到一队队兵卒瞬间把整个场地都围了起来。

    “胡闹！”礼部侍郎喝道：“谁这么大胆，胆敢过来阻拦大会！”

    “侍郎大人莫要生气，”这时候一个人从士兵后转了出来，“在下也是奉命行事，皇上得知这鉴宝大会有不法之人，所以命在下前来捉拿！”

    “哦，原来是周大人，不知出了什么事情？！”

    周大人左右看看，走近侍郎大人身边，低声说了些话，虽然说的小声，但是南薰却听清他的话语。

    果真是那空空手惹的祸，原来青州七宝阁在前来洛阳的路上，人员钱财全数被劫了，然后被关在一个不知名的山头的屋子里，幸亏有一个伙计机灵，挣脱了绳子，救了原本七宝阁的一路人马。

    但是，他们的物品钱财却都已经不见了，其中就包括那在此次鉴宝大会上大放异彩的七彩珊瑚树。

    礼部侍郎立刻意识到了什么事情，“这么说，这些来参加鉴宝大会的七宝阁人员，都是匪贼假扮的！？”

    周大人：“正是，皇帝接到平卢节度使的飞马快信，立即命在下前来捉拿。“

    “那还等什么，大人赶紧去吧。”

    “唉，”周大人叹了一口气说道，“下官一进这广场就直接冲七宝阁去了，可是，那群匪贼早有防范，已经逃之夭夭，不知所踪了。所以，在下只好先把这里围了起来，依次盘查，看看有没有没来得及逃走的。”

    “这，周大人，”礼部侍郎说道，“亭子上可是老宰相和大将军，这里面肯定没有你所谓的匪贼，所以，这里不必查看，出了什么事情我负责，但是打扰了宰相和将军，估计你我都吃不消啊。”

    “侍郎所以极是！”周大人恍然大悟，一挥手，撤走了围着亭子的士兵，冲着侍郎一拱手就退了下去，去检查其他的地方了。

    真是一波未平，一波又起，这空空手惹的祸真是一次比一次严zhòng。

    现在南薰完全知道空空手的目的了，借着七宝阁的身份进入大会，窃走物品，在结束前逃，一qiē安排的妥妥帖帖。甚至连南薰这个唯一的隐患，也被他用了一颗前朝的玉玺给赌上了。

    就算南薰知道的再多，她也什么都不敢说出来，甚至还要假装什么都不知道的样子。

    “出了什么事情？！”老丞相的声音从亭子里传了出来。