
    虽然，自己是当铺，但是不会放着好的生意不做，看着眼前的几件玛瑙，南薰很是心动啊，她也看得出，这些玛瑙都是好东西，相比之下，自己密室里的那几件，让她很宝贝的反倒显得不那么珍贵了。

    收下，一定要收下。

    “换几个！？”南薰开口问道。

    “一二三四五，”那异域的人数了数自己的玛瑙，然后对着南薰说道，“五个换五个！”

    “好。我去拿，等一下。”

    说完，南薰走进密室，选了十几件精美的瓷器，让小一小二搬到大厅里，给几个异域人挑选。

    看到南薰的瓷器，几个人不住地点头，啧啧餐厅，然后叽里呱啦地不知道在说些什么。

    南薰也听不懂，就只好坐在桌边喝着茶，看着几个人围着桌子转圈研究瓷器。

    她并不着急，心中很有自信，别说是这几个没见过多少瓷器的人，就是把瓷器店里的老板叫过来，看到南薰这几样瓷器，也必定大为感叹，也肯定会说南薰不厚道，这么好的瓷器竟然不卖给他们。

    当然，南薰也不可能把最好的东西卖掉，留着最好的，一直是她的习惯，卖掉的虽说是精品，但是肯定不会顶级珍品。

    现在，南薰拿出来的，也不是店里最珍贵的，用来换玛瑙，价值刚好。

    几个人左看看，右讨论，似乎很难抉择，不知道该怎么选才好，一直讨论了半个多时辰，终于，在南薰拿出的十几件瓷器中选了五件。

    为首的人对着南薰说道：“我们的这些，玛瑙掌柜的。”

    “成交！”南薰笑着说道，“欢迎下次再来。”

    “谢谢，谢谢！”几个人抱着瓷器，走出了一言当。

    小一问道：“五件换五件，咱们可是大赚啊！”

    “嗯，这一件玛瑙的价值，在中原可以抵得上我拿出来的所有瓷器。”南薰又说道，不过他们也不亏，“同样的道理，咱们的一件瓷器，在他们那里，应该也是可以换一大批玛瑙。”

    南薰摸着刚入手的几件玛瑙，叹了口气说道：“还是这样的买卖赚钱啊，只可惜，不是长久的生意。”

    “对了，小姐，他们就要五件，你怎么拿出这么多瓷器让他们选啊。”

    南薰嫣然一笑说道：“你又怎知道，他们没有更多的玛瑙，我多拿出来，让他们知道咱们这好东西很多，只要他们能拿出更多的玛瑙，就能都带走，看来，他们身上确实只有这几件了。”

    “嗯！”小一惊叹道，“还是小姐聪明，原来还有这么多门道！”

    “可惜，路途遥远，要不然做这生意，还愁不日进斗金嘛。”

    南薰感叹着，把玛瑙和瓷器都收好，让小一和小二一起放回密室里，保存好，想必这些宝物肯定会又它不错的价值。

    弄好这些之后，就到了下午时分。

    这时候，苗疆女子又一次来一言当。

    南薰苦笑了一下，所谓的阴差阳错就，无缘无分，应该就是这样吧，每次霜儿来，这女子就不来，这女子来，霜儿就不在。

    女子走进了屋里，南薰说道：“欢迎，坐吧，小一，上茶。”

    “今日，你那姐姐又没来！？”

    “是的，”南薰说道，“又让姑娘失望了，对了，姑娘怎么称呼。下次，我姐姐如果来了，我还可以告sù她一声。”

    “那太好了，我叫紫玲，意思是紫色的铃铛。”说着，女子指了指腰间的一只紫色精巧的小铃铛。

    南薰说道：“原来如此，这铃铛还真精巧，只是好像没有听到它响过。”

    “我把用棉花塞住了！”紫玲说道。

    “为何要塞住？”

    紫玲说道：“最初我来中原的时候，并没有塞住。只是，后来许多人告sù我，这铃铛一直响啊响的，似乎有些吵闹，中原人谈话的时候喜静，太吵闹了不好，于是我就找棉花把她塞住了。”

    南薰想到应该是这样的，比如说现在，如果这铃铛一直响，自己也会有些厌烦吧。

    “确实如此，中原和姑娘的苗疆，有些习惯还是很不一样的。”

    “是啊。”紫玲的语气很低落，随后，转了口气，说道，“那我让你听听这铃铛的生意吧，可是很好听的啊。”

    “好啊！”

    南薰说完，就看着紫玲从腰间解下铃铛，拿出塞在里面的棉花。

    随后，轻轻摇动，铃铛就发出清脆的叮铃叮铃声，听的人心神俱醉。

    迷迷糊糊中，南薰心中浮现一个青年男子的身影，南薰肯定这人自己见过，但是却怎么也看不清他的面容。

    为什么会出现这种情况呢，难道自己被催眠了？

    南薰不是没有见过催眠术，所以，知道催眠是很需要技巧的。虽然铃铛是一种很好的催眠工具，可她现在的意识很清醒，知道自己是谁，自己在那，在干什么，在见谁。

    也知道小二再一旁擦桌子听到铃声看了过来，小一在一旁算账，听到铃声也抬起了头看向这边。

    甚至她都能听到紫玲再问自己：“怎么样，很好听吧，这可是我家祖传的呢！”

    这应该不是被催眠了，难道是紫玲对自己下了蛊？

    也没有啊，南薰否认了这个想法，毕竟自己没有任何不适，更没有接触紫玲的任何东西，怎么可能就中了蛊。

    最后南薰只能说的：“嗯，听的人心神俱醉。”

    一旁的小一也说道：“对啊，真是让人想喝酒一般，听着很舒坦。”

    小二也似乎感到很神奇紧接着说道：“刚刚，我都想起了，小的那会儿，跟小姐偷着去看大戏的情形，那时候，小姐还说，长大了就要嫁给像舞台上武生一样勇敢的男子呢。”

    “小二，”南薰脸色一红，轻声喝到，“别胡说，我可没有说过！”

    “那当然，这紫玲可是我的宝贝呢，这紫玲的声音，能勾起人的回忆，触动人最深处的情xù。”紫玲似是炫耀一般地解释道。

    南薰点点头，这就对了，怪不得自己会出现那种奇怪的感觉，只是，不知道那男子是谁，竟然会让自己记在内心深处。

    ……