
    “谁！？”大一喊了一声，转身往屋外看去。

    一个人影推门而入，大一身影一闪，准备上前阻拦，速度极快，快到南薰都没看清他的动作，紧接着，就听到嘭地一声，瞬间，大一便从屋内飞了出去，重重地摔在门外。

    那人影又一闪而过，来到桌边，一把掐住文老的喉咙，把他举了起来。

    说时迟，那时快，这发生的一qiē不过是转眼间。

    斗笠男子！

    南薰等到那人影停住，才看清进来的人是谁。

    于是，她立马起身，快步向前，双手握住斗笠男的手臂，使劲摇晃，试图把文老从这人手中解救出来。

    可是，任凭南薰怎么用力，那人纹丝不动。

    这是大一也冲进屋子，噌地一声抽出短剑，准备好好与斗笠男较量一番，却听到文老传来一丝微弱的声音：“都，别动！”

    一听到文老这么喊了，大一也不敢再有什么动作，只怕自己一不小心，惹怒了男子，害得文老丢了性命。

    南薰在一旁有些慌了神。

    “放开文老，有什么话好好说！”大一叹了口气，小姐慌了神，小一小二也是举手无措，只能靠自己了，想到这，随即就在一旁喊了一声，“只要放开文老，什么都好说。”

    可惜斗笠男子并不理会他，只是看着文老。

    文老憋红了脸，却丝毫没有挣扎，断断续续地说道：“不是我，真的，不是我！”

    好不容易憋出了几个字，文老已经脸色发紫，眼睛直翻，几乎随时可能丧命。

    这时斗笠男子才松开手，文老嘭地一声瘫倒在地上。

    南薰急忙上前两步，俯下身子，在文老背上拍打着，让文老赶紧缓过气来。

    拍打了一会儿，文老咳了几声，缓了过来，睁开眼睛看看南薰，随即也不顾跟南薰说话，俯身跪在地上，战战兢兢地冲着斗笠男子说道：“师父在上，受徒儿一拜。”

    什么！？南薰心中大惊，这斗笠男子竟然是文老的师父！！！

    她已经完全不知道怎么去形容自己此刻的心情了，或者说，此时南薰的脑中已经完全空白了，事情的发展已经完全超出她的想象。

    愣了片刻，她回过神来，脑海中闪过无数念头。

    文老师父，斗笠男子，应该有七十多岁了，为什么还身手还如此矫捷，连大一竟然瞬间都被打出门外，怎么可能会发生这样的事情。

    虽然看不清男子的面容，但是，南薰很明显感到，男子身上的气势，跟那天在一言当里的那个男子一模一样，可以肯定就是一个人。

    也就是说，文老的师父，还跟言少有不少的关系。

    这越来越乱了，南薰一点头绪都没有。

    只是斗笠男子一直没有说话，文老也是伏在地上不敢起来，接着，男子一转身，在桌子旁边坐了下来。

    文老这才松了口气似地，说道：“师父这些年去了哪里？徒儿还以为您老已经离世，心中愧疚，没能尽孝。”

    斗笠男子依旧不说话，侧身从桌上拿起装着天珠的盒子，仔细打量了起来。

    文老听到声响，慢慢抬头，看到自己师父在看天珠，就又说道：“师父，您要相信徒儿，这天珠，绝不是徒儿拿到的。”

    难道，是因为天珠，南薰心想，如果真如文老所说，这天珠有长生之功效，那价值完全不能估量，所有人都会对此极为看重，哪怕是文老的师父，想必也很想得到吧。

    想到这，南薰就开口说道：“这珠子，是小女拿来的，我本不知道这是什么东西。所以，拿来让文爷爷看看，是他告sù我这东西叫做天珠。一qiē事情因我而起，先生若有责怪就怪我吧，不必难为文爷爷。”

    “丫头！”文老说道，“别乱说话！”

    “我没乱说！”南薰道，看了一眼斗笠男子，小声说道，“这就是我拿来的，敢作敢当！”

    “唉！”文老叹了口气，便没有再说什么。

    听了文老和南薰的对话，斗笠男子转头看了看还在地上跪着的文老，指了指一旁的椅子。

    文老这才颤颤巍巍地站了起来，小心翼翼地在椅子上坐下，然后，赶紧拿杯子，倒上茶水，双手给自己的师父递了过去。

    斗笠男子接过茶杯，并没有喝，转手放到桌上，低头又去看那天珠。

    文老再次解释道：“师父，这天珠真不是我拿的。”

    斗笠男子点点头，似乎是认同了文老的说法，随后，他把装着天珠的盒子放进怀里，起身准备离开。

    南薰见状，立马说道：“先生，这天珠，乃是我一言当一位顾客所有，恐怕没有他的同意，先生不方便拿走。”

    男子点点头，然后从怀里掏出几张万元，扔在桌上，掉头就走，丝毫没有再理会南薰。

    南薰苦笑着看着桌上的银票，估摸着，差不多十几张，也就是十几万，自己拿也不是，不拿也不是。

    万分无奈啊，倒不是她不想拦住男子，就算她想，可自己这几个人怎么可能拦得住。

    大一都被人一巴掌拍飞，其他人上去，估计都不够人家塞牙缝的，更别说留下了。

    再说，这人是文老的师父，自己怎么也得给文老几分薄面。

    其实，这天珠拿走也无所谓，反正自己根本不相信什么长生不老，只不过赵大叔哪里有点难办，只能告sù赵大叔，他的天珠被人看上，花了高价买走了，自己再把这钱给赵大叔。

    斗笠男子走后了，南薰看了看文老，说道：“文爷爷，这……”

    文老叹了口气，说道：“算了，算我老头子欠你一个人情，我师父想要的东西，还从来没有得不到的时候，再说，其实，这天珠，应该本来就是我师父他老人家的。只不过他一直放在隐蔽的地方，连我都只知道有天珠的存zài，却并不知晓具体放在何处，所以看到天珠，我才会那么震惊，没想到，竟然有人能从我师父手里拿到天珠，真是让人不可思议。”

    “文爷爷，您是说，这天珠是你师父的！？”