
    没过多久，小二就从外面回来了。

    南薰赶紧问他：“怎么样，打听到什么没有！？”

    “没有，”小二摇摇头说道，“只听丫头说，言少急匆匆地回太原老家了，想来应当是老家出了点事情。”

    听完，南薰点点头，说道：“行了，你去忙吧。”

    ……

    转眼两天过去，期间南薰又让小二去打听了几次，依旧是一无所获，她就没再去研究这些问题。

    眼看着就要到八月十五中秋节了，南薰要准备些节日用的东西，还要做些可口的月饼，光这些事情就足够她忙的了，自然也就没心思再去想别的时期。

    尤其是，还和文老说好了要去看他一下，南薰自然不能空着手去，虽然文老除了古玩字画之外无所喜好，但是带点月饼过去，总不会失了礼节。

    再说了，自己亲手做的月饼带去，会让文老觉得格外亲切。

    东西一定要提前备好，免得到时候手忙脚乱，想到这，南薰冲着小二说道，“小二，等会去卖点芝麻回来。”

    “哦，好的。”小二一边擦着桌子，一边答应着。

    “对了，小一呢，一大早就不见人了，去哪了！？”

    “他啊，说什么多出去走走，长长见识，也不知道跑什么地方了。”

    正说着话，就看到小一冲进了当铺，几步跑到南薰面前，气喘吁吁地说道：“小姐，不好了，那个孙什么的，带人冲着咱们当铺来了！？”

    “嗯！？”南薰说道，“是孙家少爷！？”

    “不是，”小一喘了口气，“是，是……”

    “到底是，还是不是？”

    “不是，是，好像，是他们家的老爷。”

    “兵部尚书孙有礼？！”南薰皱着眉头说道。

    小一急忙点点头说道：“对，对，就是这家伙，带了好些人，看样子，那什么，哦，气势汹汹啊，估计是要出事儿，要不，小姐你赶紧躲躲吧。”

    “躲！？”南薰笑了笑，“我能躲到哪去！？”

    “咱们一言当，藏个人还是没什么问题啊，你躲起来，先避避风头。”

    “不必了，”南薰看着门口，淡淡地说道，“反正迟早要来，早来早解决，也好早安心，省得以后再来烦我。”

    “小姐……”

    “不用多说了，你们该干什么就干什么，我今天就看看，这孙家到底有多大的能耐。”

    南薰都这么说了，小一自然也只能按照她的意思来办，这南家如今当家人是南薰，不是他小一。

    果然，如同小一说得哪样，没过多久，就听到门外一阵喧哗。

    南薰抬眼看去，一队队官兵在她一言当的门口整齐地站好，分列两排，随后一顶官轿慢悠悠地台上前来。

    前面正是孙家的管家，他一躬身子，掀开帘子。

    一个一身官服的人从里面走了出来，正是兵部尚书孙有礼孙大人，他在门口抬头看了看一言当的牌子，冷声说得：“给我围住了，一个也别放走！”

    说完，在管家的引领下，走进了一言当的大门。

    儿子挨了打，老子来出面，这孙家，还真是一点面子都不肯丢啊。

    想想也是，孙有礼好歹也是堂堂的兵部尚书，自己儿子如果被人揍了一顿，却没什么动作的话，难免别人笑话。

    可是孙有礼却忽略了一个重点，这个重点就是，他们孙家作恶多端，早就引起民众的怒火了，只不过碍于孙家位高权重，敢怒不敢言。

    所以，孙成才才会被众人殴打。

    至于南薰，虽然没有参与其中，可她断然不会说出领头之人。否则，岂不是对不起那些善良的人们。

    孙有礼走进当铺，看到在柜台后的南薰，开口说道：“你就是南薰！？”

    “正是小女子，不知大人……”

    “大胆！”还没等南薰说完，一旁的管家呵斥道，“我们家大人来了，你竟然不上前见礼，真是吃了豹子胆啊！”

    “小女子的当铺，可不是大人断案的朝堂，不知为何一定要见礼！？”

    “好一张伶牙俐齿，”孙有礼说道，“我那小儿在你这被人殴打，这事你如何解释！？”

    南薰故作惊讶，说得：“大人可不能这么乱说，令公子是在大街上被人打的，并不是在民女的店内，何人所为，我并不知道，又如何与大人解释！？”

    “哼哼，既然如此，有人告你私藏前朝皇家物品，意图谋反！”孙有礼说道，“这事，不得不重视啊，所以，你这一言当，要搜查一番！”

    南薰听完心中一愣，不会是玉玺在这的的时期走漏了风声吧，但又一想，玉玺都已经被空空手拿走了，自己怎么这里没有前朝的东西，只不过，店里奇珍异宝还有许多，断然不能让孙有礼搜查。

    这要是让孙有礼看见了，定会见财起意，给自己按一个莫须有的罪名。

    “大人，倘若没有所谓的前朝皇家物品，又当如何！？”

    “没有就算了呗，还能如何。”

    “哦，这么说，那我无凭无据，状告大人家有谋反的意向，是不是也可以带人去大人家搜查呢！？”

    “大胆刁民，胡搅蛮缠，大人，直接搜就是了，何必跟她这么多废话。”一旁的管家唯恐天下不乱的样子，在一旁不断地怂恿着。

    “也对，来人，给我搜！”

    “等等！”南薰急忙喊住，说道，“大人，您这是打定主意要搜了！？”

    “我等身为官员，自当为圣上尽心尽力。”孙有礼说得冠冕堂皇，让南薰不断地摇头叹息，做人，怎么能如此无耻。

    “大人，听说府上喜添贵子，还不满月，大人就不能那多为孩子积点德嘛。”

    “我家孩儿，自有天佑。”

    “呵呵，”南薰轻笑几声，说道，“大人，此言差矣！？”

    南薰说完，孙有礼楞了一下，好像意识到了什么，随即问道：“你什么意思！？”

    “大人，您也知道，我这店是本本分分的，您受人蛊惑，才会带兵而来，倘若您肯先退兵，再细细明察，我不妨告sù大人一个秘密。”