
    “哎吆，我一个弱女子能有什么见解呢，还不是公子说什么就是什么。”李卿羽怀中的女子娇嗔几声，在他胸口轻轻拍打了几下。

    听到哪女子的声音，南薰不由地浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    但是看看李卿羽的神情，似乎死很享受的样子，南薰心里不由地开始嘀咕，难道男人都喜欢这样的女子，不会吧，如果真的是这样的话，那自己岂不是嫁不出去了。

    确实，要让南薰扭扭捏捏娇媚地说话，那还不如直接一刀杀了她。

    李卿羽自然不知道南薰现在的心思，他搂着怀中的女子淡淡地说道：“能让孙家都吃瘪不作声的当铺，能是寻常的当铺吗？！”

    “公子是何意思！？”南薰看着李卿羽，心中不由地提起了警惕。

    “没什么意思。”李卿羽好像瞬间忘jì了这个话题，转而说道，“哦，对了，在下刚刚为美人弄到一块宝玉，姑娘来看看，是真是假，我李卿羽可不能把假的东西送给自己心爱的美人儿。”

    说完，李卿羽伸手递过去一块锦丝手帕。

    “哦，没问题。”南薰说着，接了过来，手帕还存着些许温度，丝滑细腻，看来李卿羽对于这里面的玉石还是很看重的。

    打开手帕，南薰就看到一块古朴的玉石，透露着丝丝的灵气。

    不是凡品！

    南薰在脑海中冒出这样的想法，然后拿起玉石，查看起来。

    这玉石只有拇指大小，但是雕刻的极为精美，刻的是一对鸳鸯，想在这样小的玉石之上刻出这么复杂的花纹，必定要有非凡的手艺才行。

    南薰甚至可以不用意念去探知上面的灵动，就敢确定，这玉石价值千金。

    “公子，这玉石确实是珍品，难得的好东西，差不多在万两之上。”

    说完，南薰就把玉石包好，又递了回去。

    “真的就好，哈哈，我就说嘛，谁也骗不了我李卿羽，哈哈，来，美人儿，我给你带上。”说着，李卿羽打开了手帕，把那玉石拿了出来，轻轻地挂在怀中女子的身上。

    那女子娇笑了一声：“谢谢公子。”

    李卿羽点点头，没有说什么，而视转向南薰，说道：“如此，多谢姑娘了，这十两纹银算是酬劳。”

    南薰收下银子，李卿羽就转身搂着怀中的女子走向当铺门口，就在他要踏出大门的时候，南薰听到李卿羽的声音飘了过来：“你最好去大将军府看看。”

    大将军府？

    难得大将军家里出了什么事情？？

    南薰刚准备开口问一下李卿羽，但是李卿羽却已经走出当铺，南薰就赶紧走出柜台追了出去，跑出大门口看到李卿羽搂着女子上了马车。

    赶车人一扬马鞭，马车不一会就消失在了街道的尽头。

    南薰站在门口思索着，这李卿羽是什么意思，干嘛让她去大将军府，莫非是他已经知道了什么事情，但是不方便说。

    想到这，南薰回道屋内，喊道：“小一，小一，赶紧出来！”

    “怎么了？！”小一从后院急忙跑到前厅，看着南薰，一头雾水，不知道南薰叫他干什么。

    “你去准备一辆马车，咱们去大将军府一趟。”

    看到南薰着急的样子，小一开口问道：“怎么了，小姐，是不是出什么事了？”

    “我也不知道，最近总是心神不定的，刚刚那宰相家李卿羽又说让我最好去大将军府看一下，我怕霜儿姐姐出事，咱们还是赶紧去吧。”

    “哦。”小一答应了一声，就去准备马车了。

    南薰还在想，按道理来说，大将军位高权重，手握重兵，虽然现在在皇城内，大将军不是在万军丛中，但是好歹大将军府上有铁卫，能出什么事儿。

    莫非，莫非，是皇上，皇上要对大将军府动手。

    这并不少见，一旦到了天下安定指使，都会出现皇上处理收下能征善战的重臣的情况，所谓“飞鸟尽，良弓藏，走兔似，猎狗烹”，想到这，南薰忽然觉得一丝丝的寒意。、

    如果真是这样，自己参与进去，恐怕也不是什么好事。

    但是，也没听说什么动静啊，皇上真的要动大将军府的话，肯定会有个罪名什么的，总不能冷不丁的就派兵将军府吧。

    南薰想着，就觉得这种可能性不大，哪么就剩下另一个问题了――那柄短剑。

    那柄藏在大将军武器库，被南薰鉴定过一次的短剑！

    短剑的主人，之前南薰已经见过了，就在洛阳城内，而那人的怪异，也让南薰不由地感到很多危险的气息。

    想道这，南薰突然明白了这些日子的不安来自何处了。

    就是，那天坐着她当铺里的那个怪人！危险，那个怪人给南薰的感觉，甚至比皇上要动大将军府更危险。

    别人或许不知道，但是南薰可是亲身体验过。

    她感触那短剑的时候，那残忍恐怖的画面让她不寒而栗，走路都走不稳，那天第一次从大将军府出来的时候，就一直处于失神状态，原因是被那些画面吓得。

    她能感知灵动，这是好事，也是坏事。

    南薰每次去感知的时候，自己仿佛，就会变成那要感知的物品，所以，会有一种身临其境的感觉，所以，对于画面的震撼感会格外强烈。

    “小姐！”这时候，小一一声呼喊，将南薰的思绪拉了回来，“小姐，马车备好了。”

    “赶紧，速去将军府！”

    “小姐，不用带点东西吗？！这么空着手，好像不太礼貌……”

    其实不用小一提醒，南薰也知道，这样有些不合礼数，但是，现在她真的没有心情，也没有时间去备置礼品，她得赶紧去大将军府看看到底是怎么了。

    从理智来说，大将军府是她南家一个不错的靠山，只要大将军没有失宠，她南薰有什么事情，将军看在霜儿的面子上，总不好意思不管。

    从情感来说，南薰觉得霜儿真的如同自己带姐姐一般，对自己很好，她南薰没有多少亲人，父母有不幸过世，有这样对自己如同亲人般的姐姐，她很是珍惜。

    “来不及了。”南薰说了一声，就快步走出当铺，急匆匆地上了马车。

    小一也赶紧上车，驾车疾驰。

    后面还传来小二担心的声音：“你们小心点啊！”