
    马车一路飞奔，转眼间就到了将军府。

    远远地，南薰就看到将军府外，铁卫已经全副武装，好像在戒备什么。

    南薰赶紧跳下马车，快步走上前去，准备跟门口的守卫询问一下出了什么事情。

    这时候，将军府的管家看到了南薰，就笑着迎了上来说道：“南薰姑娘怎么来了？！”

    “有些日子没见霜儿姐姐了，就过来看看，”南薰说着，环顾四周问道，“这么多人，这是打算做什么呢！？”

    “没什么，大将军要出征！”

    管家一句话，让南薰大为吃惊，虽然他不怎关注天下大势，但是也还是会道听途说到什么，可并未听到说哪里正在打仗啊。

    “出征哪里！？”南薰开口问道。

    管家笑了笑说道：“不知道，我只是一个管家，这样的事情肯定不会知道。”

    “好吧，那我只能去问一下了，正好，也顺便送大将军一程！”

    “好，姑娘跟我来。”说完，管家引着南薰走向大将军府内。

    将军府内上上下下忙活着，在准备大将军出征的事情。在管家的引导下，南薰快步走进正厅。

    正厅里，大将军和霜儿正坐着说笑着，似乎对于出征的事情看得很淡。

    想想也对，大将军从军十几年，虽然这两年没有战事，但是之前那可是一直在外南征北战，几乎都没有时间回到家里，相信霜儿对此也是习惯了。

    再说，大将军本事就很喜欢带兵打仗，不喜欢这么坐在朝堂之上天天之乎者也的。

    所以，这次出征算是正对了大将军的胃口，他肯定是很高兴的，至于霜儿，虽然可能有一段时间看不到自己的夫君，但她生性那么单纯，大将军高兴了，她也会跟着高兴。

    真是个只为自己夫君着想，都忘了自己感受的女子啊，南薰在心里感叹了一声，就开口说道：“将军，霜儿姐姐。”

    “啊呀，妹妹来了啊。”霜儿看到南薰，站了起来，迎着南薰走过来，拉着她坐了下来。

    “嗯。”南薰坐下说道，“好些日子没有看到姐姐和将军了，就过来看一下，好像府上似乎很忙的样子。”

    “嗯，对啊，”霜儿说道，“夫君要出征了，所以府上的事情还是比较多的！？”

    “出征？哪里发生战乱了！？”南薰问道。

    将军点点头说道：“嗯，河东地区出现大量叛军，地方军队不足以抵抗，皇上就命我带兵前去镇压。”

    “这一去要不少时日吧。”南薰淡淡地说道，“姐姐恐怕每日要思念将军了。”

    大将军哈哈一笑，说道：“一些刁徒作乱而已，用不了多长时间的，我朝军力强盛，想来去了也就是扫荡一下就好了，倒是多谢皇上又给我这建功的机会了。”

    “那就恭喜大将军了！”南薰说道，“大将军深得皇上器重，建功立业，平定叛乱，是百姓之福。”

    “尽臣子之事罢了，说不上什么器重，只是我走之后，霜儿独自一人在皇城，还需要南薰姑娘多多陪伴一下，省得她无聊。”

    “夫君……”霜儿喊了一声。

    南薰紧接着说道，“那是自然，我也喜欢和姐姐多多聊聊。”

    又说了一会儿话，南薰就告辞离开了，路上还一直纳闷，这就是一次简单的出征。那李卿羽为什么要说最好来看看呢，这明显没有什么好看的。

    想不明白，南薰只能回到自己当铺，打算日后将军出征了，就常去看看霜儿姐姐。

    第二日，大将军就西校场点兵出征。

    场面极为壮观，五万铁甲军士整齐地站在场中央，表情肃穆。整齐的铠甲在日光之下闪闪发亮。

    不得不说，大将军的这支军队一看就是一支铁血军队。

    南薰猜测，这次皇上是准备一下子来个杀鸡儆猴，让大将军带着最有战力的队伍出征，以雷霆之势，把这叛乱扼杀在摇篮之中，震慑天下，让有异心的人都得掂量掂量。

    大将军站在点将台上，静静地看着眼前的将士，没有多说废话，只是一挥手，说道：“出发！”

    “轰”五万将士起步跺了下去，震得大地都一颤。

    大军开拔，走在最前面的是大将军府上的铁卫，然后，是一辆华丽的马车。

    南薰略有疑惑，连大将军都是骑马出征的，这马车是为谁准备的。大将军向来带兵严sù，从不依仗特权，一直都是和士兵同吃同住。

    难道还有什么特出的人物，于是南薰转身问道：“霜儿姐姐，这马车是怎么回事儿？”

    “是三皇子。”霜儿说道，“三皇子是监军，随同夫君一起出征。”

    “哦。”南薰点点头，心中了然了，原来如此怪不得呢，平定一股叛乱而已，要用这么精锐的士兵，现在很清楚了，就是为了三皇子，看来，皇上是对这三皇子分外厚爱，让这三皇子和大将军一起出征，很明显是给三皇子些功绩。

    大军缓缓行进，渐渐消失在远处。

    时至傍晚，残阳如血，送行的人都散去了。

    征人远去，不知道会有多少人能回来，也不知道会有谁回不来。

    有道是：

    将士出征远，离人泪洗面

    日夜翘首盼，归期在何年。

    不求战功绩，可享万倾田，

    唯恐忠魂骨，已埋青山前。

    南薰叹了口气，说道：“姐姐，大将军走远了，我们回去吧，相信将军一点可以凯旋而归的。”

    “嗯。”霜儿点了点头，和南薰一起上了马车回去了。

    南薰先将霜儿送回府上，聊作休息，吃了晚饭，就回到自己的当铺。

    刚准备进门，却看到对面言少的钱庄还是灯火通明，好像并没有休息，南薰蓦然楞了一下，心中咯噔一震，似乎有什么东西自己错了。

    站在门前，南薰想了一会儿，没有想到到底是自己忽略了哪里。

    “小姐。”小一在一旁说道，“您怎么了！？”

    “没什么，有点心里不安。”说着，南薰又回头看看钱庄，“江北钱庄”四个大字映入她的眼帘。

    忽然，南薰手不由地一颤，她意识到问题出在哪里了！