
    “既然如此，”南薰回道，“那我可就多留意一番，如果有人来鉴定什么的，我自然帮你问问有没有出手的意思。”

    “那就多谢姑娘了。”空空手站起来，一拱手，“姑娘先忙，在下告辞。”

    “走好，不远送了。”

    随着南薰的话音，空空手走出一言当，在门口左右看看，迅速地消失在街角。

    事有蹊跷，赵大叔前两天刚刚把这个奇怪的珠子拿来当了，今天空空手就找上门来，怎么看，也应该不是什么巧合之事吧。

    赵大叔一直都是声称自己在外跑点小生意，南薰却知道，他干的不是什么能见光的营生，说白了，他跟空空手一样，都是贼，只不过，空空手偷的是活人的东西，而赵大叔，却是发那死人财。

    两个人完全没有交集也不可能，或者说，空空手知道有这么个东西，却不知道在哪里，而赵大叔拿到了这个珠子，却不知道干什么的。

    事情很显然了，南薰推测，这珠子本来肯定是在位高权重之人手里，所以空空手才会说自己惹不起，只不过不知道为什么，这珠子又作为陪葬品，埋在了墓穴里，然后被赵大叔得到，再后来，就转到了南薰手里。

    看来是要弄清这珠子的来历用途才行。

    南薰转身准备去密室看一下，却见言少走了进来，凑到柜台前，问道：“刚才怎么回儿事儿，我好想看到了那谁。”

    “来打听点事的。”

    “他乃是受通缉之人，少跟他来往。”

    南薰叹了一口气，说道：“我一个小女子，身无长处，谁也不敢得罪啊。”

    听完之后，言少眼神闪烁，沉默了一会儿，才说道：“过几日，我让魏老板过来提亲，你嫁入我言家，自然没人再敢打你的注意。”

    “你……”南薰娇嗔一声，“胡说什么！”

    言少一本正经说道：“在下没胡说，男大当婚女大当嫁，天经地义，我对你倾心已久，难道你就没有一丝觉察？”

    “哎，你小点声，我……”南薰一下子没了底气，也只能小声说道，“与公子不过相识几个月，何谈倾心已久。”

    言少深吸一口气，说道：“也罢，你再好好想想吧，现在确实有些唐突，在下没忍住，让你烦忧了，不过那空空手，你可真的是少招惹为好。”

    话题转了，南薰便舒了口气，点点头，说道：“之前你拿去的那块令牌，有打探到什么消息吗？”

    “这才多久，怎么可能那么快打听到，在多等几日吧。”

    “我还以为你来是因为打听到了什么呢。”

    言少说道：“我是看见空空手了，怕他惹出事端。前几日你没开门，就以为跟他有关呢。”

    “他就是过来打听，一个什么珠子，半黑半白，你有听说过吗？”南薰并没有隐瞒，反倒转头看向言少，随口问道。

    言少皱着眉头，沉吟半刻，才缓缓说道：“好像没有什么印象，他打听这个干什么？”

    “他说，这东西对他很重要，嗯，只要能得到，随便开价，纵是千万万，也在所不惜。”

    南薰说完，言少也是吃了一惊，说道：“我印象中空空手可不是什么傻子，为了得到这东西，宁可倾家荡产，无所不用其极啊，看来，此物必然不凡。”

    “也可能是他极为看重的东西，对别人而言反倒没有什么特别的意义。”

    言少点点头，说道：“回去我就修书一封，让家父通知各地钱庄帮忙留意一下，怎么看这都是一桩不错的生意。”

    “你刚刚还说不要与他过于密切，怎么现在到头来自己要跟他做生意了。”南薰故意叹气说道，“人呐，就是容易见利忘义。”

    言少似是知道南薰故意这么说的，所以也不在意，挥挥折扇，说道：“我说的是你，不能与他太密切，但是我可以！”

    “为什么！？”

    “没有为什么，就是不可以！”说着，言少也不理南薰，直接转身走了出去，估计真的去写书信了。

    看到他走进了钱庄里，南薰嘴角渐渐浮起些许笑意。

    小二凑上来说道：“小姐，其实言公子还是挺不错的。”

    “不要乱说，你懂什么！是不是又没事做了，来，教你们读书识字，咦，小一呢？”

    “他啊，在街门口估计跟钱庄里的小斯瞎聊着呢。”

    “叫他赶紧回来。”

    “哦。”

    ……

    一天也没来几个人，大部分时间，南薰都是在教小一小二读书识字。

    晚上，清点完账目，可真算是生意惨淡，算下来，也就不到一百两。

    还好南薰的店里开销很少，小一小二都是自己小在家里长大的，不用给他们工钱，大一他们更是如此，他们是父亲收养的，如同南薰的哥哥姐姐一般，甚至南薰都在想，以父亲的性格，或许留个了他们一大笔钱，以防自己经营不善。

    看到南薰叹气的样子，小一不禁问道：“小姐啊，你说言公子他们钱庄一天能收多少钱啊。”

    南薰说道：“我哪知道，估计再怎么差，也要比咱们好不少。”

    “嗯，那以后我也开一个钱庄！”小一点点头，似乎找到了人生奋斗的目标。

    南薰伸手就是一巴掌，拍在小一头上，说道：“你就这样，不好好读书识字，还开钱庄，钱庄两个字你会写吗。”

    “我……”小一一仰头，“我以后肯定会的！”

    “那现在就要好好读书，长大以后才有开钱庄的本事。”

    “嗯。”小一点点头。

    “那你呢？”南薰突然来了兴致，想知道这两小子有什么想法，就转头看看小二，问道，“你以后长大了打算干什么？！”

    “我，”小二眼神迷茫，“我也没想着干什么，跟在小姐身边多好啊，现在小姐保护着我们，以后我就保护着小姐。”

    小一说道：“开钱庄才能保护小姐，你看言公子，就知道了。”

    “谁说的，”小二道，“等我长大了，学武功，肯定就可以保护小姐。”

    “开钱庄才能保护小姐！”

    “学武术！”

    “开钱庄……”