
    “女子！？”霜儿想了想，说道，“哦，妹妹是说那个苗疆女子啊。”

    “对啊，就是她。”南薰说道，“她几次央求我带她去找姐姐，可是我都没答应，她便说要自己亲自去找你。”

    “她找我干什么！？”霜儿也觉得很奇怪。

    南薰道：“我也不知道，她并未提起，只是说怕姐姐一个人在府中无聊，想去看看姐姐。”

    “我怎么不知道？”南薰转头看看石头，“这事儿，你知道吗？”

    石头摇摇头说道：“不知道。”然后，又看向丢儿。

    丢儿赶紧摇摇头说：“我更不知道，我天天在夫人在一起，我知道的事情，夫人肯定知道。”

    “看这情况，应该是管家跟护卫把她拦下了，没有跟姐姐说，”南薰说道，“反正管家又不认识那女子，没有姐姐的吩咐，懒得理会便把她会她赶出去了，又怕姐姐烦恼，就没跟姐姐说起这事儿。”

    “嗯。等我回去，问问管家。”霜儿说着，站了起来，看到柜台上很多盒子，说道：“原来妹妹这里这么忙啊，我来岂不是打扰了到妹妹的生意。”

    “哪有啊，姐姐能来我可是最高兴了。”说着南薰走过来说道，“要不我给姐姐介绍一下这些东西，让姐姐看看我平时都是怎么鉴定东西的！？”

    “好啊，”霜儿说道，“我也正想知道呢。”

    说着，石头搬来一把椅子让霜儿坐下，就在一旁看着南薰鉴定东西。

    南薰一边鉴定一边给霜儿解释，什么材质，什么做工，怎么从磨损看年头，既不耽误自己的事情，又让霜儿不无聊，两全其美。

    霜儿也是很好奇，目不转睛地看着南薰，一会儿问问这个，一会问那个，南薰也就按个回答……

    ……

    一连几日，霜儿都是来一言当，兴致勃勃地看着南薰鉴定东西。

    说来也怪，前几日一直往这跑的那个苗疆女子，再也没看到身影，估计是听说了将军夫人不会随便出门，觉得从南薰这到见霜儿的可能性不大了。

    南薰不由地暗自偷笑，这女子，如果能再坚持来这里几日，说不定，还真的能见到霜儿。

    虽然不知道这苗疆女子到底打算什么，不过，南薰觉得她本性不坏，只是有点说不上来的感觉。

    想到这，南薰又转头看看一旁还在仔细看着自己打霜儿姐姐，觉得，确实是越看越美，又心地单纯善良，怪不得大将军只有霜儿姐姐一个夫人呢，得妻如此，夫复何求。

    忽然，南薰觉得一阵心慌。

    之后，就看到孙公子的身影，他走上前：“夫人好，南薰小姐好。”

    “嗯。”霜儿点点头，以她的身份，点点头算作回礼谁都不会觉得不妥。

    “孙公子好！”南薰说道，“怎么了，公子又是来鉴定东西的！？”

    “自然。”说着，从后面手下手里拿过一个盒子，递给南薰，说道：“有劳姑娘给掌掌眼，看看这东西怎么样。”

    南薰打开盒子，一串精美的项链映入眼中，不，确切的说，这更应该是璎珞。

    璎珞原本是古代印度佛像颈间的一种装饰，由世间众宝所成，寓意为“无量光明”。

    盛唐时期，因为佛教兴盛的原因，大家都争相模仿，璎珞流行开来，只不过，很多都是只是模仿，徒有其表并无其神韵。甚至最后做出来的，完全就像是在脖子上挂了许多铃铛，连普通的项链都不如。

    而眼前的这串璎珞，无论是从什么角度看起来，都是不可多得的一串珍宝，并且上面的宝物镶嵌的都恰到好处，绝无徒增光彩的的嫌疑。

    “真是好东西。”南薰说道，“公子这东西，是璎珞中的珍品，绝不会错。”

    “嗯。”孙公子看着南薰，又问道，“那这东西送给女子，可不可以！？”

    南薰笑道：“自然可以，那家姑娘要收到公子这礼物，肯定满心欢喜。”

    “南薰姑娘也觉得这东西不错？”

    “那当然啊，这么精美的东西，是女子都会喜欢的。”

    “嗯，”孙公子点点头，说道，“那多谢姑娘了，一百两，拿好，告辞了。”

    说完，也不管南薰同不同意，扔下一百两，拿着装好的璎珞转身就走了。

    “哎，公子，这……”

    好吧，孙成才给的有点多，南薰本想说一下，可是不等她说完，就看到孙成才走出了门口，南薰于是无奈地收了起来。

    “这人倒是大方。”南薰转头看了看霜儿，发现霜儿正怀着奇怪的眼神看着自己，于是问道：“霜儿姐姐怎么了，看着我干什么，我脸上有什么东西吗？”

    说完，还真的拿手摸了摸自己的脸。

    “没有，妹妹脸上肯定没有什么东西，只不过，我觉得妹妹心里好像多了些东西。”霜儿也不客气。

    “啊？姐姐说什么呢，什么心里多了东西。”霜儿嬉笑着说道，“姐姐难道到我心里看过？”

    霜儿也笑了笑说道：“那倒没有，姐姐我只是觉得，你好像以前对孙公子不是这样，以前啊，妹妹对孙公子很是冷淡，今日，妹妹的态度好像变了不少。难道这孙公子，给妹妹你灌了什么**汤！？”

    “姐姐！”南薰娇嗔一声，“怎么可能，不要再说了，妹妹是什么人，姐姐难道不清楚，孙公子虽然现在变了不少，但是我还是知道，他不能多沾惹。”

    “好，你心里清楚就好。”霜儿说道，“别被这孙公子给蒙了双眼，一直听说，陷入爱情的女子，都会丢了心智，变得有点傻里傻气的。”

    “姐姐别笑话我了，我可没傻里傻气的，再说了，孙公子是兵部尚书家的公子啊，我就一小女子，攀不上孙家的高枝儿。”

    “那倒不一定哦，我看孙公子对妹妹可是别有心思。”

    “他就算再有心思，不是还有姐姐吗，姐姐要不同意，妹妹我哪敢点头啊。”南薰看着霜儿说道，“我未来的夫君啊，肯定要先过得了姐姐这一关。”

    “反正姐姐我看不惯孙公子这人，”霜儿说道，“要是他，我肯定不会同意。”

    “到时候，全凭姐姐做主就是啦。”

    “我做主啊，那好，我觉得，对面钱庄的言公子就不错，怎么样，要不要姐姐找人给你说了这一桩美事儿！？”