
    “那客官是来干什么的！？”南薰问道。

    可是，那人并没有搭理南薰，自顾自地在喝着茶。

    “小姐，”小一在一旁小声地说道，“我看，这人好像，是来找麻烦的。”

    听着小一这么一说，南薰心中咯噔一下，难道说，这么长时间的安静，就是为了今日的爆发，孙家来了一个高手要找一言当的麻烦。

    要事这样的话，今天恐怕不会哪么善了，既然对方敢一个人来，必然是做好了万全的准备，对于南薰来说，这绝对不是一个好消息。

    “请问，客官到底所谓何事？！”南薰开口询问。

    那人摇摇头，还是没有说话，也没有做出什么挑衅的举动，这让南薰有点不明所以然，如果说，真的是孙家派来找麻烦的，那此人应该不会这么安静，这么无所作为。

    好歹应该找点事来当作借口，然后就可以大发雷霆，来惩治她的一言当。

    “小姐，要不要叫大一他们来赶这人出去！？”

    “别，还没弄清处来路，不要动手，万一不是孙家的人，可就坏事了。”

    小一看看坐在那一动不动的人，低声说道：“可是，总不能让这人就这么坐在这吧。”

    “只要他不妨害咱们的生意，愿意坐就坐吧，坐多久都行。”

    “好吧。”

    既然南薰都这么说了，小一也不能再纠缠纠缠这问题了，转身就回道柜台旁，时不时地瞅瞅来人，以便注意他的一举一动。

    一上午的时间，说快也快，眨眼之间就过去了。

    除了有少数的几个客人来，再没有什么人踏进一言当，倒是那个奇怪的人，还是坐在那里，动也没动，也没说话。

    他伸手端起杯子，似乎是忘jì了，杯子里的茶水也早就没了，拿起杯子的片刻，只好又放了下去。

    南薰看在眼里，忖思片刻，对着小二说道：“去，给那人倒杯茶吧。”

    “小姐，”小二在一旁撇着嘴说道：“这快要到中午了，要不要再留他吃个午饭呢？！”

    “也行。”南薰念念说道。

    “什么！我只是说说，小姐你还当真了，真是大方啊。”

    “吃个饭而已，又不是什么大事。”

    小一也凑上来说道：“小姐就不怕他是个坏人啊。”

    “坏人？！”南薰淡淡一笑，说道，“倘若是坏人，会在这里一坐一早上，什么都不说，什么都不做？”

    “对哦，那。小姐以为这人是来干什么的呢！？”

    南薰摇摇头，说道：“看不出模样，也不说话，我又不是神仙，怎会知道。去吧，给他倒杯茶水，免得说我们一言当怠慢客人。”

    “好咧。”小二答应了一声，提着茶壶走了过去，说道：“给您倒杯水。”

    那人点点头，把杯子往前一送。

    小二打开杯盖，倒上热水，盖好之后，递了回去。

    那人接过杯子，放在手旁边。整个过程，还是一句对话也没有。

    “真是个怪人。”小二嘀咕着，走开了。

    眼看着要就是午饭的时候了，这怪人还是一动不动地坐着，丝毫并没有要离开的意思，难道是准备在一言当混个午饭吃。

    南薰正在心里琢磨，怎么才能探听到这个怪人来历的时候，门口言少举步走了进来。

    看到他过来，南薰起身准备相迎。

    可是言少似乎并没有在意南薰，而是转身走向坐在那的那个怪人。

    “久等了！”言少说着，在那怪人的对面坐了下来。

    看到这样的情形，南薰大概猜出了这个怪人的身份，不用多想，也知道是言少认识的人，而且，应该是比较隐秘的，或者说，这个怪人不喜欢人多的地方，又或者说，是言少不想太多人看到这个神秘人。

    所以，才会让这怪人在一言当里等言少。

    南薰走上来问道：“言公子认识！？”

    “嗯，”言少点点头，“故人，只不过，他不能说话。”

    “故人！？”南薰皱着眉头，似乎是想道了什么。

    言少看了南薰几眼，似乎知道她在想什么，于是淡淡地说道：“嗯，就是送我戒指的那个故人，不料想你还记得。”

    说着，那个怪人慢慢抬起了头，虽然带着斗笠，南薰还是看到那人棱角分明的脸庞。心中蓦然一动，一股寒意从脚底升起。

    “呵呵，公子在我面前提起过几次，我怎会不记得。”

    “嗯，我这友人不太喜欢人多的地方，所以，我就让他在这等我，反正你这里人也不多，清静。”

    什么意思！这是在鄙shì我们一言当没有生意嘛，南薰不由地瞪了言少几眼，说道：“是啊，咱们这小店，有客人来已经算不错了，怎么敢跟言少的钱庄比啊。”

    听着南薰话里的讥讽，言少不由地笑了笑：“误会了，在下并不是那个意思，纯属口误而已，望多多海涵。”

    两人说着话，却看到那怪人，轻轻敲了敲桌子，似乎在提示什么。

    言少愣了愣，咳嗽了几声，对着怪人说道：“你来找我有什么事情嘛！？”

    那怪人点点头，伸出手。

    言少立刻也伸出手，那人便在言少手心比划了几下。

    “你，带我去哪！？”言少疑惑着问道。

    怪人接着在言少手中写了几个字，之后就等着言少的答复。

    “这个，好像有点远吧，什么时候能回来！？”

    南薰在一旁听着，手却不由自主地颤抖起来，尤其是听到言少说去的地方很远之后，更是不由自主地咬着嘴唇。

    想了一会儿，言少一拍桌子，似乎是下了很大的决心，开口说道：“好，去就去。”

    可是，就在这个时候，一旁的南薰突然说道：“不要去。”

    “怎么了！？”言少皱着眉头，“你知道我要去哪里？！”

    “不知道，”南薰声音都有些颤抖，说道：“我不知道，不知道，但是，我知道，你不能去，不要去，最好不要去。”

    “为什么！？”

    言少似乎对于南薰的反应感到十分疑惑，不知道南薰为什么会有这样的表情。