
    小一不由地一阵冷汗下来，自己这份苦笑算是白废了，不过想想也是，小姐那么聪明，肯定是一下就看出了自己的意图。

    同时这也说明，现在南薰的神智肯定没有问题，但小一还是不太敢让她去找孙成才。

    “小姐，你还是打算去找孙成才啊！“小一尴尬地说道。

    南薰笑了笑：“就你那点心思，我岂能看不出来。”

    “我……”

    小一还想说是，结果门外走进来一个人，打断了他的话语。

    来者不是别人，正是言少。

    他进来之后，走到柜台这边，看了看南薰说道：“据说，昨日你和那孙成才出去了，然后还被他送了回来。”

    “对啊！”南薰自然不会否认，又说道，“怎么了！？”

    “你回来的时候，是昏迷的！？”言少看着南薰，很认真地问着。

    南薰道：“你这都是听谁胡说的，我那是睡着了，怎么可能是昏迷了。”

    “还替他说话？我的人看到，你从他车上下来的时候，是被他抱着的，而且双眼紧闭，没有丝毫的反应，不是昏迷，那是什么？！”言少说道，“这混蛋到底干了什么，让你迷了心窍！！！”

    南薰一皱眉头，说道：“说话别那么难听，什么迷了心窍，我真的是太困乏了，所以睡着了！”

    这时候，一旁的小一在言少身边，轻声说道：“小姐是睡着了的！”

    言少略显惊讶，然后转念一想，又开口说道：“睡着了也不行啊，男女授受不亲，他抱你下来成何体统！？”

    “你关心的有点多吧，”南薰说道，“我是睡着了的，难不成睡着了的人，还能自己走动，从车上下来。”

    “你这是狡辩……”

    “我知道你什么心思，别老把人想得那么坏，孙公子虽然之前和我有些误会，但是现在，人家做得很合礼数，你别总带着不怀好意的眼光去看人家。”

    “是的，言少，”小一在一旁佐证，“小姐回来的时候，孙成才的行为举止，并没有什么非分的，而且，小姐确实睡着了，被抱下来，也不应当算是孙成才的过错。”

    言少说道：“我还是不信，你会睡得那么沉，叫都叫不醒？”

    “信不信由你，我也没必要跟你解释这些。”南薰显然已经懒得去跟言少废话了，转身对着小一说道，“去准备点礼品，我要去一趟孙府！”

    “你还要去！？”言少问道。

    南薰说道：“人家大老远送我回来，我得去感谢一番啊。”

    “不能去！？”

    “为什么，那孙府又不是龙潭虎穴，我们怎么就不能去了！？”

    言少深吸一口气，说道：“不管是龙潭虎穴，还是什么，你都不能去，之前在茶楼，他或许多少还有些顾忌，倘若你去了他家，那岂不是，羊入虎口，自己找死。”

    “我去哪，用不着你来管！”南薰越说越气愤，这言少说话怎么就这么难听呢，什么羊入虎口自己找死，言少分明就是看着孙成才不顺眼。

    “看来，我说过的话，你是忘了。”说完，言少往门口一站，对着南薰一伸手，“请，我看你今天能不能走出这个大门！“

    “这是我家！”南薰喝到。

    言少没有说话，就那么站在门口。

    “小一小二，你们把言公子请出去！”南薰转头跟小一小二说道。

    他俩赶紧摇摇头，小一说：“小姐，你这不是难为我们俩啊，我们两个加起来，估计都打不过言少的一根手指头。”

    小二也在一旁不可置否地点点头，说道：“打不过的，言少的伸手，我们都见过！”

    他俩说完，南薰就看到言少对着他俩笑了笑，事情于是很明显了。

    “你们，”南薰说道，“等会儿再收拾你们，大一，下来！”

    随着话音，大一从二楼飘然落下，冲着南薰一拱手，说道：“小姐，身体无碍！？”

    “我没事儿，这人拦着我不让我出门，你把他赶走吧。”南薰说着，冲着站在门口的言少指了指。

    大一一看，有些愣了，看到竟然是言少，不由地转头又看向南薰。

    “没看错，就是他，赶出去！”南薰知道大一疑惑，于是就开口说道，“别伤着就行！”

    大一点点头，说道：“得罪了！”

    说罢，右手握拳，身影一闪，直奔言少门面，冲了上去，速度极快，身后甚至都留下一道残影。

    言少也不慌张，微微一笑，挥掌相迎，左手挡拆，避开锋芒，顺势右手拍向大一的胸口，看似速度不快，可正是大一的破绽之处。

    大一也没想到言少如此厉害，自己如此快的速度，竟然都被挡了下来，随即强行侧身闪开，左手握拳，跟言少恨恨地碰在一起。

    嘭，两人各自退后一步。

    这眨眼间两人已经对拆数招，可谓是，棋逢对手将遇良才，谁也无法短时间内拿下对方。

    大一哈哈一笑说道：“再来！”

    言少也不客气：“请！”

    话音未落，倒是抢先一招冲了上来。

    言少掌掌生风，大一拳拳如雷，两个人你一招我一式，身影交错，打得难分难解。

    小一看了一会儿，转头跟南薰说道：“小姐，你看了吧，我就说我和小二上去绝对不够言少一个指头。”

    南薰瞪了小一一眼：“你还有脸说，人家都欺负都咱们一言当家门口了，你们就知道往后退宿，不知道上去顶着，输了什么不能输了气势，懂不懂？！”

    小二开口道：“我们也顶不住啊，你看看，大一都才打了个平手。”

    “我说的是气势，”南薰一拍桌子，“气势！懂不懂，你们两个，连往前站一步的勇气都没有，这已经就落了下风！”

    “小姐，”小一笑嘻嘻地说道，“言少不是自己人嘛，没必要跟自己人杠上。”

    “自己人！？”南薰喝到，“他什么时候成自己人了，言少到底给你们什么好处了，我看你们两个，干脆，搬到对面去住好了！“

    三人正聊着，却见两人身影突然同时停了下来。