
    转眼又是一个多月，日子似乎恢fù了往日的平静。

    除了言少没事会来转悠转悠，其他的都是些来典当赎当的客人。空空手根本没见丝毫踪影，好像知道南薰没有那么容易打探到那黑白珠子的下落。

    关于这事情，南薰也问过言少几次，可是以言家江北钱庄遍布各地的势力，都没能打听到关于珠子的半点信息，这让她大感意外。

    珠子的事情没有线索，令牌的事情也一样没有着落。

    无论南薰怎么问，言少丝毫没有透露出商盟的半点事情，仿佛他自己真的不知道商盟令牌这东西似地。

    越是如此，南薰反倒并不着急，她隐约觉得，自己好像要触碰到了什么惊天动地的秘密。

    君子报仇，十年不晚，南薰虽然是一女子，倒也知道不可操之过急。

    她如同往常一样，除了隔三差五去将军府看看霜儿，其他时间都是在店里照顾生意，心里明白，该来的迟早会来。

    只是南薰怎么也不会想到，来的竟然是这个人。

    这一日，南薰正在柜前翻看账目，忽然觉得有人来到店里，便抬头看去。

    来人面带微笑，身着华丽，搂着一娇媚女子，迈步走进来，左右看看，开口说道：“许久不来，这当铺还是如往日一样啊。”

    洛阳城内这般模样，如此美女不离怀中的人，只有一位，就是李卿羽大公子。

    南薰看都不用看，就知道李卿羽怀中的女子，肯定不会是之前见过的几位，真是有点晦气啊，这风流公子怎么跑来了。

    算了，先看看这李公子到底有何意图吧，想到这，南薰说道：“公子大驾光临，不知有何贵干！？“

    说完，南薰往李卿羽怀里看了看，果然，又是一个没见过的女子。

    那女子嘻嘻一笑，说道：“公子，你看，这女掌柜在看我，是不是我哪里做错了，公子你可要为我做主啊，我什么都没干呢！”

    南薰赶紧说道：“姑娘言重了，小女子只是惊叹于姑娘的美貌，一时失礼，还望海涵。”

    “哦，这样呀，”那女子转头对李卿羽说道，“看看，好多人都说我美，连女子也是，公子你可要好好保护我，不要让歹人欺负我。”

    “那是自然。”李卿羽搂了搂怀中女子，仿佛死都不肯放开一般。

    南薰一阵无语，这两人没事来这里难道就是为了消遣自己。

    只是碍于李卿羽的背景，南薰不想再与他起误会，再说，李卿羽知道大一他们的存zài，万一惹怒了他，张扬出去，只怕一言当又少了一个保命的手段，所以，她只得在一旁配笑着，招呼小二过来，让两人坐下，倒上茶水，还让小一弄了点点心。

    这李卿羽也是难得的人才，即便是坐下，也不肯让那女子从自己怀中离开。‘

    两人在哪卿卿我我，喝着茶，吃着点心，一副没把其他人放在心上的样子。

    南薰真想过去说一声，两位，这是我的一言当，不是牡丹亭，你们能不能去别的地方啊，别在这耽误我做生意。

    “小姐，怎么办！？”小一在一旁问道。

    “唉，算了，不管了，他们愿意在这呆着，就在这吧，茶和点心就让他们随便吃，但愿吃饱喝足闹够了，他们就赶快走。”

    “嗯，知道了。”

    说完就转身去忙了。

    ……

    “哎，刘公子，您来啦，赎东西啊，好嘞，三两纹银，您拿好……”

    “王大妈，您这东西，给您十两，拿好存根，慢点走……”

    ……

    一天的时间，忙忙碌碌地倒是过得很快，转眼到了下午时分，但是坐在桌边的两人丝毫没有离开的意思。

    就在南薰一头烦恼的时候，只听到李卿羽怀中的女子说道：“对了，公子，你不是说来这有事儿吗？”

    “差点给忘了，”李卿羽放下茶杯，拍拍怀中的女子，起身，又把女子搂在怀中，对着南薰说道：“哎，听闻你们一言当宝物很多，不知道知你们有没有见过一种奇怪的珠子！？”

    “什么珠子！？”南薰心里明白，却依问道，“夜明珠！？”

    “非也非也，”李卿羽说道，“这夜明珠怎能算是奇怪的的宝物，我说的珠子是看不出什么材质，也不知道用途的。”

    “哦？”南薰摇摇头说道，“好像并未见过公子所说的那种珠子。”

    “如此，还真是可惜，”李卿羽随口说着，“若是有什么信息，还请姑娘多留意。”

    “公子吩咐，小女自然不敢怠慢！”南薰说道。

    “嗯。”李卿羽也不再多说什么，整理一下衣服，搂着女子就走了出去。

    让南薰看得一愣一愣的，这两人好像并不在意珠子似地，更像是过来聊天的，聊完之后随便一问，也同样不在乎南薰到底是不是真的不知道。

    人倒是走了，只是南薰却越来越摸不着头脑了。

    感觉似乎他们应该在这里多呆一会，跟南薰听多打听一番，才是正常的流程。

    “终于走了。”小一在一旁说道。

    “是啊，怎么就走了呢！？”南薰还在思考着，忍不住就说了一句。

    小一撇撇嘴，说道：“怎么，小姐难道还希望他们在这里再呆上半天，再过半天就是大晚上了啊！？”

    “当然不想，我是说，总感觉，事情不应该是这样的。”南薰念念自语，又好像是对小一说的。

    李卿羽，一个纨绔弟子，怎么会知道这些东西呢，再说，按照李卿羽的个性，应该不是会太在意什么宝物，毕竟他身为宰相之子，对于这些财物什么的，都是看得很轻，用千金博一笑来形容他，完全符合，这李卿羽，对于女人在意程dù，远大于什么权利财富。

    如此说来，倒是他那怀中的女子，更为可疑。

    南薰突然有些后悔，没有仔细地去观察那女子。

    想到这，南薰突然一惊，好像，正是最开始南薰看了一眼，那女子便撒娇，让她不敢再去看。

    难道这女人心机如此之重，竟然能提前把自己可能的暴露的因素都给扼杀掉，南薰顿时觉得遍体生寒。