
    “这个……”南薰支支吾吾的，半天也没说出个所以然。

    这会儿言少却是急了，说道：“对，上次你就说不要去，如今还是这样说，到底是为何？”

    “你这人怎么好歹都不听呢，”南薰急切切地说道，“万一，这，万一他图谋不轨，贪图你家财产怎么办啊。”

    南薰说完，就听言少哈哈笑了起来，仿佛听到了极为好笑的玩笑一般。

    “你……算了，听不听随你。”南薰暗自叹了口气，总不能告sù言少自己从几个物件的灵动上看到斗笠男子手持断刃，杀了血多不知名的东西吧，那些血红的尸体，让人看着就觉得恐慌。

    别说是言少了，就算自己，也肯定不信，甚至，到现在，南薰有时候还会怀疑自己感知到的灵动是不是出了问题。

    言少笑了一会儿，就低声说道：“你是不知道，他的本事，别说是我家财产了，就是当今天子座下龙椅，他想要也是手到擒来。我曾许以重金，想让他在我家坐镇，他都不乐意，这样的人，怎么会贪图我家那点财产。”

    这确实倒是南薰没想到的事情，既然如此，那么，斗笠男子为什么非要带言少去那遥远不知名的地方呢。

    照言少所说，斗笠男子自己那么有本事，自己去不就得了，干嘛非要拉上言少，实在是想不明白。

    南薰正想着，却听到言少说道：“有人来了。”

    闻声看去，南薰看到一个男子走了进来，便开口说道：“客官是要典当，还是赎当啊？”

    “赎当。”

    那人说着，从怀里掏出一言当的存根，递过去。

    南薰看了看，点点头，说道：“这东西在这存了不少时日，利息可是不少。”

    “无妨。”那人不怎么说话，只是静静等着。

    “小一，”南薰喊了一声，“拿着存根，去把东西取来。”

    “好嘞。”小一答应了一声，拿着存根走了。

    南薰转头说道：“劳烦稍等片刻，一会就好。”

    “嗯，不急。”

    那人说着，小二过来招呼他在大厅一张桌子旁坐了下来，倒上茶水，说道：“您慢用。”

    “多谢。”那人说了一句，就自顾自地喝起茶。

    言少轻声问道：“这谁啊！？”

    “不知道。”南薰说道，“我们当铺可没打听别人**的习惯，当东西的时候，肯定要看一下东西的来历，赎东西的时候只看存根不看人。”

    “嗯。”言少点点头，似乎对这样的做法并无意见。

    不一会儿，小一抱着一个盒子走了会来，南薰打开看了一眼，随即立马合上，说道：“收他一百两。”

    “嗯，”小一拿着盒子，走到那人把盒子放在桌上，说道，“您好，利息是一百两。”

    那人放下茶杯，从怀里掏出一百两纹银，放在递给小一。

    小一点了一下，数目正确，然后笑着说道：“好嘞，客官，东西您收好。”

    “嗯。”那人拿起盒子，也不再说什么，转身走出大门，消失在街角。

    言少等到人走出去了，才笑嘻嘻地问道：“盒子里是什么东西啊！？看上去很好的样子，利息都那么高。”

    “我们可是应当为客人保密的。”南薰说着把一旁的红烛点燃，又把存根在红烛上点燃，等存根化为灰烬，就低头吹熄了蜡烛，然后转身对着言少说道，“这是基本的行规。”

    言少也是无奈，只能说道：“好吧。”

    南薰看了言少两眼，说道：“大半天了，你在这，也不用去照顾一下自己钱庄里的生意？”

    “什么事都我来干的话，要那么些人在铺子里干什么。”言少说道，“再说，我们那就是收钱，存钱，也不用什么技术经验，不像你这里啊，什么东西都需要鉴定鉴定。”

    南薰想了想确实如此，钱庄里的事情要比当铺轻松得多，便说道：“还是你好啊，甩手掌柜，当的多轻松啊。”

    “轻松什么，”言少说道，“有时候也是很烦恼的。”

    “唉，对了，”南薰一遍随便收拾着柜台，一遍漫不经心地问道，“你知不知道这是什么东西？”

    说着，南薰从怀里掏出那块铁令牌，随手扔在柜台上，丝毫不在意的样子。

    “这东西，”言少眼神闪烁，反问道，“你是从哪里弄到的？”

    南薰看到这幅情形，心想有戏，便说道：“前些日子，在郊外捡到的。”

    “捡到的？！”言少似乎有些不相信，转头看了看南薰，但是也看不出有什么异常，就说道，“我哪能知道这是什么啊，看样子是块令牌吧。”

    “对啊，”南薰说道，“我也是这么想的，所以，觉得丢了的人应该很着急，看上面刻着一声商字，猜想大概跟商人有关，你们钱庄认识的人多，看看能不能找到失主。”

    “嗯。”言少应道，“那，要不我拿去，放在店里，有人来了，就跟他们打听一下？”

    南薰微微一笑，心道，果然有鬼，但嘴上却说着，“拿去吧，反正，放在我这也没什么用。”

    这话说得倒是不错，令牌在南薰手里一点用也没有，不如扔给言少，看看他最后到底能作何反应。

    “那我就拿去给打听一下。”说着言少也不客气，伸手就把令牌拿了起来，放在怀中，然后就说，“事不宜迟，我这就回去。”

    南薰嫣然一笑，说道：“那就麻烦了，要是打听出来，一定要跟我说说。”

    “放心，”言少说道，“行了，那我就告辞了。”

    说完，言少一拱手，转身急匆匆地离开了一言当，径直走回自己的钱庄。

    果然，南薰心道，刚刚还一副不想走的样子，现在看到这令牌就急急忙忙地走了，这言少肯定知道商盟的存zài，也认得商盟的令牌，自己猜的没错，江北钱庄财力雄厚必然会跟商盟有千丝万缕的关系。

    但是南薰也知道，绑自己的人肯定跟言少没关系，因为如果跟言少有关，言少不可能不告sù他们一言当的二楼还有其他高手。

    尽管如此，南薰还是决定对玉坠的灵动感知一番，看看能不能找到关于商盟的其他信息。