
    语气很轻松，仿佛是应该的事情一般。

    南薰犹豫了一下，才说道：“这恐怕不妥，毕竟我与姑娘也不过刚刚认识，要做异性姐妹须得两人相知相识才行。”

    “哦，原来如此，那真是可惜，中原礼节如此麻烦。”苗疆女子说道，“那过年时，带我一起去将军府吧，我还想见见你那姐姐呢。”

    “这恐怕也不行，得有我姐姐的邀请方可。”

    苗疆女子有些不耐烦了，说道：“这也不行，那也不许，到底要怎么样。”

    南薰也不知道怎回答她，只好什么也话也不说，却听得那女子又说道，“算了，反正时间尚早，说不定，到时候，你姐姐会邀请我过去呢，好了我告辞了。”

    说完，把手指在鼻尖嗅了嗅，不等南薰回应，就走出门外，远远地还传来她婉转的声音，好似是一首诗：

    “清香沏人肠，入心房，萦萦许久怎能忘。

    但却见她，眉目转秋波，只映情郎。”

    应该是即兴所作，听完之后，南薰觉得，这虽然不算的是上乘之作，但也看得出，这苗疆女子，对中原文化还是很有研究的。

    苗疆女子走后，南薰坐在柜台里，守着火炉取暖，心想着，大将军竟然到过年都不能回来，这似乎是河东的叛乱并没有说的那么简单。去了几个月了，竟然还没回来，千万不要出什么事儿才好，要不然霜儿非要伤心死不可。

    本来南薰还想着大将军能早点回来，顺便看看，可不可以从他那里获取点关于关于商盟的信息，而今这想法恐怕是不能实现了。

    一天过去，南薰见了好多外邦的人，自然收入也增加了不少，清算完了账目，南薰就去休息了。

    第二天大雪盈门，真是瑞雪兆丰年啊，南薰感叹着，打开店门，却看到昨日的南疆女子已经在门口了。

    一看到南薰打开了们，她就走了进来，拍拍身上的雪，说道，“北方的雪，还真是好看的很。”

    “你怎么样又来了？”南薰问道，“又买到别的东西需要鉴定了！？”

    南薰知道，外邦人士来到中原，经常会购置许多中原特有的东西带回自己的故乡，或收藏，或送人，这千里迢迢的来一次不容易，下次再来，还不一定要等到什么时候呢，不多带点回去总觉得不妥。

    “没有啊，”那女子说道，“我只是过来看看，我在皇城也没什么亲戚故人，住在客栈无聊至极，正好你这算是个有趣的地方，所以就过来了。”

    那也不用这么早吧，南薰心中念叨着，招呼着苗疆女子坐下，让小二端来一些茶果点心，苗疆女子看到南薰自己做的小饼，很好奇，也不客气，直接拿起来就吃。

    “嗯，”一边吃一边点头，说道，“中原食物，也是很好吃的，这种东西叫什么！？”

    “小饼，我自己做的，姑娘要是喜欢等会儿让小二给你包一包你带着。”

    “好啊。”女子又说道，“今天你姐姐来不来啊！？”

    “姐姐贵为将军夫人，哪能天天往我这小店里跑啊。”

    “哦，那她都去哪？去皇宫吗？！”女子很好奇的问道。

    南薰说道：“不是啊，姐姐哪都不去，一般都只是待在府中。”

    “哦，那岂不是很无聊，对了，这是不是就是你们中原所谓的，女子不可随意出门？”

    南薰很无奈的说道：“算是吧。”

    “中原礼数规矩，很多都很麻烦，整天呆在家里肯定会很无聊，若是我能去陪陪岂不是很好，对，要不你带我去找她吧。”

    南薰苦笑一下，

    说道：“我这点离不开人，是在不能答应姑娘。”

    “那算了，”女子起身，拍拍手，说道，“那我自己去，打听打听，总能找到路。”

    说完，就迅速地走出一言当，在南薰惊讶的目光中消失在风雪里，南薰甚至都来不及阻拦。

    这姑娘真是风风火火啊，如此猛然地去将军府，恐怕是要会被轰出来。

    只是不明白，这女子怎么会对霜儿如此上心，想到昨日的诗句，南薰寻思许久，恍然一惊，随即不由开口说道：“不会吧。”

    “啊！？”此时小二正好包了一包小饼过来，听到南薰的话，问道，“什么不会吧，小姐说什么呢！？”

    “没什么，没什么。”南薰掩口轻轻咳嗽几声，说道，“你拿着什么呢！？”

    “小姐，你这是怎么了，不是你让我包一盒小饼，好让那个苗疆女子带走嘛。咦，她人呢！？”小二转身一看，大堂里早已不见了那女子的身影。

    南薰说道：“她啊，走了。”

    “走了？！”小二有点摸不着头脑，“不是说要这小饼嘛，她怎么这么急就走了。”

    “说是去大将军府上找霜儿姐姐了。”

    “就她！？”小一在一旁插话说道，“她去将军府？怎么可能，没有邀请，想硬闯将军府，别开玩笑了，哎，这苗疆女子为什么对将军夫人如此感兴趣。”

    “不知道。”

    三人正说着，就看到言少也是带着一身风雪走进屋内。

    “咦，言少来了。”小一说着，走了上去。

    “嗯，今天果然人少啊，这几天看着你们这人来人往，好不热闹，所以就没过来，今日风雪大，想到这边应该不会那么忙，所以我就过来看看。”

    说着，言少走到柜台边，看了看南薰，说道：“最近城内来了不少外邦人士，好像还有不少来过一言当，你可要多注意一些。”

    “怎么了？！”南薰问道，“难道你打探到了什么消息！？”

    “那倒是没有。”言少说道，“我只是听说，外邦人士，有很多奇能异术，若是有人心存不轨，恐怕很察觉。”

    “嗯，会注意的，你如果知道了什么消息，可一定要说。”南薰看着言少，很认真地说道。

    “那是必然，咱们谁跟谁啊，我知道了什么怎么可能瞒着你。”

    “是吗！？”南薰带着疑惑的语气说道，“你倒是说说看，咱们是谁跟谁呢！？”