
    一般来说，到了年底，一言当应该生意兴隆才对，毕竟要过年了嘛。

    难道是因为这场大雪，导zhì了大户人家不太愿意出门，等几日，雪化天晴，估计就会好起来吧。

    应当如此，南薰想到这，就不再烦恼收入的问题。

    果然，如同南薰所想的一模一样。

    三日之后，天朗气清，地上的雪都化了，一言当门口变得车水马车，什么达官贵人，富户商家，络绎不绝，都东来不少东西让一言当给鉴定鉴定。

    看到这一堆一堆的盒子，南薰不由地笑了起来，这可都是钱啊，哈哈，虽然接下来的日子自己应该会很忙，不过，也值了。

    日进斗金，不是梦想！

    南薰幸福地开始打开盒子，挨个鉴定起来。

    嗯，这对金凤钗，做工精致，是不错的好东西，带着格外显气质，不知道这是打算送给谁的。

    啊，和田这玉镯，透明度高，色彩纯正鲜艳，没有杂质，也是不错。

    哦，这是翡翠狮子，种色很好，端庄大气，工艺手法也应该是出自名家之手，不俗不俗。

    夜光珠，这个倒是一般，不算其中精品，不过拿来送礼，也足矣。

    ……

    一连几天，南薰都在忙活着鉴定一言当里的各种宝物，有些没有见过的，她甚至得用自己的异能来了解，所以一天下来基本上都是疲惫不堪，倒头就睡。

    这一日，南薰正在仔细查看一套琉璃杯，却看到那苗疆女子又来了。

    只见她走到柜台这边，把一个盒子放在桌上，说道：“给我看看这个东西，我又买到一件好玉器，你给看看真假。”

    “好的。”说着，南薰结果盒子，打开看了看盒子里是一块玉佩，只不过造型很奇特，她想也没多想，伸手拿起来，反复看了看。

    玉佩上雕刻的是一条翠蛇，蛇纹与龙纹同源，出现在玉器上的时间也十分之早，南薰在一些春秋战国时期的玉器上见过，只是那些玉器上的蛇纹多作为龙形佩的配纹使用，不会作为主体。

    配纹的形象多是大头巨眼，蛇形身，满鳞。

    他们鉴定行一般称其为小龙纹或蟠虫纹，这种纹饰延续至西汉早期后便渐渐消失，但之后也偶尔昙花一现。

    而作为独立佩饰使用的玉蛇，至今南薰还是第一次见到，不由地也是产生了很大的好奇心。

    眼前这玉蛇几乎全是圆雕，作盘身立颈欲攻击状，蛇身圆而细长，细数一下盘卷数了圈，之后才立颈吐信，背上有鳞，腹下有纹，其形虽简尤繁。

    南薰知道，想要使这玉蛇神形俱活，首先吻要张，眼需怒，盘曲之姿得优美，雕琢刀法于流畅中还需刚劲，功力浅者出手便是死蛇，即便是高手稍不留心也会工损玉废。

    由此可见，这玉蛇配雕刻起来是多么的难。

    “好东西啊。”南薰一边看一边啧啧称赞，爱不释手，甚至有打算手下这玉蛇佩的念头，这么多年第一次见到，可见这东西有多罕见，“姑娘，在哪里买的这蛇佩？”

    “就是在路上随便买的，你看看真的假的，我是不是被骗了！？”苗疆女子也没说出在哪买的，只是关心这东西的真假。

    “那倒不是，”南薰说道，“这块玉蛇佩确实是真的，而且应该是极为罕见。”

    “嗯，那就好。”我就说嘛，敢骗我可没有好下场。

    说完，女子收齐玉佩，说了说谢谢就离开了。

    南薰看着女子离开的背影，觉得有点不对，好像少了点什么，对，女子竟然没有问霜儿姐的事情，这让她有点疑惑。

    这女子不是一直对霜儿念念不忘嘛，想要见见霜儿吗，怎么现在竟然绝口不提，难道是知难而退了，虽然认识这女子没几天，但是看样子她不像是会轻yì放弃的人。

    虽然想不明白，但是，南薰也没法去深究，毕竟人都走了，难不成还追到女子住宿的客栈去审问啊。

    也不知是最近天气变化多端，还是生意过于繁忙，自己鉴定了太多东西劳心费神，南薰忽然觉得脑袋一片昏沉，好困的样子，于是就让小一先招呼着客人，送来鉴定的东西，做好记录，就放在密室，等自己休息一下再说。

    嘱咐完了，就转身上楼休息去了。

    这一觉整整睡到第二天中午，南薰从楼上下来，看到小一苦着脸说道：“小姐，你看看，又送来了这么多。”

    说完，递给南薰一本账本。

    南薰接过来一边看一边说道：“怎么不早点叫醒我。”

    “本来想着，小姐昨天很困的样子，今天让您多睡一会儿，谁想到，今儿一上午就送来了这么多的东西。这些人真是的，要么一个不来，要来好像商量好了似地，全都来了。”

    “好了，别说了，这都是咱们应当做的。”

    说完，就走进柜台，准备开始忙活起来。

    小一略带担忧地说道：“小姐，您休息好了，要不，再多睡会儿。还是说您又生病了，要不要去请郎中来给您瞧瞧。”

    南薰感觉了一下，睡了一觉，今天醒来精神良好，就说道：“不用了，我没什么事儿，估计就是昨天太过劳累了。”

    “哦，”小一说道，“那您今天可悠着点，别再累倒了。”

    “嗯。”南薰点点头，又从小二手里接过一杯茶，放在柜台边，开始鉴定客人们送来的东西。

    一连好几天天，南薰都在是忙碌中度过，连吃饭时间也是匆匆吃完就回到柜台。

    做生意嘛，就要讲究个诚信，别人送来了东西，自己就得按时间给人家鉴定完毕，要不然，失了信用会给别人留下不好的印象。

    信用这东西，建立起来的时候很难，要失去却很简单，一件小事，一个不经意的细节就可能让人对你产生误解，进而不会再相信你。

    因此，南薰从没有给人家拖延过时间，哪怕掌灯熬夜也会给客人们鉴定完。

    这不，又忙到下午了，南薰都还没有吃饭，正在柜台里埋头忙活，却听到门口有人走进来，说道：“忙着呢！？”

    这声音很耳熟！