
    “听到没有，你们老老实实呆着，半个时辰之后，自然让你们过去。”护卫对着南薰的马车说道，“要么你们掉头走别的路，可千万别想着硬闯。”

    “我们你们讲不讲道理，这路是大家的……”

    小一还想继续跟那护卫争辩，却被南薰拦了下来，虽然小一觉得自己说的很有道理，但是南薰从哪低沉的语气中听出，那豪华马车上的人肯定不简单，那声音虽然很平淡，但是透着些许威严，而且，似乎容不得别人反驳。

    这样的人，肯定是长期身处高位，还是不要招惹为好。

    “小姐……”

    “不要说了，”南薰摇摇头，“等半个时辰就半个时辰吧。”

    “可是，你刚刚还说，怕耽误了。”小一说道，“怎么现在……”

    南薰叹了口气，说道：“这些人恐怕不是我们能惹得起的，等等就等等吧，估计文老也知道今天我们会去，不会那么早吃饭的。”

    “好吧。”小一答应了一声，便没再说什么。

    说话间，那辆马车已经走远，南薰从车帘看到留下的四个护卫，依旧排开一排，没有丝毫松懈，于是在心中下了一个断定，手下之人纪律如此严明，那马车上的人，定然更是不凡。

    半个时辰说长也不算长，南薰几个人偶尔还聊几句，而那几个护卫，这期间竟然一句话都没有说，安静的有点让人不可思议。

    差不多半个时辰一到，之前跟小一说话的护卫，上前两步，说道：“好了，你们可以走了。”

    说话间，其他几个护卫也都闪开，给南薰几人让出路来。

    小一也懒得再跟他们说话，“驾”地喊了一声，马车慢慢动了起来。

    南薰一寻思，随即掀开车帘，对着几个护卫说道：“麻烦几位了。”

    “客气。”为首的护卫，说了一声，待南薰马车走过之后，又和其他几人站成一片，看来果然之后不会让人从这里路过了。

    马车渐行渐远，小一才略带气愤的说道：“小姐干嘛对他们那么客气。”

    “你还小，不懂，”南薰笑了笑，说道，“倒是现在无事可做，考考你们，之前学过白居易先生的一首诗，离离原上草，下语句谁知道是什么？”

    “啊！？”小一小二同时一愣，没想到南薰会突然发问。

    两人摸着脑袋想了一会儿，看到几只麻雀从面前飞过，小二恍然大悟似地说道：“我知道，我知道了，是处处闻啼鸟，对不对，对不对！？”

    南薰噗嗤一声笑了，说道：“你啊……”

    “怎么了？”小二念叨着，“离离原上草，处处闻啼鸟，很顺口啊，难道不对！？”

    “当然不对，”小一说道，“离离原上草，应该是，花落知多少。”

    “你们啊，一个个不用功读书，听着，应该是……”

    ……

    聊着天，南薰又让小一快点赶车，虽然快了有些颠簸，但是，总是能早点到，别让文老等太久。

    于是，小一就连连挥鞭，车子自然快了不少。

    又过半个时辰，远远地就看到了文老的小屋，只不过南薰几人此时却格外惊奇，因为小屋外面赫然停着之前他们遇到的那辆豪华马车，一个身着华丽的人，正在几个护卫的搀扶下，从马车上走了下来。

    似乎是听到了南薰马车声音，那人转头看向南薰，眼中略有一些疑惑。

    南薰看那人，肯定自己从没见过，心道，或许是文老所认识的贵人吧。

    “小姐，怎么办？”小一看了一眼问道。

    “还能怎么办，”南薰说道，“下车，去看文老，这人估计跟文老也是熟人，不会难为咱们的。”

    小一小二点点头，便下了马车，在一颗树旁栓好马车，跟着南薰走向文老的小屋。

    推门进屋，文老已经和那人落座了，一个护卫在一旁端茶倒水，忙得不亦乐乎。

    文老见南薰走了进来，笑着说道：“小丫头还挺准时。”

    南薰笑着上前两步，说道：“来看文爷爷自然不敢误了时辰。”

    文老点点头，说道：“倒是很会说话，来，这是当朝……”

    “丫头，叫我李伯伯就行了，”那人笑了笑说道，“我这可不是占你便宜，我这年纪让你叫一声伯伯，自然当得起吧。”

    文老似乎是略显惊讶，随后说道：“快，赶紧见过你李伯伯。”

    南薰听完欠身失礼说道：“小女南薰，见过李伯伯。”

    “嗯？南薰？”李伯伯点点头，转头又对文老，说道，“文叔，这就是南田的女儿吧。”

    文老点点头，说道：“正是，我从小看着她长大。”

    “嗯，怪不得路上能遇到她，想想，也对，这里除了你文叔，也没有别的人家了。来这里的基本都是找你老人家的，我之前没想到这层关系，所以，路上闹了点误会。”

    南薰急忙说道：“李伯伯说笑了，小女子给您让路是应该的事情，只是没想到您竟然知道我父亲。”

    李伯伯说道：“跟你父亲也算是见过几面，相谈甚欢，所以有很深的印象。”

    南薰听完有点惊讶，自己从没听父亲说过此人，看来，要么就是父亲不记得了，要么就是觉得此人不可能与他们南家有什么密切关系。

    综合看来，后者的可能性最大。

    文老一挥手说道：“别站着了，过来坐下说吧。”

    “嗯。”

    南薰答应了一声，走到桌边，坐了下来，一旁的护卫赶紧给南薰倒上茶水。

    之前来文老这里，从没见过有外人，现在屋里突然多了这么多人，南薰一时间也不知道说什么好了。她眼光看到一旁的小一小二，想到了什么，便冲着两人挥挥手，让他们过来，开口说道：“文爷爷，李伯伯，这是我自己做的小饼，你们尝尝。”

    说完，从小一手里接过一个木盒，打开，从里面拿出一个个小纸盒放在桌子上。

    文老哈哈一笑说道：“又有口福了，说道这小饼，还是你这丫头做的最好吃。”

    李伯伯也是笑了笑，把面前盛着小饼的盒子往文老那一推，说道：“文叔，您先请。”