
    几句话下来，霜儿似乎想起了这人是谁，说道：“哦，公子是，江北钱庄的言少。”

    “劳夫人惦记，正是在下。”

    霜儿说道：“那即是熟人，来来，一起坐下聊聊也好。”

    “哎，姐姐……”

    没等南薰说完，言情直接在一旁的桌子边坐了下来，说道：“多谢夫人了，还是您比较有度量，不像某些人。”

    说完还故意往南薰这里看了眼，似是生怕别人不知道他在说南薰。

    南薰也坐了下来，看到言少伸手就要拿桌上的小饼，就说道：“这是我带来的小饼，公子不会想这么随便就吃了吧。”

    “嗯，说的有理。”言少说道，“既是赏月，自然少不了吟诗作对，不如，姑娘出题，在下作对，对一题，便可吃一个，如何？！”

    “哈哈，这倒是十分有趣。”霜儿在一旁起哄。

    “看来言少对自己的才华倒是十分自信。”

    “不敢不敢，”言少说道，“但是对姑娘的题，当是绰绰有余。”

    欺人太甚，南薰在心里愤愤说道，然后说道：“既然如此，那么如果公子对不上来，当作如何！？”

    “绝不可能！”言少语气很是自信。

    越是这样，南薰越觉得不爽，说道：“所谓彩头彩头，我这彩头就是这小饼，不止公子的彩头是什么？！”

    言少眼睛微微一眯，缓缓从怀里掏出一条玉坠，啪地一声拍在桌子上，“就是它，有本事姑娘就带走！”

    “好！公子好气魄！”南薰哼哼一笑，说道，“那公子请听题：繁星点点，点点繁星，问天上共有几盏明灯！”

    “好好好，”霜儿在旁边说道，“妹妹的上联很是应景，又有技巧。”

    南薰微微一笑，说道：“雕虫小技，公子，请吧。”

    “这，”言少的脸色顿时有些不太好了，“容我想想……”

    南薰心里偷偷乐着，说道：“想是可以，但是不能无限拖下去，一盏茶，如果公子对不上来，可要愿赌服输了。”

    “别得意的太早，我一定能对得上来。”言少一遍拍着扇子，一遍左思右想，看样子恐怕一时半会儿是想不出来了。

    就在这时候，从远处过来一个人急匆匆地冲着言少喊道：“少爷少爷，李公子还在千般味等你呢，让你赶紧过去，你怎么在这坐下了，赶紧走吧，再不去来不及了。”

    “吆，公子还是很忙啊，”南薰说道，“要不让等明年这个时候公子在来答复？”

    “不用！”言少一咬牙，起身，对着来人说道，“咱们走，去千般味。”

    说完，就带着小斯准备离开。

    南薰偷偷一笑，正色说道：“那公子的这个玉坠，当作何处理啊！？”

    “姑娘拿着吧。”言少说完，头也不回地走了，身影渐渐消失在黑暗里。

    南薰从桌上拿起那个玉坠，上面似乎还残留着些余温，沿着她的手指，传到心里。仔细看看，这玉坠不是凡品，难怪言少那样子像是被割了一块肉一样。

    想到言少终于在这自己这里吃瘪，南薰心里还是很痛快的。于是，乐呵呵地招呼大家继续，不要在意言少的去留。

    不知不觉，时至半夜，几个人依旧兴致盎然，没有丝毫倦意。

    可是一旁的石头却是忍不住了，开口说道：“现在为时已晚，夫人，南薰小姐，是不是应该回去了。”

    霜儿左右看看，说道：“这周围的人还是有不少的，我又不困，不必那么着急。”

    “可是现在……”石头还是有些不放心，眼神满是担忧。

    “好了，石护卫，”南薰对着石头说道，“把这西东西吃完，我们就回去，用不了多久的。”

    石头点点头，就不再说什么了。

    很多时候，时间总是过得格外的快，尤其是在快乐的时候，用白驹过隙一点都不夸张。

    转眼到了后半夜，南薰喝完最后一口清酒，说道：“走吧，该回去了。”

    “嗯。”霜儿有些微醉，红着脸答应着。

    随后几人收拾了一下，驾着马车先送霜儿回府，南薰这才让小一掉头赶往一言当。

    车拐过几个路口，忽然从暗处窜出几个人影，没等南薰三人反应过来，几个人影就跳上马车，手一挥，南薰只觉得后颈一疼，随后就失去了知觉。她最后的念头，就是后悔没有听霜儿的话，在大将军府上住上一宿。

    也不知道过了多久，南薰悠然转醒，脖子后还是隐隐作痛，可是，她的手脚被绑着，眼睛也被蒙了起来，根本不能动，更不知道自己身处何处。

    “有人吗？”南薰有气无力地喊着。

    可是并没有人打理她。

    “救命啊，有人吗。”南薰没有其他的办法，只能一声一声地喊着，祈祷着有好心人能听到，过来救自己。

    冷静，冷静，南薰一边喊着，一边告sù自己，一定要冷静。

    自己只是被绑了，并没有直接丢命，甚至都没受什么伤，看来是绑自己的人另有所图。

    从小父亲就告sù过自己，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    财，色，一般都是绑架者所图谋的，财倒是好说，花钱消灾，南薰作为一个掌柜的自然不会觉得不妥，如果是图色，那就有些难了。

    只是南薰心里觉得，好像没有那么简单，如果是图色，自己恐怕早就遭了毒手，不会这么安稳地醒过来。

    其实，南薰最害怕的是另外一个可能，就是，自己知道了什么不该知道的东西，只怕这样的话，那人恐怕想要拷问自己是怎么知道的，无论南薰说不说出南家人可以通guò宝物窥探其他人秘密，估计都不会有命活下来。

    该如何是好？

    南薰正想着，忽然听到传来几个人的脚步声，南薰心里一愣，警惕起来。

    随后就听到有人说道：“不是让你们把她的嘴堵上嘛？”

    “不小心给忘了，”一个人赔笑了几声，然后说道，“要不然现在给堵上？”

    “不必了，把她弄醒吧，我有话要问她。”说完，那人走了几步，似乎是在椅子上做了下来。

    之后，南薰就感觉到一盆凉水倒在自己头上！