
    南薰看了小一一眼，说道：“小孩子，大人的事儿少打听。”

    说着，南薰笑着回到柜台里，心里暗暗舒了口气，摸着那银令牌，既然已经进了商盟，就不愁没有机会打探其他的消息。

    只是，南薰还是有些不明白，怎么判断那些商户是商盟成员，那些不是，又怎么去跟其他的商盟成员联系呢。

    这些她都没来得及问刘老板，看来什么时候，还得去一趟瓷器店。

    一连几日，南薰都在想，找什么借口去瓷器店问问刘老板呢。

    结果，瓷器店没去成，倒是几天不露头的言少又一次出现在一言当里，进门二话不说，拉着南薰就往外走。

    “哎，你干什么呢！！！”南薰说道，“男女授受不亲，你放开我！”

    可是言少根本没有听她的话，直接拽着她上了马车，然后转头冲着追过来的小一小二说道：“你们，回去看着好店，放心吧，不会出事！”

    也不知道这些日子，言少给小一小二什么好处，他俩听了言少的话，竟然齐刷刷的站住了，点点头，然后跟南薰说：“哦，那好吧，小姐早点回来，店我们会好好看着的。”

    南薰还想说什么，结果言少说了句走吧，之后，马车就飞快的不知去向何处。

    过了一会儿，马车终于停下了，南薰下车看了看，竟然是千般味的门口，难道，言少是打算请自己吃饭。

    请人吃饭也不是这样子啊，她转头看了看言少。

    言少说道：“跟好。”

    之后，带着南薰走进了千般味。

    言少似乎是在这千般味定好了位置一般，带着南薰左拐右拐，仿佛轻车熟路，而且竟然都没有小厮过来招呼。

    走了一会儿，南薰感觉好像不是在往二楼三楼走，而是在往地下走，不由地心生警惕。

    一直走到很深的地方，南薰看到一个人站在一扇石门前，看到言少后，点点头，随后打开石门，让两人进去。

    走了进去，南薰才发现，这就是一间普通的屋子，里面几把椅子，上面坐着几个人，正在看着走进来的言少和南薰。

    言少随后开口说道：“诸位，人，我带来了。”

    说完，言少就在一把椅子上坐了下来。

    为首的一个老者点点头说道：“南薰姑娘请坐吧。”

    “多谢！”虽然南薰不知道这都是些什么人，但是也能猜个大概，既来之则安之，南薰心想反正应该不会是对自己不利的事情。

    等南薰坐好了之后，之前说话的老者开口说道：“洛阳城瓷器店刘执事，推荐南薰姑娘加入我商盟，此事，姑娘可否自愿！？”

    “虽然我等审核之后，会给予南薰姑娘执事之位，但是有些事情需要先跟姑娘说明白，倘若姑娘不同意，自然我们也不会逼迫姑娘加入商盟，只不过虽不是商盟成员，姑娘也不可随意提起我商盟的事情。”

    “不知是何事情！？”南薰问道。

    “首先，商盟是个自由的地方，但是也是很隐蔽的，世人多所不知。我们商盟一般没有什么大的事情，更没有什么要求，就是偶尔会有筹集资金的活动，当然也是自愿的，至于凑集的资金干什么了，商户不可打听，只能告sù你，多数情况，你的出资必然会给你带来更好的利处。”

    南薰点点头，暗自明白，商盟筹集的这些资金，就很有可能用在帮人招兵买马上，文老早已经告sù过他这些事情，她也不必多问，就开口说道：“那么，我们商盟成员之间，允不允许买卖交易？”

    “自然是允许的，只是不可故意打压商盟同行的成员，商盟之外的成员，便可随意。”

    “嗯，这个自然。”南薰又问道，“还有，我们商盟成员之间是怎么互相认得的，或者说我怎么知道一家商户是不是我商盟的成员。”

    “只要是我商盟成员，店里就会有这样的装饰，”说着，老者从桌子上拿起一张纸，上面画着一个特殊的符号，看上去就像是一般的普通花纹，可细细端量又有一种很奇怪的韵味在里面，一般人看到，都不太会注意的。

    老者接着说道：“在这种花纹的装饰，是我们商盟成员的识别标志，都会放在店里显眼的位置。看到这样的商户，你进去找到掌柜的，拿出令牌，自然就彼此确认了身法。”

    “原来如此。”南薰心道，怪不得刘老板没有跟自己说这些，原来，知道会有这样的一次会面。

    估计刘老板当初加入的时候，也遇到南薰现在所遇到的情形吧，所以他没有跟自己多说什么。

    “这张图纸，姑娘带回去，照着样子，做一个物件，无论是印在瓷器上，还是秀在旗帜上，亦或是刻在门柱上，只要是显眼的位置，让我们商盟的成员一看便知就好。”说完，老者起身把纸递给了南薰。

    南薰双手接过，说道：“谢谢老先生了！”

    “客气，这都是应该交代的。”说完，就坐了下来，看看周围的几个人，“好了，可以将南薰姑娘列入我商盟的名单了。”

    “好的！”一旁的一个青年男子，打开一本厚厚的册子，在上面写着什么。

    等青年男子点头示意记录好了，老者最后说道：“最后一点，这千般味是我们商盟在皇城的据点，要是姑娘有什么急事，需要商盟帮忙，来千般味找小二亮出令牌，小二自会带你来这里，老朽不才，正是这千般味的主人。”

    “多谢老先生了，那小女子就先告辞了。”

    言情起身说道：“我送你！”

    “不必麻烦公子了，我……”

    “你又没有马车，怎么，走回去吗！？”说完，跟着南薰一起出去了。

    马车上，南薰问道：“这老者就是千般味的掌柜的啊，看起来很和善。”

    “嗯，不止是千般味的掌柜，还是我们商盟的大长老。”

    “啊！？”南薰惊了一下，说道，“还是大长老啊！”

    “对啊，洛阳城雄踞中原地区，北据邙山通幽燕，南望伊水系荆襄，东靠虎牢压江淮，西控函谷挟关陇，号称天下之中，历代商盟长老都是从洛阳城里走出来的。”