
    祭拜完自己父母之后的这几日，南薰一直在想什么时候宴请孙公子，毕竟自己已经说过了的话，不能就这么当做没说过一样。

    于是寻思了半天，她就差小一起了一趟孙府，送出请帖说明天宴请孙成才，兑现自己的承诺。

    第二天，南薰早早就在千般味定好了桌子，等待孙成才。

    临近中午，孙成才再几个手下的簇拥下，走进了一言当，按照小二的指引，来到南薰的包房里。

    手下打开房门，孙成才迈步而入。

    南薰起身相迎说道：“孙公子，请坐吧，公子能来，小女子很是感谢。”

    “姑娘太客气了，能得到姑娘的宴请，在下可是荣幸之至。”

    说着，两人分主宾落座。

    南薰就对门外的小厮说道：“上菜吧。”

    “得嘞，您稍等！”说着，噔噔几声脚步声，小厮就下楼去通知厨房了。

    小一在一旁赶紧上前两步，给南薰和孙成才倒上茶水。

    孙成才端起茶杯，喝了一口说道：“这千般味果然不一般啊，今儿是上品的碧螺春，上次来的时候，是六安，嗯，都是好茶。”

    “没想到，公子对品茶，也是有兴致啊。”南薰说道。

    品茶，是一门艺术，南薰她并没有了解多少，所以喝茶，也就只是喝个味儿罢了，也有一部分原因，是不能用白开水招待客人，所以，南薰基本是把茶当做解渴用的。

    要她品茶，应该的是基本不可能的事情。

    而她也没想到，孙公子一口就能断定这茶的好坏，要知道，千般味每天的茶水，都是不同于前一天的，所以孙公子竟然能喝出来是什么品种的茶，这份功力，着实也不简单。

    “姑娘见笑了。”孙成才说着，茶杯放到桌上，“在下只是偶尔品品，却并不精通此道。”

    此时，房门打开，门口走进来几个侍女，端着盘子，热气腾腾。

    然后，为首的一个侍女开始介绍菜品。

    不一会儿，开头的几道菜，都已经摆上了桌子。

    菜已上桌，南薰就说道：“公子请随便，又没有什么外人，咱们也不用那么多礼数，请用吧。”

    “好！”孙成才说道，“那我可要大快朵颐了！”

    说完，他拿起筷子，吃了起来。

    南薰也随意挑了几筷子，慢慢吃着。

    孙公子或许是因为经常来千般味的原因，对于这些菜的来历，故事，或者有什么传说趣闻，都是信手拈来，一边吃，一边跟南薰聊着这些事情。

    吃得也是很融洽，于是，南薰也就喝了几杯酒。

    不一会儿，脸就变得红扑扑的，看上去很是让人心生爱怜，她扶着杯子，对着孙公子说道：“公子，这一杯，算是我感谢你的。”

    “姑娘，你之前感谢过了。”

    “哦，对，”南薰拍拍额头，深吸一口气，说道，“这杯算是我道歉的。”

    杯子都举起来了，总不会再放回去，南薰努力想出一个理由。

    却听到孙公子说道：“姑娘有什么可道歉的。”

    “公子说了，之前的事情，你道歉，其实，之前的事情也有我的不对，让公子受了一些伤。”

    孙成才笑道：“无所谓，都是皮外伤。”

    “也不行，这杯，小女子我道歉的。”

    “好，姑娘如此爽快，我七尺男儿，也就不扭捏了，来干了！”

    说完，两人一碰杯，一饮而尽。

    小一看着，赶紧走两步上来，附身轻声说道：“小姐，别喝了！”

    “嗯，”南薰说道，“我心中，有数。”

    南薰说着，又挑了几口菜，说道：“孙公子，别停下啊，随意，随意。”

    孙公子笑了笑，举起杯子，说道：“既然如此，我就敬姑娘一杯，希望咱们能彻底的冰释前嫌。”

    “说得好，冰释前嫌，一言既出驷马难追！”

    说完两人一碰杯，又是一杯下肚。

    南薰做下，手扶额头，看上去有些微醉，不过她现在心里还是很清楚的，只不过要是这一顿真能与孙家冰释前嫌，自己再喝几杯也是值得的。

    正想着，却见孙成才又倒满了一杯酒，笑嘻嘻地站了起来，说道：“这一杯，恭祝姑娘加入商盟，以后说不定还有用到姑娘的地方，到时候，还望姑娘不要推辞。”

    说完，孙成才一仰头喝了下去。

    如此情况，南薰也只得倒满酒，站起来，刚准备开口说话。

    房间的门突然开了，言少快步走了进来，夺过南薰的就被，说道：“我替你喝。”

    然后言少一口喝下，把杯子狠狠滴放到桌上。

    “言少，你进来干什么？！”孙成才很不高兴，说道，“好像南薰姑娘并没有邀请你吧。”

    言少看了孙成才一眼，根本没理会他，转头看看南薰，说道：“你请客！？”

    “对啊，”南薰说道，“你也喝两杯！？”

    “喝什么喝！起来，回家！”

    言少说着，伸手打算去扶南薰，南薰一甩手，说道：“要你管！”

    说着，继续拿起筷子吃菜，并没有起身的打算、

    言少静静地看着南薰，说道：“我说了，之后，你的事情，我做主！”

    没等南薰开口说什么，一旁的孙成才看不过去了，说道：“我说言大公子，您是什么人啊，您大公子有什么资格管南薰姑娘的事情，南薰姑娘并没有请你把，你这么不请而入似乎有点太给面子了，实在是不合礼数啊！”

    “你闭嘴！”言少转身说道，“面子？谁的面子，别以为我不知道你什么心思！”

    孙成才无奈地笑了笑，看着南薰：“南薰姑娘，你看，这……”

    南薰随即含糊不清地说道：“言少，今天是我请客，你能不能别来捣乱。”

    “请客，请客好啊，那么，来，咱们继续喝！”说完，言少抓起一瓶酒，递给南薰，又拿起一瓶递给孙成才，最后自己拎了一瓶，说道，“来，干了！”

    接着言少咕咚咕咚几口，瓶口往下一翻，一滴也不剩，随后，看着南薰。

    “喝就喝！”孙成才一咬牙，也是灌下一瓶。

    南薰晃晃悠悠地站起来，提着酒瓶，说道：“我也来！”