
    经过几天的等待，孙公子终于在南薰的千呼万盼中走进了一言当。

    而言少此时正在很南薰闲聊，看到孙成才，他微微有些不满，说道：“又来了。”

    还好孙成才刚走到门口，没有听到言少的话，要不然又会闹起来。

    南薰看了言少一眼，示意他少说话，随后自己起身，说道：“公子大驾光临，欢迎之极。”

    “姑娘客气了。”孙成才一拱手。

    南薰第一次意识到，等待原来是如此让人寝食难安的事情，现如今终于看到孙成才。她便笑盈盈地起身相迎，说道：“公子有许多时日没有来过了，不知道这次来，又带来了什么让小女子鉴定？”

    “那倒没有，就是路过一言当，顺便过来看看，”孙成才说着左右看了看，又道，“能不能借一步说话？”

    “嗯。“南薰点点头，同意了，转头看看言少，他还在和小一小二聊着，毫不在意自己这边的事情。

    她肯定不知道孙成才到底想干什么，但是也知道孙成才来这里必然是有事情的，所谓的路过一言当顺便看来看看，南薰也是笑笑而已，并不会当着。

    只不过，南薰相信在一言当里，孙成才搞不出什么事情，大一他们可是在店里，随时可以出手。

    带着孙成才走到了一个偏角，南薰开口问道：“公子有何事？”

    孙成才小声说道：“前些天，我跟几个公子喝酒，听说南薰姑娘最近比较烦忧，似乎是在着急打听什么事情，不知有无此事？”

    “确有此事，”南薰也不否认，毕竟话说道这份上了，说明孙成才肯定知道了自己打听商盟的事情，“不知道孙公子是怎么知道的！？”

    听着南薰的语气有些不对，孙成才立马说道：“姑娘可别多心，在下并没有暗自调查姑娘，只是你这么明里暗里的四处打听，总有些商会的公子回知道，而我恰好跟几个公子关系比较熟络，前几天在千般味喝酒的时候，他们说起此事，我方知晓。”

    “那公子此次前来……”

    “正是有关于商盟的事情要告知姑娘！”孙成才说道，“但是，还得姑娘先告知在下，你打听商盟的事情是为何故！？”

    “唉，”南薰叹了口气，说道，“前些日子，我得知，还有商盟，于是想着，我一言当要想继续发展，便要加入商盟，所以才多方打探，结果一无所获。”

    “原来如此。”孙成才点点头说道，“在下恰好知道，加入商盟，得有一位执事以上的人推荐，经过长老阁审核通guò以后才可以。”

    “哦？原来是这样啊，那不知道公子认不认识商盟执事以上的人呢！？”

    “哈哈，“孙成才笑道，“如果不认识，那在下哪好意思来啊，不错，在下恰好认识一位商盟的执事。”

    “公子所说的是何人？！”

    “城西瓷器店刘老板！”

    “当真！？”

    “必然。”

    “那多谢公子了！”

    “只不过，你如果直接去找他说加入商盟，恐怕不妥。”

    “为何！？”

    “商盟从来都是一个秘密的东西，只允许商盟主动吸纳商户，可如果商户找商盟要求加如的话，那就说明，商盟已经暴露了，接下来商盟就会调查是谁暴露的，然后透出口风的人和这户商户都不会有什么好下场。”

    “那公子告sù我，岂不是也暴露了。”

    “对啊，所以，在下也是担着风险的，所以希望姑娘不要贸然前去，以姑娘的聪明才智，定然会想到一些委婉的两全其美的方式。至于之前是谁告sù姑娘的，我也无权过问，想必也是身份极其隐蔽，或者根本不在意商盟的报复，但是在下可是如履薄冰啊，还望姑娘体谅。”

    “嗯，那公子为何告sù我这些呢！？”

    既然知道透露出来会有很大风险，孙成才怎么会跟自己说呢，肯定是有什么目的。

    只见孙成才笑了笑说道：“还不是姑娘不肯收在下的赔礼，在下只好用这个消息，当做是对前些日子所做错事的补偿，唯一希望的是，姑娘能念及我孙家还有点用处，有些无关的事情，就不要对外宣扬。”

    南薰点点头，说道：“孙公子言重了，小女子感谢公子的这些信息还来不及呢，怎么会到处宣扬孙家的事情。”

    “那便好，”孙成才一拱手，“该说的事情都说了，在下也告辞了。”

    “那我送送公子吧。”

    两人说着，走回大堂。

    言少还在一言当里，没有离去，看到南薰和孙成才走了出来，就往这看了一眼，眼神极为冷漠，似有一些杀气，只不过随后，他又转头继续笑呵呵地跟小一小二聊着。

    南薰把孙成才送到门口，说道：“公子慢走。”

    “姑娘也请回吧。”说完，孙成才带着手下离开了。

    南薰回道了桌边，看着言少说道：“你刚才那什么眼神！？”

    “怎么了，又不是看你的。”言少说道，“不关你事。”

    “怎么不关我的事儿，这是在我一言当，你对我的客人不敬，就是对我不敬。”

    “那又如何？”言少毫不在意地喝着茶，没等南薰回道，又随口问道，“他跟你说了什么？”

    “没什么！”

    “怎么会没什么呢。”

    “就是没什么。”

    “不说我也猜得到！

    “我才不信！”

    “不信！？”言少呵呵一笑，淡然地说了一句，“是商盟的事情吧。”

    “你怎么知道！？”南薰很吃惊。

    “废话，你四处打听，弄得洛阳城几乎于人尽皆知了，我怎么会不知道！”

    “知道了又能怎么样！？”

    “没怎么样，就是问问，他都跟你说了什么！？”

    “什么都没说！”

    “我才不相！”同样的话，言少转眼送还给了南薰。

    南薰一瞪眼，说道：“不信就算了。”

    “不能这么算了，相信你也应该明白，有些事情，并不是知道的越多越好，知道的越少，反而越安全。”言少说着，看了南薰一眼，话中有话，意味深长。

    “比如说呢！？”