
    虽然十一月底的气温已经很冷了，但是，时至中午，今日的阳光好像格外的温暖，也没有风，晒在人身上很暖和，向阳的墙角边，几个年长的老人，正坐在哪里唠着家长里短。

    大街上的人三三两两，趁着好天气都出来逛逛。

    一言当的门口，同样是人来人往，热闹非常。

    南薰在柜台里，无聊地看着门外的人，似乎是在等孙公子的出现，可是，一上午也没有看到她心中念念不忘的那个身影。

    一旁的小一小二倒是忙活的不可开交，他们也是没办法，现在自家小姐心不在焉，所有的事情都只能靠他俩来处理了。

    忽然，一个身影出现在一言当的门口。

    南薰看到后，啊地叫了一声，急忙冲出柜台，迎了上去，说道：“孙公子，你，你可算是来了。”

    话语间，似乎有些委屈和撒娇的样子。

    小一和小二也都抬头看去，南薰站在孙成才身前，红着眼睛，似乎要哭出来的样子。

    孙成才伸手拍拍南薰的肩头，说道：“没事没事，我这不是来了吗。”

    南薰点点头，收住自己委屈不开心的样子，嫣然一笑，顺势挽住孙成才的手臂，拉着她到桌边坐了下来，随后喊了一声：“小一，沏壶好茶，上些点心！”

    “哦！”小一很不甘心地答应了一声，就去准备了。

    南薰转头跟孙成才说道：“公子这几日都在做什么呢，为什么都不露面，我还以为公子生气了，打算再也不踏进一言当的大门呢。”

    “怎么可能，只要姑娘还在一言当，就算是天塌下来，都挡不住我来一言当，只是前些日子有些狼bèi，怕姑娘看了心生厌烦。”孙成才也不觉得尴尬，直接说明了原因。

    南薰知道，在千般味，言少那一巴掌可是一点没留情，扇在孙成才脸上肯定不轻，所以这些日子孙成才不出门，就是怕人看到笑话他。

    “公子还好吧！？”南薰关切地问着，轻轻起身，走到孙成才身边，打算细细看看。

    孙成才一伸手，把南薰拉进怀里，说道：“姑娘仔细看看不就知道了吗。”

    南薰脸色一红，却没有挣扎，只是伸手轻轻抚摸着孙成才的脸庞，说道：“看仔细了，已经并无大碍了。”

    “哈哈哈，”孙成才大笑几声，看上去很开心的样子，“就算再严zhòng的伤势，只要姑娘芊芊细手一模，也好的**不离十了。”

    说完，握着南薰手，不让她把手离开自己的脸庞。

    “孙公子请自重！”小一刚刚去泡茶弄点心了，没想到一回来就看到这幅情形，只好出口阻拦，还狠狠地瞪了小二一眼，似乎是在责骂他。

    喊完，他就把茶和点心放到桌上，说了一声：“小姐，你这是……”

    不等小一说完，孙成才开口说道：“姑娘，今儿天气不错，咱们出去走走如何！？”

    “好啊！”南薰起身，对着小一小二说道，“你们两人在这看着店，我和孙公子出去走走。”

    说完，就挽着孙成才的胳臂，走出了一言当。

    小一小二此时完全摸不着头脑了，谁都不知道小姐心里到底怎么想的，也不知道该怎么去阻拦，只得眼睁睁地看着两人离去。

    走出了一言当，感受着暖暖的阳光，南薰依偎在孙成才身边，似乎是很满足的样子。

    临近过年，街上都是卖东西的，热闹非凡。

    孙成才带着南薰，一路逛着，时不时地给南薰买点小吃，一边吃一边聊着天，不知不觉中，已经过去一个时辰了。

    孙成才笑嘻嘻地问道：“累不累，咱们要不要回去！？”

    南薰说道：“难得出来一趟，再逛一会儿吧，前面好像有戏班，咱们去看看。”

    “好的！只是，你不会去看看店里？”孙公子点点头，说着，两人就往前走去。

    南薰笑了笑：“应该无妨，小一小二他们都在店里，想来不会出什么大问题。”

    说完，两人已经走到了戏班前。

    因为天气越来越冷的缘故，很多戏班都已经不再大街上摆台子了。而是都去了茶楼酒馆什么的。

    今儿阳光很好，所以戏班才出来了，增加点知名度。

    戏台上正在演绎一出霸王别姬，楚霸王豪气冲天，虞美人倾国倾城，戏子们出色的技艺将角色表xiàn的淋漓尽致，看得台下观众纷纷叫好。

    南薰也是深有感触，叹道：“霸王好气概，虞姬好福气！”

    孙成才撇撇嘴说道：“又有什么用，还不是都死了。”

    “唉。”南薰也是叹了口气，感叹道，“是啊，若是霸王不死，当会有另一番模样吧。”

    孙成才轻声说道：“今天这大好日子的，还是不好说这些丧气的事儿了。”

    正说着，南薰听到身后传来一个女子的叫好声，而且，声音似乎是她很熟悉的。

    她转身，看到那女子竟然是许久不见的苗疆女子紫玲，紫玲好像也发现了南薰，然后神色一愣，略有慌乱，于是干脆一转头，装作没看到南薰，匆匆离去，在人群中消失了。

    一个苗疆女子，跑到中原，看到唱戏的戏台，应该会很好奇，所以，在这遇到紫玲也不是什么意外的事情，不止是紫玲，好多外邦人都在外面围着看大戏。

    只是，南薰不知道紫玲是真的没看到自己，还是装模作样，想了想，似乎紫玲没有什么必要躲着自己不见面。

    想不明白，她脑子最近总是有些混乱，所以就没有再去想这些事情。

    “也逛了这么久了，该歇息一下了，我记得前面这边有个茶楼，临窗的地方，也能看见这里的戏台，咱们去坐坐如何？！”

    “嗯，如此更好。”南薰笑着，跟随孙成才走进了茶楼。

    找了个临街的窗户，孙成才吩咐让小厮上了茶水点心，两个人喝着茶看戏。

    没有多久，南薰的觉得眼皮很沉，不知道怎么，就在茶楼睡着了，最后的记忆，就是戏台上正好准备开演一出新戏。