
    “啊！！！”众人齐声惊呼。

    南薰更是大惊失色，这怎么可能。

    老者伸手让大家安静，然后说道：“切勿急躁，老朽只是觉得好似，并不肯定这脉象就是，老朽行医数十年，没见过如此奇特的脉象，像是喜脉，但却根本不是。”

    “那怎么办！？”南薰急切的问道。

    “这样，老朽先给姑娘开几服药，你吃几日看看。”

    此时，一直不说话的言少，开口说道：“多谢老先生！”

    “无妨！”老郎中说着，接过小一小二装备的笔纸，刷刷刷写了几味药，嘱咐每日早晚各一次，水煎服。

    南薰点点头，老郎中就起身离开。

    霜儿先让郎中回去，自己则留在了一言当，石头和丢儿也留下来照顾霜儿。

    几个人围着桌子坐下，霜儿说道：“妹妹是怎么沾惹了这奇怪的症状！？”

    “我哪知道！？”南薰无奈地说道，“我觉得很好，一qiē很正常，不发烧不咳嗽，为什么郎中会说我脉象奇特啊。”

    “吃几日药，过了这几日，再让郎中来给你看看。”霜儿说道，“但愿吃了药，妹妹就能好起来。”

    “不用了，”言少说道，“适才，老先生在这里，我不便开口，我想我大概知道怎么回事儿，先暂时不要服药，恐怕服药会反而加重病情。”

    “哦？言公子难道也精通医术！？”霜儿问道。

    言少忙说道：“这倒不是，只不过，在下想到了一种可能，如果是那样的话，恐怕事情真的不是那么简单了。”

    “怎么了！？”南薰问道。

    “待我查明，自会来向你说明白！”言少说道。

    南薰哼了一身，说道：“我看你是故作玄虚吧，小一你去熬药，晚上我要吃药。”

    “不可！”言少说道，“你这样会……”

    不等言少说完，南薰就说道：“好了，公子既然说不出明确的缘由，我自然是要听郎中的话，要不然耽误了病情，你可能负责？！”

    言少说道：“若你愿意，为你一生负责又能如何。”

    声音中饱含深情，南薰不由地心头一阵，似乎好疼，可是，她还是觉得言少是在小题大做，便说道：“随你花言巧语，我可不敢拿自己性命去赌！”

    此时，霜儿插话进来，说道：“那让妹妹先吃着药，言公子尽kuài去确认事情，岂不两全其美？”

    “我只怕，这药一吃，会引别的状况，我，同样不敢，拿你的命去赌！”虽然是回答霜儿的话，只不过，言少眼睛紧紧盯着南薰。

    一时间，整间屋子的人都不知道该说什么好了。

    沉默许久，最后言少叹了一口气，说道：“算了吧，随便了，我赶紧去调查，药，想吃你就吃吧。希望，别出什么问题。”

    最后一句话说的声音极其细小，好像是在跟自己说的一般，然后言少就疾步走出了一言当，回到了自己的钱庄。

    小一看着言少的背影，愣了一会儿，转身问南薰：“小姐，这药，还熬不熬了！？”

    “熬，为什么不熬！”南薰看了小一一眼，小一一哆嗦，赶紧跑去药店抓药去了。

    小一走后，南薰转头看了霜儿几眼，说道：“姐姐，这郎中是你府上的？”

    “对啊，在我府上十几年了。”霜儿说道，“诊断无一差cuò，可以说是圣手神医啊。”

    “多谢姐姐如此关心。”

    南薰点点头，这样一来，就可以排除言少和郎中勾结一起的可能了。

    看来自己真的是病了，至于所谓的喜脉，南薰自然也是不信的，自己的身体，她岂能不知道。

    一转眼，到了傍晚，霜儿嘱咐一下南薰多注意身体后就走了。

    南薰就关好店门喝了小一熬好的药，转身回到自己的闺房休息去了。

    第二天一醒来，南薰就忍不住想去见孙成才，也说不上是为什么，总觉得自己又很多话，很多事情要问一下孙成才，弄不明白，自己无法心安。

    梳洗完毕，南薰走下二楼，来到大厅，便要往外走去。

    “小姐，”小一叫了一声，急忙上前来挡住，“你都生病了，还要出去啊。”

    “嗯，我去见一下孙公子，问点事儿。”

    “别啊，要去也得等病好了再说啊，还是我去把那孙公子请来吧。”说着，小一冲着小二使了个眼色，意思是让小二看着南薰。

    小二点点头，说道：“小一，你去吧，我看着小姐！”

    南薰左右看看，发现好像这小一小二还是不打算让自己出门，便回到了柜台，对着小一说道：“好，那你去把孙公子请来吧。”

    “好嘞，小姐你在这等等，可千万别出门啊。”

    “放心，我不会放小姐出去的。”小二一旁很认真地说道。

    小一点点头，转身就跑了出去。

    既然无聊，南薰就又开始忙活店里的生意了，这让小二看了安心了许多，随即把早晨熬好的药给南薰端了过来。

    老郎中给南薰开的药，似乎还是很有用的，至少南薰喝完觉得挺舒服的，也能集中精神去鉴定客官们送来的物件了。

    这不，南薰正在看着一件铜樽，年代很久，却保存很好，是在难得啊，因为铜器向来易被腐蚀风化，保存完好的几乎少见。

    南薰还在欣赏手中的器物，去看到小一气喘吁吁地跑了进来，于是就放下手中的东西，问道：“怎么样了，孙公子有没有来，说没说什么。”

    小一摆摆手，说道：“没，没来，孙府这几日好像很忙的样子。”

    “怎么了？发生什么事儿了？”南薰问道。

    “我在孙府外面呆了好久，打听了很多人，才大概明白了。”小一说着，拿起茶壶倒了杯茶水，“等我喝口水再说，渴死我了。”

    “快说，到底怎么了？”南薰听了，心中着急，不知道是不是孙公子出什么事儿了。

    小一喝了茶，深吸几口气，说道：“据说是，孙府现在上上下下，都在打听找什么医术高明的郎中，好像是谁病了，但是我打听了许久，却不是孙家的公子。”

    “那是谁？！”