
    算了，南薰在心里叹了口气，还是下次见了言少，先打探一下他们言家和商盟有没有关系，再看情况要不要感知玉坠上的灵动。

    做了决定，南薰也就舒了口气，屋外，大一他们已经处理好了事情，安静了下来，她起身去到床上，躺下歇息了。

    转眼天亮。

    南薰走下梳洗一番，走下楼去，小一小二已经打开店门，开门迎客了。

    刚到柜台，就看到一个人走了进来，脸色不是很好看，南薰急忙问道：“赵大叔，您这是怎么了！？”

    “没事，没事，我只是担心我那孩儿。”说着，赵大叔从怀里掏出一个皱巴巴的手帕，递给南薰，接着道，“你给看看，这玩意值不值钱，能不能多换点。”

    南薰点点头，打开手帕，之间里面一个鸡蛋大小的珠子，一般漆黑，一半洁白，不是金银铜铁，不是玉石琉璃，也不知道是什么材质的，南薰表情有些疑惑，这东西的价值，仅凭经验是无法估计的，只能通guò感知灵动，得到这东西的来历和用途之后，才能确定。

    赵大叔看着南薰表情，似乎是有点不确定，慌忙开口问道：“小姐，能不能值五十两啊，我得给孩子抓药啊。”

    “赵大叔，这东西从哪来的！？”南薰开口问道。

    赵大叔支支吾吾没说出个所以然，南薰点点头，大概明白了，随即冲着小二喊道：“小二，给赵大叔拿一百两银子。”

    小二在那边答应了一声，就去准备银子了。

    赵大叔听完忙说：“不要这么多，不要这么多，这……”

    “赵大叔，”南薰说道，“人都有困难的时候，再说，这东西说不定价值连城呢，我给您一百两算是个定金，等确定了此物的价值，我再给您把剩下的送过去。”

    “那万一……”

    南薰笑了笑说道：“那就算我给三水这孩子买点东西，补补身子，您也就别客气了。”

    “多谢小姐了。”赵大叔谢了几声，拿好小二给包好的银子，直接转头去准备出去。

    南薰又说道：“哎，赵大叔，我之前跟你说过来铺子里帮忙的事儿……”

    赵大叔转过身来，说道：“受了小姐这么多恩惠，本不应该再推辞，只是，还有些事情没法跟小姐说，再容我多想想吧。”

    “那行，您年纪也不小了，注意身体啊。”

    “多谢小姐惦记。”说完，就转身走出大门，直奔街头的药铺而去。

    赵大叔跟自己的父亲南田是老相识，大小一起长大，关系一直很好，所以，南薰能帮上忙就尽量多帮一下。

    赵大叔走后，南薰又把那黑白珠子包好，让小一存进密室，以后有时间再研究这到底是个什么东西。

    小一拿好东西，转身走开。

    门口又进来一人，南薰见到之后，开口说道：“言大公子倒是很闲啊，有空怎么不去千般味啊，牡丹亭啊，来我们这小地方有何指教啊。”

    言少一会折扇，说道：“指教不敢，倒是，咦，看姑娘的脸色，嗯，好像胖了些许，看来这两日胃口不错。”

    南薰在柜台上拄着下巴，看了言少两眼，说道：“公子还真是劳心费神，操心的事儿可真多啊。”

    “哪里哪里，”言少靠在柜台外侧，也不看南薰，只瞅着大门外，说道，“毕竟咱们这街坊邻里的，相互关心一下，是应当的。”

    “听说河东有人叛乱。”南薰说道，“公子家没被贼人洗劫一空吧。”

    “大将军亲自前往，贼人早就望风而逃了。”

    “哦，”南薰有意地叹了口气，说道，“那还真是可惜了。”

    言少转头看看南薰，“姑娘真是说笑，……”

    “没有啊，我哪里说笑了，”不等言少说完，南薰就打断了他的话，“大将军那么英明神武，只是去平定个叛乱，大材小用，甚是可惜，不是吗？”

    言少愣了愣，有点摸不着头脑，随后又说道：“确实，大将军这样的人物，理当去开疆扩土，方不屈这一身的才能。”

    “看来公子对大将军的评价很高啊。”

    “世人评价都很高，话说回来，你这两天没开门，是不是遭了歹人，铺子里没少什么东西吧。”说着，言少还很上下左右看了看，一副很认真的样子。

    “哼，”南薰冷笑一声，“这世上，能进我一言当的歹人，就没有活着出去的。”

    言少点点头，压低声音说道：“嗯，也是，你楼上哪位的手段，可不是一般人能有的，连我也得掂量掂量。”

    言少去过二楼，见过大一，所以他是知道楼上有位高手的，只是，他不知道楼上可不止大一自己。

    “吆，你这是在夸自己吧。”南薰不屑地看了言少两眼。

    言少笑着摇了摇扇子，说道：“这世上，能让我都掂量掂量的人，恐怕屈指可数。”

    语气中透着一副自信的样子，南薰突然想到那天在这里坐着喝茶，一句话也不说的怪人，就开口问道：“那天在我这戴斗笠喝茶的怪人呢！？”

    说完，南薰就看到言少身子一颤，似乎是有些害怕，随后就听到言少苦笑了一声，说道：“姑娘说笑了，他一根小指头就能让我生不如死。”

    “你不是说，这世上让你掂量掂量的人屈指可数吗，怎么，说到他你就害怕了！？欺软怕硬！”

    南薰的语气有些鄙shì，似乎很看不起言少这幅样子。

    言少摇摇头说：“你不懂，我是说，这世上么能让我掂量掂量的人很少，但是，他，可不再这当中，甚至，他，都不算是人了吧。”

    看到言少一副正儿八经的样子，南薰意识到言少似乎没再说谎，她自然也知道言少不是什么欺软怕硬之人，想到那天，斗笠人只是一眼就让她遍体生寒，南薰忍不住问道：“那他是什么？鬼啊？神？”

    言少摇摇头，说道：“我也不知道，反正，你是没见过他的本事，简直惊天地泣鬼神。”

    忽然，南薰想起一件事儿，直起身子，小声说道：“之前在这，他不是说要带你去一个地方吗，你可千万别去啊！”

    言少愣了愣，似乎也想起了这事儿，开口问道：“为什么？”