
    南薰问道：“什么请求，先生但说无妨，若是小女子力所能及之事，定然不会推辞。”

    男子笑了笑说道：“我说的事情，姑娘肯定能做到。”

    “哦！？”南薰有些疑惑。

    却见那男子从怀中掏出一个布包，也不知道里面有什么东西。

    男子铺在桌上，展开一看，竟然是大大小小长短不一的银针，原来这男子精通针灸之术，这可是不容易学的一门技艺。

    男子从布袋中挑出一根银针，在南薰的手上缓缓的扎了下去。

    南薰不通医术，更不知针灸，对于身体穴位也是知之甚少，不知道男子给自己扎的是什么穴位。

    不一会儿，南薰感觉到一丝凉意透过自己的手臂传到心口，银针扎下很深，她没有觉得疼痛，甚至一丝一毫的不适都没有，反倒有些舒服。

    那男子又扎了几处，最后挑出一根很长的银针，拨开南薰肩头的衣衫，从肩上缓缓扎了下去。

    一边扎一边对着一旁的小一说道：“去找个盆子。”

    “哦。”小一答应了一声，急忙转身去后院，找来一个铜盆。

    男子接过铜盆，放在南薰面前，银针往下一扎，南薰顿时觉得喉头一甜，哇地一下，一股淤血从胸口涌上来，吐在盆中。

    小一小二看了一阵惊慌，赶紧上来，关切地问道：“小姐，没事吧。”

    南薰摇摇手，左手从取出绣帕，擦了擦嘴角的血迹，说道：“没事，倒是胸口舒畅了许多。”

    随后，南薰转身冲着男子说道：“先生医术高超，小女子多谢了。”

    男子慢慢地将银针一一取出，说道：“雕虫小技，姑娘客气了。”

    说完，有从怀中掏出一个布包，南薰心道，这男子怀中怎这么多布包啊，难道还要给自己再扎几针。

    可是，这个布包，男子并没有打开，而是推向了南薰，说道：“在下的请求就是，将这个布包交给之前给你医治的老先生！”

    “啊！？”南薰惊呼一声，问道，“难道先生跟那老郎中……”

    “姑娘不必多问，只要把这交给老先生就好。”说着，男子起身拱手告辞，离开了一言当。

    “那小女子的病算是好了！？”南薰问道。

    “只要姑娘把东西送到，自然就会好了……”说着话，身影已经消失在门外。

    南薰苦笑一下，这人，难道不怕自己不去送啊，不过转念一想，这男子最后的话恐怕是话中有话，自己当真不去送的话，这病怕是好不了。

    唉，还是赶紧去吧，也不知道，那宋老先生有没有被霜儿姐姐带去皇宫，若是去了恐怕一时半会儿是别想见到。

    再万一，那皇上看宋老先生医术高超，给留在了皇宫，自己恐怕这辈子见一次都很难了，只得等到大将军回来才可能有机会。

    话说回来，也不知道言少干什么去了，南薰转念寻思，不是说，他差不多知道自己身上发生了什么事吗，怎么这两天一直没见人影。

    还有那孙公子，也不知道什么时候回来，更不知什么时候能见上面。

    算了，一件件来吧，说着南薰深吸一口气，咦，呼吸如此顺畅，真是舒服啊，看来刚刚那男子确实有些本事。

    “小一，备车，我们去将军府！”南薰说着起身，发觉也不觉得无力了，又说道，“马上！”

    小一说道：“小姐，能行吗，你受得了！？”

    “废话什么，赶紧去准备。”

    南薰说话也不是那么有气无力的了，小一听着心里高兴，就算被骂了，也是嘿嘿一笑说道：“得嘞，马上就好！”

    不一会儿，小一驾着马车，载着南薰直奔将军府。

    可怜的小二，又被留在了店里看家。

    到了将军府，南薰从车上下来，和小一一起，快步走向将军府。

    管家见到南薰，笑道：“南薰姑娘好久没来了，快里面请。”

    说着，把南薰引到偏厅，管家让人上了些茶水点心，然后就去通知霜儿了。

    不一会儿，南薰就见到霜儿和丢儿一起走进来。

    霜儿快步上前，问道：“妹妹怎么来了，没累着身子吧，快坐下。”

    “多谢姐姐挂念，我已经没什么事儿了。”

    “没事儿了？！”霜儿看了看南薰，说道，“是啊，妹妹今日这起色比起昨日可是好了不知多少呢。”

    “多亏贴的告示，引来一位高人，医术了得，给妹妹下了几针，我就觉得这呼吸也顺畅了，走路也有力气了。”南薰说道，“没想到，还真有神医来到洛阳城。”

    “什么人，这么有本事，妹妹怎么不带来将军府，我还要赏他百两黄金呢！”

    南薰苦笑了一下，说道：“那人不要钱财……”

    “不要钱财，那，我可以让夫君给他某个差事啊！”霜儿说道，“嗯，可以让他去太医院，对，太医院里面都是郎中，他们也能说得上话。”

    “姐姐！听我把话说完。”南薰道，“那也不要钱财，似乎也不重名利权位，只是拜托我做一件事儿。”

    说着，南薰端起茶水，喝了一口。

    放下杯子，看看霜儿，发现她也一样看着自己，大眼眨巴眨巴，却不说话。

    南薰有点纳闷了，这平时好奇心很重的姐姐，怎么就能忍住不问自己是什么事儿，好吧，你既然不问那我就不说，看谁忍得住。

    南薰病情好了许多，心里高兴，打算跟霜儿闹个玩笑，随后放下茶杯，又拿起小点心吃了起来。

    再看看霜儿，还在那眼巴巴地看着自己，也不开口，急切又可爱的模样，让南薰忍不住噗呲笑出声来：“姐姐~，你怎么不问问是什么事儿！？”

    霜儿眨眨眼，说道：“刚刚妹妹不是说要把事儿说完吗，怎么倒不说了，快说书，那人让你干什么，不会是什么难办的事儿吧，要不然你也不会跑来将军府找我。”

    “也不是什么难事儿，不过确实非得来将军府不可！”

    “什么事儿！？”霜儿终于开口问了。

    南薰就说道：“那人给了我我一个布包，说让我交给宋老先生，我觉得，他和宋老先生应该有些渊源。”