
    “不是不是，刘老板多虑了，”南薰急忙说道，“说实话，这批货物，我粗略算了一下，大概也就两万五左右，如此说来，刘老板若以三万收下了，恐怕得不偿失啊，这样我收刘老板两万，你看如何！？”

    “好！”刘老板说道，“如此，那我就不再客气了，两万，我收了！”

    说完，从怀里掏出两张银票递给南薰，南薰收下之后，就起身告辞，说得：“那刘老板先忙着，我回去了，至于您说的那条路，还烦请多多费心。”

    “好说，好说。”

    说着几人走到了店门口，南薰上了马车，就离开了。

    “小姐，这生意做得是不是赔了啊。”

    南薰说道：“并没有，只能说不赚，赔了到不至于的，最重要的是，刘老板能不能给出我们想要的信息。”

    “好吧，可是咱们那些东西收的时候就两万啊，这不是白忙活吗。”

    南薰也不再跟小一解释这个，只是让小二赶紧驾马车回去。

    事情办妥了，剩下的就是等消息了。

    等了两天，南薰没有看到刘老板的身影，心里有些慌乱了，难道是言家故意刁难，不让自己打入商盟内部，如果不打入内部，怎么调查谁绑了自己，谁害了父母。

    就在南薰就在南薰一筹莫展的时候，几日不见的言少又来到了一言当。

    他看着南薰很久没有说话，似乎是想把南薰看着透彻。

    南薰受不了他的眼神，躲闪开，问道：“你干什么呢！？”

    “我想看看你到底是怎么想的，不是跟你说了，不要参合商盟的事情，你为何不听。”言少似乎很不满，语气有些重。

    南薰就说道：“我自己的事情，我自己可以做主。”

    “从此之后，都是我做主了！”说着，言少从怀里掏出一块银色的令牌，扔给南薰，接着说道，“这是商盟的执事银令牌，商盟铁律，一不可从政，二不可相互陷害，记住了！“

    说完，扭头就走。

    南薰急忙说道：“你给我回来，回来，言少你个混蛋，果然知道商盟的事情，为什么不早告sù我！喂！”

    可惜言少并没有听她的话，匆匆走回了钱庄。

    南薰也跟着快步走出一言当，冲进对面钱庄，对着里面的人喊道：“言少呢，你们家言少去了哪里！？”

    这时候，一个老者走出来，说道：“实在抱歉，少爷刚刚嘱咐过了，这几日不方便见客，姑娘要有什么话，老朽可以代为转达。”

    “让他去死吧！”南薰恶狠狠的说道。

    老者微微一笑，也不恼怒：“姑娘的话我一定帮忙带到，不知姑娘还有何事？！”

    “没了。”说完，南薰转头就走了。

    她想过言少会跟他说商盟的事情，但是没想到，言少竟然亲自把令牌拿给她，还告sù她商盟的规矩。

    南薰想象中，言少应该是在自己加入商盟，几乎要调查出幕后凶手时，言少才走出来说道：“相信我，你父母的遭遇跟我言家无关。”

    但言少现在就出现了，而且决口不跟自己提起任何事情，这让南薰心里落差很大。

    回到店里，也是失魂落魄的样子。

    小一小二正凑在柜台看着那块银令牌，看到南薰走了进来，小一就开口问道：“小姐，这不是商盟的令牌啊，怎么又出现了一个！？”

    小二在一旁跟着说道：“好像还是言少送来的。”

    南薰叹了口气，说道：“没什么了，现在我们也是商盟的成员了。”

    说着，南薰把银令牌收起来，又转身跟小一说的：“去准备点礼物什么的，咱们得去感谢一下刘老板。”

    “嗯，好的。”小一转身就出去买东西了。

    小二也开口说道：“那我去准备马车。”

    南薰点地图，小二便离开了。

    谁料到，小二没走多久，南薰就看到刘老板带着一个手下走进了一言当，见到了南薰随即笑呵呵地走了上来，说道：“恭喜南薰姑娘啊，一进商盟，就是执事啊，我在商盟这么多年，才拿到个执事。”

    南薰说道：“刘老板，客气了，这还要多谢刘老板的举荐呢，刚刚还让小一去买了礼品，打算去感谢一下，结果您倒是直接过来了，实在有愧啊。”

    一边说着，请刘老板坐下。

    “哪里哪里，以后咱们都是商盟的人了，应该常来常往。”

    “那是当然。”

    “不知道，南薰姑娘对这商盟了解多少。“刘老板开口问道。

    南薰瞬间想起言少刚才说的话，开口道：“商盟铁律，一不可从政，二不可互相陷害。”

    “然后呢？！”

    “没了，我就知道这么多。”

    “看来姑娘对商盟很多事情，还是不知道啊。”

    南薰赶紧说道：“还请刘老板指点。”

    “指点不敢当，”刘老板说得，“这商盟啊，成员不少，做什么生意的也有，大家都是互帮互助，要想扩大经营，也可以找商盟的人，无论是钱啊，人啊，都可以找到能合作的，哪怕你是借钱，有商盟的人担保，也可以很容易借到。”

    “如此，倒是对商户有不少的便利啊。”

    “对啊，所以我之前说，这条路姑娘可以试一试。”

    “还有啊，商盟不反对同行的适当竞争，但是，不能恶意诋毁，或者打压同行的商盟成员，这是禁忌，大家都是做生意的，我想南薰姑娘应该明白。”

    “这个自然明白。”同行之间的恶意打压，很容易造成整个市场的混乱，而且都没有什么好下场，可谓是，伤敌一千，自损八百。

    “差不多就是这些。”刘老板说着，让下人过来，接过几个盒子，说道，“这是恭喜南薰姑娘加入商盟的，小小礼物，不成敬意。”

    “刘老板客气了。”

    南薰收好礼物，恰好小一赶了回来，便说道：“来而不往非礼也，小一，过来。”

    小一走过去，南薰把买来的礼品递给刘老板，继续说道：“这是刚刚置办的，刘老板切勿推辞。”

    刘老板接过礼品，递给下人，一拱手就告辞了。

    南薰送到门口外，看着马车离去。

    小一这才问道：“小姐，我们怎么就成了商盟的人呢！？”