
    “你应该明白。”言少说着，站起身来，也没告辞，转身走出了一言当。

    南薰看着言少，思绪乱翻，言少这话明显是告sù自己，关于商盟的事情，自己尽量不要去打听，可是又是为什么呢，难道是因为自己父亲的遇害跟商盟，或者说跟言家有关。

    既然有关，为什么言家还要在自己的一言当门口开了这么个分号呢。

    而且言少一直都很关心自己，好像也有点过于殷勤了，虽然言少说的是对自己倾心许久，但是仅仅因为这个原因就如此耗费巨资建立一个分号，似乎也有点说不过去。

    南薰心中蓦地一下，出现了一个可怕念头，难道，是来监视的。

    还真有这个可能，如果说自己父亲真是言家害死的，那言家现在是商盟盟主，自然不会让这样的丑事泄露出去，所以便派最亲信的人来监视自己，看看自己都跟什么人来往，有没有可能把言家的事情查个水落石出，进而泄露出去，危机言家在商盟的地位。

    这理由很充分，很是在，很有可能！

    不行，得抓紧时间行动了。

    想到这，南薰转头跟小一说道：“小一，去密室看看，有哪些到期了还没人来赎回的瓷器，咱们该处理一下存货了。”

    “好嘞！”小一答应了一声，就去密室清点东西去了。

    然后，南薰又对小二说道：“小二，去备好马车，下午咱们去瓷器店，把小一清点的瓷器都卖掉。”

    “嗯。”小一也点点头往后院去准备马车了。

    ……

    洛阳城西也算是好地方，不少达官贵人都住在此地，所以就算不如城中心那么繁华，却也差不了多少。

    孙成才说的瓷器店，南薰是知道的，再说，这瓷器店老板前些日子还来一言当鉴定了很多瓷瓶。

    刘老板瓷器店所在的位置，虽说不如南薰一言当那么好，但也不是边角旮旯地儿，找起来很容易。

    小二驾着马车，稍微一打听，就很容易地来到了瓷器店门口。

    店面不小，看来刘老板的生意做得也是不错，怪不得会被商盟吸纳。

    嘱咐小二留下看着货物，随后，南薰带着小一走进店里。

    店里刘老板正在埋头看着账本，直到小二说了句客官里面请，他才抬起头来看着走进店里的几个人，认出南薰之后，就赶紧迎了上来，说道：“啊呀，南薰姑娘怎么有空来我这小店了。”

    南薰说道：“打算来做点买卖，不知道刘老板意下如何！？”

    “那敢情好，洛阳城人尽皆知，好宝贝都在你南薰姑娘的一言当，姑娘来做买卖，我求之不得啊，快请坐，快请坐。”刘老板说着，招呼南薰坐下。

    落座之后，刘老板让下人沏了两杯茶，南薰道了声：“多谢！”

    刘老板随后问道：“不知姑娘有什么买卖？”

    “我一言当有一批过期无人赎回的瓷器，不知道老板有没有兴趣。”

    “有！”刘老板很干脆地说道，“肯定有啊！”

    “好，那小女子我也不客气。”南薰说着，对小一说，“你去跟小二一起，把东西都搬进来，让刘老板看看。”

    小一点点头出去了。

    没多一会儿，小一小二一通忙活，从外面搬出来二三十个，堆在屋子里。

    刘老板看了看说道：“这么多！？”

    “都是我们一言当的存货，刘老板觉得有些多？”

    刘老板急忙说道：“那倒没有，只不过觉得多少有点惊讶。”

    “我还以为是刘老板不打算要这么多呢。”

    “并不是，想来姑娘的一言当出来的货物，都是珍品，我怎么可能不要呢。”

    南薰搬起一个盒子，打开之后，给刘老板呆了过去，说道：“刘老板，您看看，这怎么样的？”

    “嗯。青花瓷，少见的东西。”刘老板拿出盒子里的瓷瓶，细细端量了一番，说道，“胎质很好，色彩也是不错，可不是一般的窑能烧出来的，巩县窑的吧，好东西，好东西！”

    “刘老板真是慧眼如炬，我也断定这是巩县窑的精品。”南薰又拿起一个盒子，“来来，您再来看看这个。”

    刘老板只看了一眼就说道：“三彩马！”

    然后捧起来仔细摸索着，仿佛对着自己的孩子一般。

    南薰见状就开口问道：“怎么样，刘老板对这批货物可否蛮夷！？

    “好，很好，我都要了！”刘老板笑着说道，“南薰姑娘真是照顾我的生意啊，多谢多谢。”

    “唉，其实，”南薰说道，“上次听刘老板说，几天就赚了几万两，我是大感羡慕啊，所以小女子这次来，可不止是跟刘老板做这笔买卖的。”

    “哦，南薰姑娘还有别的事情？”

    “不错，”南薰说道，“就是来问问刘老板经营之道，来看看有没有什么门路啊，我也不能只守着一言当，得想法扩大经营啊，可是苦于没有门路啊。”

    “哦。”刘老板点点头，觉得南薰说得合情合理。

    “敢问刘老板，对于这经营之道可有什么见教，小女子洗耳恭听！”

    “哪有什么见教，”刘老板说得，“倒是有一条路，我可以帮南薰姑娘打听打听。”

    “什么路！？”南薰知道，事情应该差不多了。刘老板所说的肯定是推荐自己加入一言当，可她还得故作一无所知的样子。

    “还不知道成与不成，等事成了，自然会告知姑娘。”

    “好！那小女子在这可是多谢刘老板了。”

    “客气客气！”刘老板说着，又问道，“南薰姑娘，你看这批货物，价格，咱们还得商定一下啊。”

    “刘老板客气，您都帮了我这么大的忙，我哪好意思开口，您看这货物，给个价就行了。”

    “哈哈哈！”刘老板笑道，“南薰姑娘虽说是一女子，可这气概，不差于男儿，豪爽实在！”

    “刘老板过奖了！”

    “既然南薰姑娘如此豪爽，我也不拖泥带水，三十件货物，我给你三万两，不知姑娘意下如何！？”

    “不可！”

    “怎么了！？难道姑娘对这价位不满意！？“