
    第二天，南薰一大早就起来了。

    弄好昨天晾晒的萝卜丝，在经过蒸煮等反复工序，一道美味的燕菜总算是做好了。

    南薰把菜装好，带着小一小二，赶着马车去往西郊的墓地。

    墓地位于一片山岭脚下，洛阳的人，故去之后，大多都埋葬于此，当然，皇亲贵族是不会在这的，皇亲贵族们会被埋在邙山，就是“生于苏杭，葬于北邙”的邙山。

    墓地周围十一片野林子，没有多少人家。

    南薰到这小一小二走了进去，忽然，看到一个人，因为清早有些雾气，她看不清那人的面容，只当做是跟自己一样，过来祭拜亲人的。

    小一在一旁说道：“我还以为我们是最早的呢，这几年，一般都是我们最早来的，很难见到有别人的。”

    “嗯。”南薰点点头，小一说的不错，为了不让别人打扰自己祭拜父母，一般南薰都是很早就过来这边，几乎遇不到人，这几年来，也就偶尔看到早早起来下地干活的农家人。

    “不对，”南薰嘟囔了一句，随后又看向那人，只看到一个模糊的背影，“这人，好像前几年我们都遇到过。”

    “啊！？”小一楞了一下。

    “肯定遇到过！”南薰对于自己的记忆力还是很有自信的，一般来说，见过的人都不会忘jì，只要细细想来，总能想起。

    所以，刚刚小一说道这几年，她就回忆了一下，发现在记忆中，总是会有这么一个模糊的身影出现，从来没有间断。

    之前总是觉得这荒郊野岭的墓园，看到几个人算是正常，说不定人家也是跟自己一样，打算早早过来祭拜，防止其他的人打扰。

    可想在想来，一直在这天都会遇到这个模糊的身影，确实有点不太正常，只不过之前自己并未注意到。

    想着几个人已经走到了父母的坟前，先祭拜吧。

    南薰想着就不再去追究什么人不人的了，附身在坟前跪下，小一小二跟着跪在身后，点上香，烧了纸钱，摆好几道菜。

    南薰看着父母的墓碑，轻轻擦了擦上面的灰土，说道：“爹爹娘亲，我又来看你们了，还给你们带来你们最喜欢吃的几道菜，你们一定要尝一尝啊，也不知道你们在那边过得怎么样，我这一年，可算是经历了各种想象不到的事情，本想着，你们走了，我能自己照顾自己，过好日子，等小一小二长大了，给他去个媳妇，再生几个娃，咱们南家也就看着欣欣向荣的样子，可是，没想到，今年竟然出了这么多的事情，最让我惊讶的是，你们为什么不告sù我你们是被人害死的，是被陷害的，为什么不告sù我，告sù我是谁，我也不用这么费心费力的去查了，要是你们泉下有知，一定要托梦告sù我。”

    说到这，南薰抽噎了几声，随后又说道：“我知道，你们或许是怕我一个人，会有什么危险，不过，没关系，就算你们不告sù我，我也一定查得出来，给你们二老报仇雪恨！”

    “小姐！”小一小二在身后喊了一身，声音也是哽咽的。

    “我没事儿。”南薰说了一句，然后，又对着父母的墓碑说道：“今天我来的时候，还看到一个人，也不知道是谁，不知道是不是你们二老的故人，有机会的话，你们也告sù我一声，那人是不是来看你们二老的，咱南家待客有道，人家过来看你们，总不能我们没什么表示吧。”

    南薰一边说着，一边烧着值钱，把这一年经历的事情，差不多跟父母说了一遍。

    时间也渐渐快到了中午，她这才起身，擦了擦脸上的泪痕，说道：“爹爹娘亲，我先回去了，有时间我会再来看你们的，再给你们带好吃的，你们也不要担心我，小一小二长大了，懂事多了，没有以前那么调皮，还有大一他们，有他们保护着我是没问题的。”

    说着，收拾好碗筷，带着小一小二上了马车，赶回一言当。

    开门迎客，是必须要做的事情。

    尤其是对于一个商家来说，经常不开门做生意的话，很容易导zhì客人反感而不会再来。

    所以，回到了一言当，南薰就打开大门，开始一天的生意。

    没多久，就来了几个客人，都是正常的赎当典当。

    没有特别珍贵的货物，自然也就没有特别好的收入。

    而且，都是洛阳城的乡亲，南薰也不好多少钱，收了一两二两意思意思就好。

    中午时分，刚送走了一位乡亲，南薰就看到几个异域打扮的人走进店里，用特别奇怪的异域腔调说道：“是谁的掌柜！？”

    “小女子正是这一言当的掌柜的，不知几位客官……”

    “这么大了，可不小，姑娘真是说笑，做买卖，我们是！”

    南薰大概听明白了，这几个人看自己这大，还说啥小女子，有点是在跟他们开玩笑，不过他们也不在意，似乎很喜欢开玩笑，而且他们是来做买卖的。

    “几位做什么买卖！？”

    南薰招呼几个人坐下，然后让小一小二沏茶。

    一个人拿上来几个盒子，说道：“看看，好东西！”

    南薰打开看了看，是几件玛瑙饰品，红蓝紫好几种颜色，色彩斑斓的，看着就让人觉得欢喜。

    于是她开口问道：“几位打算把这东西当了！？”

    “当什么！？”

    南薰以为自己没说明白，于是重复一句：“就是当了！？”

    “明白，是的，当什么！？”

    “当我没说。”南薰小声嘀咕了一句，又接着换了个问法，说道，“买卖，怎么做！？”

    甚至不自居的，南薰都用上了这几个异域人的口气、

    “哦，换！？”

    “换什么？！”南薰很好奇地问道。

    “瓷器，几个很好的换。”

    南薰大概明白了，这几个人拿着玛瑙来洛阳城，打算换点好瓷器什么的，回去之后可以买上好价钱，毕竟中原的瓷器，在外邦异域地区是非常受欢迎的。

    然后，估计这几个人打听了很多，有人告sù他们一言当这里好东西多，于是他们过来了，连一言当是干什么的都不知道，就进来换东西。