
    分开之后，两个人都是一动不动，沉默了许久，大一才开口说道：“公子好手段！”

    言少也回道：“你也不赖，等会打完了我请你喝酒！”

    “公子说笑了，我不可以随便出一言当大门的。”

    言少一愣，不知道大一还有这样的规矩，随即开口问道：“为何！？”

    “有承诺在身，堂堂七尺男儿，怎么能不守信！”大一说道，“公子请吧！”

    说完，大一又要上去和言少过招，刚刚南薰说过了，要把言少赶出去，他怎么会这么几句话就忘了小姐的吩咐。

    只是让大一万万没想到的是，言少竟然对着他露出一个莫名其妙的笑容，之后迅速地退后几步，站到了大门外。

    大一的身影冲到门口，硬生生地停了下来，苦笑了一下，如此情形，自己也算是完成小姐的交代了吧，可是，估计小姐不会这么久算了。

    于是大一转头看看南薰，说道：“小姐，你看这……”

    “这什么这，打他啊！”南薰说道。

    南薰也是一时气糊涂了，忘了大一曾经答应过自己父亲，不可随意出一言当的大门。

    大一只好开口说道：“小姐，我答应过先生，不会轻yì出一言当的，现在言少也确实被我赶了出去，算是完成了小姐的交代。”

    南薰好像记起来了，也不难为大一，快步上前，对着门外的言少说道：“有本事你进来啊！”

    言少也不气恼，笑道：“有本事，你出来！”

    “好！”说完，南薰就往外走。

    结果刚出大门，言少一把抓住她的手腕。

    紧接着，南薰就感到一股气力将自己推回一言当，力道恰好让自己回到屋内，而又没有摔倒，控zhì的极为精妙。

    南薰一咬牙一跺脚，又冲出去。

    结果，还是一样，再次被言少扔了回来。

    试了几次，无果之后，南薰就站在门口，继续喊道：“有本事你进来！”

    “有本事你出来！”

    “你进来！”

    “你出来！”

    ……

    两个人喊了一会儿，南薰喊累了，气鼓鼓地回到柜台里坐了下来。

    小一赶紧递过一杯热茶，说道：“小姐，消消气，言少也是为你好啊！”

    “我说小一，你怎么总为言少说话，你是我的人，还是他的人啊！”南薰瞪了小一一眼，接过茶杯，喝了几口茶降降火。

    “我自然是小姐的人啊。”小一说着随即又递上一碟点心，“来，小姐，吃点东西，等会有力气对付那可恶的言少！”

    “嗯，这么说才对嘛。”南薰拿笔趣阁www.ｂiquge.info心吃了起来，一整天都没吃饭，现在这么一折腾还真有些饿了。

    吃了一会儿，南薰转头看看门外的言少。

    只见言少不知什么时候，从钱庄搬了一把椅子和一张桌子出来，坐在门口悠闲地看着茶，虽然是大冬天的，不过言少好像没有的丝毫冷的样子。

    没过一会儿，言少站起来，冲着对面的钱庄招招手，一个小厮立马从钱庄跑了出来，来到言少的面前，言少不知道跟小厮说了什么，那小厮往一言当看了几眼，认清的南薰的模样，就点点头转身走了。

    南薰心道，这言少又打算干什么，就没有一刻能让自己清静，简直就是自己的克星。

    过了大概半个时辰，两辆马车停在了一言当的门口。

    紧接着，霜儿从马车上急匆匆地下来，然后，后面的马车也走下来一个老者。

    霜儿看到门口的言少，点点头，然后言少起身，和霜儿一起走进了一言当。

    既然霜儿来了，南薰自然也就不好再叫大一赶言少出去，不过她依旧不待见言少，而是只对着霜儿说道：“姐姐，你怎么来了？”

    她是真的没有想到，为什么霜儿会在这个时候来到一言当。

    “我听说妹妹病了，而且一般的郎中好似看不出姐姐的问题，所以就带着府上的郎中过来给妹妹瞧瞧。”霜儿说着，关切的看向南薰。

    “我没病啊，”南薰看了看言少，猜到大概是言少在捣鬼，就说道，“是不是有人跟姐姐说了什么！？”

    “没有啊，适才言少差人去我府上，说妹妹不知道得了什么怪病。”霜儿也不隐瞒，接着说道：“我就急匆匆地赶来了，快给妹妹看看。”

    那老者随即说道：“南薰姑娘，请坐下，老朽给你把把脉。”

    “我没事啊，你们看我多精神，怎么可能有病啊！”对于几人突然来说自己有病，南薰显得有些不耐烦。

    言少似乎知道，自己现在无论说什么，南薰都会嗤之以鼻，所以从一进门，言少就没说话，一直在一旁安安静静的看着。

    倒是霜儿，很担心的说道：“妹妹，还是让郎中给你看看吧。”

    “对，看看吧。”小一说道，“我最近也是觉得小姐你有点不正常。”

    小二道：“不正常，很不正常！尤其是，总想着往外跑。”

    “小二，你不要说话！”南薰又转头对霜儿说道，“既然姐姐如此关心，那就看看吧。”

    说完，南薰走到桌边，坐下来，伸出右手。

    老郎中也慢慢坐下，并没有着急给南薰把脉，而是先看了看南薰的脸色，问了问南薰最近的情况。

    行医讲究个望闻问切，把脉在这里面还属于最后一步。

    南薰老老实实地回答，吃得还可以，不是吃不下，是有心事，所以才吃得少，睡觉也是很好，精神头大部分时候也是很好，也没有觉得那里不舒服。

    老郎中点点头，似乎大概有了诊断的方向，这才把手搭在

    南薰的腕部，闭上眼细细感觉了一下。

    过了一会儿，老郎中眉头一皱，咦了一声，睁开眼看了看南薰，神色似乎很是不解。

    南薰心中一惊，难道自己真的出了什么问题，急忙问道：“如何！？”

    “且稍等，容我再细细确认一番。”说完，郎中继续给南薰把脉。

    就这样，一会儿看看南薰，一会儿把把脉，一连好几次，南薰是在受不住了，就开口说道：“老先生，如果有什么事儿，不妨直说。”

    老郎中苦笑一下，无奈地说道：“就脉象来看，好似喜脉！”