
    为什么？

    这个南薰没法回答言少，尤其是当着这个怪人的面。

    可是，那个怪人似乎感觉到了什么，缓缓地抬起头，看向南薰。

    斗笠之下，一双眼神透出幽深的目光。

    南薰心中一震，遍体生寒，是的，就是这幅面孔，怪人抬起了头，南薰清清楚楚看清了怪人的面容，艳阳高照，她却觉得如临寒渊。

    这幅面容，她不止见过一次，将军府的短剑，言少让她鉴定的戒指，南薰在这两样物品上都看到过这怪人，而且画面都不是很好。

    冷峻的身影，滴血的短剑，遍地的血红的尸骸。

    南薰大概猜得出怪人要带言少去何处，所以极力出言阻止，怎么说言少也帮过南薰，她不忍看着言少出事。

    甚至不惜为此惹怒面前的怪人，可是，南薰说不出为什么，毕竟她只是猜测，如果把自己猜测的跟言少说，言少肯定不会相信。

    而此时，怪人明显对于南薰出言阻挠产生了烦感，盯着南薰的眼神，很明显地透露出丝丝的寒意。

    南薰不由地退了几步，以便可以随时逃开，不至于一下子就被怪人制住。

    就在这个时候，门口急匆匆地跑进来一个人，打破了当铺里紧张的气氛。

    跑进来的人南薰倒也认识，就是言少钱庄的一个伙计，这伙计跑进来后，也没看其他人，俯身在言少耳边说了几句话。

    言少听后眉头一皱，忖思片刻，便起身冲着怪人说道：“不好意思，家中有急事，先告辞了，至于你说的事情，咱们以后在商榷。”

    说完之后，也不等怪人回应，冲着南薰一抱拳，疾步走出了当铺。

    南薰此刻却有些尴尬，心中暗道，你走，好歹把这怪人也带走啊，就这么放在我当铺，算怎么会事啊，这是你言大少爷的朋友，你言少倒是不怕他，可我怎么办呢。

    冲着刚刚怪人看她的眼神，南薰绝对相信，这人会突然爆起，给自己来个致命一击。

    正想着，那怪人缓缓地站了起来。

    南薰心中扑通扑通直跳，想想自己通guò短剑和戒指上的灵动看到的情景，南薰觉得自己这满屋子的人，都不一定能对着人造成什么伤害。

    怎么办呢？南薰心中焦急地想着办法，可是想不出一个可行的方法。

    只不过，这时的南薰，真的想多了。

    怪人站起来之后，看了南薰一眼，冲着南薰一抱拳，南薰赶紧作揖回礼，额，做完之后，猜想道，自己是个女子，作揖是男子行礼之术。

    慌乱之下，南薰竟然也学着怪人，作揖行礼，实在是乱了方寸。

    那怪人也是一愣，嘴角似乎浮起一抹不经意的微笑，然后举步走出当铺。

    南薰长吁一口气，刚刚放下心，却听到传来几声微微的破空声，好像是暗器。

    噌，噌，噌。

    南薰赶紧往侧旁一闪，顿时听到桌子上当啷一声，举目望去，桌面上叠着四文钱，额，南薰心中疑惑，这算什么啊，想了一下，顿时明白，可能是茶水钱。

    南薰慢慢靠过去，发现四文钱叠在一起，没有丝毫偏差。

    这得是多么精巧的控zhì力啊，南薰把几文钱握在手里，慢慢去感受上面的灵动，试图去感知一下怪人的身世经历之类的事情，以便以后遇到此人可以占据一点主动。

    可是，让她失望了。

    这几文钱上的灵动，弱的简直可以说是无法感知。

    无奈地摇了摇头，南薰失望地看了看门口，把几文钱收了起来。

    这时候，小一和小二慢慢地凑上来。

    在刚刚的时候，他们就已经感觉得到空气中存zài着丝丝危险的气息，所以就早早地悄悄躲了起来。

    “小姐，这个怪人，你认识！？”小一问道。

    “不能说认识，只能说有些了解。”

    小一接着说道：“这人和言少好像很熟的样子。”

    “嗯，言少说过，这是他的一个故人。”

    小一撇撇嘴说道：“那，小姐可别怪我多嘴，我得说几句。”

    “嗯！？”南薰看了小一一眼，略感惊奇，微微一笑说道：“怎么了？！有什么想说的，尽管说，无妨。”

    “咳咳，”小一清了清嗓子，说道：“既然这人和言少是认识的，那肯定关系也是不错的。”

    “怎么说！？”南薰自然是知道小一说的事情，只不过她故意问小一，想看看小一怎么说。

    “很简单啊，如果不熟悉，不是很友好的人，谁会在在等一上午啊。”

    “嗯，”南薰点点头，算是对小一的肯定，“继续说，然后呢？！”

    “然后嘛，小姐你相对来说，认识言少并不久吧，可以算是个外人。”

    “对，可以这么说的。”

    南薰心中默默算了算，从第一次言少走进当铺，让她鉴定戒指，到如今也不过一个月左右而已，自然算不上多熟悉。

    “好了，人家是老朋友，旧相识，你是一个外人，人家说什么事，你就让他们说，反正又不碍你什么事，你跟着参合什么？”

    原来是这样啊，南薰心中想道，是怪自己多管闲事啊。

    其实也不怪小一，从他的眼中看来，南薰这样的举动却是是多管闲事。

    “也不能这么说，毕竟言少对于我们还是有些恩情的，我们不能看着他白白地丢掉性命。”

    “啊？！”小一吃了一惊，他没想到事情有这么严zhòng，“这，这么严zhòng！？”

    南薰淡淡地说着：“或许是吧，也或许没有。”

    小一点点头，突然想到了什么，忽然抬头说道：“那，言少刚刚说家中有急事，会不会……”

    经过小一的提醒，南薰心中大惊，想想那些恐怖的画面，她不由地看向对面言少的钱庄，眼神中无尽的担忧。

    或许是看出来南薰的担忧，小一在一旁开口说道：“要不要，咱们派个人过去打探一下，免得出了什么事情，说不定是那孙少爷在背后捣鬼，咱们好早作防范。”

    南薰知道，小一这么说，万全是看出了自己的担忧，于是强加一个理由让自己可以有个借口去打探。

    “嗯，谁去！？”

    这时候，一直在一旁不说话的小二突然开口说道：“我去！”