
    “你敢！”言少惊呼一声，一把将南薰手里的酒瓶抢了过来，扔在桌上，上下打量了一眼南薰，说道，“你真行！“

    “什么行不行的！？”南薰想把酒瓶夺过来，结果一晃，没站稳，差点摔倒，言少眼疾手快一附身，揽住她的腰，把她扶到椅子上坐好。

    “竟然跟这种人喝酒，还喝成这个样子！”言少念叨着，丝毫没在意一旁孙成才的感受。

    孙成才一听，脸都变色了，一拍桌子，喊道：“姓言的，你说什么呢！？”

    “我说什么，与你无关，你走吧！”言少摆摆手，让孙成才赶紧离开。

    孙成才气得脸上的肉一阵乱抖，咬牙切齿地说道：“你，别，欺，人，太，甚！！”

    “还不走！？”言少平定地说着，对孙成才的愤怒视而不见，就像是挥挥手，赶走一直苍蝇一眼。

    “找死！”孙成才说了一句，快步向前，一拳冲着言少打了过去。

    南薰看着，神智还算清醒的她知道，又要出事了，于是喊道：“不要！”

    接着就听到啪、碰两声声响，孙成才被言少一巴掌甩在脸上，倒飞出去，摔趴在地上。

    外面的孙成才几个手下，听到屋内的响声，立马冲了进来，看到屋内的情形，赶紧过去扶起自家少爷。

    孙成才捂着脸，盯着言少，放了狠话：“你等着，我孙家不会让你好过的！”

    “赶紧滚！”言少说道。

    孙成才脸色铁青，不过却没再说什么，带着自己的几个手下离开了千般味。

    言少转身对着小一小二说道，“看什么看，别愣着了，扶好你们家小姐，咱们也回去。”

    小一小二刚刚确实吓到了，没想到这言少一进来，雷厉风行，三下五除二地将孙成才赶走，确实是好手段。

    现在言少一提醒，两人才缓过神来来，一左一右扶起南薰。

    南薰继续含糊不清地说着：“完了，这可如何是好，又得罪了孙公子，以后见面起不变成了仇人，仇人相见，分外眼红啊。”

    “说什么呢？！”言少刚刚似乎在想什么事儿，所以没住听，“你们家小姐，刚刚说什么？”

    南薰说的话太含糊了，小一也太听清，就说道：“好像说什么，得罪了孙公子，仇人相见，还有眼红什么。”

    言少看了看南薰，说道：“你就这么怕他，一个孙成才，有什么可怕的！”

    “你不懂！”南薰刚准备开口解释，然而又停下了，说道，“嘿嘿，我不告sù你。”

    小一在一旁说道：“言少，不好意思，小姐喝多了，您别见怪！”

    言少点点头说道：“我知道，下次你们也拦着点，别让她喝这么多，这不是没事找事儿吗，还好我来的不晚。”

    “是啊，多谢言少，”小一又说道，“言少你怎么知道我们在这喝酒啊。”

    言少道：“起初，我早上打算去你们一言当逛一逛，结果看到你们一言当关了门，就问一下我们店里的小厮，发生了什么。小厮告sù我，说你们要宴请孙公子，我这不就赶紧从钱庄赶了过来。”

    南薰突然插话说道：“你在监视我，我就知道你在监视我！？”

    此时，已经走出了千般味的大门，来到了马车边，言少无奈地摇了摇头说道：“扶你们小姐上去吧，我自己走回去。”

    “多谢言少了。”小一小二一拱手带着南薰上了马车，驾地一声，往一言当的方向驶去。

    还远远传来南薰的声音：“你给我，说明白，为什么监视我……”

    ……

    自打在千般味吃饭被言少狠狠修理一番后，孙成才再也没出现在南薰的视线范围内，好像真的害怕言少，消失了一般。

    可越是这样，南薰心里越不舒服，倒是期盼着孙成才快点现身。

    自己不是没有派人去孙府，只不过，刚到门口，就被护卫赶走了，想道个歉都不行。

    她现在整天在一言当里，也没心思干别的事情，脑海中满是孙成才的身影，心中不愿地念叨，孙公子快来吧，快来吧……

    几乎是茶不思，饭不吃，简直就像是害了相思病一般。

    小一小二看着心疼，说道：“小姐，吃点东西吧，这么下去，熬垮身子，可不好了。”

    “不想吃。”

    “小姐，”小二的眼睛都红了，几乎是要哭出来了，“你就吃点吧，就吃一点也行啊。”

    看着两人的样子，南薰心中过意不去，点点头说好吧，这才吃了点东西。

    可是她仍然觉得索然无味，仿佛，这世界上除了孙公子，再没有什么可以让他提起兴趣的事情了。

    小一叹了口气，寻思半天，说道：“要不，我下午再去孙府看看，早点让孙成才出来，小姐你这样子，真是太奇怪了。”

    “对啊，小姐，那孙成才也不是什么好东西，你怎么……”

    “好了，别说了，是不是好东西，你们两个小孩，怎么知道，再说，再说，我，只是想跟孙公子道个歉罢了，毕竟那会儿弄得确实挺尴尬的，饭都没吃完，就不了了之了。”南薰的语气，好像是在给自己找理由一般。

    “那你也不用这样每天茶饭不思啊，到时候孙成才出现的时候，咱们好好解释一下不就成了。”小一说道。

    “孙公子一直不出现，我这不是正发愁嘛。”南薰叹了口气，没有再说什么。

    小一又说道：“愁什么？小姐，那言公子一看，就是不惧怕孙成才，而且言少对我们也是很照顾的，不会让孙成才来捣乱欺负我们的。”

    南薰摇摇头，说道：“话虽如此，但是，咱们也不能一辈子，总是靠着言少过日子啊，万一哪天，言少不在洛阳城了，咱们还不是得看孙公子的脸色，而且，孙家可是兵部尚书，位高权重，不是我们小平民能惹得起的。”

    “那小姐到底想怎么样啊！？”小一真的不知道怎么办了，南薰这也不行，那也不成的，这么下去身子怕是撑不了多久。

    “等等看吧，”南薰说道，“希望孙公子能早点出现！”