
    以后得多注意这个女子，不对啊，南薰转念一想，按照李卿羽的个性，说不定下次再见到，就已经换了别的面孔。

    看来从李卿羽这里在看到这女子的可能性不大了，得从整个洛阳城范围注意这女子。还好南薰记忆力一向很好，见过一面的人，下次再看到的时候一眼就能认得出来。

    忽然，一阵阵腹痛打断了她的思路，南薰皱着眉头，心道，这个月好像格外的疼啊，看看外面的天，时候尚早，药铺应该还没关门。

    于是，她招呼小一，说道：“小一，我有些肚子疼，你去药铺抓点药回来。”

    小一抬头问道：“哦，还是之前的那种吗，小姐你是不是病了，怎么好像过一段时间就肚子疼啊？”

    “别问了，赶紧去吧。”南薰一头冷汗，“速去速回。”、

    “哦。”小一喊了一声，飞奔而去。

    没过多少时间，小一从外面拎着几包药，气喘吁吁的地跑进门来，冲着南薰说道：“小姐，我去给你熬药，您再忍忍。”

    南薰说道：“我得跟你一起去，免得你熬糊了。”

    “小姐你能行吗？”小一看了看，南薰似乎还是很难受的样子。

    南薰点点头，跟小一一起去了后院。

    小一拿来一把椅子，让南薰坐下，然后在一旁支起药罐，点上火，开始一通忙活。

    一遍忙活，小一还在一旁唠叨着：“你说这人一旦有个哪怕是小病小灾，也够受的，别说照顾别人了，自己都照顾不了。”

    “你这人不大，心思倒是不小。”南薰在一旁暗暗摇头说道，“好好熬药，别糊了，哎，小点火！”

    小一赶紧抽出几块木头，扭头说道：“小姐，你说文爷爷他这些年一个人怎么过的啊。”

    “怎么啊，想文爷爷了！？”

    小一点点头，说道：“文爷爷讲的那些故事真的很有意思，怎么也听不够。”

    “那当然啊，文爷爷经历过那么多事儿，阅历那么多，说起来自然很有意思。”南薰说着，脑中灵光一现，对啊，文爷爷或许应该知道这商盟和奇怪珠子的事情，自己怎么早没想到呢。

    嗯，晚上先拿着珠子看看，能不能从上面的灵动里看出点门道，如果看不出来，再把珠子和令牌一起带给文爷爷，看他能不能给出点线索。

    想着，南薰就站起身来，说道：“小一，你小心点熬药，熬好了拿给我。”

    “嗯，知道了，小姐你先去休息着。”

    南薰嗯了一声，就转身往密室走去，打开密室，拿出那个奇怪的珠子，关好密室，回道大厅。

    此时，天已经黑了下来，她和小二一起关好门窗，回到柜台。

    小一端着一碗药走了过来，小心递给南薰。

    南薰喝了药，让小一小二去休息，自己转身就往二楼走去，来到自己的房间，打开盒子，伸出手指，轻轻触摸到珠子，闭上眼睛细细感受。

    让南薰感到奇怪的是，按理说，这么多人都在找这个珠子，此物应该必是宝物，既是宝物必然会有灵动。

    但是，这珠子上，丝毫没有灵动，多没有少没有，一丁点也没有，

    这可真是奇怪了。

    难道说，这并非什么宝物啊，如果不是宝物，这么多人怎么可能都在四处寻找这个珠子，尤其是那空空手，他可不是什么傻子，甚至说，一般宝贝他都看不上眼，怎么可能对一件普通的物件如此上心。

    南薰又忍下心思，细细去感受了一番，依旧是感觉不到任何灵动。

    他便拿起珠子，仔细查看起来，整个珠子浑然一体，半黑半百，看上去很舒服，没有丝毫突兀的感觉，仿佛天生就该如此。

    只是，这珠子上并没有什么花纹雕刻，甚至没有半点纹路，难以从雕刻手法上看出是什么朝代或者出自那个名人之手。

    看来，只能等到去文老哪里，让他看看才行。

    想到这里，南薰无奈地把盒子合上，放好之后，便从柜子里取出《鉴品笔录》，仔细翻看，想看看父亲有没有关于这奇特珠子的记录。

    笔录有好四五本，都是记录了一些很有名或很奇特的宝物，有的是南田亲自鉴定的，还有一些就是南田道听途说的，最后一部分，就是南薰这些年自己记录的一些。

    当然，南薰自己记录的部分是不用看的，她很清楚记得自己从没见过这黑白珠子。

    她现在要做的是把前几本翻看一下，有没有类似的记录。

    一页一页快速的翻过，珠子到也看到几个，但描述和记录都不是跟眼前这珠子有半点关系。

    外面打更声响起，南薰叹了口气，已经深夜了，还是先睡吧，等过几天找时间去文老哪里看看吧。

    想着，南薰就回到床上，吹熄了灯，休息去了。

    第二天，刚刚下楼，南薰就闻到一股药味。

    小一在从后院端着一碗药走了进来，说道：“小姐，刚刚好，来喝几口。”

    “放桌上吧，等会儿，现在太烫，”南薰说道，“等会儿再喝。”

    “那你可别忘了啊。”小一把药放在桌上，就去忙活别的了。

    “嗯。”南薰点点头，心里微微感到温暖，这孩子慢慢长大了，知道关心人了，去年的时候，还是得自己提醒他才会去熬药，现在，知道熬好药准备着了。

    走进柜台，南薰端起碗，轻轻吹了几口气，一碗药喝了下。

    小二过来收好碗，又问道：“小姐，要不要吃点东西。”

    “不想吃，中午再说吧。”南薰说道，“把碗放好，你就去买点东西，晚上做点小饼，再就买点别的礼物什么的，抽个时间，咱们去文老哪里看看。”

    “嗯！？”小二楞了一下，“不是刚刚才从文老哪里回来几天嘛，怎么小姐这又要去。”

    南薰点点头，说道：“有点事，可能还要麻烦文老，别那么多废话，赶紧去。”

    “哦。”小二转身跑了出去。

    南薰就找来一个木盒，珠子和令牌都放了进去。

    因为已经打算去找文老了，所以，南薰又让小一去了一趟言少的钱庄，把令牌要了回来。

    弄好之后，南薰又在密室找了个隐蔽的位置，反正这几天也不用再看这两样东西，干脆藏起来，等到去文老哪里的时候再拿出来。