
    回到一言当，已经是傍晚时分，街上都已经张灯结彩，好不热闹的样子。

    “小姐，小姐，”小一在一旁问道，“今晚我们还出去赏月拜月吗？要是去的话，我得早早地去把我们去年那地方给占了，省得到时候有人跟我们抢。”

    “不用了，”南薰说道，“等会儿，我们早早去就行。”

    “那敢情好，”小一说着，停下马车，从马车上一跃而下，“我们还去那两棵桂树下，哪里能看到很多戏班舞台。”

    “嗯。”南薰点点头，从马车上下来，说道，“栓好马车，赶紧去准备一下吧，小二，你跟大一他们说一下，晚上也好好吃上一顿，毕竟今天过节。”

    “知道嘞。”小二喊了一声，就打开一言当的大门，跑到楼上去找大一他们了。

    南薰坐在柜台里，目光穿过大门，看向对面的江北钱庄的分号，心想着，也不知道现在河东叛乱怎么样了，大将军也没回来，晚上应该邀上霜儿姐姐一起，免得她一个人在家无聊，大将军走前特意嘱托说要自己多去陪陪，这节日要是不去，恐怕说不过去，嗯，就这么定了。

    不一会儿，小一就准备好了东西，南薰就让他和小二驾着马车，赶往将军府。

    街道上已经有人三三两两地结队往洛水河畔走去，都是准备夜晚赏月的。

    南薰的马车在将军府门口停下，府中管家早已认得南薰，也没多说，直接引着南薰去往大厅。

    刚刚坐下，倒好的茶水都没喝一口，霜儿的身影就出现在大厅门口，见到南薰，她快步走向前来，说道：“妹妹这么晚来，是有何事？”

    “没什么事儿，”南薰说道，“这不今儿风和日丽，想来晚上月色也应当不错，所以想和姐姐一起去赏月。”

    “去哪里？！”霜儿问道。

    “洛水河畔。”

    一旁的管家小声说道：“夫人，将军说了晚上最好不要出去。”

    “南薰妹妹来邀，不去岂不是有点失了礼数。”

    管家叹了口气说道：“那就让石头跟着一起。”

    “不妥吧，”霜儿皱着眉头说道，“我和妹妹说些女儿家的话，一个大男人跟着……”

    “姐姐，”南薰打断了霜儿的话，“让石护卫跟着也好，免得府上的人担心，毕竟姐姐的安全是重中之重。”

    “也好，”霜儿转头跟管家说，“你速去置办些东西，我和妹妹坐一辆马车即可，让石头骑马在后面跟着，没事不可打扰我和妹妹。”

    “是。”

    管家答应了一声，就转身准备东西去了。

    不得不说，这管家的办事效率就是高，没一盏茶的功夫儿，所有东西都置办好了，霜儿和丫环丢儿跟着南薰一起坐在马车里，小一小二驾着车，石头跟在车后，几个人就出发往河畔赏月去了。

    到了洛水河畔，好多人都已经早就摆好东西了。

    南薰也赶紧下车，招呼小一小二，在两颗桂树之间，支了个桌子，摆好凳子，一通忙活下来，夜幕已经降临。

    有道是，月明星稀，十五的月亮存的漫天繁星都黯淡了许多，清清的洛水河面，倒映出一轮皎洁的明月。

    河岸的酒楼都是灯火通明，人声鼎沸。

    几个戏班，找了好的位置，各自打起戏台，奋力吆喝着，你耍杂技，我跳舞，都打算趁着这节日人多之时，给自己多赚点人气。

    所以诗曰：

    江清映人近明月，夜风拂面奏晚歌。

    吟诗作赋赏欢舞，满城尽是好景色。

    霜儿虽为将军夫人，但是为人随和，不在意什么礼节，所以大家都是坐在一起的，只有石头，怎么也不肯坐下，站在一侧，时不时地四下看看。

    月至半空，南薰随即转头跟霜儿说道：“姐姐，咱们可以开始拜月了，这里姐姐最大，当有姐姐主持。”

    自古以来，拜月是女人的事情，男人是最多就是在一旁打杂，而且，主持必须是众人里年纪最大的。

    “好啊。”霜儿放下蒲扇，起身，在旁边的桂树上折了几根桂枝，以红线缠好，至于案上，随后放好香炉，点上红烛。

    小一小二赶紧拿来软垫，垫在席上。

    霜儿经坐于席，南薰和丢儿坐在她身后。

    坐好之后，小一地上一炷香，霜儿接过来，在红烛上点燃，举手齐额，说道：“拜~~~！”

    说完，三人附身拜礼，霜儿将香插在香炉之上，随后接着说道：“再拜~！”

    随着话音，三人又行了两次礼，拜完之后，又诵读祭文，霜儿轻声说道：“礼毕。”

    三人便起身，准备接着赏月。

    忽然，却听到石头大喝一身：“什么人！？”

    南薰急忙循声望去，之间不远处的阴影里走出一个人，手拿折扇，面带微笑，走到近前，拱手作揖：“见过将军夫人！”

    言少！

    南薰看到这人，一眼就认出，来的正是许久不见的言少。

    可霜儿毕竟只见过一两次，印象不是很深，只觉得眼熟，但是一时间也想不起这是哪位。

    正在犹豫怎么应答的时候，一旁的南薰开口说道：“言少，你怎么来了！？”

    石头一看，来是南薰认识的人，就不再言语，退了两步，在一旁站得笔直，警惕地看着言少的一举一动。

    “这又不是你家的地方，我怎么就不能来啊。十五赏月，在下随便溜达溜达，隔着远远地就看到你们在这，于是过来看看，本来打算在千般味定桌席呢，现在看来，这临江小酌也是别有风味啊。”

    言少说着走到桌边，转头又问道：“怎么，不打算请我坐下？”

    南薰说道：“言大公子您富贵之躯，恐怕我们这委屈了您，您还是去千般味吧。”

    言少嘿嘿一笑，接着说道：“南薰姑娘这话说的有点欠妥，将军夫人恐怕比我要高贵许多，夫人都不会觉得委屈，我怎么敢说自己委屈。”

    “你！”南薰一时间也找不到辨别的话，毕竟自己刚刚那话说得确实有点欠妥，好在霜儿并不在意这些无心之语。