
    “那大长老的名讳……”

    言少说道：“他姓曲，名离，字伯玉，曲长老的千般味开到了各个州郡，是我们商盟的中流砥柱。”

    南薰看看言少，有意问道：“那你们言家在商盟，是什么地位！？”

    “哈哈，你以后就会知道的。”言少没有回答南薰，而是让驾车的小斯加快前进，马车一溜烟地回到了一言当。

    在一言当门口，两人下了车，言少没有多说什么，直接告辞回自己的钱庄了。

    南薰也就回到了一言当。

    只是她有些疑惑，既然文老说了自己父亲南田是上代的商盟长老，那么现在的大长老曲离不可能不知道自己的一言当，为什么他会一丝一毫都没有提起呢。

    就算看在自己父亲的面子上，上来寒暄一下也是应该的，可大长老并没有这么做。

    难道这大长老，就是商盟里和自己父亲不和的人之一，嗯，此事还有待于细查，南薰也不敢就此下什么结论。

    不过，这次确实得感谢孙公子，什么时候自己得去拜访一下，以示感谢。

    所谓无巧不成书，南薰恰好想到孙成才的时候，就看到孙成才走进了一言当的门口。

    南薰赶紧迎了上去，说道：“欢迎公子，请坐请坐，小一，赶紧沏一壶好茶。”

    不一会儿，小一端着茶壶走到桌边，放好之后，就转身离开了。

    “等会儿，别急着走，再去弄点小吃。”

    “哦。”小一极不情愿地答应了一声，然后去弄小吃了。

    孙成才在一旁说道：“不用，不用，有茶喝就足够了。”

    “孙公子这次帮了我很大的忙，我岂能怠慢。”南薰说道，“本来还想着，备上厚礼去府上呢，结果孙公子就来了。”

    “怎么？南薰姑娘难道已经加入了商盟！？”孙成才似乎很是惊讶。

    南薰笑了笑说道：“托公子的福，总算是加入了。”

    “那是很好的事儿。”孙成才说道，“恭喜南薰姑娘了，听说这商盟可不一般啊。”

    “关于商盟的事儿，我不太好透露，总之，多谢公子就好！”南薰一拱手，说道，“我已准备了一些礼品，还望公子笑纳！”

    说完，南薰起身，去了密室，选了几样已经过期无人赎回的东西，装好盒子，带回到大堂，放在桌上。

    孙成才笑了笑说道：“我，这可就，是无功而受禄啊。”

    其实，南薰并没有提前准备好礼品，只是孙成才突然造访，自己有确实想感谢他，所以就随便从密室里拿出几样物品而已，好在她一言当密室里，保存的可都不是凡品，拿来送礼绰绰有余。

    “公子就不要推辞了。”南薰说着，就把礼品推了过去。

    孙成才点点头，一挥手，几个手下过来，把礼盒拿走，随后孙成才起身说道：“明日我在千般味设宴，南薰姑娘可否赏脸，我宴请的都是跟你我年纪相仿的，南薰姑娘可不要觉得不好意思。”

    南薰想了一下日子，心中大惊，急忙说道：“恐怕不行，实在抱歉，明日恰巧有重要的事情。”

    “既然如此，真是可惜。”孙成才有些叹息地说道。

    南薰就说道：“这样吧，再过几日，找个合适的日子，小女子我单独宴请孙公子。”

    “好，那我先告辞，姑娘留步吧。”孙成才一拱手，走出一言当，上了马车，带着几个手下离开了。

    小一从后面慢慢转出了，哼了一声，说道：“这孙成才，真是假模假样。”

    “没有啊，我觉得孙公子现在还很好，挺不错的，再说也帮了我们那么多。你也不要对孙公子那么大的成见，”南薰慢慢思量着，继而说道，“嗯，毕竟来者是客。”

    南薰突然又说道：“啊！快，赶紧去准备东西。”

    小一不屑地看了南薰一眼，说道：“小姐，你最近确实太忙了，有些累了，都差点忘了这么重要的事情，还好，我跟小二没忘jì，上午言少带你走的时候，我们都准备好了。”

    “嗯，那就好。”南薰平淡地说了一句，其实心里却是狠狠的骂了自己一番，最近只顾着想怎么进商盟去调查父母遇害的事情了，却差点忘jì了明日就是父母的忌日，真是大逆不道的子女啊，真是不应该。

    还好，小一小二都长大了，记得帮自己分忧了。

    “还是去年的那些东西吗！？”南薰关切地问道。

    “对，”小一答道，“一样不差。”

    南薰点点头说道：“真是不错！走吧，随我去厨房做点爹娘爱吃的菜。”

    “好。”

    说完南薰就带着小一走向厨房，做一些之前父母爱吃的菜。

    一边做着，南薰心中暗暗叹息，转眼又一年啊，这一年，自己突然遇到了许多她平时根本不不可能遇到的人和事。

    也不知道，到底是福是祸。

    南薰感叹着，手也没有停下。

    之前父母最爱吃的，就是洛阳水席里的镇桌四道经典名菜：洛阳燕菜，葱扒虎头鲤，云罩腐乳肉，以及海米升百彩。

    记得父母健在的时候，还特意去千般味学过怎么做。

    那时候南薰就奇怪，为什么人家千般味，会把厨艺传给自己父母这八竿子打不着的人，现在想想，父亲当时是大长老，千般味肯定也是商盟的重要成员，要千般味教一两道菜，千般味肯定是愿意的。

    再说就四道菜的做法而已，千般味还不至于那么抠门。

    后来，父母又把这四道菜的做饭传给了自己，却没想到，自己没有机会做给他们吃。

    南薰感叹着，拿过小一处理好的鱼，动手做葱扒虎头鲤。

    至于为什么不做第一道洛阳燕菜呢，因为，这道菜做起来比较复杂，萝卜丝的处理需要很长时间。

    对，就是最简单的萝卜丝，经过处理之后，变成无比美味的经典名菜，但是对于萝卜丝从处理要求很高，南薰打算先把萝卜丝晾晒一晚上，明天一早起来再继续做做。

    当然也有快速的做法，但是南薰不想用，她要做最传统最经典的洛阳燕菜，拿来孝敬父母。

    现在的重点，是把另外三道菜做好。

    掌火，起锅……