
    “什么秘密！？”孙有礼很好奇，这南家难道知道什么事情，甚至这事情足以让他放弃对南家的报复。

    南薰淡淡地说道：“大人，请上前一步说话。”

    孙有礼点点头，上前几步，走到南薰身前。

    南薰看了看周围的情况，包括孙府管家在内的许多人都还在当铺里面，于是就开口说道：“大人，请让他们先出去。”

    “出去！？”孙有礼带着疑惑的目光看着南薰，问道，“为何要他们都出去？”

    “事关重dà，还请大人见谅。”

    孙有礼皱着眉头想了想，然后冲着身后的人说道：“你们都出去吧。”

    “大人，”管家说道，“我们都出去了，万一这南家意图不轨……”

    南薰接着说道：“放心吧，又不关门，这里发生什么你们也会看的一清二楚。”

    “可是……”

    管家还想说什么，却听到孙有礼冷声喝道：“出去！”

    “是！”管家答应了一声，一挥手，带着手下的人都走了出去。

    当铺里一下子显得空荡了许多，孙有礼看着南薰，说道：“现在可以说了吧。”

    “当然可以，”南薰轻轻说了一句，“你那管家右脚六指。”

    此言一出，孙有礼的脸色瞬间冷了下来，阴沉之极，似乎是在极力压制着心中的愤怒，过了好一会儿，才开口说道：“此言当真！？”

    “既然我敢这么说，肯定是真的。”

    “有何凭证！？”

    “无需凭证。”

    “那我岂能相信！”

    “大人之前送来鉴定的那青瓷瓶，一直是放在卧室之中吧。”

    “哪又如何！？”

    “所以，大人脱去你那管家的鞋子，一看便知，若是小女子说错了，任凭大人发落，若是说对了……”南薰没有说下去，而是看着孙有礼。

    孙有礼看南薰如此肯定，便说道：“若是真的，本官一定感谢姑娘，至于小儿被打一事，也不再与你一言当计较。”

    “那，多谢大人了，大人尽管去查看便是。”

    孙有礼想了想，一甩袖子，说道：“告辞了！”

    “大人走好！”

    看到孙有礼开始往外走了，那管家快步走上前来，说道：“大人，这，就算了？”

    “你跟我回去！”孙有礼声音里透着一股冷意，管家一听，也不敢再多嘴，只能乖乖跟在后面，走出了当铺。

    等到孙有礼的人彻底都消失了，小一小二凑了上来，问南薰：“小姐，他们就这么走了！？来的时候一副气势汹汹的样子，没想到屁大点事儿都没有，还是小姐厉害，言语间就化解了这危机。”

    “对了，小姐你跟孙大人说了什么！？”小二在一旁问道。

    南薰看着门外，笑了笑，说道：“不着急，估计过不久，你们就知道了。”

    几天后，洛阳城内纷纷相传，说是兵部尚书孙有礼家的一个小妾出事了，那小妾和刚刚出生的孩子在后花园湖边散步，不小心失足落入水中，溺水而亡。

    众人纷纷表示，真是可惜了，年纪轻轻的就去了，更何况还有个刚刚出生的小孩。

    普通人都觉得如此惋惜，更何况孙有礼了，那孙有礼听说之后，甚是愤怒，斥责管家监护不力，将那管家生生地乱棍打死。

    “真是可惜了，孩子刚刚出生……”

    “是啊，虽然孙家到处作恶，但是，孩子毕竟与此无关……”

    “这就叫做报应吧，他们孙家也是造了天谴。”

    街上的人纷纷讨论着，在如今太平时期，孙家这事情算是洛阳城发生的大事，人们茶余饭后，难免都会说起几句。

    而事件的导火索，此刻正在当铺里喝着茶发着呆，丝毫没有什么异常，仿佛根本不在乎外面发生的一qiē。

    兵部尚书孙有礼也正如之前所承诺的那样，真的没有再来找麻烦。反倒是悄悄送来了一些礼品，说是感谢南薰如实相告，要不然，孙家可能根本发现不了这里面的问题。

    顺便还请教了南薰一下，孙府还有没有什么其他的事情。

    南薰收下了礼品，跟来人说，没有什么事情了，请孙大人放心，自己也会守口如瓶绝对不会乱说的，如果自己是守不住秘密的人，估计孙家这事情早就人尽皆知了，也不会等到孙大人找上门来，才说出实情。

    孙府那人点点头，就走了。

    两家的关系总算是缓和了下来，南薰不会去招惹孙家，孙家呢，也自然不会来找南薰的麻烦，虽然南薰嘴上说着孙府上的其他事情她并不知晓，但是谁也不敢保证，这就是实话，说不定南薰手里还握着其他不为人知的秘密呢。

    孙有礼不是傻子，自然明白其中的利害关系，除非是到了万不得已，否则，他肯定不会动南家的一言当。甚至可以这么说，就算以后，南薰有一些地方冒犯到了孙家，孙有礼也会酌情而视，能过去的就让过去，算是确保自家的事情不会泄露出去。

    眼看着日子一天天过去，算算都有五六天了，南薰每天都自觉或者不自觉地去看看对面钱庄的情况，但是，似乎并没有看到言少的身影。

    钱庄生意看上去依旧如常，没有什么异常的情形，只是，南薰总有种不太好的预感，觉得言家要出事，可转念去想想，言家江北钱庄的雄厚势力，好像应该不会出上门大问题。

    莫非是她自己多心了？

    南薰摇摇头，甩掉心中不安的情xù，努力去回想之前的点点滴滴，试图从里面抓出上门蛛丝马迹，好让自己有迹可循。

    正想着呢，就看到门口有人走了进来。

    那人一手拿着折扇，一手搂着一个女子，嘴角带着若有若无的笑意，仿佛是对于南家的一言当很好奇，他走进来开口就说道：“吆，这就是一言当啊。”

    话语中，透出一股邪气。

    这人正是南薰好久都没见过的宰相之子李卿羽，李大公子。

    南薰淡淡地说道：“公子见笑，小店只不过是寻常的当铺，哪入得了李大公子的法眼。”

    “寻常当铺？！”李卿羽低头在怀中女子耳边说道，“美人儿，你觉得呢？！”

    那女子的相貌，南薰完全没有印象，估计又是李卿羽不知道从哪里寻来的新欢。