
    “小姐你绝对想不到。”小一嘿嘿一笑，凑上前来，小声说道，“据说，是当今圣上病了，好像病的还不轻，孙家现在忙着四处寻找各地名医呢。”

    “啊？！”南薰惊呼，看了一眼，并无客人走进点来，随即也压低声音，“你是怎么知道的！？”

    南薰有些纳闷了，按理来说，皇上生病，自然有宫中太医诊治，怎么会四处寻找这乡野郎中呢，就算各地名医再怎么了得，总归不如太医那么师承有道吧。

    再说，这皇宫里的人，难道就不怕走漏了消息，普通人生病就生病，是无所谓的事儿，也不怕别人知道，但是皇上生病可就不是那么简答了，毕竟这有可能涉及到王权的更替，如此重要的事儿，怎么就这么轻yì透露出来了呢。

    “孙府的一个小厮跟我说的。”小一道，“他还说，孙公子已经去了很远的地方，拜访哪里的名医。”

    “那我这几日岂不是见不到他了！”南薰念念自语，似是很低落的样子。

    “不见最好，估计小姐你见了他，还会变得更奇怪。”小一很不满地说道。

    南薰说道：“你不明白，我可，可是真有很多事儿要问他呢。”

    小一叹了口气说道：“即使如此，恐怕十天半月他也不会出现了。”

    “什么，要那么久，这……”说到这的时候，南薰一阵胸闷，她急忙捂住胸口，大口的喘气。

    小一慌了神，上前扶住南薰，问道：“小姐，你这是怎么了？！”

    “没事儿。”南薰咳嗽了几声，说道，“就是有点胸闷。”

    “那你赶紧回屋休息吧，我扶你上去。”

    南薰点点头，小一就扶着南薰回道二楼的房间，转身关好门，让南薰一个人在屋里休息。

    可是南薰半靠在床上，根本睡不着，脑海中不断涌现孙公子的身影。

    想到许多日子看不到孙成才，南薰又是觉得胸口发闷，一股气息直冲自己的胸口，她忍不住大口吸气，却不料呛了一下，剧烈的咳嗽起来。

    南薰赶紧拿起绣帕捂住口，咳嗽了几声，拿开手帕一看，手帕上赫然出现了丝丝血迹，她有些害怕，只得慢慢下床，走到门外，喊了几声：“大三大四！？”

    几个身影悄然出现在南薰身边，大三大四看到南薰脸色苍白，急忙问道：“小姐你这是怎么了！？”

    “大三大四，你们进来，我有事找你们。”南薰说着，让开身子，让她俩进来。

    大一大二互相看看，也不好跟着进去，就站在门外候着。

    南薰关上了门，拉着大三大四的手，来到桌边，坐下之后，说道：“适才我觉得胸闷难当，咳嗽了几声，结果就是这样。”

    说完，南薰把手帕放到桌上，展开来让大三和大四看个仔细。

    大三大四看了也都是满脸吃惊的样子，随后大三就开口问道：“小姐，你这是害了什么要紧的病啊。”

    南薰说道：“我也不知道啊，大将军府的郎中都来给我看过，说我病情奇特，不像是寻常可见的病。”

    大四说道：“小姐，让我给你看看吧。”

    说完，南薰就回到床上，躺下之后，让大四仔细看了一番。

    “胸口没有什么异样，不是受了外伤，体内气息稳dìng，也不是内伤。”

    大三大四都是习武之人，自然懂得，一些伤势可以造成人咳血，不过看了半天，都确定不是伤势造成的。

    南薰便穿好衣服，起身说道：“两位姐姐，或许我这病情不是大病，倒是我多心了……”

    大三说道：“小姐……”

    她还没有说完，南薰就摆摆手打断了她的话语，紧接着说道：“只不过，也可能我得了什么不太好的病，万一，我是说万一，我有个三长两短的，小一小二就托付给你们了，这一言当也就交给你们了。”

    大四说道：“小姐说什么胡话呢！”

    大三也是说道：“我们女子，体质要比男子弱一些，得个头疼脑热的算是常事儿，小姐不要杞人忧天。”

    “对，”大四道，“小姐好好休息，吃几服药，自然就没事儿了。”

    南薰说道：“但愿吧。”

    大三说道：“那小姐你好好休息吧。”

    说完，大三冲大四看来几眼，两人一起起身离开。

    南薰送出门外，看到大一大二还在门外站着，不由地苦笑了一下，这两人也真是够操心的，只不过刚才确实不方便让大一大二进来。

    大一大二说道：“小姐好好休息。”

    说完和大三大四一起离开了，南薰关上门，就听到隐隐约约传来大一的声音：“小姐怎么了！？”

    大三骂了一句，说道：“你瞎打听什么，女孩子家的事儿，你一个糙爷们问那么多干什么。“

    “我们这不是担心吗……”大二说道。

    ……

    南薰缓缓来到自己的床上，继续躺着，心中却难以平静，这么多年了，她还是第一次生如此严zhòng的病，有些担心也是很正常的。

    她正是青春貌美的好时候，之前，怎么也不会去考虑生与死的问题。

    而现在，南薰觉得，死亡竟然如此之近。

    心中害怕起来，她不由地落泪，自己还有很多事情没做呢。

    尤其是这一言当，自己要是万一不在了，谁能撑起来了呢？

    大一他们肯定不行的，至于小一，到有几分机灵劲，却年纪太小，难以当家，而且最重要的，是自己去了，就没人有着感知灵动的异能了，自己一言当这鉴无不准的名头，恐怕是保不住了。

    那，自己去了那边，怎么跟故去的父母交代。

    还有文爷爷，年纪大了，膝下无子，也不知道以后怎么办，小一小二这两孩子能照顾好文爷爷吗。

    还有该死的言少，现在小一小二就差不多成了他的人，自己去了，这一言当还不改成他言少的地盘。

    霜儿姐姐应该也会很伤心吧，毕竟到现在为止，大将军似是只允许霜儿跟自己来往，自己不在了，霜儿姐姐估计又要天天闷在将军府了。

    一时间，南薰脑海中乱七八糟的念头纷纷涌出。