
    “你们是什么人，要干什么！？”南薰问道。

    “这你无需知道，你只要记得我问你答就行了。”

    南薰说道：“来而不往非礼也，预先取之，必先予之，阁下什么都不说，却还想从我这里什么都知道，这……”

    “哼，你还有心情跟我讲这些，看来你还不知道自己的处境！”

    话音刚落就听到啪地一声，南薰顿时觉得脸上火辣辣的。

    下手还真狠，她心里想着，脸上去丝毫惧意没有。

    南薰知道，既然是来打听事情的，那么自己不说，反倒能活得久一些，万一受不住说了，那估计也就是自己命到头了。

    看到南薰不再说话，那人又说道：“看来，我们已经达成了一点共识，那么我们差不多可以开始了，第一个问题，河东节度使，你认不认识？！”

    “嗯？！”南薰一愣想了一会儿，说道：“不认识！”

    “确定不认识？！一点都没有印象？！”

    “没有。”南薰并没有撒谎，她确实根本不认识什么河东节度使，“我从小在洛阳长大，从来没有出过远门，河东那么远的地方，我根本没去过，怎么可能认识！”

    那人看着南薰的神色，听着语气，似乎是相信了，随即又开口说道：“既然你根本不认识，那么，河东节度使的事情，你怎么会知道？！”

    “你们是河东节度使的人！？”南薰开口问道。

    刚说完，就啪地一声，又被甩了一巴掌。

    “你只有回答的份儿，没有提问的份儿！”那人再次警告南薰，“说，你是怎么知道河东节度使的事儿的！？”

    “什么事儿！？”南薰说道，“我都不知道你说的什么。”

    “开来，你还不太清楚自己的处境，”那人走上前来，那手托起南薰的下巴，“啧啧，这么精致的脸蛋，真是有些可惜啊，我都舍不得动它。”

    说完，他一脚踩在南薰的手指上，冷笑着，在地上狠狠揉了几下。

    一股钻心的疼痛让南薰忍不住啊地叫出声来，头上汗珠直冒。

    “怎么小丫头，知道自己的处境了吧，怎么样有没有记起来什么？！”

    南薰喘着气，忍者疼痛，“我真的，不知道你说的是什么，真的不知道，你说的到底是什么事儿，我完全不明白。”

    慢吞吞地说完，南薰听到从外面又走进来一个人，似乎是跟审问自己的人说了些是，审问自己的人低声说了句知道了，就又对着南薰说道：“没事，我有的是时间，你慢慢想，想起来了再说。”

    说完，那人又冲着另外的几个人说道：“看好她，千万别让她死了，更别让她跑了，要是跑了，你们俩也就不用活着了。”

    “是！”另外两个人答应着，那人就走出门外，脚步声渐渐消失了。

    之后南薰就听到两个人在哪窃窃私语。

    “要不要去给她弄点吃的，从昨晚到现在，都整整一天没吃饭了。万一饿死了，咱们俩谁都担待不起啊。”

    “嗯，是这个理儿。你在这看着，我去买几个馒头回来。”

    “去吧，小心点哦。”

    ……

    此时，南薰听着，大概知道，现在已经是第二天差不多晚上的时候了，整整一天，也不知道小一和小二怎么样了。

    想到这两孩子，南薰心里一阵难过，没想到他们小小年纪却跟着自己承受这样的苦，也不知道他们现在怎么样了，会不会已经遇害了。

    所谓关心则乱，南薰突然觉得心里一片乱麻，要是小一小二已经被害了，自己该怎么办才好，自己现在身边的亲人就剩下了小一和小二，他俩再不在了，自己可真就无依无靠了，连个可信的人都没有。

    想着想着，就听到一阵脚步声。

    应该是去买馒头的人回来了，南薰想到这，就听到有人说：“买回来了，给她吃点吧。”

    “嗯，也真是麻烦，还得我们伺候着。”

    一个嘟囔了几句，就走上前来，把馒头递到南薰的嘴边。

    “几位大哥，几位大哥，”南薰含糊不清地说着，“我不知道你们为什么抓我，但是跟我一起来的两个小孩，却是什么都不知道的，你们大人有大量，能不能放了他。”

    “哼，看不出来，你对那两小子倒是很关心。”

    另一个人紧接着说道：“既然这么关心，不如早点把知道的事情说出来，说不定我们主人一好心，就真把那两小子给放了。”

    “我，我求求你们，我真，真不知道你们说的，咳咳，什么事情，你们把孩子放了好不好，求求你们了。”南薰说着两行泪水流了下来，虽然这么说着，但是南薰心里至少肯定了一件事，小一和小二暂时没有性命之忧。

    但是情况也不容乐观，如果南薰猜得不错，这群人肯定是准备拿着小一和小二的性命来威胁自己。

    一定要想个办法，要不然小一和小二命不久矣。

    “还吃不吃！”一个人在一旁喝到，然后粗鲁地把馒头往南薰嘴里塞。

    南薰脸上还是火辣辣的，而且牙根也是隐隐作痛，但是，没办法，自己还是要忍者把馒头吃下去。

    活着，是她现在唯一的信念。

    吃完了馒头，南薰慢慢地睡了过去，因为被折腾的太累了，她睡得很沉。

    梦中，她又回到小时候，父亲结实有力的胳膊，母亲慈祥有爱的面庞，一qiē都是那么的幸福美好……

    然而，又是一盆凉水，让她猛然惊醒。

    耳畔又传来昨日审问自己那人的声音，“天亮了，该起来了，怎么样，一晚上想起什么来了没有！？”

    “我，真的，”南薰有气无力地回到，“真的不知道你说的什么事。”

    “看来你还真是不见棺材不掉泪啊！”那人站起来走了几步，又说道，“听说，你对你那两个小跟班很是关心啊。”

    “你要干什么！？”南薰一惊。

    “哼哼，给我带进来！”那人喊了一声，随后就应道几个人的脚步声。

    接着南薰就听到小一小二的声音，“小姐？！小姐？你在这吗？！”