
    “姐姐不要乱点鸳鸯谱，这……”南薰脸色一红，不知道说什么好了。

    小一在一旁突然说道：“夫人，之前言公子可是说过，打算娶我家小姐呢！？”

    “真的！？”霜儿起哄到，“那妹妹是怎么说的？”

    小二抢着说：“我家小姐她……”

    他还想继续说下去，结果被南薰呵斥：“小二，别胡说，言公子那是开玩笑的话语，岂能当真，姐姐，你别听小一乱说。”

    霜儿笑道：“婚姻大事，可不是小事儿，言公子可不像是拿这些开玩笑的人。”

    “怎么不像，”南薰立马反驳道，“这言公子现在，越来越随便，好似我这一言当就是他家一般，说话做事让人哭笑不得。”

    “哦，竟有这事！？”南薰皱着眉头，说道，“如此看来，这言公子还是需要再多观察一番才行，嗯，事关妹妹终身幸福，一定要小心再小心才行。”

    南薰赶紧打住霜儿胡思乱想，以霜儿那单纯又天马行空的心思，说不定一会儿就想出什么奇怪的念头，“姐姐还是别说我了，大将军这几日有没有给姐姐信件啊。”

    “哦，夫君啊，”霜儿想了想说道，“前天还差人送了一封信回来，说那些叛匪四处流窜，人又不多，容易隐藏，很轻松就躲过了夫君的搜查，所以，清剿起来有不少的麻烦。”

    南薰听完，觉得很麻烦，就说道：“这么麻烦啊，看来这些叛乱之徒的还真是够狡猾的。”

    “嗯。”霜儿点点头，说道：“不错，夫君也是这么说的，所以过年夫君都回不来了，妹妹可要去府上看看我啊，大过年的我可不想一个人在屋里无聊。”

    霜儿还是忘不了这事儿，南薰只得说道：“好的，我一定过去陪陪姐姐，反正我也是一个人在一言当，同样无聊，就怕到时候，姐姐别嫌我们几个人太闹了。”

    “不会的，人越多越热闹，我就越高兴。”霜儿说着，站了起来，“天色不早了，我先走了。”

    “姐姐要不在这吃晚饭吧。”

    “不了，府上估计都已经做好了。”说着，霜儿就走了。

    南薰送走了霜儿之后，回屋关门清点账务，这一算，心中立马乐开了花，最近几日简直就是自己梦想的情形啊，日进斗金，每天都是差不多有五六千的收入。

    算着算着，南薰哼起了小调，拨弄着算盘噼里啪啦，仿佛在打着节拍，小小的柜台里想起了悦耳动人的金银奏鸣曲，每拨弄一下，就是好多银子。

    这才是真正的幸福的小日子，孙公子不再找自己麻烦，每日收成又这么可观，要是父母健在的话，简直就是完美。

    想到父母，南薰心中变得微微有点难过，自己到如今还是没有弄明白，父母的遭遇，是在有点愧为儿女。

    不过这商盟也真是神秘啊，自己这么打探都打探不到，父亲作为商盟的大长老，肯定在商盟有些不对付的人，这些人是嫌疑最大的，可如今，南薰连商盟是个怎么样的结构都不知道，更别想知道有哪些人与自己父亲不和了。

    商盟，真是个让人头痛的问题。

    既然言少哪里不漏风，不如看孙公子哪里怎么样，好歹他爹也是兵部尚书，属于核心权利层，应该多少知道点商盟的事情吧。

    而且看最近孙成才的表xiàn，好像确实不再那么让人讨厌，说不定真的可以从他哪里找到点什么。

    “小姐，咱们关门吧。”小一在一旁说话，打断了思路。

    南薰随即转头看看外面的天，确实很晚了，就说道：“嗯，关门吧。”

    关了之后，就各自歇息了。

    一夜无话，转眼天亮。

    南薰打开门，开着外面，毕竟是大冬天的，虽然天亮了，但是杏仁并不多。

    听着鸡鸣声，她心想着，孙公子最好赶快来吧。

    可是越是这样，好像这孙成才却又像是知道了南薰急着见他似地，竟然不再来了。

    倒是对面的钱庄的言少，时不时地过来聊几句，可也都是聊些无关痛痒的事情，而不是南薰现在最想知道的商盟。

    “唉。”南薰在柜台拄着下巴，一副无精打采的样子。

    听到了南薰的叹气声，小二凑了过来，说道：“小姐，你这是怎么了，最近收入还是很不错的啊，你怎么唉声叹气。”

    “我在想孙公子……”

    南薰还没说完，一旁的小一啊地一声，手一抖，差点把手里的茶杯掉在地上，随后赶紧扶好，转头问南薰：“小姐，不是吧，你真的看上孙公子了？！”

    “什么啊，我是说，我在想孙公子怎么还不来！”

    “这不一样吗。”小一说道，“小姐你可不能这样。”

    “不是，怎么说，哎，我是想孙公子赶紧来……”

    小一急忙说道：“还是一样啊，小姐，……”

    “闭嘴，让我说完！”南薰呵斥了一声，说道，“听我说完，我是想，孙公子可能知道一些商盟的事情，所以，想他来可以找找机会套套话，打听一下。”

    南薰怕小一再打断自己，所以，一口气把话都说了出来。

    然后深吸一口气，端起茶杯喝了几口茶。

    小一小二听得一愣一愣的，在一边都不知道该怎么办了，

    过了一会儿，小一才说道：“小姐，您可以去说快板了吧。”

    南薰好像也知道自己有点失态，咳嗽一声，说道：“还不都是你抢话说。”

    “我错了。”小一在一旁诺诺地说道，“下次不敢了。”

    “下次你再干，我就罚你抄书！”南薰说道，说完又往外面看了看，街上已经有人走来走去了，可是没人踏进一言当。

    一直到中午，南薰所期待的孙公子也没有出现，让她觉得有点失望，真是越期待越难等到。

    叹了口气，南薰觉得有些心累，就跟小一小二说道：“我上楼去小憩一下，你们看着店。”

    说完转身回到自己的房间，躺下休息，似乎还做了个梦，梦到孙成才告sù了自己很多商盟的事情。