
    文老别有意味地笑了笑，也不推辞，伸手就从盒子里拿起一个小饼，自顾自地吃了起来，一边吃一边点头：“嗯，不错，就是这个味儿。”

    南薰笑道：“就知道文爷爷喜欢这种口味，多少年都没变。”

    “哦。”一旁的李伯伯听完，也拿起一个小饼，说道：“真……是这样嘛，那我也常常。”

    文老喝了口茶，对着李伯伯说道：“要是你今天有时间的话，不妨在这多待会儿，等会让这丫头做几个菜，你也常常她的手艺。”

    李伯伯点点头，慢慢说道：“也行，好几年没来文叔这里了，这次来了，理当多坐一会儿。”

    南薰点点头起身说道：“那时间也不早了，文爷爷和李伯伯在这先尝一下这些小吃，我去做饭。”

    文老点点头说道：“去吧。”

    南薰转身招呼小一小二走出屋子。

    文老家的灶房就在屋子的旁边，是简单用茅草搭盖的一个小亭子，里面文老已经买了酒菜，就等南薰来下手了。

    南薰刚开始忙活，就听到屋子里传来文老和李伯伯的对话。

    文老说道：“你这次来，不止是看我这个糟老头子这么简单吧。”

    李伯伯笑了笑说：“您老真是慧眼如炬啊，可是这房子……”

    “放心吧，都是自己人，该怎么说，怎么说。”

    “您老也知道我的脾气秉性，年轻的时候您就说过，这么多年，我也改不了，年纪大了愈发的有些担忧了，尤其是……”

    他的话还没说完，就被文老给打断了：“嗯，好了，我大概猜到了你要说什么。”

    “文叔可有良策？！”

    “唉，此事恐怕我也无能为力啊，”文老咳嗽了两声，停了停，喝了口茶，说道，“年纪大了，身子大不如前，哈哈，你年纪也不小了，倒是从没生过病。”

    “嗯？！哈哈哈，文叔说笑了。”李伯伯口气一改，没有了之前的担忧和急切，反倒是略显高兴和兴奋。

    “这人啊，没病就是福啊。”

    “哈哈，文叔说得对，您老年逾古稀，已经精神矍铄，很是难的啊，嗯，这小饼还真是不错，您老多吃点。”

    南薰听到这一阵无语，这话说得，好像那小饼是他带来的似地。

    两人还在说这话，只是再也没提及到底李伯伯担心的是什么事情，直说一些陈年往事家长里短的。

    但是，让南薰感到惊奇的是，两个人这么随便聊，而且聊得火热，期间竟然没透露出一丝关于李伯伯的讯息。

    没多一会儿，南薰就炒了七八个菜，小一小二把菜端上桌，三个人就吃起饭来。

    之前，南薰来文老这里的时候，从来没有外人，所以小一小二也都是跟着一起吃的，现在李伯伯在这里，自然不能那么没规矩，所以，南薰早就嘱咐小一小二了，让他们跟那几个护卫一起吃。

    让南薰感到意外的是，李伯伯没有吃几口饭菜，就说要回去了，走的时候还带走了一盒她做的小饼。而且文老一点都没有挽留，起身和几个人一起送了出去。

    李伯伯走后，南薰和文老回到屋子里继续吃饭，这时候小一小二也有机会上桌一起吃了，一家人有说有笑，有吃有喝，其乐融融。

    南薰趁着高兴劲，问文老：“文爷爷，刚刚那个李伯伯到底是什么人啊？”

    “他啊，”文老笑了笑，反问道：“你觉得呢？”

    “嗯，肯定是大富大贵之人，身上有一种威严。”

    “嗯，小丫头眼力不错，他乃是当朝天子，明宗陛xià。”

    “啊！”南薰一惊，差点把筷子掉地上。她怎么也没想到，自己竟然见到了皇上，而且还叫了皇上李伯伯，看来，倒是自己占了便宜。

    小一小二也是你看看我，我看看你，话都不敢说一句。

    “没什么，皇上也是人，没什么特别的，不用这么吃惊，你们这群孩子啊，心态还需要磨练啊。”

    小二一撇嘴，说道：“文爷爷，那可是皇上，一般儿人哪有福气看到啊。”

    “就是，就是。”小一在一旁附和道，“而且小姐还叫皇帝伯伯，这更是天大的福分啊。”

    文老看看了南薰，问道：“你也是这么觉得？”

    南薰摇摇头，说道：“虽然，确实是叫了几声伯伯，但是，还是感觉很奇怪，皇上怎么能随便让人叫他伯伯呢，所以……”

    “所以什么！？”文老问道。

    南薰嫣然一笑，说道：“所以，我们沾了爷爷你老人家的光。”

    “哈哈哈，”文老开怀大笑，“小丫头，还是那么鬼机灵。”

    “可是，刚刚在屋外听到似乎您并没有给皇上献出什么锦囊妙计……“

    文老摆摆手打断南薰，继而说道：“那你可知道，皇上要问的是什么事儿？”

    南薰愣了愣，想了半天才说：“并不知道。”

    “那你又怎么知道，我没有给他妙计，”文老拿起筷子，说道，“很多时候，眼见为实耳听为虚，这句话，也就那么说说罢了，真真假假，只在于你在意不在意。来，吃菜，吃菜，……”

    皇上走了，文老也显得格外洒脱不羁，与南薰几人天上地下，山南海北的聊着，文老年轻时候周游神州大地，去过不少，中年跟随明宗打天下，立下汗马功劳，所以一说起来，自然是侃侃而谈，大有一副指点江山的气概。

    一顿饭，吃了差不多一个多时辰。

    吃得喝得聊得都差不多了，正是宾主尽欢的时候，文老放下杯子，点点头说道：“好久没这么痛快了，丫头，你们就早些回去吧，我这也是有点说累了，也该休息休息了。”

    “那文爷爷您就先休息，我把这桌椅碗筷都收拾一下，就回去。”

    “嗯，”文老点点头，转身走向睡觉的炕上，说道，“收拾完了就走，嗯，不用喊我了，我就先睡会了。”

    “知道了。”南薰说道，“您就睡吧，不会吵您的。”

    南薰和小一小二轻手轻脚地收拾好了剩菜残羹，就悄悄地走出屋子，关好门，驾上马车赶了回去。