
    等到南薰再次醒来的时候，发现自己已经在自己的闺房里了。她使劲揉了揉头，回忆之前的事情，只能记得戏台要出一台新戏，然后，就没了。

    她起身，穿好衣服，走下楼去。

    小一小二看到南薰之后，齐声叫道：“小姐你醒了啊！”

    “我这是怎么回事儿！？”南薰疑惑地问向小一小二。

    小一道：“小姐，快看看，你身子什么的没事吧！”

    “我没事儿啊，”南薰说道，“怎么了发生什么了！？”

    “哦，一点事儿都没有！？”

    “没有啊！怎么，你还希望我出事儿？”南薰很确定的说道，“到底怎么了，我是怎么回来了，都发生了什么，赶紧说！”

    小一只好说道：“没有没有，我说，我说，那个，昨天下午，你走了很久都没回来，我正在跟小一商量要不要出去找你，然后孙公子的马车就来了，他把你抱下来的，还说在茶馆看戏时候睡着了。”

    “哦！”南薰点点头，她的记忆也是只到了看戏那地方，于是说道，“后来呢。”

    “后来，我和小二扶着你上楼，让大三大四看了看，她们说你没有任何问题，就让你进房间睡觉了。”然后小一停顿了半天，似乎犹豫了很久，才说道，“是大三给你脱的衣服。”

    “额~~~！”南薰一阵无语，好像自己确实有点太大意了，不过还好，这孙成才倒是真是个君子人物，也没有占趁机南薰便宜，反倒是将南薰安全的送了回来。

    何况大三大四都已经给自己检查过了，没有任何问题。

    在一言当的二楼的四个人，大一大二是男的，大三大四，其实是女子。而且自小，大三大四就像自己的姐姐一样，小时候照顾自己洗澡什么的，她们进自己的房间并无不妥。

    只不过从小都是“大一大二大三大四”叫习惯了，所以一直都没改口。

    更重要的是，他们四人是两对恋人，碍于答应了南田的请求，要保护南薰到成亲，所以，自己几人的婚事就这么不知不觉地拖了下来。

    小一说到这，南薰大概也就明白之前发生的事情了，没有继续问下去。

    知道没有发生什么事情，南薰就安心地回到柜台里，继续鉴定这几天留下的物品，想要尽kuài的处理完堆积的生意。

    可是，依旧心不在焉的，想了半天，南薰就觉得，应该是自己这几天过于劳神，所以才会在茶楼不知不觉得睡着，不会是孙成才给自己下了迷药，要不然自己绝不可能这么安稳的回到一言当。

    想到孙成才，南薰心里又产生了一些莫名的情愫，特别地想去见一下孙公子，想听孙成才亲自说说，那天到底发生了什么，以方便自己再次确定一下。

    于是，南薰放下手里的事情，跟小一小二说道：“我还要去找一下孙公子，你们两个在家里看着店。”

    “不行！”小一立马反对了南薰的做法。

    南薰说道：“我必须去亲自问一下孙公子，要不然，我心里不放心！”

    “可是，你去找他了，我们更不放心啊！要不然我去把孙公子请来也行，反正就不能让小姐你自己去，太危险了。”

    小一坚决发对，然后使劲冲着小二使眼色，小二也跟着说道：“对，小姐你不能去，去了的话，真的很危险。”

    “能有什么危险，昨天那种情况都没有什么危险，说明孙公子还是很正直的人，乃是君子，不会做什么乘人之危的事情。”

    南薰说得也有道理，那种情况，孙成才都没有对她做什么，现在就更不会了。

    可是，小一小儿还是不想南薰去，小一说道：“不是，反正，小姐你不能自己去，说不定，他故作君子风度欺骗小姐！”

    小二也继续跟着说道：“是的，他故作君子欺骗小姐！”

    南薰还是想不明白，于是干脆不跟小一小二继续辩解什么，转身就往一言当外走去。

    小一小二赶紧上来拦住，生拉硬拽，把南薰拖了回来，把她按会柜台里，让她继续去忙生意。

    可是南薰，还是没有什么心思在生意身上，老想着出去找孙公子。

    这就苦了小一和小二，他们俩要一边收拾店里的事情，还要随时注意自己家小姐，如果他们一不注意，小姐又得跑出去了。

    这不，刚一走神，南薰又要往外跑。

    小一和小二拽着南薰的两只胳膊，把她抓了回来，小一说道：“小姐！你这是怎么了！？”

    南薰眨眨眼说道：“没怎么啊！”

    “那你，之前不是这样的啊，就算有事也不是这个样子的！？”小一说道。

    “我以前是什么样的现在还是什么样的！”南薰说道，“是你们，总是对孙公子有偏见，所以才会这样！”

    “不是的！”小一说道，“你之前就算在怎么忙，也不会不顾店里的生意！”

    小二接着附和道：“对，小姐以前不会不顾店里的生意！”

    “现在不是有你们了嘛，你们也慢慢长大了，尤其是你，小一，你说要开钱庄，就要从现在开始锻炼，我这是为了你们好！”南薰说话思路清晰，逻辑明了，完全没有犯迷糊的样子。

    这让小一更加觉得奇怪了，小姐看起来很正常，但是却让他觉得非常不正常，盯着南薰看了好久，眼神中满是担心，轻声说道：“小姐，你到底怎么了！？”

    “我没有怎么啊，我很好的！”南薰说道。

    小一说道：“那你怎么总想跑出去，店里这么多生意，你应该先把生意做好再去。”

    “对，做好生意……”

    “小二你闭嘴，”南薰说道，“就知道跟着小一起哄，我看你们就是懒了，不想做事儿了，咱们一言当又多少生意我能不清楚，你们一定是越来越懒了，这点事都办不好了，是时候好好修理一下你们了。”

    小一眼睛一亮：“小姐，你要怎么修理我们！？”

    “嗯，让你们读书！”

    “好，那你就叫我们读书吧，一下午能学不少呢！”

    南薰嘿嘿一笑：“那也得等我去找孙公子回来再说！”