
    “小一！”南薰瞪了小一一眼，虽然她现在有些憔悴虚弱，但是神智清醒，知道小一这话说得有点不合时宜。

    还好在场的没有外人，算算都是自己人，南薰也就没继续责怪小一，而是说道：“不是今儿的事儿，是昨日，我差小一出去，他道听途说的，也不知真假，就那么胡乱说出来了。”

    “哦，”霜儿点点头，又说道，“那还有可能是病了，我得去看看，若是真的病了，让宋老先生给皇帝瞧瞧。”

    “姐姐还真是关心啊，只是皇宫内有太医，应当没什么问题。”南薰说道，她意思是让霜儿别去，毕竟皇帝生病，可不是小事儿，霜儿跟着参合，怕是会搅进什么祸乱之中。

    可是霜儿好像听不明白一样，说道：“那当然啊，皇帝对我和夫君都很好，我自然也该对皇上好。”

    这话，也就霜儿敢说，其他人，敢说自己对皇上好，估计让皇上知道了，直接就斩了。

    再看看霜儿说得这么轻松，南薰知道，她这姐姐，估计在皇上面前也都这么说的，而且肯定说了不止一次。

    没想到，皇上对霜儿还真是好的出奇，这都不责怪，甚至大将军都没有要霜儿注意不要说这样的话，看来，霜儿的面子真大。

    南薰只得说道：“那姐姐赶紧去看一下皇上吧，我这等会就贴告示。”

    “嗯，”霜儿起身说道，“记住，到时候一定写上，谁能治好妹妹的病，我将军府赏黄金百两。”

    “一定，姐姐快去忙吧！”说完，准备起身，结果身子一晃，又站不起来了。

    “妹妹歇着吧，我先走啦。”说完，没有等南薰起身相送，直接带着石头和丢儿走了出去，上车之后，急匆匆地赶回将军府。

    霜儿走后，南薰就上楼休息了。

    上楼之前，还好不容易地写了一幅告示，就说是一言当寻求医术高超的郎中，给小姐看病，看好了一言当和将军府各赏百两黄金。

    然后，剩下的事儿，就交给小一和小二了。

    结果，告示一出，第二天就来了各种自称是神医的郎中，来给南薰瞧病。

    南薰坐在柜台里，看着外面人头攒动，心中暗暗叹息，真是人为财死鸟为食亡啊。

    小一小二在门口拦着这些人，防止他们冲进来。

    “哎哎哎，你们都排好队，不是郎中的就别来凑热闹了！”

    “唉，那谁，你往前凑什么凑，排好队，要不然不让你进了！”

    “哎呀，王大叔，你不杀猪了？什么，改做郎中了？得了吧，你这一身的猪血，还是赶紧回去去杀猪，等会儿说不定我还要

    去买点肉呢！”

    ……

    好不容易，维持好了秩序，门口排起了长长的队伍，要给南薰看病，就得先过了小一小二这一关，然后再经过南薰亲自询问，有真材实料才能给她把脉诊断。

    一通忙活，进来的十个人九个是来混的，剩下一个有点真本事，看了南薰的情况也都是摇摇头转身离去，羞愧难当。

    一下午忙下来，南薰没有找到一个看上去能治得了自己病的人。

    最后，南薰直接让小一小二把告示给揭了下来。

    小一犹豫了一下，说道：“小姐，还是留着吧，说不定……”

    “不用了，你也看到了，来的都是些什么人，几乎全是市井无赖，贪图钱财，并没有几个有真才实学，纵然偶尔遇到一个，不也是束手无策吗，宋老先生那么精湛的医术，都说了只能靠我自己，难道这些人能比得上宋先生。”

    南薰说了一番，小一似乎是看出来了，的确如同小姐说的那样，于是就走到门口把告示揭了下来。

    这时候，南薰发现一个人一直站在那里不动，看着告示，直到小一把告示揭了下来都没有说什么，最后就摇摇头准备离开。

    南薰心中一喜，看着这中年人的表情，似乎是流露出来的是很可惜，说明他是有把握治好病的，只不过小一把告示揭了，他就不好再进来了。

    于是，南薰赶紧冲着身边的小二说道：“看见那人没有，去把他请进来。”

    小二看了看，那人中年模样，身上穿着朴素，似乎很有修养，点点头，就快步走到门口说道：“先生，留步！”

    那人一愣，没想到会有人走出来喊自己，随后转身看到小二便说道：“阁下何事？”

    “我家小姐请您进屋坐坐，喝杯茶水，希望先生能赏脸。”说着小二一侧身，做了个请的手势，让开路。

    “多谢！”中年男子举步走进了一言当，在小二的引领下，到桌边坐了下来。

    小一倒好茶水，退到一旁。

    那男子看了看南薰的面色，说道：“姑娘的病情似乎并未好，为何揭掉了告示！？”

    南薰咳嗽几声，喝了口茶压了下去，说道：“不瞒先生，也不知是我的告示写的不明白，还是这世上贪图钱财的太多，告示一出，来的都是些无能之辈，我只好把告示揭掉。”

    “原来如此。”男子点点头。

    南薰又说道：“刚才我在屋内，看到先生的表情，有些异样，似乎是对于小女子的症状有所了解，不知先生能否为我诊断一下，小女子不胜感激！”

    那字说道：“确实有了些大概的方向，不过还需要进一步诊断才行。”

    “那麻烦先生了。”说着，南薰就伸出自己的右手。

    男子点点头，搭手把脉，寻思片刻，同样咦地一声，看了一下南薰的面色，又接着说道：“脉象看似已经平稳，应当是药物作用，看来已经有高人给姑娘看过了。”

    南薰点点头，说道：“之前，确实有一个老先生给小女子看过。”

    “老先生，”听南薰这么一说，男子沉吟片刻，立马露出一丝喜色，随即说道，“姑娘这病情也不算大问题。”

    “当真？！”南薰一喜，说道，“还请先生明示。”

    “姑娘莫急，只不过，在下若能医治，不要那告示上的黄金百两，只是想姑娘答应在下一个请求！”