
    言少很认真的想了想说道：“你将是我娘子，所以，咱们会是一家人，哈哈哈。”

    不等说完自己就笑了起来，看那高兴的样子，仿佛南薰已经是他娘子了一般。

    “你倒想得美，”南薰一双美目看着言少，说道，“虽说，我父母都已过世，终身大事全凭我一个人的意愿，可是，想让我嫁过去并不是那么容易的事情。”

    “我知道，”言少说道，“但是，你，肯定会是我娘子的，这点毋庸置疑！好了，先不说这个了，那个小一啊，这么久了，也不给我端杯茶来……”

    小一瞥了一眼言少，很无奈地端来了一杯茶。

    南薰也是很汗颜，这言少越来越不把自己当外人了。

    初见时候，怎么说，南薰对言少还是多少有些欣赏的，毕竟言少那时候身上都是一副公子气质，现在看来，这副模样，倒像是个泼皮无赖了。

    而更让南薰惊讶的是，自己竟然没有生气。

    简直了，南薰自己心里抱怨了自己几句，随即看向言少，他已经端着茶杯在桌子边坐下了，吃着点心，和小一聊起天来，不一会儿，小二也过去。

    三人围着桌子吃着东西，喝着茶，聊着天。

    屋外大雪纷飞，屋内南薰守着火炉，看着这幅其乐融融的景象，感觉这样也不错，转念，又暗暗对自己自呸呸呸了几下，心道，瞎想什么呢！！！

    随后，南薰拖着下巴，又陷入了烦恼中，这么久了，关于商盟的信息，只知道言家家主是现任商盟的盟主，其他的一无所知，更不知道那天绑自己的人是不是商盟的行为。

    此时，一个念头出现在南薰脑海，要不然，自己嫁入言家，以身犯险，到言家内部去打探打探。

    算了，这都什么乱七八糟的，南薰摇摇头，不再像这些乱七八糟的事情。

    还是那句话，该来的不会让她等很久，那些人既然这么看重河东节度使的事情，就不会这么轻yì放过自己，

    顺其自然，兵来将挡水来土掩，一qiē终将会真相大白。

    南薰深吸一口气，放松自己，然后，站起来，走到桌边，也加入了聊天的行列。

    几个人说着这些日子来的外邦人的各种奇怪的事情，像什么不会用筷子啊，不知道饺子包子怎么吃啊，甚至有人，直接扒了饺子皮，只吃饺子馅。

    各种奇趣事情，让一桌人哈哈大笑，不住感叹，真是一方水土养育一方人。

    一日就这么过去了，整整一天，都没来什么客人，于是很不幸，南薰的一言当收入又一次挂彩了。

    不过这倒是省了南薰这个当掌柜的事儿，晚上根本不用清点账目，直接关门睡觉。

    次日，一大早，风雪停了，阳光普照。

    南薰从楼上下来的时候，小一小二已经清扫完门前的积雪，南薰随便吃了一点东西，就看到一个女子走进大门。

    南薰皱着眉头说道：“姑娘，怎么又来了！？”

    走进来的，正是昨天冒着大雪去大将军府找霜儿的那个苗疆女子，她进来看到南薰之后，快步上前，说道：“昨天，那管家怎么也不让我进门，还是你带我去吧。”

    “你这么急着找霜儿姐姐为的何事？”

    “没事啊，”女子说道，“就是觉得她自己在屋里应该很无趣吧。”

    “那我可帮不上忙，”南薰说道，“将军夫人可不是随便什么人都能见的。”

    “我不是什么随便的人，我……”一时间，苗疆女子却也找不到什么话语。

    南薰就接着说道：“可是，你找我姐姐也没什么事儿啊，我怎么能带着你进去。“

    “你怎么这么不通情理啊！”苗疆女子有些气愤，说道，“算了，不找你了，我肯定能找到别的办法。”

    说完，转身就走了。

    南薰也无奈了，这女子，分明是自己不讲道理，反倒说自己不通情理，也不知到底怎么想的。

    女子刚走，空空手的身影就出现在一言当门口。

    只见他几步走进来，直接靠向柜台，问道：“之前，麻烦姑娘打听的事情，怎么样了，有什么消息了吗？”

    “是在抱歉，”南薰说道，“这些日子，并没有见到阁下所说的那奇特的珠子。”

    “唉。”

    空空手叹了口气，一抱拳，正要告辞，南薰急忙又问道：“问一句不该问的，阁下找那珠子到底是为何！？”

    “找不到说什么也没用，”空空手摇了摇头，并没有告sù南薰，“打扰了，告辞。”

    说完，也是一样转身就走。

    算了，走了就走了吧，南薰心道，反正现在珠子也不在自己手上，自己没必要惦记着这珠子到底是干什么的，想到斗笠男子，她心中暗道，估计这空空手想拿到珠子，是不太可能的事情了

    真没想到，一开门迎来的两客人，竟然都不是来典当赎当的，难道自己的一言当就要日渐落寞了吗。

    南薰唏嘘着，在柜台里静静等候着第三个客人。

    第三个客人终于不是来打听事情的，是瓷器店的老板，让南薰给鉴定一下，最近收的几个外邦物品是不是物有所值。

    南薰看了看，都是些外邦特有的物品，虽然南薰见过的不多，但是也能看得出，都是真品，于是，瓷器店老板乐呵呵的给了南薰一百两费用。

    本来，南薰只想着收个二三十两，就可以了，没想到这老板这么大方，看来，这跟外邦人的买卖，他肯定赚了不少。

    开口一打听，果然如此，仅仅大半月，瓷器店就差不多赚了三五万。

    弄的南薰心里羡慕，差点生出也转行做生意的念头。

    但是，南薰还是知道，自己羡慕归羡慕，要让她做买卖生意，她是做不来的，开当铺做鉴定，自己全凭着南家流传下来的经验和本身奇能异术，改行之后，这些依仗可就完全没什么用处了。

    自己几斤几两，南薰还是心中有数，所以，也只能心里小小地羡慕一下。

    然后，就送走了瓷器店老板，收好那一百两银子，两天了，终于又见到收入了，真是不容易啊。