
    这两日，一言当的收入十分可观，乐得小一一直在一旁说，要是能每天都如此就好了。

    可是哪有那么简单，只不过这几日拿来鉴定东西的人确实很多，而且都是价值不菲的东西，鉴定一次差不多就是几百两纹银，忙得南薰都没多少时间准备给文老的小饼。

    直到第三日，南薰终于做好了几盒小饼。

    于是一大早，南薰就带上东西，在门口挂好停业一日的牌子，准备带着小一小二去见文老。

    为了安全起见，南薰还让小一悄悄将马车停到后院，让大一一人悄悄地上了马车，以防路上再遇到什么劫匪。

    一qiē准备妥当了，南薰才让小一驾着马车千万文老住处。

    大一多少年来，一直都是在一言当的楼里，以往都是从窗户悄悄看着外面的风景。

    这次总算是出来了，虽然一开始大一是不同意的，毕竟南田让他们几人不要出一言当，当然也不是说一辈子不能出，南田只是让他们一直守到南薰出嫁为止，在此之前，尽量不要再外人面前出现。

    只不过，这次，南薰以上次被劫为理由，让他跟着，大一也不能拒绝，所以这才跟着来了。

    不得不说，大一真是一个无比值得信赖的人。

    要是普通人，在屋子呆了十几年，出门肯定对什么都很好奇，但是大一端坐在一旁，目不斜视。如此耐得住心性，让南薰唏嘘不已。

    “大一，你多少日子了，都没出一言当，要不要看看这外面的风光！？”南薰在一旁问道，语气中有些心疼。

    “不必了，”大一回到，“小姐也不必担心我们，我们几人在楼上，也能看到城里不少风光，至于这荒郊野外，没有歹人就已经不错了，哪有什么分光可看，能保证小姐一路安稳，我就很知足了。”

    自己父亲还真是给自己留了一个无比可靠的人啊，南薰在一旁感叹道。

    一直到文老家门口，大一都是如此，对外面的景致没有任何兴趣。

    南薰下了马车，左右看看，没有人，就对大一说道：“大一，你也下来吧，这周围没有什么人，我们一起去见文爷爷吧。”

    “嗯。”大一答应了一声，从车上下来，左右看看，点点头跟着南薰一起走向文老的小屋。

    在门口，南薰敲了敲门。

    屋内传出文老的声音：“谁啊，门没关，进来吧。”

    “文爷爷，是我。”说着，南薰推门而入，看到文老正坐在桌边拿着一个茶壶在细细端详着。

    “哦，是你这丫头啊，”文老笑笑说道，“我道是谁这么惦记我老头子。”

    “文爷爷。”小一和小二也上前叫了一声，把东西在桌上放下。

    大一一拱手说道：“文老，进来可好！？”

    “嗯，”文老看看大一，点点头，“大一啊，这些年，苦了你们了。”

    “没什么，”大一说道，“我们几个人的命都是南家的，有什么苦不苦的。”

    “都坐吧，”文老说着，准备起身，“我去拿几个杯子来。”

    小一忙说道：“文爷爷，您坐着，这小事儿，还是我来吧。”

    说着，转身从屋角的木柜里取出几个杯子。

    几个人随即都围着桌子坐了下来，南薰把小饼和点心打开，大家边吃边聊。

    “丫头，这次来肯定是有事儿吧。”文老说道。

    南薰点点头，说道：“有几件东西，拿来让您老给看看。”

    “哈哈，”文老爽朗一笑，说道，“你这丫头，又得到了什么好宝贝，让我来瞅瞅。”

    南薰低头，从地上提起一个木盒，又从里面拿出一个小纸盒，递给文老，说道：“您老先看看这是什么东西！？”

    “哦，看这样子，还不止一样东西啊，好好好，越多，老头子我越喜欢。”

    说完，文老伸手接过盒子，打开一看，眼神明显有点怪异，接着，伸手从纸盒里拿出一个令牌，撇撇嘴，说道：“丫头，你就拿这东西来糊弄我老头子啊。”

    说完，把令牌随手扔在桌子上。

    “我哪敢糊弄您啊，”南薰说道，“这东西我真不知道是何来历，所以只好让您来看看。”

    “你不知道！？”文老楞了一下，问道，“怎么会不知道，好吧，就算不知道，那你岂能看不出这就是个铁疙瘩，做工也是一般，没有什么价值。”

    “看得出来啊，但是我真不知道这东西的来历。”

    “果真不知！？”

    “真的不知。”

    “这就是商盟令牌，而且还是一块最低阶的铁令牌，没有什么价值。”

    “商盟令牌，什么东西？！”南薰问道。

    “看来你真不知道，我说呢，这商盟怎么可能也不会给你一块铁令牌，就算你父亲过世了，好歹曾经也是商盟的大长老，怎么也得给你一块银令牌。”文老说道，“如此说来，你父亲走后，商盟没联系你！？”

    “没？”南薰问道，“文爷爷，这商盟到底是什么东西？！”

    “商盟啊……”文老喝了口茶，慢慢地说起商盟的来历。

    商盟的起源，可追随到春秋战国时期，那时候，诸侯纷争，天下大乱，一些富商大户，就联合起来，组成了商盟，旨在大家在这动荡时候，能够守望相助，保住自己的家业。

    后来，随着商盟的发展，商盟成员越来越多，可以说是，几乎聚集了天下大部分财富，实力不可小觑。

    于是，商盟就开始不仅仅满足于保护自己，而是着手致力于维护天下的稳dìng，毕竟安定的天下，才有利于商盟成员的生意发扩大。

    同时，为了维护商盟内部的稳dìng，商盟成立了长老阁，天下太平时候，就负责制定和监管商盟成员的行为；如果天下大乱，就负责物色有一统天下能力的有志之士，给予其钱财，让其招兵买马，一匡天下。

    历代皇帝，几乎都或多或少得到过商盟的支持。

    而且商盟第一铁律，不得从政。

    这也让很多帝王安心接受商盟的支持，这也是商盟这么多年一直屹立不倒的基石。

    知道大隋末年，商盟又做了一笔买卖，使商盟走上了巅峰。