
    话音未落，只听得几声破空声。

    随后，南薰就觉得顶在自己腰上的匕首渐渐松开，当啷一声掉在了地上。

    她慢慢地转过身，就看到几个蒙面的人捂着脖子，眼睛瞪得很大，似乎是完全不知道怎么回事儿。可惜，他们永远也别想明白了。

    随着几声扑通声，蒙面人倒地不起，南薰这才说道：“出来吧，大一，多亏了你们。”

    四个人影从暗处闪出，其中一个三十多岁的男子，冲着南薰说道：“应该的事情，小姐不必如此，只可惜没能留下个活口。”

    “没事，”南薰说道，“一击致命已经很不错，若是贪图留下个活口，难保不会有什么意外发生。小一小二，你们先去睡觉吧，明儿还得开店呢。”

    小一小二点点头去睡觉了，也没说话，估计是吓着了。不过，孩子嘛，心思活跃，忘得快，估计明天一觉醒来就已经没事了。

    南薰想着，和大一几人开始查看着四个蒙面人的尸体。

    面罩摘下，看着四个人的模样，南薰没有半点印象，估计恐怕不是洛阳城的人。

    之后大一又在蒙面人尸体上发现了一些钱财，除此之外，再也没找到什么其他东西，根本无法知道他们的身份。

    就在此时，大一咦地一声，从一个人的袖口掏出一块半个巴掌大小的令牌样东西。

    南薰也凑了上去，发现那牌子是铁制的，样子十分独特，可是南薰看不出它的来历，只好问大一：“你认得这东西？！”

    大一苦笑了一下，又看了看大二大三大四，四人的表情一样十分无奈，最后四个人一起从怀里掏出一件东西，递给了南薰，南薰一看，顿时也傻了眼，这分明是跟死去四个蒙面人一样的令牌，只不过大一他们四个的是铜制的。

    南薰一时间不知道说什么好了，愣了一会才说道：“难道是自己人？大水冲了龙王庙？！我怎么不知道咱们南家有这样的令牌？”

    “不不不，”大一说道，“这令牌并不是南家的。”

    “哦，”南薰问道：“那你们怎么会有这样的令牌。”

    “这是商盟的令牌，”大一说道，“没想到如果，这商盟越来越有出息了，算盘都打到自己人的头上了。”

    “什么商盟！？”南薰问道，“我怎么不知道！？”

    “之前家主没有跟你提起过！？”这会儿，倒是大一显得有些惊奇。

    南薰思索着，慢慢摇了摇头：“我父亲从没有提起过。”

    “可能家主没来得及说，”大一叹了口气，说道，“咱们南家其实也是商盟的一员，家主之前凭借自己的本事，坐到了商盟大长老的地位，手掌金令牌，好不风光。可是却突然离世了，唉，按道理说，家主去世，商盟应该有人来联系小姐，重新给南家在商盟定位才对。”

    说完，大一看向南薰。

    “这些年来，从没有人来过，”南薰又问道，“这商盟，到底是什么东西！？”

    大一说道：“具体我也不事情很清楚，我也只是个拿铜牌的，这种机密的事情，至少得是银牌以上的人才能知道，不过，大概就是富豪商户之间的一个守望相助的同盟吧。”

    “嗯。”南薰点了点头，又蹲下察看了半天，没有找到什么有用的信息，才抬头跟大一说道，“抬出去，到后院埋了吧。”

    倒不是南薰不想留下尸体，只是留着也没用，她的虽然能感知死人身体上的灵动，不过这要等七七四十九天之后，还要保证肉身不腐才行，她可没那么大的本事，保证人死了这么长时间肉身还完整。

    现在她只能寄希望于那块铁令牌了，希望能从上面找出点相关信息。

    转身走进自己的屋子，南薰在桌边坐下，闭上眼睛感知令牌上的灵动，可惜，让她失望了，这令牌估计是刚刚做出来，崭新崭新的，上面的灵动弱的让她几乎一点都感觉不到，给别说通guò灵动看到画面或者听到声音了。

    唉，南薰叹了口气，把令牌扔到桌上。

    拄着下巴，开始思考，这群人的来历。

    首先肯定一点的是，这群人跟商盟有关。无论是商盟里的人派来的，还是请来的，或者是有别的人借此诬陷商盟的，这都是跟商盟撇不开关系。

    还有，这人知道河东节度使，也就是说，他们知道自己了解一下河东节度使的事情，这么算下来，南薰心里大概有了了解。

    因为，她只跟一个人说起过这事儿，如果有人走漏了消息，必是此人无疑。

    这人就是孙成才！

    之前孙成才来一言当闹事儿的时候，南薰就是借着自己知道孙家和河东节度使之间的一些秘密，让孙成才知难而退，不敢造次的。

    现在看来，这孙成才八成是把这消息透露出去了。

    也不知道这孙成才是不是脑子不好，这样秘密的事情，竟然自己说出去，也不怕连累了自己家族。

    本来，南薰想着，反正这事儿关系他们孙家，孙成才再怎么无能也不会自己说漏嘴，也就不会有别人知道，更不会有人因为河东节度使的事情来找到自己身上。

    原以为万无一失的事情，结果还是漏了陷，这下可麻烦了，孙家和节度使之间的事情可不是件小事儿，弄不好，自己这一言当恐怕会灰飞烟灭。

    到底是孙成才有意说出去找自己麻烦，还是不小心说漏了嘴呢？

    想来想去，南薰都觉得可能性不是很大，恐怕是，这孙成才估计找人假扮商盟的人，来找自己麻烦吧。

    可是，看看蒙面人的表xiàn，又似乎是真的为那些秘密来的。

    商盟，唉，南薰突然灵光一现，言家财力雄厚，是不是也是商盟的人呢，言少不是输给了自己一条玉坠吗，上面会不会有关于商盟的信息呢。

    思索着，南薰从怀里掏出玉坠，还好这玉坠没弄丢。

    把玉坠放到桌子上，南薰犹豫了，窥探别人的秘密，可不是什么好事儿，再说这言少也不是什么坏人。

    一时间，南薰陷入了进退两难的境地。