
    “小一，小二，”南薰喊道，“你们还好么！？”

    “小姐，他们……”

    “好了，见了面，就别废话了。”那人又说道，“再问你一句，你到底都知道什么，再想不起来，这两个小子，哼哼……”

    唉，南薰叹了一口气，说道：“我不知道你们是什么人，也不知道你们找河东节度使干什么，更加不认识你们所谓的河东节度使，但是，我一言当里有几封信，估计就是你们要找的东西！？”

    “信上写了什么！？”

    “我说了，你们也不一定信，还是你们自己去看看吧。”

    “那行，我派人去你们一言当，找到时候自然就知道了。”

    “不可！”南薰说道，“没有我你们是进不去的！”

    “为何？！”

    “以为你我们一言当的门窗都是特制的，只有我知道开门的方法。”其实小一和小二也知道，只不过，南薰是不可能说出来的。

    “那你告sù我怎么开门不就行了！？”

    南薰哼哼冷笑，“告sù你，我也就差不多该死了。”

    “不说你也要死！”

    “我是无所谓，你们不怕那些信泄露出去，就杀了我吧，”南薰说道，“恐怕你们是不敢吧，哈哈，多说无益，晚上人少时候，我带你们去一言当拿信，拿了之后，我再写一封加入你们，算是给你们一个牵制我的把柄，无论我会不会给你们卖命，至少我不会再出卖你们，因为出卖你们就相当于是出卖了我自己。”

    “嗯，这也算是一个两全其美的办法。”那人点点头，又说道，“好了，其他一qiē等拿到信再说吧。”

    一个人在一旁说道：“去一言当会不会不太安全啊。”

    “没事，”负责审问的人说道，“我们查过了，这一言当只有他们三人，现在都在我们手里，肯定不会有事。”

    “好吧。”

    “这会儿，先好吃好喝的招待他们。”那人说完，就转身走了。

    南薰心中暗暗舒了一口气，既然他们愿意跟着去一言当，那事情就好办多了，现在她终于明白，为什么父亲让大一等人十年不出一言当的大门，或许，父亲早就预料到了会出现这样的事情。

    不，应该说父亲早就遇到过这样的问题，小的时候，南薰就在自己二楼见到过几个死人，还把自己吓得不轻。那时候父亲跟她说是坏人进来要抢东西，现在想想，估计也是遇到了这样的事情。

    至于南薰所谓的信，自然是她凭空捏造的，根本就没有的东西。

    南薰知道的事情，都是从各种宝物的灵动里获取的。这些，她无论如何是不会告sù这些绑了自己的人，只要他们带自己进了一言当，自己就算是解脱了。

    毕竟知道大一他们存zài的，只有屈指可数的几个人而已，而且都是可信赖的，当然还有几个例外，比如言少，李卿羽等人，不过，南薰感觉这几个人是不会说出去的，至于原因，如果他们说出去了，这些人怎么可能同意带她会一言当。

    浑身被绑着，眼睛又被蒙着，南薰真是度日如年。

    好不容易挨到了晚上，那审问的人回来了，对另一个人说道：“我又去看了看，一言当确实进不去，而且里面确实别有玄机，还真的她带着我们进去才行。”

    “再等会，等街上人都没了，我们就出发。”

    “好的！”

    又过了两个时辰左右，南薰就被他们带上了马车，左拐右拐走了许久，又下了马车，然后南薰觉得身上一松，蒙着的眼也被人揭开。

    因为是晚上，所以，虽然眼睛被蒙了很久，也不会觉得有什么不适应，她看了看四周，有四个蒙面人，拿着匕首，顶在他们身后。

    其中一个人压着声音说道：“走吧。”

    南薰点点头，带着几个人走向一言当。

    不得不说，这几个人对于一言当周围的环境还真是下了不少功夫，南薰现在的位置离一言当不远，但是位置极其隐蔽，很少有人到这里来，更别说这大半夜的，连个鬼影都没有。

    左拐右拐，走了一会儿，就来到了一言当的门口。

    看着熟悉的大门，南薰心里踏实了许多，伸手就要开门。

    “等等，我可告sù你，不要耍滑头，既然你一言当的门窗都这么厉害，想必里面也会有不少机关吧，你可要想好了，纵然再厉害的机关也不能把我们四人同时杀死，我们不死，你跟你这两个小跟班，呵呵，必死无疑！”

    “我知道，”南薰说道，“其实，我们一言当里面也没有机关，毕竟是开店pù，万一有客人触动了机关，那会毁了我的生意的。”

    “话虽这么说，毕竟这里是你的地盘，我是要告sù你，你的人都在我手里，所以……”

    那人哼哼冷笑，虽然话没说完，但是南薰知道他的意思。

    都在你手里吗，那可不一定，南薰想着，伸手在门上几个位置触动了一下，然后掏出钥匙，打开了大门。

    “柜台上有灯，你们的人去点着吧。”南薰说道，“这屋子太黑，谁都会感觉不安全。”

    那四个蒙面人看了看，点点头，然后一人走过去，点上灯，屋子里亮堂了许多。

    “关门！”一个人喝到！

    南薰就转身又把一言当的大门关了起来。

    “信在哪！？”

    “二楼。”

    “走！”

    “拿着灯。”南薰说着，从一旁拿起一个灯笼，点亮之后，举着灯笼往二楼走去。

    身后紧紧跟着一个蒙面人，匕首也是顶在自己腰上，没离开过片刻。

    其实正如那蒙面人所说，一言当的机关是不可能同时让这四个蒙面人毙命的，南薰也不会冒这个险，她所仰仗的是大一他们，要是大一等人同时出手，解决这四个人完全不成问题，所以她无需冒险去触动机关的。

    一行人安全的走上二楼，齐刷刷地站在走廊上。

    南薰挂好了灯笼，指了指一个房间，意思是信就在里面，然后，她深吸一口气，心想成败在此一举，随即低声喝到：“杀！”