
    总之一句话，南薰不想死，或者说，不想现在就这么死去，她不甘心，要是自己了无牵挂了，死了也就死了吧，她不怕，但是现在她真的有很多放不下的东西啊。

    正所谓：

    胸怀青云未老去，岂敢一死作丈夫。

    心中尚有俗世物，怎堪举步黄泉路。

    哭了一会儿，南薰渐渐地觉得困乏，就不知不觉睡着了。

    然后不知多久，南薰就迷迷糊糊地听到耳边有响声，南薰努力地睁开眼睛，看到两个身影在自己的床边。

    南薰眨了眨眼说道：“大三大四！？”

    “啊，小姐，你可算醒了！”大一惊呼一声说道，“你不知道，你这一觉睡了一天一夜啊！上午小一喊你起来吃药，结果，你没动静，他以为你太累了，就让你多休息一下，直到中午来喊你，你还是没搭理，他就把我们叫出来，让我和大四进来看看。”

    “我们在这守了你一下午，你可算是醒了。”大四紧着说道，“快起来吃点东西吧。”

    南薰点点头，刚准备用手撑起身子，却觉得一阵无力，又倒在了床上，大三快步上前跟大四一起扶起了南薰。

    来到桌边，坐了下来之后，大三大四倒茶递水，又让小一送了些吃的上来，陪着南薰一起，生怕一不留神，又出什么问题。

    吃了些东西，喝了水，南薰的脸色没有那么苍白难看了，稍微有了些红润。

    看着南薰稍微好了一些，大三又说道：“我让小二去将军府了，让那郎中再来一趟给你瞧瞧，为什么这药吃了两日了不见好，反倒越来越憔悴了。”

    南薰点了点头，就听到门外传来脚步声，小一的声音在门外想起：“小姐醒了没，将军夫人和郎中都已经到了，在大堂等着呢。”

    “我醒了，马上就下去。”说完，南薰就起身，走出门外，小一赶紧上来扶着。

    大三大四不方便见外人，就又离去，消失在二楼。

    南薰下了二楼，看到大堂里的霜儿，笑了笑说道：“又麻烦姐姐了。”

    “快，让郎中看看，我怎觉得妹妹这脸色，越发的苍白了。”霜儿迎了上来，轻轻挽着南薰来到桌边坐下。

    老郎中开口问道：“姑娘这两日胃口可好？！”

    “不怎么好，”南薰答道，“昨日还好，吃了西东西，今日就不行了，一整日都是睡觉，不怕你笑话，我这也是刚刚醒来。”

    “嗯，”老郎中点点头，说道，“除了这些，姑娘还有别的异常感觉吗？”

    “胸闷，”南薰说道，“时而咳嗽。”

    “可有想起什么人！？”老郎中。

    南薰想了想说道：“昨日睡后，一直都没醒来，哪有想什么人。”

    “呵呵，”老郎中说道，“果然如此。”

    那模样，好像知道南薰会这样似地。

    而南薰更是奇怪，为什么老郎中会问她有没有想起什么人，难道自己这病有什么不一样的玄机。

    “先生是什么意思！？”南薰问道。

    老郎中说道：“姑娘这病，好治也难治。”

    “为何如此说！？”

    霜儿也好奇地跟着问道：“是啊，我妹妹到底怎么了！？”

    老郎中笑了笑说道：“只怕老朽我也无能为力了，得找别人。”

    “找谁！？”南薰问道。

    “这得问姑娘，姑娘想起谁，就找谁！”老郎中说着，也不给南薰把脉了，收拾一下药匣子就准备离开。

    “宋老先生，我妹妹这病，您就真的一点办法没有？”南薰开口问道。

    南薰这才知道，眼前的这个老者姓宋。

    宋老先生说道：“别无他法，夫人，您的吩咐我不敢不从，只是南薰姑娘这状况，只能靠她自己，记住了，吃着我的药，千万不要刻意去想，无意间能想起谁来，就去找谁，倘若梦中能遇见更是好，夫人，我先回去了。”

    说完，这姓宋的老郎中就转身离开了。

    南薰转头看向霜儿，问道：“姐姐，你府上这郎中是什么来头？”

    “我也不知道啊，”霜儿想了许久说道，“就是一次夫君外出带回来了，一直做我府上的客卿，负责给我们将军府这些人看病，听夫君说他很厉害的样子，还有什么外号，叫什么三治，还是三指来着，我给忘了。”

    南薰觉得耳熟，想了半天，想起来了。

    这人文老聊天的时候，曾经提起过，说他的医术甚至能生死人塑魂魄，精湛无比。妙手回春都不足以形容他。他的外号，也确实是霜儿说的那样，只不过，谁也不知道到底是三指，还是三治。

    有的人说是三指，因为在把脉问诊，他都是用三个指头的；也有的说是三治，说他的医术，治得了人，治得了鬼，甚至，治得了神！

    相传，因为他的医术，让很多必死的人活了过来，几乎算是抢了阴府的人，所以，阴府的牛头马面不止一次来要他的命，却都让他精湛的医术把自己救了。

    什么医者不自医的话，对于宋老先生来说，全是扯淡，他自己经常说，如果不是自己医术精湛，估计都死了几百次了。

    但是，这也都是年轻气盛时候的事儿了，六十岁之后，他不知是害怕了，还是别的愿意，再也没有给出手治过病，人也不知去踪。

    算来，如今差不多，这老先生应该有七十岁了吧，没想到，他竟然一直都隐藏在洛阳，还被将军府邀请去做了客卿。

    想来他的判断应该不错，自己这几天还是多睡觉吧。

    南薰苦笑一下，转而对霜儿说道：“我好似听过这老先生的一些传奇故事，医术确实了得。”

    “对啊，所以我才带他来给妹妹看看，只是，没想到他也束手无策！”霜儿叹了口气，说道：“要不咱们贴出告示，全城寻找能医治妹妹的人，只要谁能治好妹妹，我，我赏他黄金百两！”

    “对啊！”小一说道，“之前不是皇上病了吗，估计很多名医都来了洛阳城，咱们正好也趁机找找！”

    “啊！？”在场的几个人都是一惊。

    尤其是霜儿，瞪大眼睛问道：“皇上病了，怎么可能，前天我还见过呢，怎么今儿就病了！？”