
    南薰想着，就看到一个奇异女子推门而入，捧着双手，哈了几口气，然后抬头看看屋内几人，开口说道：“谁是掌柜的！？”

    看着女子的打扮，肯定是苗疆的女子无疑。

    “正是小女，”南薰问道，“不知姑娘何事！？”

    “我在玉器店见到一个不错的物件，就是价格有点贵，店老板说，肯定物有所值，让我来这里鉴定一番就知道了，所以我就来了。”

    “哦。姑娘所买的是何东西？！”

    “喏，”苗疆女子递过来一个盒子，冲着南薰微微一笑，说道，“就是这个。”

    南薰接过盒子，打开一看，从盒子里拿出一个玉蟾。

    这玉蟾体态丰盈，曲线优雅，雕刻精美，口里含着一枚玉雕的钱币，寓意着吉祥如意财源广进。至于这东西的年代，带个应是西汉时代的东西，不出意外是个好东西。

    有了断定，南薰就抬头对苗疆的女子说道：“姑娘，这玉蟾确实是很好的宝物，应该在万两以上。”

    “呵呵呵，怪不得那店老板说我得了便宜呢，我可是花了八千就买来了。”女子笑了几声，就接过盒子，说道，“多谢掌柜的了。”

    “不客气，姑娘来自千里之外，我就给姑娘免了费用吧，期待姑娘多来洛阳玩玩。”

    女子愣了一下，随即明白了，开口说道：“都说中原人很讲礼数，看来是真的。”

    “姑娘客气了，听说苗疆也是别有风情，不亚于中原，只是我无缘一睹风光罢了。”南薰说的可不是仅仅是客套话，她知道苗疆的风土人情跟中原差很多，自己也确实很想去看看哪里是什么样子的。

    “那欢迎掌柜的去我苗疆做客，您先忙着，我告辞……”

    苗疆女子的话没说完，就听到一言当门外传来一阵嘻笑声，“哎，到了，南薰妹妹应该在家里。”

    随着话音，霜儿带着丫环丢儿一起走进屋内。

    霜儿脱下身后的披风，递给丢儿，挂好之后，霜儿就说道：“这天儿，越来越冷了，咦，妹妹这里有客人啊。”

    南薰回道：“嗯，这位姑娘是来鉴定东西的。”

    苗疆女子看到霜儿后，略显惊讶，随后眼神闪烁，面色略红，也没再说要告辞，直接转身，对着霜儿说道：“姑娘你好。”

    “你好。”霜儿点点头，说道，“你是，是苗疆女子吧。我夫君说过，你们苗疆的女子都是这幅打扮。”说完好奇地打量着苗疆女子的上下，好在苗疆女子没有中原那些礼节，要不然肯定会觉得霜儿失礼。

    “嗯，我正是来自大义宁国的，我们苗族女子的打扮还是很好认的。”

    说着，苗疆女子还特意转了转身，让霜儿看个仔细，认真地问道，“怎样，好看吗！？”

    “好看，好看，”霜儿说道，“等回去，我也让夫君弄一套来穿穿。”

    说着说着，两个人就在桌边坐了下来，苗疆女子似乎忘了自己要走，而霜儿也好似自己忘了是来找南薰的。

    南薰看到这样的状况也没说什么，毕竟知道她霜儿的性格活泼，再加上，苗疆女子也都是很热情的。所以两个人聊得火热，倒不是太出人意料。

    南薰冲着小一使个眼色，小一赶紧过去端茶倒水。

    聊了一会儿，南薰就看到那苗疆女子把刚刚自己鉴定的那个盒子递给霜儿，说道：“初次见面，好像你们中原礼节都该送点礼物，我也没什么好东西，这东西就送给你吧。”

    “不可啊不可，”霜儿说道，“夫君说过，不可随意收别人的礼物，而且就算我收了也没什么东西回礼，还是不要了吧。”

    “不要啊。”苗疆女子显得有点不悦，气氛一下子尴尬了下来。

    就在两个人不知道怎么聊下去的时候，门外又匆匆忙忙地推门进来。

    南薰一看是将军府的石头，见他的神色，好像似乎是有什么急事。

    石头一进门，就拱手冲着南薰说道：“小姐。”

    南薰点点头，石头就转身又冲着霜儿说道：“夫人，将军来信了，您说过要第一时间给您，所以我就匆匆忙忙地赶过来了。”

    说完，从怀里掏出一封信，递给了霜儿。

    霜儿听到大将军来信了，显得很高兴，接过信，迅速地打开细细读了起来。

    一旁的苗疆女子，被晾在一边，显得神色有些黯然，南薰也不知她想些什么，只是希望她别生气，更不要对霜儿下蛊。

    过了一会儿，霜儿看完信，抬头冲着南薰说道：“妹妹，夫君说这次叛乱基本平定了，只是还有小股叛匪，要完全清剿才能回来，估计年前是难以班师回朝，所以，倘若妹妹有时间不妨来我府上一起过年。”

    “啊？”南薰略显吃惊，没想到这一场小叛乱竟然还要这么久，“过年，将军府事情很多，我去了不太方便吧。”

    “没事没事。”霜儿摆摆手说道，“夫君这次不止是寄信回来，还给妹妹带了些礼物呢，你要不去我就不给你了哦。”霜儿收到大将军的信，心情出奇的好，竟然跟南薰开起来玩笑。

    “那也没有给姐姐的多，”南薰也调侃道。

    “那肯定了啊。”霜儿笑嘻嘻地说道，“夫君对我自然是最好的，本来想在妹妹这吃个饭呢，看来是没这个口福了，我先回去看看，妹妹记得来我府上过年哦，哦对了，离过年还有段时间，现在说还有点早，没事，我会随时来提醒一下妹妹的。”

    说完，丢儿给霜儿披上披风，之后霜儿也不管南薰说什么，就认定让南薰在将军府过年，南薰无奈答应了之后，霜儿这才带着石头走了出去。

    南薰送到门口，看着几人上了马车离去，就回到屋内。

    那苗疆女子看了南薰几眼，问道：“她喊你妹妹，这么说，她是你姐姐，可看上去你们两人长得不像啊！？”

    “你是，说将军夫人！？”南薰说道，“嗯，我们是异性姐妹，虽说不是亲姐妹，但却胜似亲姐妹。”

    苗疆女子便说道：“哦。那你以后也叫我姐姐吧。”