
    言家江北钱庄的就是在河东地区！

    那日，言少突然匆匆离去，难道，是因为这场叛乱，导zhì家里出事了？

    突然间，南薰很想立马奔赴河东，但是，转念间，她还是忍住了这样的念头。毕竟她只是一个女子，又从没出过远门，这样冲动地走出去很容易发生危险，再说，大将军已经去了河东，相信很快就能平息哪里的战乱，言家应该不会被波及太深的。

    想到这，南薰算是给力自己一个安心一下的理由，然后转身走进当铺，和小一一起关好了门窗，上楼休息去了。

    第二天天还没亮，南薰就早早地醒了过来，心中总是莫名地烦躁，再也睡不着了。无奈之下，只好点起油灯，无聊的翻看着那本《鉴品笔录》。

    不知不觉，南薰就趴在桌子上，睡着了。

    ……

    转眼过去了许多时日，虽然言少再也没有在对面钱庄分号里出现，但是，钱庄依旧人来人往，平静如常，似乎并没有什么慌乱的样子。

    南薰也在霜儿哪里得知，大将军在河东地区进展顺lì，没有太大的阻碍，一qiē都在往好的方向发展。

    正想着呢，小二凑上前来，说道：“小姐，这是城西头儿秦老板送来这个让您给看看，估计是要到八月十五拿去送礼的。”

    “嗯，我看看，”说着，南薰拿起盒子里的玉器，看了看，点点头，“汉代玉器，雕工精美，是价值不菲的东西，收他二十两就行。”

    “好嘞。”说着，小二收好盒子，转身走了。

    鉴定这样的东西，南薰并不需要去感知上面的灵动，因为感知灵动是很费神的事情，来人只需要知道的是这东西的真假和价值而已，南薰凭借从小跟父亲南田学的经验就完全能够胜任。

    过几天就八月十五了啊，南薰心里念叨着，走出去，冲小一喊道：“小一，等会儿去买点东西，马上要十五了，别到时候忙手忙脚的，置办不齐。”

    “哦，知道了。”小一答应了一声，就接着忙活手里的事儿了。

    南薰转身走到后院厨房，也开始忙活起来。

    抛开脑中乱七八糟的杂念，南薰专心开始做起小饼，这是南家的传统，每年八月十五，都会做些香酥可口的小饼，虽然南薰并不觉喜欢吃，但是，还是做这些东西，首先这是家里的传统不能丢了，二来，这小饼还要给文老送一些，之前年年都送，今年自然也不能例外。

    文老年纪大了，大鱼大肉的吃不动，这小饼反倒成了他老人家的最爱。

    虽然街上也有卖的，但是，南薰还是觉得，自己做的味道更好，更显心意。

    她父亲还在的时候，文老就对南家极为照顾，现在对南薰也是关爱有加，让南薰觉得文老就像自己爷爷一般，甚至，南薰多少次邀请文老搬到她一言当，这样她可以多多照顾一下文老。

    可是文老都没同意，说自己喜欢住在这山林之间，青草麦田，看着舒坦，还说自己身子骨很好，并不需要多少照顾，要是南薰有心，多来看看他这个老头子就行。

    南薰没办法，也只能时不时地跑去看看文老。

    不过，越是到了节日，南薰一言当的生意越是多了许多，不少达官贵人，富户商贾，都会送来一些奇珍异宝，让南薰给掌掌眼，估计都是要拿去送礼的。

    这也是人之常情，如果不确定，万一自己当做宝贝一样的东西送了出去，最后是假的，那可就闹笑话了。

    一连几日，南薰忙里忙外，终于到了八月十五，可算是清静了下来。

    这天一大早，南薰就收拾好东西，叫上小一小二，驾车一路往文老家驶去。

    出城之后，沿着小路，南薰可以感觉到一阵阵的花草香气，随着扑面而来的清风，吹得人心情舒畅，她似乎有些明白，文老为什么不愿意搬到一言当了。

    小路有些崎岖，马车走的慢了，不过南薰心里倒不着急，就当是秋游好了。

    走了估摸着有一个时辰，驾车的小一突然说道：“小姐，前面有车。”

    “有车！？”南薰疑惑着，先开车帘，往前面看去。

    确实如同小一所说，有一辆马车，正在前面，走的比南薰的马车要慢很多。但是，那马车一看就不是普通人家的，车上装饰华丽，可以说是一辆豪车。

    小二在一旁插话说道：“小姐，看这车，肯定是有钱人家的，你瞅瞅，还有七八个护卫在一旁跟着。”

    “嗯，”南薰点点头，说道，“只是不知道，这人为什么会走到这里。”

    “对啊，”小一说道，“从这好像一路并没有什么人家，更别说什么达官贵人了。”

    “要么就是走迷了路，要么就是跟我们一样，去文老家的。”南薰说道，“小一看看能不能绕过去，这么走下去，到了文老哪里，估计他都吃完饭了。”

    “好嘞。”小一答应了一声，一挥鞭子，马车顿时快了许多，赶到前面车身后，便驾车准备从一旁绕过去。

    突然，一个护卫从一旁站了出来，喝到：“大胆！还不远远地跟着，竟然敢走上前来！”

    “嘿，你这人说话，你走这么慢，还不准别人走快，天下哪有这样的道理！”小一停下马车，在车上跟那护卫论起了道理。

    此时，豪华马车上传来一个低沉的声音，“怎么回事儿？何故喧哗？”

    护卫立马掉头拱手说道：“启禀，……”

    “嗯？！”马车上的人似乎略有不满。

    护卫身子一颤，急忙说道：“大人，有无知小子，胆敢前来惊扰，是不是……”

    “跟他们说，此路不通，让他们走别的路吧，你们留下四个人，不要再让别人从这路过来了。”

    “是！”

    护卫刚刚答应完，就听车上人又说道：“算了，都是赶路人，让他们半个时辰之后再从这走吧，他们走后，不可再让任何人从此经过。”

    “是！”

    话音刚落，四个护卫便站了出来，在路上依次排开，拦路整条道路。

    整个过程，丝毫没有在意南薰几个人，这种被无视的感觉，很不爽。