
    “什么买卖？”南薰不禁问道。

    文老慢慢说道：“这笔买卖就是，商盟长老阁一致同意，全力支持秦王李世民！”

    难道，南薰大惊，问道：“就是，之后的唐太宗李世民！？”

    “对！所以，太宗继位之后，对商盟很照顾，直接减免了商盟成员三成赋税，并且大力支持商业发展，商盟自此走上了鼎盛。”

    “原来如此，这商盟的财力，如今岂不是更加无法估量？”

    “肯定。”

    “那，”南薰小声问道，“当今皇上……”

    文老知道南薰要问什么，随即说道：“自然也是得到过商盟的支持，而且，最初负责与圣上联系的人，就是你父亲！”

    “啊！？”南薰惊呼一声，“怪不得那天，皇上说与我父亲相谈甚欢。”

    “唉，”文老叹了口气，“只是没想到，你父亲过世之后，商盟竟然都不跟你联系。”

    南薰苦笑一声，说道：“岂止是没联系，甚至还打算杀了我呢！”

    随后，南薰就把自己的遭遇告sù了文老。

    文老冷哼一说道：“好啊，这商盟真是越来越有出息了，竟然都对自己人下手。”

    “我也不是自己人啊。”南薰说道，“商盟都没有看得上我们一言当，又怎么会把我当做自己人。”

    “此事，肯定不是长老阁的意思，应该是有些心怀歹念的成员自作主张的。可惜，商盟里我认识的人都不在了，也没法帮你打听了。”

    “没事，只要知道了商盟的事情，我有办法打听到。”南薰说着，又拿出一个纸盒，递给文老，说道，“这才是我这次来的最重要的目的，文爷爷您给看一下，这东西我完全摸不着头脑。”

    “哦，凭你的本事，还有摸不着头脑的事情，这我得好好看看。”

    说完，文老打开盒子，只往盒子里看了一眼，顿时便瞪大了眼睛，似乎看到了什么很让他吃惊的事情，然后，手指颤抖着从盒子里拿出珠子，小心翼翼，生怕弄坏了似地。

    这可是南薰第一次看到文老露出这样的表情，在她的印象中，文老见多识广，阅历深厚，再加上年事已高，根本就没有能遇到什么让他如此激动的事情。

    但是现在，文老这幅表情，让南薰都觉十分不可思议。

    “天珠，真是天珠，还真是天珠，竟然真是天珠。”文老念念叨叨，捧着所谓天珠，简直是要泪流满面的样子，就好像饿了三四天的人，突然看到了山珍海味一般。

    过了好久一会儿，文老才从激动中恢fù过来一点，转头问道：“你从哪里弄来的，这东西怎么可能到你手里。”

    “这是有人在我铺子里典当的。”

    “奇怪，奇怪，这东西怎么会流落出来。”

    “文爷爷，这到底是什么东西，您怎么如此激动！？”

    “这是天珠，天珠啊！！！”文老说道，“传说中的天珠啊，如果传说不错，这东西可是世上任何东西都无法比拟的。”

    “这天珠到底是什么东西。”

    “这东西其实我没见过，只是听说过，但是，这东西跟传说中描述的天珠一模一样，差不多应该就是天珠了，如果传说不错，这东西有长生之功效！”

    “长生！？”

    “是的。”文老说道，“据说，可以让人体质发生转变，甚至得到长生。可惜，并没有人知道这东西的详细用法，所以，世上流传了很多说法，有说碾碎服用，有说每日取一点服用，可连续服用十年，还有说得死后含与口中，还有更离奇的说法，活的时候，服用白色部分，死了将黑色部分放于口中，过些年后自会重生。”

    “这么神奇！？“

    “这些说法虽然看上去荒诞离奇，但是，肯定不会是空穴来风，我想，这天珠纵然不能使人长生，也可让人延年益寿，长命百岁。”

    文老说着，眼神中露出一丝渴望的神奇，毕竟自己已经风烛残年，要能再延年益寿一番，谁又能甘心放弃这样的机会。

    “文爷爷，”南薰问道，“您老怎么知道这些事情的？”

    南薰的问题似乎是让文老想到了什么，顿时神色黯淡下来，说道：“我是从我师父哪里得知的。”

    原来，文老十几岁的时候，在田地里玩耍，父亲在地里干活，因为他从小身体不好，所以父亲对其十分宠爱，基本不让他干什么重活，只让他读书识字。

    到了傍晚的时候，很小年纪的文老看到河里飘来一个人，就赶紧喊上父亲，一起把那人从水里捞出来。

    趁着还有一口气，就赶紧把人抬回家，找郎中医治一番。

    郎中给开了几副药，第二天，这人竟然好了。

    后来，这人在文老家里调养了些许日子，看到文老身子骨不好，便时不时地从外面带来一些奇怪的东西给文老吃，味道像是些草药。

    一连半年，文老的身体慢慢好了起来，他父亲一看，知道眼前这男子不是凡人，只是那一股凌厉的气质，就世所罕见。所以，他父亲下了决心，让文老拜那人为师。

    那人点点头，算是同意了。

    之后，文老赶紧磕头奉茶，那时候小小年纪的文老，根本不会知道自己后来，竟有如此作为。

    拜师之后，那人就开始弄来一些古书典籍，让文老看，文老年纪小小，哪能安下心来，为此，倒是挨了不少揍。

    一晃三年，渐渐长大的文老，知道自己所看到的这些古书典籍的珍贵，便开始用心读书，什么兵法韬略，山川传记等等。

    而自己的师父看到这样的情形，似乎是放下心来，于是便准备离去了。

    看到师父要走，文老一狠心，便要跟着师父，因为他知道，只有跟着师父，才能学到更多的东西。

    父母同意之后，文老就和师父踏上了旅途。

    这一走就是十多年，期间跟着师父从一个地方走到另一个地方，文老看到了很多书里所没有的东西，虽然文老不知道师父要做什么，师父也从不跟自己说一句话，但是，师父展示出的手段，让他在尊敬师父的同时，不由地心生不小的畏惧。

    讲到这时候，忽然屋外传来一阵声响。