
    说完，南薰从小一手中接过布包，放在了桌上。

    之前南薰接手的时候，就感觉，这布包里的东西似乎是一本书，只不过，她并没有拆开看，毕竟翻开别人的东西是不合礼数的行为。

    虽然，那男子不在跟前，南薰翻看他也不会知道，但是南薰还是有自己的底线的，她断断不会作这种让自己都觉得无耻的事情。

    霜儿看了看布包说道：“这里面是什么！？”

    “我也不知道，”南薰说道，“这不是我的东西，我自然不能翻看，只是不知道宋老先生在不在府上。”

    “在啊，”霜儿转身跟丫环丢儿说道，“去把老先生请来。”

    “是。”

    丢儿转身离去，南薰问道：“姐姐没有带他去给皇上瞧病？！”

    “没有，宋老先生跟你一样，说皇宫里头有太医，让我不用操心，说他知道的那几个太医，医术不在他之下，他没必要再去。”霜儿抱怨了一声，继续说道，“还说什么，这是大事儿，不仅自己不去，还不许我去看一下皇上，说什么怕给夫君带来祸端，那我只好呆在家里了，本来我想去找你，老先生也是不让，说最近几日皇城不太安全。”

    南薰点点头，说道：“老先生说得很有道理。”

    若真是皇上病了，还很严zhòng的话，几个皇子哪能安分守己啊，肯定一个个背地里做不少的事儿。

    尤其是大将军，手握重兵，号令三军，几个皇子无论是拉拢，监视，或者是铲除，将军府自然就成了他们务必关注的重点之一。

    虽然大将军现在领兵在外，可万一让别的皇子抢了先机，自己将会失去大将军这有力的砝码，任何一个皇子都不会看到这样的情形。

    两个人正说着，就看到丢儿带着宋老先生走进了偏厅。

    请安问好之后，宋老也在桌边坐了下来。

    南薰随即递上布包，说道：“老先生，有人托我把这布包带给您老，你请收下。”

    “哦？！”宋老刚准备结果布包，看了看南薰的脸色，顿时脸一下子沉了下来，“南薰姑娘，是不是有人给你疏通了淤血！？”

    “对啊，”南薰说道，“老先生真是慧眼如……”

    “庸才！”宋老一拍桌子，骂道，“简直是庸才啊，怎么能疏通淤血呢，如此，我这几天的功夫儿，岂不是白废了，十几年了，一点长进都没有！”

    南薰大惊，说道：“我觉得淤血疏通之后，身子好了很多啊。”

    “是好了很多，可是治标不治本！”宋老叹了口气，翻开布包一看，果然如同南薰猜测的那样，是一本书，只不过没有书名，好似是人手写的一般。

    “宋老为何如此说！？”南薰有些不解。

    老先生没有立刻回答南薰，而是看着书念念自语了一句：“果然是他。”

    随后，宋老放下书，对着南薰说道：“适才姑娘给我递书的时候，老朽看到姑娘手背上有针灸留下的细孔，再看姑娘脸色红润，说话气足，便猜到了是有人给姑娘疏通了淤血，而这针灸的手法，老朽也识得，料想到了是我那徒儿。”

    “您老的徒弟！？”南薰惊呼。

    霜儿也问道：“没听老先生说过，有这么个徒弟啊。”

    “都是些往事了……”

    原来，宋老在早年间收了个徒弟，天赋极佳悟性极高，深得老先生的喜欢，于是便倾囊相授，毫无保留。

    这徒弟也是个人才，学得老先生真传之后，觉得老先生的医术已经到了出神入化的地步，自己要想再有所突破，恐怕是不可能的事情了。

    而这人又特别想做出点成就来，让老先生看看，所以，用宋老的话说，就是走入了魔道，竟然研究起毒物，打算以毒治人。

    老先生看着自己心爱的徒儿放着正经的医术不用，研究这旁门左道，一怒之下将他赶出师门。

    他这徒儿倒也有志气，被赶出师门之后，依旧不改自己的想法，凭借一身本事，行走江湖，渐渐地也闯出了自己名堂，号称什么“毒医”。

    据老先生所言，那徒弟名字叫做藏针，因姓名中有个“针”字，而他本人更喜欢用针下毒，所以被人称作“毒医藏针”。

    “藏针！？”霜儿说道，“好奇怪的名字啊，不像是中原姓氏。”

    宋老点点头：“他确实不是中原人，是我在游历江浙一带的时候，遇到的一个孤儿。”

    “哦！”南薰说道，“人都说，是药三分毒，老先生自然明白无比，那么用毒治人，能治好也无妨！”

    “话虽如此，但是，毒毕竟害人更厉害一些，况且正统医术完全能够治愈的问题，为什么一定要冒险用毒呢。”

    南薰暗道，这师徒俩，各有各的道理，也都是难得的神医，恐怕一时间他们之间的隔阂还是难以抹去，只好调转话题说道：“既然令徒医术如此了得，那老先生为什么，还要说他是庸才！？”

    “这就要从姑娘的病情说起，”老先生一思量，说道，“恕老朽直言，姑娘心思玲珑恐怕是常人所不及，而要想根治姑娘的状况，需找到一个人，那个人必定在姑娘的心中，但是姑娘的玲珑心思，却会让你不自觉地想到很多人，老朽问一句，姑娘淤血吐出之后，是不是想到了好几个人！？”

    南薰大惊，没想到宋老的医术如此惊天地泣鬼神，她吐出淤血之后，确实转念间就想到包括宋老，言少，孙公子，霜儿，皇上，大将军等许多人和事儿。

    南薰只好苦笑一下说道：“确实如同老先生所言！”

    “那便是了，姑娘心思玲珑，这才一会儿，就会在心中出现许多人，再过一会儿，必然更多，想要从这些人当中找到关系之人，可是难上加难啊。”

    “嗯！？”南薰听了宋老说了许久心中之人这个词，似乎有些明白宋老的意思了，她犹豫地开口问道：“老先生，说的是，我这，是害了，相思病！？”

    宋老先生摇摇头，说道：“非相思，乃中毒！”