
    言少走后，南薰倒也不着急，依旧是在铺子里照顾生意。

    期间人来人往，收入不菲，南薰心情也是高兴起来，毕竟她最想的就是好好地经营这当铺，守着祖传的家业，安安稳稳地过自己的日子。

    甚至到了傍晚的时候，南薰都想，自己要不要继续调查此事，只怕这下去，更是深陷漩涡，抽身都不容易啊。

    唉，先看看再说吧，想着，跟小一一起关好门，回到二楼自己的房间。

    关好门窗，南薰在桌子旁坐了下来，拿出玉坠，手指轻轻触碰在玉坠上，闭上眼睛，仔细感受上面的灵动。

    一幅幅画面，涌入南薰的脑海。

    一瞬间，南薰觉得有些不好意思了。

    这玉坠，乃是言少自小佩戴的，出生的时候，言少母亲就给言少带上了，在送给南薰之前，从没离身，甚至是沐浴更衣都没有摘下过。

    南薰透过层层水汽，隐约能看到言少结实的臂膀，胸膛……

    她的脸刷地红了，手指不自觉地从玉坠上移开，画面瞬间消失，可南薰的心还在突突地跳着，她摸了摸自己发烫的脸，急忙喝了口茶水。

    这……南薰也不知道该怎么办了。

    过了许久，心情渐渐平静了下来，她这才又把手指放到玉坠上，继续感知后面的画面。

    一幕幕场景，如南薰亲眼所见一般，在她的脑海中快速闪过，无非都是些日常琐事，和言少从小长大的过程。

    忽然，一段对话引起了南薰的注意。

    那是在书房里，一个人走进来，说道：“庄主，南田已死！”

    接着，一个沧桑的声音慢慢响起：“嗯，知道了，此事你辛苦了，下去领赏吧。”

    “多谢庄主！”随后，就听到脚步声远去。

    ……

    南薰心中大惊失色，手指颤抖着从玉坠上离开，脸色变得惨白。

    多少年了，南薰第一次知道自己父亲遇难的些许线索，之前只是知道遇到劫匪，现在看来恐怕没有那么简单。

    她急忙把手指放到玉坠上，可是却怎么也集中不了精神，更别说感知灵动了。

    南薰又喝了几口茶，强行压住心头的乱七八糟的念头，深吸几口气，平静了一下，手指缓缓地放到玉坠上，可是画面一幅幅地飞快地闪过，直到玉坠到了南薰手里的画面，她再也没找到任何关于父亲南田的任何一丝消息。

    南薰的一颗心却更加紧了，知道了开头，却看不到结局，让她万分难受，她现在急切的想知道父亲到底发生了什么。

    尤其是，父母的死似乎是被人早就预谋好的，南薰无比迫切的想知道到底是谁害了自己的父母，让自己孤零零地留在了这个世上。

    难道是言家所为，暗自摇摇头，她不敢冒然地下定论，但是言家至少知道些内幕。

    那就让我看看，这里面到底有多少我不知道的秘密吧，想着，南薰莫名地浮起一丝笑意，眼神显得格外明亮，仿佛夜晚突然绽开的玫瑰。

    ……

    第二天一早，南薰打开店门，看着对面的钱庄，心道，欲速则不达，然后转身回到自己店里，在柜台里坐了下来。

    早上的阳光很好，透过门窗照进屋内，一片安静祥和，但南薰的内心却是纷乱复杂。

    此时，一个瘦小的身影，踩着阳光走了进来。

    “空空手！？”南薰疑惑地问道，“你怎么来了？”

    这空空手也是胆子不小，估计周大人还在四处通缉他呢，他竟然光明正大地来到一言当。

    空空手在桌边随便的做了下来，转头对南薰说道：“姑娘开门做生意，难道还不准别人进来？！”

    “其他的人，倒是可以，只不过，你的生意，我一言当却不能做。”南薰说道，“无论是什么东西，本店概不典当。”

    “哈哈，”空空手笑了笑，说道，“姑娘言重了，在下也不是来典当的，只是来打听点儿事儿。”

    “哦？！”南薰问道，“是什么事？”

    “姑娘的一言当，在这洛阳城就算不是人尽皆知，也是颇有名气，自然每日进进出出许多宝物，只是不知姑娘有没有见过一件奇特的宝物！？”

    “什么奇特的宝物！？”

    “它应当不算作一件宝物，没人知道它的来历，我想得到它的人一定会拿来一言当鉴定一番，毕竟一言当的鉴定技巧是大家所认可的，不过，话又说回来，纵然是一言当也不一定看得出它是什么东西。”

    听着空空手的话，南薰心里大概有数了，只不过她依旧不动声色地问道：“这类物件，我一言当倒不是没见过，能不能再说得详细一些。”

    空空手点点头，小声道：“是一个珠子。”

    “珠子？”南薰笑了笑，“夜明珠，琉璃珠，金珠，玉珠，我一言当确实有不少，可好像都不是你说的那东西。”

    空空手看着南薰，过了一会儿，才说道：“既然如此，那还请姑娘多留意一番，放心，在下虽说有些本事，但也有自己的规矩，只是想知道此物现在谁手，打算重金购买罢了。唉，说实在的，估计现在拥有这东西的人，不是我能得罪的起的。”

    南薰自然是不信这番话的，空空手是个梁上君子，还是个很有名有本事的梁上君子，竟然会想着和别人正儿八经地做生意，有点滑天下之大稽。

    只不过嘴上可不能这么说，南薰便道：“不知公子所说的珠子到底什么样，又打算出多少来收购此物，不妨说来听听，如果见到了，我也好帮你打听一番。”

    空空手思索片刻，说道：“此物，差不多鸡蛋大小，据说是半黑半白，非金银铜铁，亦不是琉璃玉石，无论多少价格，在下都可答应。”

    “哪怕是数百万！？”

    “千万也不惧！”空空手毫不犹豫地说道，“只要能得到此物，在所不惜~！”

    南薰心里一片波澜，没想到赵大叔前几日送来的这珠子，竟然让这闻名天下的大盗如此看重，如此南薰更加好奇，它到底是什么东西。