
    南薰听到了紫铃的咳嗽声，一阵冷汗不由地从她心头流过。

    这言少还真是什么都敢说，当然，这样说明了，他确定行刺的女子不在一言当里，所以才口无遮拦，殊不知那人就在一旁坐着喝茶呢。

    “姑娘没事吧。”言少感到好奇，转头看着紫铃问道。

    紫铃摆摆手，然后继续喝茶，没有跟言少说一个字。

    南薰只好说道：“你倒想得美。”

    “无稽之谈罢了，一笑了之就行。”言少深呼一口气，说道，“我也就是听说了孙成才的事儿，觉得有意思，过来看看，好了，回去忙了，告辞！”

    说着，言少转身离开。

    南薰也习惯了他有事没事来逛上那么一时时片刻，懒得起身相送，只是看着言少的背影消失在对面的钱庄里。

    之后，南薰走到紫铃身边，坐下说道：“你别放心上，他那张嘴，毒得很。”

    “嗯，看得出来。”

    紫铃答应了一声，之后就没有再继续这个话题。

    南薰随即转口问道：“先前，你跟藏大哥说什么段思平，那是谁啊？！”

    随后，紫铃喝了口茶，说起了紫家与段家的事情。

    段思平，乃是大义宁国的通海节度使，位高权重，麾下也是人才济济，可谓是大义宁国的顶梁之柱。

    几年前，段思平得知紫家的蛊术了得，便有了将紫家招至自己麾下的念头，于是就三番五次登门拜访。

    按说，以段思平在大义宁国的地位，能做到如此，可谓是给足了紫家的面子。

    如此礼贤下士，紫铃的父亲却不为所动，无论段思平带着厚礼拜访多少次，紫铃的父亲总是不答应。

    或许是紫铃父亲真的不待见这段思平，也可能是苗疆风俗不同于中原，紫铃父亲还把所有的礼品，如数送还给段思平。

    这在中原，、是很忌讳的事情，甚至有可能因此，导zhì两家人反目成仇，可是，段思平从没有半点不悦，反倒是更加执着，隔三差五就到紫家来。

    紫铃记得，段思平最后一次从紫家离开的时候，似乎跟自己父亲闹得有点僵，但是为什么会如此，她却不知道。

    随后，没过几日，紫铃的父母中了蛊术，暴毙家中。

    紫铃听闻是自己姐夫藏针所为，为的是夺取自家秘籍，于是紫铃一怒之下，偷偷潜入自己姐夫家里，发现自家的蛊术秘籍，果真就在藏针手中。

    顿时，紫铃怒火攻心，与藏针厮打起来

    厮打过程中，藏针说要带着紫铃去见她姐姐，见了紫铃的姐姐，便会知道紫家遭遇不是藏针所为，而是另有隐情。

    此时，两人已经交手了半个时辰，谁也不能奈何谁。

    紫铃便假意同意了藏针的提yì，跟他去往紫铃姐姐的隐蔽处，走在半路上，趁着藏针不注意，对他痛下杀手，一道噬心蛊使出，藏针中招，倒地不起。

    本来，紫铃对自己的蛊术很是自信，觉得藏针中了最为厉害的噬心蛊，片刻之间定会命丧黄泉。

    看着地上的藏针，紫铃心中怒火消了许多，回忆这几天的事情，突然，心灰意冷，掉头就走了。

    本来，紫铃心中还有一丝执念，就是给父母报这深海血仇，而如今，这最后的一丝执念，也荡然无存了，甚至，她都觉得自己心都已经没了。

    没有任何明确的方向，就那么盲目地走了几天。

    紫铃突然想到，不如离开苗疆这是非之地，大好河山，自己应当出去看看。

    有了想法之后，她就去到藏针家中，搜查一番，没有找到紫家的蛊术秘籍，想到父母大仇已报，也懒得再去计较这些了，便收拾了一些金银细软宝物银票之类的，孤身一人，来了中原大地。

    在其他的地方游历几日，听说了皇城洛阳在春节时分极为热闹，没有片刻犹豫，紫铃就动身来了洛阳。

    “原来这样。”南薰叹道，“也亏得你身怀绝技，这一路走来，应当遇到了不少艰难凶险吧。”

    “嗯。”紫铃点头确认，却并没有提及都遇到哪些凶险。

    南薰笑了笑说道：“小紫你也是不错的美人儿，打你主意的公子少爷也是不少吧。”

    “都死了。”紫铃淡淡地说了三个字。

    果然，南薰猜得到，紫铃的回答差不多就这三个字。

    “那你在大义宁国的时候，就有什么如意郎君！？”

    “没有。”紫铃回答依旧那么平淡，“天下男子，就没有一个好东西。”

    看来，紫铃一路走来，遇到了不少事儿，让她对男子产生了极为偏激的成见。

    两人正说着，却看到霜儿带着石头和丢儿走了进来。

    看到两人在坐着聊天，就款款走向前来，说道：“妹妹们，说什么呢？”

    “姐姐快坐，”南薰把霜儿迎过来，“我们说些无聊的家长里短呢，倒是姐姐，有许多日没来过了。”

    “是啊，是啊。”霜儿说着坐下来，又接着抱怨道，“这几日，府上有几个必须得我出面的客人，像老丞相啊，还有几个尚书大人，我都忙得晕头转向了，那有空儿来这里啊。”

    虽然霜儿她能避开一些普通的官员，但是，像老丞相或几个尚书大人来访，她不可能不出面的。

    大将军如今不再皇城，将军府地位最高的自然就是她这个将军夫人，有贵客来访，她不出面的话，会损了大将军的名声。

    当然，管家也会安排好一qiē的，霜儿只需出面客套一下就行，但是她却必须在府中呆着，不能跑到外面，否则，到时候无法及时出面，也是会让人尴尬的事情。

    南薰听着霜儿的抱怨，就说道：“姐姐贵为将军夫人，这是自然的事儿，只是如此又要让姐姐劳累了。”

    “还好还好，每年就那么几个，等他们拜访完了，我也就在无需烦忧这些事情了。”

    “所以，姐姐就跑出来了！？”南薰笑道。

    霜儿说道：“对！没想到，一来就看到你们两人聊得挺欢。咦，小紫，你这是，好像有点不太对啊。”

    小紫看了霜儿一眼，神色有些古怪，思索片刻才说道：“嗯，有点不舒服而已，没什么大碍。”

    “你怎么了！？”南薰问道，“是不是染了什么病，我让宋老给你瞧瞧？”