
    “什么？”

    “我说，你手上戴的是什么？！”

    南薰看了看手指，说道：“哦，莫非你指的是这个，黑戒指？”

    “对。”

    “就是个戒指啊，还能是什么！？”南薰说着，反反复复看着手指，“难道你，看不错这是个戒指？”

    “看出来了，不过，不知道你这个戒指从哪来的，刚才人多，我不好问，现在，能否告知一下。”

    南薰美目一转：“难道，你是说这戒指是你的，我知道你也有一个，但是公子也不能因为你有一个，就说我这个是你的吧。”

    言少说道：“自然不是我的，我的那个还在钱庄里，但是，你手上这个，应该是在我故人的手中才对，不知，你是怎么从他那里弄到的？”

    “故人？你说那个斗笠男子？”南薰故作不知，“我可不是从他哪里得到的，这是到我店里典当的客人的，我见这个戒指奇特，就直接买了下来。”

    “什么客人！？不可能的，不可能有人能从我那故人手中拿到这个戒指的。”

    言少不相信的，不相信有人可以做到，这是对斗笠男子的绝对信任。

    “我们的规矩你懂得，我不会说的，况且，我也根本不知道那客人的身份。”

    “真的不知道！？”言少看着南薰问道。

    “确实不知道。”南薰肯定地回答，“我也就是见这个似乎和你的那个一样，才好奇地收了过来。”

    看了南薰一会儿，言少叹了口气，竟然说了与文老差不许多的话：“算了，既然戒指不知为何到了你手里，这应该叫做缘分吧，就这样吧，回去歇息了。”

    说着，言少掉头走了，很有一种心力憔悴的感觉。

    天色已晚，南薰心中还记挂着明日要去找文老，所以，实在没太注意言少的表情，她也没有心思去关心这个了，收拾了一下，就让小一小二关了店门歇息去了。

    第二天天一亮，南薰就起床，洗漱一番，下楼，准备招呼小二，一起去文老那里拿通商文牒。

    可是看了一圈，并没有发现小二的身影，南薰便问在一旁打扫桌椅的小一：“小一，你看到小二了没有！？”

    “小二啊，一早练了会儿拳，估计这会儿，正在对面和丫头聊天呢。”

    “哦。”

    反正时辰尚早，也不急着出去，南薰就在柜台里随便翻看着账本，半个月来，只有赵大叔来过一次，再也没有什么别的生意，看账本，也不过是随便翻翻而已。

    不一会儿，小二从门口跑了进来，说道：“小姐，听说，又出大事儿了！”

    “什么事儿！？”

    “我刚刚在言少的钱庄，跟小厮们闲聊，听他们说，昨晚，那孙成才喝醉了酒，失足落入洛河支水中，淹死了！”

    “啊！？”南薰惊呼一声，“不会吧，这么巧！？”

    “是啊，昨晚不是从咱这走的吗，他非要拉着李卿羽去喝酒，然后，听说喝多了，走在桥上，一不小心，掉进水里了。”

    “落水的时候，李卿羽在不在一旁！？”

    “不在，他们从酒楼出来，就分开了，孙成才还很高兴，一路上也不坐马车，就这么满城溜达。”

    小一在一旁插话问道：“确定是失足，不是被人弄下去的？”

    “怎么可能是被人弄下去的，当时他旁边四五个亲信呢，都是亲眼看着他的，再说他喝多了，走在路上，人们都躲得远远的，那赶上来招惹他啊。”

    “这倒也是。”小一嘀咕了一句，“那就只能算他活该了。”

    “洛阳城，少了这个恶少，可不知道会高兴坏多少人家，平日做了不少坏事，落得这个下场，是罪有应得，真应了那句话，不是不报吗，时候未到啊。”

    南薰说着心中感叹，这个让她最头疼的问题，终于解决了，虽然她觉得这事情有些奇怪，不过，也说不错哪里不对。

    最后，只能把事情归于报应这一说。

    “那可不一定。”紫铃从后院走进大堂，恰好听到几人的话语，就说道，“世上若真有报应，那坏人还怎敢如此猖狂。”

    “不是报应，又是什么？”小二问道。

    紫铃想了想说道：“我苗疆蛊术中，有不少可以使人心智迷惑，神经错乱的法子，想来随便一种，便可使那孙成才出现无法预知的意外。”

    “你干的！？”南薰转头问紫铃，她完全没有想到，紫铃竟然说出这样的话。

    若真是紫铃干的，那紫铃的蛊术可真是让人觉得恐怖。

    毕竟只有昨晚那一会儿时间，紫铃又没接触到孙成才，竟然能给他种下蛊术，这手法技艺堪称鬼神莫测。

    只是紫铃随后就说道：“不是我。”

    南薰问道：“那你先去的话，是什么意思？”

    “我只是说，我们苗疆蛊术，有这样的法子，不要去相信什么报应不报应的，纵然真的是意外，也是综合因素导zhì的必然结果。”

    听了紫铃的话，南薰暗暗点头，没想打紫铃的见解如此独特，果然是不同文化造成不一样的思想。

    中原人对于因果报应，还是有些敬畏的，尤其是自李唐一来，人们对于这“种善因得善果”的说法，更是颇为注意。

    南薰便笑了笑：“你这么说也不是没有道理，对了，小紫，你身体现在恢fù的差不多了吧，我想着正月十九，咱们就出发，你看能行不？”

    “嗯，那就十九吧，我无妨，藏大哥的药，效果出奇的好。”

    紫铃说着，还活动了一下筋骨，让南薰看看，表示自己已无大碍。

    “那就好，这一路上，估计还要靠你多多指引呢。”

    紫铃笑了笑说道：“应该的。”

    “好了，那你就去准备一下，”南薰又转头冲小一小二说道，“小二，你跟我去文老哪里拿通商文牒，小一照顾着店pù生意，过了十五，或许生意就会多起来的。”

    “嗯，我知道，小姐去吧。”

    南薰点点头，让小二备好马车，赶往文老的住处，也不知道文老弄好了没有，不过想想文老和皇上之间的关系，弄个通商文牒，应该不成问题的。