
    南薰迎出门外，在门口左右看了几眼，没发现有人跟踪，就带着藏针急匆匆地回到后院的屋子里。

    展开布包，南薰发现，这次藏针的布包里不仅有银针，还有一些瓶瓶罐罐，不过都不是很大，只有指头那般粗细长短。

    藏针拿起银针，打开一个瓶子，伸进去，沾了沾，然后抽出银针，靠向紫铃，在紫铃的手臂上慢慢扎了进去。

    针灸之术，南薰看不懂，只能在一旁干着急。

    好在，藏针几针下去，紫铃的脸色明显好了许多，呼吸也显得匀称有力，不再像之前那样有进没出。

    再看看藏针，似乎也轻松了许多，呼了一口气，然后，转身又抽出几根银针给紫铃扎了进去。

    一直过了半个时辰，藏针才停了下来，此时紫铃几乎要被扎成了刺猬。

    “这得要多久啊！？”南薰看到藏针弄完，就急忙开口问道，只怕这么下去，紫铃没病死反倒被藏针扎死。

    “大概一刻钟吧。”

    说着藏针起身，到了后院，问道：“你们这熬药的罐子呢？”

    南薰转身跟小二说道：“快去搬出来，支好，给紫铃熬药。”

    “搬出来就行了，药我得亲自熬。”

    小二点点头，转身去灶房把药罐子搬了出来。

    南薰心道，这藏针还真是用心，药都亲自来熬，可见之前，紫铃说什么她姐夫骗她姐姐的事情，并非实情，其中肯定有什么误会。

    至于，为什么不说是藏针敝帚自珍，怕南薰偷学他的药方，才亲自熬要的呢。

    很显然，南薰并不懂医术，你就算给南薰药方，她也看不懂，更何况藏针精通的是毒术，那些乱七八糟的东西，根本就不是草药，而是些毒物。

    看着他把一样样的东西扔进药罐，熬成胶状，南薰开口问道：“这能喝吗！？”

    “喝？”藏针说道，“这东西喝下去，不会被毒死，只被噎死。”

    “那这是干什么的！？”

    “外敷，活血化瘀，拔毒消肿，对刀剑外伤有奇效。”

    “哦。”南薰点点头，心道，也对，这胶状的东西，平常吃起来都费劲，更何况是一个受重伤昏迷的人。

    熬好了之后，藏针把那说明胶状的药倒在盘子里，端着盘子回到了屋内。

    南薰算算时间，不由感叹，这藏针时间拿捏的真是准啊，刚好一刻钟过去，不亏是能在江湖上闯出名号的人

    郎中行医，对时间和时机的把控要求比较严格，这种严格是很需要经验的，哪怕是同样的病情，在不的人身上，用药的时机恐怕也是略有差别。

    其中的差别，有可能无所谓，但也可能，使人命丧于此。

    回到屋子，藏针把插在紫铃身上的银针依次拔了出来。

    放下最后一个银针，藏针看了看盘子里的药膏，说道：“差不多了，我是男子，纵然是她姐夫，也不方便给她擦药，还是你来吧。”

    说着，他把盘子递给南薰。

    “我不太会吧，之前，从没干过，这……”

    “没事，放心吧，这药膏虽然都是毒物制成，不过已经相互中和，没了毒性，你只需要在紫铃所有外伤口上，抹上小指般厚薄的一层就行，不要犹豫了，再犹豫，药膏的温度就不合适了，还得重新熬制。”

    “好吧。”南薰接过盘子，点点头，藏针和小二就避开，走出了屋子，关好门。

    南薰按照藏剑的嘱咐，退去紫铃的衣衫，把药膏抹在她身上所有的伤口处，小指般厚薄，极其均匀。

    弄好了之后，就给紫铃穿好衣衫，然后南薰自己走出了房间。

    看到坐在后院的藏针，南薰开口问道：“还需多久，紫铃才能醒过来！？”

    “半日成痂，三日转醒，紫铃精通蛊术，也习得一些武艺，身子骨的条件要比常人好一些，所以，大概明日就会醒过来吧，不过要想痊愈，可得半个月左右。”

    唉，南薰叹了口气，这事儿出的真不是时候啊，本来想着早早去大义宁国调查一下父亲的事情，结果又要耽搁许久了。

    大义宁国，对啊，紫铃既然是大义宁国的，她这姐夫肯定也是在大义宁国，不妨问一下藏针，去大义宁国需要准备点什么。

    但又不能直接问，想了想，南薰开口问道：“先生，宋老说，你是他徒弟，而且很擅长医术，为什么一定要弄这些毒物呢？”

    “姑娘客气，若不嫌弃，叫我大哥即可，这先生先生叫的，我心中有些愧疚。”藏针说道，“之前看出姑娘中了蛊术，也看出我师父给你医治过，只是，为了让姑娘把那布包送给家师，所以才用了些手段，并没有真的给姑娘医治，有悖医道，着实不该。”

    既然藏针这么说了，南薰自然也愿意与藏针拉近些关系，反正自己现在已经好了，这些她也就不用那么在意。

    南薰道：“藏大哥不必愧疚，我现在不是也好了嘛，再说了，我相信，就算宋老没有办法，您也肯定会再来一言当给我治疗的，恐怕，这次来，本就是为了我中蛊的这事儿吧。”

    “姑娘果然聪慧，”藏针说道，“是的，本来想再来看看，你送去了布包没有，结果没想到你中的蛊已经被解了，想来是紫铃那丫头干的，唉，只是没想到，紫铃出了这么大的事儿，幸亏我来了。”

    “对啊，幸亏藏大哥来了，要不然我还真不知道怎么办了。”

    “一般的郎中，估计也都是束手无策。”

    南薰苦笑道：“别说一般的郎中了，就是再差的郎中，我也不敢去请来啊。”

    “嗯！？”藏针问道：“这是为何！？”

    “因为，现在满大街的官兵，都在四处搜寻紫铃！”

    “嗯！？尚书府的事儿，是紫铃干的！？”

    “对啊，不是她，还能是谁，要不然，我早就去将军府，找宋老来给紫铃医治了，还有得着坐在屋里愁眉苦脸吗。”

    藏针点点头，说道：“真是巧啊，我说，怎么一进门，就看到你皱着眉头，然后见到我顿时欣喜若狂，原来如此。”

    “嗯！”南薰说道，“藏大哥真是及时雨，雪中炭啊。”

    藏针对南薰的夸赞并无表情，依旧皱着眉头说道：“她，怎么会惹到尚书府？”