
    街边的说书人又在胡诌什么“大秦国其实未统一，始皇帝如今尚在世”。

    远远地，就听着说书人说得兴致昂扬唾沫乱飞滔滔不绝，一群看官听客，围在前后左右，或蹲或站，一幅幅津津有味的表情，到了热闹之处，也跟着拍掌叫好。

    提到这说书的人，似有诗曰：

    一方惊堂木，拍醒梦中人。

    三寸不烂舌，巧言俗尘事。

    众人皆困惑，唯我笑自若，

    意犹尚未尽，下回再分解！

    南薰听着说书人扯了一会，摇摇头，心中暗道，这年头，就不缺这些跟着起哄的人，说书人也都是无聊至极，弄些哗众取宠的杜撰故事来讨人胃口。

    论眼力，南薰不及大一，在街上看了一圈，也没发现什么异常的人，有几个生面孔也不觉得奇怪，毕竟现在王邦来朝，没有生面孔反倒不对了。

    南薰暗暗记住几生人个人的面孔，就转身回到了一言当，大一观察了几天，才看出几个，自己这一眼，肯定无法辨别。

    只等着这些日子细细查看一番，隐约确认之后，在与大一对比一下，看看是不是与之相府，若是符合，那必然肯定无疑了。

    小一看着南薰走了回来，就问道：“小姐，怎么了！？”

    “没事啊。”南薰说着，走回柜台，接着就看到赵大叔又来一言当了。

    小一赶紧上前说道：“赵大叔，又来了啊。”

    现在还很单纯的小一，在之前抄录账本的时候，知道赵大叔这几年来典当了不少好东西，就觉得赵大叔是自己一言当重要的客人，不能怠慢。

    虽说之前，因为赵大叔和小姐认识，她对赵大叔很是热情，而现在这份热情又多了一些东西。

    “嗯。”赵大叔点点头，走向柜台。

    小一看到赵大叔腿脚似乎不是很灵光，脖子和手臂也好像有点伤，于是便关切地问了一句：“大叔，你这是受伤了！？”

    “常年在外跑，难免会遇到点不顺心，无妨无妨。”说完，他就来到柜台边，掏出一个手帕，打开之后递给南薰说道，“小姐，给掌掌眼吧。”

    南薰接了过来，发现是一枚戒指，通体黝黑，反着光亮，南薰眼睛一亮，说道：“这是好东西，赵大叔要当了？”

    “嗯。”赵大叔点点头，“自然是要当了，要不然也不会来麻烦小姐。”

    “好的，一百两，”南薰说着，从柜台取出一百两纹银，递给赵大叔，“您拿好，还有上次您那个珠子，有人高价收了，这一千两，大叔你拿好。”

    赵大叔明显有点惊讶，疑惑着说道：“竟然这么值钱。”

    “对啊，”南薰递过一张千元银票，说道，“这下子，这段时间，大叔可以在家好好陪着家人了，不用再四处颠簸了。”

    “嗯！？”赵大叔说道，“小姐不会是故意的吧。”

    南薰知道赵大叔什么意思，无非是怕南薰是故意给他这一千两，让赵大叔在这临近年关的时候，不用再出去。

    可是南薰并没有这个意思，所以她说道：“赵大叔多虑了，您与先父乃是挚友，我若做出此事，岂不是有辱赵大叔您的人格，也愧对先父的教诲。”

    听了南薰的解释，赵大叔这才点点头，说道：“如此，多谢小姐了。”

    “还有，这一千两，其实也只是定金而已，那人很看重赵大叔那个珠子，所以这一千两也是订金罢了，等他完全估算出价值，再付足额，到时候，我扣除一些费用，剩下的还要给赵大叔您呢。”

    “嗯。”赵大叔点点头，说道，“到时候再说吧。”

    说完，赵大叔转身就走了，似乎没有在意那珠子到底能卖多少钱，也或许他是觉得这一千两足够了。

    看着赵大叔的背影，南薰也想不明白他到底怎么想的，忽然听到一旁的小一说道：“小姐，赵大叔，这是……”

    南薰慢慢地说道：“我也不知道怎么了，应该是遇到了什么难做的生意吧。”

    “对了，”小一好像突然想到了什么事儿似地，说道，“小姐，你刚刚怎么给了赵大叔一千两啊。”

    “那本来就是他的，”南薰说道，“一千两，嗯，本来就是赵大叔的。”

    “不，不，我是说，好像之前，在文老哪里，小姐，你得到了，十几万，吧。”小一小声地慢慢地试探着说道。

    南薰微微一笑，知道小一想说什么，无非就是自己得了十几万，怎么就才给了赵大叔一千两，不过她也不打算说，“怎么，嫌我给的少了啊，知道什么是生意人吗。”

    “额，不知道，”小一说道，“反正我就觉得……”

    “好了，不用说了。”南薰打断了小一，“以后你会懂的，只是现在，你还没必要知道这么多，好好从最基础的做账开始学吧。”

    “哦。”小二不甘心地答应了一声。

    “嗯！？小二呢？！”南薰问道。

    小一说道：“他，估计还在跟大一学拳法吧。”

    “哦！？”这让南薰多少有些惊讶，本以为小二吃了点苦头会稍微有点懈怠，没想到竟然还这么有毅力。

    记得前几天，当时小二去找大一说要习武，大一也不客气，直接让他每天至少挥拳一万次，差点把小二的胳膊给累断了，但小二却没叫一声苦，第二天一醒来，立马跑去继续坚持着练习。

    连大一都偷偷地跟南薰说过，小二是个好苗子，身体条件好，性子好，悟性也好，勤加练习肯定是会成为一代高手。

    “这样下去，小二必然会有一番作为的。”南薰看了看小一，说道，“你得多跟小二学一下。”

    “我倒是想啊，不是小姐你让我慢慢从基础开始啊。”

    “那你就赶紧去啊，还在这愣着干什么！”

    南薰轻轻呵斥了一句，小一赶紧转身去研究账本了，生怕小姐继续说他。

    看到小一离开了，南薰继而目光转向赵大叔带来的那个黑戒指，她之所以对这个戒指如此看重，是因为，她见过这个戒指！