
    从大长老那里回来之后，南薰心中思绪万千。

    总之，她知道了很多关于父亲南田的事情，多到南薰一时间都没法消化，可时间不充裕啊，只能一件件慢慢处理。

    而目前最需要南薰处理的就是，马上要过年了！

    诗曰：

    一年何日不心烦，小儿掰指盼今天。

    问其何醒鸡鸣前，却道早起忙新年。

    俗话说得好，忙年，忙年。从腊月二十三到除夕这大概七八天的时间，为春节所做的准备称为忙年。年越忙，就代表着，来年的收成越好。

    为了自己来年日进斗金的梦想，南薰自然不会懈怠。

    例如剪窗纸这样细致的事儿，只能南薰和大三大四三个女子来做，大一小一他们这些男子肯定做不来的。

    好的是，紫铃也可以在一旁帮一点忙。

    “哎，这是要剪一个福字？！”紫铃看着南薰问道。

    “对啊，”南薰一边说着，一边也不停下，手里剪刀喀嚓喀嚓，几下子剪好之后，展开来给紫铃看看，笑着说道，“怎么样，还不错吧。”

    “嗯，”紫铃点点头，说道，“是挺好看的，中原的节日，这花样还真多，诶，不对不对，你这，剪错了吧。”

    “怎么了？！”南薰问着，仔细看看自己剪的，并没有错啊。

    紫铃挑了挑眉毛，说道：“这，福字，多了一个点。”

    “哦，哈哈哈，”南薰笑着说道，“这是习俗，称作，福多一点！”

    紫铃点点头恍然大悟的样子，说道：“有意思，有意思，原来还有这么多的讲究。”

    “嗯，过年时候，很多东西都有很好的寓意。”

    ……

    大堂里，小一小二两个人正围着桌子手忙脚乱。

    南薰给他们安排的是写几幅对联，而还给他们写好了几幅，只要两个人裁好红纸，照着写上去就行了。

    可是至于到底选哪副，两个人商量了半天，似乎也没有达成什么统一的意见。

    “你看这个：旧岁又添几个喜，新年更上一层楼，辞旧迎新，多好啊！”小二在一旁指着一副对联说道，“就这个了！”

    “什么跟什么嘛，什么又添几个喜，你这是嫌弃小姐上次的喜脉不是真的啊，还什么更上一层楼，一言当这两层楼住不下你了！？”

    “那你说什么好。”小二问道。

    “绿竹别其三分景，红梅正报万家春……”

    “停停停！”小二立马对小一说道，“得了吧你，你难道不知道这一年小姐对绿的东西都很不爽嘛，还什么绿竹红梅，不好不好！”

    “你这是强词夺理！”这是小一怒了！

    “你才是胡搅蛮缠！”好吧，小二也不相让！

    “你这是无病**！”

    “你就是有病乱医！”

    “你狗咬耗子！”

    “你猫哭耗子！”

    “你名垂千古！”

    “你永垂不朽！”

    “你忠贞不渝！”

    “你痴心不改！”

    ……

    这两人也不知道都从哪听的些词，也不管用的对不对，反正你一句我一句，你来我往毫不相让，似乎谁说的少了一句，就显得没有才华一般。

    听着两个人越说越不像话，南薰说道：“好了！吵什么吵，一人写一副，谁写的好，过年就贴谁的！”

    南薰一开口说话，小一小二自然也不敢再吵了，纷纷拿起笔，憋足劲在裁好的红纸上一笔一划认认真真地写着。

    忽然，小二噗地一声，竟然憋出一个屁来。

    小一顿时哈哈大笑起来，浑身乱抖，结果笑完之后，一看，自己本来写的差不多的对联，被抖上不少的墨点，显然，已经不能用了，需要重写才行。

    小二在一旁暗自偷笑，小一气不过，指着小二说道：“你故意的吧！”

    “你傻啊！？”小二说道，“我故意的！？我看你才是故意的吧！”

    两个人不一会儿，又乐呵呵地拌起嘴来。

    南薰笑了笑也懒得再管了，继续转头教紫铃剪纸。

    不一会儿，紫铃也学得有模有样了，然后就兴高采烈地要炫耀一番，说要裁出一个人儿来。

    南薰问她打算裁剪谁的模样，她又不说，只是低着头忙活着剪刀。

    结果，剪了半天，连个人模样都没剪出来，急的她差点用手直接撕，乐得南薰几人前俯后仰。

    ……

    剪好了窗纸，南薰还要做一些小吃，毕竟自己答应了霜儿姐姐，过年要去将军府和她一起过新年，自己总不能两手空空就去了吧。

    虽然说大将军府上什么都不缺，更不在乎自己带什么礼品，但带着自己做的小吃，总是不错的，既不失体面，又可以让霜儿姐姐尝尝自己的手艺。

    总之，一通忙活，终于到了除夕之夜。

    南薰招呼着小一小二挂上大红灯笼，贴上对联，窗纸，屋里也都点上红烛，照得一言当里红红火火的，喜气洋洋。

    小一小二在一言当门外放完了爆竹，高高兴兴地蹦进大堂，进门就冲着南薰喊道：“小姐新年好，红包不能少！”

    说完，两个人同时冲着南薰伸出手来。

    南薰笑道：“就忘不了这个。”说完，从柜台下抽出两个红包，递给小一小二，她在里面放各了十几两纹银。

    然后又转身，掏出一个盒子，递给紫铃说道：“喏，给你的，不过可不是压岁钱哦，压岁钱是给小孩的。”

    “听见没，你就是个小孩！”小一转头跟小二说道。

    小二愣了愣，说道：“听见了啊，可是你也收了啊！”

    “我这是礼物，你那是压岁钱！”小一说着，还摇了摇手中的红包。

    紫铃显然很惊讶，没想到，自己一个外人竟然也收到了新年礼物，于是接过来眼神里透着些许感动，接过盒子，说道：“谢谢。”

    南薰说道：“无须客气的，你在一言当也有许多时日了，就算不是一家人，也是我们一言当的好友了，再说大家都很喜欢你的，是吧？”

    说完，南薰转头看向小一小二。

    两人使劲地点了点头，齐声说道：“对对对！”

    “可是，”紫铃眉头一皱说道，“我并没有为大家准备礼品啊。”

    小一眼睛一转说道：“那就，先欠着呗，哈哈哈……”

    “好了好了，”南薰说道，“收拾一下，咱们一起去将军府！！！”