
    “啊！？你为什么要杀他！？”

    “因为他骗了我姐姐，为了夺取我家的蛊术秘籍，害了我全家！”

    “嗯，那你也应该杀了他全家！”

    南薰对于这种仇恨，可是深有体会，只不过，紫铃已经找到了仇人，而自己却还一无所知。

    “对，当时我就这么想的，可是，看到好多无辜的人，我，我就给了他们解药！”

    “你还真是善良，”南薰说道，“那你就在这住下吧，钱还给你。”

    其实南薰心里还有些打算的，因为孙成才既然能找到紫铃，难保他不会再找其他人，留着紫铃这个蛊术高手在身边，倒是随时可以警惕孙成才，以防他再次找别人对自己下什么千丝迷心蛊。

    只不过，紫铃也是身怀大仇，万一他姐夫家有人来找麻烦，自己的一言当又将牵扯进去，思前想后，南薰还是觉得，留下紫铃利大于弊，所以就开口让她留了下来，只是不能再收她的钱了。

    紫铃急忙说道：“没事没事，反正这些钱，都是我姐夫家的。”

    南薰点点头，也就没有再说什么，收下钱，紫铃住在这就不会那么尴尬了吧。

    一旁的言少也插不上什么话，就起身说道：“既然事情都已经明了，也都解决完了，那么，我先走了。”

    “我送你。”南薰起身准备送一送言少，毕竟这次他忙前忙后，费了不少力气。

    “不用了，送什么送，我就在街对面，出门就到，倒是你，还是多休息一下吧，”说完，转身冲着紫铃一拱手说道：“紫铃姑娘，告辞了。”

    紫铃砍了他一眼，也不说话，估计还在记恨言少把她绑了吧。

    言少尴尬地笑了笑，之后，也没放在心上，转身就出了一言当的大门。

    南薰返回大堂，继续和紫铃聊了起来。

    聊着聊着，南薰就把话题拉倒这千丝迷心蛊上，拐弯抹角地询问着自己是怎么中了蛊术的，只有知道了，下次遇到，才能多注意一下，不会那么容易在被人种蛊。

    紫铃也不隐瞒，不一会儿，就跟南薰解释明白了。

    南薰这才知道，原来，紫铃第二次让自己鉴定的那玉蛇配，其实就是她给南薰下蛊用的，而且那条蛇可是真的，不是雕刻而已。

    怪不得南薰觉得，那次鉴定玉蛇配的时候，看到紫铃的面色古怪，而且，最后还不让别人动它的玉蛇配，原来是这样的。

    解释完了之后，紫铃还把玉佩再一次拿了出来，放在桌上，不一会儿，那玉佩上雕刻的小蛇就动了起来，在桌上爬了一圈，跑到紫铃的手上，亲昵地蹭着。

    看得南薰大呼神奇，紫铃说道：“这是我家的独门绝技，我这条叫做翠玉蛇王，从小跟我一起长大，不过它长了二十年，也还是这么点，哈哈，一点也长不大。”

    原来自己之前一直都是在摸一条真蛇，想到此处，南薰浑身汗毛竖起，一阵鸡皮疙瘩袭遍全身，再看看紫铃，完全没有害怕的样子，就问了一句：“我能动动它吗！？”

    “可以，小翠它很听话的。”

    说着紫铃就把手伸了过来，南薰忍住心头的颤抖，伸出手指，在它身上轻轻触碰了几下，发现小翠果然没有任何反感，依旧窝在紫铃的怀里，瞪着小眼看着南薰。

    之后的几天，紫铃就一直在一言当，时不时地还帮着打扫卫生什么的，至于一言当的生意她完全没有兴趣。

    倒是对小二，总是有些不一样的目光。

    南薰问了一下，紫铃才道出真相。

    据紫铃的推测，这小二应该是罕见的万毒不侵体质，这样的人，只他们蛊术的天然克星，这样的人如果再修炼了蛊术，那简直不敢想象。

    所有人都知道蛊术的可怕，可是很少人知道，蛊术修炼起来也是很危险的，整天跟各种毒物打交道，万一一不小心，弄巧成拙，蛊术修炼不错，自己却丢了性命。

    像小二这样的人，那简直就是为了修炼蛊术而生的。

    他们万毒不侵的体质，让他们没有了后顾之忧，各种毒物随意玩.弄，完全没有必要像紫铃当初修炼那样，小心翼翼地生怕毒素反侵。

    于是，南薰就把小二叫了过来。

    跟他说了一下，然后，打算让紫铃在小二身上试一试，看看到底小二是不是真属于万毒不侵的体质。

    小二一听，差点吓个半死，哭着喊着不答应。

    可是，南薰怎么会轻yì放弃，对着小二一通说教，让小二明白了自己这种体质的难得之处，让他明白，万毒不侵的体质可以保护一言当。

    小二这才勉为其难地答应了，不过，只让紫铃从一些不算太厉害的，不会出人命的蛊术开始。

    这是自然，南薰可不是什么神经大条的人，相反，她心思细致，在没完全确定小二的体质之前，是不会让紫铃下狠手的。

    紫铃点点头，也不废话，伸手甩出一个飞蛊，只见一只不知道什么名字的虫子，飞到小二身上，刚准备往他体内钻，结果，还没钻进去，身子一抖，死了！

    南薰微微惊讶，紫铃手一翻，又是一只虫子飞出，只不过结果还是一样，死在小二身上。

    南薰问道：“这是怎么回事儿！？”

    “我养的蛊虫，带着毒，在他身上自然无法存活！”

    “那他岂不是学不了蛊术！？”

    “不，他自己养的蛊虫在他身上就可以存活！”

    “哦，小二啊，你看，这蛊术多么神奇，你想不想学！”

    小二脸都紫了，颤抖着说道：“小姐啊，这哪是什么神奇，这太可怕了，我能不学吗！”

    “你这孩子，怎么这么不知好歹呢！”南薰骂道，“紫铃姑娘看你体质奇特，打算叫你蛊术，你竟然……”

    “我不要学蛊术，我要学武术，武术多好啊！”

    紫铃看了一眼说道，也不说什么，转身就走了。

    南薰只能暗暗叹气，这小二，真是不懂事儿啊，学武术，随时可以让大一教，只是这蛊术，错过了紫铃，还不知道什么时候，能遇到个可信之人教小二。