
    南薰想了想，说道：“姐姐不必担心，我想，大将军应该早已知晓。”

    “夫君知道了！？”

    “肯定已经知道了，皇上向来对大将军不错，这次病重，怎么可能不告知大将军，所以，大将军应该早已知晓，或许，都已经在回京的路上了吧。”

    “那现在怎么办！？”

    “静观其变就好。”南薰说道，“先等大将军的消息。”

    南薰正说着，就看见一匹马在门口啾地一声停了下来，一个身穿满身泥土的人从马上翻身而下，快步走进了大堂，左右看看。

    南薰认得这是大将军府铁卫的副统领，只是副统领此时并没有穿着铁卫专属的铠甲，只是一身普通打扮。

    副统领看到霜儿，几步上前，跪下说道：“夫人，大将军有信，请您务必立马拆阅。府上的人说你在这里，我便急忙赶了过来。”

    说完，从怀中掏出一封信，递给南薰。

    “有劳副统领了，快快起身。”

    副统领说道：“请夫人速速阅读，看完我还要速回河东向将军回报，还有信的内容……”

    “哦，这里都是自己人，无妨无妨，”说完，南薰拆信阅读，之后，又说道，“我知道了，你去跟夫君说，我一定照办。”

    “是！”副统领起身，走出一言当，飞身上马，疾驰而去，赶紧利落，丝毫不拖泥带水。

    一qiē发生的太快，南薰和紫铃都来不及反应，也可见大将军铁卫的素zhì非同一般，来了之后办完正事儿，什么废话也没有，直接回去禀报。

    南薰和紫铃转头看看霜儿，霜儿摇了摇信封说道：“真如同妹妹说的哪样，夫君已经知道了皇城发生的事情，只是让我那儿也别去，尤其是皇宫。”

    看来定然是皇宫内出了什么大事儿，要不然，就这么一封信，大将军也不必让自己的铁卫的副统领亲自来送，还打扮成普通人。

    这看似简单的一件事情，里面可隐藏着不少信息。

    首先，大将军既然知道了皇城内的事情，为什么不立马班师回朝呢，难道大将军一点不在乎皇上的安慰，还说让霜儿那也不要去，尤其是皇宫，这是要与皇上分道扬镳了吗。

    如果皇上真的病危了，作为大将军，当朝顶梁柱，他也得为自己的后来考虑一下，得选择一个靠得住的皇子才行。

    难道大将军已经选好了，所以才不急着回京的。

    一时间南薰想到了问题的严zhòng性，如果大将军真的选择了某一位皇子，那么其他的皇子必然视大将军为仇人，除之而后快。

    现在的问题就是，其他的皇子知不知道。

    南薰开口问道：“姐姐，最近有没有人去拜访？”

    “没有啊，”霜儿转头看到紫铃，继而说道，“除了小紫去的那一次，被不知情的管家拦下了，再就没有什么人去过我府上。”

    “哦，一个都没有吗？！”

    霜儿又仔细想了想说道：“一个也没有啊，我问过管家了，他也只是说了仅有小紫一人去过，他应该不会骗我的。”

    “问这个干什么！？”紫铃在一旁，听着也有些迷惑。

    南薰说道：“倒也没什么大事，反正我总觉得，心神不安，好像有什么大事要发生。”

    紫铃说道：“管他什么大事呢，走，姐姐，我请你吃饭，咱们去最好吃的那个什么……”

    说完，拉着霜儿就打算往外走。

    “千般味？！”霜儿问道。

    “不行！”南薰说道，“大将军说了，现在，最好少在外面出现，咱们今天就在家吃，我亲自给你们炒几个菜！”

    “那更好，”霜儿说道，“早就想尝尝妹妹的手艺！”

    紫铃也在一旁嗯了一声，就不再说什么了。

    ……

    吃了饭，霜儿便离开回府，走前，南薰叮嘱她，最近不要出府，就算来一言当，也要带上石头。

    霜儿说了声知道了，就走了，南薰也不知道她是不是真的记在心上了。

    随后，紫铃和南薰也互道晚安，各自歇息了。

    南薰现在，倒也不是很在意皇宫的事情，毕竟那里的人都是位高权重，不是自己这小女子能随意参与的，如今身体已经无碍，她更关心的是商盟的事情。

    而让她感到奇怪的是，早上一开门，竟然收到了一封信，是商盟来的信件，说是要准备筹集资金，让商盟成员积极参与。

    还注明了地址，是在千般味的三楼。

    南薰思考半天，觉得很有可能是皇权要发生什么变故，商盟又要重新选择支持的人了。

    于是，南薰也没多犹豫，取出五万两银票，带着小一，趁着中午比较暖和，驾车赶往一言当。

    到了才发现，一言当门口车水马龙，好多人进进出出。

    不过，看着打扮却不像是掌柜的，南薰猜测应是商户派来送钱的小厮，

    当时如此，这些商户很少有老板亲自过来的，一般来说，遇到筹集资金的事情，都是差人送钱过来就好，因为送的多了太引人瞩目，送的少了也是让人另眼相看。

    无论哪一方面都不好自己亲自出来，南薰转念就明白了这里面的关系，只不过她不一样，她到不在意钱多少的问题，更在乎商盟成员，她打算来看看商盟都有什么样的人，以便之后联系。

    正想着，南薰就看到了一个熟人，城西瓷器店的刘老板。

    刘老板也看到了南薰，于是走过来说道：“许久不见啊，南薰姑娘！”

    “刘老板依旧风采照人啊，”南薰也客气地说道，“一起进去？”

    “一起，一起。”

    说着，刘老板和南薰一起举步走进了千般味。

    上了三楼，暗地对着小厮亮出令牌，小厮自然引着南薰走向一个包房。

    包房里，刚好出来一个人，也是别家老板差来送钱的。

    南薰随即问道：“刘老板，有个问题，我知道不该问，不过，小女子是第一次参与这集资的事情，不知道，咱们商盟有没有什么不成文的规定，像我这样的商户该出多少合适。”

    刘老板笑了笑说道：“南薰姑娘，你这一言当可不是什么默默无名的小商户啊，怎么地也得出个万两白银才好啊。”