
    如果是非人为因素导zhì的损坏，必须让这个地区的长老们重新投票。

    当然，以商盟的财力人力，这种情况，几百上千年来，来从未发生过。

    事情办完了，长老们都互相告辞，各自离去。

    南薰也是要回一言当的，只不过，现在就一辆马车，还是言少的。

    她很不情愿跟言少再同乘而归，一来是怕言少再有什么非分之举，更主要的是，南薰怕自己没法抗拒，真的，说到言少，她心里杂乱无比。

    她知道言少喜欢自己，可是却不敢放开心怀，然而内心却又一些期待。

    所以，只好冷眼相对，希望言少能少来自己眼前转悠，或者说，等她把想知道的事情调查清楚了，在来转悠，那时候，是爱是恨，自有分晓，南薰就不用这么纠结了。

    可是，言少的钱庄就在自家一言当的对面，低头不见抬头见的，难免经常遇到。

    看到南薰犹豫着，言少就开口说道：“怎么，不打算上来了？”

    “不，我，”南薰不知道怎么去形容，“我自己走回去吧。”

    “你确定！？”言少眯着眼看了看南薰，似乎不相信南薰的话。

    南薰点点头，言少又说道：“那好。”

    说完言少直接跳上马车，对着赶车的小斯说了声走吧，然后马车就那么消失在街角。

    “喂，你，……”南薰瞬间不知道是该哭还是该笑了，这言少也不客气一下。

    也是她自己活该，没事儿何苦故作清高，现在好了，没有马车，走回去吧。

    南薰转头看了看小二，发现他也是苦着脸，略带怨气。

    “看什么看，走吧。”南薰冲着小二说了一句，然后举步往回一言当的路走去。

    小二急忙跟了上去，说道：“小姐诶，咱们真就这么走回去啊。”

    “不走，还能咋地！？”

    “哦，那就走吧。”

    南薰心中暗自叫苦，小二说的轻巧，他习武也算有一段时日了，对于走路，倒不是很在乎，甚至走起来虎虎生风。

    南薰可就惨了，走了没多久，就觉得这脚不是脚，腿不是腿，口干舌燥，正月大冬天的，竟然感觉到热得出汗。

    “不行了，小二，咱找个地儿歇一下，喝口茶吧。”

    她实在是受不了，也怪这小二不是细心之人，要是带小一出来，小一肯定能想到这些问题，走一会儿，就会主动找借口让南薰歇一下，不会等到南薰亲自开口。

    而小二，估计南薰如果不开口，他还真能一直走回当铺。

    “哦，哎，这儿正好有个茶楼，也不知道好不好，咱们去歇一下吧。”

    “嗯。就这了，不管了，走不动了。”

    说着，南薰举步走进屋子，看到个座位，直接坐了上去，说对茶楼小斯道：“撤了这些东西，上壶好茶！”

    可是小斯看了她一眼，并没有理会，而是把目光投向了南薰的身后。

    南薰本就口干舌燥的，看到小厮不搭理自己，也有些不满。

    刚准备开口说话，却听到身后传来一个声音：“你，占了我的位置，还想撤了我的东西！？”

    言少~！？

    南薰猛然转头，定眼一瞧，站在那儿摇着扇子，幸灾乐祸样子的人，不是他言大公子又会是谁。

    “你怎么在这！？”

    言少转身在椅子上坐下：“我怎么不能在这！？”

    “你不是回去了吗？”

    “是会去了，只不过，在马车上坐了一会儿，觉得有些累，腰酸腿疼的，就下来休息一下，哈哈，见笑见笑！”

    言少说话间，肆无忌惮地笑了笑。

    南薰听得出，笑声里面全是嘲讽的味道，她真想把桌子上的小吃给言少拍脸上去。

    一个武艺了得的人，坐马车还觉得累，这不是故意的，还能是什么。

    “我看出来了，你是算好了我会在这停下，行，算你狠，我要喝茶！”

    言少微微一笑，说道：“上茶！”

    接着，几个小厮端着盘子走了上来，

    南薰一看，这可不止有茶，连酒菜都准备的齐全。

    这就有点不对了，她心中琢磨，就算言少能算到她在哪休息，也不能肯定南薰就会在这个茶楼啊，既然不肯定，为什么会有这么多的准备呢。

    南薰开口说道：“吆，公子准备的如此丰盛，小二，过来，一起吃。”

    “哦。”小二答应了一声，来到桌边坐下。

    言少也不介意，而是说得：“快吃吧，吃饱喝足，有力气赶路！”

    就这话，一般人简直不能忍了！

    不过，南薰是何许人也，她忍住了，真的忍住了，不担忍住了，还抬头问道：“你怎么敢肯定我就会在这里落脚休息？”

    “这很重要吗！？”

    “重要，我不相信你会占卜之术。”

    “我确实不会，”言少道，“而且，也不相信什么占卜之术。”

    南薰再次问道：“那你怎么敢肯定我会在这停下！？”

    “我说过了这不重要！”言少再一次解释。

    “为什么不重要啊，我觉得很重要！”

    “不，你不明白我话中的意思，我的不重要，指的是你在哪落脚不重要，而你说的重要是，为什么我会确定你在这个茶楼休息，咱们两个，说得不是一会儿事儿。”

    “哦，你意思是，你并不确定我会在那休息？”

    “那当然，”言少瞥了一眼南薰，继续说道，“正如你刚刚所说，我又不懂什么占卜之术，也不会观心之法，加上你那七窍玲珑的心思，怎么可能猜到你会在哪休息，甚至，我都不知道你会不会休息。”

    南薰吃了一口菜，说道：“我又不是你，怎么可能一口气走回去啊！”

    “对啊，我也是这么想的，所以，就大概猜到你肯定会半途休息。”

    “然后你就在这个茶楼等我，看我出丑！？”

    “不不不，”言少急忙解释，“我是在另一家茶楼的，那家比较大，我以为你会在那边休息的。”

    “那我在这你怎么知……”

    南薰“道”字没说出口，突然心中闪过一个念头，这言少，不会是，包了这两家茶楼了吧，按照他那放.荡不羁的想法，还真有可能。

    想到这，南薰就用异样的目光，打量着言少，似乎是在说，老实交代，饶你不死。

    随即，就听言少说道：“还是，被你猜到了，对，我是把这一路上的酒馆，茶馆，甚至路边茶摊都包了，所以，你在哪，都会得到一样的待遇！”

    天哪，自己，还是小看了言少的魄力！