
    “一派胡言！”宋老气得直拍桌子。

    藏针依旧不屈不挠，说道：“万物无罪，错在人心！”

    “你，好好好，你既然知道错在人心，那么，那些修炼邪.术的，心中怎会有善念，若是有善念，又岂会修炼那些害人的东西。”

    或许是宋老对于这个徒弟期望很高，所以，才会生出恨铁不成钢的情xù，看到心爱之徒如此顽固不化，于是语气就重了许多。

    藏针顿时感觉十分委屈和无奈，苦着脸说道：“师父，徒儿又没修炼那些，只是研究以毒攻毒之术，你老这……”

    最后，只好南薰出面调解：“宋老，藏大哥，这个问题，以后慢慢商榷，如今，藏大哥来是为了您老手中的那本秘籍。”

    “哦，怎么回事儿？！”宋老对南薰说话，语气和蔼多了。

    南薰说道：“您老手中那本秘籍，就是小紫家的祖传蛊术秘籍，之前藏大哥怕带在身上不安全，所以，就托我送到您手中。”

    “哦。”宋老点点头，也没有再问什么，只是说道，“我明白了，稍等，我去拿。”

    转身，宋老就走出了屋子，消失在众人视线中，也没有跟藏针说一句话。

    霜儿看着紫铃说道：“那本书是你家的！？”

    “嗯。”紫铃说道，“是我紫家最为重要的东西。”

    “哦，之前，听宋老说，他看了几页，里面记载了不少精妙的东西，只不过，他不喜欢，所以就没看下去。”

    “按照我师父的性格，确实不会看。”藏针在一旁说道，“他向来不喜欢这些旁门左道的东西。”

    “哼，”紫铃冷哼一声，说道，“那是他不知道我苗疆蛊术的厉害之处，我看他所谓的医术才是旁门左道。”

    这话是不错，所谓一方水土一方人，宋老从自身出发，觉得这蛊术乃是旁门左道，但是在苗疆人看来，这中原医术，何尝不是旁门左道。

    藏针立马说道：“小紫！不要胡闹，那可是我师父，不准你如此无礼。”

    听了他的话，紫铃看了看藏针，就不再说话了，她对于自己这个姐夫的话，还是很听得进去的。

    丢儿刚刚给大家倒好茶，就看到宋老拿着布包走进屋里。

    把布包放到桌上，宋老开口说道：“小姑娘，这你拿回去吧。”

    紫铃点点头将布包收好，回到桌边坐下。

    藏针忙说道：“多谢师傅，麻烦你老人家了。”

    紫铃对宋老不屑一顾，他藏针可不能如此，虽然宋老总是对他不待见，但是作为徒弟他也必须做到尊师重道，再加上他是紫铃的姐夫，紫铃对宋老有不敬的话语，他又必须帮忙挡着，帮忙圆回来。

    好在宋老也不在意，就点点头，然后说了声：“没事了吧，我，就先回去了。”

    说着，又走了。

    等到宋老走了，几个人又坐在一起聊了一会儿，吃了饭，南薰就带着藏针和紫铃回到了一言当。

    刚走进一言当，就听小一喊道：“小姐，你可回来了。”

    “怎么了？！”南薰看着小一的神情，觉得自己不在的时候，有什么急事儿发生了。

    小一说道：“刚才，那个李公子，又来了。”

    “李卿羽！？”

    “对对对，就是他，”小一说道，“不过，李公子看你不在，就没说什么，所以，我就盼着小姐你早点回来，好问问你，怎么办。”

    “他来干什么？莫非是又来打听天珠的事儿？”

    “不知道啊，”小一说道，“所以，我这才着急，小姐说过，这李公子是宰相之子，我们不好得罪。”

    “管他呢，”南薰说道，“若是真有事情，他还会再来的。”

    一旁的藏针，看到南薰处理完了事情，就说道：“既然蛊术秘籍都已经到手了，那我也该走了，大义宁国那边，事情真让人不放心啊。”

    “不等一起？”紫铃转头问道。

    藏针说道：“等不了了，我现在心急如焚，还不知道你姐姐怎么样了呢。”

    “嗯，那你回去吧。”

    南薰也接着说道：“藏大哥一路小心，保重！”

    “你们也都保重，有其小紫……”

    “知道了，走吧。”紫铃说着，冲着藏针摆摆手。

    藏针只好无奈地点点头，冲着南薰一拱手，说道：“姑娘，告辞了，小紫还要姑娘多多照顾，等到姑娘到了大义宁国，在下必有厚报。”

    “藏大哥见外了，这是我应当的事儿。”

    听了南薰的话，藏针也就没说什么，转身就走了。

    紫铃看着藏针的背影消失，念念自语：“真走了。”

    “可不是真走了，没事儿，再过几天，我们就去大义宁国。”

    “嗯。”

    两人在店里呆了一会儿，紫铃就去休息了。

    南薰一个人在柜子里无聊，想着，怎么也得想个办法，让自己走后，那孙成才不敢来一言当闹事儿才好。

    一直到傍晚时分，她都没有想到什么好法子。

    这时，那李卿羽果然又来到一言当。

    只不过，虽然他怀中依然依偎着一个女子，面色却不好看。

    等到他走进一言当的大门，南薰才说道：“李公子新年好啊。”

    “新年好，新年好。”李卿羽一边说着，一边靠近柜台，说道，“不知道姑娘现在忙不忙，能否打听点事儿！？”

    “公子是想知道天珠的事儿吗？这小女子恐怕是为难了，因为自打公子吩咐了注意此物之后，小女子一直都见到过，而且……”

    “不不不，误会了，姑娘误会了。”

    李卿羽皱着眉头，急匆匆地打断了南薰的话语。

    南薰就感到奇怪，李卿羽想来只要有美人儿再怀，就整天笑吟吟地，虽然那笑容有些邪魅，但是总归是笑容，从来不会像这般模样，仿佛是吃饭吃出了半只苍蝇。

    南薰顿时好奇地问道：“那，公子是打听何事，其实，公子贵为宰相之子，若是想知道什么事儿，还用得着来我这小店吗！？”

    “这个。”李卿羽吞吞吐吐，欲说还休，完全没有之前洛阳第一风.流少主的样子。

    南薰就说道：“不方便说？！”

    “也不是，唉，是，关于孙成才的！”