
    说完之后，南薰走上二楼，跟大一交代了一番，让他们四人放松一些，可以在二楼弄点酒菜欢聚一下，毕竟是过年了嘛。

    随后，南薰就带着紫铃小一小二去往将军府。

    子时过半，大街上依旧是人头攒动，人人欢声笑语，互相道着新年好。

    更有一队队的人，手挽手，在街上踏歌而行，周围的人，也不断地加入其中，踏歌的队伍自然越来越大，最后，脚步声合着歌声，在这夜晚之中，响彻洛阳城的星空，让人在这寒冬深夜，依旧觉得暖意洋洋。

    南薰也被这气氛感染，在马车上哼起了小调。

    紫铃也忍不住，先开马车帘，往外看去。

    小一小二在马车前面，兴奋地挥舞着马鞭，拉车的马儿，似乎也感受到了众人春节的喜悦，显得格外卖力，飞驰电掣一般，来到了将军府门前。

    将军府自然也都是披红挂彩，热闹非凡。

    大将军不在府中，霜儿又极为随和，南薰走到门口，就能听到府内传出阵阵笑语，像是很多人都坐在一起说笑。

    门卫自然是认得南薰，无需禀告，直接把南薰带去大厅。

    大厅里，摆了好几张桌子，生了许多火炉。

    而那桌上的酒菜，都是热气腾腾，显然刚刚上桌。

    南薰快步走进去，笑着说道：“姐姐新年好啊。”

    紫铃也跟上去，拉着霜儿说道：“新年好。“

    “都好都好，赶紧坐下吧。”霜儿拉着南薰和紫铃在主桌上坐了下来，小一小二被安排在客桌，与将军府的石头丢儿等人共坐一桌。

    主宾皆至，便可开食。

    此时，霜儿大喊一声：“听我一言！”

    随即所有人齐齐看向她，只见霜儿手一挥，指着桌上的一道菜说道：“新年的第一口就吃这个，大家可不准吃别的哦，我可看着你们呢！”

    南薰低头一看，不由地苦笑起来。

    紫铃看了看，问道：“这是道什么菜啊，绿白相间，还是蛮好看的。”

    南薰说道：“嗯，是道好菜，等会儿你多尝尝。”

    “哦。”紫铃点点头，没有说话，似乎在低头研究那道菜。

    原来霜儿所指的是五辛盘，油各种辛辣香气的蔬菜组成，晋代《风土记》中说：“元日造五辛盘”，“五辛所以发五脏气，即葱、蒜、韭菜、芸苔、胡荽是也”，也就是现在的：葱、蒜、韭菜、油菜、香菜。

    就是说，这些东西可以散去之前一年的腐气，让人在新的一年身体安康。

    可是，这葱蒜香菜什么的，并不是每个人都喜爱，霜儿这么说，可是故意要看大家的乐子啊。

    反正是春节，大家乐就乐吧。

    南薰随即拿起筷子，说道：“好，我先来！”

    说罢，夹起一筷子，放入口中，没嚼几口，顿时觉得辛辣冲鼻，又不能吐出来，只得强忍着，最后憋得小脸通红，煞是好看。

    好不容易咽了下去，赶紧拿起茶杯喝了几口，冲淡口中味道，然后红着脸对在座的人说道：“嗯，好吃，好吃！”

    “好好好！”霜儿高兴地拍拍手，“妹妹就是爽快，下面石头，对就是你，我可看着你呢，别给我耍滑头！”

    石头一看，自己逃不过，也只好硬着头皮吃了一口，状况与南薰相差无几，不过吃完之后也得说好吃，在座那个敢说不好吃啊，这可是霜儿亲自点名要大家吃的。

    最后，就剩紫铃一人了，于是众人齐齐看向她。

    紫铃说道：“既然大家都说好吃，肯定是不错的了，我也尝尝。”

    然后，她拿起筷子，轻轻夹起一筷子，送入口中，同样没嚼几口，也是瞬间脸色变得通红，然后她转头等着南薰。

    南薰忍不住掩嘴直笑，说道：“哈哈，很好吃吧，哈哈……”

    紫铃这时候没法说话，只能瞪着南薰点点头，她也知道，吐出来不好，所以只得慢慢地咽下去。

    霜儿已经是笑得前仰后翻，眼泪都要出来了。

    南薰自然也不会放过她，随即说道：“姐姐啊，我们都吃了，该到你了。”

    “哈哈，哦，对啊，哈哈，该我了。”霜儿这才想起来，自己还没吃呢。

    看着几个人眼巴巴地瞅着自己，似乎也在等着看自己的乐子，霜儿便拿起筷子，调皮地一笑，夹起一大筷子，放入口中，面不改色声不颤：“嗯，味道不错，挺好吃的啊。”

    众人看着目瞪口呆，原来这霜儿竟然爱吃这些口味的，似乎，有点重口味啊。

    霜儿吃完，还觉得不过瘾，又吃了一筷子，随后，看着大家说道：“嗯？你们都有点小失望吧，啊哈哈哈哈……”

    众人皆无语对之。

    随后，大家这才正式开宴。

    ……

    清酒配佳肴，何方再一杯，

    一杯接一杯，杯杯有余味。

    菜换新，酒再斟

    起歌舞，又一巡，

    平生那得行胸臆，开怀畅饮醉今晨。

    ……

    俗话说，酒过三巡，菜过五味，不对，是酒菜都不知道过了多少轮，大家都喝得有点醉醺醺的。

    霜儿一挥手喊道：“丢儿，来，再去拿两瓶过来。”

    “夫人，您有点喝多了吧。”

    “你才喝多了呢，”霜儿拍拍丢儿肩膀，说道，“没想到啊，你小丫头还挺能喝的，刚刚端着那么大一个碗。”

    说完，霜儿还拿手比划了一个大大的圆圈。

    丢儿说道：“夫人，那是盛菜的汤碗，我刚刚帮着端菜上来的。”

    “啊！？”霜儿一瞪眼，上下打量着丢儿，“你用汤碗喝酒啊，行，看不出来，你也是海量啊，去再弄几瓶来，咱们俩试试！”

    无奈，丢儿只好去酒窖拿了几瓶出来。

    霜儿拿着酒瓶说道：“好丢儿，不亏是我的贴心人，知道我这酒不够了，就自己跑去拿酒了，真是知我莫若卿，你这份心，我记下了。来，刚刚你没喝酒，咱俩来一杯。”

    说完，拿着酒杯就跟丢儿喝了起来，丢儿还没找到杯子，霜儿已经干了。

    此时紫铃也站了起来，晃晃悠悠地走到霜儿身边，说道：“瞧这脸儿，真是红润啊，啧啧，惹人怜啊！”

    “小紫，”霜儿打了个酒嗝，又接着说道，“来来来，刚刚你也没喝，咱俩来一杯！”