
    紧接着，南薰就看到石头飞身而起，从花灯顶部飞进花灯之中。

    这是干什么，不仅南薰心中不解，在场的其他人也都是看不出眉目，众人你看看我我看看你，最后一起看向一旁只顾傻乐却不解释的霜儿。

    难道，真的是如同之前说的那样，让石头进去当灯芯，这也太不可能了吧，谁都知道那次说的就是句玩笑话，就算当灯芯，随便一个人都可以，没必要让自己的贴身护卫进去。

    就在大家百思不得其解的时候，那巨大的花灯，突然变得更亮了。

    而让大家全都瞠目结舌的，是花灯的八面绸缎上，都出现了一个人影。

    南薰突然明白了霜儿的想法，不由地惊叹：“好好好！如此，姐姐这花灯，便真的可称作是巧夺天工，构思巧妙，定是这洛阳城的一绝！”

    “嘿嘿，这也不都是我的注意，还有宋老给的意见，那日他见我在指挥石头往花灯里钻，就跟我提了这么个建yì。”

    霜儿的这个大花灯，明显已经不仅仅是花灯了，而是将皮影戏和花灯融为一体。

    花灯，不是霜儿创zào的，皮影戏，更是传承了不知多少年，但是，首次将二者结合在一起的，却是自己这个心思单纯的姐姐，这让南薰不由地生出许多感慨。

    智者多虑，却难想出这种简单却巧妙的搭配。

    不过，与传统皮影戏不同的是，花灯里的是真人，如果真要计较起来的话，恐怕应该叫做人影戏才对。

    那八个绸缎灯面，就是影戏的戏台。

    石头在花灯里的一举一动，一拳一脚，都完美地展现在八个绸缎面上。

    不知不觉中，在和一言当门口的小巷里，已经引来了不少人的围观。

    大家指指点点，面露惊喜，大呼神奇，随着石头影子的动作，不断地拍手叫好。

    南薰难以想象，如果霜儿驾着马车，拉着这个巨大的花灯，在洛阳城慢悠悠地走上那么一圈，得引起多大的轰动啊，估计，不少戏班都会偷偷学去吧。

    处于商人的本能，南薰很想告sù霜儿，有这样的好想法，不应该那么轻yì的公之于众。

    但是她犹犹豫豫，想了半天，最终还是没有开口。

    算了吧，免得姐姐觉得自己过于看重利益，南薰想着，就看向花灯。

    灯面上映出石头的身影，一招一式，虎虎生风，健硕的体型，在花灯里翻滚腾挪，流畅地演绎着一套拳法。

    看着看着，南薰心中突然意识到了一个问题。

    那就是，由于花灯制zuò材料的限制，想要做到霜儿这样花灯影戏结合在一起，其实并不简单，限制条件还是有很多的。

    为了减少花灯的重量，方便悬挂，花灯制zuò的时候，用的都是竹条，丝绸，宣纸之类的材料，这就决定了，它无法承受太大的重量。

    所以，进入花灯内部的人，必须轻功很好，踩在竹条上不会把花灯踩塌了。

    还有，花灯都是用易燃材料做的，而花灯内部肯定要点燃灯芯的，这就要求在花灯里的人，对招式劲道把握得要非常好才行，不然，一不小心，把花灯给弄着了，那可就玩大了。

    就算没有把花灯给点着，控zhì不好力道，把花灯给打出个大窟窿，也是相当于把花灯给废了。

    总之，一句话，花灯里表演的人，得是个非凡的高手才行。

    如此多的限制，注定了这种花灯影戏，不能广泛地开展起来。

    石头在花灯里打完了一套拳法，收身立定。

    南薰叫了一声好，随后跟霜儿说道：“姐姐，我们就把这个叫做花灯影戏怎么样？”

    “哦，好啊，这我倒是真没想到，妹妹起的这个名字，着实和我心意，就叫做花灯影戏了。”

    霜儿只是觉得这样好玩，并没有真的去想这种做法，有可能开历史之先河，创前所未有之技艺，所以，也根本不会去想什么名字的问题。

    一旁的紫铃此时开口说道：“此法倒是别出心裁，就是，一个人演，有些单调。”

    说到这，霜儿叹了口气：“管家也说过了，可是我也别无他法啊，之前叫几个铁卫进去试试，他们不是把灯给踩碎了，就是打破了，还有一个把灯芯打翻，花灯烧的一干二净，还好人没事儿，气得我就不让他们进去了。”

    “石头他，一进去就能拿捏得住吗？”南薰问道。

    霜儿点点头说道：“那是自然，一般的铁卫哪能比得过石头啊。”

    南薰对此却不同意，将军府铁卫，是大将军手下最强的一只力量了，手上都是杀人的功夫，可不是用来表演的，而且常年征战沙场，自然是下手就往死里使劲。

    石头，武技肯定也是不错的，但是他重在保护，对于力道的控zhì要极为精巧，要不然无伤主子，可就麻烦了。

    三人正说着，只见一旁的言少和李卿羽走了过来。

    言少冲着霜儿一拱手，说道：“夫人，在下看府上这灯笼着实奇特，刚刚石护卫表演一番，引人入胜，堪称精彩绝伦，在下也是想进去试一下，不知夫人可否允许。”

    霜儿有点惊讶，问道：“你要进去！？”

    “对，”言少说道，“如此前所未有的东西，我也是深感好奇啊。”

    “只是，公子的身份，恐怕……”霜儿有些顾虑。

    不只是霜儿，就算南薰也没想到，言少竟然会主动要求进去表演一番，给大家看，要知道他可是江北钱庄的大少爷，若让外人知道了，还指不定说什么呢。

    不过，言少似乎下了决心，说道：“无妨，反正人在里面，从外面只能看到一个黑漆漆的影子，想认出是我，恐怕没那么简单。”

    “那好吧，不过，公子注意，注意安全。”

    霜儿说着，脸刷地一下红了。

    南薰知道，霜儿本来应该是想说，注意别把我花灯打烂了，还好及时反应过来了，才改口说了句注意安全。

    好在言少似乎真的着急进去表xiàn一番，没有在意霜儿的神情。

    得到了霜儿的允许，言少便找了个隐蔽的地方，看看没有其他人注意他，一跺脚飞身起来，空中一转，从灯口落进灯内。

    就这几下身手，就已经引得周围的人纷纷叫好了。

    李卿羽也是说道：“如此身手，果真了得！”