
    从一言当到千般味，这段路程里，南薰脑子一直都是空白的。

    不，确切地说，脑海中一直都是，言少那放大了无数倍，深邃明亮的双眸，还有嘴里呼出的炽热气息。

    南薰根本没想到，言少真敢这么做，所以，她是瞪大眼睛，无比清晰地看着，言少就那么一点点凑近，夺去了她的吻。

    最后的那一刻，她其实明白过来了，可是却并没有推开言少，甚至到现在，她心中也没有埋怨或者遗憾，反而有些眷恋。

    就这样，南薰恍恍惚惚地来到了千般味，也不知道一路上言少说过什么话没有。

    马车嘶鸣一声，停了下来。

    车厢里，言少看着南薰还是没回过神来，便一把抓起她的手，往自己怀里塞。

    南薰大惊失色，叫道：“喂，干什么！”

    说着，她赶紧把自己的手，从言少那温厚的手掌中抽了出来，扬起头，侧着脸，瞪着言少，眼神中都是不满。

    言少看着南薰的样子，却很愉快地笑了，因为南薰扬起的脸，恰好将阳光收入眼帘，仿佛，折射出整个青春的绚烂，这情形，让他觉得很温馨。

    于是，言少柔声问道：“怎么了，回过神来了！？”

    “你！”南薰一阵，又脸红了。

    “好了，到了，咱们下去吧。”说着，言少帮南薰撑起车帘。

    南薰起身离开，心中暗暗发誓，以后，再也不跟言少共乘一辆马车。

    下了马车，小二看了看南薰，说道：“小姐，你没事吧，脸色好像……”

    “没事，走吧，进去看看。”

    说着率先走了进去，言少紧跟着走了进去说道：“你等等。”

    “怎么了！？”南薰虽然回应言少，但是却没有停下来。

    言少快走几步，干了上去，跟在南薰身边说道：“等会，要投票，选出之后商盟支持的人，到时候我支持谁，你也投谁，记住没！？”

    “为什么！？”

    “来不及细说了，千万记住。”

    两个人说着，就来到到了之前的密室，门口的守卫打开门，让两人进去了。

    屋子里已经坐了十几个人，有南薰认识的曲长老，刘长老，当然更多的长老她还是不认识的。

    随后，大长老说道：“好，人都到齐了，咱们开始吧。咳咳，皇城前段时间一直盛传皇上病重，而且，最近也没有病情见好的消息传出来，我们商盟长老阁，必须为商盟数十万成员负责，选出能继承大统的人，好了，现在有几个名额，请众长老过目。”

    说完，一旁的青年男子打开一张卷纸，念道：“大皇子，身在边疆，屡立战功，深得皇上器重，早年就立为太子，此为一人选；三皇子，年轻有为，满腹经纶，据说有定国安邦之才，此乃第二人选；青州节度使，皇上的义弟，坐拥齐鲁之地，民富兵强，若皇上不幸崩于不治之症，此人也未曾不会领兵入主洛阳城，乃是第三人选。”

    读完之后，青年男子退下。

    大长老说道：“这是我们东南西北中，五大长老商榷的结果，不知道诸位还有什么补充的！？”

    大长老话音未落，屋子里十几号人顿时交头接耳议论纷纷。

    南薰看看坐在一旁的言少，小声说道：“我们选谁！？”

    “三皇子！”

    “嗯？！三皇子！？”

    “对！”

    “就是跟大将军一起出去征缴叛匪的那个！？”

    “是的。”

    “大皇子不是太子吗，怎么要支持这个没有什么名分的三皇子！？”

    “别问了，听我的没错，就是三皇子，这里面可有不少的东西啊。”

    言少说完，南薰思绪飞转。

    思索了片刻，南薰觉得言少说得对，大将军出征，都带着三皇子，想来应该是皇上的安排，毕竟这事儿没有皇上点头，三皇子不可能有资格跟着去。

    很明显。，皇上有意让三皇子借此机会立一下战功，那就说明，大皇子似乎已经不太招皇上的喜爱了。

    说不定皇上临终之前，一直诏书，剥了大皇子的太子位，让三皇子继承帝位。

    就在两人交谈过程中，南薰听到有人说道：“支持大皇子啊，那可是太子，正宗的帝王继承人，这还有是可讨论的，是吧，诸位。”

    “话可不能这么说，据说大皇子生性残暴，好杀生，这样的人，做了那位置，还不让生灵涂炭啊。”

    “对对！”

    “是啊，”有几个人跟着附和，说道，“我们应该支持三皇子，三皇子饱读诗书，胸怀天下，我曾有幸见过几面，那气质，指点江山运筹帷幄，绝对是帝王之尊才有的。”

    “哼，迂腐，自古那个书生可堪大任，都知道，计谋冠绝天下者，难坐天下，无论子牙子房或孔明，皆能为相，不可为王！”

    “是啊，此话也不无道理啊。”

    那人一番言论下来，已经有几个人要开始动摇了。

    南薰摇摇头不由地苦笑起来，还以为这商盟如此大的势力，议事必然是规规矩矩按章程来办，千想万想，她没想到，这也是跟赶大集似地，你吆喝一句，我吼一嗓子。

    看你不爽，我就直接起来反驳，你看我不爽，也随便开口。

    你一句我一言，完全没有丝毫顾忌，不过南薰心里大概也清楚，这些敢起来说话的都是商盟的老成员，在商盟贡献极大，所以，自然有这样的资格。

    只不过，众人争来争去，都是在议论大皇子和三皇子这两个人选，对于之前提起的第三个人选，就是那青州节度使，完全没有人提起，好像大家都不太看好这个人。

    青州节度使，南薰开始在脑海中慢慢寻找关于此人的讯息，好像，只有上次在鉴宝大会上有点线索，嗯，那七宝阁，好像就是青州的，商盟的刘长老，就是节度使的妹夫。

    想到这，南薰顿时回过神来，在屋里悄悄寻找刘长老的身影。

    在前排，南薰发现了刘长老就坐在那，不急不躁，对于大家的讨论一点也不在意，喝着茶听着其他人争论到底该支持谁。

    过了许久，等大家都争论的差不多了，他才站起来，说道：“嗯，诸位所说都有一些道理，可是，老朽看来，那九五之尊，恐怕不是大皇子和三皇子所能染指的。”

    果然，这刘老还是要推出她姐夫――青州节度使。

    但是，刘老下面的话，却让南薰大吃一惊！