
    “我不是在后院弄菜嘛，顺手把烂叶子扔在墙角，打算等收拾完了一起扫出去，可是稍不注意，那些烂叶子竟然都没了，还当做是猫狗老鼠什么的偷去了，就没多上心，然后两次三次，都是如此，我就忍不住去翻看了一下，才发现……”

    小一说着，似乎也是觉得那小虫瘆人，身子不由地抖了抖。

    “小虫有没有咬到你？”南薰关心地问了一下。

    “没有，我没用手碰，用的棍子。”

    “嗯，”南薰得知小一没事，就安心了，说道，“现在没事儿了，你接着去灶房把饭菜弄好。”

    “好嘞。”听到没事了，小一也不再担心，说着便飞快地跑去后院了。

    事出反常必有妖，这寒冬一月，怎么可能会有这许多不知名的虫子，还出恰巧出现在自己家后院。

    恐怕是有人故意为之，南薰第一个想到的就是孙成才。

    连言少前几天都特意来提醒过自己，那么，这孙成才肯定是打算有所行动了，再说他不是找了几个能人吗，肯定闲不住，嗯，南薰想到这，几乎认定是孙成才干的。

    可是，这些虫子到底是干什么的，她却并不知晓，思来想去，难道是这孙成才打算让这些虫子繁生出许多来，然后把一言当吃掉，这也太可笑了吧，孙成才再怎么愚蠢，也不会信以为真。

    对，问问大一，看他在后院的街上有没有见到过什么生人。

    吃过晚饭，南薰让小一照顾着生意，自己走上二楼找大一他们了。

    相对来说，大一他们在二楼，比她在大堂更方便观察一言当周围的情况，所以，若是有人在一言当外面徘徊，大一肯定会留心注意到。

    “大一，出来一下。”走上了二楼，南薰就喊了一声。

    大一的身影从暗处转了出来，说道：“小姐，什么事儿。”

    “最近有留意周围的状况吗？”

    “一直上心，未敢怠慢，”大一一拱手，“小姐要问什么就问吧。”

    似乎感觉到了南薰的烦忧，大一也不废话，直接让她问。

    南薰也知道大一的意思，于是就说道：“最近几日，有没有人在后院街上徘徊过，无论是生人还是熟人，有还是没有？”

    大一皱眉想了想说道：“没有，连整个一言当四周，都没有人徘徊过。除了来店里的顾客，和街坊邻居，再都是些路过的人，也都是匆匆行走，未曾停留半刻。”

    听完，南薰不得其解，念叨着：“那倒是奇怪了，难道真是自然天成的？”

    “怎么了？”大一问道。

    “早上时候，小一在后院角落里，发现一些奇怪的虫子，还以为是有人故意放进来的呢，既然你没看到，那恐怕是多虑了。”

    “那虫子呢！？”

    “我让小一弄了盆火油，全烧死了。”

    “哦”大一点点头，说道，“那就再过几天看看，若是还有，就得细细勘察一番才行。”

    “嗯，你去忙吧，我也下去了。”

    说完，南薰准备转身离开，大一一拱手退了几步，身影消失在暗处。

    回到了大堂，南薰就看到霜儿和小紫坐在一起喝茶聊天。

    她快步走过去说道：“姐姐怎么来了，府上没有应酬了！？”

    大将军府，那可是很多达官贵人要去走动的地方，纵然大将军现在不在府内，这春节时分，下面的官员也得备上点礼品，前去拜访。

    霜儿起身说道：“都有管家应酬着呢，我一女子，也不好太随意露面啊，而且夫君之前也说，尤其不要在下属官员面前出现的太频繁。”

    估计是怕一些人趁着大将军不在，利用霜儿吧，南薰便说道：“大将军所言甚对，所以姐姐你就跑来了！？”

    “对啊，要让人知道我在家却不出面，似乎不太好，管家就让我来你这里了，然后他能光明正大地说‘将军和夫人都不在，托老朽暂理府内事务’。”霜儿学着管家的声音，表情也是有模有样的，逗得众人直笑。

    南薰随即说道：“那我们出去游玩？！”

    “不不不，”霜儿赶紧说道，“不出去，怕有人认得我，其实我来真是有要事儿，石头丢儿，拿来，拿来……”

    说完，南薰这次注意到，一堆乱七八糟的东西，堆在桌子下边，小一也赶紧过去帮忙。

    等石头几人把东西都搬出来，南薰这才看明白，地上花纸啊，竹条啊，宣纸，甚至笔墨都准备好了。

    “姐姐是要来做花灯啊！”

    “对！”霜儿起身，蹲下来，抱起一堆竹条花纸，放到桌上，说道，“之前上元节，他们早早就做好了，不给我做的空当，现在好了，夫君不在，我就让他们都歇着，我来做几个玩玩。”

    “那好啊，就一起做，来，小紫，你也来。”南薰挥挥手，让小紫过去一起帮忙。

    没想到，紫铃摇了摇头，说道：“我出去一下！”

    南薰一边低头收拾桌子，一边问道：“出去啊，出去干什么！？”

    过了片刻，没人回她，南薰抬头一看，紫铃早已经不见踪影。

    南薰看看周围的人：“她说去干什么了吗，怎么我没听见？！”

    众人摇摇头，纷纷表示，紫铃就是径直走出了一言当，没有说一句，估计是没有听到南薰的问话吧。

    虽然对紫铃的表xiàn有点感到奇怪，不过南薰也没有多在意，她知道，人啊，总有那么几天不对付的时候。

    纵然紫铃对霜儿再怎么有兴致，也不会时时刻刻都兴致勃勃，老虎尚且有打盹的时候呢，何况是人。

    再说紫铃那么大的人，要去哪，南薰也管不着啊。

    紫铃走后，南薰和霜儿招呼着几个人做花灯，忙得不亦乐乎。

    “给我竹条，竹条，我要做一个大大的花灯。”霜儿说着，从石头手中接过竹条。

    南薰笑道：“姐姐做那么大的花灯，要做什么，莫非想把人罩进去？”

    “咦，这倒真是个好主意，把人放进去，嗯，不错不错，到时候就让石头在里面拿着火把当灯芯好了。”

    石头一阵无奈，苦着脸看着周围的人，南薰等人纷纷表示同情。

    “对了，小紫，怎么还不回来，回来看我做的花灯多好。”

    ……