
    文老没有回应南薰，而是转头跟送他回来的人说道：“麻烦了，请回吧。”

    “应当的，宋老你回屋吧，我告辞了！”

    说着，那人上了马车，驾车远去。

    文老招呼着几个人进屋坐，落座之后，文老看着紫铃说道：“这个小姑娘是……”

    “我叫紫铃。”紫铃说了一句，“您可以叫我小紫。”

    “看姑娘，好像不是中原人士。”

    “对，”南薰接话说道，“小紫是苗疆人，这几日来中原游玩，帮了我一些忙，我就让她暂住在我的店里，毕竟她一个女子，住在外面不安全。”

    文老笑了笑说道：“嗯，难得小姑娘愿意跟着来看我这个老头子。”

    “对了，文爷爷，这是给你带的汤圆，我自己做的！”说着，南薰从小二手里接过盒子递给了文老。

    文老“咦”了一声，却没有接过去，而是看向南薰手，说道：“这个戒指，怎么也到了你手里了！？”

    “这是我之前的一个客人送来的，我觉得不错，就买下了。”南薰看了看手上的婴心戒问道，“这戒指有什么问题吗！？”

    “问题倒是没有什么，只是，我师父的天珠在你手里，我师父的这个戒指，也到了你手里，这，太过蹊跷。”

    说着话，文老紧皱着眉头，似乎是在思考这其中有什么利害关系。

    南薰自然知道，这戒指曾经是文老的师父所有，就问道：“文老，您知不知道这戒指什么作用，为什么我带上之后，就拿不下来了！？：

    “我只是看到师父拿过这样的两个戒指，但是并不知道这戒指的用处，师父那古怪的脾气，如果他老人家不说，我也不敢问。”

    听了文老的话，南薰脑海中浮现出斗笠男子的模样，接着不由地一阵冷颤，文老师父的那眼神，似乎深深地印在她脑中，只要回忆起来，就忍不住瑟瑟发抖。

    这样的人，有几个敢惹，他不说的事儿，又有几个人敢问！

    “也是，您师父他老人家的威严确实比较高。”

    文老呵呵一笑，说道：“算了，不说这个了，戒指到了你手里，也算是缘分，丫头你来恐怕还有别的事儿吧。”

    南薰说道：“有事儿拜托文爷爷您，要是知道您今日去皇宫，我早几日来就好了。”

    “哦，什么事儿！？”

    “就是上元节之后，我打算去一趟大义宁国，据说，咱们中原人去南方，需要什么通关文牒，希望文老给想想法子，弄个级别高一些的。”

    明宗时期行政好像就是如此，外邦人来中原，随意出行，但是中原人去其他地方，则需要通关文牒，要不然出不了关隘，甚至会被当成细作抓起来。

    “你要去大义宁国啊，”文老点点头，看着紫铃，“我也应该猜到了，要不然，你也不会带这个小紫姑娘过来，也好，有个熟悉大义宁国的人带着，倒是要省了不少力气，那我上元节再去一趟皇宫，你正月十六，过来拿。”

    “好的，多谢文爷爷了。”

    “我可提前告sù你啊，”文老说道，“路途遥远，可要谨慎细致，我猜得到你打算去干什么，所以，要好好保重。”

    南薰为了不让紫铃怀疑，就紧着说道：“还能干什么，就是看看风土人情，顺便运点茶叶看看，能不能赚上一笔。”

    紫铃可不知道，南薰要去调查父母遇害的事情，不是南薰不放心紫铃，而是这事儿，越少人知道，办起了就越方便。

    “呵呵，”文老笑了笑，也不揭破她，反而说道，“那行，我就给你弄个通商文牒。”

    “如此更好。”

    小二在一旁问了句：“文爷爷，这还分很多种啊！？”

    “对，我们常见的就是通行文牒，和通商文牒，通行文牒就是普通人出入用的，通商文牒自然就是给商人的，允许他们做往来买卖的。”

    “哦。”小二点点头，似乎明白了。

    南薰也明白了其中的差别，弄明白之后，就转向别的话题：“文老，您去皇宫，是去觐见皇上了吧？”

    “对，不过，你脑袋瓜里的疑惑，我可不能回答你，你心中有数就好。”

    文老知道南薰要说的什么，所以，直接堵住了南薰的嘴，不让她问下去。

    南薰其实也知道文老不会直接告sù她，她想听的就是那句“你心中有数就好”，这句话间接地说明南薰心中的猜测是对的。

    如此，南薰心中大概明了了。

    看来言少的消息，也很到位，要不然也而不会直接一口肯定，支持三皇子。

    既然这个话题也不能说，南薰就只要聊些家长里短，坊间传闻，孙成才的事儿，自然也是在几个人的议论中。

    不过，南薰对于此事绝不松口，仿佛真的不知道似地，虽然对与文老南薰还是很信任的，但是怕说出来，给他引来不必要的麻烦。

    上次天珠的事情，就已经闹得很危险了，文老年纪这么大了，还是让他安安稳稳地度过晚年就行了，没必要再让他跟着费心费力，这也算是一种孝道。

    聊了半个多时辰，南薰就带着紫铃和小二辞行，回一言当。

    临走前，文老还特意嘱咐了，要南薰记得，十六日那天，别忘了过来拿文牒。

    回到了店里，已经很晚了，南薰就关了店门，收拾一下，让大家各自回去休息了。

    南薰举步来到二楼自己的房间，思绪翻飞，转眼自己马上就要去大义宁国，过了明天的上元节就出发。

    第一次去那么远，南薰心里还是很忐忑的。

    纵然带着紫铃，她也不觉得安心，要是自己对大义宁国的熟悉，如同对洛阳的熟悉一般，那就好办多了。

    可惜，世上哪有那么如意的事情啊。

    要是万事都对自己有利，自己早就父母健在，日进斗金，过上了那种无比美满的小日子，何用如同现在这么苦恼。

    转头看看窗外，天色已经很晚了，南薰就上床休息了。

    第二天，还没天亮，南薰就听到街上已经有不少的人吵吵闹闹地不知道忙活什么。

    她从被窝里探出头来，看了看外面的天色，暗道，大清早的，这些人起那么早干什么呢，不是成心让人睡不好觉吗。