
    安排完了，周广度自然带兵离去，留下几个人“保护”南薰。

    他的想法南薰也是明白，无非就是，那贼人伤势严zhòng，没有人帮忙医治，肯定必死无疑，而一言当他们三人，控zhì起来，就算南薰与贼人有所串通，也不可能帮到那贼人了。

    只是，周广度千算万算，没算到，一言当里，还有四个人呢。

    所以，南薰并不急，而是很安心地招呼着坐在大堂的几个官兵。

    小一没事儿就端茶倒水，一晚上倒也慢慢地过去了。

    清早，周广度回到一言当，询问了一下，觉得没什么问题，就带着人走了，说是要继续沿河追捕。

    毕竟，那血迹大部分是通向河边的，只有不多的几滴是在南薰后院墙上。

    看到几人离去，南薰舒了一口气，让小一小二在大堂看着，自己快步走向了二楼，看到了大一的身影唤道：“大一！”

    南薰喊了一声，大一就转身说道：“跟我来吧。”

    然后两人走进一间屋子，打开密室，走了进去。

    大三大四正在照顾着昏迷不醒的紫铃，大二是个大男人，不方便在屋子里，就和大一出去了。

    “怎样了！？”南薰关切地问道。

    大三叹了口气：“伤口缝合了，血也止住了，不过伤势很严zhòng。若不是我们还有点上好的金疮药，恐怕早已没了性命，就是现在，也只是一口气吊着，还需高明的郎中来看看。”

    “只是，这，怎么去请郎中呢。”大四说着，思索片刻，又说道，“要不然，小姐你去将军府把宋老先生请来？”

    “不可。”南薰说道，“此事万万不能牵扯将军府，那孙有礼向来和大将军不合，若再把将军府扯进来，没出事还好，一旦事发，将军府名声岂不是毁于我们几人之手。”

    “那可如何是好，”大三皱着眉头，说道，“希望紫铃姑娘能挺住吧。”

    “你们现在这照顾一下，我想想，有没有其他的办法。”

    说完，南薰就走出密室，关好机关，下楼去了。

    到了大堂，小一凑过来问道：“没事儿吧？”

    “不太乐观，”南薰说道，“得找个郎中过来。”

    “可是我们，不方便去请郎中吧，说不定周广度还在四周看着我们呢。”小一说道，“这周广度可不是善茬，想骗过他可不是那么容易！”

    “嗯。”南薰点点头，说道，“确实有可能，这下难办了，就怕紫玲撑不了太久啊。”

    小一犹豫了许久才说道：“要不然，咱们，还是去，将军府找宋老先生吧，隐蔽点应该不会被周广度的人发现吧。”

    “再等等吧，是在不行，就晚上找个借口，去将军府。”说完，南薰就不再继续这个话题，而是跟小一说道，“好了，你，去把后院的烂摊子，收拾一下，该扔的扔了，该冲洗的冲洗干净。”

    “好嘞。”小一答应一声就去了后院。

    一直到中午，南薰都没有想到什么好的主意。

    这时候，买菜的小二走进大堂，跟南薰说道：“大街上，都在议论，说昨晚尚书府出了事儿，好像动静还不小呢！”

    “嗯，知道了。”南薰答应了一声，心道，不议论才怪呢。

    大半夜，周大人领着那么多一大堆人，满城瞎晃，除非是傻子，否则是个人就知道洛阳城出了大事儿。

    就算再怎么样隐瞒，也是隐瞒不住的，你想想，皇帝生个病，都能传的人尽皆知，何况尚书府里的隐蔽性，肯定不如不如皇宫。

    “他们都说，有人偷偷潜入孙府，打算刺杀孙成才，结果，孙成才命还真硬，硬生生地躲过去了。”

    南薰说道：“小紫不会武功，除了蛊术，跟常人并无两样，说不定，紫铃还不过孙成才呢，这蛊术，需要再人不注意到时候用，效果最好，当着别人的面施展起来，成功的可能性很不大。”

    小二撇撇嘴说道：“我就说蛊术不如武术嘛，幸亏当初没学！”

    “你懂什么！”紫铃说道，“尺有所短，寸有所长，各有各的好处，根本无法比较二者孰胜孰略。”

    “要是紫铃会武术的话，那孙成才早就死翘翘了，还用得着这么麻烦。”

    小二的话，提醒了南薰。

    “不对，不对不对，紫铃肯定是会些武术的，要不然，怎么会从墙外飞身进来，”南薰思索了片刻说道，“肯定是，她在孙成才哪里遇到了高手，要不然不会这么狼bèi。”

    再想到之前，言少说过孙成才找了几个能人，南薰现在可以肯定，孙家如今有身手了得的高手坐镇，恐怕一般的人都不是其对手……

    “是，街上也有人这么说。”小一说道，“都说，前些日子，孙成才出去找什么神医给皇上治病，结果神医没找到，倒是找了几个身怀绝技的能人。”

    “肯定是的，言少也都这么说过，想来是真的。”

    “小姐，他找来这些人，不会是打算对付我们的吧。”小二略有担忧，忍不住又开口说道，“小姐，你可得早早想些法子，要不然等到孙成才动手，就来不及了。”

    “我自然知道，这事儿你不用操心。”

    这话是南薰拿来安慰小二的，要是换作小一，一下子就会知道，南薰其实没有什么好法子，她连那些能人有什么绝技都不知道，那能想到应对的法子啊。

    “那就好，那就好。”小二说着，心中似乎安稳了，于是说道，“我把菜给小一，然后就去练拳了。”

    说完，就转身去了后院。

    南薰点点头，这小二，恐怕也是感到事情紧急了，所以打算继续加快练习，争取早日有所成就，可以帮到她。

    又想了想，南薰就没有心思去管什么人们的议论，她现在最烦忧的是，紫铃怎么办。

    虽然大三大四，懂一些医术，但是并不精通啊，对付一些小伤倒是可以，一旦遇到这生命垂危的事儿，断然不敢下手。

    早知如此，就让她们其中一个研习医术了。

    现在，如何是好呢！？！

    所谓，希望，总是在人一筹莫展的时候降临。

    就在她想破脑袋也想不出办法的时候，一个人影走进一言当，看到这人，南薰心中欣喜若狂，暗道：紫铃有救了！