
    紫铃从后院走了出来，看到两个人忙忙碌碌的样子，就说道：“你们还没弄完啊，这要忙到什么时候？”

    “快差不多了。”南薰答应了一句，转头问道，“怎么，你要出去！？”

    “不是，在后院太无趣了，来前面看看。”紫铃说着往柜台这靠了靠，看着南薰写写画画，也看不懂，只是觉得南薰好像是把原来的抄到新本质上，不会一会儿，就觉得一样很无趣，于是就问道，“怎么还要重新抄写啊！？”

    “你不做买卖，你是不懂，有些账，不能见光。”

    “嗯。”紫铃点点头，说道，“这，我还是知道的。”

    “你怎么知道！？”

    “我爹之前做生意，也常常这么说……”

    ……

    忙了几天，账目都弄好之后，言少来告sù南薰，要她去参加长老审核，地点还是在千般味里。

    南薰带好账本和小一，上了马车，跟着言少来到了千般味。

    还是那个审核执事的房间，还是那简单的桌椅，只不过小一不能进去。

    南薰进去之后，发现姓曲的大长老也还在，于是上前说道：“诸位长老好。”

    “嗯。”曲长老点点头，说道，“南薰姑娘，坐吧，我们又见面了，这位是七宝阁的刘老，也是我商盟的长老。”

    七宝阁刘老，南薰心中暗暗思忖，刘老，还是颇有名声的，只不过一直都在青州七宝阁的驻地呢，很少出来走动，上次皇城鉴宝大会，本来应该来皇城参加的，结果，被空空手半路劫走了财务。

    而且，空空手还假扮七宝阁的人，在鉴宝大会上大闹一番，是在是让七宝阁的颜面大损，估计这刘老为了挽回颜面，才开始四处走动的吧。

    细细看看，那刘长老虽然年过半百，可是一双眼睛，透着特有的精明，南薰说道：“见过刘长老。”

    虽然口中这么说着，但是，南薰对于七宝阁可么什么好印象，毕竟鉴宝大会上发生的事情，南薰历历在目，恍如昨日一般。

    刘老也是点点头说道：“南薰姑娘客气了，我在商盟二十年了，难见到如同南薰姑娘一样年轻的长老啊。”

    南薰笑道：“刘老说笑了，小女子还不知道能不能通guò这审核呢。”

    “有言家的提名，估计……”

    刘长老还要说什么，结果就被言少打断了：“诸位长老，咱们可以开始了吧。”

    “嗯，可以开始了。”曲长老也说道，“姑娘这两年的账目，可准备好了，如果好了的话，送上来我们审核一下。”

    “自然准备妥当。”说完，南薰就把基本账册递了上去，心中在想，言家在商盟的地位果然不一般，这言少竟然敢在这样场合随便打断长老们的话。

    仅此一样，即可看出，言家非同小可。

    曲长老和刘长老接过账本，仔细翻阅了一下，去长老说道：“姑娘这账本好似新写的，不应是去年和前年的啊。”

    南薰笑了笑说道：“大长老也是生意人，其中的关系难道还不明白吗。这千般味给人看的账目，也都不全吧。”

    明人不说暗话，南薰知道，长老们肯定能看出账目是新做的，但是她也知道，这估计就是走走过场，重要的还是看筹集资金这方面，毕竟，无论你赚钱多少，能给予商盟多少贡献，才是审核的最重要标准。

    哪怕你一年只赚了一千，商盟集资的时候，你拿出两万，在商盟看来，也是一个很合格的长老。

    果然，南薰猜测的并没有错，曲长老听了南薰的话，笑了笑把账本合上，说道：“这次集资，南薰姑娘一下子拿出了两万，在我们看来，确实是有财力也有能力担任长老位置。”

    刘长老略一思索说道：“只怕会有人不服气啊。”

    “无妨，有人不服，就那集资说话，南薰姑娘在不知道情况之下，尚能第一次集资就拿出两万两白银，想来，对于我们商盟是很看好的，我们自然也当给予南薰姑娘相当的重视才对，要不然，错失这样的人才，对商盟来说，可是不少的损失啊。”曲长老笑着说道，“老刘啊，还记得你第一次集资多少吗，好像不过三千吧，啊，哈哈哈哈……”

    “惭愧，惭愧，哈哈，”刘长老陪笑几声，“如此看来，南薰姑娘确实值得我们商盟重视啊，这长老一职也不是担当不起。”

    “那就让她通guò吧，我长老阁或许也需要一点年轻的人来略添一些朝气了！”曲长老最后说道，“就这样了。”

    “嗯，那就通guò吧。”刘长老也是没有异议。

    南薰转头看看言少，发现言少也正笑着看着自己。

    那微笑略有深意，南薰想了下，不知道是什么意思。

    反倒这审核过程，让她很不解是，似乎太简单了点吧，本来南薰还以为会受到一些阻拦，没想到竟然如此顺lì，难道商盟那些和自己父亲不对付的人，就这么轻yì让自己当上了长老。

    难道他们就不怕南薰进了长老阁，查出事情，跟他们作对，揭露出他们残害商盟成员的事实嘛。

    尤其是言家，怎么不但不阻拦，反倒是一直在帮自己。

    问题难道是出在最初的推测上，如果真是推测错误，那就是言家或许跟自己父亲的遇害没有关系。

    可之前在言少玉佩上感知的灵动算什么，感知错误，也不可能啊。

    那句“南田已死”，还有什么“下去领赏”，很明显是在说自己父亲，这几句话虽然不能证明言家直接害了自己父亲，但也应该和自己父亲遇害有关。

    “好了，”曲长老说道，“既然是通guò了，那么，还请姑娘交出银令牌，执掌这商盟的金令牌。”

    说完，曲长老拿出一个小盒子，递给了南薰。

    南薰掏出执事银令牌交了上去，接过盒子，打开看看，里面一枚精致的金色令牌安稳地躺着，正等待它的主人。

    南薰深吸一口气，轻轻拿出金令牌，事隔几年，南薰终于和她父亲一样，拿到了这商盟最高的标志――金令牌！