
    到了文老哪里，文老正好早早起来了，正在外面拿着锄头锄田地间的杂乱枯草。

    这也是文老多年来的习惯，早上起来都会在田里劳作一番，一来可以锻炼身体，延年益寿；二来可以收获一些自己种的庄稼作物，麦子花生之类的，当做自己平日的口粮。

    看到南薰的马车驶来，文老放下锄头，笑呵呵地说道：“小丫头，你倒是心急，这么早就过来了。”

    南薰下了马车走到文老身旁，说道：“这不是时间紧嘛，我打算十九就走，今个都是十六了，再不着急，怕是要耽误行程了。”

    “这么着急！？”文老想了想南薰去大义宁国的目的，就明白了，南薰她着急也是应该的，于是，叹了口气说道，“也对，早去早回。”

    “嗯，我也是这么想的，文爷爷，托您办的事儿怎么样了。”

    “早给你准备好了。”

    文老说完，转身带着南薰和小二走进了屋子，从木柜里拿出一个折子，递给南薰。

    南薰接过来，打开看了看，确实是通商文牒，上面写的很清楚，允许带此文牒的人通商，经营生意，走运货物等。

    当然那些命令禁止民间买卖的东西，可是不准运输的。

    收好了文牒，南薰就说道：“此事，又多亏文爷爷了，等我从大义宁国回来，一定给文爷爷弄点好东西回来。”

    “这个好说，好说，你只要把你的事儿弄好就行了，路途遥远注意安全。”

    文老嘱咐了一句，声音中满是关切。

    “我会的，文爷爷，我这一走，估计得大半年，甚至一年，您也多保重身体，等我回来再来看您。”

    “行了，去吧，去吧。”

    文老说着，摆了摆手。

    南薰便告辞离去，带着小二回到了一言当。

    下了马车，小二看了看南薰，许久才犹豫地开口说道：“小姐，我，我去言少的钱庄一下，您先回去。”

    “哦？！”南薰问道，“你去言少的钱庄？干什么去？什么时候你跟钱庄这么熟了？”

    “不是，这，不是十九号就走了嘛，我，去跟丫头说一声。”

    小二红着脸，越说声音越小，到最后不是南薰专心去听，几乎是听不到了。

    “原来这样啊，”南薰笑着说道，“去吧，去吧。”

    “好嘞！”小二应了一声，立马撒腿就跑。

    瞧那着急的样子，还以为是要去和姑娘赴约呢。

    小二走后，南薰就转身走进当铺，快到中午了，南薰就让小一出去买菜，自己在店里照看生意。

    过了大概半个时辰，小一小二陆续回到店里。

    南薰看着小二问道：“都说了？”

    “就说，十九号出远门，也没再说别的，对了，还说了回来给她带点好东西，小姐这个，行吗！？”

    南薰道：“行啊，这个没问题的，哈哈，没想到，你小子倒是很不错啊啊，要不，等从大义宁国回来，我去跟言少说一下，你早点把丫头娶过门？”

    “不不不，这个，小姐，都还没成亲呢，我，我不急……”

    “真不急？”

    “嗯。”小二低声说道。

    一旁的小一哈哈笑道：“他啊，都还没跟丫头说呢，还不知道人家愿不愿意跟他，所以才说自己不急，哈哈。”

    “小一，你找死啊！”

    被揭穿的小二，有些恼怒，和小一打闹了起来。

    毕竟小二是练武的人，不一会儿，小一就被他打得直喊饶命。

    随后，南薰喝住两人，让他们去做饭了。

    吃了午饭，南薰带着小二来到密室。

    密室里的都是一言当的宝贝，南薰对密室里的东西自然很上心。

    特意把小一叫进来，就是跟他嘱咐一下，那些东西是可以拿出去换掉的，那些是绝对不能对外展现的。

    有其是天珠，南薰又重点说了一番，如果斗笠男子来，一定要给他，绝对不能有任何犹豫，也不能讨要任何报酬，当然，斗笠男子要给的话，也千万不要推辞。

    从之前的表xiàn可以看出，斗笠男子是个说一不二的人，要惹恼了他，估计这一言当上上下下没有一个可以镇得住。

    哪怕是加上一言当这些诡异的机关都不行，南薰隐约地感觉到，斗笠男子，要比她想象的不知道强大多少，可以说，只有自己想不到的，没有这人做不到的。

    自己都不敢惹的人，又怎能让小一给惹到，所以，这颗天珠，是南薰要重点交代的事情。

    还有其他的一些，南薰也都跟小一一一作了介绍，除了重点的几样东西做了详细的介绍之外，其他的就稍微说一下，至于怎么处理，就看小一自己了，这也算是考验和锻炼小一。

    一下午的时间，基本上都是在说这些东西了。

    说到最后，小一都觉得脑子大了：“小姐，先等等，今天先到这吧，再多了我可记不住了啊，以前不知道，原来我们有这么多宝贝。”

    “你以前是不注意这些，现在开始，你要学着记这些东西了。”南薰说道，“尤其是对于宝物的来历，作用，要了解的越多越好。”

    “嗯，这我肯定是知道的，不过，现在我真的要记不住了。”

    “好吧，那今天就先到这了，剩下的明天再说吧。”

    小一如获特赦，急忙点点头说道：“我再去挨个看一遍，回忆一下，加深印象，免得过会儿就忘了。”

    “去吧，我先出去了，看完记得关好密室。”

    “好的。”说了一声，小一就跑去再挨个看着，回忆南薰的话语了。

    南薰呢，自然没必要在这等着，转身就离开了密室，来到了大堂。

    看到紫铃就问她：“你都准备好了吗！？”

    “我又没什么东西，几件衣物，收拾一下，就可以出发的。”紫铃想了想又问道，“我们走，不去跟霜儿说一声吗？”

    “肯定去啊，”南薰说着，转头问她，“之前你说，要从霜儿身上，看看能不能研究出一种新的蛊术，咱们这就要走了，还不一定什么时候回来，而且你还不一定能跟我回来，怎么样，有没有什么眉目？”