
    南薰猛然转头看向那女子，心中思索，看来这孙成才确实把李卿羽逼得无奈了，连怀中女子天天换的规律都打破了。

    要不然，这女子怎么知道孙成才这几日都在找李卿羽。

    唉，想到这，南薰心中暗笑，真是辛苦李大公子了。

    李卿羽此时一字一句地说道：“孙成才，你以为我怕你不成！”

    “哎呀，你本来就不应该怕我啊，我又不会把你咋地，就是请你喝喝酒，唱唱曲儿，逍遥快活，不正和你的心意吗！”

    南薰听得快要吐了，看向紫铃，不由地心生佩服，没想到，紫铃随便弄出来的蛊术都这么厉害。

    紫铃呢，正安安稳稳地坐在那喝茶，看着花灯里言少和石头对打，有滋有味地，这边发生一qiē她似乎根本不放在心上。

    就在这一转念间，李卿羽和孙成才已经不知道为什么闹得更厉害了。

    李卿羽瞪着孙成才说道：“姓孙的，别以为我家老爷子发话了，我就不敢把你怎么样。”

    “哈哈，那，你来打我啊，打我啊，打死我啊。”

    孙成才说着，走上前去。

    他刚走到李卿羽的跟前，李卿羽便放开怀中的女子，甩手一巴掌，恨恨地打在孙成才的脸上。

    李卿羽现在正是怒火中烧，在气头上的，下手很重。

    只是一巴掌，就打得孙成才嘴角流出了鲜血。

    他那几个手下，一看主子被人打成了这样，纷纷摩拳擦掌，准备要冲上来，给李卿羽点颜色看看。

    却听到孙成才大喊一声：“都住手，滚下去。”

    那几个手下，都被孙成才的样子吓住了，自然也不敢再上前，都乖乖地退了下去。

    孙成才又笑嘻嘻地对李卿羽说道：“舒服，真是舒服，来，在来几下，再来几下，快嘛再来几下。”

    “你！……”李卿羽也简直没办法了，这都不能拦住孙成才。

    一下子，场面就僵住了。

    “真是贱啊。”紫铃此时，突然说话了。

    南薰本以为，紫铃都是在关注花灯里的石头和言情，原来，她也会时不时地看一下李卿羽和孙成才的闹剧。

    南薰就开口说道：“可不是吗，还有人吵着闹着让别人打自己。”

    “啊？！”紫铃转头看向南薰，“你说啥？”

    “我跟着你的话说的啊，你不是说孙成才吗！？”

    紫铃反问：“我什么时候说他了，我说的是言少，人家石头后空翻，他在哪闲着无聊趁机去踹人家的屁股，这不是明摆着想让石头出丑吗。”

    “好吧……”

    原来，两个人说的不是一会儿事。

    “这孙公子是怎么了！？”霜儿好像也看出了一些不一样的地方，就转头问南薰。

    南薰只能说道：“我也不知道，继续看看吧。”

    之后，紫铃继续看花灯，南薰和霜儿继续关注李卿羽这边。

    李卿羽最终还是无奈了，黑着脸说道：“好，不是要喝酒吗，走，千般味！”

    说完，搂着之前松开的女子，大步流星，转身离去。

    因为可以与李卿羽共饮美酒了，孙成才自然没再让手下拦住李卿羽，而是摆了摆手让他们散去，自己带着几个亲信，跟着李卿羽走了。

    闹剧结束，大家又转头继续看花灯影戏了。

    不过可惜的是，南薰刚转头看向花灯，就听花灯里传出石头的声音：“那，咱们青山不改绿水长流，就此别过。”

    “后会有期！”

    演完了，真是可惜了，让孙成才那么一闹，南薰道没注意，这言少在花灯里，到底又闹出了多少笑话。

    不过，想想之前，紫铃笑声频频的样子，肯定是不会少了。

    灯里，言少和石头停下摆了个造型，随后，两个人从灯口飞出，消失在暗处。

    之后，言少和石头从暗处转回来。

    来到几人身旁，石头站在霜儿身边，言少则四处看了看，问道：“咦，李卿羽去哪了？”

    “他啊，被孙成才叫走了！”霜儿说道，“好像是，喝酒去了。”

    “嗯！？孙成才来过！？”

    “嗯，”南薰看了眼言少，说道，“刚才你跟石头在表演的时候，他来了，和李卿羽闹了一会儿，李卿羽估计被他烦透了，就答应了他，跟他一起喝酒去了。”

    “那，孙成才今天可有的受了。”

    “你确定是孙成才有的受了，不是李卿羽！？”

    “对，是孙成才，”言少突然笑了笑，“跟李卿羽喝酒，哈哈哈，那简直是找死一般，我也只能喝到今天下午那个份儿，再喝下去，也比不上李卿羽了。”

    “他那么能喝！？”

    “这么说吧，我知道最长的一次，喝了三天三夜，跟没事儿一样。”

    “天哪，”南薰惊呼，“那不是酒缸一般！？”

    “是酒窖！！！”

    言少觉得酒缸都不足以形容李卿羽的酒量，于是干脆给他一个酒窖的称呼。

    “也真是非同凡响啊，”南薰感叹，“不愧是留恋酒肆花楼的人，就算没点本事，也能练出些本事。”

    这时候，周围的围观群众，看到没有继续演这花灯影戏的了，就纷纷问还演不演了，不演了就要去看别的花灯了。

    南薰就问霜儿：“姐姐，还玩不！？”

    “不玩不玩了，有些困乏了，回去歇息吧。”

    喝了大半天的酒，又闹了一晚上，不累才怪呢。

    周围的这群人，都是中午睡了一中午，专门等着晚上通宵玩的，霜儿自然没办法跟他们比精力。

    南薰站起来说道：“诸位父老乡亲，今天就到这吧，大家可以去别的地方，看看灯，猜猜谜，说不定，还能赢得些许奖励呢。”

    南薰说完，就看到人们渐渐散去。

    这上元节，最传统的还是看灯猜谜，若是一直这么看花灯影戏，也会失去往年那种传统的乐趣。

    不一会儿，一言当的门口，只剩下南薰等人了。

    几个人互相告辞，霜儿带着已经睡着的丢儿，和石头，招呼将军府的铁卫，驾车拉着花灯会将军府了。

    小一小二在忙着把座椅板凳搬回当铺，整条街上，一时间，就只剩下了南薰和言少。

    也没什么话说，南薰就道：“休息去了，再回。”

    “等等！”言少出言拦住她，问了一句，“你手上戴的是什么！？”