
    “这个啊，就是，”紫铃犹豫了许久，才说道，“就是，让男子变得喜好断.袖龙.阳，从此，就算见到再美的女子，也不会起任何兴致。”

    “啊？！！！”南薰惊呼一声，随即明白过来。

    她想笑又不好意思笑，因为刚刚才答应了紫铃不笑的，不能转眼就坏了自己的承诺，只能一直强忍着笑意，憋得脸都通红。

    紫铃看了南薰一眼，说道：“笑吧，别憋坏了。”

    “哈哈哈哈……”

    得到了紫铃的许可之后，南薰这才忍不住地笑出声来。

    紫铃又瞥了她一眼：“很好笑吗！？”

    “哈哈，你，哈哈……”

    南薰笑得已经说不出话来了，她很难想象孙成才会变成什么样子。

    “我觉得，并未有可笑之处。”紫铃说着，淡淡地端起茶杯喝了一口，似乎不知道南薰为什么会笑成这样子。

    “你，竟然，哈哈哈，使用，这么，哈哈，恶毒的蛊，蛊术！”南薰笑得接不上气，说话都断断续续的。

    紫铃说道：“也不算多么恶毒吧，好歹留了他一命。”

    “噗，”南薰又一次笑出声来，“要是之前，他肯定会觉得，你让他变成这样，还不如直接杀了他呢。而现在，估计，他已经不会觉得奇怪了吧，哈哈哈……”

    “本来是想杀了他，可是，没想到府上还有高手，只能退而求其次了。”

    “哈哈哈，你，真是，怎么会想到用这个……”

    紫铃很认真地想了想，说道：“当时，眼看没能取下孙成才的狗命，但又想让他不要再来烦你，就顺手用了这样的一只蛊虫。”

    “哈哈，那你，也是够可以的，竟然还，带着这样的蛊虫。”南薰笑着说道。

    她真的是没想到，紫铃一个如此冷漠的女子，竟然带着这般恶趣十足的蛊虫，反差有点大，一时间，让人难以接受。

    在南薰的印象里，紫铃应该是一出手就死人，然后在冷漠地看一眼尸体，随后淡然地走开，不留下一丝表情的女子，她断然不会用这种让人啼笑皆非的东西，没想到，紫铃竟然还真的就用了。

    “也不是，怎么说呢，”紫铃想了想，又开口说道，“这种蛊虫，其实算是次品，是我练习千丝迷心蛊的时候，练废的一些，也不知怎地，有几只活了下来，我心生好奇，对人用过几次，才发觉，竟然是这种功效，当时我也觉得好笑，可是，又觉得有一些用处，对于那些居心叵测的男子，应该是很好的教训，于是就带着了，一路来到中原，也只剩下那么一只了。”

    “那你还能再弄出一些来嘛！？”南薰觉得，紫铃的话，确实也有些道理，对于好.色之徒，就应该这样惩罚一下才行。

    却见到紫铃摇了摇头，说道：“那是无意间不知道怎么弄出来的，我也并未细细研究过这种蛊虫。”

    “唉，可惜，你应该多研究一下的，毕竟千丝迷心蛊，你已经无法再用了，这种残次的蛊虫虽说效果一般，也有局限，只能用于男子身上，可正是如此，才方便了我们这些弱女子，让我们得以保护，而且可以反复使用。”

    “嗯，”紫铃点点头，“倒也是，有时间，我再研究一番吧。”

    “哎呀，光顾着说话了，这，时候也不早了，你赶紧去休息吧。”

    说完，南薰就扶着紫铃，回到后院歇息去了。

    其实，这也算是只开紫铃的唯一办法了，因为南薰想到了一个严zhòng的问题，等到了回到自己屋里，她才露出隐隐忧虑的表情。

    本来听到孙成才对女子没了喜好，她确实挺意外和开心的，也感到十分好笑，但是等到仔细考虑一下，这却不一定是桩好事儿。

    紫铃以为，孙成才不喜欢女人了，就会不来找南薰的麻烦，这或许也是街坊邻居共同的想法。

    但是，其实并非如此，孙成才纵然不是胸有千壑满腹经纶，至少也不会因为一个女子的姿色，就如此上心费劲。连言少都说过，孙成才似乎没有惹到什么厉害的人物，这就说明孙成才也不算太傻。

    本来，孙成才贪图一点南薰的姿色，自然不会对南薰下手太狠，不过现在，难保孙成才不会使尽手段，致她于死地。

    说到孙成才真正要对付南薰的本质原因，那是因为，南薰知道他孙家太多的秘密了。

    然而，这个原因，孙成才不会说出去，南薰也不会说出去，所以这才导zhì了大家都以为，孙成才只是贪图南薰的美.色罢了。

    孙成才真正想要的结果，南薰心中最清楚，无非就是既得到了美人儿，又解决了孙家秘密被人知道的问题，他想着一石二鸟，所以，一直都是暗地里，步步紧逼，却并不伤害到南薰。

    而且还有一点，他也怕逼得太紧，让南薰知道了，来一个鱼死网破，那么他孙家的好日子也算是到头了。

    这种关系很玄妙，两人都是，你试探我，我试探你，明面上一团和气，谁都不会对谁露出獠牙，可暗地里，你放冷箭，我捅刀子，可以说是打得不亦乐乎。

    相信孙成才也应该知道，所以，在遇到刺客的时候，他没有亲自来搜查一言当，而是通知周广度大人，让周大人带人来搜查。

    这样既避免了两人的直接对撞，又可以让那行刺之人不得好死，再则，就算一言当跟这件事没关系，也可以借此来警告一下。

    经过这么长时间，南薰也差不多知道了孙成才这人的秉性，她隐约觉得，孙成才应该马上就要对一言当动手了。

    ……

    结果，第二日一大早，南薰打开当铺大门，就看到一个人影，让她大为奇怪，禁不住开口问道：“咦？藏大哥，你怎么，你不是，会大义宁国了吗。”

    “没有，还没来得及走，我突然想到了一件事儿。”

    “进来说吧。”

    南薰把藏针让进屋内，恰好紫铃也从后院走了过来，冲着藏针喊了声：“你不是回去了吗？”

    “有件事，还没交代，”藏针说着，转头看向南薰，说道，“南薰姑娘，还需麻烦你一件事儿。”

    “什么事儿！？”

    “带我和紫铃，去一趟将军府！”