
    “你要去将军府！？”

    “嗯！”

    “为何？”南薰问道，因为她觉得，藏针好像没必要去将军府啊，宋老现在又不承认藏针这个徒弟，去了也没用吧。

    藏针回道：“之前，我怕紫家的蛊术秘籍带在身上不安全，就让你辗转送到了将军府上，交给我师父他老人家，我想，秘籍在将军府，应该很安全的。”

    “那就放在将军府中就是啦，又不是多麻烦。”

    “不不不，现在我找到小紫了，应当物归原主，而且我岳父大人说了，紫家秘籍要小紫来继承，因为小紫她姐姐，在蛊术上造诣不如她。”

    对，这么说也确实合情合理，毕竟秘籍本来就是紫家的，虽然紫铃的姐姐也算是紫家人，但是既然已经指定了继承人，就不能再交给其他人了。

    这藏针也真是费心了，想来之前，那包裹中的书，就是蛊术秘籍吧。

    想到这，南薰就说道：“行，我带你们去。”

    说完，冲着小二喊道：“小二备车，去将军府！”

    “好嘞！”小二应了一声，就去准备了。

    不一会儿，马车备好，三人上了马车，小二吆喝一声，马车缓缓行驶。

    因为紫铃身上的伤没完全好，所以，马车也不敢走的太快，走了大概大半个时辰，才来到将军府的门口。

    除了藏针，其他的人，都不是第一次来，所以，管家客客气气地把几人迎了进去，端茶倒水，然后差人通知霜儿。

    不过一盏茶的功夫儿，霜儿就走了进来，后面跟着丢儿，还捧着些点心。

    南薰率先起身问好。

    紫铃没说什么，只是点点头。

    藏针拱手说道：“见过夫人。”

    “你是？”

    霜儿没有见过藏针，并不认得这人是谁，而且她也没想到，南薰会带着一个男子来将军府，所以就开口问了一下。

    “这是小紫的姐夫。”南薰说道。

    紫铃在一旁点点头，表示确认。

    “哦。”霜儿坐下，说道，“妹妹怎么今天得空来看我了，那铺子了不忙了！？”

    “刚过完年，哪有什么客人啊，估计出了正月，才会有人。”

    “嗯，那太好了，妹妹有时间陪我了。”

    南薰笑了笑说道：“只要姐姐愿意，我可是天天有时间的，对了，宋老先生现在可在府上，今个我来，是有事要找宋老的？”

    “哦，在在在，丢儿，去把宋老请来。”

    “是，夫人。”

    丢儿转身离开，霜儿就问道：“什么事儿啊，还要妹妹亲自跑一趟。”

    “是藏大哥，找宋老有事，我就是做个人情，带他来找宋老，对，宋老师他师傅，就是那天宋老提起过的藏针。”

    “嗯！？”霜儿问道，“咦，他不是小紫的姐夫吗，怎么，又变成宋老的徒弟了！”

    藏针在一旁尴尬地笑了笑，说道：“回禀夫人，我确实乃是家师的徒弟。”

    南薰在一旁差点笑出来，藏针说的真是有点多余，你不是你家师的徒弟，还能是谁的徒弟，可藏针也是没办法，不敢提及宋老的名讳，只能说出这么一句不太合理的话。

    之后，藏针简要地说了一下。

    宋老将他赶出师门之后，他就在外游历，继续研究以毒医人的理论，也闯出了一个毒医的名头，后来听说苗疆蛊术，也是奇特，算是用毒的一种。

    藏针觉得应该去看一下，于是就跑到苗疆，于是便遇到了紫铃的姐姐，两人一起研究蛊术，后来彼此心生情意，情投意合，便拜堂成亲。

    紫铃的父亲，也就是藏针的岳父，对藏针也是很看好。

    毕竟世人多误解蛊术，以为是妖术，只是用来害人的，没想到这个中原的藏针对紫家蛊术，或者毒术，理解的很深，两人大有惺惺相惜相见恨晚的感觉。

    所以，这藏针，在紫家的地位也是很高的，至少紫铃的父亲，对藏针这个女婿极为满意，待之如子。

    藏针从小就是孤儿，没有感受过父母的爱，岳父对他如此之好，他自然大为感动，视之如父，以敬孝义。

    “原来这样啊。”霜儿听完也是感慨，“嗯，遇到紫铃的父亲，也算是有了家人，也就是幸福的事情。”

    “对。”藏针说道，“唯一让我耿耿于怀的，就是我师父。”

    藏针刚说完，就看到宋老在丢儿的引领下，走进屋内。

    “师父！”藏针率先起身相迎，“不肖之徒，给您请安。”

    送来既没答应，也没不理会，只是问道：“你怎么来了！？”

    藏针说道：“徒儿有事来找师父，不知师父看没看我给你的书册，那是一本秘籍。”

    “看过一些，但是，好似是别人写的，不像是你的笔迹。没想到，天下竟真有如此精妙的毒术”

    说着，宋老叹了一口气，好似，在为自己目光短浅感到惋惜。

    这时候，一旁的紫铃突然冷不丁地说了一句：“是蛊术，我紫家千年传承，岂是一般。”

    “蛊术？什么东西！？”宋老完全不知道，所以，就问了一句。

    藏针怕紫铃误会，以为自己师父故意看不起蛊术，所以赶紧说道：“源自苗疆的一种术法，师父你肯定是没听过的。”

    “嗯，不过这蛊术，在用毒这方面，确实很精妙，堪称大家流派。”

    “那是自然，”藏针说道，“要不然我也不会让师傅看看。”

    “不过！”宋老看了藏针一眼，说道，“我对你用毒医人，还是不赞同的，毒，毕竟是毒，就算你用的再精妙，也难免失手，一失手，就是一条人命。”

    “徒儿谨记师父教诲，不敢有忘，所以，不确定病因，从来不会下手医治病人。”藏针说道，“只有确定了之后，才敢以毒攻毒。”

    “你怎么保证，医治的时候不会出问题？！”宋老声色俱厉，似乎对这个顽固不化的徒儿很是恼火。

    “查明病因，谨慎下毒，自然不会有问题，徒儿至此为止，从未失手。”

    宋老也有些气愤，对着藏针喝到：“现在没有，不可等同于之后不会有，人命可贵，你怎么屡教不改！”

    “师父在上，弟子起誓，无论如何，您的教诲徒儿都不曾忘jì，但这世上，不曾有绝对邪恶的术法技艺，无论医术也好，毒术也罢，甚至武技也囊括在内，用之者心善，则其善，用之者心恶，则其恶。”