
    “这……”藏针一时间，不知道说什么好了。

    南薰赶紧快步上前，惊问道：“怎么了！？是不是……”

    “不是不是，没事，没事，哈哈，我还以为，这小丫头胆子很大呢。”

    “那紫铃这是怎么了？”

    藏针说道：“还真让你说对了，她看见我，吓晕过去了。”

    “我就说嘛，藏大哥，你现在，真的，不适合让紫铃见到你。”南薰略带不满，“她现在很虚弱。”

    “没事，只要醒了，就可保证无碍，等我再把她唤醒。”说着，藏针在紫铃几个穴位上点了几下。

    别说，还真有效果，这几指点下去，紫铃又是哼了一声，慢慢地醒了过来，睁开眼睛看到了藏针，随后，眼睛一翻，又一次晕了过去。

    此番情形，南薰看不过去了，开口说道：“藏大哥，要不，你回避一下，还是让我来吧。”

    “无妨，我不相信，这丫头会这么怕我。”

    南薰白了藏针一眼，心道，她不是怕你的人，是怕你死后变成的鬼，你还真是站着说话不腰疼，要是你亲眼看到紫铃死了，然后一觉起来，一睁眼就看到紫铃坐在你身边，你估计也不会好到那里去吧。

    不过，好在藏针注意力都在紫铃身上，并没有注意南薰古怪的表情。

    他又一次在紫铃的几个穴位上点了点，依旧是效果很好，小紫也依旧是转醒过来，不过依旧是，一看藏针，立马一瞪眼昏过去。

    而藏针坐在床边，似乎没有回避一下，让南薰叫醒紫铃的意思。

    南薰不由地感叹，紫铃上辈子是造了什么孽啊，这辈子遇到一个如此有才的姐夫，就算之前紫铃没有因为误会而对藏针下杀手，藏针继续这样闹下去，等紫铃醒来，知道了发生的事情，估计会也会二话不说，直接拿刀砍了这个折腾她的姐夫。

    死去活来，这个词，应该就是这么来的吧。

    此时，藏针也叹了口气，看着南薰：“事不过三，要是她还晕过去，就只能再麻烦南薰姑娘了。”

    南薰无奈地点点头，表示同意。

    说完，藏针又一次把紫铃弄醒了，好在这次，紫铃没有昏过去，不过她一看藏针，尖声叫道：“啊~~！鬼啊~~！”

    藏针赶紧说道：“小紫，是我，是我，看看着我！”

    可是紫铃似乎根本不敢睁开眼睛，只是在哪有气无力地喊着。

    南薰实在看不下去了，走到床边跟紫铃说道：“小紫，小紫，是我，南薰，看看，我是南薰啊，你看我！”

    听到了南薰的生意，紫铃这才又慢慢睁开眼睛，看到了南薰弱弱地伸出手。

    南薰赶紧握住紫铃的手，说道：“我是南薰，看到了我了吗？”

    紫铃点点头，虚弱又略带遗憾地地说道：“我害了你啊，没想到，我们姐妹到这阴曹地府来团聚了，我真的……”

    “小紫，你听我说，你没死，我没死，你姐夫也没死！”

    “咳咳！”紫铃这会儿，缓过神来来了，觉察到了身上的疼痛，咳嗽了几声，似乎确定自己尚在人间，才说道，“这是怎么了！？”

    “你姐夫来找我……”

    可能是，南薰在思考怎么跟紫铃解释整个事情，所以紧皱着眉头，这举动致使紫铃有了些误会，只听到她开口说道：“姓藏的，动手吧，不要难为他人！”

    语气虽然虚弱，但是包含其中的冰了，并不亚于往常，这丫头，恐怕误会地认为是藏针威胁南薰。

    南薰只好开口说道：“小紫，事情不是你想的那样子，你的命，是你姐夫救的！”

    “哼！”紫铃没说什么，但是，那语气很明显就是，我不信！！！

    南薰说道：“真的，事情是这样的……”

    随后，南薰把紫铃从翻墙回来，昏迷之后的所有事情，都跟紫铃说了一遍。

    紫铃这才略带疑惑地看着藏针，说道：“害我家人的，果真不是你！？”

    “确实不是，”藏针说道。

    “如何证明！？”紫铃问道。

    “需要什么证明，岳父大人，待我亦师医父，我怎么会害他性命，你说我贪图你家蛊术秘籍，其实，岳父大人早就把秘籍给了我，你只是不知此事，所以才受人蛊惑罢了。”

    “不可能！”

    “岳父大人，似乎早有察觉异常，还说过，那段思平似乎对紫家的蛊术垂涎已久，所以……”

    “你胡说，段叔叔不是那样的人！”

    “真的，要不然，你为什么杀不了我，而且你用的，还是紫家最为厉害的噬心蛊，原因就是，紫家蛊术我早就研究了几年，你不会真以为，我拿到蛊术秘籍仅仅几天的时间，就能研习透彻，并找出应对之策吧。”

    说到这，紫铃也是无话可说了。

    两人一直在讨论之前的陈年往事，南薰也没法插嘴，不过，看到这情形，南薰心里大概知道，藏针说的是真的。

    “我姐呢？！”南薰问道。

    “她没事，我让她在一个隐蔽的地方藏一段时间，然后独自一人出来寻你，你姐本要跟着一起，让我劝住了，两个人，行动不太方便，也不利于隐蔽，要知道，无论害紫家的人是谁，他这一招真是极为狠毒，让你我反目，自相残杀，他坐收渔翁之利。”

    “我姐，她，还好吗！？”

    “嗯，你姐的蛊术也是不错的，只要小心点，应该没人能伤到她，再说，她所在的地方除了我，没有他人知道。”

    “嗯，”紫铃点点头，“段思平，真是他！？“

    “目前，尚不确定，你姐极其担心你，我就急着出来寻找你的行踪，所以根本没时间调查此事。你这丫头，真是不听劝说，那日我说带你去见你姐姐，你却以为我是引你离开，好将你杀害，所以竟然先动手要我这老命，亏得我对你的蛊术毕竟熟悉，要不然，真就一命呜呼了。”

    “那日，我心中怒火攻心……”

    说到这，紫铃没有说下去，似乎是觉得做错了就是错了，正所谓多说无益，没有必要再解释什么。

    摇了摇头，南薰心中暗道，这就是紫铃，若是她做错了，根本就不会解释，用行动弥补才是她的性格。

    于是，南薰就插进两人话中，问道：“小紫，你是为什么要夜闯尚书府，去行刺那孙成才啊！？”