
    “姑娘，我想，这事儿应该与你有关，只是不知你为何要害我，这样吧，如果你能给我解药，我便带你去见我霜儿姐姐，你看如何！？”

    “真的！？”紫铃转头看南薰，眼神也没了之前的冷漠，反而透出些许欣喜。

    “绝不反悔。”

    “好！”紫铃转身对着众人说道，“你们都听见了，要给我作证！”

    听了她的话，南薰笑了笑，这里都是自己人，紫铃竟然要自己人给她作证，都说外邦人要比中原人淳朴，看来，的确不假。

    “无需作证，我说到做到！”南薰说得斩钉截铁。

    紫铃也信了，就说道：“那给我解开绳子把。”

    可是几个人被刚才一幕吓得不轻，没人敢上前，最后还是言少走过去，看似随意地扯开绳子，其实却不敢碰到紫铃一丁点。

    解开了绳子，紫铃活动了一下身子，说道：“其实，我也就是想让你带我去将军府。”

    南薰很无奈地说道：“那姑娘你也没必要如此害我。”

    “那是因为你不带我去，”紫铃似乎很有怨气，“那我就自己去呗，谁知管家却不让我进，后来我遇到了那个什么孙公子，他见我一个人在中原，想欺负我，哼，男人，就没有一个好东西，结果被我教训了一顿，然后我知道他是兵部尚书的公子，想到他应该可以去将军府，就让他带我去。”

    言少在旁边听着，一阵无语，

    确实如此，南薰想“然后呢，他带你去了？”

    “没有，”紫铃说了一句，从怀中掏出一粒药丸，递给南薰，说道，“吃下去吧，你就好了。”

    南薰看看药丸，也看不明白，不过相信这紫铃这次不会害自己，因为她还要自己带她去将军府呢。

    吃下去之后，南薰就觉得一阵清凉，浑身上下无比舒畅。

    南薰便问道：“既然孙成才没有带你去，你为什么还要对我下毒！”

    “不是下毒，”紫铃说道，“是种蛊！”

    “蛊术！？”

    “对，下毒会害死人的，我这蛊不害人，这蛊叫千丝迷心蛊，只是会让人情不自禁地爱上另一个人，他让我给你下这种蛊，然后事成之后就带我去！”

    南薰心道，下毒害死人，可你这蛊，虽害不死人，却比毒还厉害，叹了口气说道：“你在怎么能与孙成才那样的人勾结在一起呢，无异于与虎谋皮啊！”

    “他说带我去的，他毕竟是兵部尚书的公子，与将军府肯定有往来啊。”紫铃说道，“要是你也早答应带我去，我也不用这么费劲。”

    言少在一旁看了一会儿，说道：“这千丝迷心蛊，不会有什么遗留问题吧。”

    “不会的，”紫铃说道，“我都给她解了，自然万无一失，我爹说过，整个苗疆，蛊术上的资质超过我的没几个。”

    “那就好。”言少安心了，转头对南薰说道，“我就说，这孙成才定然不坏好意吧。”

    “没有啊，前几天，他对我还是蛮客气的。”

    “那是因为他不敢动你，”紫铃说道，“千丝迷心蛊，只作用于男女之间，但是，在种蛊一个月内，两人万万不可过于亲昵，要不然，没有种蛊的那个必死无疑！”

    “种了蛊的那个呢！？”南薰问道。

    “被种蛊的反而会一点事儿都没有！”紫铃说道，“所以他不敢动你，除非他不要命了！”

    “原来如此，”南薰叹道，“怪不得我觉得这孙成才怎么突然变得彬彬有礼了，我昏睡过去他都能把我安稳的送回来。”

    “其实，”紫铃说道，“我早就知道他不是什么好人，也早准备了解蛊的药物，就像等他带我去了之后，回来就给你。”

    “那你，为什么一定要见我姐姐呢？！”南薰很好奇，想不明白。

    “我就是想见她啊，我也不知道为什么，似乎你那姐姐身上有什么东西，一直吸引着我，可具体是什么我也说不上来，所以，我才千方百计想去将军府见见她，仔细琢磨一下到底为什么！”

    “原来如此，其实，你如果一直在我一言当呆着，自然能见她，她经常来这里的，而且除了这里，她也没什么别的地方可去。”南薰说道，“所以……”

    “那我就住这了，”不等南薰说完，紫铃就开口说道，“我给你房租，算是住客栈，一天五两，这有一万两，你先拿着！”

    说完，紫铃从怀里掏出几张千元银票，塞进南薰怀里。

    南薰拿着银票，扭头看看言少等人，都一脸要笑不笑的样子，一万两，一天五两，这可是两千天啊，算下来就是五六年，这紫铃是打算住在这不走了吧。

    只不过，紫铃完全没有意识到，自己被南薰给忽悠了，之前说好的南薰带紫铃去将军府，现在，变成了紫铃在这等霜儿，这之间可是有很大差别的。

    “这个……”南薰说道，“紫铃啊，这太多了，你打算住多久啊。再说，你住客栈也是挺好的啊！”

    “不行，”紫铃说道，“还不知道你姐姐一次来多久呢，我要第一时间见到！”

    说完，就在桌子边坐了下来，一副任你怎么说，我就不打算走的样子。

    “算了，”南薰对着小一说道，“去后院，给紫铃姑娘收拾一间屋子，让她在这住下吧。”

    “哦！”小一点点头，转身去了后院。

    南薰就来到桌边，也坐了下来，说道：“紫铃……”

    “叫我小紫好了，在家的时候，大家都这么叫我！”

    “哦，小紫啊，你什么时候来的中原啊！？”

    “有好几个月了，只是之前没有来皇都，这次正好来看看热闹。”

    “你自己一个人啊！？”

    “对啊！”

    “你父母呢，他们没有陪你一起来！？”

    “他们，都，不在了！”

    “哦，”也是个可怜的人儿，南薰心中感叹了一下，说道，“那你还有其他家人吗！？”

    “没有了……”

    “那你自己一个人，为什么要跑到中原来了！？”

    “因为，因为，”紫铃犹豫了一阵子，眼神中露出一股杀气，“因为，我把我姐夫杀了！”