
    南薰也吵吵着一起，于是三人举杯一起喝了一杯。

    喝完酒已经到了凌晨时分，南薰拉着紫铃和霜儿到将军府后院走走，借着酒气未消身子尚暖，三个人也不觉得清冷。

    其他人也都跟随三人，慢慢逛了起来。

    将军府不是很大，不一会儿，几个人就走到了后院亭子旁。

    “咱们去亭子里坐坐吧。”霜儿说道。

    紫铃点点头，算是同意了。

    南薰说道：“好啊，走，哎呦！”

    她刚准备走过去，却不知道被什么绊倒了，小二赶紧上前扶好南薰。

    南薰回头，让小一拿灯笼照了照，地上似乎也没有什么东西，她就只好暗自怪自己走路不小心。

    “妹妹喝多了，哈哈，走路都走不稳了。”霜儿笑道。

    南薰说道：“姐姐才喝多了呢，看你那红扑扑的脸，就好像是思念大将军了一般。”

    “胡说什么呢！”霜儿说道，“你是真的喝多了。”

    说着，霜儿摇着头，好像很惋惜的样子。

    说着话，三个人就在亭子里坐了下来，石头等人赶紧生好火炉，大家都围着炉子坐着聊天。

    南薰拉着紫铃的手说道：“小紫啊，你看，霜儿姐姐都有大将军了，你么，那个千丝迷心蛊，可以找个心仪的男子来上一下，岂不美哉？”

    “不行不行，”紫铃急忙说道，“我，我，没有心仪的男子，再说，那千丝迷心蛊，会蛊术的人一生只也能用一次，中蛊的人一生也只能中一次。”

    “哦，那还真有些可惜了！”南薰说道。

    “什么千丝迷心蛊！？”霜儿抬着头，眯着眼看着两人。

    紫铃说道：“就是一种，可以让男女彼此相爱的法术！”

    “哦！！！”南薰古怪地看看紫铃，说道，“小紫啊，你竟然是月老！”

    “什么跟什么啊！”紫铃嘟囔了一句，说道，“反正，男人没什么好东西，你们信不信！”

    “信！”霜儿第一个赞同，这倒让南薰有点意外，结果，就听到霜儿又说道，“不过要除去我夫君，嘿嘿……”

    南薰轻轻拍了霜儿一下，说道：“姐姐有如意郎君了，就说天底下没有好男儿了，这让我们俩姐妹，情何以堪啊！”

    “哼，”紫铃不屑地说道，“好男儿，算了吧，咱得靠自己。”

    “对了，”霜儿一拍手，说道，“我想起来了，那个，言少，对，言少，对南薰妹妹似乎很有情谊啊，嗯~~，怎么南薰妹妹不细细考虑一下！？”

    “哦，有这事儿？”紫铃也凑过来问道。

    霜儿叹了口气说道：“只是，咱们的南薰，好像对人家不领情哦~！”

    “姐姐，休要乱说，我，唉，我只是尚且不想考虑这婚嫁之事！”南薰叹了口气，终是没有将实情说出。

    她只是，在害怕，害怕这言家跟自己父亲的遇害，有什么扯不清的关系。

    如果真是那样，自己嫁过去，岂敢再见自己的爹娘。

    “这就是你的不对了，”霜儿说道，“夫君说我傻，我都知道男大当婚女大当嫁，你比我聪明百数倍，怎不懂这个道理呢。”

    南薰嘻嘻一笑，说道：“那，是不是将军就是这么跟姐姐说的，姐姐就嫁给将军了！？”

    “对啊，”霜儿说道，“怎么了？”

    南薰不由地佩服霜儿的运气，于是开口问道：“那，姐姐是怎么与大将军相识的呢？”

    霜儿拖着下巴，想了许久，似乎陷入了很深的回忆，随后开口说道：“在，很远，很远，很远的地方，那儿到处都是战乱，我父母，早年就过世了，我一直在舅舅家，舅舅家里没有子女，就把我当做亲生子女一般，再后来，我们在逃荒中走散了，我饿晕过去，醒来的时候，已经看到夫君了。”

    南薰一阵惊愕，不止是惊愕于霜儿的身世，更是惊愕于，在座的三个人，好似身世都差不多，父母过世，独身一人，难道真是所谓的无巧不成书。

    可是这也就一转念间，一个酒嗝下去，南薰脑海中这年头顿时消散的无影无踪。

    “那你可真受了不少苦。”紫铃看着霜儿，说道，“不过，之后，你就不应当再受一点苦了。”

    霜儿笑着说道：“那是，我夫君可是大将军呢！”

    “那姐姐的老家是哪里呢？！”南薰问道。

    “六谷部，”霜儿说道，“离着洛阳，好远呢。”

    “那姐姐就没再回去看过？”

    “没有，”霜儿说道，“我夫君，在六谷部找了大概一年，都没有找到我的舅舅，怕是凶多吉少了。”

    南薰摇摇头，甩开继续问下去的念头，说道：“你看我，都怪我，大过年的，净问些姐姐伤心的事儿，我赔不是，我罚酒，咦，酒呢！？”

    南薰一提醒，霜儿好似想到了什么，随即说道：“好好好，我们融雪煮酒，丢儿，拿酒去！”

    “是。”丢儿知道自己拗不过夫人，只得转身去拿酒了，小一看了看，也跟着去了，留下小二照顾南薰。

    不一会儿，丢儿和小一带着酒菜来到亭子。

    摆好了酒菜，又加了一个火炉，霜儿这才说道：“今儿我们姐妹，也学学文人墨客，融雪煮酒，吟诗作赋，岂不快哉。”

    说完，她率先举起一杯一饮而尽、

    “好，今夜你我姐妹不醉不归！”南薰也举起一杯，同样一饮而尽。

    紫铃笑笑，没说什么话，而是以行动表示，她端起酒杯，也是一口下去点滴不剩。

    “好好好……”霜儿拍拍手，说道，“再来，再来，我们行酒令，丢儿，你来做令官……”

    ……

    然后，果然如果刚才说的哪样，不醉不归。

    三人一直喝到清晨十分，鸡鸣声声，东方泛白，眼看着太阳就要破雾而出了。

    丢儿在一旁说道：“夫人，不早了，该歇息一下了。”

    “不早了！？”霜儿费力地抬头看看东方道，“你胡说，此时分明是破晓时分，说什么不早了，丢儿，你学坏了哦。”

    “不是啊，夫人，这……”丢儿一时间也不知道怎么解释，急的直跺脚，毕竟在外面一晚上了万一夫人惹了风寒，管家知道，又该责骂了。