
    “哦，多谢刘老板指教。”南薰说道，心里算是有了个底，自己准备的五万两估计不用全都送出去。

    说着话，两人走进了屋子，一个人看了两人几眼，问道：“一起的？”

    “不不不，”刘老板说道，“在下城西瓷器店刘大胜，这位是一言当的南薰姑娘。”

    “哦，行，知道了。”

    接着，刘老板递过去一沓子银票，南薰没有去看到底多少，负责记录的人点点头，在册子上记下了数目。

    随后，南薰也走了上去，递过去两万两。

    那人也是记录上了之后，就说道：“感谢两位的支持，请回吧，若有事情，还会通知两位老板的。”

    南薰和刘老板便一起走出了房间。

    “刘老板，是不是这，一般，都没有商户老板亲自过来送钱的？”

    “是的，”刘老板说道，“我也是今天有事儿来这边，顺便就亲自过来了，要不然我也一样差下人送过来就行了。”

    “哦，哈哈，倒是我，亲自跑了来，估计，会被人笑话吧。”

    “哪里，哪里。”说着话，两人走到了门口，刘老板便说道，“那么，在下告辞了，姑娘也慢走。”

    “刘老板告辞！”南薰也说了一声，就和小一一起上了马车，往回赶。

    坐在马车上，南薰就在想，本来自己觉得，这两万也不是多少，可是好像，其他的商户给的也不是很多。

    但她粗略一算，倘若一家商户一万两，洛阳城两百家商户的话，那就是二百万两白银啊，这可不是一笔小数目。

    这笔数目给任何一个人，都差不多可以弄出一支万人的队伍了。

    要知道将军府的铁卫也不过千人而已，一万人的军队，应当是很强大的战力了，再让大将军这样的名将指挥的话，肯定是如虎添翼。

    怪不得商盟的人会这么有自信，这仅仅还只是洛阳一城的资金而已，要是全部的州郡算下来，还不知道能有多少呢，相信任何一个有心一争天下的人，都不会拒绝这样的一份有力的支持。

    当然商盟成员也是有好处的，比如见面赋税这一方面，如果每年减少两成的赋税，按照一言当的收益来看，五年就可以把这两万两白银赚回来。

    之后，只要商盟支持的人还控zhì着皇权，他们就可以少交两成的赋税，基本算是一笔稳赚不赔的买卖。

    这么好的事儿，怪不得只要商盟有号令，商户们都积极响应，不得不佩服商盟最初成立时候那些人的高瞻远瞩。

    回到了一言当，南薰进门就看到言少在桌边坐着喝茶，似乎已经来了很久的样子。

    她走过去问道：“你怎么来了？”

    “你身子没事了吧，怎么还出去跑！？”言少没有回答，反而问南薰，“这么急匆匆的样子去哪了！？”

    “不是商会筹集资金吗，我去了一下啊。”说着，南薰也做了下来。

    “嗯，随便让小一小二去就好，你自己跑去干什么，最近似乎不是很平静啊，少出门有好处。”

    “我不是不知道嘛，以为这集资的事情，要老板亲自去才行呢。”

    “以后就多注意！”言少说道，“没必要所有事情亲力亲为。”

    “行了，我知道了，你到底来干什么的，不会就是来告sù我这些的吧。”

    “对啊！”言少狡黠地笑了笑，点点头，说道，“除此之外，还能有什么事儿。”

    “那你来的也太是时候了，我都回来了，你才说！”

    “谁知道你大中午的就跑去了。”

    “中午不是暖和吗。”

    言少眨眨眼：“嗯，这也是是个理由，勉强说得过去。”

    南薰瞪了他一眼，说道：“到底有什么事儿，快说！”

    “商盟每年都有长老审核，今年有一位怕是过不了了，我想提名你，你争取一个长老的位置，我想，这算是好消息吧。”

    提名长老位置，这让南薰有点惊讶，按她的分析，言家应该不希望她在商盟混的太好才对，为什么会主动提名让她争取长老位置呢。

    “你不是说，让我少参与商盟的事情吗！？！”

    言少叹了口气说道：“之前，是你还不是的商盟的事情，现在都加入商盟了，还能怎么少参与。”

    “只是我才刚刚加入商盟，这长老的位置，恐怕……”

    “无妨，”言少说道，“有不少长老，都是第一年加入，第二年审核过不了，就回到执事位置的。”

    “这审核标准是什么！？”

    “商户每年的收益，以及对商盟的贡献。”言少说道，“首先商户不能是什么默默无名的小商户，其次，年收益达到二十万两以上，还有每次集资的时候，不能低于两万两。”

    “二十万两！？”

    “对！”

    “好吧，这确实不少。”南薰说道，“这几年，我都算了下，差不多，刚好。”

    “也没必要那么准确，十七八万左右也行。”

    “这商盟长老有什么好处吗！？”南薰问道。

    “好处，就是决断权，还可以从商盟里借用一部分资金，无利息的！”

    第一个南薰不是很清楚，大概就是长老们一起商议，拥护谁而已，至于第二个无利息的资金，确实用来救急最好。

    “而且！”言少说道，“长老名下的商户，每年上缴的赋税要少三成，其他商盟成员只能少两成，当然前提是有的，到时候你就知道了。”

    南薰心中暗笑，自己现在就知道，前提很简单，就是那句话，皇权还在商盟支持的人手里才行，要是商盟支持的人没有坐上那九五之尊，自然也不会给商盟带来利益。

    当然，有可能商盟支持的不止一位，只要是有潜力的都支持一下，那就几乎万无一失了，按照商盟的财力，应当能做到。

    “最重要的是，”言少看着南薰说道，“你做了长老，对你动歪心思的人，可都得掂量掂量商盟这座大山的分量才行。”

    这句话，让南薰猛然惊醒，从之前简单的计算利益中醒了过来，是啊，自己在商盟可不是仅仅为了赚钱而已。

    南薰眼睛转了几下，心道，难道言家真是在保护自己。