
    “中毒！？”众人齐声惊呼。

    “对！”宋老说道，“是中毒，而且还不是一般的毒。”

    南薰问道：“那是什么？！”

    宋老说道：“老朽也不是很清楚，只能大概估计，应当是攻心之毒，让人不由地忧思重重。所以老朽开的药方，并不是排淤血的，而是安神的，并且让淤血堵住心窍，免得姑娘动不动胡思乱想，久而久之，那心中暗存的人，自然会让姑娘想起来。”

    毒，南薰心中思量，那号称毒医的藏针，就是用毒的嘛，他不是说自己把布包交给宋老，自己的病自然会治好吗，估计藏针就是让自己把书带来，让宋老照着上面的方子给自己治病，以此向自己师父展现自己以毒治人的技艺。

    “宋老，”南薰想到这些，就说道，“既然令徒也是用毒的，那这本书上应该是有治疗我的方子吧。”

    说完，她指了指桌子上的书，看着宋老。

    老先生摆摆手说道：“什么书不书的，姑娘请放心，老朽不用看这什么用毒的书，也能给姑娘治好。”

    南薰听完只得叹了口气，这老先生还真是有风格，可是，自己也看不懂，要不然要过来自己研究一下也或许能找到好方子。

    看到南薰叹气摇头的样子，宋老先生又说道：“姑娘可放心，这毒不是致命的毒，只要按照我的办法，不出十日，老朽定能让姑娘药到病除。”

    “那就多谢老先生了！”

    既然宋老都发话，给了保证，南薰也就稍微宽心了一下，又在将军府里和霜儿聊了好一会儿，这才启程回一言当。

    进了大门，已经是要到晚上了，南薰吃了饭，喝了宋老先生的药，就直接上二楼休息了。

    第二天一大早，南薰就被一阵吵闹声给闹醒了。

    她穿好衣服走下楼，看到小一小二都已经在大堂了。

    还有言少，三个人围着一个人，好像还是个女子，只不过那女子好似被人绑着，背对着南薰，又被言少三人挡住了，所以南薰也看不清到底是谁，只是觉得眼熟。

    待到走进了一看，南薰不由地皱起了眉头说道：“紫铃！？”

    言少听到了南薰的喊声，转过头来，脸色也是不解：“你认识这个女子？！”

    “认识啊，这女子来我店里很多次了，算是我的常客，还来找过几次霜儿姐姐，我们算是也认识的。”南薰说着，就要上前扶起女子。

    言少急忙拦住南薰，说道：“别动，这女子相当狡猾！”

    “怎么了！？”

    “我猜的不错的话，这女子跟你的病情有莫大的关系。”言少说道，“这几天我一直在查，相信我，就是她！”

    “不会吧！”南薰带着疑惑问道，“怎么会是她啊？”

    “不是我，我什么都没做！”地上的紫铃扭着头狡辩，可是，南薰已经从她的表情看出了一些问题，恐怕这女子纵然不是自己下毒的人，也是跟这事儿有些许关系。

    “还狡辩！”言少说着，毫不犹豫地一脚踹在紫铃身上，完全没有一丝怜香惜玉！

    南薰看着都心疼，说道：“言少，事情还没弄明白，不要这么急着下定论！

    “什么没弄明白，我弄的很明白，要不为了给你找到解药，你现在看到的就是一具死尸了！”言少冷声对着说的，“快，解药拿出来！”

    紫铃一句话不说，就那么瞪着言少。

    南薰转头问道：“言少，你怎么肯定就是她呢！？”

    “之前我不是跟你说过，如今外邦人涌入皇城，让你注意他们，尤其是他们那些奇特的手段，你就是不听，我就只好安排人调查每一个来店里的外邦，就如同那天说的，我不敢拿你的性命冒险！”言少说道，“之后，我的人发现，这女子，竟然跟孙成才有联系，哼，肯定是意图不轨。”

    “也不能就这么肯定啊，孙公子最近也没有为难我啊！”

    南薰疑惑道，“而且最近孙公子对我还是蛮好的。”

    “正因如此，所以我才觉得奇怪，也派人重点调查了一下这孙成才，看看他打算搞什么名堂，结果就发现，这女子与孙成才联系颇为密切，无论是监视孙成才的人，还是监视着女子的人都发现这个问题了，所以，我才把她抓来，问个清楚。”

    “我与什么人来往与你何干！？”紫铃说道，“那孙公子不过是贪恋我的姿色，才与我来往密切的。”

    南薰一听，顿时觉得问题不对了，本来他以为这孙成才改了脾气，没行到并非如此，这样看来，孙成才之前在自己面前的种种态度，只是故作姿态，讨得自己好感罢了。

    怎么会这样呢，南薰胸口又是一疼，一口淤血喷出。

    言少急忙问道：“怎么了！？”

    说完，伸手扶住南薰，以免她跌倒。

    “我没事儿。”南薰赶紧来到桌边坐下。

    言少转身瞪着紫铃，说道：“必定是你这人在作祟，信不信我现在就要了你的命！”

    紫铃也被刚才的一幕吓到了，支支吾吾地说道：“我，我真的，没做什么。”

    小二也冲了上来，说道：“我要杀了你！”

    “哼，杀我，你们这群人还不够格，”紫铃似乎也发狠了，慢慢站起来，抬着头冷眼看着周围的几个人，“你们再敢动我一下，小心我不客气！”

    “懂你怎么了！”小二挥拳就对着紫铃小腹打了过去。

    只听吱吱几声，小二惊呼退后，看看自己的手，似乎已经发紫了。

    中毒！这是南薰第一个念头，随后，就看到小二的手，慢慢又恢fù了之前的颜色。

    小二也很奇怪，反复看着自己的拳头。

    更惊讶的是紫铃，她啊地一声，瞪大眼睛仗着嘴巴，看着小二，仿佛看到了惊天动地的事情似地。

    一屋子人全都沉默了，尤其是言少，更是一身冷汗，要是之前紫铃就用折手段，估计他都活不到现在，目前看来，这紫铃应该是用毒的高手，只不过她似乎并不想害大堂这几个人。

    言少脸色变了变，难道自己真的错了。

    这时候，南薰开口说话了。