
    诸多看客们，自然没看清言少的面容，只当是将军府又出一个高手，来演戏了，纷纷拍手叫好。

    言少进去之后，就听到里面传出石头的声音，是在告sù言少要注意些什么。

    趁着这机会，南薰让小一小二，打开店门，从店里搬出所有的凳子椅子，先让自己这些人坐下，然后剩下摆开，让来看花灯的人坐坐。

    南薰坐好之后，花灯里，石头也刚好跟言少说完。

    然后两人就开始对打起来，因为只是做表演而已，两人都是各种花里胡哨的招式，尽数使出，看起来炫目多彩。

    其实，懂行的人一眼就能看出，这两个人，根本没打起来，就算拳拳相撞，也就是稍微碰一下而已，那种碰撞后的震动，都是两个人演出来的。

    这时候，坐在外面喝茶的李卿羽说了句：“里面的那俩，你们别光练不说啊。”

    噗，南薰刚喝进去的一口茶喷了出来，人们向来都会怪那些只会耍嘴皮的人，光说不练假把式，这李卿羽，竟然挑刺挑到别人光练不说，也真是非同一般的想法。

    南薰刚想替石头和言少说句话，就听到霜儿说道：“就是啊，石头，你不妨与那，那高手演上一段。”

    “是，夫人！”石头在花灯里答应着。

    但是，南薰可以听出，石头是有苦说不出啊，他是一介武夫，又不是戏子，怎么可能会演戏啊。

    不过，好歹石头倒是看过不少戏，于是就学着戏里武生的强调喊道：“兀那贼子，为何拦住老夫去路。”

    可是学得似像不像，惹得看花灯的人都是大笑不止。

    倒是言少，没有笑场，依旧冷静地对应到：“阁下勿要呈口舌之利，我刚才只是看你身手不错，打算讨教几招，有本事手下见章程！”

    “这道爽快，不过在下可不跟无名之辈交手，我乃将军府石头，你报上名来！”

    “我是西城小混混砖头！”

    言少话一出，又引得满堂，不，是满街大笑。

    但凡不是脑子不好的人，都知道这言少纯属胡说八道，要是随便的一个小混混就有如此身手，那天下武术高手岂不是都要汗颜。

    不过大家都是在图个乐呵，都没在意这些，只要能惹得大家笑意连连就好。

    这不，霜儿已经笑得合不上嘴了：“哈哈哈，砖头，哈哈哈，砖头……”

    “亏他想得出来，”南薰也是笑着说道：“石头对砖头，倒也是般配得很。”

    “确实！”

    紫铃虽然也是笑意十足，可终究还是只说了两个字而已。

    一旁的李卿羽倒是潇洒地说道：“名字而已，大家不必介怀。”

    “对呀，”李卿羽怀中的女子也是附和道，“不过是名字吗，叫什么都一样！”

    或许是实在受不了这女子娇媚的样子，一直很少发话的紫铃突然说了句：“如果你家公子叫阿猫阿狗，你也这么说吗？”

    “哎哟，公子，你看这实在是……”

    李卿羽轻轻拍拍她说道：“美人儿，不要放在心上，其实我也想知道，我若真叫什么阿猫阿狗，你会离开我的怀中吗？”

    “呵呵呵，公子真会说笑，公子待我如此之好，我怎么舍得离开。”

    “那不就是了，管他人怎么说呢。”李卿羽转头说道，“里面的俩，还不开打吗！？”

    南薰暗自嘀咕一句，还真是性急啊。

    不过随着李卿羽的话音，花灯里的石头和言少的身影瞬间动了起来。

    灯影上人影交错，变幻莫测。

    底下看的人，眼都不敢离开花灯一下，生怕一不留神错过什么精彩的场景。

    眼看着周围的人越来越多，越来越热闹，叫好声，欢呼声，也跟着越来越大。

    霜儿自然也是乐见这样的场景，跟着一起拍手叫好，她的性子，就这样，人越多，越热闹，她越欢喜。

    可就在大家看得如痴如醉的时候，南薰却听到身后传来一个声音：“吆，李公子，你可让我好找啊，没想到你果然在这，啊，这几位也都在啊。”

    听了这声音，南薰还好，不过，坐在一旁的李卿羽就不行了，他浑身一抖，脸色刷地一下变得极其惨白。

    众人转身看去，只见孙成才带着人分开人群，走了过来。

    霜儿第一个说话：“孙公子，你怎么来了！？”

    “见过夫人，这不是路过这，看着这里热闹，就过来看看李公子在不在这，还真让我找到了，”随后，孙成才转头看向李卿羽，“李公子，你要躲我到什么时候啊，请你喝杯酒就那么难么！”

    说着话，孙成才的身子，差点就倒在李卿羽身上。

    李卿羽赶紧搂着怀中女子起身，闪开，孙成才便扑通一声坐到了椅子上。

    南薰乐见这两个公子闹，所以根本不说话，只做冷眼旁观。

    李卿羽见势不好，赶紧冲着几人一拱手，说道：“诸位你们先看着，在下告辞了。”

    说完，李卿羽搂着怀中女子，就打算离开。

    孙成才急忙喊道：“来人，把，把他给我围起来。”

    跟着孙成才来的几个人，一下子涌上来，把李卿羽围住，不让他离开，其中一个人为了防止李卿羽逃跑，甚至拿着刀就冲上来了。

    这群人，估计都是孙成才花钱雇来的，真是要钱不要命的，放眼整个洛阳城，有谁敢拿着刀对着李卿羽，纵然他再怎么是个纨绔子弟，那也是宰相之子啊。

    也就这几个五大三粗的人，不知轻重，才敢如此吧。

    被人围住了，李卿羽自然也没法来开。

    孙成才慢悠悠地走上来，伸手就甩了那个拿刀的一巴掌：“哎，谁让你拿刀的，伤了李公子我要了你的狗命。”

    “是是是，”那人也不敢顶嘴，只得应承着，“小的该死，该死！”

    孙成才这才转向李卿羽，心疼地问道：“公子，没伤到吧。”

    李卿羽气得脸都紫了，可是却没有说什么话。

    倒是他怀中的女子，愤愤不平，开口说道：“怎么又是你这人啊，你都堵了我家公子多少天了，还有没有王法了，你说说你，一个大男人，成天追在我家公子屁.股后面，也不怕别人说什么闲话！？”

    孙成才娇笑说道：“我只是，想再请公子喝几杯酒而已，这，有什么闲话可说的，你说是吧，李公子~~！”

    孙成才的话倒也没错，只是那女子似乎话中有话！