
    “没有没有，”紫铃急忙说道：“只是有点不舒服而已，好像是要入春了，季节变换引起的。”

    “哦，那你可要注意。”霜儿嘱咐了一声，又转头跟南薰说道，“要不要，给你们带两副宋老配制的药调理一下！？”

    “不必了，姐姐这快要到上元节了，到时候一起出去看花灯哦。”南薰说着，岔开话题不再继续讨论紫铃的病情。

    按照紫铃的状况，南薰算了一下，至少要等到上元节之后，才能出发去大义宁国，而这期间还要保证不出别的岔子才行。

    “好啊，那到时候我来找你，还有小紫，也一起，我还要带着我那大花灯出去玩呢。”

    霜儿说着，转头看看紫铃。

    紫铃点点头说道：“嗯，就依你。”

    随后，紫铃就看着霜儿，也不说话。

    过了一会儿，霜儿就很好奇地问道：“怎么了，小紫？”

    小紫摇摇头，说道：“没，就是看看你。”

    “哦。”霜儿也搞不懂紫铃到底是什么意思，没再继续问。

    可南薰大概能猜出紫铃的心思，紫铃是觉得这次差点看不到霜儿了，所以才会有刚刚奇怪的举动。

    不过，她可不会告sù霜儿，省得霜儿知道了紫铃夜闯将军府，又会担心了。

    可是，没想到，霜儿竟然主动说道：“哎哎，对了，你们听说没有，前几天，好似有人夜闯尚书府，闹出不小动静呢。”

    南薰笑道：“既然姐姐都说了，闹出不小的动静，我们岂能没听说，是吧，小紫。”

    “嗯，自然也是听说了，只是，那孙成才命好，竟然躲过了刺杀。”紫铃说着，叹了口气说道，“甚至，没有受到一点伤。”

    要是言少刚刚在这的时候，听到紫铃的话，肯定一下子就听出，紫铃的话，已经暴漏了很多问题。

    一般人，遇到行刺，都多多少少会受到点伤，而紫铃竟能一口说出孙成才没有受到一点伤，这证明，就算紫铃与行刺的事儿无关，也必然知道一些内幕。

    只是，霜儿可没有想那么多，她说道：“也是，这真是所谓的，好人不长命，祸害遗千年啊。孙成才如此作恶多端，早就该有人收拾他才对。”

    “嗯。”南薰说道，“只是，那尚书府，好像也不是什么随便让人进出的地方，再加上孙家势力不小，所以不会有几个人去触这个眉头。”

    “那倒也是。”

    ……

    三个人聊了半天，之后，霜儿就带着人回去了。

    等到霜儿走了，南薰才看着紫铃问道：“小紫，问你个事儿，你可要说实话。”

    “嗯，什么事儿！？”

    “那孙成才真的一点事儿都没有！？”

    南薰说着，看着紫铃，等待她的回答。

    她是不相信之前紫铃的话，作为一个蛊术高手，紫铃不可能就那么离开孙府的，肯定会在孙成才身上留下点东西。

    要知道，孙府上下没有一个蛊术高手的，紫铃做点小手段，可无人能够识破，更别说化解了。

    南薰说完，紫铃面色一直不变，也不说话，她就以为自己猜错了，刚要准备说话，却见紫铃的脸上突然绽开一抹令人琢磨的微笑。

    她说道：“你果然玲珑心思，细如发丝，我费了如此多的力气，岂能让那孙成才舒舒服服安安稳稳的过了这一劫。”

    “小紫，你很贼哦，到如今都不说，也真能憋得住，是不是我不问，你也打算一直不告sù我啊！”南薰笑着说道。

    紫铃收起笑容说道：“这，不太好说，所以，就没说，免得你们见到我之后，觉得怪怪的。”

    “你对他做了什么！？”南薰很好奇，紫铃对孙成才做了什么。

    能让紫铃觉得不能对外人说出口的，一定是什么了不得的事情。

    没想到，紫铃说道：“这个，那啥，你还是别知道的好，反正，以后孙成才来麻烦你的可能性很小了。”

    “哎呀，说说嘛，到底做了什么。”

    听完了紫铃的话，南薰更是好奇，紫铃为什么这么有自信。

    可是她想了想，想不出有什么办法，让孙成才不来找麻烦，除非，孙成才死了，否则按照孙家的性格，肯定会来的，只是不知道什么时候而已。

    可是现在紫铃竟然说孙成才不会再来，让南薰很是惊讶。

    “你真想知道？！”紫铃面色古怪，似乎不是很想告sù她。

    “说，快说。”南薰肯定是想知道的，所以很是急切。

    可是，紫铃还在犹豫，不知道在顾虑什么，想了许久，还是念念说道：“有些东西，不去触摸，反而更好。”

    紫铃这句话，说的其实一点儿也不错。

    只不过，南薰此刻却不会听她的，而是摇摇头道：“我就想知道，你到底干了什么，因为，毕竟这是我与孙成才的纠葛，我得知道一些，才好做出相应的策略调整。”

    这话，算起来有些牵强，因为，紫铃与孙成才也是有些矛盾的，只不过之前，紫铃需要孙成才带她去将军府，才没有对他下手。

    按照藏针对于紫铃性格的描述，紫铃杀掉孙成才也不是太出乎意料，就算没有与南薰之间的矛盾，孙成才再紫铃眼里，也应当是必死之人。

    可就是这个必死之人，竟让紫铃受了如此严zhòng的伤，几乎要丢掉性命。

    如此情况，紫铃怎么可能不对孙成才做点小手脚。

    “好吧，只是，”紫铃想了想说道，“你知道时候，不许告sù霜儿，也不许笑，更不许胡说。”

    南薰毫不犹豫地说道：“好，我定然不会对任何人说起。”

    按照紫铃在于蛊术上的造诣，就算是一点小手脚也不是常人能经受得住的，南薰必须要知道，才好在之后与孙成才针锋相对的时候，夺得先机。

    “其实，就是一个蛊术。”紫铃说，“不过，这个蛊术有点特别而已。”

    “怎么个特别！？”南薰问道。

    “我之前，在研究千丝迷心蛊的时候，无意中弄成了一种奇怪的蛊虫，我翻遍家中所有的秘籍也没有这种蛊虫的记载。”

    “奇怪的蛊虫，有什么作用呢！？”