
    “据我所知，有一个人，可是大有帝王之运，那人就是河东节度使！”

    刘老说完，不止是南薰，在座的所有人都是十分惊讶，包括大长老在内，也是十分不解，这刘长老身在青州，不推荐青州节度使，反而推荐一个什么河东节度使，甚是奇怪。

    于是有人就问道：“老刘啊，你不是青州节度使的妹夫吗，怎么，觉得你那姐夫不如别人？”

    “呵呵，”刘长老也不气恼，而是说道，“我那姐夫有多少才能，我是知晓的，他做一个节度使已经到头了，倒是这河东节度使，值得说道说道，据查此人还兼任云州，大同等地的马步军大总管，可谓是手握重兵啊！”

    “哦，那刘长老的意思，是要推举这个人了！？”

    “正是，”刘长老说道，“我们长老阁，应当为商盟所有成员的利益着想，不可举贤唯亲，凡是有能力一争天下的，都应当给予关注，我那姐夫，就算了吧，他的才能，可坐不上那位置。”

    刘长老的一凡说辞，冠冕堂皇，头头是道，倒是让不少人心生佩服，于是大家竟然都开始讨论这河东节度使是何许人。

    不一会儿，越说越玄，其中好像有人肯定，此人是当今圣上的女婿。

    还有人说他骁勇善战，为人正直，生活节俭，是难得的人才。

    更有人说，自己外甥女的婆婆的哥哥的堂姐的女儿是那河东节度使的小妾，据这个小妾说，河东节度使人确实不错，熟读兵法，对下人也是极为诚恳。

    倘若此人荣登九五，必然也会待民亲善，值得商盟鼎力相助。

    南薰暗笑，这刘老，倒是会转移注意力，之前什么大皇子，三皇子，青州节度使，全都给这后来的河东节度使做了垫脚石。

    她是绝对不会相信那刘长老的胡扯，因为之前就从夜明珠上的灵动，感知到了这青州节度使一家的做派，一个个都是奸佞小人，不可为伍。

    而此时，大长老也发话了：“既然，刘长老主动提yì，就把青州节度使的人选之位，让与河东节度使吧，现在，给大家一炷香时间，之后，开始投票。”

    大长老说完，屋子里的人三三两两凑在一起，都是比较要好的人，南薰就算想打听事情，也不好意思插进去，只能跟言少坐在一起。

    她对于选谁，其实并不在意，所以就无聊地问道：“你怎么不提名一个！？”

    “我言家都有了人选，何苦再弄些烦心事儿。”

    “哦，那倒也是，三皇子此人如何！？”

    “能与大将军走在一起，你说呢！？”言少反问一句，意思很明显。

    是啊，大将军何许人也，能与大将军走在一起，就算不是天地间的英豪，也肯定不是泛泛之辈。

    按照大将军的性子，若是皇上给他弄个一无是处的监军，他恐怕直接就罢兵不干了。

    “那我们就全力支持三皇子！？”

    “是的！”言少说道，“三皇子的品性，我还是信任的。”

    “那就他了。”

    南薰很干脆地答应了，反正，这些对她来说，都不是什么重要的事儿。

    一炷香的时间很快过去，大长老起身说道：“时辰差不多了，大家都心中有数了吧，那就开始投票吧。”

    大长老说完，就看到一个人走了出来，给在座的长老们一人发了一张纸。

    南薰接过来一看，纸上写着一号二号和三号。

    言少开口说道：“选哪个，就在几号上标注出来就行。”

    “哦，南薰拿起笔，在二号上划了一下，表示选择二号。”

    为什么不是写名字呢，商盟也是有考虑的，每个人的笔迹都不同，若是写字，难免会被认出来是谁投的票。

    所以，纸上都是直接印好了号码，长老们只需要标注出所选之人即可。

    天下虽大，可有能力一争天下的，不过三五人而已，随便一片纸，就可记下名字，所以不是什么难事儿，而且让投票之人没了顾忌，何乐而不为呢。

    然后在座的几个长老，拿起纸条，投进事先准备好的箱子里。

    约莫半个多时辰，长老们都已经投票完毕，选出了自己建yì支持的人。

    之后，大长老就指挥几个人，晃了晃箱子，开始清点票数。

    一边统计，一边记录，一共十几张票，不一会儿就统计完毕。

    大长老曲离拿着纸条，看了看说道：“现在，宣布结果，经诸位长老的细致考量，最后我代表长老阁，宣布，在中部地区长老投票中，商盟推选的三个人，获得的票数是一样的。”

    “中部地区！？”

    南薰有些疑惑，随即转头看向言少。

    “毕竟神州大地幅员辽阔，不可能让长老们都来，所以，商盟分了东南西北中，五个地区，大长老位居中原，其他四个地区，也会相继进行推选。全部选完之后，综合五个地区的票数，才能最终决定要支持的人。”

    “如此麻烦啊！”

    “确保更加合理罢了，”言少说道，“毕竟，商盟不是谁家的，而是所有成员的，加入商盟，我们做长老的就得其负责，要不，商盟早就垮掉了。”

    “嗯。”南薰点点头，忽而转头问道，“那，商盟对于那些残害同盟商户的行为，是不是处罚的极其厉害！？”

    “岂止是厉害，之前，邓州有个长老，仗着自己的长老地位，夺取其他商户的生意和财物，最后，被长老阁查出，那个长老不出一年，生意全部没落，全家人都沦为乞丐。”

    “这么严zhòng？！”

    “嗯，”言少点点头，说道，“对于这种行为，商盟绝不手软，这是铁律啊。”

    两人正说着，那边之前的选票都已经封箱完毕，几个长老，走过去，在封条上签上自己的名字。

    这也是防止有人作弊的一个办法，并且，封条不是通常所见的纸条，而是一整张很大的纸，直接把装有票据的小箱子包裹住。

    十几个长老的签名，把小箱子外面写得满满的，谁要私自打开，必然会损坏签名。

    当然，也有例外的情况。