
    回到了一言当，南薰一连几天都有些不敢相信，甚至每次看到金令牌，还是感觉恍如梦中一般。

    自己这跃迁速度有点快啊，一进商盟就是执事，不过一月，竟然一下子成了长老，简直可是说是，商盟成立以来，空前绝后仅此一人。

    紫铃看着南薰一副魂都不知去哪了的样子，开口问道：“南薰姑娘，你怎么了，这几日都是梦游一般。”

    “小姐那表情像是梦游吗，我觉得是高兴的失了魂。”小一再一旁说道，“肯定，不知道的了什么好处。”

    “对，是的。”小二也说道，“就像是……”

    南薰摇摇头说道：“是的得了点好处，知道吗，商盟长老令，我得到了！”

    说完，她拿出令牌，给几人看了看。

    紫铃完全不知道这什么商盟大长老，只是哦了一声，就毫不在意地继续喝茶。

    然而小一小二看到了金令牌之后，都替南薰高兴，围着柜台看了令牌许久，还时不时地摸上几下。

    “这么好的事儿，你怎么不早说呢。”小一说道。

    之前去千般味的时候，小一没有跟去密室，所以也不知道南薰通guò没有，南薰出来一句话没有说，小一也不敢多问。

    所以，小一还以为南薰没有通guò商盟的长老审核呢。

    而今却看到南薰把令牌拿了出来，一下子又高兴了起来。

    “这几天不是刚缓过这股劲儿来嘛！”南薰说道，“我也没想到，这商盟长老审核竟如此简单的过了。”

    “嘿嘿，我就说嘛，小姐这么有本事，怎么能不通guò呢。”小一在一旁奉承了一句。

    南薰道：“加入商盟，成为长老，这只是开始而已。”

    “对！接下来就是干掉其他人，坐上盟主位！”小一一握拳，豪气冲天地喊着。

    啪，南薰伸手就在小一头上拍了一巴掌，“胡说什么呢！！！盟主？！你想得倒美！这是咱们能考虑的事儿吗！？“

    “对啊，小一你净乱说，”小二也说得，“盟主可不是小事儿啊，咱们得，那词怎么说来着，哦，从长计议，嗯，从长计议！”

    “从你个头！”南薰说道，“咱们弄到长老位置，已经是天上掉馅饼了，还妄图盟主的位置，你也不怕吃多了撑着啊！”

    “你们记住，商盟是一个隐蔽的组织，不可对任何人说起。”南薰转头对紫铃说道：“小紫啊，你也记得。”

    “哦？商盟？我不在意的。”紫铃说着，语气冰冷，估计这句话刚说完，下一句就忘了有商盟这回事儿了，反正在紫铃看来，目前什么事儿都与她无关，当然除了霜儿。

    话说这几日霜儿没来，紫铃虽然嘴上不说，脸色也不露出来，可是从她一直在大堂呆着就能看出，其实她心里还是很着急的。

    用紫铃的话来说，就是如果她能深刻的理解了，霜儿身上到底有什么是什么东西吸引着她，她或许能创zào一种崭新的蛊术，其威力甚至要在千丝迷心蛊之上。

    这是她蛊术的直觉，或者说是天赋！

    原来是这样，在紫铃说了详情之后，南薰才明白了为什么紫铃一直对霜儿那么恋恋不舍，她还以为……

    哈哈，好吧，是南薰想多了。

    因为霜儿没来的缘故，紫铃这几日都是冰着脸，对谁都是爱理不理的样子，说话都是冷冰冰的。

    不过，南薰倒也没在意，继续对紫铃说道：“嗯，不在意就好，反正你也扯不进商盟这些乱七八糟的事情里来。”

    “嗯。”紫铃点点头，就没再说话。

    这时候，大一在二楼喊了一声：“小姐，上来一下。”

    “马上。”

    南薰回了一声，嘱咐小一小二看好店，然后自己就转身上了二楼。

    见到了大一，她开口问道：“怎么了，有什么事儿？”

    大一脸色凝重，语气低沉：“小姐，似乎有麻烦了？”

    “怎么了？！”

    “最近我们发现，有几个人一直在一言当周围转悠。”大一说道，“偶尔，还趁着你们不注意往店里看看。”

    “生人？！”

    “是的，肯定不是咱们洛阳城的人，看那面孔打扮，似乎从未见过。”

    南薰沉思着点点头，又问道：“什么时候开始的！？”

    “我们注意的时候，是三天前，这三天我们特意留意了一下，发现，确实他们一直在一言当周围转悠。”

    “你们能看出这些人的来路吗！？”

    “开不出来，”大一摇摇头，继续说道，“他们几人脚步轻浮，下盘不稳，应该不是什么习武之人，要不是他们一直在，我们也不会注意这几个人，只会当做是普通的过路人。”

    “难道是言少？”南薰念念自语。

    却听到大一说道：“应该不是，那言家公子，至少知道我在二楼，所以，应该不敢这么光明正大的派什么人来监视咱们。”

    有道理，听了大一的解释后，南薰也觉得不会是言少，那又不是谁呢，为什么来监视自己呢，想了一下，她发现有很多可能，可能是商盟里的人，可能是大将军的人，也可能是某个皇子的人，还有可能是孙家的人……

    这么一想，南薰不由地咯噔一下，她这小小的一言当，似乎成了风云汇集的中心，好像很多事情都与自己有着千丝万缕的联系。

    这可不太妙啊，她可从来没有觉得自己能力挽狂澜，成为什么中流砥柱。

    现如今皇帝病重，时局叵测，洛阳城看起来一片祥和，暗地里不知道涌动着多大的惊涛骇浪。

    力挽狂澜，做什么中流砥柱，别开玩笑，南薰暗自叹息，自己这一言当能在之后不被冲碎已经是万幸了。

    “唉，”南薰说道，“先这样吧，我也也不知道这些人什么来路，你们几人再仔细观察几日，看看有没有什么眉目，要是这些人有什么异常举动，尽早跟我说一声。”

    “嗯！”大一答应了一声，随后，身影消失在走廊里。

    南薰回到了大堂，走到大门口，伸了个懒腰，眼睛迅速地在街上扫了一圈。