
    南薰把头缩回绣被之中，想再睡一个回笼觉。

    结果刚把头放好，就听到小二在门外喊道：“小姐，起了没，将军夫人都来了。”

    “啊！”南薰惊呼一声，说道，“马上，马上就好，你先下去招呼着。”

    说完，她就从床上下来，梳洗打扮一番，走下楼去。

    大堂里，霜儿和丢儿已经落座喝茶了，南薰快步走下楼去，说道：“姐姐，你来得还挺早啊。”

    “这不是外面闹腾的厉害，睡不着吗，所以，就早早起来，过来了。”霜儿看了看南薰说道：“没打扰你休息吧？”

    “还好，我也是醒了，就是赖在床上不想起，姐姐来了，倒是让我这懒劲儿顿时荡然无存了。”

    南薰说着，也坐了下来，倒了杯茶，慢慢喝着。

    聊了几句，紫铃也从后院走了进来，看到霜儿在，就走了过来，在她身边坐下。

    “你们都好早啊！”紫铃说道，“还以为只有小二会这么早起来练拳呢，没想到你们也都起来了。”

    “这不是上元节了嘛，”霜儿说道，“外面闹得厉害，所以，就睡不着了。”

    “哦，”

    紫铃答应了一声，三人就闲聊起来。

    上午时分，大家都是在忙活晚上要准备的东西，街上熙熙攘攘人来人往，很热闹的样子。

    不过，却并没有一个人走进南薰的一言当。

    这也在南薰的意料之中，毕竟这是过上元节的日子，没人会愿意在这个时候，把家里的东西拿出来当了，因为这样做有点太晦气。

    南薰想了想，大家都这么坐着，也不是事儿，就说道：“这样吧，等会我就去千般味定一桌席，咱们吃到傍晚时分，然后就可以满城看花灯了！”

    “好主意！”霜儿第一个跳起来，表示支持。

    随后南薰看向紫铃，她也点点头，于是，几个人达成了一致意见。

    关好店门，南薰招呼众人，坐着马车，浩浩荡荡地开赴千般味。

    因为上元节的缘故，千般味客满为患，一楼坐得已经满满当当。

    南薰自然不会在一楼宴请大家，所以直接迈步走线二楼。

    二楼也是很多人啊，南薰感叹一句，掏出金令牌对着小厮亮了一下，小厮点点头引着众人走向三楼的房间。

    挑了一个靠窗的，小厮招呼几个贵客走进屋内，随后泡了一壶茶，给大家倒上，然后说了句诸位稍等，随后躬身退出屋子。

    千般味的包房里，有独特的规矩，就是大家是不用点菜的，伙计会直接照着最好的菜肴端上来，上到请客之人说不上了才算完。

    这样的做法，一来免得被请之人不好意思，点些一般的菜，这样不但让请客主人没了面子，千般味的收入也会大打折扣。

    二来，能进这包房的人，基本都是不在乎银两的，南薰她也自然不会计较这一顿饭的费用。

    上元节，大家图个乐子嘛，于是，一群人都是围坐在一起的，包括丢儿石头，小一小二，也都坐到了桌边。

    菜还没上，几个人就聊着天，突然，南薰就听到门外传来一阵喧哗声，夹杂着脚步声。

    一个小厮不住地喊着：“几位少爷，您不能进去，不能进去啊，打扰了贵客，我可担待不起，别进去啊。”

    随着话音，南薰包房的门就被推开了，紧接着几个人鱼贯而进，然后，后面摇着扇子的人直接把门又给关好，隔着门冲着小厮说道：“不准跟任何人说我们在这！”

    南薰看看站在前面的那个，竟然，还搂着一样貌姣好的女子。

    这，不是言少和李卿羽嘛，这两人是打算干什么。

    南薰还没说话，一旁的石头先站了起来，说道：“几位少爷，速速离去吧，扰了将军夫人的兴致，可不是好事儿。

    李卿羽也不回应他，冲着南薰说道：“借你地方，避避风头。”

    “哦？李公子贵为宰相之子，何人竟然把你逼得如此狼bèi？！”南薰问道，“恐怕，我这也不是什么安稳的避风塘啊。”

    “姑娘说笑了，都是那孙成才惹得，呀，快快快，赶紧躲起来，想来他快要过来了。”

    说着，也不管南薰同意不同意，李卿羽搂着女子，直接在屋子里躲了起来。

    言少也赶紧在桌边坐下，装作是跟南薰一起来的。

    之后，南薰就听到一阵敲门声，南薰说道：“谁啊！？”

    门外小厮说道：“回禀姑娘，门外有位孙公子，想进屋见见你，不知道您是否答应？”

    南薰心中暗道，这孙成才倒是变得很有规矩了，竟然没有直接冲进来。

    于是她就说道：“请孙公子进来吧。”

    话音刚落，小厮就推开门，南薰看到孙成才举步走进屋内，左右看看，问道：“打扰诸位的，不知道诸位又没看到李卿羽李公子！？”

    “公子真是看得起我，相信洛阳城的人，多少都知道，我和那李卿羽有些过节，他怎么可能在我这里一起吃席。”

    南薰这话说的是不错的，孙成才之前那么关注她，自然也是知道的，他过来也只是看看有没有而已，并不确定李卿羽是否就在这屋内。

    本来南薰对于孙成才还有不少恨意的，但是现在看到孙成才这副模样，心里的气也消了不少，那一丝恨意也渐渐变成了笑意，或许有些同情。

    要是文老，肯定时候南薰妇人之仁，可是，她真的不想与孙家把关系闹得那么僵，彼此心中明白就好。

    所以，南薰的一番话说得很诚恳，孙成才也相信了，于是一拱手说道：“既然不在那就告辞了。”

    说完，孙成才转身走了，隐隐约约还传来他的话音：“继续找，肯定在这千般味中，我就不信他能飞了不成，找到了可别动手，伤着了他，我可不饶你们。”

    等到了孙成才走远了，南薰冲着李卿羽藏身的地方说道：“孙公子走了，李公子你还不出来吗？”

    李卿羽从暗处探出头来，看了看屋内，果然没有孙成才的人影，就搂着那个女子走到桌边，说道：“多谢姑娘了，要不这顿算我请了！？”

    李卿羽说着坐了下来，自己倒茶喝了起来。

    南薰心中疑惑，这是赶走了虎，引来了狼啊，看着李卿羽和言少的样子，似乎是打算就在她的包房，不准备走了。