
    这一日，言少在一言当一直坐到晚上才离开。

    除了告知南薰，孙成才似乎是找了些能人，再没给她带来什么有用的消息，至于言少所谓的大义宁国温暖如春，她不怎么相信，所以，还是要准备几件棉衣的。

    言少走后的第二天，小一出去买菜，没过多久，就拎着菜气喘吁吁地冲进大堂，对着南薰说道：“小姐，小姐，如今，卖菜的大婶子都知道皇上的病还没好呢。”

    终于，这消息还是不胫而走了，真是应了那就话，世上没有不透风的墙，也不知道是谁把这消息透出来了。

    “好了，我知道了，”南薰嘱咐小一，“不管什么时候，关于宫里的事儿都不能对外人说起，他人说你听着就好，切勿妄加议论。”

    “嗯，知道了。”小一点点头。

    南薰就说道：“去摘菜吧，弄干净点。”

    小一转身走向后院，南薰就在柜台里，思考着，去大义宁国的事情。

    正如统宋老先生所说，南薰玲珑心思，遇事会想很多，总爱反复推敲，左右思量，一件小事，她尚且要考虑周全，更何况是去大义宁国这么大的事儿，她自然是要尽力做到万无一失。

    可是她没去过大义宁国，甚至洛阳城都没出过，对于需要准备些什么，完全没有任何头绪，想了半天，叹了口气，看看对面的钱庄，心想着，那天言少在这儿说话的语气，似乎他去过大义宁国，要是能再从他那得到些信息就好了。

    可是，越想见越难见，平日里，言少一天不知道往这跑多少趟，而今，这言少不知道在忙些什么，一连几日都没见到他的身影。

    南薰正想着要不要去对面看一下，就听到后院内一阵杂乱的脚步声，小一急匆匆地跑了进来说道：“小姐，你来看看吧。”

    “怎么了！？”

    “不知道怎么说。”小一想了一会儿也没说出个所以然，只是说，“小姐你，去后院那看看就知道了。”

    “小二和紫铃不是都在后院吗，有什么事儿，他们也不知道？”

    “他们正在看呢，小姐快去吧。”

    看来事情很严zhòng啊，要不然小一也不会这么着急，南薰就点点头：“我去看看，你在大堂里照顾一下。”

    “快去，快去。”

    小一说着，南薰的身影已经在大堂中消失了。

    快步来到后院，她就看到小二和紫铃，围在墙角，不知道在看些什么。

    “小二，你怎么不练拳了。”

    自从大一开始教小二练拳，小二都是一大早就起来，很是勤奋，紫铃呢，反正无聊透顶，就在一旁看着小二练习拳法，看到小二的拳法生疏，时不时地笑他一番。

    小二倒不在意，一直都是坚持着，持之以恒，必能成功。

    所以，现在南薰看到小二和紫铃都一反常态，觉得有些好奇，就走过去，问道：“到底怎么了，紫铃，你怎么也跟着瞎闹。”

    紫铃摇摇头，说道：“出事了！”

    “啊！”能让紫铃都觉得奇怪的事情，必然不是小事儿，因为她很少关心除了霜儿之外的事情，南薰又赶紧问道，“到底怎么了？”

    “你自己看。”说完，紫铃往墙角一指。

    南薰顺着指向看了过去，没有发现什么，就问道：“没什么啊，大惊小怪！”

    “没什么？！”紫铃淡淡地反问一句，随后冲着小二点点头。

    小二拿起一根棍子，在墙角的泥土中插了进去，随后使劲一翻，地皮被他翻起了一大块，只见地皮下面，密密麻麻的蠕动着一窝虫子。

    南薰心里一抖，惊呼一身，退后几步，惶恐地看着紫玲，问道：“这，哪里来得如此之多的小虫？”

    “你问我，我问谁？”紫铃说道，“还是小一扔了些菜叶在这，然后才看到的，片刻之久，这菜叶已经不见踪迹了。”

    “小姐，这虫子如此凶猛，怎么办？”小二转头看了看南薰。

    此时的南薰已经从刚才的惊吓中缓过神来，想了想说道：“庆幸他们只是窝在那里不出来，要不然咱这一言当，恐怕也要被他们吃了干净，至于怎么办……”

    南薰想着，忽然看到面前的紫铃，才记起，这紫铃也是蛊术高手啊，自然也养过不少毒虫，应当问问她才对。

    于是南薰开口说道：“紫铃，你觉得，弄些火油倒进去，烧死它们如何？”

    紫铃闻声说道：“可以一试，小二你去弄点过来。”

    小二点点头，去准备火油了。

    不过，紫铃看着那些虫子，还是皱起了眉头，似乎，在思考着什么事儿，只是紫铃不说出来，南薰也不好意思问。

    只能低头去琢磨地上那些瘆人的虫子，强忍着几欲作呕的感觉，和心中的厌恶，南薰才细细看清，虫子小半指头大小，绿色，软体，好似小号没有长毛的毛毛虫。

    毛毛虫！！！南薰看着就不由地来气。

    她转头喊道：“小二，你快点！”

    “哦，来了，来了。”

    说着话，小二端着一盆滚烫的火油，急匆匆地来到后院，也不用南薰指挥，直接走到墙角，对着那一堆虫子，倒了下去。

    只听到滋滋滋的声音，一股腐臭刺鼻的气息弥漫开来，南薰忍不住地捂着口鼻，退去好远。

    转头却见，紫铃似乎并不在意，站在那里，冷眼看着地上翻滚的虫子。

    约莫一盏茶的功夫，滋滋滋地声音消失，四周刺鼻的气息也都散去，南薰小心凑近看了看，虫子大都已经变成了焦糊，定然是死得不能再死了。

    “这应该没事了吧。”南薰问紫铃，“不会再活过来吧。”

    “不会。”紫铃说了一声，就掉头走了，留下南薰和小二面面相觑，不过，知道紫铃对大部分人都是很冷淡，南薰也就没太在意。

    嘱咐了一声，让小二练拳的时候，多注意一下四周，看看还有没有这样的虫子，然后南薰就回到了大堂。

    小一看到南薰回来，急忙问道：“小姐，怎么样了。”

    “虫子都死了。”南薰说道，“你是怎么发现这些小虫的！？”