
    等到紫铃走了，南薰这才看着小二，一副你怎么这么不争气的眼神，让小二很难受。

    小二小声问道：“小姐，是不是我惹紫铃姑娘生气了！？”

    “不是，”南薰说道，“既然你不想学蛊术，那就算了，从明儿起，你跟着大一学武术吧，有个技艺防身，也是好的。”

    “太好了！”小二说道，“之前就央求大一教我，他说小姐你没发话，他不能教我，现在我看他还怎么说。”

    说完，小二兴冲冲地跑上二楼去了。

    这孩子，南薰心道，吃苦的时候还在后头呢，别看现在兴冲冲的，过不了几天就得哭爹喊娘了吧。

    小二刚刚跑去二楼，南薰就看到霜儿带着丢儿和石头走了进来，只不过霜儿的脸色好像不是很好。

    南薰就起身把霜儿迎到桌边，坐下之后，问道：“姐姐怎么了，今日好像是很不开心的样子。”

    “皇上真的病了，可是我让宋老去看看，他怎么也不肯不去，也还是不准我去，”霜儿叹了口气说道，“夫君临走时说了，有事就问一下宋老，听他的意见，再不放心，就来问问妹妹你，看看你是什么意思。”

    南薰也不客气，说道：“我也同样不会让你去，而且，最好当做一无所知。”

    霜儿说道：“那，皇上怎么办……”

    “自然有人照顾。”南薰说道，“皇宫太医都不是无能之辈，你难道还担心什么？！”

    “只怕他们也没有办法啊，要不然，为什么到现在，都还在说皇上病情很严zhòng呢。”霜儿叹了一口气，很苦恼的样子。

    两个人一下子，沉默了，南薰也不知道怎么说，有些话，她虽然猜了个大概，但是依旧不敢跟霜儿说。

    忽然紫铃从后院走进了大堂，看到在座的霜儿，急匆匆地走了过来，在桌边坐下，看着霜儿说道：“又见面了！”

    “咦？”霜儿看到紫铃很是惊讶，尤其是是紫铃竟然是从一言当的后院走出来，“你怎么……”

    南薰说道：“她给我治好了病，我就留她在这住下了。”

    “啊妹妹的病好了啊！”

    “嗯，对！”紫铃说了声也就在桌边做了下来，冲着霜儿说道，“我家紫铃，你叫我小紫就好了，喏，你看。“

    说着，紫铃从腰上解下那个小铃铛，让霜儿看了看。

    “好精巧的铃铛啊，”霜儿说道，“小紫啊，你既然治得了南薰妹妹的病，想来肯定是医术了得，不如，你去皇宫给皇上看看病吧。”

    “啊，”小紫犹豫了一下，才说道，“我，其实，不会看病，南薰姑娘，那，我只是恰好有这种毒的解药而已。”

    “哦，”霜儿点点头，“嗯，宋老说南薰妹妹是中毒的，没想到，你这恰好有解药，这是我妹妹的福气啊。”

    “恩恩，对，”紫铃点点头，说道，“是很有福气。”

    “没有姐姐有福啊，”南薰在一旁插话说道，“姐姐呢，才是最有福的人。

    ……

    三个人你一句我一句，在大堂里聊了起来。

    不一会儿，紫铃就跟霜儿说了一下自己的身世，当然没有说杀了姐夫这些事儿。

    南薰估计，这紫铃怕是说了，吓得霜儿不再见她，至于南薰，自然也不会说，她才没那么多嘴呢。

    于是，霜儿就觉得紫铃身世可怜啊，说让紫玲就把一言当当自己的家，还说什么如果住的不舒服，就去将军府住。

    这一下，差点把紫铃高兴的蹦起来，但是，霜儿又想了一想，说要等到自己夫君回来之后，才能决定让不让紫铃住进去。

    三人正说的起兴，却听到门外脚步声，南薰转头一看，李卿羽又一次来到一言当。

    一进门，看到在座的三个女子，便哈哈笑了几声，说道：“今日真是好福气啊，一进这店门，竟然看到好几位美女，真是不错，小乖乖，你说对嘛？”

    说着，李卿羽拨弄了一下怀中的女子。

    美女不离身，已经成了李卿羽享誉洛阳城的标志，这次来，自然也是一样，而且南薰特意细细看了看，果然，跟上次看到的不是同一女子。

    南薰随即起身说道：“公子所来何事！？”

    “哦，对，看到几位，惊艳之下，差点忘了正事儿，我就是想问问，上次让姑娘打听的事情怎么样了！？”

    “抱歉，”南薰叹了口气，仿佛自己已经很尽力了，却没有什么收获，“小女子确实听到丝毫线索，公子见谅。”

    “事不可强求，既然如此，那就告辞了。”说完，李卿羽转身往门外走去。

    南薰便说道：“公子走好。”

    结果，南薰话音未落，李卿羽突然转身，似是想起什么来了，于是说道：“哦，还有还有，那个，听说皇上病情严zhòng，不知道夫人有没有通知大将军呢！？”

    李卿羽突然调转话题，问向霜儿，霜儿措手不及，只得结结巴巴地说道：“啊，那，我最近，没来得及跟夫君通信”

    “嗯，”李卿羽点点头，说道，“如此重要的事情，得跟将军说一下才好啊。”

    说着话，李卿羽身影消失在门口。

    留下三个摸不着头脑的女子，紫铃最先发话：“这谁啊！？”

    “当朝宰相之子，李卿羽！”南薰没好气地说着，又在桌边坐了下来。

    霜儿怕紫铃刚来中原，不知道什么，尤其是这皇城的事儿，就对紫铃说道：“这个李公子，极度好.色，小紫妹妹，你可要多注意一下啊。”

    “恩，”紫铃点点头，“我肯定会注意的，不过这什么李公子的，最好不要惹到我。”

    说完，紫铃嘴角露出一丝笑容，南薰看着有点瘆人。

    南薰心中暗道，这霜儿是不知道紫铃的手段，要是知道了，恐怕就不会这么说了，反而有可能会跑去告sù李卿羽，别惹紫铃。

    “那现在怎么办，李公子说得也不无道理，我是不是得写信告sù夫君一下啊！？”霜儿转头问南薰。

    南薰想想，说道：“最好还是不要了，大将军在前线带兵清剿流寇，这时候告sù他恐怕会影响到大将军吧。”

    “那，皇城出了这么大的事儿，总不能不让夫君知道吧。”