
    是的，南薰没有看错，她很确定，这个戒指，自己之前绝对见过，因为那种黝黑深邃的感觉，让她很熟悉。

    南薰又一次拿起来仔细看看，果然，跟之前言少拿给自己看的那个一样。

    她手指轻轻触摸这戒指，闭上眼睛，细细感受上面的灵动。

    一幅幅画面飞快地闪过，原来这戒指和言少手里的戒指是一对的，斗笠男子把一个给力言少之后，另一个自己留着，后来不知道为什么，又被赵大叔得到了，再后来自然就是到了南薰手里。

    黑戒指上的灵动南薰只能感知到这些，不过，也足够了，戒指嘛，就是给人带的，除此之外，并没有什么其他的作用吧。

    至少，南薰是这么想的，所以，她收拾好戒指，放在密室。

    ……

    之后的几天，南薰每日都走到一言当门外，或驻足假作整理门口告示牌，或仅是懒懒洋洋地伸几个懒腰，反正总是经意或不经意地到门口扫上一两眼。

    可是，好像，之前注意的那几个面孔，都不见了。

    灵光一现，她一拍脑袋，心中遗憾地说道，自己怎么突然变蠢了。

    既然南薰都注意他们那些人了，难保那些人不注意自己，而且那些人监视了不知道多久呢，对自己的一些习惯肯定很熟悉，比如本来她不是很经常走出门口的，而现在时不时地出去，这不合常理，肯定会引起人的怀疑，这下弄巧成拙了。

    所谓智者千虑必有一失，何况南薰还算不上个智者，只怕这一次，在想找出监视自己的人，难如登天啊。

    果然南薰询问了大一一番，之前监视一言当的人都不知道去了哪里，要想知道还有没有监视的，需要等几天才行。

    南薰心道，再等几天，恐怕也难以找出来。

    和大一聊完之后，南薰让小二去准备了些礼物，然后去拜访千般味的曲长老。

    这是南薰的第一步计划，从这个现任大长老口中，看看能不能找到什么关于上一代大长老，也就是南薰父亲的消息。

    到了千般味，见了曲长老，南薰递上礼品，长老也不推辞，临近年关，人情交际礼尚往来都是难免的事儿。

    曲长老笑呵呵地说道：“南长老来，恐怕是有什么事儿吧。”

    “不敢不敢，在您面前，岂敢称长老，您叫我南薰就成。”南薰说道，“实在不行，就叫我一声小丫头，也是看得起我了。”

    “哪里哪里，南薰姑娘年纪轻轻，就能登上商盟长老的位置，自然就当得起长老这个称呼。”

    曲长老说着，招呼下人给南薰沏茶。

    “这都是大长老的抬爱啊，这不，我就送来了些小玩意，聊表感激之情。”

    曲长老道：“恐怕，没，那么简单吧，啊，哈哈哈……你这丫头鬼机灵的，我可是早有耳闻啊，说表示感谢，我信，但你若不问点什么，我这老头子怕是心不安啊。”

    “难得曲长老关心，小女子惶恐之极啊。”南薰说着，心中暗自嘀咕，真是人老成精。

    “说吧，要问点什么呢！？”

    南薰看着曲长老，不像是开玩笑的样子，就说道：“确实有些事需要请教曲长老，还望曲长老直言相告。先父南田，上一任商盟大长老，几年之前却死于非命，不知曲长老知不知晓这件事儿？”

    “唉，自然知晓，南田长老的遭遇，商盟上下皆深感惋惜。”曲长老叹了口气，“错失如此人才啊。”

    “商盟就没有调查此事的前因后果？”南薰问道。

    曲长老说道：“调查过，南田长老乃是被一帮劫匪流寇所害，待我商盟人员到时，那群劫匪早已不知去向，南田长老所押运的货物，也都被洗劫一空。”

    “那，曲长老也认为，先父之遭遇，纯属偶然，并非有人故意陷害？”

    听南薰这么一说，曲长老眉头微微一皱，说道：“南薰姑娘这是何意，莫不是，听闻了什么！？”

    南薰点点头道：“确实听说了一些事情，好像先父遭遇并没有那么简单，不知道曲长老能否想起什么异常的情形？”

    “异常的情形？！”曲长老思索了片刻，“似乎并无，南田长老所做事情，都是正常的生意往来，也并无与谁结下太深恩怨。”

    “那，先父在去世之前，到底是为何要去那么远做什么生意？”这才是南薰真正想知道的事情。

    “其实，并非是生意，而是去押运一批珍宝！”曲长老说道，“而且明宗亲自下旨，要求南田长老去的。”

    “明宗陛xià！？”南薰大感意外。

    “是的，有些事儿你或许不知，但是现在你是我商盟长老了，这些事情自然可以跟你说了。我商盟凑集的资金，大部分都是用来在动乱时代，支持有志之士，登上九五之尊。”

    “竟是如此用途！”南薰虽然早已从文老哪里知晓此事，但是现在还要依然故作惊讶之状，免得曲长老起疑心。

    “对，我长老阁，就是负责决策到底谁，值得商盟支持。”

    “哦！”南薰点点头，说道，“这跟我父亲有关系！？”

    “自然，南田长老那时候，就很支持如今的明宗，所以，我们商盟对明宗继位做出了莫大的贡献，明宗继位之后，对商盟，尤其是当时身为大长老的你父亲甚为看重，若不是我商盟有铁律不得从政，估计你父亲早已身在朝廷之上，成了位高权重之人。”

    “原来还有这么多事儿，我之前，竟一无所知。”

    “何止这些。”曲长老又说道，“之后，明宗出兵南下，直指南方的大义宁国，大义宁国见势不好遂向明宗臣服，明宗命其进贡一批宝物，以表臣心。大义宁国国君自然不敢不答应，于是就选了一批珍宝，明宗自然也要一可信之人前去接洽，于是明宗思前想后，就派了你父亲前去接收押运，毕竟，你父亲对于宝物的鉴别能力无人可及。”

    “这不违背商盟的铁律？！”

    “不违背，因为那时候，明宗没有给你父亲任何官职，只是算作皇家和商盟之前的一笔交易。”