
    李卿羽也说道：“洛河支水畔，应该有不错的光景，去看看也是很好的，对吧，美人儿！？”

    “那是自然！”李卿羽怀中的女子说道：“公子选的地方，肯定不错。”

    “哈哈哈，那就这么定了，走，咱们也去看看。”

    南薰本想有这个机会，能摆脱这两个人，没想到，转眼间，两人竟然都找了借口跟着一起去。

    言少的理由还有点靠谱，毕竟他喝多了要回自己的钱庄，这无可厚非。

    但是，这李卿羽，去哪里看花灯不好，非要去自家附近的那条洛河支水，这不是分明死皮赖脸要跟着自己嘛，难道，他是想看看，自己有什么办法对付孙成才，然后偷学过去。

    “可是，我这，只有两辆马车，咱们这么多人……”

    南薰说着，看了看言少和李卿羽，暗自祈祷，他俩没备着马车，只不过这可能性很小。

    “没事儿，我们有马车。”果然，言少说着指了指不远处的一辆马车，继续道，“我和卿羽兄共乘一辆就好，当然，若你想和我共乘一辆，也可以。”

    “不必了，”南薰瞪了言少一眼，没好气儿地说道，“既然都有马车，那么就走吧。”

    说完，也没有再理会言少和李卿羽，掉头就招呼霜儿和紫铃上了马车。

    刚坐好，霜儿就开口说道：“快，快，赶紧回去。”

    “好嘞。”小一喊了一声，一扬马鞭，马儿甩开蹄子，拉着车子赶往一言当。

    马车行驶着，南薰把车厢后帘掀开一道缝儿，偷偷看去。

    言少的马车，紧紧地跟在南薰的马车后面，南薰的快，言少的也跟着快，南薰的马车慢下来，言少也就让赶车的慢一点，也不超车，就稳稳地保持着四五丈的距离。

    紫铃也看了一眼，转头问南薰：“他们，是要干什么！？”

    “谁知道呢！”南薰不满地嘀咕了一句，她不是言少肚子里的蛔虫，哪能知道这言少心里到底想什么。

    一旁的霜儿插话说道：“我看啊，之前小一小二说的没错，这言少，八成是看上我南薰妹妹了，所以才会如此。”

    “姐姐，”南薰说道，“别再胡说了。”

    “我那胡说了，我看的出来，嗯，心意是不错，再就是要看看人品了，若是品性不好的话，我也不会南薰妹妹嫁给他。”

    霜儿也不管南薰同意不同意，就下决心，要趁此机会考验一下言少的人品。

    毕竟，她与言少接触的也不多，自然不能那么贸然地就下定论，霜儿必须得想个办法看一下言少的品性才行。

    说完之后，霜儿就不再说话了，拖着下巴转着眼珠，估计是在想用什么办法考验一下言少才好。

    办法要具有挑战性，又不能太危险，还要真实，要不然不足以看出言少实际情况。

    这就有些难为霜儿了，她一个心思单纯的人，哪能想出什么好法子啊，想了半天，也没有什么眉目，只好皱着眉头问紫铃：“小紫啊，你有没有什么好法子？”

    “什么法子？”

    “就是考验一下言少的法子啊。”

    “哦，没有。”

    “好吧。”霜儿情xù显得有些低落，低头似乎继续想法子了。

    紫铃对这些没有兴趣，也就没有仔细去想，所以，霜儿突然问她，她也回答不上来。

    说着话，马车拐过街角，马上就要到了。

    此时，却听到赶车的小一惊呼起来：“天啊，这，什么东西？！”

    南薰急忙探身，先开门帘，看了过去。

    只见一言当的门口，听着一辆马车。

    当然，重点不是马车，再豪华的马车南薰也是见过，重点是，马车上，放着一个庞然大物，有好几辆板车那么大，闪着光亮，隐约能看到三个大字：将军府。

    “这……”南薰转头看了看霜儿，眼神中满是惊愕，她没想到，霜儿还真做了一个这么大的花灯。

    霜儿此时也不再隐瞒了，满脸都是得意洋洋的表情：“怎么样，不错吧，我就说了要做个很大很大的花灯。”

    “是很大。”紫铃也看到了，她的评价也只有这三个字，除此之外，也没再做其他的什么评价。

    不过，对于霜儿来说，这三个字，也就是对她最好的奖励了。

    “那当然了。”

    说着话，马车就到了一言当的门口，霜儿急着说道：“快快快，下去看看我做的。”

    然后，她就率先下了马车，南薰紫铃紧随其后。

    言少的马车，自然也停了下来，车上的人接着纷纷下来。

    看到霜儿巨大的花灯，都觉得惊奇，围着看了起来。

    刚才是在马车上，南薰没有看仔细，现在，走到进出，才发现，这么大的花灯，主体竟然用的是淡色的丝绸，灯有八面，可是这八面丝绸之上，竟然没有任何装饰。

    倒是灯顶，装饰的华丽，将军府三个大字，遒劲有力，符合将军府的地位。

    但越是这样，越让这花灯显得主次颠倒，看上起极其别扭。

    人，无论对事或者物，都会先关注其主要部分，只要主要部分足够出彩，次要部分哪怕平平庸庸，也会引人注目，若是主要部分平平庸庸，次要部分就算再怎么精彩万分，也会让人觉得索然无味，不值得关注。

    霜儿的这灯，就是犯了这样的忌讳。

    南薰很纳闷，难道将军府的人都不知道嘛，难道就没人跟霜儿说起过这点吗，还是说有人提醒了霜儿，而霜儿却没放在心上。

    这样不行，必须得提醒一下，要不然这将军府的花灯，让其他人看了，估计会惹出不少的非议。

    想到这，南薰就开口说道：“姐姐，你这花灯，大倒是很大，不过，这八个正面，似乎太素雅了一些，让那其他位置的装饰比了下去，显得不太协调。”

    没想到南薰说完，就看到霜儿笑了笑说道：“嘿嘿，这我肯定知晓，不过，任谁也猜不到，这花灯其实另藏玄机。”

    “哦？”南薰确实想不到，一个大花灯，能藏着什么玄机，“那姐姐倒是说说，这花灯里藏着什么玄机？”

    “等会儿，你就知道了。”说着，霜儿转向石头，又说了句，“去吧。”