
    对于大多数人来说，新年欢庆要出了正月才算完。

    可是对于南薰来说，从将军府喝完酒回到一言当，就算过完年了。

    让她奇怪的是，孙成才竟然一直都没来找事儿，估计是知道紫铃不去找他，代表着他那龌.蹉的计划落空，所以，自然不会再来找南薰了。

    不来烦她那是最好，她现在懒洋洋地坐在柜台里，想着年前大长老告之的那些事儿。

    思考了许久，南薰下定决心了，随即开口说道：“小二，准备一下，我们出一趟远门？”

    没等小二回应，小一开惊呼一声：“啊？！小姐你打算去哪啊，上元节都不过了吗？！”

    “时日不多了，”南薰说道，“上元节，就算了吧，赶紧收拾，大概要出去许久，多带点金银细软。”

    小二答应一声问道：“哦，小姐，这是打算去哪啊！？”

    “大义宁国！”

    小二点点头，转身去准备东西了。

    ……

    南薰父亲是在大义宁国出事的，而商盟在大义宁国也有一些成员，尤其是茶商。因为大义宁国的茶叶品质相当高，在中原也很受人们喜爱，所以，商盟茶商也有不少在做这方面的生意。

    于是，她便想趁着自己还是商盟长老，在商盟有诸多便利之处，去趟大义宁国，调查一下，父亲当年到底遭遇了什么。

    虽然，时隔几年，有可能什么都查不出来，可她不甘心，哪怕有一丝的希望，南薰也不会放弃。

    而且，这也不是她贸然的决定，在大长老告sù自己父亲的事情那会儿，南薰就有了去大义宁国的想法，加上这十几天的时间的考虑，她觉得这个做法是很可行的。

    小一犹豫了许久，抬头问道：“那，铺子怎么办！？”

    叹了一口气，南薰说道，“就交给你了，小一，记住我走这段时间，二楼，不准任何人去，哦，如果那个戴斗笠的男子来了，你就去密室取出天珠给他，我已经把天珠放到密室里了，除此之外，再有什么贵重的物品，暂时不鉴定了，就说我出远门做生意去了，其他的小物件，自己看眼力吧，你只要保证我走的这段时间一言当不赔了，就算是功不可没。”

    “我，我能行吗！？”小一有些犹豫，他才十六七岁，对于掌管一家店pù，还是有些胆怯，怕自己做不好。

    “行不行，得问你自己，你不是想以后做大生意，开钱庄吗，现在就是给你一个锻炼的机会，好好把握。”南薰说着，拍了拍小一的肩膀。

    “我知道了！”小一面色一正，说道，“我肯定做好，不让小姐失望，小姐你什么时候走？！”

    “再过一段时间吧，还有很多东西要置备齐全才行。”

    一连三天，南薰都在和小二为出远门做着准备，小二收拾了一些衣物金银细软，南薰则重点是清点一下账目，把尚未鉴定的东西都。

    这一日，南薰正在清点最后一点账目。

    却看到言少走了进来，进门第一句话自然是：“新年大吉，恭喜发财！”

    “同喜同喜。”南薰说着，走出柜台，和言少坐了下来，说道，“你怎么有空来了，钱庄那么大，人际往来肯定颇多，你不在家应酬，跑到我这当铺是为何？”

    “恰恰是因为应酬太多，我才到你这暂避风头，每年都是那些事儿，第一年还是稍感新奇，没几年，就觉得无趣了。“说完，言少拿起茶壶，自添自饮，没有一丝客人的觉悟。

    “你跑路了，岂不是让你那管家为难！？”南薰笑道，“你倒是清静了，那管家年纪那么大了，却要帮你操心这些事儿。”

    “那是他本来就要做的，年纪大了，应酬起来，却会更为妥帖，不会失礼。”

    这话倒是说的不假，南薰就又说道：“那你就在这喝喝茶，我还有点账目需清点一下。”

    “哎，稍等，”言少说道，“也不急于这一时半会儿，我听闻，那孙成才前段时间外出回来，带了不少能人，你这些日子，可要小心慎重。”

    “嗯。”南薰说道，“就算他不来找我，我也得去会会他，我打算外出，唯一心觉不安的就是这孙成才，得让他尝尝苦头，才不会在我走后，对一言当打什么歪主意。”

    “外出！？”言少有些奇怪，“你在其他地儿还有生意！？”

    “并没有，我南家也只有这一间当铺而已。”

    “那是为何要出门！？”

    南薰脑中急转，说道：“嗯，紫铃，你知道的，她邀我去她哪儿看看，我便答应了，顺便送她回家，算是以报她解毒之恩。”

    “毒是她下的，解毒是应该的，报什么恩啊。”

    “那是你言少的想法，我一小女子，自然以和为贵，不能惹太多是非。”

    言少看了一眼，似乎对于南薰这样的想法很不赞同，可是也没法改变南薰，只好开口问道：“这紫铃姑娘，好似应该是大义宁国的。”

    “对，就是大义宁国的，早就听闻哪里风土人情和中原完全不同，借此去看看，长一下见识也好。”

    言少又说道：“那边茶商不少，茶叶很好，你可以趁此去走一趟茶叶的买卖，当赚不少银两。”

    既然没法阻止南薰，言少只好给她出点主意，算是落下个好印象。

    南薰听完也是点点头说道：“我也是这样想的，说不定，若打开一条茶路，开一家茶店更是不错。”

    “听起来确实不错，是个好主意，”言少一拱手，说道，“那可要先恭祝一路顺风，马到成功，再开出一条财路来。”

    “多谢了，借你吉言，但愿如此吧。”南薰说着，给言少添了一杯茶。

    正说着，小二从后院跑了进来，说道：“小姐，这棉衣带几件啊，我琢磨着，四五件应该够了吧，啊，言少来了，恭喜发财啊。”

    “同喜同喜。”言少说道，“只不过，据我所知，大义宁国的天儿不似咱们北方，他们那地方，一年四季如春，气候温暖，应当不用带这许多的棉衣吧。”

    “哦，这样啊，那我去放着。”

    南薰一阵咳嗽，心中吗道：小二啊，你可是我一言当的人，我还没发话呢，言少说了几句，你就听他的了。