
    “李公子，言少，这孙成才已经走了，您二位，是不是也……”

    南薰看着李卿羽和言少，虽然不好意思直接下逐客令，但是话语间透露出一丝不太满意的味道。

    霜儿此时说道：“其实，让两位公子在这，也是不错的。”

    “对对对，”李卿羽说道，“那孙成才说不定还在外面呢，我出去了，怕是又要碰见了他，所以，我就在这吧，大不了，如刚才所说，这桌算我请就是了。”

    言少也在一旁搭腔：“既然将军夫人都说了，那我们就恭敬不如从命了。”

    正好他刚说完，门外的小厮，打开房门，开始上菜了。

    言少道也不客气，直接拿起筷子说道：“好了，菜来了，咱们可以开动了，来，吃吃吃吃，都别客气。”

    南薰只好转头看看霜儿，霜儿就说道：“就让他们在这吧，人多热闹，反正菜也吃不完。”

    好吧，既然自己姐姐发话了，南薰也就不好反驳。

    于是，李卿羽和言少，就这么留下来了。

    一般来说，这种酒席上，难免都喝些酒。

    本来南薰也打算喝点的，但是不知道为什么，言少总是替他拦着，不让她喝，弄得他有点恼火。

    关键是，除了南薰之外，言少谁也不拦着，甚至是有人敬南薰，他也帮着挡酒，似乎是跟南薰杠上了。

    更重要的是，这言少似乎是怎么喝也喝不醉，酒量深不见底。

    当然，还有个人没喝，就是石头。

    无论霜儿怎么说，他都是滴酒不沾，说是霜儿的安危为重，自己既然是护卫，就必须尽职尽责，万一霜儿出了点差cuò，石头怕自己万死难辞其职。

    气得霜儿，直说石头就是个榆木疙瘩。

    所以，一通吃喝下来，在座的九个人，就石头和南薰滴酒没沾。

    酒过三巡，菜过五味，转眼就到了下午。

    李卿羽端着酒杯喂怀中的女子，惹得女子咯咯直笑。

    言少看不下去了，说道：“卿羽兄，你这就太不厚道了，只跟怀中女子喝，对于我们在座的这些人，不管不顾，有失礼数，罚三杯，罚三杯。”

    李卿羽笑了笑，也不反驳，轻轻说道：“为美人儿挨罚，值！”

    说完，他摆好三个杯子，倒满酒，一一饮下。

    “好！”言少跟着起哄，“卿羽兄，真是豪爽，真性情，来，我敬你！”

    说完，言少端起酒杯，压低杯沿儿，与李卿羽碰杯之后，一饮而尽。

    李卿羽自然也不会示弱，同样仰头喝干，然后把杯子倒转，让言少看了看，随后，啪地一声放到桌上，说道：“好酒，好酒！”

    于是，这下午时分，就变成了言少和李卿羽的表演时间。

    两个人都是想尽各种理由，让对方喝酒。

    俗话说得好，酒品即人品，人品即人的品德、品位、品性、品行、品质，

    从王公贵族到平民百姓，都会各得其乐，品尝属于自己阶层的美酒，并以喝酒的表xiàn评论一个人。

    有的人喝酒豪爽，就如同李卿羽和言少，两人都是不计较，端起酒杯就喝。

    这样的人，一般来说，都是很大气的，好交往。

    还有些人，喝起酒来，斤斤计较，这样的人，不好交往。

    当然，也不可一概而论，

    南薰不喝酒，反倒有时间去看着两人在酒桌上的表xiàn。

    看了一会儿，南薰觉得，两个人都差不多，都是大气十足的人，不扭捏作态，直来直往，你一杯我一杯，喝得不亦乐乎，李卿羽那怀中的女子也偶尔插上一杯，增添点色彩。

    两个人都是海量，一直到傍晚时分，也不见半分醉意，言少这才打着酒嗝说道：“卿羽兄，我看时候也差不多了，那孙成才也该走了，咱们是不是去看看花灯什么的。”

    “花灯！”霜儿在一旁惊叫一声，红着脸说道，“看花灯，看花灯！”

    紫铃看着她的样子，拉着霜儿的手，说道：“你喝多了！”

    她一直都是自己喝酒，没有人敬她，她也不敬别人，所以并没喝多。

    “没，我哪能喝多啊，我还要去看花灯呢，不多不多。”霜儿说着，歪歪扭扭地站了起来，就要往外走。

    石头赶紧上前扶住，说道：“夫人，要不要，喝个茶再走吧，现在时辰还早，街上还没有花灯呢。”

    “哦，是吗！？”霜儿问道。

    石头赶紧冲着众人使眼色，大家纷纷说道：“对，石头说得对，现在还早呢。”

    尤其是丢儿，起身拉着霜儿回到座位，不让她出去。

    “那好吧，我们再喝一回儿。”说着，霜儿就坐了下来。

    南薰赶紧让小厮上了壶醒酒茶，给喝酒的几个人，一人到了一杯。

    又坐了一个时辰，喝了一壶的醒酒茶，渐渐地酒劲也都过去了，几个人这才起身离开。

    走出千般味，天色已经完全黑了下来，各家各户都在门口挂起了花灯。

    一眼望去，灯火通明，火树银花，看得人心生欢喜。

    大的，有八仙桌那么大小，看得人啧啧称叹；小的，也有拳头那么丁点，做的是玲珑精致，挂着树上，随风摇动，煞是好看。

    “哎哎哎，快看那个莲花灯，好漂亮啊。”南薰说着，指向一个花灯。

    霜儿道：“我觉得那个鱼灯不错，而且还那么大。”

    南薰笑了笑，这霜儿姐姐，真有些小孩脾气，觉得大就好，怪不得一直嚷嚷着要做一个最大的花灯呢。

    也只有小孩子心性，才会有这样好玩的想法。

    于是南薰就转头问霜儿：“姐姐，你不是说，要做一个很大很大的花灯吗，有没有做好呢，如果做好了，就让大家看看好不！？”

    听了南薰的话，霜儿一拍额头，像是想起了什么事儿似地，急冲冲地说道：“对了，对了，咱们得赶紧回你那当铺去。”

    “为什么！？”

    南薰问道，在她的记忆中，好像，霜儿姐姐并没有把什么东西落在一言当，更没有把花灯放在一言当里，这么着急去一言当干什么，就算看花灯，也应该去将军府才对啊。

    霜儿也不回答，只是眨眨眼说道：“回去就知道了，走走走，赶紧回去。”

    既然霜儿这么着急，南薰也不好推辞，正好，借机与李卿羽和言少分开，也是不错的事儿。

    南薰就说道：“那，我们就告辞了。”

    却不料，言少淡淡地说了句：“正好，我也要回去，一起吧！”

    该死了！南薰忘了，这言少的家，就在自己家对门！