
    孙成才，南薰一听到这个名字，顿时心中一紧，难道这李卿羽，是来打听孙成才遇刺的事儿的！

    南薰说道：“孙少爷？李公子不是跟孙少爷很熟吗，为什么要从我这儿打听，您直接去问他不就行了吗？”

    “问题就在于此，我，我不能见他。”李卿羽几乎要哭了，“这段时日，那孙成才都不来烦你，想来你一定有什么办法，让他对你畏惧，所以，告sù我吧。”

    “公子这是何意！？”

    南薰似乎猜到了孙成才干了什么，所以，只能强忍着笑意故作不知情。

    “不知道为何，这孙成才最近几日，见到我，总是举止不检点，我家老头子一直拦着我，又不好意思打死他，真是让我无奈之极，这才，来麻烦姑娘！”

    李卿羽似乎是用尽了全身的力气，费了好长时间，才把这段话说完，然后紧紧地搂住怀中的女子，似乎要用女子的香气来冲淡身上的晦气。

    南薰心中暗笑道，这天不怕地不怕，万事皆不在乎，唯关心女子的李卿羽，竟然也会有今天，看来，真是被孙成才烦的不成样子了，要不他怎么也不会拉下颜面来，跑到一言当说这么丢人的事儿。

    南薰还是眨眨眼，仿佛听不懂李卿羽说什么，问道：“什么举止不检点，难道，那孙成才敢和公子抢女人？！”

    “他敢！？！？”李卿羽喝了一声，然后，气势颓然跌了下去，说道，“他不敢和我抢女人，也不是和我抢女人，他，他他，对我，懂吗，对我！”

    “对你？”南薰瞪大眼睛，故作惊呼状，“公子，您的意思，是，这孙成才，好断，断断……”

    南薰到底还是没有把最后一个“袖”字说出口，不过足够了，李卿羽已经知道了她要表达的意思，默默地点点头。

    “不会吧，哈哈哈哈……”南薰肆无忌惮的笑了起来。

    李卿羽知道南薰不是在笑自己，所以也不在乎，只是等她笑够了，才说道：“所以，还请姑娘相告，用什么法子，才能让这混账不来找我！”

    南薰深吸几口气，平复了一下，才说道：“实不相瞒，我也不知道，孙成才为什么这段时日不来找我了，我自己也纳闷呢，看来，恐怕是他不再喜欢女子了。”

    李卿羽一愣，忽然想到了，好像真的是因为这个原因：“哦，这么说来，似乎也确实是这样的啊，唉，我也是被气糊涂了，打扰了打扰了，告辞。”

    说着，不等南薰说话，李卿羽转身，搂着那个南薰没见过的女子走了。

    不知道，这李卿羽心里是什么感觉，反正，南薰只是觉得好笑，紫铃这一招，让个洛阳城两个名声最坏的少爷都不好过了。

    这倒无意中，拯救了不知道多少良家少女，所谓无心插柳柳成荫，就是如此吧。

    不过，南薰也从这李卿羽来找她看出一些东西，比如，孙成才现在似乎，确实一门心思都在寻找美男子了，并没有时间来考虑一言当的事儿。

    紫铃这蛊虫，效果果真强劲。

    或许，真的有可能如同紫铃说的那样，孙成才再也不会想到，和一言当之间，还有不可调和的矛盾。

    顿时，南薰觉得，紫铃的伤，也算有了其相当的价值，也不枉费了紫铃的一片心意。

    李卿羽刚走没多一会儿，南薰就看到言少哈哈笑着走进一言当。

    南薰说道：“你倒是好兴致啊。”

    “你不也一样，”言少说道，“就算你心情不好，我可告sù你一个好消息，哈哈哈，说来你都不一定信！”

    “孙成才开始喜欢男人了吧。”

    “咦！？”言少瞪了南薰一眼，“你是怎么知道的？！”

    “刚刚李卿羽李大公子才来过，你说，我怎么知道的！”

    “嘿，他也真是能拉的下那张老脸，昨儿喝酒的时候，他跟我说起此事，把我笑到现在还是停不下来，那天我多喝了几杯，跟他开玩笑，说让他来你这，看看，能不能找到什么法子，没想到，真的来了。”

    “你说你没事儿，瞎出什么馊主意，不过，看李卿羽的表情，好像被烦的不轻。”

    “那可不，要不是老丞相拦着，这孙成才恐怕早就被李卿羽的人大卸八块，扔去喂野狗了。”

    “这两人，一个风.流，一个恶霸，闹起来，倒是我们这些老百姓能安稳些日子了。”

    “孙成才确实如此，李卿羽嘛，”言少突然不说话了，想了很久，才说道，“应该没有那么简答吧，老丞相学富五车，都说虎父无犬子，我觉得，这里面有蹊跷。”

    “有什么蹊跷的，怀中女子日日换，牡丹亭内夜夜醉，这样的人，别说什么学富五车了，早起之后，能站稳就算不错了。”

    南薰一时口快，完全是没加思索的一句话脱口而出。

    可言少却听出了不一样的味道：“哟，你怎么知道早起之后，会站不起来！？”

    南薰脸色刷地变红，故作愤怒，冲着言少喊道：“你管呢！”

    “呀呀呀，好可怕啊，你这是，被我说中了，所以愤怒了，不像啊，哈哈哈。”

    南薰把账本往桌子上一甩，说道：“你是来找事儿的吧，要不，让大一再把你赶出去？！。”

    “别，别别，我这不是得到了好消息，来跟你说一声吗，让你不再烦忧孙成才，我也好放心，过段时间，我真要出远门了，本想，你一人在洛阳，没个照应，那孙成才恐怕要来找麻烦，如此看来，倒是我多虑了。”

    “你要去哪？”南薰问道，她其实也不知道，为什么自己会问这个问题。

    言少要去哪，其实与她并无多大关系，只不过，听到言少说要出远门，就不自觉地问了出来。

    “还不定呢，有好几处的生意，都需要去处理一下啊，我也正犯愁呢，买卖大了真是太烦人了！”

    站着说话不腰疼，南薰真想直接把账本摔倒言少脸上，让他看看，自己一言当已经十多天没有一点收入了，他却在自己面前，说卖卖大了不好。

    “要不，咱俩换一下，用你的钱庄，换我的当铺！？”

    南薰戏谑地说着，言少岂会听不出。

    然而他却没有任何犹豫地说道：“你愿意，又何妨！”