
    “不要说了，”南薰赶紧打住紫铃，“你再说下去，我只能把这东西扔掉了。”

    紫铃随即说道：“如此难得的东西，有很大作用呢，扔掉多可惜。”

    “不说是黑蛊术炼制的东西吗，除了害人，还能干什么！？”

    “并非如此，黑蛊术邪恶，是因为他们修炼的时候不择手段，但是，炼制出来的这些东西，作用很强的，比如说，你手中的婴心戒，据传说，带着这对戒指的，彼此能感知对方的位置。”

    “好神奇，真有这功效吗？”

    “都是传说，我那能知道的那么确切，毕竟这东西几百年没人见过了，谁知道到底有什么作用呢，反正留着或许有些用处，扔了真是可惜。”

    “好吧，那就留着。”

    说完，南薰就把戒指放回盒子，带去了密室中。

    到了密室，南薰刚想放好，突然兴致一来，拿出戒指在自己的手指上，试了试，中指带不进去，无名指，嗯，可以带上。

    南薰翻翻手掌，看了看，觉得还不错，黑戒指在自己手上还是很好看的。

    其实，南薰常年要靠自己双手感知灵动，所以，对于手的保养是很到位的，就她那漂亮的手指，带什么戒指都会很好看。

    看了一会儿，南薰就想把戒指拿下来存好，结果，发现戒指死死地箍住指节，怎么都拿不下来。

    她一下子慌了，使劲往下拽，可是，把手指拽的通红，也没能把戒指拽下来，无奈之下，南薰只好出去找紫铃。

    “小紫，你看看，我怎么拿不下来了。”

    说着话，南薰把手伸了过去，。

    紫铃细细看了看，说道：“我也不知为何，估计是有什么蹊跷。”

    “那怎么办啊！？”

    “带着吧。”紫铃也没有办法，她只是知道这东西，却根本不了解具体的作用。

    看到紫铃也没什么办法，南薰就想到另一个人，那人就是言少，他也有这样的一个戒指，不知道他知不知道这戒指的作用。

    紫铃也似乎想到了这个问题，于是开口说道：“不是那姓言的也有一个嘛，你要不去问问他，看他有没有什么办法？”

    南薰又拽了几下，还是没拽下来，就说道：“算了，反正他经常来这里，等下次他来的时候，再说吧。对了，明儿就是上元节了，我们得做一些元宵，你来帮我一把。”

    “元宵，为什么不叫元宵节？”

    “这个嘛，虽然自大汉文帝时期，就下诏将上元节改为元宵节，可在民间，还是多称作上元节。这元宵，据说也是一名女子的姓氏，她做的汤圆很好吃，所以，就用她的名字把汤圆也叫做元宵。”

    “那你也会做！？”

    “当然啊。”南薰拉起紫铃，走向灶房，边走边说，“这元宵，做起来很简单的，主要在于调馅，馅儿好味道就好。”

    说着话，两人走进了灶房。

    和面，调馅，滚汤圆……

    两个人忙了许久，总算是做出了两斤面的汤圆。

    南薰挑出半斤汤圆，包好，放在盒中，带着走回了大堂。

    “你这是？！”紫铃问道。

    南薰说道：“做好一些，给文爷爷送过去。”

    “文爷爷！？”

    “对，你没见过，这次我带你一起去把，免得你在店里无聊。”

    “嗯。”紫铃点点头，就没说啥。

    南薰招呼小二过来，说道：“去，准备马车。”

    “这大下午的，小姐要去哪！？”

    “做了些汤圆，给文爷爷送过去。”南薰说着，又转向小一，“你照顾着店里，我带小二去，很快就回来。”

    “嗯，放心吧，小姐，我会看好生意的。”

    几个人没说几句，小二就把马车准备好了，南薰带着紫铃上了马车。

    坐稳之后，小二一扬马鞭，赶着车去往文老的住处。

    紫铃差不多已经有半个月没出一言当的门了，现在终于有机会出来，忍不住地左顾右盼，看着车外的光景。

    明天就是元宵节，这街上也是很热闹。

    只不过，出了城，就没什么好看的了，田野农家，紫铃见了多了，再看也看不出什么不一样的地方，她也不再左顾右盼，而是安安稳稳地在车里坐着。

    到了文老的住处，南薰紫铃下了马车，拎着盒子敲敲门。

    可屋里并没有人回应，小二就趴在窗上瞧了瞧，转头跟南薰说道：“屋里没人，文爷爷似乎不在。”

    “嗯！？他能去哪？”紫铃问道。

    南薰摇摇头说道：“不知道，按道理文爷爷不会出去的，他在这住了多少年了，都是别人来找他，没听说过，他还会出去找别人。”

    小二突然说话：“文爷爷，会不会是被那个怪人给杀了！？”

    “别胡说！”南薰喝到，“那斗笠男子，是文爷爷的师父，你可不能称其为怪人，再说了，那天都没事儿，之后肯定也不会有事儿。”

    紫铃听着，也听不明白南薰和小二的话，就只好问道：“你们说什么！？“

    “没什么，小二说的是之前的事儿，前不久，我们在这遇到文爷爷的师父，闹了些误会，所以……”

    “哦。”紫铃知道事情与自己没多少关系，也不多问。

    南薰才说道：“真是奇怪，这都是下午了，按照文爷爷的作息习惯，此时应该正是午休的时候，怎么会不在家中呢。”

    正在纳闷的时候，南薰就听到小二惊呼一声：“咦，有车来了！”

    她转头顺着小二的目光看去，果然发现了一辆马车，正缓缓地向他们驶来。

    马车极为华丽，一看就不是普通人所能乘坐的，甚至，与南薰之前看到的皇上的那辆马车相差无几。

    车子慢悠悠地来到几人面前，赶车人跳下马车，也不看南薰几人，转身就掀起车帘。

    文老从车子里出来，见到南薰几人，便笑呵呵地说：“丫头，来得挺晚啊。”

    “文爷爷，您这是去哪了！？”

    “去了一趟皇宫，承蒙圣上不嫌弃我这把老骨头，让我去皇宫转悠了一会儿，看看皇宫的华丽，尝尝难得的美食。”

    “您去皇宫了？！”南薰惊问道。

    “对啊，皇上召见，我岂敢不去！”