
    南薰答道：“好像，之前，尚书府那大公子，跟紫铃有些过节。”

    “哦，是这样吗？！“藏针问道，“什么过节？”

    “紫铃说，之前，她还住在客栈的时候，孙成才似乎贪图她的姿色，意图不轨，让她给教训了一顿。”南薰说道：“估计，就是因为这个吧。”

    “我也道听途说了一些孙家公子的事情，这孙成才确实不是什么好东西，对了，听说姑娘和孙成才也不太对付。”

    藏针既然这么问了，南薰也不瞒他：“岂止是不对付，根本就是结怨很深。”

    “那孙成才，恶少作风，到处惹是生非，倒也不是不可能惹到紫铃，但是，若说他惹到紫铃了，竟然能活到现在，也是很少有的事儿。”

    “藏大哥，你，这是何意？”南薰不解。

    藏针呵呵一笑说道：“凡是贪图紫铃这丫头美色的男子，一般而言，不出一天，就会命归黄泉，这丫头，可是个不好惹的主儿啊，哈哈哈……”

    看来藏针对紫铃的性格，熟悉的不能再透彻了，南薰问道：“那在大义宁国的时候，紫铃就如此作风吗？！”

    “对啊。”

    “大义宁国，还真是个奇特的地方，哪里风土人情都怎么样！？”

    藏针想了想，说道：“与中原想比，自然是差很多的，不过，怎么说呢，各有特色，哪里四季如春，比较适合怕冷的人，只不过数十年见不到雪花而已，哈哈……”

    之后，藏针与南薰交谈一会儿，讲了一些大义宁国的事情，又给紫铃喂了一些特制药液，这次是内服的，所以他亲自动手给紫铃喂了药，才安心的离开。

    藏针离开后不久，天就黑了，对于紫铃的伤势，南薰也帮不上什么忙，只好让大三大四在屋子里看着，自己回屋睡觉了。

    既然藏针都说了，明天紫铃就能醒过来，自己现在着急也没什么用，早些休息，明天还能有精力应对紫铃的情况。

    第二天，一大早，南薰就下楼，接替大三大四，让他们去休息了。

    坐了一会儿，看到紫铃也没有异常，她就招呼小一打开了一言当的大门，随即看到藏针已经在门口站了许久。

    门一打开，藏针就裹了裹衣服，走了进来，说道：“南薰姑娘，早啊！”

    “嗯，藏大哥来了许久了吧，没想到你来得这么早，让你受累了！”南薰说着，给藏针倒了杯热茶，让他暖暖身子。

    “还好，还好，紫铃怎么样了？”

    “早上我看了一下，还没醒过来，不过气息面色都比昨日要好了许多，想来是要好转的迹象。”南薰说着，简单的介绍了一下，紫铃一晚上的的情况。

    “嗯，”藏针点点头说道：“请带我去看一看吧。”

    “好的，一起去吧。”

    说完，南薰转身带着藏针去了后院，留下小一看着大堂的生意。

    房间里，紫铃依旧双唇紧闭，静静地躺在床上。

    藏针走过去，轻轻拿起紫铃的手，放平，手指搭上去，为她把脉。

    “怎么样，怎么样！？”南薰急着问道，“什么时候能醒过来？”

    藏针说道：“就脉象来看，情况还是很好的，估计中午时分就应该能醒来。”

    “那就好，”南薰一听，心里高兴了一些，“藏大哥，你要不，先吃些东西，我让小一准备点酒菜，你也烦忧两天了，我都没来得及好好款待一下。”

    “姑娘客气了，我是紫铃的姐夫，她在你这受了这么多的照顾，应该我备上厚礼宴请姑娘才对，怎么能让姑娘破费，再说，紫铃不醒来，我吃得也不安心啊。”

    藏针婉言拒绝了南薰的提yì，真是对紫铃极为上心。

    “只是，”南薰苦笑了一声，“您就打算这么一直等到紫铃醒过来吗？！”

    “怎么？！”藏针不明白南薰的意思，所以问道，“难道有什么不妥吗？”

    “确实不妥，”南薰说道，“你想想啊，她是为什么跑到中原来的！？”

    “哦~~！”藏针恍然明白了南薰的意思。

    这紫铃最初，是因为姐夫，也就是藏针，骗了姐姐，然后又以为藏针害了她们全家人的性命，所以出手杀了藏针，最后逃到中原来的。

    如果，紫铃醒来之后，第一眼看到自己的姐夫，会是什么感觉，肯定是觉得自己已经到了那阴曹地府，而自己的姐夫，来找她寻仇，她不吓死才怪呢。

    因此，南薰并不赞成紫铃第一眼就看到藏针，她打算，自己先跟紫铃说明一下这几天的状况，然后再让藏针出现。

    可是，藏针哦了一声之后，又说道：“没事，这丫头，胆大，吓不坏，从小跟蛇啊，蝎子啊，毒蛤蟆什么的打交道，也没见她怕过。”

    藏针解释了一番，南薰点点头，觉得他说的也不是没有道理。

    作为一个从小研习蛊术的人，胆子确实应该不小，要不然，也不可能有此作为，更不会一个人就敢来中原，甚至在这皇都之中夜闯兵部尚书府，还打算杀了那尚书府的大公子。

    要知道，尚书府，那可是重臣府邸，一般人走进去都会谨言慎行，小心翼翼，更别说什么行刺了。

    “既然如此，”南薰就说道，“那就烦劳藏大哥在这照顾一下，我去大堂那边看一下铺子，长时间，怕引人怀疑，等会我会把饭送到屋内。”

    “照顾她，是我应该做的，多谢姑娘了。”

    南薰说完，也不废话了，转身回到大堂，昨日藏针告sù她不少大义宁国的事情，她还要进一步考虑一下去大义宁国的细节，免得出现大的纰漏。

    大义宁国可是远在千里之外，人生地不熟的，万一出现什么大事儿，自己怕是要多费不少时日。

    一直到中午，南薰才和小二端着饭菜走进了紫铃所在的屋子。

    藏针还坐在床边，一动不动，似乎是一尊石像一般，南薰走的时候什么样子，回来的时候还是什么样子。

    把桌子收拾了一下，南薰摆好饭菜，跟藏针说道：“藏大哥，饭菜我带来了，你吃一些吧，紫铃应该醒快过来了吧。”

    听了南薰的话，藏针正准备回应，却听到紫铃轻哼一声，似乎是要醒了。

    藏针急忙起身，凑上去。

    只见紫铃慢慢睁开眼睛，似乎在适应周围的光线，她睫毛动了几下，冷不丁地眼睛一翻，昏死过去。