
    “你什么意思！？”南薰看着言少说道，她听得出言少话中有话，如果不问一下，言少怕是会觉得奇怪。

    “孙成才！”言少说道，“你觉得他会如此罢手！？”

    言少一开口，南薰才恍然明白，言少并不是已经察觉到了自己的意图，也不知道自己进商盟主要是调查绑架和父母遇害的事情。

    “哼，”南薰冷笑一声，“我还没找他呢，他还敢来！？”

    “哦！？”言少说道，“我以为你就这么算了呢。”

    南薰说道：“我只是尚未腾出时间，这仇算是结下了。”

    之前南薰总是本着以和为贵的原则，毕竟她是个做生意的，大家和和睦睦的才最有利于生意的发展，而现在孙成才做的已经超出了她的底线。

    言少点点头说道：“当如此，你准备一下吧，加入长老阁对你也是有好处的，商盟的资源可是你无法想象的。”

    “嗯！”南薰点点头，从任何角度来看，加入长老阁总是有好处的。

    言少看到南薰答应了，就起身说道：“那我就走了。”

    ……

    既然决定了，那就要先清算一下这几年的账目，南薰自然不能把自己所有的账本都给长老阁查阅，她得把账目重新做一下，比如像玉玺这样的交易，自然是要从正常的账本中抹去的，然后记录到私密的账本上，不让外人知道。

    正常的账目算了算，一年也是有二十多万两。

    这账一做就是好几天，南薰忙的头都要炸裂开了。

    “小一，赶紧再去拿一个空账本！快快快！”南薰不知道长老的审核什么时候开始，所以必须赶紧地做好账目，别到时候手忙脚乱的。

    “好嘞！”小一说道，“不对，你哪不是有吗！”

    “哦，对。”南薰拍拍额头，自己忙得都找不到东南西北了。

    深吸一口气，她准备喝口茶，刚一抬头，就看到了那让他从心里颤栗的斗笠男子，于是手一抖，茶杯倒在柜台上。

    她赶紧把账本拎起来，免得这才做好的一本账被茶水泡了。

    那斗笠男子左右看看，发现大堂没有外人，就走到柜台前，递给南薰一个盒子。

    看到男子手里的东西，南薰一愣，这不是自己用来盛放天珠的那个盒子吗，怎么斗笠男子这要来一出买椟还珠，不对，是来一出买珠还椟吗。

    犹豫了一下，南薰还是接过了盒子，里面好像有东西。

    她抬头看了男子一眼，男子点点头，意思应该是让南薰打开看看。

    于是，南薰就打开了盒子。

    一看，直接傻了眼，天珠还是安安稳稳完完整整地呆在里面，瞬间，南薰完全搞不懂这男子打算干什么了。

    之前，几乎是硬生生地从自己手里抢走了天珠，然而现在，竟然又给送了回来。

    男子似乎看出了南薰的疑惑，从南薰柜台上拿起笔，写了几个字：烦劳存好，定有厚报。

    “你是要把这东西存zài我这！？”南薰惊讶地问道。

    男子点点头，放下毛笔，然后转身就准备走。

    南薰急忙含住他说道：“等等，先生，您打算存多久！？”

    男子摇摇头，然后径直走出了一言当，这让南薰完全无语了。

    也不说存什么时候，这是打算一直放在这里啊，还不知道有多少人对这东西虎视眈眈呢，斗笠男子难道就不怕放着这儿不安全，就算没人知道天珠在一言当里，难道不怕自己趁机据为己有。

    可是，想到男子的手段，以及文老对他这个师傅的评价，南薰还是不敢生出据为己有的念头。

    想想那天的情形，天珠在文老哪里，这男子都能找到，谁敢保证，这男子没有什么特殊方法能感知天珠的所在。自己都能感知宝物的灵动，别人能感知位置，也不为过吧。

    还是好好地给他存着吧，南薰想了一下，就把天珠包好，打开密室，又想了一下，便转身离开了，然后走上二楼，回到自己的屋子里，把天珠和鉴品笔录放在了一起，锁好柜子，这才安心下楼。

    反正自己已经做到了该做的，要是还有什么不长眼的人要来弄走天珠，南薰也只能等斗笠男子回来再告sù斗笠男子，让斗笠男子自己动手取回来吧。

    回到柜台里，小一已经把柜台收拾的一干二净了。

    看着账本，南薰万般无奈，这天珠兜了一圈，还是回到了自己手里，而且，斗笠男子也没有要回之前给南薰的十几万两，至于这笔钱，肯定也不能做成明账。

    小一问道：“小姐，这人又来干什么呢？”

    “来存点东西，”南薰一边誊写账目，一边说道，“你去把前年的账本拿来。”

    “嗯，大前年的要不要。”小一问道。

    “不用了吧，这两年的就足够了吧，再多了我也确实做不完了，这么多账，如今重新誊写，真是有点吃不消啊。”

    “要不然，小姐，我帮你吧。”小一说道，“反正，这，早晚我也得学啊。”

    南薰点点头，小一说得不无道理，自己总不可能里里外外一把手，早晚要将一些事情交给小一小二他们，所以，提前练练手也是好的，于是她就让小一一起帮着整理账目了。

    因为这几年收的东西都是她记录的，所以账本上那些能给外人看，那些不能，也只有南薰自己知道，小一是看不懂的，她也不会吧一整本账交给小一抄写。

    为了避免纰漏，南薰先把不能让外人看的账目抄下来，然后在原来的账本上划掉，在交给小一，让他把没划掉的抄到新的账本上。

    小一抄了一会儿，开口说道：“小姐，赵大叔这几年，送来典当的东西不少啊，竟然一件都没赎回去，真是奇怪。”

    南薰暗道，小一是越来越精明了，从这账目上就能看出一些问题来了，她是肯定不会告sù小一实情的，就开口说道：“赵大叔在外跑点小生意，有的人没钱了，也就只能拿一些别的东西来抵债了。”

    “哦，原来这样啊。”小一似有所悟，低头继续抄写。