
    言少的话说得很轻松，仿佛那钱庄的万贯家财对他而言一文不值。

    南薰愣了一会儿，知道自己绝不可能答应，就说道：“算了吧，我看，你只知道我不会经营钱庄，才会如此说。”

    “我的心意，你，永远不懂。”言少叹了一口气，“算了，本来是想告sù你孙成才的事儿，现在你都已经知道了，告辞了。”

    说着话，言少转身离开，背影显现出几分落寞。

    南薰一时间搞不明白了，听着言少的话中的语气，好像自己惹过言少一般，可南薰想了半天，好像没有什么对不起言少的地方，两人虽然偶有拌嘴，但也都是无伤大雅的事儿。

    至于南薰南薰要调查的事，更不可能泄露出去。

    因为这事儿，只有她自己心中知道，连小一小二，她都没有告sù。

    之后的几天，紫铃的伤势慢慢见好。不过，她也知道自己惹了大事儿，一直都呆在一言当没怎么出去，南薰对外声称，紫铃是他这几日才收留的一个房客。

    而且这几日，坊间传闻，那尚书府的大公子，得了病，正在四处寻找良医。

    只要能治好孙成才的病，尚书府必然会予以重金。

    可是，洛阳城的人，都知道孙成才的秉性，没有人愿意主动上门给孙成才医治。

    不过，南薰心中清楚，中原这些郎中，就算去尚书府也没法把孙成才给治好，连宋老那种堪称神医的人都不怎么知道蛊术的事情，更别说那些中庸一般的人了。

    估计，就算有人去给孙成才看病，也都会以为孙成才受到了行刺之事的刺激，所以性情大变，根本不用医治，或者说没法医治。

    丞相府也传出李卿羽的话，以后都谢绝孙成才来拜访他，说是孙成才言语有失，得罪了李大公子，当然，若是尚书大人，他还是很欢迎的。

    南薰听到这些小道消息，不由地笑了，什么言语有失，分明是不想跟尚书府闹出太大的矛盾。

    只不过，坊间百姓不知道这里面的事儿，所以，都觉得这恶少孙成才，终于惹到了洛阳城数一数二的权贵人物，接下来的日子，肯定不好过了。

    尚书府对于李卿羽的话，也有了回应，孙有礼当面向老丞相表示了歉意，说自家大公子得了病，惹到了李卿羽，请丞相大人海涵。

    然后，尚书府大门紧闭，四处寻医，据府上的小斯说，孙成才已经被尚书大人关了起来，不准出门。

    没想到啊，这一个冬天，皇城洛阳，出了这么多事儿，先是皇上重病，目前也不知是否痊愈，再就是尚书府出现女刺客，导zhì孙家大公子染了重病，性情大变。

    这些事儿，足够人茶余饭后议论上上大半年了。

    甚至，冬天的寒意，都无法挡住人们八卦的热情。

    这不，小一刚刚出去买菜，回来就冲着南薰喊道：“小姐，听说了没，尚书府找到了一个不错的医生，正在给孙成才治病呢。”

    “哦！？是那家药店的掌柜的，这么不怕人们的唾沫。”

    “这我可不知道，反正都在说这事儿呢，也不知道是真是假。”

    南薰思索片刻说道：“既然都这么说了，也不可能是空穴来风。”

    “对，我也是这么想的，所以就赶紧回来跟小姐说一声，咱好早作打算。”

    “放心，治不好的！”一旁的紫铃，对于这事儿，似乎很有把握，毕竟，她在蛊术上的造诣，确实少有人能及。

    “小紫，中原有句俗语，人外有人，天外有天，凡是无绝对，”说着，南薰突然想到一个事儿，转头问紫铃，“对了，那孙成才没有看清你的面容吧。”

    “没有，我从后院翻进来，才摘下了面罩，放在怀中。”

    南薰点点头：“那就好，如此，便无大事，无论那孙成才能好或者不好，都不会找过来的，毕竟周广度都确认了刺客与我一言当无关。”

    “嗯。”小一说道，“那我去忙了。”

    说着，转身去忙活饭菜了。

    吃了午饭，南薰就看到言少走进来，说道：“商盟召集长老们议事，一起去吧。”

    “什么事儿！？”南薰问道。

    “还能什么事儿，走吧，去迟了可不好。”

    “哦，”南薰答应一声，随后起身跟小一交代了一番，带着小二跟着言少走了出去

    门外，言少已经备好了马车，算起来，这应该是第二次和言少共乘一辆马车，第一次是被他强拉硬拽的，所以，根本就没来及细细打量。

    这次，是南薰自己走了进来。

    马车内，软垫香木，不豪华但是却十分舒适。

    南薰靠在车边，觉得马车纵然行驶较快，却不像自己的那辆一样颠簸得厉害。

    有钱就是好啊，南薰想着转眼看看一旁的言少。

    发现言少正在那儿正襟危坐，目不斜视，规规矩矩的样子，这倒是让南薰奇怪了，怎么言少今天不瞎胡闹了。

    于是便盯着言少多开了几眼，说起来，言少也算是美男子，虽不及李卿羽那般，凭样貌就可让世间多数女子心仪向往，但也是堪比潘安。

    再加上言少比李卿羽少了些邪气，多了些书生气，这就更让人觉得亲切。

    似乎觉察到了南薰正在透着观察自己，言少慢慢转过头，看向南薰这边，漆黑的双眸如同两柄利剑，直刺进南薰心中，打乱了她所有的防备，搅得她心中突突直跳。

    蓦然间，南薰觉得这双眸，自己似乎很熟悉。

    正在她努力去回忆的时候，一个声音打断了她。

    “你很热吗！？”

    “不，不热。”

    “那你为什么脸红，”言少看了南薰几眼，说道，“你不会在，想着我要对你做点什么才对吧。”

    果然，这言家大公子，长了一副好面容，却偏偏多出一张让人无奈的嘴。

    南薰说道：“胡说什么！？”

    “胡说吗！？”言少猛然起身靠向南薰，“你难道没想？！”

    “想，想什么！”南薰此时已经被言少逼到车厢的角落，心中略有不安，说话声音都有些颤抖。

    “想……”言少拖长了音，脸上莫名其妙地露出一丝笑容，随后说道，“这样……”