
    原以为，言少不过是包了两家酒楼而已，没想到，人家直接把回一言当路上所有吃喝玩乐的地方全包了。

    什么叫财大气粗，这就是！

    南薰转头看看茶楼里，所有的桌子都摆着同样的茶水点心。

    估计其他的茶楼也差不多，也就是说，自己无论在哪歇息，只要走进来坐下，言少就会对她说出那句“你占了我的位置，还想撤了我的东西”。

    刹那间，她觉得，自己就是那走投无路的猎物，猎人做好了牢笼，算好了一qiē，等着自己钻进去。

    自己还真的就钻进去了，只不过，这牢笼不危险，反倒是很安全。

    “那，我可要多吃一点，”南薰笑了笑，自己也不知道为什么，也不气恼，只是有些感慨，“免得辜负了你这一片心意。”

    言少没想到南薰会这样，愣了一下才说道：“吃吧，只要你不觉得我是故意跟你作对就好，这点心意，辜负也就辜负了吧，反正，你辜负我的多了呢，也不差这一点了。”

    似乎是回忆起了什么事儿，言少越说声音越小，最后的几句，南薰根本就没听清楚。

    “你在哪嘀咕什么呢，你不吃吗，再不吃，我和小一就吃完了啊！”南薰看着言少，她不相信言少一点也不饿。

    毕竟一起来的，忙了几个时辰。

    “吃，为什么不吃，我可是下了血本啊！”言少笑着，拿起筷子，和南薰小二一起风卷残云一般，收拾完了一整桌的菜肴，不一会儿，桌上就只剩下了剩菜残羹。

    “吃饱喝足，咱们走吧！？”言少看看南薰说道，“坐我马车回去。”

    “嗯。”

    这次，南薰没有拒绝，好汉不吃眼前亏，她果断地选择了坐车回去。

    于是，没过一会儿，就到了一言当，比自己走路不知道快了多少。

    回到了一言当，南薰就看到紫铃和小一在店里坐着喝茶，大眼瞪小眼的谁也没说话。

    “吆，这是怎么了！？”南薰问道。

    小一急忙说道：“紫铃姑娘要出去，我不让她出去，就算要出去，也要等到小姐回来才行。”

    “嗯？！”南薰转头看看紫铃，问道，“小紫，你要出去干什么！？”

    “无聊。”

    紫铃说的两个字，完全概况出了要出去的原因。

    南薰出去了大半天，还把小二带走了，她没人聊天，也看不成小二练拳，在店里呆着可不是极度无聊嘛，就想要出去溜达溜达。

    结果，小一可是不敢让她出去，极力阻拦，甚至开启了一言当的部分机关，才好不容易把紫铃留下。

    好歹让紫铃答应了等南薰回来再决定出不出去，这才打开机关，敞开大门。

    对于紫铃的性格，小一还是了解的，既然答应了，就必然会做到，所以也不担心她偷偷跑出去。

    可紫铃也闹了脾气，一个字不跟小一说话，无论小一怎么去套近乎，紫铃都是只喝茶不说话，结果，两人就只能这么干坐着了。

    还好，南薰回来了，要不，这第十壶茶也得喝干。

    知道了大概的情况，南薰就笑道：“小一，也是为了你好，你身体都没好利索，还是在家里呆着比较好。”

    “我觉得已经好的差不多了啊。”

    “那也不行，必须等到全好了才行，”南薰说着，在紫铃身边坐下来之后，拉着紫铃的手继续说道：“咱们，还要去大义宁国的，在此之前，必须让你保证身体状况良好。”

    南薰说的是实话，大义宁国是紫铃的故乡，去哪里必须仰仗着紫铃这个土生土长的人才行。

    紫铃也只好点点头，她心里也明白，南薰这个理由，足够让她不能出门了。

    看到事情解决了，小一才说道：“对了，小姐，今天咱们新年第一次开张了。”

    “哦，是吗！？”

    “对，”小一说道，“赵大叔来当了一只金钗，因为是新年第一笔生意，我就多给了他二两银子。”

    “嗯，不错，是个好兆头。”

    小一说道：“对啊，赵大叔不愧是咱们的老顾客，很照顾咱们的生意。”

    说道了赵大叔，南薰突然想到前不久他拿来的那个黑戒指，就让小一去忙了，自己从密室里拿出了戒指。

    要不要给言少透露一下，看看他又什么反应呢。

    南薰一边想着，一边把玩着黑戒指，来到了桌边坐下。

    “咦！？”紫铃疑惑地喊了一声，说道，“你从哪弄到的这东西？！”

    “哦！？”这次轮到了南薰惊讶了，“你认得这个东西！？”

    那天，赵大叔拿来这个的时候，紫铃并未看到，她从来不关心一言当的生意，所以也就不会注意到这些东西。

    现在南薰把戒指那在她面前摆弄，紫铃肯定也是注意到了，随即她点点头，说道：“有一些了解，不过，也不确定，毕竟这东西只在传说中。”

    “这东西还很有来头！？”

    “对啊，”紫铃说道，“制zuò这东西的技艺，早早几百年前就失传了！”

    “啊！？你的意思是，这戒指，有好几百年的历史了！？”

    “如果是真品，那肯定是好几百年的历史了。”

    南薰就把戒指递给紫铃说道：“你看看，这个是真的吗！？”

    紫铃并没有接过去，而是笑了笑说道：“你是当铺掌柜，鉴定东西，竟然让我这个外人来，真是有些滑稽啊。”

    “我不是从没见过嘛？”

    “几百年的东西了，你以为我见过！？”紫铃说了一句，“不过，这东西都是成对出现的。”

    “哎，还真是啊，那谁，言少，他那也有一只。”南薰思索着说道，“照此来看，这应该是真的吧，你知道这东西的制zuò工艺。”

    “知道一些，并不全。”

    “说说看。”

    “有点血.腥，你要听！？”

    “嗯。”

    “这东西叫做，婴心戒，是黑蛊术的一种，黑蛊术，在苗疆也是禁止修炼的，因为黑蛊术都是很残忍的蛊术，有违天道，一旦修炼，必然会导zhì生灵涂炭。这婴心戒的炼制，就是其中的一种，是用腹中的龙凤胎的心脏，加上众多蛊术炼制而成的。”

    “啊！？这，是，胎儿的心脏！？”

    “一部分是，还有其他的材料，都是常见的金银玉石之类的，唯独，这胎儿的心脏取法，极为狠毒。”