
    霜儿等到了傍晚才兴致阑珊地从一言当离开，忙了这么久，也是该累了。

    晚上，南薰回道房间，躺在床上不由地心中笑道，这言少霜儿等人，都把自己这里当做了避风港，家里呆烦了就往这跑，是在是无奈啊。

    家家有本难念的经，说的真不错。

    话说言少今儿一天有没露面，有些不太对，该不是又出什么事儿了吧……

    最重要的是小紫，大晚上了都不回来，真是让人担心啊。

    翻来覆去，南薰还是没有一丝睡意，随即起身，穿好衣服，拿出鉴品笔录，回到桌边点上红烛看了起来。

    这一看就是一个多时辰，到了深夜南薰听到后院传来一阵脚步声，然后扑通一下，似有什么重物跌落在院中。

    南薰迅速打开房门，看到大一四人已经在走廊里了。

    她冲着大一点点头，几个人小心地走下楼，来到后院。

    小一小二也被吵醒，真提着灯笼从屋内走出来，南薰做了一个噤声的手势，然后慢慢靠向墙角的一大团黑影。

    大一猛然冲上去，刚准备将黑影擒住，低头一看，竟然是紫铃。

    他瞬间知道事情不妙，赶紧低声说道：“小姐，是紫铃姑娘。”

    “紫铃！？”南薰赶紧过去，看到昏迷的紫铃，低声唤道，“紫铃，紫铃。”

    大一弯腰扶起紫铃，众人一看，不由地嘶嘶吸气，紫铃身上几个大伤口，尤其是肩膀位置，仿佛是被人劈开了似地，腹部也被捅了一剑，气息奄奄，若不医治命不久矣。

    南薰凑到紫铃面前，轻轻拍了拍她的脸，又低唤了几声：“紫铃，紫铃，醒醒啊！”

    似乎是听到了南薰的呼唤，紫铃睫毛动了几下，才费力地睁开眼睛，看到几乎跟自己脸对脸的南薰，立即喘了几口，气若游离地对说道：“孙，成才，带兵，来了……”

    七个字，足矣。

    南薰蓦然转头看看墙上，还好，紫铃似乎用尽最后一点力气，飞进来的，而不是爬墙进来的，要不然满墙的血，可不好弄。

    转念间紫铃已经有了主意，立马低声急速说道：“大一大二把鸡窝的两只公鸡杀了，一只的血洒在后院，另一只的血，大一带着，从这墙翻过去顺着血迹，一路撒到对面不远处的河边；大二杀完鸡，拔一只鸡的毛，都堆在这摊血迹旁边，然后把拔了毛的鸡藏好。大三大四，你们扶着紫铃上二楼躲好，记住从这里开始，不准紫铃的血落到地上，一滴都不行！好了，都赶紧的！”

    闻言，大一大二走到鸡窝边，同时伸手，一人捏住一只鸡的脖子，不让它叫唤，手中匕首寒光一闪，抹开鸡脖子，虽然鸡拼命蹬着爪子挣扎，可没有发出一丝声音，也没有从两人手中逃脱。

    大一把手中鸡的血放到碗里，随后扔给了大二，一翻身从墙上跃了出去，碗中的鸡血一滴都洒出来，身手可见一斑！

    虽然大一不能随意出一言当，但是现在，事发紧急，也由不得他了。

    大二把手里那只鸡的血撒了大半个院子，就扔在地上，抓起大一扔过来的那只三下五除二，处理完了，鸡毛堆在小紫倒地的位置，还抠了些鸡尾内脏什么的仍在一起。

    大三大四正在脱下外衣，给小紫裹住伤口，不让血低落到地上。

    包好之后，三个人冲着南薰看了一眼，便上了二楼。

    说起来长，做起来短，凭借他们四个人的伸手，做这些事情，只不过十几个呼吸间就完成了，快得让小一小二看得目瞪口呆，仿佛做梦一般。

    看见四人都在后院消失了，南薰又转头问小一小二：“我们晚上吃的什么！？”

    “萝卜白菜包啊！”小二说道，似乎不明白为什么南薰要问这么傻的问题，没有外人的时候，小姐向来都是他们一起吃的，小姐肯定知道晚上吃的什么，干嘛还要多此一举，来问自己。

    唉，南薰叹了口气，刚准备说些什么，却听小一说道：“我们炖了鸡，小二，你还跟我抢了个鸡翅呢。”

    “我们什么时候炖鸡吃了，而且就算吃也都是你抢我的？”小二不解，这小一不是睁眼说瞎话吗，鸡明明是刚刚才杀的，怎么就已经炖了吃了呢。

    南薰没有理会小二，而是快速地问小一：“炖了几只？”

    “一只！”小一回道。

    “那为什么杀了两只？”

    “本来打算留将军夫人在这吃晚饭的，后来她走了，我们为了省点，就只炖了一只。”

    “鸡毛什么的呢？”

    “在后院。”

    “鸡骨头呢？”

    “喂狗了。”

    “谁家的？！”

    “不知道，街上的野狗！”

    “有人看见吗？！”

    “这，我那知道，我就扔给野狗，那会留意别人看见了没有，再说谁会闲着没事看我喂野狗啊。”

    呼，南薰深吸一口气，继续问道：“为什么墙上会有血迹。”

    小一略加思考说道：“杀鸡时候溅上去的。”

    “溅上去的？为什么，墙上的血滴痕迹是往下落的，而不是往上溅射状。”

    “这……”小一想了半天没想到。

    “为什么院子满地都是血。”

    “鸡乱蹦，我没抓住。哦，对，然后，鸡蹦到了墙上，血滴就滴落下来了，所以，墙上的血迹就是往下滴落的样子。”

    到此，南薰会心地笑了笑，这世界上有三种人，一种遇事反应很快，再一种种遇事反应一般，最后一种遇事反应超慢。

    小一很明显属于第一种，跟自己一样，脑子活，反应很快，这也让南薰可以安心的把店交给他看管一段时间。

    至于小二，属于第三种，不是说他笨，是说他比较耿直，很难在短时间内，想出各种可能性，然后想到与之对应的解决方法，说白了，其实，就是不会编瞎话。

    于是，南薰嘱咐小二：“小二，记住，我们晚上吃了鸡，炖着吃的，你只是吃了，其他的都不知道，饭菜碗筷都是小一弄的，你一直在大堂打扫了地面桌面什么的。”

    话都说到这份上了，小二自然也知道自己该怎么说了，于是念叨了几声：“晚上炖的鸡吃，炖的鸡吃，炖的鸡吃……”

    “你还抢了我的鸡翅呢！”

    “抢了小一的鸡翅，抢了鸡翅，抢了鸡翅……”