
    送走了藏针之后，南薰回到屋内看紫铃。

    看到藏针没有跟着一起来，紫铃就问道：“我姐夫呢？”

    “走了，会大义宁国去了。”说着，南薰走到紫铃床边坐了下来，拉着紫铃的手，轻声说道：“你好好休息，等你好了，一起去大义宁国。”

    “嗯！？！？”紫铃略有惊讶，“你也去？！”

    “嗯，有点事儿，打算去一趟。”南薰说着笑了笑，“你啊，要是不出这档子事儿，咱们现在就已经出发了，我还打算让你做向导呢。”

    紫铃说道：“我很快就会好的。”

    “没事，你好好养伤，不着急。”南薰说道，“等你伤彻底好了，咱们再去。”

    “嗯。”紫铃答应了一声，然后就没再说什么。

    之后的几天，南薰一直都在后院照顾紫铃。

    正如藏针说的那样，第三天的时候，紫铃身上之前抹的膏药，纷纷脱落下来，露出完好无损的肌.肤，白嫩细致，吹弹可破。

    伤口已经愈合得差不多了，只不过，那一道道的疤痕，还是清晰可见，南薰就按照藏针的嘱托，给紫铃抹上藏针后来制zuò的那种膏药。

    估计，这后来的膏药，就是去疤的。

    在屋子里憋了好几天，紫铃刚能下床走动，就按.耐不住，跟着南薰一起来到大堂。

    好在，现在紫铃除了行动不如之前便利之外，也没人看得出她受过重伤，再加上藏针的医术，就算现在遇到周广度本人，他也不会认为紫铃就是那夜闯尚书府的人。

    毕竟，常人眼里，伤的那么重，失血那么多，不可能三四天就可以下床走动。还好，周广度似乎并没有再怀疑一言当，既没有回来调查过，也没有派人来询问过。

    倒是好久不见的言少，摇着扇子走进来。

    南薰见状，不由地鄙shì一番，这大冬天的，拿着扇子摇来摇去，是嫌外面的寒风不够刺骨吗，当然，心里鄙shì归鄙shì，脸上是不能显露出来的。

    言少走过来，先冲着紫铃说道：“姑娘好啊！”

    紫铃点点头，没有回话。

    对于紫铃的冷漠，言少从不在意，似乎是习惯了，随后言少便冲着南薰说道：“听说没有，尚书府出了大事！？”

    “哪能不听说啊。”南薰笑道，“洛阳城出这么大的事儿，到处都有人在闲言碎语地说着，我肯定也听闻了不少。”

    南薰说着，言少就看着南薰，似乎打算从她脸上看出点什么。

    只是，看了半天也没有什么发现，就笑着说道：“这，不会是你干的吧！？”

    “怎么可能！？”南薰故作惊慌，“可别瞎说，要是让别人听到，孙成才来找麻烦，我又要莫名地承受这不白之冤了。”

    言少摆摆手：“我只是想说，干得不错！”

    “真的不是，我一个小女子，哪有那本事啊，怎么可能干出行刺的事情。”

    言少听了南薰的话，随即抬头往二楼看了看，也不说什么，只是笑吟吟地看着南薰。

    一看这表情，南薰知道，言少的意思是，你肯定不行，但是你楼上的哪位，可就不一定了。

    他是知道一言当二楼有一位高手的，只不过，言少不确定，之前大一所说的不轻yì出一言当，这里面的“不轻yì”是指什么程dù。

    南薰便说道：“别看了，也不是大一，这种事儿，不值得他违背自己的承诺。”

    言少这才点点头，说道：“那会是谁呢！？”

    似是自言自语，也好似是在问南薰。

    南薰收拾着桌子，说道：“谁知道呢，那孙成才到处惹是生非，怕是，不知何时惹到了厉害的人物。”

    “倒是有这个可能。”言少说着，“只不过，洛阳城的几个厉害人物，我还都有点印象，好像并未听说那个与孙成才有这般的仇恨。”

    “说不定，不是不是洛阳城的呢。”南薰只是随口说着，完全没把这句话放在心上，不过她忘了，自己店里就坐着一个不是洛阳城的人。

    言少一听，似乎觉察到了什么，转头看向紫铃。

    紫铃好端端地坐在那喝茶，与平常无异。

    言少皱了皱眉头，像是在思考，这事儿会不会是紫铃干的。

    没想到，这言少如此细心，南薰赶紧说道：“听说，那人伤的不轻，街上人都说，或许已经死在什么不知名的荒郊野外了，所以才一直没找到，”

    听了南薰这么说，言少这才点点头，就算他不同意南薰的说法，但是，根据这众所周知的事情，也判断出刺客伤很重不会几天就好，所以紫铃不可能是行刺的人。

    “我倒想找到那人，感谢一番。”

    南薰看着言少，也是露出一副怀疑的表情：“你这几天都不见人影，是不是……”

    很多时候，话不用说完，听的人也会知道话中想表达的东西，所谓十成意思，三分留白，说得太直，反倒影响本来该有的效果。

    “我！？”言少说道，“我最近在忙着处理一些钱庄的生意，都晕头转向了，说不定过几天还要外出一趟，今天好不容易才抽出一会儿来看看，你倒好……”

    南薰听着言少的话，也不说什么，笑盈盈地看着言少，刚才言少怎么看她的，她现在就怎么看言少。

    “行了，行了，别看了，”言少最后无奈地说道，“真不是我，是我的话，我到可以到你这邀功了，你怎么也得表示一番吧。”

    嗯，言少这话倒是说的不错，本来他就与孙成才不和，但也没到以命相搏的境地，要是言少动手除了孙成才，她倒乐意对言少“表示一番”。

    “虽然不是你，但是，也不代表你这些日子就没干什么，说不定，那行刺之人，走投无路之时，还真就到了你言大公子的门下。”

    南薰说着话，其实就是信口开河，一方面迷惑言少，一方面委婉地表示，自己对这事情毫不知情。

    “若是这样，那倒好了，听说，行刺的是一个女子，想来一介女流，竟然能做出这样的事情，必然是侠肝义胆之辈，在下十分好奇，她究竟是谁，又能从尚书府中逃出来，也必然身手了得，这样的人，能揽入我的怀中，也不失为一桩美谈，说不定，后世还有那无聊的说书人，说上一段我的这般事迹。”

    言少还没说完，就听到坐在一旁的紫铃，噗地一声，然后一阵剧烈的咳嗽，好像是被呛到了。