
    来人不是别人，正是之前给南薰做过针灸的毒医藏针！

    真是雪中送炭啊，藏针来的可谓是不早不晚，恰到好处。

    南薰即刻迎上去，说道：“先生大驾光临，小店蓬荜生辉。”

    “姑娘客气了，身体无碍了吧。”藏针说着，和南薰一起在桌边坐了下来，南薰给他倒上茶，他没客气，端起来就喝了几口。

    “多谢先生，已经没什么问题了。”

    藏针点点头，说道：“不知道，姑娘有没有找到病因所在？”

    “嗯？先生，这是何意？！”

    南薰不明白，藏针为什么要让她找病因，难道是知道谁给她下的蛊术。

    “我想，我师父应该跟你说了，”藏针思索着，“嗯，我相信，他老人家会告sù你我们师徒的关系，也应该判断出了，你这是中毒的，不知道姑娘有没有什么眉目，想到是何人所为了没有？”

    “不知道先生，问这个干什么？”

    藏针叹了口气，似乎不想跟再南薰兜圈子了，直接开口说的：“我想，我认得给你种蛊的人。”

    听完了他的话，南薰心中顿生警惕，看来，他是来找紫铃的，在弄清楚藏针的目的之前，不能把紫铃在这里的情况说出去。

    “什么种蛊？什么认得不认得！？”南薰假装毫不知情，又说道，“小女子不明白先生的意思，我也并未找到对我下毒的人啊。”

    藏针哈哈哈笑了笑说道：“姑娘真是小心细致啊，其实，我不用细看，就知道姑娘身上的蛊，恐怕已经被人解了，不是我大逆不道，也不敢对师父有所不敬，只是实话实说，我师父虽然医术了得，但蛊术，他并不知晓多少，也自然没法把你体内的蛊术除的如此干净。”

    “哦？！”南薰似乎知道藏针要说什么。

    果然，藏针紧接着说道：“所以，给你解蛊的必然是那个给你种蛊的人，而我想，此人我也认识。”

    “先生认识？！”南薰更加警惕了，难道，藏针早就盯上了她的一言当。

    可是，这么做的目的又是为何呢，她想不明白，只能听藏针继续说下去。

    “嗯，从蛊术的手法来看，应该就是她。她叫紫铃，身上还带着个紫铃铛，叮当作响很是好听。哦，还有，不知道她，给你看了她的翠玉蛇王没有，这丫头看似冷漠，其实内心很热情。”

    说着，藏针笑了笑，对于紫铃的种种行为很是了解。

    “你是谁，为什么会认识紫铃！？”

    既然话都说到这份上了，南薰也不会隐藏什么了，凭着藏针对紫铃很熟悉这一点，应该可以判断，他们关系很好，否则不可能知道的这么详细。

    “我？”藏针苦着脸说道，“难道，紫铃没有跟你说起过她的身世，我想，她应该提起过一些事情吧，那啥，实际上，我就是她姐夫。”

    扑通，南薰吓得跌倒地上，随即慌乱地爬起来，退后几步，不顾身上糟乱的形象，惊恐地看着藏针，颤声问道：“你，你是人是鬼！？”

    也难怪南薰露出这样的表情，若是一个已死的人站在面前，任谁看到都会万分惊恐吧。

    都说什么，化作厉鬼也不会放过你，难道这紫铃的姐夫，真的变成了厉鬼来要紫铃的命吗，大半天活见鬼，应该就是这样的情形吧。

    “姑娘莫要惊慌，”藏针解释道，“前几日，在下还给姑娘把脉下针，治愈种在你身上的蛊术，你说，我是人是鬼！？”

    “可是，紫铃不是说……”

    “果然，她跟你说起过这事儿，确实，她是以为我已经死了，不过，唉，算了，这事儿也不能怪她，事情很复杂，一时也说不完，放心，我绝对不会对她不利的，只是她离开得太快，我没来得及跟她解释，她现在应该在你这里吧。“

    南薰想了想，藏针的语气表情，确实不像是来找紫铃麻烦的，反倒是露出了不少的关心之情，于是就告之实情：“是在这，不过，情况不太好，危在旦夕！”

    “她怎么了！？”藏针皱着眉站了起来，似乎着急要见到紫铃。

    南薰叹道：“出了点事儿，您先去后院稍等片刻，我去将紫铃带来。”

    说完，南薰就安排藏针去后院的一间屋子里呆着。

    她肯定不会让藏针上二楼的，也不会让他知道大一等人的存zài，所以，南薰只得亲自去把紫铃弄下来，

    吩咐让小一看着大堂里的的生意，南薰喊上小二，两个人从二楼密室里抬出紫铃，下楼时候，不方便行走，小二只得背着紫铃，到了后院的房间，就把紫铃放到床上。

    藏针一看紫铃的状况，顿时没有之前的从容淡定，神色变得极为紧张，立马起身来到床边坐下，伸手把了一下紫铃的脉搏。

    没多久，他的脸色变得极为难看。

    “紫铃现在怎么样了！？”藏针的脸色让南薰感到莫名的紧张，便继续问道，“是不是非常不好？”

    藏针点点头，说道：“不太妙啊，我得赶紧去准备些东西。”

    “要不要帮忙，我让小一和你一起？”南薰问道。

    “不用了，我自己一个人足矣。”

    说着，藏针起身，冲着南薰一拱手，就急匆匆地离开了一言当。

    他走后，小一问道：“小姐，这人可信吗！？”

    “应该可信。”

    南薰觉得藏针没必要骗自己，既然他都知道紫铃如此多的身世经历，还早就知道紫铃在这里，若真是孙家所谓的高手，完全没必要这么麻烦，直接带着人进来搜查就行了。

    纵然查不到密室，也会挡住了南薰出去找郎中，耽误紫铃的治愈。

    再说了，若是孙成才的人，为什么要来帮南薰治疗那千丝迷心蛊，为什么还要让南薰把那布包送到将军府给宋老。

    还有，宋老如此睿智的老者，教出来的徒弟也应当不是什么奸佞之辈，纵然这师徒两人在医术上有歧义，但是在做人上，应当是一脉相承，济世为怀。

    听了南薰的话，小一点点头，也不再说什么，估计跟南薰是一样的想法，都觉得藏针不可能是孙成才找回来的高手。

    果然，没过多久，藏针独自一人，带着一个布包回到了一言当。