
    说着话，就看见到一翻墙回来，冲着南薰低声说道：“弄好了，回来的时候，好像看到孙成才带人去了河边。”

    刚说完话，一阵急促的马蹄声，随后一个声音喝道：“给我仔细搜，她受了重伤肯定跑不太远。”

    然后就是一阵杂乱的脚步声，不一会儿，南薰就听到一言当的大门被砸的乱响。

    她冲着大一看了一眼，说道：“你上去吧。”

    大一点点头说道：“自己小心。”然后，转身就走向二楼。

    “走，跟我去大堂看看。”

    说完南薰带着小一小二来到了大堂，大门依然被人砰砰地砸着，一边砸，还有人扯着嗓子在喊：“里面的人，赶紧开门，开门，开门！”

    “谁啊！”南薰清了清嗓子，露出厌烦的语气，“大晚上的，不做生意了！”

    外面的人一听，又砸了几下，说道：“开门！再不开，我们可就撞门了！”

    南薰这才和小一一起，把一言当的大门打开。

    大门一开，外面呼啦进来好多人，拿着火把的，提着灯笼的，还有举着刀枪的，一下子将南薰三人围住。

    之后，一个人迈步走进来。

    南薰一看，心中略微疑惑，不是说孙成才带兵追来了嘛，怎么是这周大人，也不及多想，她开口说道：“周大人！？这么晚了，您这是闹哪出啊，莫不是，之前的事情还没调查清楚！？”

    周广度笑道：“南薰姑娘多虑了，之前确实是本官调查的不清，还望海涵，但这次，那贼人似乎是躲到你们这里来了。”

    “啊！？贼人！？”南薰故作惊恐，说道，“什么贼人，我睡得好好的，并没有看到什么贼人啊，大人不要吓唬小女子。”

    “那贼人的血迹，一直到姑娘的后院，这恐怕，是要搜查一番才行。”

    “后院啊，”南薰说道，“我带大人去看看。”

    说完，南薰引着周广度一路来到后院，看到满地的鸡毛鸡血，不由地皱起了眉头，附身去查看地上的血迹。

    幸好是寒冬，鸡血冷得快，转眼间就像是几个时辰前洒下的一样。

    看不出什么眉目，周广度只好开口问道：“这是怎么回事儿！？”

    “手下的人不太会杀鸡，弄的满地都是，大人见笑了！？”

    “杀鸡！？”

    “对，”南薰说着，转头对小一说道，“你说你，让你杀两只鸡，你竟然都办不好，还能干点什么！”

    小一低着头，似乎明白自己做错了事儿，任凭南薰数落，也不吭声。

    周广度看看南薰身边的小一小二，似乎在思考询问谁比较合适。

    小二呢，最近跟着大一习武，讲究个精气神，目光练得炯炯有神，乍一看，连南薰都会以为，他是个极为精明的人，更别说毫不知情的周广度了。

    在看小一，目光呆滞，被南薰数落了一顿，又觉得委屈，在哪惶恐不安。

    周广度很自然地就选择了小一，问道：“你，杀的鸡？”

    “是，是小人。”

    “杀了几只！？”

    “两，两只。”

    “为什么不都吃了，留了一只是为何？”

    “这，小，小姐说，将军夫人要在这吃饭，让我，我杀两只公鸡，结果将军，夫人走了，没在这吃，为了节省就……”

    “为了节省，我们就只炖了一只鸡，剩下的，打算留到上元节再吃。”

    商人都比较节俭，精于算计，这周广度还是有所耳闻的。

    “将军夫人！？”周广度说道，“将军夫人怎么会跑到你这一眼到来？”

    “承蒙将军夫人不嫌弃，与我结为异性姐妹，有事没事，就来照顾照顾我，说来，真是我南家的福气啊。”

    本以为抬出将军夫人的名头，这周广度就算有点疑惑，也不会追问下去，没想到，南薰刚说完，周广度突然转身问道小一：“鸡骨头呢！？”

    小一吓得哆嗦，说道：“喂，狗了，野狗！”

    周广度点点头，走到墙边，看看墙上一些血迹，问道：“这也是杀鸡弄的！？”

    “是。”小一不敢多嘴，只能周广度怎么问，他怎么回到。

    “哼，”周广度说道，“你在地上杀鸡，血迹，应当是是往上溅射的，为何这墙上的血迹是滴落的，嗯，还不实话实说！？”

    “大，大人，明鉴，”小一说道，“我不太会杀鸡，那鸡乱蹦乱飞，差点都飞出院子外面，我也不知道，这什么血迹走向，是啥……”

    “大人，”南薰在一旁开口，“你看这满地的鸡血，就知道，我那公鸡多么生猛了，脖子都抹开了，还差点飞到墙上去，墙上的几滴鸡血，应该就是那时候滴落的。”

    周广度点点头，他岂能不知道这个道理，只不过是想吓唬一下那小厮，看看是不是撒了谎，毕竟，自己追人追到这一言当的后院，恰好一言当又杀鸡吃，实在有些过于巧合。

    听到了南薰等人合理的解释，周广度也就不再纠缠这血迹的问题：“你们果真没有听到什么贼人进来的声音！？”

    “确实没有，”南薰问道，“周大人，那贼人做了什么勾当，让你如此兴师动众！？”

    “那女子潜入尚书府，妄图行刺孙家大公子，这可是小事儿！”

    南薰惊呼一声：“啊！什么贼人如此大胆，还是一女子！？”

    “嗯，她被尚书府的护卫打伤，失血过多，想来也撑不了多久……”

    周广度的话还没说完，就听到一个人匆匆赶来，对着周广度说道：“大人，孙府的人发现血迹在河边消失，估计贼人投河遁走了。”

    “哦！？这贼人倒是精明，我马上就去沿河搜查，”说着，周广度转身对着南薰几人说道：“你们一言当，一个女子，两个小孩，若遇那贼人会相当危险，今晚你们就别睡了，我留下几个人，在这里保护你们周全。”

    “多谢大人。”

    南薰口上这么说，心里却在暗暗叹道，这周广度还真是小心细致，怕贼人真的藏在自己一言当里。

    碍于将军夫人的情面，无凭无据，他实在不好搜查，就派人留在这里，说是保护，不如说是监视更为恰当。