
    “送你礼物！”

    紫铃说着，皱了皱眉头，似乎身上的伤口很是疼痛

    礼物？

    稍加思索，南薰大概明白了紫铃的意思。

    也真是难为她了，估计是过年那天，南薰给她准备了礼物，让紫铃大为感动，所以就一直在想着，给南薰准备一个别出新意的新年礼物。

    南薰心中苦笑了一下问道：“你是打算取那孙成才的项上人头，送给我！？”

    紫铃轻轻点点头，没有再说话，

    还真是，南薰想了想，非常无奈，作为一个土生土长的，刚到中原来的苗疆女子，紫铃不知道中原的习俗，也是可以理解的。

    或许在她的心里，只要能让人开心，无论什么礼物都是好礼物，哪怕是血淋漓的头颅。

    想到这，南薰一阵寒意袭遍全身，暗道，辛亏紫铃没有得手，要不然，自己这大过年的收到一个装着头颅的盒子，就算不吓死，也得糟心一整年。

    而且，又不能说什么，因为紫铃做这些，是真的为了南薰。

    “其实没必要的，”南薰说道，“你这么去闯尚书府，太冒失了。”

    “不过，虽然没有做成，“紫铃躺在床上，看了南薰几眼，说道，“我倒是知道了另一件事情。”

    “什么事情！？”

    “后院，那蛊术，不是孙成才找人做的。”

    听紫铃的意思，似乎，之前在后院发现的那些绿虫，并不是天然长在那的，而是一种蛊术，南薰就开口问道：“嗯！？那些，那些虫子是蛊术！？“

    “对，”紫铃说道，“那是我们苗疆很普遍的一种蛊术，因为太普遍了，所以也没有啥名字，作用就是，时间久了，蛊虫会让整个地区的水质变坏，使饮用的人上吐下泻。”

    “果真是蛊术，那天我就看你面色不对，只不过你不说，我也不好问。”

    “就算你问了我也不会说。”

    “为什么啊？！”

    “说了你会让我去吗！？”紫铃一撇嘴说道，“肯定拦着我，让我别去找孙成才。”

    这话倒是不假，无论什么情况，南薰都不会让紫铃独自一人去闯将军府的，尤其是知道了孙成才带着高手回来之后，她情况都没弄清楚，肯定不会让紫铃冒险。

    只是这紫铃也知道南薰的性子，所以，根本就没跟南薰说，直接就动身去了。

    叹了口气，南薰说道：“那你为什么，肯定说那虫子不是孙成才找人干的！？”

    “起初，我也是以为是孙成才干的，就打算趁着晚上，去他家，让他也尝一下蛊术的滋味，结果，那天，我在屋顶上，听打到孙成才说了一句，要是再能找到一个会蛊术的人就好了，这不是很明显吗？”

    “那后院的虫子还会是谁弄的呢！？”

    南薰问着，脑海中一个个念头闪过。

    就在这时，一旁的藏针忍不住咳嗽了几声。

    南薰转头看向他，以为他被茶水呛到了呢，结果发现藏针面色古怪，似乎是在犹豫什么事情。

    不会吧，南薰心里暗自揣摩，难道真的让她猜中了。

    而藏针接下来的话，正好印证了她想想法。

    “那，是我，”藏针尴尬地说道，“对，没错，是我放的。”

    “藏大哥，你这是！？”

    南薰突然不明白了，藏针跟自己的一言当又无冤无仇，为什么要在一言当内种下蛊虫呢。

    接着，藏针解释道：“我这不是为了引出紫铃吗，按道理，她能看出是苗疆蛊术，应该也能看出是我做的啊，我可用了一些紫家独特的蛊术手法在里面啊，没想到，这丫头看都不看一下，直接就去找孙成才了。”

    南薰听到之后，心里明白，估计，紫铃还没来得及仔细查看，就被自己一盆火油给灭了所有的蛊虫，她就以为是孙成才干的，又怕告sù南薰，南薰不让她去，才不告而别，大晚上的闹出一出女刺客夜闯尚书府。

    于是，南薰就把发现虫子的前后左右，跟藏针说了一遍。

    藏针点点头：“怪得不呢，我用的紫家手法很明显，都没隐藏一下，不可能看不出来。”

    “都烧成灰了，哪能看得出来。”躺在床上的紫铃嘀咕了一声，“所以，我才以为，会是孙成才的人。”

    “好了，小紫，你也少说话了，多多休息。”南薰说了一声，又招呼藏针说道，“藏大哥现在小紫也醒了，你也来吃点东西吧。”

    说完，走到桌边，示意藏针也过来吃一些。

    藏针看了看桌子上的饭菜，对紫铃说道：“小紫，我弄点粥给你喝吧。“

    说完，就过来盛了一碗粥，回到床边，一勺一勺地喂给紫铃吃。

    等到紫铃吃完了，他这才坐会桌边，自己吃了一些。

    吃完了饭，藏针又在后院，搬着药罐子，折腾了好一阵子，最后，弄出一包东西，包好之后，递给了南薰。

    南薰很好奇，开口问道：“这都是些什么东西？！”

    “一些膏药，还有药丸。”藏针一边洗手，一边说道，“三日之后，小紫身上的膏药就会自然脱落，到时候，伤口也差不多好了，可以下床走动了，你再给她抹上我包给你的这种膏药，这次不需要抹那么多，稍微抹一点就好。”

    “嗯，知道了。”

    “再就是这药丸，每日中午一粒，一直吃到身体完全好了才行。”

    藏针说着，看向南薰，目光中，好似是在说，小紫就交给你了。

    “藏大哥，你这是，打算离开了？！”

    南薰岂能听不出来，藏针是在交代一些事情，看来是要离开了。

    “嗯，”藏针点点头说道，“我总呆在这，也是不方便的，还会引人怀疑，再说，大义宁国那边，还有许多事情呢。”

    南薰问道：“为什么，不等小紫好了再一起回去！？”

    “她姐姐还在大义宁国呢，虽然之前我说的是实话，但是，总是不太放心她自己一个人啊，而且，紫家遇难的事情，还有许多不明白的地方，段思平这人，我知道一些，岳父对他有些成见，所以，岳父的话，也不见得都是真的。”

    “那好吧，藏大哥一路小心，”南薰笑了笑，“说不定，过不了多久，我们就会再见面的！”

    “嗯，姑娘你是打算去大义宁国吧，哈哈，之前打听了那么多，我就猜到了，到时候见吧，告辞了。”

    说完，藏针一抱拳，转身离开。