
    “让我想想办法？”言少说着，看向人群，没过多久，转头对着紫铃，小声说道，“你给新娘子再来一道蛊术，让她出事儿，我们就可以说是能帮着医治，就可以借机检查一下了。”

    南薰听了，不是很同意，说道：“这样不好吧，那是紫铃的姐姐，万一不小心……”

    言少转头说道：“你对自己蛊术有信心吧，别到时候伤着你姐姐。”

    “有！”紫铃说道。

    “那就好，反正这是苗疆，会蛊术的人很多，怎么也不会怀疑到我们头上来。”言少说着左右看看，以防被别人听到。

    今日朱云寨的大婚，所以，寨子里自然多了不少外人，男女双方的亲戚，亲戚的的亲戚，还有不少路过被留下来吃喜酒的人。

    总之，乱七杂八什么人都有，这要出点事儿，还指不定是谁干的呢，就算查也查不到南薰等人身上。

    “嗯，就这样吧。”

    说着，紫铃并没有立马行动，反倒是坐了下来。

    南薰说道：“不是计划好了吗，你怎么又坐下来了，还不去找机会！？”

    “机会会有的。”说着，几个男女，端着一碟碟好菜，走了上来，放在桌上，紫铃又说道：“好吃的来了，吃吧，等会儿再说。”

    然后，就开始吃喝起来，丝毫没有着急的样子，好像之前，一直想弄明白新娘子是不是自己姐姐的人，不是她一样。

    既然计划的主角都不着急，南薰着急也没用，随后，拿起筷子，吃了起来，言少几人也不客气，一早上没吃饭，大家肯定很饿了。

    苗疆的菜肴都是很合时节，非常的可口。南薰吃的都停不下来了。

    紫铃在一旁看着笑道：“不要那么急，还有好几道菜呢，等会，新娘子和新郎还得过来敬酒呢。你吃得这么饱，等会喝小心喝不下去。”

    南薰听完看着紫铃说道：“我说你怎么不着急，原来，是在等这个机会。”

    “嗯！”紫铃也不否认，说道。“我如果太主动接近，反倒不好。”

    因为，毕竟南薰这些人和新娘子的关系不熟，若为了给新娘子种蛊，而表xiàn的太过于积极，难免到时候查起来会被人发现，

    如果等到新娘新郎来敬酒的时候，再下手，以紫铃那手法，在场的没有一个人可以看得出来。这样才最为妥当。

    言少说道：“还是要小心为好，如果那真是你的姐姐，肯定是被人下了蛊术，据你说你姐姐也是蛊术高手，那人能给你姐姐下蛊，肯定不是泛泛之辈。”

    “放心吧，我心里有数！”

    紫铃淡淡地说着，她对于自己的蛊术，就如同南薰对于自己感知灵动、言少对于自己武技一样，非常自信。甚至敢说，这世上很少有人能比得上。

    看到紫铃这幅表情，言少也不多说什么。

    不过，好在现在的紫铃。对他已经不像之前那么冷淡了，也会和言少回应几句，这对于言少来说，是好现象，关系能缓和许多。

    他们一边吃着饭，一边小声聊着。周围的人也不会注意他们，这是婚礼，大家都是在关注新娘和新郎了，偶尔有看到南薰接人在窃窃私语，也不以为意，毕竟南薰只是路过的客人，不好在别人的婚礼上太吵闹地说话。

    过了差不多一个时辰，新娘新郎的各种仪式都已经做完，接下来，就到了给在座的人敬酒的时候了。

    从长街最前头两家亲人开始，一直敬到了南薰等人这里。

    新郎已经有些微醉了，而新娘好点，看来是有很多酒都是新郎帮着喝了。

    新郎和新娘一起举着酒碗，对着言少等人说道：“远道而来的客人，欢迎你们来参加我的迎亲宴，请满饮此碗。”

    新郎先干为敬，一口气将碗中的酒喝掉，在新郎看来，这结伴而来的五个人，肯定是一言少为首。

    言少自然也不会失礼，端着酒碗说道：“恭祝二位，白头偕老，天长地久。”

    说完，也把酒喝了下去。

    期间，南薰一直看着新娘子，并没有发现有什么问题，心中就暗暗自嘲，要是能被她看出什么问题来，苗疆的蛊术，就不会那么神奇了。

    喝了酒，新娘就准备离开，他们都是一拨人敬一碗就行，要是没人敬一碗，撑死新郎也喝不下那么多酒啊。

    就在这时候，紫铃刷地一下，拎起酒坛子，嘭嘭嘭放下三个碗，一边倒酒一边慢慢说道：“等一下，我也要敬新娘新郎一碗，沾沾喜气，好早日找到如意郎君。”

    说着把倒好的酒递给新郎和新娘，自己也端起一碗：“干了！”

    周围的人并不奇怪，这大喜的日子，都免不了有人会跳出来单独敬新郎新娘，完全没有人有意见，倒是一起跟着起哄，喊道“干了干了”！

    新郎不介意，反正已经喝了很多了，不差这一碗，喝完之后，他转头看向自己未来的妻子，问道：“要不，我替你喝？”

    新娘开口说道：“你都喝得很多了，后面的我自己来吧。”说完，新娘仰头喝下。

    众人齐声叫好，紫铃也跟着说道：“好好好！”

    可南薰分明能感受到，紫铃的声音和身体都有些微微颤抖。

    等到人都散去之后，南薰问紫铃：“你刚刚是怎么了！？”

    紫铃转过头来说道：“我姐姐！”

    她的生意已经明显地颤抖起来，而且眼中也是露出犀利的神情。

    “确定了！？”

    “嗯！”

    眼神也探过头来问道：“为什么这么确定。”

    “我看到了姐姐的青玉蛇王！”

    “啊？！”南薰一时间，没有反应过来，不知道紫铃说的是什么东西。

    紫铃就说道：“就是跟我的翠玉蛇王一样的，我给你看过，是个玉佩，里面养着我们紫家特有的蛊蛇。”

    “哦。”南薰想起了了，确实之前紫铃给南薰看过，南薰就是误以为是蛇佩，才会被紫铃趁机下了那千丝迷心蛊。

    “你们在说什么！？”言少完全不明白。

    南薰回道：“就是一块特别的玉佩，小紫认出来了。是她姐姐从小带的。”

    “那早怎么没看见！？”

    “估计，是刚才仰头喝酒的时候，小紫才看到的。”

    紫铃嗯了一声，算是肯定了南薰的想法。

    言少说道：“这。要是早看见就好了，也不用对你姐姐用蛊术了，现在怎么办，蛊术你下好了吗！？

    紫铃叹了口气：“下了。”

    这紫铃也是很无奈，要能早看到紫笛的青玉蛇王。就好了，紫笛是她这世上唯一的亲人了，没想到，现在一见面，竟然是对着自己的姐姐下蛊。

    南薰看着紫铃心情沉重，就安慰道：“别想那么多了，现在重点是把你姐姐救出来，只要救出来，再厉害的蛊术，在你手里也会轻yì化解的吧。”

    “对。”言少也在一旁说道。“所以，咱们得想个法子。”

    “白天不行，晚上才有机会。”南薰说道，“可是，我们是过路客人，突然留下会引起怀疑吧。”

    言少说道：“确实，要是……”

    他还没说完，南薰眼睛一亮，说道：“你姐姐等会蛊术肯定会发作，咱们就接着给她医治的机会。留下来，然后等到晚上，再偷偷就出去。”

    言少说道：“就怕他们不相信咱，不让咱们给医治。”

    “为了确保能留下来。”南薰看看言少，“只得委屈你了，你就假装喝醉了走不了，寨子里的人肯定挽留我们，这样就万无一失。”

    “为什么是我！”

    “因为，他们都认为咱们以你为首。”南薰说道，“再说，咱们这群人，只有你有演戏的经验啊，哈哈哈哈……”

    言少自然是知道，南薰说的是上次花灯影戏的事情，只好撇撇嘴说道：“那好吧，我就在演一次，嗯，喝酒嘛，喝醉嘛，应该是这个样子的，不行，没感觉，我得多喝点……”

    言少自言自语了一会儿，已经灌下两坛子酒了，之后又拎着酒坛子，满街溜达，走到一桌，也不管人不认识，坐下拉着人就喝，没一会儿，到落下一个豪爽的名声。

    然后，不出一炷香的时间，言少就被人架着回到了桌边，一个老者笑哈哈地说道：“真是不错啊，这小伙子！”

    南薰问道：“又喝醉了，麻烦老先生您了。”

    说着，冲小二和大顺使了个眼色，让两人上去接过言少。

    然后，南薰就看到言少在大顺和小二的搀扶下，冲着南薰偷偷眨眨眼。

    来的老者说道：“不麻烦不麻烦，他这喝醉了，估计你今儿也走不了，这样吧，我让人收拾几间屋子，你们就在这将就一晚上。”

    南薰急忙说道：“多谢老先生了，还没请问老先生贵姓。”

    “我是朱云寨的族长，叫朱云。”

    “啊！？”南薰惊讶地问道，“这寨子，竟然是以老先生的名字命名的！？”

    老先生笑道：“姑娘你误会了，我们朱云寨的每一代族长，都叫朱云，不管你之前姓甚名谁，当了族长就叫朱云。”

    南薰不好意思地笑着说道：“是我不了解情况，您见笑了。”

    “无妨无妨，”老者说道，“你让这小哥现在桌边休息一下，等收拾好了房间，会让人带你们过去休息。”

    “多谢了。”南薰道谢之后，老者就带着人转身走了。

    看到人离开了，南薰就冲着言少说道：“你行啊，这么一会儿，竟然搭上了这寨子的族长。”

    言少只是嘿嘿傻笑，一副醉酒样子。

    既然是族长开口让他们留下的，等会他们住得光明正大，接下来的计划就更方便进行了，而且，有族长在哪，谁敢说是他们几个人搞的鬼。

    那不分明就是在说，族长找人陷害新婚夫妇，这罪名，可不能随便给，给了要负很大的责任的。

    只是，过了好一会儿，还不见出事儿，南薰就转头看向紫铃，凑近问道：“你确定你的蛊术没什么问题，怎么都这么久了，还一点动静都没有。”

    “放心吧，再过一会儿，才行，现在时候还早。”

    南薰道：“那行吧，既然你都说了，那应该没问题，正好，趁着这机会，我们多休息一下，估计晚上，有的忙了。”

    说着，南薰再转头看看言少，他还是在那，摇头晃脑，坐都坐不稳，于是凑过去，假装扶着言少，在他耳边小声说道：“你打算晚上怎么办！？”

    “偷人呗，”言少小声嘀咕一句，“把人偷偷抢过来，等到天亮，放进马车，然后偷偷地运走，找个没人地方，正儿八经地看一下，到底怎么了。”

    “嗯，”南薰说道，“那，这事儿，就交给你了，反正，到时候你肯定是在房间里睡觉的，没人会注意你。”

    “嗯。”言少说道，“等到你们忙起来，就是我我下手的好机会。”

    南薰说道：“那你好好坐在这，别摔倒了。”

    “摔倒了，才更像是醉了。”说完，言少身上一松，身子直接倒在南薰怀里。

    南薰进退两难，扔了不好，总这么抱着，也不是事儿，只好，转头看着在旁边举足无措的大顺，说道：“你，赶紧过来扶着啊！”

    大顺这才哦了一声，上来扶着言少。

    南薰立马抽身离开，心中默念，大局为重，大局为重，为了救出紫铃的姐姐，吃点亏就吃点亏吧，也不是什么大不了的事儿，谁让言少喝醉了呢。

    嗯，骗过了自己，才能骗得了别人，南薰就要把言少当做喝醉了对待，别人才不会看出什么疑点。

    把言少交给大顺，南薰就看到几个年轻女子走过来，为首一个说道：“几位客人，族长吩咐我们过来，带你们去屋子休息。”

    “嗯，好的，多谢了。”

    说着南薰等人起身，根着女子一起走向收拾好的屋子。

    半路，忽然听到一个人急匆匆地跑着，喊道：“出事儿了，新娘子昏倒了！”

    带着南薰走的几个女子，拦着那人，问道：“怎么了？”

    那是个半大小子，十五六岁样子，被拦住之后，气喘吁吁地说道：“刚才，阿苗姐姐突然就晕倒了，我正准备去找族长呢。”(未完待续。)