
    小厮立马转头冲着言少问道：“客官还需要点什么！？”

    “一壶好酒，嗯，你们这儿应该有那种老窖酒吧，上一壶。”

    小厮说道：“肯定有啊，稍等，马上给您上来。”

    说着，就转身走了，紫铃转头问紫笛：“姐姐你想吃什么菜，等会再让小厮给上几盘。”

    “不用了，”紫笛说道，“我之前就在这吃了几道中原的菜，好像叫什么水席。”

    南薰一愣，随口问道：“洛阳水席？”

    “对对对，说是里面的四道镇桌菜，味道真是不错。”

    南薰说道：“好吧，这是我们经常吃的菜，没想到，这里面的厨子也会做。”

    “确实，很好吃。”紫铃说道，“记得第一次吃的时候，还是跟那孙成才一起的，现在想想真是有些感慨啊。”

    “他，不提也罢，说起来，出来这么久了，也不知道霜儿姐姐怎么样了。”

    南薰和紫铃说的，言少多少能听懂，但是紫笛却一点都不知道，左右看看南薰，再看看紫铃，似乎很想知道她们都在说什么。

    南薰这才说了刚刚那一句话，转移紫铃的注意力，别让他再说孙成才的事情，免得到时一不小心给说漏了嘴。

    紫铃果然也意识到了，随即说道：“对啊，霜儿姐姐一个人在将军府里肯定很无聊，对了姐姐，有时间我带你去中原看看，我还认识了一个人。”

    “哦，就是你说的那个什么霜儿吧。”

    “对啊，”紫铃说道，“可了不得呢，那可是大将军夫人，不过她一点都没有将军夫人的做派，对我很亲善。”

    “嗯，有时间我也去中原看看。”

    说了一会儿话，小二端着菜走了上来。说道：“您的菜，后面还有，这些几位先尝一下味道是不是正宗的。”

    说完，小二把菜往桌上一放。退了下去，继续上菜了。

    言少拿起筷子，说道：“几位，都别看着了，开始吃吧。”

    紫笛看了一眼言少。便拿起筷子，说道：“我先尝尝。”

    其实最开始，紫铃不知道还有言少和大顺，她以为只有紫铃和南薰两个人，后来从马车上下来，看到了言少和大顺，这才意识到，原来，这次自己妹妹回来，竟然有这么多的人陪着。

    顿时紫笛些不好意思。尤其是她胆子还小，看到大顺和言少，许久都不怎么说话。

    不过，后来发现，言少这人还是很好的，不但说话很好玩，而且人也和善，没有那么大的少爷架子，这才慢慢的熟络了起来。

    再加上言少时不时地会跟人开开玩笑，有时候也回来逗乐一下紫笛。于是跟紫笛的关系突飞猛进，不出几天，就变成了好朋友。

    南薰知道，这言少就这脾气。很好与人交朋友，再说，她与紫笛关系好了，这紫铃怎么也得看着她姐姐的面子上，不去和言少计较太多。

    到了现在，紫笛也跟言少不客气。就如同认识了许久一般。

    但是南薰知道为什么言少说了吃，却没有立马动筷子，于是拦住紫笛：“不要着急，先等你妹妹说话？”

    “怎么了！？”紫笛转头问道紫铃，“没想到你威严倒是不小，你不发话都不敢吃啊。”

    紫铃笑了笑，对着众人说道：“吃吧。”

    南薰这才说道：“好了，可以吃了。”

    紫笛问道：“怎么了，为什么你们，一定要等到紫铃她发话才吃啊，小妹，你是不是干了什么事儿！？”

    南薰知道紫笛的意思，分明就问紫铃，是不是对这言少和南薰几个人下蛊了，才让这几个人这么听话。

    接着南薰急忙解释道：“不是你想的那样，是我们一路上，只要吃什么别人的东西，都需要经过小紫的检查才行，要不然，我们没那么容易到达这里。”

    “什么意思？”紫笛还是有些不明白。

    “因为路上一直有人拦着我们，对我们刺杀，下毒，暗算，”南薰说得没有多夸张，“所以，小紫负责检查我们吃的饭菜，防止中了别人的阴招。”

    紫笛说道：“是，陷害，我父母的人！？”

    南薰说道：“不知道，估计不会是，倒是别人……”

    说着，她转头看了看言少，意思在询问，可不可以说。

    言少点点头，南薰就继续说道：“很有可能，有人不想言少来到这里，所以从外面出洛阳城开始，就一路阻拦我们。”

    南薰是绝对不会，把有人其实是来刺杀她的事情说出来的，因为那样很容易就暴露了南薰此次前来不是那么简单，肯定是有什么别的目的，要是单纯的来做茶叶生意，看风土人情，是绝对不会有人拦着她的。

    就言少那么聪明的人，仅凭这一句话，估计技能猜得出，南薰是来调查她父母遇害的事情。

    那样，自己的一qiē都暴露了，凭借言家在商盟的势力和地位，完全能让南薰在这里查不出一点东西。

    紫笛惊讶地看着言少：“你一路被人追杀，竟然还这么风轻云淡，真是不怕死啊。”

    南薰也在一旁起哄：“对啊，他自己整天没心没肺的，害得我和紫铃，天天跟着提心吊胆，生怕哪天一觉醒来，就去了阴曹地府。”

    “所以你们就养成了，让紫铃来检查别人给的食物的习惯？”

    “对啊。”言少说道，“我也怕死的，最怕被毒死。”

    说着，似乎还心有余悸地看看紫铃，好像在回忆第一次和紫铃相见的时候，紫铃那散发毒气的身体。

    说到这，紫铃突然想到了什么，转头跟自己的姐姐说道：“对了姐姐，你来看看，那小子是不是所谓的万毒不侵之体。”

    “万毒不侵！？”紫笛惊讶地顺着木管看去，赫然发现，竟然一直跟在南薰身后，其貌不扬的小伙计。

    “对，我怀疑他就是。你再看看，确认一下。”

    “哦，”紫笛转身面向小二，说道。“把你的手给我。”

    小二不知该如何是好，于是转头看向南薰：“小姐，这……”

    “给紫笛看一下把，她不会伤到你的。”

    小二苦着脸说道：“好吧，但是。先说好了，不准再往我身上放虫子了啊，那东西看着就瘆人。”

    紫笛说道：“放心，我不放虫子，就是给你把把脉。”

    小二似乎放心了，很大方地伸过手去，让紫笛给看一下。

    紫笛把手搭在小二的手腕，不是那种医生把脉的手法，而是用一种和奇特的姿势，手指不断在小二的手腕上轻轻有节奏地往下按。

    弄的小二很痒。却又不好意思拿开，只能憋着笑，看向别处，分散一下自己的注意力。

    可是，南薰却看到，紫笛手指有几丝黑线，好像正在钻入小二的体内，不过南薰相信紫笛不会伤害到小二，也就没说什么。

    过了一会儿，紫笛问小二：“你。没有什么感觉？”

    “有点，有点痒。”小二尴尬地说着，另一只手挠了挠耳朵。

    “好吧，”紫笛把手从小二手腕处拿开。转头对着紫铃说道，“似乎真的是万毒不侵之体，我的手心毒，对他一点用都没有。”

    紫铃点点头：“只可惜，他不学蛊术，要不然。成就不可限量。”

    “对啊，你怎么不学蛊术啊，”紫笛转头问小二，“我父亲那时候说了，要是万毒不侵之体学了蛊术，那在苗疆就可以横着走了。”

    小二也不知道怎么回答，就说道：“我总觉得，这蛊术，有点太……”

    一时间想不到什么词，小二的话就硬生生地停住了，不过南薰了解小二，知道他其实是想说，这蛊术太阴险，而且毒啊虫啊什么的，看着就让人觉得恶心，所以，才不学的。

    而且，其实如果说小二只学蛊术，南薰也是不同意的，蛊术固然神奇，但也有很大的局限性，不如武术那么普遍和广泛。

    南薰之前的想法是，让小二把蛊术和武术都学了，再练到不说紫铃言少这样子吧，好歹练到大顺和紫笛这般，那样两门绝技在手，走到哪都有底气啊。

    只可惜，这小二死脑筋，说了不学蛊术，怎么劝都没用。

    不过若是能一心一意地学武术，练到言少大一那种境界，也能横着走了，所以南薰也就没再劝小二学蛊术，而是让他专心跟着大一修炼武技。

    现在，看来，终于有了回报，若是之前在洛阳的时候小二学蛊术也练武术，那么到现在肯定两门技艺都稀松寻常，不会说像如今这样，一身武艺，已经能拿得出手了。

    怪不得大一一直都说，小二是练武的好苗子，别看他对别的事儿反应慢，可对他喜欢的武术，悟性竟然极高。

    正应了那句话，尺有所短寸有所长，一个人，肯定有他独特的地方，只在于有没有发掘出来。

    所谓千里马常有，而伯乐不常有，很多人才不知不觉地就会被埋没。

    南薰接着小二的话说的：“不学就不学吧，反正你这万毒不侵之体，也是不用惧怕蛊术的，倒是你现在学了武术，恐怕那些只会蛊术的人，倒要怕你了。”

    “嗯，”紫铃点点头，“确实如此，会蛊术的人，都怕你这种人。”

    小二笑了笑，说道：“我就是想保护小姐，学蛊术，是很难保护小姐的，只有学武术才行。”

    南薰笑道：“也是难为你了，练武术是很累的事儿，我最开始，还以为你会坚持不下来呢，没想到，你倒是真的很有出息，竟然真的练成了。”

    “我就是喜欢，再说还能保护小姐，自然要加紧练习了啊。”

    四人吃着说了，大概有了一会儿，眼看桌上的几个菜，已经吃得没味道了，却听到小厮喊了一声“菜来喽”。

    随着声音，小二端着菜，噔噔噔，走上楼来，这不得不说，时候拿捏的正好，不愧是能吸引来不少客人的酒楼。

    其实上菜也是有学问的，讲究一些的酒楼，菜上得是不早不晚，恰到好处，在你刚刚觉得之前的菜吃的差不多了，想要换个口味的时候，一定会有新的菜上桌。

    这就非常考验小厮的观察计算能力，要能看出每一桌的客人，菜吃了多少，吃的都是什么口味的，下面应该上什么口味的才能让客人们觉得可口。

    比如说，之前的一盘菜很辣，你下一盘继续上辣的，那自然会让人觉得有些不太想吃了。

    可是小厮端着菜往上走，正好有个客人往下去，也不知道是不是那客人走路声音太小，所以，小厮没听到有人，两人差点撞了个满怀。

    小厮惊呼一声，往旁边一闪，客人也急忙扶住他，说道：“没事吧。”

    听到客官竟然先问自己，小厮赶紧说道：“小的该死，没看到客官，小的该死，我没事，客官您也没事吧。”

    那客人笑道：“我没事儿，你没事就好，这菜没事儿，更好，要不然，我可得陪你这酒菜钱。”

    那人说着，指了指小厮端着的酒菜，跟小厮开起了玩笑。

    小厮自然很是感谢，这客官人真不错，没有责怪他，还说砸了的话，酒菜他来赔，真是少见啊。

    他心中感叹一番，自然也不会忘了，还要去给别的客人上菜，再耽误一会儿，菜凉了可就变味了，想到这，小厮就开口说道：“客官您慢走！”

    那客人便点点头，转身走下楼去。

    随后，小厮见人走了，就端着菜，走到南薰桌边，说道：“客官，您的菜来了，几位先尝着，后面的菜，马上就来了。”

    南薰知道，说是马上，其实，小厮还是要看他们吃的如何，吃得快，上的就快，吃得慢，上的也慢。

    看到上了新的菜肴，紫笛迫不及待地拿起筷子，就要下筷吃起来。

    却听到紫铃咦了一声，随即紫笛也不敢动了，悄悄地把筷子放下，转头，看向紫铃问道：“小妹，怎么了？”

    紫铃没有回答她，而是问南薰：“这是道什么菜！？”

    “我也不认得，”南薰说道，“反正这肯定不是我们洛阳菜！”

    此时，一旁的言少说话了：“这是一道鲁菜，烧秦皇鱼骨！”

    “这菜不对，有问题！”紫铃的话，与言少的话一起说出，听着好像她并不在乎菜名叫什么。(未完待续。)