
    “那就想办法弄走呗，我就不信他还会一直跟着我，不管钱庄的生意了。”南薰觉得言少不是一个纨绔子弟，所以应该不会把钱庄的生意都扔掉，然后只跟着自己东跑西颠。

    再说了，就算言少打算跟着，南薰也会想办法把他弄走的。

    紫铃说道：“到时候，再说吧。”

    南薰也觉得，这事儿现在说确实有点早，从这里到大义宁国的国都，估计还得一个多月的行程，路上再遇到点事儿，差不多得两个月才行。

    “嗯，我知道你的意思，到时候如果他因要跟着，我就会找你的。”

    紫铃的意思很简单，就是给言少下蛊，让南薰可以脱离言少，过几日之后，再给言少把蛊解了。

    那时候，苗疆这么大，南薰早就不知道到了那里，让言少找，他也找不到。

    只是，南薰暂时还不想就这么决定，因为言少之前说了，来大义宁国是为了处理钱庄生意上的事情，她觉得言少应该没有时间跟着他才对。

    两人正说话，忽然马车一阵急停，差点把紫铃和南薰给晃倒。

    紫铃没顾上自己，先一把稳住还在睡觉的姐姐，免得她摔伤，也还好她出手快，紫笛身子稳稳地靠在车厢角落，没有被晃醒，更别说晃倒了。

    南薰心中暗道，不好，要出事，随后打开门帘看了看。

    只见前方路中央站着一个人，头戴着黑面纱，看不清面容，不过那姿势，一看就有一股高手的风范。

    于是南薰和紫铃对视一眼走下马车，发现，言少和大顺也早已走了出来。

    言少上前两步，拱手说道：“前面的大侠，为何拦住我们的去路。”

    那人却并不回应他，已经站在那。

    南薰心想。这难道又要闹起来啊，于是开口询问：“若是大侠手上暂时不方便，我们可留下些薄礼，就当和大侠交个朋友。您看怎么样？”

    南薰说完，那大侠突然做了一个让所有有人都目瞪口呆的动作，他，竟然伸手挠了挠后脑勺，然后不好意思地左右看看。

    虽然不能说说。摸后脑勺就是什么没有气势的举动，但是，在这样的紧要关头，高手都很少做哪些多余的动作，因为做多余的动作不仅分神，还容易露出破绽，气势上也会被对手压制。

    这哪里还是什么大侠啊，南薰心里这么想着，言少也自然看得出来，于是就说道：“你是出来打劫的。对吧！？”

    此时的言少，已经完全没有了之前的那种小心，而是略带戏谑。

    不过面前的人却好像没有听出来言少的语气，竟然压着嗓子说道：“少废话，有什么值钱的东西，都拿出来。”

    虽然那人压着嗓子，但是南薰可以听出来，面前的人年纪并不大，似乎只有十七八的样子，比小二能略大一两岁。

    言少说道：“小兄弟。你这就不对了，你不安江湖规矩啊！”

    那人一愣，问道：“什么江湖规矩！？”

    “打劫啊，都应该喊一下号子什么的。才显得有气势，比如说‘此山是我卖，此路是我开，要想过此路，留下买路财’，嗯。就像这的。”

    言少一边说，南薰心里一边偷笑，哪有被打劫的人教来打劫的人怎么打劫别人啊，这言少实在是太坏了。

    那少年现在才听出来言少是在调笑他，冷哼一声，说道：“别耍嘴皮子了，要么留下钱，要么留下命和钱！”

    “哟，呦呦，这才像那么回事儿吗，这号子喊得多响亮，‘要么留下钱，要么留下命和钱’，这才是打劫的正儿八经地路数。”

    那少年已经不耐烦了，说道：“还敢这么说话，看刀！”

    话还没说完，刀就已经劈了过来。

    毕竟还年轻，与言少想比差了不知道多少，言少自然是不会被他伤到，但是言少还是做出各种狼bèi的样子：“哎呀，哎哟，年轻人，就是性子急，这一句话不说，先砍了过来，我说你也是，这么多人，非朝我砍。”

    “废话真多！”少年又评价了一句，继续提着刀对着言少猛追猛砍。

    可是言少并没有丝毫的严sù神情，已经一边跑一边喊：“救命啊，救命啊，娘子啊，救我啊，不救我，你这是想我死啊，你这是谋杀亲夫啊。”

    所谓说者无意听着有心，言少正玩得高兴，也没管什么话，都往外蹦，那少年听到言少喊娘子，于是转头看向南薰，直接冲着南薰就来了。

    南薰无语，这少年，肯定是觉得追不上言少，不如抓了这个“娘子”，因为南薰至少看起来，要好对付许多。

    可看到少年冲着南薰来了，言少立马知道玩得有点过火，不能让少年碰到南薰，于是转身，喊道：“不要碰我娘子。”

    说着扑向少年，胳膊一抬，看似很无意地一下，就把少年的刀打飞，掉落在很远的地方。

    然后，言少站稳，冲着小二说道：“好你个小二，看到你家少爷我被欺负，你也不上来帮忙，看我回去不收拾你。”

    小二一愣，完全不明白言少怎么突然就冲他开起了玩笑。

    南薰知道言少的意思，于是冲着小二说道：“你去，和那少年比试比试。”

    “好嘞。”小二一活动身上的筋骨，走出人群，喊了一句，“前面的那谁，报上名来，我可不跟无名之辈过手。”

    南薰噗地笑出声来，说道：“你这跟谁学的，是不是言少教你的！？”

    “对啊，他是高手过招，都要礼貌地问一下对方的名号。”

    “那是高手的事儿，你又不是高手，以后这话不准乱说，别人问，你也不用说，要比试就直接比试，少说没用的废话。”

    “哦，好的。”小二答应了一声，转身直接冲着那拦路少年就冲了上去。

    少年忙稳住身形，与小二对战，大概在他的印象中，既然大家都冲小二求救，那小二肯定是个高手，不能马虎。

    小二得大一的真传，主要用的还是拳法，两只半大拳头，在他挥起了虎虎生风，要是有懂行的人一看，就知道，这绝非一般人能做到的。(未完待续。)