
    这是自进入川蜀地区之后，紫铃每次吃饭前都要做的事情。

    凭借对着毒物的敏感天性，她负责检查几人的食物，防止有人趁机对几人下毒，从先前发生的事情看起来，有人在针对他们，不让他们去往大义宁国。

    再加上，川蜀地区，用毒的高手可以说是不少，尤其是涂在在暗器上，更是万分的厉害，让人防不胜防。

    检查一番之后，确定没有问题，紫铃就冲着南薰点了点头。

    “好了，大家都坐吧。”

    言少坐下之后，笑着说道：“说起来，还多亏了紫铃姑娘，要不然，这一路怕是，会遇到不少让人头痛的麻烦事儿。”

    紫铃看来言少一眼，没有回应。

    大家也都习惯了，这一路上，无论言少怎么套近乎，与紫铃说话，紫铃对她都是爱理不理的样子。

    南薰只得接口说道：“那肯定是，不说这些了，赶紧吃饭吧。”

    言少刚拿起筷子，忽然，窗外传来一阵破空声，他立马扑向南薰，一把将南薰按到在地上，紧接着，就听到砰砰砰几声声响。

    南薰循着声响看出去，只见屋内的柱子上，阴森森地钉着几枚暗器，打进柱子里，大概有三指深，这要是打在人身上，不把人打穿才怪。

    南薰不由地一阵害怕，看向言少，言少做了个噤声的手势，一个打挺起身，飞身一脚踹向窗户外面。

    随后，就听到窗外一阵拳脚相加声，似乎言少已经跟人打了起来。

    南薰赶紧喊了一声：“小心点！”

    随后她看看屋里，大家都蹲在地上。

    大顺仔细听了听，站起来，说了句：“没事了，都起来吧，我得赶紧去看看少爷，你们在这好好保重！”

    “不。我们也去！”

    南薰说着，也起来和大顺一起跑出客栈。

    毕竟言少是救了她，南薰若是一点都不关心言少，那就太没心没肺了。

    再说。有紫铃的保护，如果不是偷袭，也很难有人在正面伤到南薰，除非那人不怕被紫铃毒死。

    出了客栈，来到街上。大雨依旧不停地下着，雨滴在地上打出一个个漩涡，若不是遇到了刺客，这雨景其实也是蛮好看的。

    但是，现在无论是谁，都没有心情去看着雨。

    所有人的目光，都集中在街道上的言少和那不知名的刺客。

    言少还好说，就是站在那里一动不动，不知道是怎么了。

    而刺客，带着面罩。看不清面容，但是，背上却背着一把细长的刀，很是显眼。

    两人面对面站着，相隔十几步，都在紧盯着对方。

    估计是在等着对方露出气势上的破绽吧，南薰只能在心里猜测，她不懂武术，在这样紧张的情况下，又不好开口去问紫铃。

    可是总这么站下去也不是那么回事儿吧。果然，南薰刚想到这，就看到，那刺客慢慢把手伸向背后。缓缓地抽出背后的长刀。

    隔着老远，南薰都能感到刀上凛冽的寒意，让人战栗。

    抽出了刀，刺客刀尖指地，雨水顺着刀刃，滑落到地上。

    气氛。比这大雨下得还紧，然后，一滴雨滴从刀刃滚过，瞬间，南薰看到刺客动了，不过她也只看到动了而已，却看不清刺客是怎么动的。

    街道上的雨水，被刺客身形移动的气流带起，形成一小片水墙，直冲言少而去。

    言少眉头紧皱，接着也动了，而去似乎更快一些，南薰只看到大雨的街道上，两个身影你来我往，完全分不清到底谁是谁。

    “怎么样了，怎么样！？”南薰急切地问紫铃。

    紫铃想了一下，说道：“言少，没武器！”

    “哦，那不是很吃亏啊，你有没有什么可以给言少用的，赶紧借给他用一下。”

    紫铃还没回话，一旁的大顺就说道：“不着急，少爷带着兵器呢。”

    “他为什么不用！？”南薰很奇怪。

    大顺苦笑一下：“你问我，我问谁啊，少爷不用，我也不能强迫他用啊。”

    三个人正在这愁眉苦脸，不知道怎么办了，着急了一会儿，几人就看到，街道上言少和刺客的人影，忽然之间各归原位，停了下来。

    言少看着对面的刺客问道：“阁下，应该是江湖有名的‘蜀中长短刀’愉柯前辈吧！？”

    那刺客说道：“行不更名坐不改姓，在下正是愉柯，承蒙江湖上朋友抬爱，称为蜀中长短刀！倒是你，年纪轻轻，武艺不凡，不知是何人物！？”

    “我只是一后生晚辈，不敢再前辈面前说称人物，只不过小可我不明白，愉柯前辈为何无辜要对我们下手？”

    “拿人钱财与人消灾，”愉柯说道，“只是接了一单生意而已。”

    “哦？那我可以不可以用双倍的价格，让愉柯前辈你忘掉这单生意！？”

    言少不缺钱，对他来说，只要是能花钱解决的事情，都不算什么事情，尤其是现在这种情况，别说是让他花双倍，就算是三倍、十倍，只要愉柯点头，言少绝对不会讨价还价。

    只是，就怕愉柯这种人，比较看重信誉，接了的生意，不会轻yì地放掉。

    所以，言少又说了一句：“十倍也行，只要前辈肯松口。”

    愉柯看了看言少，摇摇头说道：“后生可畏，豪气冲天，只不过，我接这单生意，不是赚钱，而是还情。”

    言少只好点点头，他知道，有时候，钱解决不了多少问题，尤其是涉及到人情，再尤其是这种江湖上赫赫有名的人，对他们而言，人情比钱要终于。

    想到这，他无奈地说道：“那么，只能得罪愉柯前辈了，咱们手下见真章吧！”

    愉柯笑道：“好小子，我若是拿你们没办法，这生意也就算了结了，不会再找你们，人情也就算还了，不过，在此之前，我可不会手下留情。”

    “当然，前辈的人格，我还是相信的，江湖上都说，蜀中长短刀，言出必做到，我一直都是很敬佩前辈的，所以，才不想和前辈动手，既然，事情与钱无关，那么，也只好得罪了。”

    说完，言少从腰间抽出一把扇子，再次冲愉柯一拱手，挥扇而上，嘴里还似是闲谈一般问道：“都称前辈为‘蜀中长短刀’，不知道，现在您手中这的把，对您而言，是长刀，还是短刀。”(未完待续。)