
    南薰心中一惊，急忙往屋子里看去，淡淡的月光塞满了不大的房间，可是，她借着月光，左右看了又看，这哪还有言少的踪影。

    南薰冲进屋，到床边一摸被褥，早就凉透了。

    心惊一下，南薰暗叫不好，转身又跑了出去，急切却不敢大声地跟紫铃说道：“言少不见了！！！”

    “不见了！？”

    “嗯！？”

    “怎么不见了！？”

    “我哪知道啊，我就是去他屋子，发现他早就不在了。”南薰说道，“不会是我们不在的时候，出什么事儿了吧。”

    “嗯，应该是，而且小二大顺都没发现。”

    经过紫铃这么一提醒，南薰倒是放心了，想了想说道：“所以，不是大事，估计是言少是自己走了的，要不然他们也不可能听不到一点动静。”

    “难道他已经动手了？？”

    南薰说道：“很有可能，就是不知道什么时候走的，什么时候能回来，这家伙，竟然都不提前通知一下，这么冷不丁的没了人影，怪吓人的，尤其还是大晚上的。”

    “那我们怎么办！？”紫铃问道。

    “还能怎么办，等着呗。”

    南薰出了等，想不出别的什么办法，总不能让他们出去找言少，那不分明告sù朱云寨的父老乡亲们，如果发现新娘不见了，就是南薰他们干的。

    没过一会儿，南薰隐约听到言少的屋子里传来一丝声响，这要不是后半夜正是夜深人静的时候，恐怕还真难听到。

    紫铃也听到了，转头看向南薰。

    南薰说道：“去看看，应该是回来了。”

    两人起身，走到言少的屋前一看是言少。

    他正背着一个人，从窗户外飞进来之后，准备把人放到床上呢。

    南薰走进去说道：“你动手，怎么也不说一声！？”

    “自己人都没防备。外人才能更没防备，再说，你们那会儿不是没回来了，我跟大顺小二说。怕他们走漏了风声。”

    南薰道：“不过，你也挺快的嘛，是不是跟空空手学的，不跟他一起做梁上君子倒是有些可惜了。”

    “诶~~！空空手也真这么说过，说我这身手。不跟他一起，难以体会其中的滋味，说什么盗亦有道，此盗非盗，我堂堂的江北钱庄的大少爷，能干那事儿吗，所以我一巴掌甩过去，把他打了个屁滚尿流。”

    “胡说八道，就你，还不一定追的上追不上空空手呢。再说了，你今晚干的是什么事儿，难道不是梁上君子的做派？”

    “不不不，窃玉偷香，不为窃也，乃是一雅兴！”

    言少只贪图口舌之快，竟然忘了，躺着床上的是紫铃的姐姐，窃玉偷香，言少你本事再大也不太敢吧。

    果然。言少一说完后，紫铃忽然站了起来，转头看了一眼言少。

    言少一哆嗦，恍然明白了。急忙说道：“我不是，那啥，对，你姐姐快要醒过来了，我点穴持续不了多久，你有什么法子没？”

    言少赶紧转移紫铃的注意力。免得刚刚有些缓和的关系，再紧张起来。

    紫铃说道：“有！”

    然后，一伸手，在紫笛的口鼻处一抹，随后继续说道：“好了！”

    随后紫铃就在床边坐了下来，看着自己的姐姐。

    “哎，我说，”南薰叫了言少一声，问道，“那新郎不是在门口看着嘛，怎么没拦住你！？”

    “你傻啊！”言少说道，“这种事儿，能走大门嘛，我肯定是翻窗户啊。”

    “我知道翻窗户，我说的是，你进出的时候，就没有被他发现？”

    言少说道：“我？怎么可能，刚刚我回来的时候，要不是你们一直在注意我的房间，肯定也不会发现吧。”

    南薰说道：“嗯，那倒是，不过，得找个地方把人藏好，估计，不用多久就会被发现，新娘子不见了。”

    “嗯，可是这房间，似乎，有点太不合适了，连个藏人的地方都没有。”言少说着转头看向紫铃，问道，“小紫，苗疆你熟悉，你说，藏在哪好！？”

    紫铃说道：“最好是，屋外面的马车里。”

    南薰眼睛一亮，说道：“对，这确实很好，等到明天我们就直接驾车走人，谁也发现不了，而且我那马车正好有一个暗仓，藏进一个人应该不是大问题。”

    “那就赶紧的吧。”言少说道，“在磨蹭，等会人就找上门来了。”

    说完，言少又背起紫笛，跟着南薰和紫铃，悄悄走出屋子，左右看看没人，就蹑手蹑脚地走向马车，掀开帘子，把紫笛抬进马车中，南薰打开暗仓，大小正好能把紫笛整个人藏进去。

    言少说道：“你这小小马车，竟然还暗藏玄机，那一言当里，其实不是机关重重啊！”

    “你知道就好，下次进了我的当铺，小心点说话，免得到时候吃亏。”

    紫铃转头问道：“这么放一晚上，不会着凉吧。”

    “不会，你看着天儿，多暖和啊，不会着凉的。”一旁的言少率先抢着说道，“再说了我在你姐姐体内存了一些内力，御寒足够。”

    “嗯。”南薰也说道，“这苗疆的天气确实暖和，别说一晚上了，就是十天半月的，别刮风下雨，就不会着凉。”

    “好了，好了，我们赶紧回去。”言少催促了几声，从马车是轻轻跳了下来，四顾无人便道，“走！”

    然后，三人又回到了屋子里。

    南薰看了看两人，说道：“都办妥了，剩下的，就是等明天走人了，好了，睡觉睡觉。”

    “嗯，都歇息把。”言少说着，回到自己屋内。

    紫铃和南薰也各自回自己的屋子，休息去了。

    刚躺下没睡多一会儿，南薰还处于半睡不睡，似醒非醒的时候，一阵急促的敲门声把她从床上惊醒。

    总算是来了，南薰叹了一口气，起身下床。

    因为知道晚上会有这么一出，所以，刚刚躺下的时候，南薰是直接钻进被窝的，一件衣服都没脱，所以现在起来的时候，方便多了。

    南薰暗暗算着时间，穿衣起床，然后走出门，时候差不多了，就开口含含糊糊地喊道：“谁啊！？”

    门外传来一个男子的声音：“打扰了几位贵客，还请开门一下，有要事告知！”(未完待续。)