
    南薰哪还有空理会小二，径直地一路跑到了洱海水边。

    不过她也不是那么不小心的人，不可能如同小二说的那样掉进水里去，她只是走到了岸边，静静地站着，看着天水相接的碧蓝，心中感叹这洱海的景色。

    随后，言少和紫铃姐妹也走了过来，和南薰粘在一起。

    言少说道：“没有想到，这里竟然还有这样的风景，真是让人大为惊叹，原来这苗疆也有如此震撼人心的地方。”

    紫笛说道：“那是自然，我父亲说过，苗疆多山，很容易会形成这样怀抱的地势，进而形成这样有特色的地方。”

    言少说道：“确实如此，这简直就是群山环抱的璞玉啊。”

    说到这，南薰转头跟众人说道：“既然大家都很喜欢这里，那么咱们在这吃晚饭，依山傍水对明月，今晚，咱们不醉不归！”

    “好啊，”言少说着，转过身去，对大顺说道，“赶紧去准备些酒菜。”

    “嗯。”大顺说完，就要离去。

    南薰急忙对着小二说道：“小二，你也去，大顺一个怕是拿不过来，就算拿的过来，也是很不方便，你跟着一起，帮一下忙。”

    “好嘞，”小二说了一声，“那小姐你可注意安全啊。”

    说完，就和大一起去准备晚上吃的东西了。

    南薰和言少，还有紫铃姐妹俩，就沿着水边，找了一块平坦的地方，收拾了一下，又去客栈找来了一块布，铺在地上，然后四个人席地而坐，聊起天来。

    不过一会儿，大顺和小二带着一个大包裹，还提着一个大饭盒。一看就是准备了非常丰盛的晚饭。

    南薰就说道：“看你们乐呵呵的样子，肯定了不少的东西吧。”

    小二说：“对啊，我们买了许多好吃的，有不少还是羊苴咩城的特色。”

    听着小二的话。南薰就说道：“还有什么特色，我觉得这羊苴咩城最大的特色，就是这洱海的山水景色了，再不可能有什么比这个还有特色。”

    言少在一旁附和道：“确实是这样的，不可能有比这个还有特色的了。”

    几个人说着话。就把东西动收拾好了，放在草地上，

    然后大家一起席地而坐，把酒畅谈。

    晚上的月亮，正好非常的亮，南薰之前准备的蜡烛什么的都用不上来，直接接着月光就能看得很清楚。

    而此时的洱海，变得更是祥和，宁静和惬意。

    微风轻轻吹过湖面，荡起了层层涟漪。沾了些许凉意，吹向南薰等人，让南薰觉得很舒服，就像一双轻柔的手，在自己脸庞拂过一般。

    不止是南薰自己，在做的所有人都觉得非常舒服。

    于是几人就都喝了几杯，所谓，对酒当歌，人生几何啊。

    人，很难有这样轻松自在的时候。所谓人生不如意之事，十之**，有时候心情好了，却遇不到合适的风景时间。或者遇到能一起喝酒的人，有时候，时间对了，人也对了，风景也很好，但是自己的心情。却不适合把酒言欢。

    能遇到一个天时地利人和的好时机，实在是不容易，一旦遇到了，就要好好把握，不可错失良机啊。

    所以，这一顿饭，几个人一直吃到了很晚，才算是吃饱喝足。

    不过，却没有想南薰说得那样，不醉不归。

    三男三女，六个人，没有一个是喝醉的。

    虽然都喝了一些，但是，出门在外，总是要注意一下的，把酒畅谈，是好事儿，要是因酒误事，却不太好了。

    意尽阑珊，几个人说着笑着往客栈走了回去。

    刚走到半路，忽然，南薰说道：“今天真是舒服啊，我好久没有这么高兴了！”

    “高兴就好，”言少说道，“确实是啊，好久都没见你这么开心地笑过了！”

    南薰一听，愣了一下，心中微微有些发酸，她没想到，自己少年时候开心，什么时候不开心，言少都如此关心。

    如果不是他这句话，好像，她也没有意识到，自己真的好久没有这么开心了。

    从离开洛阳那天起，南薰一直都是出于一种神经紧绷的状态，因为她知道自己这一路绝对不安全，即便是有紫铃和言少一起，她也从不敢掉以轻心。

    一直都是小心翼翼，而且一路上来，确实如同南薰之前想的那样，危险不断，所以她就更加不敢放松警惕了。

    所以一路上来，南薰只顾着想哪里会有危险，哪里会出问题了，却从来没有欣赏一路的风光。

    没想到，言少却一直很在意这个问题，可是苦于南薰的性格就是如此，他也没放让南薰开心一些。

    今天，也许是终于到了目的地，南薰心中稍微放心了一下，也或许是真的喜爱这苍山洱海的分光，南薰终于松开那紧绷的心弦，好好地享受了一番，也终于露出了久违的笑容。

    看到这样，言少才感叹了一句。

    不过，南薰心中发酸的原因，确是，从父母过世之后，好像再没有人会这么关系自己了，言少却好像把自己的一言一行，都看在了眼里，还记在了心里。

    甚至从这看出自己的情xù变化，而且都知道自己已经很久没有笑容了，这份关心，真的应该发自内心的。

    南薰接着月光，看了言少几眼，发现言少正低着头，不知道在思考什么事情，好像并没有太在意自己刚刚说的话。

    由此看来，那句话是随口说出的，仿佛是很正常很习惯的事情。

    这更加说明了，言少一直都在关注的南薰，而且把这当做了一种习以为常的事情，并不觉得自己对南薰有过多的关注。

    唉，南薰心中叹了一口气，暗自说道，无论如何，自己在调查清楚言家和她们南家之间到底有没有什么瓜葛之前，是不会对言少露出什么情xù的，无论是反感，还是喜欢，都不会对言少有什么表示。

    就当言少是个好友一般，不近不远，才能保证自己到时候不被感情所困扰。

    也只能这样了，南薰深吸一口气，刚准备说点什么，却听到一旁的路边传来一个低沉的男子声音：“几位，请留步吧！”(未完待续。)