
    走进了银器店，老板一抬头看到南薰，随即问道：“吆，小姐您又来了啊，怎么样，我说了我的银器只这会川城屈指可数的吧，怎么样，还想再来几件！？”

    南薰说道：“我昨日在店里的时候，并没有仔细看，回去瞅了瞅，才发现，确实不错的样子，于是就想着再来看看，有没有什么更好的。”

    “那自然是有啊，”掌柜的眼神闪烁，想了一下，指着远处的柜台里说道，那里面都是我店里的珍品，您去瞧瞧！？“

    “我就不用了，我这伙计，可是对银器很感兴趣，让他去看看吧。”说完，南薰冲着小二说道：“小二，你去看一下，记得，找最好的，别看走了眼。”

    “知道了，好歹我也是从小在咱们店里长大的，待了这许多年，虽说看东西的眼力比不得小姐您，但是，也是有些自信，不会看走眼的。”

    说完，小二转身就走向远处的柜台，去找店里的镇店之宝了。

    至于，问不直接跟掌柜的要呢，这也是有讲究的，你若是一进来就说要人家的镇店之宝，任何一个掌柜的都不太会高兴。

    因为镇店之宝，一般都是不会给外人看的。

    尤其是不懂行的，更是没资格看一家店的镇店之宝，当然，你若是怎么皇亲贵胄，位高权重之人，那就另说了。

    若只是一般的人，老板才不会闲着没事把店里最宝贝的东西拿给你看呢。

    什么叫镇店之宝，就是放在店里，压店pù的，好让人知道，我们店pù里是有非常好的东西的，不是什么随便开的店面。

    你若是真有那个眼力，看得出来，这店pù的镇店之宝，那说明是懂行情的人。老板也愿意把宝贝拿来跟你说道说道。

    一来算是一种炫耀，炫耀自己店里的底蕴，而是可以增加点知名度，懂行的人。在行里都是有认识的人，口口相传，基本上不出多久，这行当里的人，都知道你的店里有这么一件绝世珍品。这是一种非常好的宣传。

    南薰让小二去找，其实也是锻炼一下小二，她要真的想找这店里的最珍贵的东西，怎么可能找不到。

    只不过，南薰来店里还有别的话要问一下北书里，所以，才接着这个借口，把小二支到一边，好和老板仔细谈一下。

    因为昨日，有紫铃和紫笛在。她不能在店里耽搁很久，免得到时候，问起了，南薰不免要再想什么借口，编一些瞎话来蒙骗他们。

    谎话这东西，不能多说，说多了，一定会暴露出问题来的。

    一个谎话要用许多谎话来掩盖，这是谁都懂的道理，说以。最好不要说谎话，逼不得已的时候，只能说半截话。

    比如南薰昨日就是说了半截话，他真的和北书里起了争执。只不过，这争执是故意引发的，所以，只能算是半真半假，不是完全的假话。

    看到小二走到了远处的柜台，北书里就说道：“不是让你你要经常过来吗。这才过了一晚上，你就又来了，也不怕别人怀疑。”

    “没事儿的，一路上我小心看了，没有什么人跟着。”南薰说道，“昨日走的匆忙，我有些问题没有问。”

    “什么问题？”北书里很好奇，他知道的好像都已经跟南薰说了，南薰再有什么不知的，那北书里自己也肯定不知道。

    南薰说道：“就是，当时和我父亲一起押运的人员，主要的都有哪些！？”

    这问题一问出口，北书里楞了一下，才说道：“你不知道？！”

    “不知道啊！”南薰听着北书里的语气，好像自己应该知道才对，于是心中更是觉得奇怪，开口说道，“又没人跟我说过，我哪会知道！”

    “你父亲走的时候，没有跟你提起过吗！？”

    南薰想了想说道：“没有，那时候，我父亲只是说有生意要出去跑一趟，大概得半年多之久，让我好好看着店里，不要出乱子。”

    “连做什么生意都没跟你说？”

    “没有，”南薰苦笑一下，“什么都没说，我只后来才知道，父亲是来大义宁国这边押运一片送给当朝天子的贡品。”

    北书里看着南薰，过了许久，才叹气说道：“你之前，应该连商盟这个东西是什么都不知道吧。”

    “对。”南薰说道，“后来，西城的瓷器店刘老板，举荐我进入商盟，那时候，我才知道有商盟这个东西，也才知道，我南家之前，也是商盟的成员。”

    北书里点点头，眼神中露出一丝哀伤的神情，说道：“看来，你父亲，对你的保护还真是到位啊。”

    北书里话一出口，南薰就知道他的意思。

    父亲之前已经察觉到了商盟出了问题，所以，就根本不告sù自己商盟的事情，免得到时候自己也卷进这莫名的纷争进去。

    而且，父亲似乎意料到了自己会出事儿，所以留下什么都不知道的南薰，才是最安全的，免得到时候南薰知道的太多，就算那字儿恩不来找自己，自己也难免为了给父亲报仇而盲目地去找人家报复。

    那时候，南薰年纪小，肯定斗不过那些人。

    但是从这一点南薰也看得出来，与自己父亲不和的人，品性并不坏，要不然所谓祸不及家人的言语，那人恐怕根本不在意，早就出手把南薰也处理了，免得到时，南薰羽翼丰满了再来找麻烦。

    想了一下，南薰觉得，也不对，这争斗这么激烈，怎么对手怎么可能会给自己留下这么大的后患呢。

    想来想去，南薰觉得，有一个可能性，出现在自己的脑海里。

    那就自己的父亲南田，并没有过世，而是尚在人间，那人恐怕也知道这件事儿，所以就没心思来处理自己，只是忙着去寻找父亲的下落。

    想到这，南薰顿时露出一丝兴奋。

    北书里看到南薰的表情，说道：“怎么样，想明白了吧，所以，我的话并不是瞎说，只不过，你父亲不知道到底是怎么计划的，希望我告sù你他有可能还在人世的事情，不要破坏了他的计划。”(未完待续。)