
    什么样的家风，造就什么样在子弟。

    就言少这些日子的表xiàn来看，言家的家风应该是很有修养的，就算是不是这样的，言少本人的修养也应该是很好的，这样的人，应该不会做出暗害自己父亲的事儿吧。

    或者说，言少与自己父母遇害的事情没有什么关系。

    南薰心中这样暗自想着，其实她并不知道，自己对言家的态度，正因为和言少不断的接触而慢慢地发生了些许变化。

    这些变化是微妙的，潜移默化的，正如诗里说的一样，随风潜入夜，润物细无声。

    也许哪一天，南薰发现自己对言家的提防已经没有那么深的时候，都不会知道自己什么时候变成了这样。

    吃过了饭，南薰和紫家姐妹就回到他们自己的房间休息去了。

    第二天早早醒来，南薰喊了一声，发现紫铃和紫笛竟然都不在屋内，而且也没叫她，房间空荡荡地就剩下她一个人。

    这人都干什么去了，南薰一边想着，一边从床上起来，穿好衣服，掀开围帐，走了出来。

    环顾四周看了看，南薰发现桌前有一张纸条。

    她走过去拿起纸条看了看，上面是紫铃的笔迹，写着说，她和姐姐紫笛有些要紧的事儿要办，就早早出去了，估计今天一天都不会回来，要南薰他们不用找她们，吃饭的时候自然也不用等。

    南薰叹了口气，收好纸条，心道，这紫铃也真是的，早早起来就是为了躲开南薰，她和紫笛大概是出去调查紫笛晕倒的事情。

    这事儿可能涉及到其他的蛊术高手，所以，为了安全，就没有跟南薰说，也没有带她一起去。以防等会要是找了下蛊之人，到时候一言不合，再打起来，两个人万一没有精力照顾南薰。南薰会中了别人蛊术。

    那可就麻烦了，不如直接不告sù她，省得南薰总想要跟着去。

    转念之间，南薰就把紫铃的心思猜了个大概，随后。她走出门外，就看到小二正倚在走廊上摆弄着一个头饰。

    见到南薰出来了，他慌忙站好说道：“小姐，您醒了？”

    “不醒了，你以为我是怎么走出来的，梦游吗！？”南薰说着，看了看他，“你那是看什么呢！？”

    小二嘿嘿一笑，说道：“没什么，就是昨儿买的银饰啊。”

    “那你没事瞎摆弄什么。拿出来显摆给谁看啊！？”

    财不外露，是出门在外的一条准则，免得有些人见财起意，生出不轨之心，给自己惹来麻烦。

    小二说：“没有显摆，我只是在想，丫头带着应该很好看吧。”

    他的语气中有些委屈，好像南薰说他说的有点过，于是南薰就说道：“肯定很好看，你放心吧。对了，你怎么在这走廊里站着啊！？”

    “哦！”小二说道，“那不是你没起来吗，然后言少和大顺两人说是出去看一下生意上的事儿。这我肯定不能跟着去啊，就打算来找你，结果，发现你都没起来，所以我就在外面候着了，免得到时候有什么人闯进去。”

    “嗯。”南薰点点头说道。“那你来的时候，看到小紫姐妹俩了没有？”

    “嗯，我刚到门口，她们救出来了，还说要去找我来着，说让我在这保护你，没想到我自己就来了，然后，他俩就说有事情出去一下。”

    听完了小二的话，南薰笑道：“哎，看来，就剩下咱们两人了。”

    “小姐，言少特意说过，最好不要出门瞎转悠，免得到时候出事儿，他怕自己都来不及赶到。”

    南薰瞪了他一眼，问道：“我什么时候说要出去了？”

    “您没说，没说！”小二说完，有念念自语，“这不是怕你没事无聊，就想着出去遛弯吗。”

    南薰没有听清小二的话，因为她在思考问题。

    紫铃出去是有目的的，那言少呢，他是为什么要带大顺出去呢，想来想去，南薰觉得应该真像小二说的那样，言少出门确实是为了处理点生意上的事儿。

    之前言少就说了，要来大义宁国这边处理一些生意，会川城主频为大义宁国东北重镇，江北钱庄在这有生意也是正常的事情，而且，言少又不是和南薰有什么直接的关系，顶多算是一路同行互相照顾一下。

    至于休息的时候要去干什么，完全没有必要和南薰说。

    南薰要是瞎打听的话，到显得有些狗拿耗子多管闲事了，而且，就算言少再对南薰有心意，也不会带着南薰去处理这生意上的事儿。

    倒不是怕泄露什么机密，而是怕，有人知道南薰了解钱庄的不少生意之后，对她下毒手，套取钱庄生意的信息。

    这就如同，南薰不会告sù小二自己来大义宁国，还有另外的目的是一样的，不是不信任，而是要保护，免得到时候有人打他们的注意。

    想到这，南薰就不去费脑子想言少到底干什么去了，而是转头跟小二说道：“走，咱们出去一趟。”

    “去哪！？”小二说道，“不是刚刚还说了不出去吗？！”

    “刚刚你不说我还不会出去，你一说不要出去，我倒是想起了一些事儿，要出去一趟才行。”

    “去干什么？”

    南薰看了小二一眼，说道：“问那么多干什么，你要么跟我一起出去，要么，就在客栈老老实实呆着，等我回来。”

    小二急忙说道：“别，我跟你一起去。”

    他可不敢让南薰自己出门，这一路上各种艰难险阻，他看了不少，要是万一小姐出去正好碰到了什么歹人，那些小二可后悔都来不及。

    怎么说，现在他也是武功略有小成，一般的对手，也能应付过来，遇到稍微一些的高手也能拖些时间，拖到言少来救人倒是应该没什么问题。

    要是遇到了和言少一样的高手，那，他只能自认倒霉了，谁让他还没有练成呢。

    说着话，两人走出了客栈。

    小二发现，小姐很显然是有目的的，一路疾走，也不瞎逛，看来小姐说的有事儿倒不是骗他。(未完待续。)