
    “怎么了？”南薰问道。

    紫铃便说道：“我们吃完走，还是等等，看一下迎亲？”

    “吃完，就走吧。”

    南薰刚说完，就听到言少在一旁说道：“不，看一下迎亲，权当是休息半日。”

    虽然南薰没有义务听从言少的话，但是，如果言少留下，她、紫铃和小二，也走不了的，因为谁也不知道，以后的路程还有什么凶险，少了言少和大顺，就是少了一层保障。

    “那好吧，”南薰只得改口说道，“在这看一下迎亲吧，反正也没见过苗疆的娶亲，趁此机会，长长见识，也是很好。”

    “嗯。”紫铃说道，“那就等会再吃。”

    “为什么？”南薰还是不解，这吃不吃饭，与看不看迎亲有什么关系。

    紫铃说道：“等会迎亲来了，才会更有好吃的，现在吃饱了，等会可就吃不下了啊。”

    “哦，这样啊。”南薰想了想，说道，“那就等会儿！？”

    “等会吧。”言少也开口说道，“苗疆的美食，是很不错的。”

    “反正我都没吃过。”南薰说着坐了下来。

    紫铃也坐下，说道：“用不了多久的，迎亲队伍马上就该到了。”

    五个人坐在一起，聊了一会天，约莫一炷香的时间，南薰就听到寨门口传来了一阵更为热闹的喧哗声。

    紫铃说道：“来了。”

    接着，这喧哗声越来越近，从街角处转了过来。

    南薰就看到乌压压的一大群人，吹吹打打，簇拥在一起，有说有笑，看上去都是极为高兴，毕竟娶亲嘛，不高兴就有点不对了。

    随着迎亲的队伍慢慢地走来，眼看就要走到长桌前了。

    紫铃突然身子一颤。惊呼一声：“姐姐！！！”

    但是，她的呼声在吵闹的人群中，没几个人听到，只有坐在她身边的南薰。听清了她的话语，转头惊愕地看向紫铃。

    紫铃眉头紧锁，脸色似有怒气。

    南薰赶紧说道：“小紫，你说什么，那是你姐姐？？？”

    “是！”

    事情闹大了。紫铃的姐姐何许人也，那可是紫铃在这个世界上唯一的亲人，还是有夫之妇，这怎么会再做新娘子呢，一定是出什么事儿了。

    南薰赶紧说道：“别着急，或许是长得像而已。”

    这世界上长得一模一样，却没有血缘关系的人，虽说少见，但是并不代表没有，偶尔遇到。确实会造成一些不必要的麻烦。

    “不会的，我姐姐，我怎么可能不认得。”

    南薰说道：“那你也别着急，等会，走进了再看一下。”

    苗寨的娶亲不像中原那样，新娘子不会盖着红盖头，所以，隔着老远就能看清新娘子的面容。

    南薰看了一下，确实和紫铃有几分相似，便又说道：“你姐姐叫什么？”

    “紫笛。”

    听完之后。南薰便给紫铃出主意，说道：“等会喊一声，看看她有没有反应，如果也叫紫笛。那就很有可能是你姐姐了。”

    南薰一直在劝说紫铃，怕她怒火起来，大闹婚礼，可有点太不给面子，万一最后，这新娘子不是紫铃的姐姐。恐怕朱云寨的人不会善罢甘休。

    再说，若真是紫铃的姐姐紫笛，那么也不应该闹起来，而是问清楚情况才对。

    但是就紫铃这脾气，一旦知道真的是自己姐姐，恐怕，更是要把朱云寨给翻过来才算完。

    怎么办才好呢，南薰不断地想办法，又转头看看言少。

    言少好像根本没有听到两人的话语，只是笑哈哈地看向迎亲的队伍，跟着一起叫好起哄，他倒是会入乡随俗。

    眼看着迎亲的队伍，走到了南薰和紫铃的身边了，南薰大喊一身：“紫笛，过来一下。”

    声音很大，南薰可以保证，在场的所有人都能听到她的话，包括新娘子在内。

    可是，大家都以为她在叫别的什么人，没有注意南薰喊的是谁，新娘子也只是低头跟着自己未来的夫君，目不斜视。

    倒是言少，吓了一跳问道：“你这么大声干什么，紫笛是什么玩意！？”

    “我姐姐。”紫铃瞪着言少说了一句。

    言少手一抖，赶紧摆摆手说道：“我不是那个意思，咳咳，那啥，你姐姐在这？”

    “好像是，不确定。”紫铃说着话，又转头看向那新娘子。

    从刚才南薰的喊话，应该可以看出，新娘子对于“紫笛”这个称呼，完全没有什么印象，要不然也不会听到南薰的喊话默不作声，头都不抬一下。

    南薰就给言少解释道：“刚刚紫铃说，这新娘子很像她姐姐紫笛，我就喊了一下，看看新娘子有没有反应。”

    言少说道：“哦，这世界上，长相相似的人，虽说不常见，但是也不在少数。”

    “对，我也是这么想的，所以，让小紫别激动，先弄明白情况再说。”

    “现在好了，”言少摆摆手，“看来并不是你姐姐。”

    “不，”紫铃突然说道，“这是在苗疆，不是中原，这里有多少会蛊术的人，根本数不过来，至少我知道失神蛊很多人都会用，这种蛊术，会让人失忆，完全变成另一个人，除非解除了蛊术，要不然，之前的事情，一点都不会想起。”

    “包括最亲的人？！”南薰问道。

    “是的。”紫铃很肯定地说道。

    言少眯着眼说道：“你是说，这群人，或许给你姐姐下了蛊！？”

    “嗯。”

    “不会吧，你姐姐不是蛊术高手吗，你姐夫都说了她应该很安全的。”

    按照藏针的说法，紫笛只要好好待着，凭借自己的蛊术不会出什么事儿，如今，怎么可能中了蛊术被嫁到这里。

    “我姐姐，胆小，怕是遇到了什么意外状况，所以，变成了这样。”

    “你就这么确定她是你的姐姐！？”南薰问道。

    紫铃笑了笑：“我自幼和姐姐一起长大，她的气质，我很清楚的。”

    “那好办！”言少起身说道，“我们走过去，你看看那新娘子有没有被下蛊，不就知道是不是你姐姐了吗。”

    南薰说道：“说得轻巧，怎么看啊，你不是要在人家的大婚之日，去检查人家的新娘子吧，这有点太过分了。”(未完待续。)