
    “难道我们没吃亏嘛，”小二转头说道，“我都知道，这东西，分明就不值十七万，我虽然不太懂，但是好歹我也在咱们一言当做了这么多年了，您的一言一语，我都差不多猜得到什么意思，尤其是在谈生意上。”

    “哦，你这么了解！？”

    小二说道：“对啊，刚刚你一皱眉头，露出一些不太满意的表情，那就说明了这东西的价值不是很满意。”

    “你倒是看得仔细，”南薰笑道，“其实，一件东西的价值，不只是在于它本身的原有价值，还有许多附带的东西，是无法用金钱来衡量的。”

    “啊！？您，这是，什么意思！？”小二说道，“小姐，我听不太懂。”

    “我的意思就是啊，一件东西，比如说这金狮子，他用了多少的金子，这有一个可以衡量的价值，然后做工用了多少，也是可以计算的，再加上人工费等等，这些都是可以计算出来的，但是有些动地是算不出来的。”

    “什么东西？”

    “情意。”南薰说道，“如果是丫头，给你一个小东西，哪怕不值钱，你是不是也会当做宝贝！？”

    小二一甩头说道：“那肯定啊，我肯定比宝贝还宝贝。”

    “这不就是得了，所以有些东西，是不能只有钱来衡量的。”

    “哦。”小二若有所悟的点点头，就没有再说什么，低着头跟在南薰的后面，似乎在想南薰刚才的话。

    南薰知道，这些话，对于小二来说有些饶，他需要一些时间才能理解过来，所以，她也没有再打扰小二的思路，让他在后面慢慢想着。

    然后。自己也在思考下一步的计划。

    这次出来这么顺lì，真是南薰她没有想到的，因为她觉得至少得找好几天，才能找得到这丢失了几年的东西。虽然她有目标，是出去找一些黑店，但是，这也没有那么简单，时隔几年了。谁知道这些东西，黑店里都还留着，还是早就出手了。

    一般来说，这东西得到手了，都会急忙出手，免得夜长梦多，要是一旦不小心被别的人发现了，那可就不是什么好事儿。

    估计也只有这家瓷器点的老板，贪财爱财，想多赚些。所以，才会一直留着，没有出手卖出去，一般的老板，赚个三千五千，或者是万八千的，也就足够了，怎么可能想着掌柜的一样，老想着多赚些。

    南薰算一下，这老板。差不多，至少得赚**万才行，要不然，就得十几万才算行。

    也只能说是缘分。南薰和这东西有缘分，冥冥之中，似乎有什么指引着南薰，让她如此轻yì地就找到了这样东西。

    就如同有句话说的一样，命运若是不允许，即便是拼尽力气。那也是也是枉然。

    难道觉得，自己这才来大义宁国，真是最明智的决定，甚至是老天爷，都在帮自己的忙，先是让自己遇到的紫铃，这就有了来苗疆这片地的资本。

    一出发的时候，又和言少这个不错的“保镖”一起。

    到了会川城，还遇到了父亲之前的好友――北书里，得到了父亲当年的押运路线图。

    然后虽然一路上有些坎坷，但是都是有惊无险，安安稳稳地到达了羊苴咩城。

    之后看到了让很是惊叹的洱海，好好地休息了一晚上，第二天，一大早很有精神地出门，结果不出大半天，竟然就找到了南薰最想要的东西。

    这事情进展顺lì得让南薰都有点不敢相信，觉得有些不真实。

    可是，事实却真是如此，让她不信都不行，想了许久，南薰只能归于老天爷的眷顾，知道自己这些年过得很不开心，所以让自己来到大义宁国，找到当年的事情的真相，好让自己可以无憾。

    一边想着，南薰和小二不知不觉地就回到了客栈。

    已经是中午时分，南薰吃了些自己带的东西，然后就跟小二说要休息一下，让小二也回屋休息。

    小二摇摇头说道：“不，您休息吧，走了半天，小姐您肯定累了。”

    “那你不累？”

    “我没事儿啊，我是习武之人，走这点路，小菜一碟，不但不累，还精神着呢，您就去休息吧，我在屋外给你把门儿，省得有什么歹人。”

    “能有什么歹人啊，你在隔壁的屋子，也能听到啊。”

    “不行的。”小二不好意思地说道，“我现在的听力，还没有练到那么好，隔着屋子，若是高手走路，我肯定是听不到的。”

    “你老在外面呆着，不无聊啊！？”

    “没事儿啊，之前的时候，在一言当里，我也是一站一上午，一站一下午的，都习惯了，要是小一，您不是说了吗，若是小一，肯定是耐不住的，也只有我，才能受得了。”

    “可是真的不会有事儿吧……”

    “好了小姐，您快去休息，”小二说着，将南薰推进屋子，一边关门，一边还说道，“正好儿，我还可以趁着这时候，扎扎马步连连内息什么的，您放心休息就好。”

    南薰在屋子里，只好无奈地喊了一声：“那你渴了饿了什么的，记得自己去弄吃的啊！”

    随后，她就听到门外的小二答应了一声，南薰才安心地回答床边，放好刚刚收来的金狮子，坐到床上，再次仔细打量起来。

    当然，不是打量这尊狮子的真假，她是在犹豫。

    或者说心中有些忐忑不安，因为自打知道自己父母有可能是被暗害的之后，南薰第一次觉得自己离着真相如此之近。

    之前，她苦于没有什么地方可以找到线索。

    虽然她有感知灵动的本事，这也是她决心来苗疆的一大筹码，她很清楚自己只要找得到那批被劫的货物，就可以查明一些事情。

    但是，她最初并不抱太大的希望，直到遇见了北书里，她得知了自己的父母还有在世的希望，才燃起了不小的希望。

    而今，真想似乎就在自己眼前了，她却犹豫了很久没有去查看，只是看着金狮子，脑海中不断地想象各种可能的场景。(未完待续。)