
    “好吧，”紫笛说道，“能看开就好，走吧，咱们该去吃晚饭了。”

    “走吧，去看一下言少有没有把晚饭准备好，如果准备好了倒是省事儿了！”说着，南薰转身出去。

    随后紫铃和紫笛也都跟着走了出来，来到了言少的门前。

    南薰敲敲门说道：“言少，在不在，该吃饭了啊！”

    “我知道的，”言少的话从门内传出来，随后，吱地一声把门打开，“哈哈哈，我也知道你们回来找我，来，酒菜都准备好了。”

    说完，言少身子一侧，让开门口。

    南薰往里面一看，只见屋内的桌上，已满满地摆了一桌的饭菜，看上去非常丰盛，也不知道言少从哪弄来的这一桌酒菜。

    不过，南薰却没有心思关注这些，只要准备好了，有的吃就行，管他言少是从哪弄的呢，于是她就招呼紫铃和紫笛说道：“走吧，言大少爷都准备好了，咱们不进去倒是不给面子了。”

    说完，就拉着紫铃紫笛走了进去。

    小二急忙走了过来，说道：“小姐来啦，这一通忙活，可累死我了。”

    南薰听了小二的话，大概猜得出，估计是言少的安排他出去准备的酒菜。

    于是就她就问小二：“这都是你准备的！？”

    “对啊，我准备的！”小二说道，“不对，只言少出的钱，我和大顺出去准备的，言少说你们晚上肯定回来找饭吃，所以，就让我们准备好，而且，都是用棉盒子装好，防止太快的冷下来。”

    “哦，辛苦你了！”

    言少此时插话说道：“是辛苦我了！”

    紫笛说道：“你有什么辛苦的！？”

    “我费心思的！”言少说道，“还要掐着你们出来的时间。和酒菜的温度等等，你以为提前准好酒菜是那么容易的事儿，尤其是在这客栈里。”

    南薰知道，确实很麻烦。关键是他们现在住的这客栈不提供酒菜，吃饭只能出去吃，或者自己带回客栈，你要让小二给你准备，是不可能的事情。

    因为。人家不干这事儿，只是开客栈而已。

    走到了桌边坐下来，南薰说道：“这么说，倒是真得多谢你一下哈。”

    “客气客气，都是自己人，不用那么谢，”言少说着，也在桌边坐了下来，说道，“都来吧。别客气！”

    南薰一阵无奈，看着言少说道：“刚刚是谁在那抱怨自己辛苦的，现在到好了，装模作样地说不要谢，也不知道心里是怎么想的。”

    紫笛在一旁说道：“好了，你们两个都别拌嘴了，这么一桌的的酒菜，赶紧吃吧。”

    “等等！”言少说道，“先让紫铃看一下！”

    南薰问道：“怎么，你这自己准备的酒菜。都不放心啊！？”

    “不是我不放心，而是这酒菜什么的都是不我亲手置备的，而是出去买的，谁知道给我做这些菜的人。到底会不会做别的手脚，”言少看着桌上的酒菜，说道，“所以，还是让小紫看一下比较安全。”

    这话说的很不错，让小紫看一下谁最安全的。

    接着。所有人都目光都看向了小紫，她看着桌上的菜，过了一会儿，说道：“嗯，没什么问题，可以吃了。”

    紧接着，所有人都拿起筷子，开始吃了起来。

    别说，南薰吃了几口，觉得，这菜准备的真是不错，口味非常好，有点像是洛阳菜的味道，让她吃起来很怀念。

    算起来，差不多有四五个月没有吃到家乡口味的菜，现在一吃，觉得还是这种味道比较好啊。

    吃了几口，就转头看向言少，发现言少也正笑嘻嘻地看着她，说道：“这，味道很不错吧，我可是找了一个傍晚，才找到这么一家店。”

    原来，言少说得自己辛苦，其实不是开玩笑，他还真的出去奔波了那么久。

    “难为你如此费心，我们应该多吃一些才对。”南薰不知道该怎么感谢，只好转头对紫紫笛说道，“来，尝一下，这虽然不是正宗的洛阳菜，却也是有洛阳的味道，还有一些水席的特点，你多吃一点，感觉一下，口味如何？”

    一边说，一遍往紫笛碗里夹了不少的菜。

    紫笛一边吃，一边说道：“味道还行，就是我觉得不太习惯，这汤汤水水的，吃着有点感觉好像没吃到什么东西似地。”

    紫铃说道：“多吃一些，习惯就好了。”

    其实就是这样的，每个人都有自己习惯的东西，要是改变了，怕是不舒服，然后在经常这样做，又会变成习惯、

    人就在适应，改变，再适应的过程中，不断地成长起来的。

    就如同南薰，之前是一个小女孩，完全不知道怎么处理一言当里，那些乱七八糟的事情，而现在，却能游刃有余，不费力气。

    再说言少，之前南薰见了就有些说不出的感觉，好像很不想见到他，现在，却能在一起，有说有笑。

    这大概就是习惯了吧，所以，南薰起床要吃饭的时候，第一时间脑海中就会蹦出一个念头，言少应该准备好了把。

    只有习惯了，才会有这样的念头，要不然，怎么会想到言少会准备好酒菜等她呢。

    其实，南薰知道，若是自己不在这，言少也会准备酒菜的，毕竟紫铃，还有紫笛都是女子，他一个大少爷，是不会好意思让紫铃和紫笛准备的。

    但是，他也如此精心地准备，而是找一家差不多的酒楼，订上一桌酒席，等紫铃和紫笛起来，直接过去吃就行了。

    没有南薰，言少这桌酒菜就不会这么用心，而且也不会弄的都像洛阳人的口味。

    感慨了一番，南薰又说道：“我们出来这么许久了，也不知道洛阳城到底什么样了，有没有发生什么大事儿。”

    言少说道：“放心把，前几****还接到飞鸽传书，说洛阳城一qiē安稳，如同往常，也没有什么大事儿，知道你关心你的一言当，我也让人特意留意了一下，那小一处理生意还是很不错的，没人去捣乱，我嘱咐了钱庄的人，要是有人捣乱，肯定不会袖手旁观的。”

    “那就好！”

    言少接着说道：“只是有一件事儿，有点奇怪！”(未完待续。)