
    洱海边的客栈，离着城区不远，所以，南薰和小二就没有架马车，而是徒步走了一会儿，进了城内。

    一来是驾着马车终究有些不太方便，二来，这一边走，一边看着苍山洱海，羊苴咩城的分光，确实也是中不错的享受。

    进城之后，自然就是看不到那湛蓝的水了，南薰就回过神来，开始计划自己的行动。

    她要找一家店，嗯，对，没错，就是找一家店，而且是要找一家黑店，越黑越好，那样才会有可能得到它想要的东西。

    虽然这种可能性不大，但是总比满大街找要靠谱一些。

    于是南薰就一路走一路看，半天下来，南薰倒是发现了不少商盟的店面，这让南薰有些气恼，总不能跑到商盟的成员店里去吧。

    那样自己还躲着言少干什么，直接告sù言少她来苗疆的目的不就行了。

    看着走了半天，南薰也不仅店里瞅瞅，小二就问了一句：“小姐，你这转悠将近有半天之久了，我总看你瞅店pù，也不进去瞧瞧，是不是，只是看看这店pù外面的装饰，学点苗疆的东西回去。”

    “咳咳，我，那，是来学东西的，不过，等会找到合适的店pù，我肯定会进里面看一看的，到时候看到什么好东西，你也记得给丫头带点。”

    小二说道：“不好吧，咱们都花了那么多钱了……”

    哦，刚刚其实，南薰只是随口一说，她都忘了在会川城的时候，给小二花了近万两雪花银了，她脑子只想着去找合适地店pù了，倒是忘了这茬了。

    南薰看了小二一眼，说道：“没事，反正咱们一言当倒是不缺这几万两的银子，难得出来一趟。图个高兴，想买就买吧，就是别买太多，到时候拿不回去。”

    小二还是有些犹豫。说道：“那，到时候，到时候再说吧。”

    两个人说着，走到了一家瓷器店前，这瓷器店。可不比洛阳城西刘老板的那家小，而且看上去还是很场面的，应该是不错的。

    最重要的是，南薰在外面没有看到商盟的标志，这才是她要找的店。

    首先的第一条，就是不属于商盟，这是最重要的一点，要是商盟的店，南薰可不敢进去打听事情。

    再就是要有实力，因为南薰要打听的事情。可不是一般的小店pù可以涉及的，只有想眼前这瓷器店一样有规模的，才有可能知道。

    当然，还有一点，其实也是很重要的，那就是，店老板得是个不怕事儿的人，因为怕事儿的人，恐怕不太敢知道南薰想知道的东西。

    最后一点在外面是看不出来的，只有走进了店里才能看得出来。

    可是刚刚要举步走进瓷器店的时候。忽然听到瓷器店里传来一阵吵闹声，接着就看到几个小厮赶着一个妇人，将她推出了店门外。

    之后一个像是掌柜模样的人站在门里说道：“我说你这个人，这是什么破东西。都往我们店里送，也不看看我们是什么店，就你怀里的拿东西，我给你十两纹银已经不错了，还想要多少啊。”

    妇人站了起来说道：“那，我不卖了还不行吗！？”

    “不行。已经说了十两，就是十两，怎么地，进了我的店，不卖也不买，是来消遣我的啊！？”

    “那是我祖传的啊，我……”

    “你什么你，再喊，十两也不给你！”说完，那人一甩袖子，走回了屋内。

    小二老原地看着，已经很是不爽了，于是说道：“小姐，你怎么不发话，我去教训她一顿啊！？”

    南薰说道：“我在看！”

    “看什么啊，这大嫂明显被欺负了！”小二有些气愤，似乎很不满刚刚南薰没有让他出手救人，毕竟南薰是他的小姐，没有南薰的发话，小二还是不敢扇子行动的。

    南薰说道：“东西都没收了起来，难道你打算去店里，翻箱倒柜的找出来抢回来，然后在还给大嫂。”

    “那，也不能让那人这么嚣张啊！”

    “不急，走，我们进去看看。”

    “啊？”小二站在原地，没有动，说道，“刚刚你不让帮忙，现在那大嫂走了，你又要进去，这店老板明显不是好东西，进去干什么！？”

    南薰没有回答小二，而是转头问道：“你去不去？”

    “不去！”

    南薰故意叹了口气说道：“那还真是可惜啊，我其实是特意出来找这样的店pù的，你倒是好，不看看我找这样的店pù打算干什么？”

    小二一听，转头对南薰说道：“什么，小姐，您是专门出来挑黑店的？”

    “对！”南薰说道，“怎么样，敢不敢跟我进去走一趟！？”

    “嘿，这有什么敢不敢的，小姐您都不怕，我怎么会怕，难道您今儿想做那行除暴安良的大侠！？”

    “那倒不是，就是，去打听点事儿，所以在打听之前，还是不要和他们闹翻了才好。”

    “哦，”小二点点头，说道，“那打听完了呢？”

    “打听完了再说吧。”说完，南薰举步走进了瓷器店。

    小二也紧跟在后面，虽然看着没事儿人一样，其实一直戒备着，毕竟已经知道这是一家黑店了，不防着点可不行，免得到时候，万一这店里的人耍花招，玩阴险，他自己倒是无所谓，万一让南薰受点伤害，可就后悔莫及了。

    那掌柜模样的人，在柜台里，下巴抬的比天都高，看到南薰几个人就问了一句：“几位来买点什么东西啊！？”

    南薰说道：“那的看老板这店里，有什么好东西了啊！”

    那掌柜的人一听，吆，好像是大买卖啊，于是稍微放低了一些下巴，说道：“那小姐您是想要什么好东西啊！？”

    南薰笑了笑：“说实在的，你这摆的这些，我还真都瞧不上眼，你得来点能让我看得上的才行啊。”

    掌柜的嗤鼻一笑：“姑娘你可别说大话，这风不太也容易闪了舌头，您要想看我们店里的好东西，那你得拿出点让我信得过的东西才行。”

    南薰二话没说，从袖口里掏出一沓银票，啪地拍在桌上，问道：“您看，这，老板您信得过吧！？”(未完待续。)