
    银器店掌柜的看了一眼还在挑选瓷器的小二，问道：“这，是小一，还是小二！？”

    掌柜的话一出，南薰满脸骇然，退后几步，紧紧地盯着掌柜的看了许久，发现在脑海中并没有这样的一个人。

    而他也不明白眼前这个四五十岁的人，为什么这人会知道自己的情况呢，还知道小一和小二，说明这人，对于自己的事情不但知道，还知道不少。

    掌柜的说道：“别看了，你肯定不会记得我这张老脸。”

    南薰又细细看了一番，完全没有印象，才说道：“你到底是谁！？”

    掌柜的说道：“我，本来应当是一言当，南区分号的负责人，可惜，南田老弟他半途遇害，所以就耽搁了建立分号的计划，我也就成了一个孤家寡人，开着这么一家银器店，聊以为生。”

    这掌柜的一番话，让南薰心中掀起巨浪，她知道自己父亲有成立分号的计划，但是没有想到，这计划竟然已经差一步就可以完成了，但最终功亏一篑。

    不过，她不可能仅凭一句话，就相信这个银器店掌柜的，需要再细细盘问一番才行，因为父亲的既然有计划设立分号，那么就不可能没有别人知道，说不定，别人就是拿着这个来博取南薰的信任。

    至于知道小一小二的名字，更是没有什么可以奇怪的，不论是抱着什么目的，只要对南薰稍微调查一番，就会知道小一小二。

    更别说，那些别有用心的人，恐怕对自己的调查应该非常深入才对，所以知道一些关于南薰的事儿，也不是很难。

    “说这些没用，你到底找我来这里干什么。”南薰语气中都是冰冷的味道，丝毫没有因为掌柜的话而对他有所改善。

    掌柜的苦笑一下：“我知道你来此的目的，我想我可以帮到你一些。”

    “帮我什么？！”

    “调查你父亲遇害的事情。”

    说到这。南薰便问道：“我凭什么相信你？”

    掌柜的忽然笑了一下，问道：“大一他们还好吧！？”

    这一句话，直接打消了南薰一些顾虑，既然知道大一的事情。那肯定是父亲已经告sù过他了，但是，南薰还需要问一下，说不定此人之前确实和父亲关系很好，但在父亲故去这么多年后。谁知道他还是不是站在自己这边。

    这世界上，最执着的是人，最善变的同样也是人。

    于是南薰说道：“大一，他们自然是很好的，不知道您老怎么称呼？”

    “姓北，名书里，字与之，你要是不嫌弃，就喊我一声北老，想想你父亲那时候都叫我老北。还跟我说，这一南一北，倒是十分有趣，我们也就是因为这姓氏，才认识的。”北书里叹了口气接着说道，“可是，天妒英才，竟让你父亲遇到了这般事情。”

    “可我没记得父亲提起过您老啊！”南薰说道。

    北书里说道：“因为你父亲那时候，跟我商量在苗疆这边开一言当的分号，这事儿算是一件很机密的事情。而且，你父亲不单单是只开分号，还要我监视这边商盟的活动，这都是不能随意对外透露的东西。”

    “我父亲要你监视南区商盟的活动！？”

    “对。”北书里说道，“不止是南区，北区和东区，好像也有你父亲安排的人，只不过我不知道都是谁而已。”

    南薰算了一下，这意思是。除了父亲坐镇的中原和西区，商盟划分的五大区域，竟然有三个都要父亲派人去监视，说明了商盟内部估计出了很大问题，而且很严zhòng。

    难道父亲就是因为这个，所以才被人陷害的。

    南薰于是就问问道：“北老，您的意思是，父亲的遇害，可能与这些事情有或多或少的联系？”

    “不是或多或少，估计，必然是因为此事，”北老看了看门外，没人进来，就继续对南薰说道，“所以，这些年我就在南区这边扎下根，想看看，到底是那些人在作怪。”

    “那您老怎么会认得我啊。”

    “在你父亲过世之前，我每年都会秘密地去几趟洛阳城，也见过你不少次，虽然几年过去了，可你的样貌并没有多大变化啊，不像人们常说的女大十八变。”

    可不是吗，南薰这些年，大门不出，几乎整天都在一言当里和各种宝物打交道，分吹不到，雨淋不着，虽然已经二十岁了，算是老大姑娘了，可是看上去依旧十六七的样子。

    南薰笑了笑说道：“您老说笑了，我说您怎么会突然有人指引我来这里呢。”

    原来，南薰在看银链子的时候，正好有人从背后给他写了几个字，让她来这家叫做“一银而进”的银器店，还特意指明了从哪走，到哪拐，虽然寥寥几个字，却说的很详细。

    重点是还写了南田两个字，让南薰不得不来。

    “对啊，先前你从我这门口经过的时候，我看到你，还以为自己老眼昏花看错了呢，跑出去自己瞅瞅，才认出你和小二，就让你过来了。”

    刚说到这儿，一旁的小二说道：“小姐小姐，你看这个怎么样？”

    南薰冲着北老使了个眼色，意思让他听一下，随后走到小二旁边，说道：“那个！？”

    “就这个，”小二说着，指了一条银链子，说道，“我觉得这个不错，小姐觉得呢？”

    “我觉得，这链子有点粗，不适合给丫头带，那边，那些细一点，你过去看看有没有什么好的。”

    “哦，”小二答应了一声，说道，“那我过去看看。”

    说着，小二又走远了一些，南薰转身回到柜台前，跟掌柜的说道：“您老这些年在这辛苦了，不知道您调查出点眉目了没有！？”

    “若说眉目，有了一些，但是，我觉得有件事得跟你说一声。”

    “什么事儿！？”南薰问道。

    北书里说道：“这些年我一直在找你父亲的遗体。但是，没有一点线索，我就觉得这是条很重要的消息，所以。要告sù你一声。”

    “这我知道啊。”

    南薰说着，语气非常悲伤，不过这些年他也都习惯了，甚至有时候，都忘了。洛阳城郊外的那座墓里，其实并没有父母的遗体，只不过是衣冠冢。

    那年他还小，是赵大叔跟他说，父母已经在外面遇害了，还帮着南薰办理了丧事，建了那么一座衣冠冢，这也就是为什么，南薰对赵大叔一直很感激的原因之一。

    北书里摇摇头说道：“你没听懂我的意思，我的意思是说。你父母，或许还健在！”

    “什么！？”

    南薰猛然叫了一声，引得小二急忙转头，问道：“小姐怎么了！？”

    “你一条链子竟然要三千两！！！”南薰急忙说了一句话，来掩盖自己之前的失口惊呼。

    北书里也很配合地说道：“我这链子可是苗**有的，别家你都别想找得到这么精美的东西。”

    小二走了过来，说道：“小姐要不，咱们就不在这买了，太贵了吧。”

    北书里鄙shì地说道：“买不起，就别进来。”

    南薰一下子怒了说道：“谁说买不起的。小二，去，所有的款式，挨个挑上一件。我让这老先生看看，我到底买不买得起！”

    小二是个很单纯的孩子，听到南薰这么说，顿时也豪气冲天地说道：“好了，让你看看我家小姐，到底买不买得起！！！”

    说完。就转身跑去选链子了。

    南薰急忙跟北书里说道：“北老，你这话，意思是我父母还健在？”

    “是有可能！”

    经过北书里这么一说，南薰忽然觉得自己这些年，好像都疏忽了这最重要的问题，没有见到遗体，为什么就那么确认自己父母已经故去。

    想了半天，南薰觉得，那时候自己还小，家里没有个主心骨，而且话又是赵大叔说的，当时赵大叔说自己的父母遇害了，尸首也没能带回来，只能帮着建了那衣冠冢，所以导zhì了南薰默认了自己父母已经不在世间。

    但是，现在听了北书里的话，确实突然顿悟，都没有见到遗体，不应该就那么确认了父母已经不在的事儿。

    可是，转念一想，南薰又觉得难过，如果没遇害的话，为什么这么多年，父母都出来看自己一眼，难道真的是因为什么不得已的事情，不能露面。

    即便真是，也可以偷偷地告sù自己啊，若是几年之前，怕南薰年纪小，心里承不住事儿，那现在南薰已经完全可以扛得住了，为什么还是没有来说一下。

    一时间，南薰脑子里乱七八糟的。

    想了一会儿，才记起来应该问一下北书里才对，于是开口说：“北老，你说这话，可有什么证据线索？”

    “没有，”北书里说，“就是因为没有任何线索和证据，我才这么说道，要是有你父母遗体的线索，我就不会这么说了。”

    “那也有可能真的是，在深山老林里，所以，没人发现呢！？”

    北书里说道：“这些年，我按照你父母当年走的路线，重新走了许多遍，打听了许多当地的人，都没有发现有外地人的遗体。”

    “这……”

    北书里突然从怀里掏出一张纸，递给南薰，说道：“这是当年你父亲，押运那批宝物的路线，我交给你，你看一下，上面我标注的很清楚。”

    “你父母遇害的地方，大概是在会川到宁远之间，因为你父亲路过会川城的时候，还跟我见过面，说了一下押运些宝物的事儿，然后，后来我一直打探，到宁远的时候，人们都说没有看到什么车队。”

    “哦，那应该就是在这段路程出了问题。”

    南薰说着，想起了那天的那个拦路少年，确实就是在这段路程的时候遇到了，看来北书里估计的并没有错。

    “你不像让那小伙计知道？！”北书里指的是小二。

    南薰说道：“有些事，知道的人越少，越好，而且，他这么小，我怕他藏不住事儿，别人一套，就把话套出来来了。”

    “行，”北书里说道，“那，你赶紧把这路线纸藏好吧，免得被发现，对面的茶楼有你的人啊。”

    南薰笑着说道：“那行，我回去看看图纸，想一下，会有可能在哪里出的事儿，然后抽时间过去看看。”

    “还有，我这不是个什么安全的地方，如果真是因为商盟出了问题，所以你的父亲才遇害的，那么那些心怀不轨的商盟成员，估计有而不会放松了对你的监视，我知道的大部分信息都已经告sù你了，所以，以后尽量不要来这里。”

    “这我知道，因就算来我也会尽量避开别人的。”

    两人正说着，小二在那边说的：“小姐我挑好了，你看这些，要不要再多买点，省得这人再看不起我们！”

    南薰转头一看，小二在桌上摆了一对的银链子，银镯子，银头饰，记起来，得有一扁担篓那么多。

    南薰直接无语了，走出去伸手在小二头上甩了一巴掌，说道：“你这是买东西啊，你这是搬店。”

    “小姐，你不是说，一样来一件吗！？”

    “你这是来一件吗，你这是一样来一打，”南薰说道，“就算是我付钱，你也不用这样吧，这些买回去，丫头一天一件，都戴不完，你看看，这，什么的东西，这很明显是老人带的银饰，你买回去干什么，打算等到几十年后在拿出来带，还有这个，这不能要，这个，这个……”

    没多一会儿，南薰把小二那的银饰全给删选了一番，最后留下五六件，算是其中的精品之作，然后对着北书里说的：“就这些！”

    “吆，还真不少！”北书里说着，“给您包上！？”

    “当然啊，不包上我怎么拿走，就这么拎着！？”

    “三千一件，一共一万八，您……”北书里说着，看向南薰似乎在询问，到底是现在付钱，还是跟着去拿。

    “现在就给钱，你真是看不起我们啊！”说完，南薰掏出银票，数了一下，点出一万八来，放在桌上，扭头就走。

    北书里突然说道：“别走啊！！”(未完待续。)