
    南薰扭头看去，只见到几个人风尘仆仆地从客栈外走了进来。

    几个人都是男子，腰间还带着刀，不像是生意人，倒像是打家劫舍的土匪。

    她便心生警惕，看向言少和紫铃。

    言少要摇头，暗示南薰不要说话，先看看这几个人，到底是干什么的再说。

    客栈小厮急忙跑了过来，问道：“几位爷，是打尖还是住店？？？”

    “先上点好酒好菜，我们等两个人。”

    说完，四个男子在就靠门口的桌边坐了下来。

    小厮见几个人都带着兵器，面色不善，也不太敢多说话，说了声几位爷稍等，就转身离去，去厨房里准备酒菜了。

    四人在门口坐下，其中一个又站了起来，走到南薰这桌，开口问道：“打扰几位了，不知几位是不是从洛阳而来？”

    “正是，”言少点点头，问道，“阁下也是从洛阳而来！？”

    “是啊，”那人说道，“烦劳打听点事儿，不知几位路上行走之时，有没有留意一个公子，驾着车，只带了一个小厮。”

    言少皱着眉头想了想，笑着说道：“没有，我们五人，一路而来，见过的人有不少，只不过，并没有阁下说的一个公子带着一个小厮。”

    “哦，多谢了，打扰几位雅兴，还望海涵。”

    “好说，好说，不知几位大哥为何要找那公子和小厮。”

    言少喝了口酒，淡淡地问着，看上去漫不经心的样子。

    那人笑了笑说道：“我家少爷，偷偷跑了出来，我这不正带着人四处寻找呢。”

    “哦，原来如此，那但愿能早日找到，不然，这世道怕要出事儿啊。”

    “可不是吗。”那人听了言少的话，顿时也露出着急的样子。“我们家就那么一个小少爷，老爷拿着当宝贝一般，要是出了事儿，那岂不是……唉。不说了，不说了，几位慢用慢用。”

    说完，那人回到自己的座位，坐了下来。

    随后。南薰隐隐约约听到四人的谈话声，他们虽然声音小，可却没有压得太低。

    “老大，好像一路都没有消息。”

    “不会啊，老爷说的很明确，他是带着一个小厮，只有两个人，让我们拦住。”

    “老大，肯定出问题了，我们骑马。他驾着马车，不会比我们更快，是不是我们走错方向了？”

    “不会的，按道理来说，就这一条路，除非他路上突然改变主意，转走去了其他的地方。”

    “也不太可能，老大，记得老爷说了，他肯定着急去那地方。不会饶弯路，必然是直取西南，从此经过。”

    “难道是我们走的太快了，所以没遇上！？”

    “不知道。先吃了酒菜再说，走了一路大家也饿了……”

    ……

    听了几句，南薰大概明白，

    她便轻轻往言少身边靠了靠，小声说道：“看来，有人不希望你到大义宁国去啊。”

    “岂止是不希望。我觉得，有人打算乘机，要了我的命。”

    言少一边说着，一边端起酒杯，淡然地喝着，似乎对于这些人毫不在乎。

    南薰心中突然闪过一个念头，皱着眉头问道：“你，不会是，早知道有人意图不轨，所以才算好了时日，跟我一起出发的吧。”

    听了南薰的话，言少瞥了一眼南薰，说道：“我又不是你，怎么会知道你打算哪天出发啊，人都说‘三六九往外走’，我正好也是计划十九走的。”

    “那么巧！？”

    “就是这么巧，你若不信，我也没法，姑且你就那么认为把，反正，我确实拿不出什么证据。”

    这看似耍赖的话一出，南薰反倒安心了，按照人们的出行习惯，正是如同言少说的那样，都挑三六九的时候出门，算是一种祈福，希望一路平安。

    “好吧，暂且信你一回。”

    南薰说着，就没有再追究这个问题，而是偷偷看了看那四人，问言少：“这几个人，你打算怎么办！？”

    “既来之则安之，”言少平静地回了南薰一句，又说大声道，“来来，这糖醋鲤鱼真是不错，颇有我们府上的味道。”

    这一句我们，也是他故意说给那四人听的，好让他们知道，这三男两女是一起的，不是他们要找的公子和小厮。

    言少的话说的不错，既来之则安之，能省一事儿是一事儿，既然那四人没认出言少等人，言少也没必要主动去招惹麻烦，安稳地到达大义宁国，才是重中之重。

    到了之后，无论是什么谁要言少的命，都与南薰无关，让言少慢慢自己查吧。

    小厮又进来上了几个菜，几壶酒。

    不一会儿，门口的四人，看上去就有点醉醺醺的样子了。

    此时，他们说话声音也压不下去了，隔着老远就能听见。

    “老大，那桌的两个小妞可是够水灵的啊。”

    “老三，别胡闹，我们是出来办事儿的，耽误了，谁也担待不起。”

    “要我说，他们肯定还在后头呢，我们走过了，不如今晚在这住上一晚，明儿个就能见到他们了，说不定，还能有点别的收获。”

    说完，那被称作老三的人，不住地拿眼睛瞟向南薰等人。

    “大哥，就老三这脾气，总有一天，会坏事儿，下次，不能再带着他出来了。”

    “老二，你什么意思！？”

    “我什么意思，你不不明白？”

    老三把酒杯往桌上一拍：“不就几个小女子吗，怎么，还怕他们不成？”

    “你能不能小点声！？”

    “我天生嗓门大，用你管啊，你们不是不带我吗，行，那你们去找吧，我今儿可就在这客栈住下了，跑了大半天了，我也累了，此时，要是再有个小扭让我一亲芳泽，岂不痛快！”

    说完，老三晃晃悠悠地站了起来。

    老大急忙呵斥：“老三，你干什么去？”

    “不用管我，你们继续喝。”说话间，老三就已经走到南薰这桌，看着紫铃和南薰，又说道，“两个小娘子，陪大爷喝一杯如何！？”

    南薰看着言少的面色不善，刚要开口，却听到一旁的紫铃发话了：“你要我陪你喝酒？”

    “怎么！？不乐意！？老子有钱，说吧，只要能把爷我陪高兴了，多少都行！”

    你，有钱？

    开玩笑，南薰心中暗想，就算你再有钱，也比不过我旁边这位吧。

    “好啊，那小女子恭敬不如从命，走，咱们去你那桌喝。”紫铃说完，起身，走向门口……(未完待续。)