
    “什么奇怪的事儿！？”南薰转头问道，能让言少这个奇怪性格的人都觉得奇怪的事情，肯定是很不同寻常。

    “就是，”言少想了想，说道，“皇上的病，据说还是没有好，而且，好像大将军也没有回来，不知道是不是所谓的叛乱还没有清剿完。”

    “大将军！”南薰顿时想到了，言少的话中那个奇怪的事儿，是指的什么，“这为什么呢，算算，这都快一年了吧，就算一次出征也不应该这么长时间啊！”

    言少吃了一口菜说道：“不止是这个问题，而且，最重要的是，要知道，现在是皇上病了啊，这么久都没好，为什么大将军还不回来。”

    南薰一想，也确实如此。

    皇上病了，现如今，这皇城的安慰应该才是重中之重，不应该不把大将军召回来啊，可皇上为什么没有招大将军回宫呢，难道是皇上的病情不中。

    也不对啊，不会的，如果是小病的话，皇上早就应该好了。

    既然到现在还是常说，皇上没有好，那就说明皇上的病，不是小问题，而是很严zhòng的大事儿，肯定是的，这大半年的都没好，一定是省了重病。

    这种情况下，应该不会不召回大将军的，有可能是大皇上下诏了，但是大将军没有回来。

    有句话说的好啊，将在外君命有所不为，大将军现在带兵在外，要是以叛乱尚未平定为借口，不会朝，皇上也只能干瞪眼。

    但是南薰还是觉得有点不对，开口问言少：“你是怎么知道的！？”

    “我，皇上现在很多人都是这么说的啊，我随便一打听，就知道，甚至现在连大街上的买菜的大妈们都知道，何况我了！”

    南薰想了想。说道：“看来，这是已经满城皆知了。”

    “不止是，我觉得就连外面的几个州县，也都知道了皇上现在病情很重。”

    南薰说道：“这确实是很奇怪的事情。怎么会闹得人皆知呢。”

    言少说道：“皇上的先死，谁能猜得出来，我只是觉得这事儿很奇怪，所以才跟你说一下看看你知不知道什么，或者说。能不能分析出些什么来。”

    南薰笑道：“我能分析出什么来，跟你一样，这皇宫的事儿，我们都是局外人，有什么事儿，也轮不到我们瞎猜测。”

    “好吧，我们也不说这事儿了，反正这都是他们帝王将相之间的问题，我们的问题是要把这一桌的菜给吃出来。”

    说完，言少拿着筷子。开始狼吞虎咽，似乎是真的怕这桌菜浪费了。

    南薰觉得好笑，这个大少爷，说话真的不经过大脑，按照南薰的计算来说，这少爷每天浪费掉的钱财，都比这一段饭钱多。

    现在竟然还好意思说，不要把这菜给浪费了。

    实在让人摸不清这大少爷的思路，没办法，南薰叹了口气。也只好跟着一起拿起筷子吃了起来。

    此时，刚刚一直听两人说话，而不吭声的紫铃突然说道：“那霜儿，会不会有什么危险啊！？”

    这没有头脑蹦出来的一句话。让南薰愣了一下，随后想了想，才说道：“应该不会有问题的，有石头在保护着，还有将军府铁卫在呢，相信霜儿姐姐在将军府里呆着。就不会出什么问题，没人敢硬闯将军府的。”

    紫铃说道：“那要是出来了呢！？”

    “不会的，”南薰笑了笑，“按照将军府管家的脾气，我们都不在洛阳城里，他应该不会让霜儿姐姐出门的。”

    说到这，南薰似乎想起来，之前霜儿被关在将军府的时候，气得要爬墙的样子，于是不由自主地笑了起来。

    紫铃说道：“你笑什么！？”

    “我笑霜儿姐姐，估计又被关在将军府里不能出门了。”

    紫铃却没有笑出来，而是说得：“如果正如同你们刚刚说的那样，将军万一要是和皇上闹了矛盾，霜儿姐姐岂不是很危险。”

    言少插进话来说道：“不会的，现在，大将军和皇上没有闹翻，至少明面上没有闹出什么可见的矛盾，所以，皇上不会把将军府上的人给怎么样了，因为那样，本来没事儿也会变成有事儿。”

    “对，”南薰说道，“如果现在我是皇上的话，我也不会把将军府赏的人给怎么样，因为那样容易激化矛盾，而且大将军现在带兵在外，要是皇上真的把将军府，或者说，把霜儿给抓了起来，那大将军一怒，掉转头来打洛阳城，那可就大事不妙了。

    言少在旁边一唱一和地说道：“就是，皇上可不是傻子，他知道大将军的重要性，不到万不得已，是不会和将军府闹翻的，而且，还会派人按照保护将军府，省得有人暗中使坏，这紧要的关头，要是你们的霜儿姐姐出了点事儿，大将军能不怀疑是皇上干的吗？”

    “对啊，”南薰说道，“所以，姐姐应该是很安全的。”

    “对，”言少说道，“这或许就是所谓的，龙卷风的中心，其实是很安全的。”

    南薰笑道：“你见过龙卷风！？”

    “没有啊！”言少矢口否认。

    “那你怎么知道，它的中心啊是安全的！？”

    言少笑了笑：“我虽然，但是我们钱庄不少每天坐南闯北的人，他可是都遇到过各种各样的情况，没事的时候，我们在一起聊天，他们就会说起这些趣闻，听起来非常有意思。”

    从这可以看得出来，言少待人是很诚恳的，要不然，一个大少爷，谁会闲着没事和手底下走镖的人聊天啊。

    在多数人看来，这些镖头，都是不上档次的人。

    但是言少却没有，他倒是很喜欢和这些人们聊天，听他们说些山南海北的事情，增长见识和阅历。

    就是因为这个，所以言少和手底下的人，都是关系很好的，甚至有些人，走一趟镖回来之后，还主动找这个少爷喝喝酒聊聊天，说一些途中的见闻。

    言少对此是非常乐意的，只要有人愿意说，他就愿意请客喝酒吃肉，而且从来都是有档次的酒楼，当然千般味是不会的，好歹也是百家饭这样的。(未完待续。)