
    既然言少没有时间再注意她了，南薰就能开始办自己的事儿了，所以南薰心中，欣喜还是要多与失落的。

    没有了言少的在一旁的关注，南薰的行动不知道要方便多少，至少不用提心吊胆，防着被言少看出什么问题。

    回到了客栈，几人就收拾一下准备休息了。

    还是老样子，南薰和紫铃姐妹一屋，而小二自己一个屋子，本来他是和大顺安排在一起的，但是大顺跟着言少会钱庄了，就只剩下小二自己了。

    一夜无话，转眼天亮。

    第二天一早南薰等人就起床了，吃了点东西。

    紫铃跟南薰说道：“我们出去一下，你不是很喜欢洱海吗，今天可以好好看看玩玩。”

    “嗯？你出去啊，有事儿！？”

    “对。”紫铃又说道，“我们尽量早些回来，一起吃午饭。”

    “好的。”南薰知道，紫铃一定会出去的，没想到的是，她竟然这么急，这才一晚上的时间，就要出去，难道她就不打算先休息一下。

    人都说，休息不好是没有精力的，南薰仗着自己从小就训练的国人精神力，才敢每天紧绷神经，一直到昨晚才放松。

    紫铃可没有南薰那么好的精神力，也不知道她有没有休息好，若是休息不好，那出去调查事情难免精力要跟不上，一旦精力跟不上，那就容易在遇到时候的时候，想不明白。

    要是一般的事儿还好，遇到什么紧急的事儿，一旦思路跟不上，就容易出现危险，所谓千钧一发之间，可能导zhì溃败。

    南薰便关切地说道：“你们出去的时候，要小心行事，尤其是紫铃，不要太冲动。”

    紫铃点点头。没有说话。

    紫笛就说道：“没事儿，放心吧，我和小妹一起，会看着她的。”

    她也知道自家妹子的脾气。所以，出去的时候一定会看好紫铃的，不让她太闹事，按照紫笛的脾气，确实应该是遇到什么事儿都会让一步。不会像紫铃那么针锋相对。

    这倒是正好和紫铃的脾气相辅相成，一起出去是稳妥不少的。

    于是南薰就点点头说道：“嗯，记得别胡闹就好，但是也别太被人欺负了，要是有人真的明摆着找事儿欺负咱们，你也不好拦着小紫，让她好好教训一下。”

    对于那些故意找茬的人，南薰和紫铃是一样的态度，那就是先打趴下再说。

    只不过之前，南薰在洛阳城。顾虑很多，因为她不仅仅只自己一个人，还有小一小二和一言当，不能仅仅为了一时的气恼，而什么都不管不顾了。

    万一要是惹到了什么权贵人物的亲戚子弟，那他们再洛阳城，可就不好受了，想想之前一个孙成才就够让南薰头疼的了，要是再来这么几个，还不要了她的命啊。

    就算。他们这些人不会对自己下手，可是一言当不止南薰一个人啊，还有小一小二这些人，她不能因为一时的赌气。给这些家人造成什么不必要的麻烦。

    所以，在洛阳城的时候，南薰都是谨慎小心，能过去的就过去。

    但是现在，远隔外力之外，南薰可不怕有人能找到她们一言当。所以，胆气也大了不少的，但凡是有人故意惹事儿，也都是不给好脸色。

    大不了惹了事儿之后，就走呗。

    反正苗疆这么大，自己一走了之，谁也无可奈何。

    再说有紫铃在，一般的人还真拦不住他们，而且，现在小二也有了些本事儿，再加上他不怕毒物，简直在苗疆可以横行无阻了。

    苗疆最盛名的蛊术，在小二看来，根本就是小意思，再厉害的蛊术，最多就是让他觉得额不舒服一下，那说明蛊虫蛊毒，根本都不屑一顾。

    这更让南薰在苗疆这地界行走时，有了很大的底气。

    所以，才会说出让紫铃遇到找事儿的人不要客气的话，要在洛阳城，她肯定嘱咐紫铃出去要谨慎，有什么事儿回来再说。

    但是现在不用这样了，遇到找事的，直接上去打翻在地。

    紫铃这才点点头说道：“知道，怎么说，这也是我们苗疆的地盘。”

    然后，就带着紫笛，转身走出了客栈。

    南薰看着紫铃的背影，叹了口气，她知道，紫铃道了苗疆，就如同鱼入水中，虎上南山，到了最熟悉的环境，任谁都会觉得事情好办得多，没有什么处理不了的。

    其实也对，南薰在洛阳的时候，也是这样的感觉。

    总觉得，出再大的事儿，自己也能处理了，不会像在苗疆这样，出大事儿了，处理不了，就只能跑。

    当然，南薰并不觉得跑是什么丢人的事儿，三十六计，走为上策啊。

    明知不敌，又有机会逃脱，为什么非要死拼到底呢，以退为进，方显智慧。

    小二看着南薰说道：“小姐，咱们不跟着一起出去逛逛吗！？”

    南薰说道：“人家姐妹出去逛，咱们跟着干什么，他们姐妹两好久不见了，是该有个机会好好沟通一下感情了。”

    她自然不会把紫铃出去的目的告sù小二，其实紫铃和紫笛出去，肯定是调查关于自己遇害的事情。

    但是，南薰隐约觉得很奇怪，有种说不出来的感觉，虽然之前，南薰就知道紫家的那些遭遇，尤其是，来到苗疆之后，南薰总觉得，事情好像没有那么简单。

    只不过，她现在没有精力，没有心思去帮紫铃，因为自己这儿还有一大摊子的事儿，等着自己去调查，去弄明白。

    所以，她没有静下心来去想，也自然不会去跟紫铃说，毕竟这感觉她自己都不清楚是什么，总不能跟紫铃说，“小紫啊，你们家的事儿我有种说不出来的感觉”吧。

    那简直就是不如不说，所以，南薰只能默默祈祷，自己的感觉是种好的感觉，不要是坏的，免得紫铃姐妹遇到什么危险。

    “那我们去干什么啊！？”小二左右看看，估计是想出去走走，但是碍于南薰没有发话，所以就问了一句。

    南薰看了看小二说道：“想去逛逛，看看羊苴咩城的样子！？”

    “嗯！”

    “我就知道你是这个意思，走，咱们也进城逛一圈！”(未完待续。)