
    一听到那人的话，小二蹭地一下，窜到南薰身边，护着自家小姐，喝到：“什么人，鬼鬼祟祟的！？”

    那人没有说话，倒是一旁的言少，急忙拉了小二一下，说道：“别激动，别动，都是自己人，自己人。”

    随着他的话语，那人站了起来，南薰借着月光看到人影，看到那人，修长的身子，仿佛是一匹狼一样，在黑暗中，显得越发的危险。

    那人道没有理会小二的话，而是看着言少说道：“我说大少爷，您可是让我好等啊，这来了也不去钱庄看看，跑到这逍遥快活来了。”

    南薰一听这话，就知道，面前的这个人不简单，要知道言少可是江北钱庄的大少爷，而且还是身怀绝技，这冷嘲热讽的话，要敢对他说，可是需要不少胆气的。

    这言少也不是什么好惹的主儿，虽然看起来温文尔雅，有时候，还有点嘻嘻哈哈的痞子气，动起手来下手比谁还狠，惹怒了他，恐怕是天王老子来了，也拦不住言少。

    既然暗处走来的人影，敢针对言少说话，那肯定是有身份的。

    果然，言少笑呵呵地说道：“你怎么来了，不在钱庄看着，大晚上的跑到这洱海边上，估计也不是干什么好事儿吧！”

    “你还说呢，”那人来回走了几步，“盟主飞鸽传书，说要我帮你一起来这边处理生意事情，我倒好，啊，快马加鞭，日夜兼程，心想着能早点来，结果，嘿，来了一看，您这大少爷一点风声都没有。还不知道去了哪里，钱庄上山下下都说你还没来。”

    “我这不是坐马车，没有骑马快嘛！”言少辩解道。

    那人说道：“对啊，我就想。说不定你小子觉得路途太远，想舒服一点，就坐着马车来的，所以就在这等啊等，又过去一个月。还是不见人影，哎，你倒是说说，你这路上都干什么了？！”

    言少苦笑了一下说道：“我能干什么，还不是一路走啊，我倒是想早点来，这一路上你都不知道，没有一天消停的，不是下毒，就是刺杀。我能走快了吗。”

    “哦！？”那人楞了一下，似乎美誉想到，南薰路上会遇到这么多事儿。

    “哦，”言少似乎突然想到了什么，说道，“我在壁州的时候，还遇到了蜀中长短刀，他也是为了报什么人情，答应了过来刺杀我。”

    “愉柯？！”

    “对，”言少说道。“就是他，一开始我没认出来，后来打了一会儿，才看出他的招式路数。认了出来。”

    “嗯，愉柯的武艺虽然了得，但是也不是说你就没法对付。”

    “等等，等我把话说完，”言少道，“前面这些都不重要。你要知道，愉柯这样人，难得啊，有情有义，所以，我就跟他透露了一下，然后，就把她招到了咱们钱庄。”

    “哦！？”那人似乎很惊奇，“他！？竟然会同意？！”

    “这的看是谁啊，我可不让他来咱们钱庄，我说，请他来中原，看看中原的江湖，又没让他直接进咱们钱庄，他自然会同意的。”

    “嗯，这倒是个委婉的办法，不过按照他的脾气，确实不会直接加入钱庄，他一直酷爱武艺，你说让他来中原，看一下中原江湖的人物，倒是能引起他的兴趣。”

    “对啊，”言少说道，“哦，给你介绍几位，来来，这，一言当的掌柜的，南薰姑娘和他的伙计小二，那边的是紫家两位小姐，紫铃和紫笛姑娘，至于，大顺，我就不用和你介绍了吧。”

    不等那人开口，大顺急忙说道：“我可不敢劳驾公子，再说我这名字，也就那样，小的大顺，见过大总管了。”

    大顺说完，南薰才意识到，这人是大总管，也不知道是整个江北钱庄的大总管，还是苗疆这边的大总管。

    大总管说道：“行了，又不是第一次见面，大顺这一路上辛苦你了，碰上一个这么不知轻重的少爷，也够你受的了。”

    言少说道：“秦叔叔，你别这么说，我这路上也没耽搁多久。”

    “行了，就算你路上没有耽搁多久，那道了羊苴咩城之后呢，我们不去钱庄找我，而是跑到这洱海看风景，还是看夜景。”

    言少嘿嘿一笑说道：“这不是都是朋友，正好赶到了这个时候，就趁着这个机会，好好地休息一下，才有精力处理钱庄的事情嘛。”

    “胡说八道，跟我回去！”

    “哦，”言少答应了一声，转身对言少和紫铃姐妹说的，“那我的先走了，就不能在这和你们一起了，先告辞了！”

    “好的，”南薰答应了，说道，“那再见了，大总管再见！”

    “再见！”

    只有紫铃没有说话，紫笛礼貌地回应了一声，然后，言少就转身和那总管走了。

    南薰等人也继续往客栈走去，走在路上南薰就想，这突然出现的人，竟然是大总管，而且是姓秦，言少都叫他秦叔叔，看来，他在言家的地位不低。

    应该是言少的父亲又不错的关系，那么，他应该知道自己父亲南田吧，知道南田也应该知道南薰才对。

    可是为什么，刚刚言少介绍的时候，这秦总管竟然没有一点神情的变化。

    要么就是南薰这个名字，他真的从没没有听过，再要么，就是这人是故作镇定，毕竟他是钱庄的大总管，定力早练到了山崩于前而面部该色的地步了。

    这样的人，城府极深，难以从表情言语和所作所为中看出他们的心思。

    再说了，这秦总管，大半夜的竟然一个人出来，这说明了他不仅城府深，而且伸手估计也不会差到哪去。

    言少一进城，估计就有人通知他了，他这才能在南薰刚刚吃完饭的时候，就找到了南薰等人的落脚之处。

    此人在羊苴咩城的眼线，必然是遍布全城，以后行事可要小心才行。

    不过，南薰又一想，这秦总管这么晚了，还来把言少带回去，估计是钱庄出了很严zhòng的事情，怕是接下来的几天，都看不到言少了。

    想到这，南薰心中有些失落，还有些欣喜！(未完待续。)