
    “有问题？！”南薰惊呼一声，却不敢声音太大，“被人做了手脚！？”

    紫铃点点头，从袖口中掏出一根银针，慢慢刺进烧秦皇鱼骨这道菜中，随后立马拔了出来。

    南薰看了一眼银针，顿时觉得汗毛都竖起来了，因为那银针，已经变得奇黑无比。

    紫笛言少，也都很震撼，没想到，这一道菜里，竟然会有如此剧毒，紫笛心有余悸地看向紫铃，说道：“这太吓人了，你怎么知道菜里有毒。”

    紫铃说道：“你知道的！”

    “哦，对哦，”紫笛说道，“我差点忘了，你打小就对着毒的感知非常敏锐，要不然也不会被父亲称作紫家千年来的奇才。”

    南薰接着说道：“更重要的是，这一路上走来，每一道菜都是小紫来检查的，所以，她练得越来越厉害了。”

    “那现在怎么办！？”紫笛问道。

    “不着急，等会小厮还是要上菜的，再来一道我们看看是不是还有毒，”南薰说着转头跟小二说道，“你要不要尝一下？”

    “为什么啊，这，有毒啊，小姐……”

    南薰说道：“你不是万毒不侵之体吗，尝一下看看，再说，有小紫在这，就算中了毒也会给你解了的，对吧，小紫？”

    “他不会中毒的。”紫铃说了一句。

    “吃吧，吃一口，不对，都吃了。”南薰说道，“快，来一口。”

    小二无奈，拿起筷子哆哆嗦嗦地夹起一块，放进口中，嚼了两下，咽了下去，过了一会儿，也不说什么，不知道他什么感觉。

    南薰就问他：“怎么样。什么感觉？”

    “这道菜，挺好吃的。”小二似乎发现了自己确实不会中毒，所以也就放下心来，高兴地说了一句驴唇不对马嘴的话。

    南薰敲了他的头一下。说道：“我问你，有什么中毒的感觉没有！？”

    “没，就是觉得这菜的味道很好。”

    南薰这才放了心，把盘子推了过去，说道：“好吃。就都吃了吧。”

    “哦。”小二应了一声，拿起筷子，吃了起来，反正他不会中毒，这烧秦皇鱼骨又和他的胃口，一饱口福多好啊。

    看着小二在哪狼吞虎咽的，南薰感叹道：“要是我也这多好啊，出门再也不怕别人下毒了，可惜，这体质千年难遇到一个啊。”

    南薰有点贪心。自己已经有感知灵动的异能之术了，还想再要这万毒不侵之体，好事儿怎么能都落在她身上，这也充分地说明了一点，人的心，总是难以满足，尤其是一个商人的心，更是很如此。

    说着话，小厮喊了又端着菜，走了上来。依旧说几句话，把菜放在桌上，随后转身离开，表情语气什么的。没有一丝异常。

    紫铃看了看刚上的这道菜，片刻之后，南薰见她不说话，就问她：“怎么，小紫，这道菜有没有毒！？”

    紫铃摇头说道：“没有。”

    言少说道：“难道是他们发现了。我们已经知道菜里有毒，所以，他们就不敢再对菜动手脚了？”

    “不会吧，我觉得不是酒楼的问题。”南薰说道，“如果酒楼要对我们下手，至少也要等到我们喝的差不多了才会动手，那样我们的警惕性低，没必要这么着急，才一轮酒菜就忍不住了。”

    言少问道：“那，会是谁！？”

    “客人！”紫铃说道。

    “客人？！”南薰眉头一皱，恍然想起，开口说道，“对了，就是之前那个，撞到给我们上菜小厮的人，就是他，对，应该没错。”

    言少似是自言自语地说道：“会是他！？”

    “很大可能就是他。”

    “可是，”言少抬起头，看了看在座的几人，“你们有谁记得那人的样子吗，反正我是根本就没注意。”

    “我也没有，”南薰说道，“刚刚只顾着说话了，只听那小厮跟人撞了的时候，我只是瞟了一眼，没有看清那人的面容，连其他的特征也都没注意到。”

    随后其他的人也都表示，完全没有留意那人的模样。

    言少说道：“算了，反正估计那人也已经走远了，我们追不上的，不如好好吃完这顿饭再说，万一要不是那人呢，等会菜里再发现有毒，就是酒楼的问题了。”

    “确实如此，”南薰说道，“只能先吃饭吧，别让这小事儿，打扰了咱们的兴致，来来来，吃，咦，这什么菜啊。”

    言少也不可能所有菜系的菜都认识，拿起筷子说道：“只要没有毒，管他什么菜呢，先吃为敬。”

    说完，他就开始吃了起来。

    有时候，南薰觉得有言少在身边也挺好的，至少他总会调节气氛，让人不用那么一直觉得紧张。

    虽然他的语气和说话的态度，确实会让人有些无奈，但却不能否认，这东一句西一句的话很逗人发笑，让人不知不觉地，就放松下来，好像再严sù的气氛，给他这么一说，也都没了踪影。

    这不，刚刚大家还在很严sù的分析事态，现在，他一句话，把气氛都给打破了，觉得下毒之人不是他们要关注的重点，重点应该是吃菜喝酒。

    于是大家也都纷纷拿起筷子，跟着吃了起来。

    又过了一会儿，小二第四次端着菜，走了上来，说道：“客官怎么样，我们这菜，味儿正宗不！？”

    言少说道：“非常正宗，我喜欢，不过，就是有一点啊，那道什么烧秦皇鱼骨，好像多了点别的东西，味道有点特别，不是说不好吃，而是说，特别，懂吗，味道很特别！”

    “嗯，我懂了，我回去马上反映一下，让后厨们多注意一下。”

    言少笑着说道：“对，你回去一定要反映一下，记住我这个语气啊，味道很特别！”

    “嗯，记得了，客官您还要点别的吗！？”

    南薰说道：“菜，就算了，酒再来一壶，还有，我问能问一个事儿吗？”

    “瞧您说的，您几位是我们的客人，有什么问题尽管问，小的保准儿知不无言，言无不实。”

    “那好，我问一下，之前那个跟你撞在一起的客人，你可认得？！”(未完待续。)