
    言少转身问道：“怎么了？！”

    “我看到一个人影，很熟悉，赶紧追上去。”南薰一边说着，一边几开人群往前追了上去。

    言少在他身边，帮着分开人群往前走。

    后面的紫铃等人，也急忙跟着一起，在这人群之中一不小心，就会被冲散，所以必须跟紧了才行，免得到时候找不到人。

    好不容易，挤到了路口处，南薰左右看看，那人影走就没了踪迹。

    言少变稳dìng：“看到谁了，这难道还有你认识的什么人！？”

    “额，我看到那个，那个身影，很像，在酒楼里小厮撞到的那个，嗯，虽然没看清面容，但是身影的样子，我多少还是有点印象。”

    言少说道：“嗯，那你看看到他往那个方向去了吗！？”

    南薰往左一指，说道：“好像是往左边这走了，不过他应该没有发现我们，只是，不知道拐去了哪里。”

    “那人大概什么样子！？”

    “跟你差不多高，年纪四十左右，褐色衣服，身子略微有些佝偻，步伐稳健，应该是练过武功。”

    不得不说，南薰的观察力还是很好的，就那么几眼，就能记住这么多的讯息，这让言少有些吃惊。

    不过也没什么好奇怪的，南薰的记忆力，本来就很厉害，作为一个鉴定师，她的观察力也是必须很好，所以，就造就了她这本事儿。

    言少看看那人离去的方向，说道：“大顺，过来，跟我一起去看看，你们先回客栈。”

    “好，你，小心一些。”南薰说着，转过身去。招呼紫铃和小二，一起走回客栈。

    而言少，则带着大顺，去追那不知已经去向何处的人了。他估计也就只是追一下看看，若是找不到，自然也不会多逗留。

    走在路上，南薰一直在左右看着什么，弄的小紫有些奇怪。问道：“你看什么呢！？”

    “我总觉得有什么不对的地方，那怎么说的来着，对，有杀气！”

    紫铃噗地一声笑了，说道：“你还真会说，什么有杀气啊，我看你是最近看到人武打的场面看多了，所以瞎想出来的吧。”

    “不是啊，我总觉得有什么不对的地方，你们不常说。有杀气吗，我就觉得，这应该就是杀气吧。”

    紫铃摇摇头说道：“不是，如果有杀气我早就感应到了，我不觉得你的直觉会比我的强很多，放心吧，没事的。”

    紫笛也说道：“对，我妹妹的直觉一直很准的。”

    “那好吧，我相信你，”南薰对着紫铃笑了一下。又摇晃着头，左右看看，说道，“走累了。咱们去那家茶楼歇息一下吧。”

    紫笛说道：“听你们这么说着，觉得外面好危险，咱们还是赶紧回客栈吧。”

    紫笛说道：“只要不是在家里，在哪都是很危险。”

    “哦。”紫笛答应了一声，觉得紫铃说的有道理，就没有再说什么。

    “是啊。在客栈，在酒楼，在茶楼，在哪都一样，有人想找麻烦的话，你躲在那，他都会找到你的，走吧，”南薰说道，“咱们去茶楼歇息一下。”

    说着，举步走进了街角的一个茶馆里。

    要了些小点心，一壶好茶，四个人围坐在一起，喝茶歇息。

    “你说，那言少追的上追不上啊？”紫笛问道。

    南薰想了想说道：“估计难，怕是连人都看不到。”

    紫铃也说道：“嗯，都是高手的话，言少肯定发现不了那人的踪迹。”

    小二说道：“哎，言少那么厉害，都追不上，那人身手得多好啊。”

    “不是这个意思，”南薰说道，“人在暗处，我们在明处，我们的一举一动，别人都了如指掌，这样的话，怎么可能追的上。”

    “哦，”小二若有所悟地点点头，说道，“原来如此。”

    南薰往门外看了一眼，随后突然跟小二说道：“对了，小二，你不是说，要给丫头带点礼物回去吗，对门有家银器店，咱去挑选几件，怎么样？”

    小二一听，高兴地从凳子上蹦起来，说道：“好啊，好啊！”

    南薰就笑着对紫铃和紫笛说道：“我去对门看一下，你们在这歇息一会儿人，这小二，看上言少钱庄里的丫头，我这肯定要表示一下啊。”

    “一起去吧。”紫铃说道。

    南薰忙说：“不用了，我去面，你在这也看得见，不会有什么事儿的。”

    这茶馆与银器店，就是临街对门，也就几步远，再说，银器店都开着门，里面什么情况一目了然，不用走进也能看清店里面发生的事情。

    紫铃就说道：“那你快去快回！”

    “好，”南薰答应一声，冲着小二说道，“走吧，看把你乐的，先说好，一千两以内，不准超出这个数……”

    南薰倒不是说差钱儿，而是怕小二给丫头太贵重的东西，反倒会把丫头给害了，毕竟这年头，谋财害命的人不在少数。

    说着话，南薰就走进了银器店，拉着小二说道：“自己看吧，丫头喜欢什么样的，你个臭小子应该知道吧，慢慢看，选好了再说。”

    “好嘞。”小二答应了一声，就在柜台前，开始仔细看店里的各种银器，可谓是绚丽多彩啊，苗疆的银器，都是很好看的，小二似乎是看花了眼，许久都没有决定。

    南薰走到一旁，看了看掌柜的，发现掌柜的也在看他。

    她便转头看了看玉器店，发现了商盟的标志，于是，就伸手掏出自己打长老令，给掌柜的一看。

    掌柜的说道：“吆，是长老啊，您是哪个区的，瞧我这嘴，看您的打扮，应该是中原地区的吧。”

    南薰说道：“别废话了，时间有限，快说，邀我到这来到底有什么意图？”

    掌柜的左右看看，说道：“对面茶馆还有两个外人呢，总得做做样子吧。”

    “你到底是什么人？对我来说，你才是外人，对面茶馆的才是自己人。”

    掌柜的笑了笑说道：“那可不一定啊，自己人还是外人，你能分得清！？”

    “我不是来跟你说这些的，要是没有什么别的话，我就走了！”(未完待续。)