
    言少这一开口，又是没说出什么好话。

    不过，好在南薰都已经习惯了，随便他怎么说，南薰笑笑，置之不理就好，言少也不能硬绑着把南薰娶回去吧。

    果然，言少自己乐了一会儿，就说道：“收拾的差不多了，出发吧。”

    “嗯，走。”

    说完，言少上了自己的马车。

    南薰也拉着紫铃上了马车，嘱咐小二一声，跟好言少的车。

    然后，两辆马车缓缓行驶，走出了洛阳城。

    隔着车帘，南薰回望了一下，二十年来，她第一次正式地踏出洛阳城，没想到，竟然是要去那么遥远的大义宁国。

    说心中没有忐忑，那是不可能的。

    好在现在，她不是一个人出门，还有紫铃和小二陪着，至于言少，嗯，也算是一起陪着她的人吧，她不再像之前那么感到孤独。

    父母过世那会儿，她虽然表xiàn的很正常，可是，却是最不正常，她心中有许多烦恼和忧愁，只能一个人默默地忍者，没人跟她说话，没人逗她开心，也没人惹她发火。

    而这大半年来，自己那沉寂的心门，仿佛已经打开。

    有霜儿没事会找她，和她聊天说话，偶尔突然奇想，还能惹得南薰哈哈哈大笑；遇到紫铃，虽然她看上去冷冰冰的样子，其实也是个好姑娘，有情有义，侠肝义胆，算起来倒像是个男儿一般，能为兄弟两肋插刀。

    还有言少，虽然经常惹得她哭笑不得，甚至有些气愤，但，也让南薰的日子，不再那么索然无味，多了些不一样的感觉。

    总之，这大半年，是自父母过世之后。南薰过得最有滋味的。

    可现在，马上就要离开了，南薰看着看着，眼睛逐渐低模糊。

    而后。突然发现，洛阳城里，飘起一个巨大的东西。

    她定眼一瞧，认出来了，那。不是霜儿姐姐的大花灯吗。

    于是南薰赶紧叫紫铃：“小紫，小紫，快来看，快看！”

    “怎么了！？”

    “你看，”说着，南薰手指远处，说道，“是不是，是不是霜儿姐姐的大花灯。”

    紫铃顺着南薰的手指看了过去，说道：“是。”

    只是一个字的肯定。南薰瞬间泪如雨下，哽咽着说道：“姐姐，把，把她她，最得意的花灯，放了起来，给我们送行。”

    “嗯。”紫铃也不知道怎么安慰南薰，其实她也是很感慨，只不过有人在，她才表xiàn的淡然而已。

    “好了。”紫铃在一旁拍拍南薰，说道，“等我们回来，再给她做一个更大的。不就行了。”

    南薰说不出话，只能默默地点点头，可是依旧是止不住满眼的泪水。

    ……

    车渐行渐远，洛阳城也慢慢地变成了一个模糊的小点，再也看不清了。

    南薰擦了擦哭花的脸，对着紫铃笑了笑。表示自己已经没事儿了，南薰不是那么会钻牛角尖的人，既然都已经出来了，那就要坦然面对。

    紧接着，南薰就听到一旁的马车里，传来言少抑扬顿挫感情丰满的吟诗声：“城阙辅三秦，风烟望五津，与君离别意，同是宦游人，海内存知己，天涯若比邻，无为在歧路，儿女共沾巾。好诗，好诗啊！”

    “故作姿态！”南薰不满地哼了一句。

    紫铃道：“写得不错啊。”

    “这可不是言少所做，他没这份才华，这是初唐大诗人王勃写的，乃是送别诗中的绝品，此时此情，恰如其分。”

    “哦，我还以为是言少所做呢，原来是吟诵了别人的。”

    “嗯。”南薰说道，“对了，小紫，我记得你从小没离开苗疆，为什么对中原诗词文化如此了解！？”

    “因为我父亲就喜欢，所以，我自小耳濡目染，也是知道不少。”

    “哦。”

    “那你父亲，也肯定是个温文尔雅的好父亲！”

    紫铃笑了笑，没有回答，算是默认了，毕竟南薰称赞的是她父亲，她不可能说，你说的很对，我父亲就是那样。

    这种话，就算是实话，也大概只有霜儿那样性格的人，才会不加考虑地说出来。

    一路往西南而走，到了天要黑下来的时候，几人下了马车，找了家客栈。

    客栈小厮迎了出来问道：“几位，打尖还是住店！？”

    “住一宿，先弄点好吃好喝的的上来。”言少在一旁开口，作为这一群人里最主事儿的男人，他肯定有什么事都先站出来。

    “好咧！”小厮应了一声，刚要转身去准备。

    言少急忙又说道：“等等，给门口的马，也喂点上号的草料，这个，接着，赏你的。”

    说完，扔了块碎银过去。

    小厮笑呵呵地接了过来，虽然言少给的不多，但好歹，也是一笔额外的收入。

    揣进怀里，小厮就说道：“爷，您瞧好吧，保准给您喂得饱饱的，明儿日行万里，也不会饿。”

    “还有，我们的酒菜，快些上来。”

    “行，您几位先喝口茶，解解渴，酒菜马上就来。”

    说着，小厮转身跑去了厨房。

    果然，没多久，就端着酒菜上来了，一边摆好菜一边说道：“您几位先吃着，还有几道菜一会儿就上。”

    “行，去忙吧。”

    言少说完，小厮就退了下去。

    南薰看了看，给言少赶车的人，还在一旁站着，就开口说道：“都一起坐吧，出门在外都不容易，没那么多讲究。”

    言少也说道：“大顺，坐吧，出门前都跟你说了，你怎么还站着。”

    原来那赶车的人叫大顺，只不过，他好像不太好意思，推辞了半天，才坐了下来：“这都是小姐少爷的，我坐着不合适。”

    “出了门，哪有什么小姐少爷，看看小二，多随和，你也要多学学，不要拘谨。”南薰说着，拍了拍小二的肩膀。

    小二就说道：“对，大顺哥，咱俩关系也不赖，你看我都好意思坐着，你怎么不好意思啊，没事儿，没事儿，言少和我家小姐，都不是外人，还有紫铃姐，也都是自己人。”

    小二这么一说，大顺倒是不那么慌张了，笑着冲紫铃点点头。

    可紫铃根本不理他，自顾自地在喝茶，大顺只好尴尬地低下头，也喝茶。

    就在这时候，门外响起一阵杂乱的脚步声。(未完待续。)