
    南薰说这样的话，不怕掌柜的有什么不满，反倒是知道，自己越是这样说话，越是能让他放心地把东西拿给自己看。

    因为这显得南薰细致，大胆，又有信用，这样的人，你无论与其做什么生意，都会觉得安心，不会提心吊胆，怕自己被骗。

    掌柜的这么精明，肯定也是知道南薰的意思，所以，根本不在意南薰这话，笑着把盒子打开之后，有重新推到南薰的面前。

    南薰这才安心的接过盒子，不是她多心，而是在外闯荡肯定要注意这些事情，虽然南薰并没有出门在外的经验，但是她却知道这里面的道理。

    不是别的，就是自己在感知宝物的灵动的时候，获得的诸多经验。

    因为宝物肯定是谁都想要的，所以关于宝物的经历，灵动里显示的也非常丰富，很多为了争夺宝物的尔虞我诈，南薰看了不知道多少。

    所以，南薰虽然一直都呆在自己的店pù了，但是这防范的经验可一点都不必常年在外闯荡的人少。

    结果盒子之后，那些往里面看了一眼。

    盒子里放着的是一尊金狮子，昂首挺立，栩栩如生，仿佛真有那么一只金毛狮子被关在了这盒子里。

    若不是它一直不动，而且还是这么点，那不知道的人乍一看，定会觉得这就是一只小狮子。

    南薰轻轻地抱出小金狮子，仔细地大量起来。

    这狮子一尺长短，高大概有大半尺，做工非常细致，身材匀称，流线型的身材，肌肉都能看得出来。

    毛发也非常细致，表情也是威严之极。

    南薰翻转看了一下底座，上面印着几个字：大义宁国贡品。

    看到这几个字，南薰心中顿时一喜。如果南薰猜的不错，这真是她要找的那批贡品之中的一件，只是不知道，这上面的灵动是不是保存着当时发生事情的场景。

    不过南薰并没有露出异样的表情。而是淡淡地说道：“这还不错，掌柜的，您还有别的物件吗！？”

    掌柜的苦笑一下，说道：“小姐哎，您当这东西是随便就能弄到的啊。这可是皇宫里出来的东西，有一件就不错了，还说什么有没有别的，跟你说吧，这羊苴咩城，有这种东西的店pù，不过一巴掌之数。”

    南薰说道：“我自然知道，只不过，就是怕掌柜的您，还有什么好东西。在后头等着我问呢，所以我就先问一下。”

    “不会的，不会的了，”掌柜的说道，“本来我这店里是有些宝贝，但是小姐您的要求太独特了，不要民间的东西，只要从宫里出来的，这可就少见了。”

    其实南薰知道，毕竟那批贡品就算是被劫了。流传出来的，应该还是很少，但凡人知道这东西是皇上的贡品，就会当成传家宝一样地放着。不到万不得已，是绝对不会拿出来卖掉的，更别说送人行礼了。

    所以南薰也就那么一问，若是有，那正好是她所想，若是没有。她也不会感到有什么失望。

    毕竟现在已经找打了一件了，可以先看看上面的灵动，若是有足够的信息，她就不用再去找别的了。

    想到这，南薰就开口说道：“那行吧，就这件了，掌柜的开个价吧。”

    南薰话一说出口，掌柜的脸色就露出了欣喜的表情，他应该知道，这桩生意算是有门路了。

    其实，要是一般人家，得到了这皇宫的东西，肯定不像这瓷器店掌柜的这样，只要价钱合适就卖掉。

    但是这掌柜的一看就是只认钱的人，再说了，这掌柜的也不是傻子，他怎么可能不知道这东西是来路不正的，放在自己店里，时间长了怕是会出事儿。

    掌柜的也不客气开口说道：“这价值，相信你也知道，多了不说，二十万！”

    南薰皱了皱眉头说道：“这有点多啊。”

    “小姐您可别这么说，好东西都是有市无价啊，相信你也知道！”

    听着掌柜的语气，南薰大概知道，他是看了刚刚自己甩的那一沓银票，粗略地算了算就开口说了这么一个价。

    南薰甩的那一沓银票，起码得有十几万两。

    这样算的话，说南薰手头上有个二三十万也不是不可能，既然有，那掌柜的肯定不会客气了，自然开口就说了这么一个天价。

    但是，他还真想错了，其实南薰身上确实只有这么多钱了，这还有一部分是言少给她的，因为南薰出门的时候，只带了几万两的银票，和一些金银细软。

    是言少说，其实在苗疆，这江北钱庄的银票也是可以兑huàn的，所以，就给了南薰二十万了的银票，说让南薰做生意的时候，不要拘束，放开手脚大胆地做就行了。

    他这二十万了，算是入股了南薰的茶叶生意，要是以后南薰赚了钱，在分给他几成的利润就行了。

    当时为了让言少相信她真的是来做生意的，南薰就故作勉强地接受了，没想到还真派上了不小的用处。

    只不过，并没有用在生意上，而是用在了买宝物上。

    其实南薰觉得这样为所谓，打不了以后回了一言当，就说没做成生意，再取出二十万两银子还给言少就是啦。

    南薰看着掌柜的说道：“可是，您这物件，来路怕是不太正吧。”

    “瞧你说的，这话可不能乱说啊，我这可是货真价实的，你也看到了，底下刻着官字呢，这可不是仿制的，仿制品没有这种工艺，做不出这么细致的活儿。”

    南薰说道：“不不不，掌柜的您误会我的话了，我不可能睁着眼说瞎话，这确实是真的皇宫东西，但是，我说，这东西来的地方不对，既然是贡品，那我之前不是说了吗，可有店老板告sù我，几年轻有一批贡品被劫了，您这就是那里面的东西吧，既然是来路不正的，那就算真品，也不用这么多银两。”

    掌柜的说道：“等等，您说的，我知道，但是我这件，却不是那批货物里的，这可是我在之前通海节度使的手下一个大将家中，费了好大力气，才弄来的，据说是皇上赏给通海节度使，那节度使又赏给了这个大将。”(未完待续。)