
    南薰慌忙说道：“新娘子晕倒了！？”

    “对！”那半大小子说了一句，就又跑去找族长了。

    带领南薰的女子说道转身冲着另一个女子说道：“三妹，你带着几个客人去屋子，我去看一下阿苗姑娘怎么了。”

    紫铃开口问道：“新娘子叫阿苗？”

    “对啊，”领头女子说道，“不好意思了，怠慢贵客们了，事发突然，还请原谅不能亲自引领你们，你们跟着三妹去屋子里休息吧。”

    “要是方便的话，”南薰犹豫地说着，“我们可以去看一下吗，我身边这位姑娘，略懂医术，说不定能帮上忙，吃也吃了，喝也喝了，还白住一晚上，总有些不好意思。”

    “你是郎中！？那太好了，跟我一起去吧。”女子刚准备走，忽然想到什么，停下看着言少说道：“这位公子……”

    南薰立即说道：“小二、大顺，你们跟着哪位姑娘，把少爷送回去休息，新娘生病了你们也不方便过去看。”

    小二和大顺齐声答应了一句，就扶着言少，跟着那个被唤作三妹的女子，去往备好的屋子里休息了。

    而南薰和紫铃则跟着带头的女子，急匆匆地前往新郎家中。

    到了之后，门外已经围了好多人，都在窃窃私语，不知道发生了什么事儿。

    带头的女子说道：“都让让，都让一下，我找了个会看病的。”

    人群中一个人喊道：“大妹啊，你这是从哪找的，不是糊弄人的吧。”

    “说什么呢，”大妹瞪了一眼，“这是族长亲口留下的贵客，你们别胡说八道，让人觉得咱们寨子对人不友善。”

    那人嘿嘿一笑说道：“别在意啊，开个玩笑，大妹。你啥时候上我家去啊？！”

    众人纷纷哄笑，大妹转头说道：“你小子找打是吧，等会出来再收拾你。”

    说完，大妹带着南薰和紫铃走进了新郎家中。屋子里有不少人了，都在商议到底是怎么了。

    只不过几个人你一言我一语，也说不出什么所以然来。

    大妹走进去说道：“我带来了一个懂医术的，要不，让她给阿苗看看！？”

    “懂医术的！？”新郎看了看大妹。发现了她身后跟着的南薰和紫铃，“那实在太好了啊，快，给阿苗看一看，到底怎么了？！”

    紫铃点点头说道：“不急，我先问一下，当时是什么情况？”

    新郎说道：“我和阿苗敬完酒，准备让她回屋歇息，结果，还没走几步。她突然就倒在我身上，我以为她是喝多了，一看脸色，才发现不对，她的脸色惨白无比，没有一丝之前的那种红润，按道理来说，喝了酒脸红才对，我就意识到了，阿苗恐她怕是得了什么病。”

    新郎越说。眼中越是忧愁，声音中也是饱含关切之意。

    南薰心想，就算紫笛被人下了蛊术，定然也不会是这新郎做的。新郎应该不知道自己的娘子是被蛊术迷惑的吧，要不人，怎么会有如此深情的关心。

    要说是如同言少那样，在演戏给诸人看，可也完全没必要啊，如果是他。或者是他找人给紫笛下了蛊，应该不会同意别人给紫笛检查的。

    南薰心中想着，就听到一旁的紫铃说道：“好，那我进去看看新娘子。”

    “我带你去！”新郎一下子站了起来，要带着南薰进去。

    大妹一把拦着新郎，说道：“都是女人家的，你一个老爷们儿进去算什么，还是让我去吧，你在门外等着就行，等族长来了，你好招待一下。”

    新郎点点头，又坐了回去，眼睛还是不住地看向新娘的屋子。

    南薰和紫铃，在大妹的引领下，走进了新娘的屋子。

    看到了躺在床上一动不动的新娘，紫铃明显呼吸有些急促，还好在前面的大妹没有注意到异常。

    南薰就轻轻拉了一下紫铃的衣袖，提醒她注意别被发现。

    紫铃轻轻点点头，正色说道：“新娘子，是什么时辰昏倒的？”

    大妹回道：“就在刚刚，能有一盏茶的功夫吧。”

    紫铃走到床边，看看新娘的面色，又轻轻坐下，身上拉过新娘子的手臂，放平之后，把手指打在新娘的手腕上，有模有样地把起脉来。

    不得不说，紫铃的做派还真想是精通医术的样子，毕竟有一个医术了得的姐夫，郎中们行医时候的动作表情，学得惟妙惟肖，而今装作会医术的郎中，让人看不出什么异常。

    过了一会儿，紫铃把手指从新娘的手腕上拿开，放好新娘的手，皱着眉头说道：“情况不太好啊。”

    “怎么了？”大妹一看紫铃诊断完了，就开口问道，“新娘害了什么病？？？”

    “好像不是什么病，”紫铃说道，“是我们苗疆特有的蛊术，我想你应该知道吧。”

    “蛊术！？”大妹一惊，她自然是知道的，“什么蛊术？”

    “应该是昏蛊，”紫铃说道，“这种蛊术会的人很多，也很常见，不过，医治起来有些棘手，咱们出去，等族长来了再商量一下。”

    “那，新娘子不要紧？”

    “没事的，”紫铃说道，“一时半会儿，肯没问题，要是再下去一年半载的，那就不好说了，指不定会出什么问题。”

    “那好吧，咱们先找新郎和族长商量一下。”

    说完，大妹带着南薰和紫铃回到客厅内。

    对于紫铃的话，大妹没有怀疑，甚至还非常信服，虽然紫铃说，看出来新娘是中了蛊术，但是大妹也不会怀疑紫铃下的蛊。

    因为在苗疆这块地方，要行医问诊，自然会遇到不少被下了蛊的人，要是连这种寻常的蛊术看不出来，那倒有点不对了，只能说是庸医，谁还敢让你治病。

    而且，你能一眼看出蛊术来，才说明你医术了得，经验丰富，才会让人觉得把兵刃交给你医治，是很放心的。

    到了客厅，新郎噌地一下站起来，问道：“怎么样了，阿苗她没事儿吧。”

    大妹说道：“郎中说了，好像是中了什么昏蛊，这事情有点棘手，等到族长来了我们商议一下再说吧。”

    “那她现在没事！？”

    “现在是没事儿。”

    大妹说着，就看到族长走了进来。(未完待续。)