
    “不认得，酒楼每天来来回回那么多人，我真是记不过来，小姐你找他的话，我们可以在酒楼贴一个告示……”

    南薰说道：“那倒不必了，我只是觉得，那人像我许久未见的一个朋友而已，贴告示寻找真没那个必要。”

    “那您还需要点别的吗！？”

    南薰摆摆手说道：“行了，不用了，你去忙吧。”

    “那您几位吃好喝好，小的先告辞了！”说完，小厮端着撤走的菜盘，转身下楼了，酒楼这么忙，他肯定不会在一个地方耽误太久。

    “这也没问题吧？”言少看着紫铃问了一句。

    紫铃说回了他一个字：“没！”

    “那就吃吧，吃完了出去溜达溜达，这会川城，我可是第一次来，你也是吧，”言少看了看言少，“一定要多走走看看，下次还不知道什么时候能来，甚至说，一辈子还不一定能再来了。”

    南薰笑了笑说道：“不着急，反正我们要在这待好几天呢。”

    “真的不急？我怎么觉得有点心急啊，时日不多，得快一些才行。”

    言少说着，喝了一口酒，看向窗外，眼神有些迷离，或许真的是被这一**烦人的暗算弄的没了脾气。

    所以，他其实着急出去，并不是为了真的要看一下会川城，而是为了要引出那些对他们心怀不轨的人，来个了解。

    南薰知道他的想法，所以才那么说，让他别太着急。

    言少听出了南薰的意思，所以，才有会说那么一句时日无多，估计是言少不想到了大义宁国国都羊苴咩城之后，还被这么一直纠缠着吧。

    他来肯定有什么重要的事儿，要不然怎么可能不远千里跑来一趟，若是等到了羊苴咩城之后，这些人还是隔着一天半日给言少来上这么一出。言少哪还有心思去处理钱庄的事情啊，光这些事儿，就够他头疼的了。

    之后，上完最后一轮菜。喝了最后一壶酒，南薰等人准备起身离开。

    叫来小厮准备付酒钱，小厮又突然说道：“几位客官，我们鲁菜的师傅，请几位到后院一叙。不知道几位肯不肯赏脸。”

    “鲁菜师傅？”言少问道，“他找我们干什么？”

    小厮说道：“您几位说，他做的拿到烧秦皇鱼骨味道特别，他就想知道，到底是什么味道，他一直都是这么做的，从没有客人说过他做的味道不正，所以您这酒钱，我还是先不能收的，等到确认了到底是做的不正宗。还是您之前吃的口味不对，我才能决定这钱是收还是不收。”

    “好吧，那我们就去后院看一看。”言少说着，就准备跟着一起去。

    南薰随即说道：“你们先下去，我和小紫把这盘菜端着，给那鲁菜师傅看一看，虽然只剩一点残羹了，不过也能尝出一点味道。”

    小厮立马说道：“哪能让您来了，我来吧。”

    说着，小厮走上前来。准备收拾盘子。

    南薰急忙说道：“别了，我自己来，你前面引路，端着个剩菜盘子。不太好看也不方便。”

    “好吧。”小厮想了想，确实是这样的，就退了回去，对着南薰说道，“那，只能麻烦您了。”

    说完。南薰转身冲着言少一伸手，请言少跟他一起走下楼去。

    南薰在后面，端着盘子拉着紫铃，越走越慢，渐渐地与前面的小厮拉开了一些距离。

    随后，她赶紧冲着紫铃说道：“小紫，快，把毒解了。”

    “为啥？”

    “来不及多说了，”南薰催促道，“快点把毒解了，等会要用。”

    “好，”紫铃左右看看，没人注意他们，伸手假装接过盘子，然后转手不知道掏出什么东西，在盘子上撒了一下，随后说道，“可以了。”

    然后端着盘子，跟在南薰后面，一起走进了后院内。

    一个人坐在桌边，拿着小茶壶，急的左右踱来踱去，搓着手，看来是很着急见到言少等人，好问个明白。

    小厮一走进后院，就说道：“鲁师傅，你要找的人我给您带来了，菜有啥问题，你自己问吧，我接着去给客人们上菜了。”

    说完，小厮转身就走了，留下了言少和那个被称作鲁师傅的人。

    言少说道：“鲁师，傅，听小厮说，你找我们有事儿！？”

    听到言少的称呼，南薰差点笑出来，做鲁菜的叫做鲁师傅，那川菜的岂不是要叫做川师傅。

    可那鲁师傅完全没有在意，而是说得：“确实有事儿，就是想问一下，您说的味道特别是什么意思！？”

    看来这厨子确实姓鲁，也真是凑巧了。

    言少说道：“就是味道很特别，我也不懂厨艺，也说不上来。”

    这时候，南薰插口说道：“要不，这还有点剩菜，您亲自尝一尝！？”

    “出锅的时候，我都尝了，现在尝也没什么不一样吧。”

    “不，说不定，时间变了，味道也变了，您还是亲自尝一下吧，我们也说不出到底是什么感觉。”

    鲁师傅点点头，说道：“那好吧，拿过来我尝一下。”

    言少急忙说道：“别，这都是些剩菜剩饭，还是别吃了吧。”

    “没事，”鲁师傅手一挥，说道，“我也不是娇气的人，剩菜剩饭吃的多了去呢，不像你们这些少爷小姐。”

    一边说着，鲁师傅就走到了紫铃面前，接过盘子，直接用手抓起来就往口中塞。

    言少在一旁看着，不由地皱起了眉头，没过多久，似乎明白了，大概猜得出来，南薰已经让紫铃把菜里的毒给解了。

    于是，也就安下心来。

    果然，鲁师傅吃了几口，一点中毒的样子都没有，只是皱着眉头说道：“奇怪了，之前我也都是这么做的，为什么味道和现在会有些差别。”

    南薰就说道：“这得问鲁师傅您啊。您做的菜，我们怎么可能知道为什么会这样。”

    “嗯，如此看来，不是你们之前吃的味道不对。而是我这次做的确实不正宗，按照我们的规矩，就不应该收你们的钱，你们可以走了，这剩菜。我就留下了，诸位请吧。”

    鲁师傅说着，一伸手。

    言少知道他的意思，于是说道：“那行了，鲁师傅您就先忙着吧，我们先走了。”

    随后，言少和南薰一起，走出了百家饭之后，问道：“你这什么意思，事先也不跟我说一声啊。弄得我差点措手不及。”

    “不是事发突然，我来不及说嘛。”

    “那你好点给我个眼神什么的，让我明白，这弄得我，差点出手把菜盘子给打掉。”

    南薰笑了笑说道：“给你眼神，万一被鲁师傅发现，还以为是我们做鬼了。”

    “那倒也是。”言少说着，看了看街上，说道，“不过。这样看来，那酒楼确实不是对咱下毒的幕后主使。”

    “对，要是的话，那鲁大师也不敢就那么吃下去。”言少说道。“算了，就不说这事儿了，再狡猾的狐狸，也会露出尾巴的，我就不信抓不到他，现在。没事可做，咱们一起在会川城走走？”

    “行啊，”南薰拉着紫铃说的，“小紫，咱一起逛逛。”

    “嗯。”紫铃转头看向紫笛，“姐姐你也一起，还是先回去！？”

    “跟你一起，”紫笛毫不犹豫地说道，她的胆子那么小，肯定不敢一个人回去呆在客栈里面。

    言少说道：“那就走吧。”

    说完，率先迈步，走向街口出。

    左右看了看之后，对着南薰说道：“嘿，那面有不少卖茶的，你不是说，要做茶叶生意吗，先去问问，现在什么行情吧。”

    “好啊，正好小紫也在这，让她给看看是不是正宗的。”

    紫铃忙说道：“我不懂茶。”

    “没事，只少她看着我身边有你们苗疆的人，就不会欺负我这个外来户。”说完，拉着小紫一路走到了在街边卖茶的茶农边上。

    卖茶的是个很朴素的中年男子，一看就是朴实的汉子，见到南薰走了过来，他站起来说道：“小姐，买点茶吧，自家种，自己炒的，绝对上品的好茶。”

    “是吗？”南薰蹲下来，仔细查看着。

    她倒是真想做这茶叶的买卖，之前跟言少说的也不完全都是假话，送紫铃和做点茶叶贩卖的生意，都是她来大义宁国的目的，只不过，都是顺便做的事情。

    如果能做成了，肯定也是很好的，这茶叶，是一种日常用品，消耗量还是很大的，尤其是品质好的茶叶，无论是酒楼茶肆，还是达官贵人，都是需求不少。

    那汉子一看南薰有买的意思，就说道：“那肯定了，你看看这颜色，火候，形态，再问问这味道，正不正宗……”

    一边说着，一遍抓了一小撮茶叶，递给南薰。

    南薰接过来，细细看了看，虽然她不懂茶叶，但是不能表xiàn出来，要不然这汉子怕是要糊弄他了。

    她拿手指拨弄了一下，又放在鼻前嗅了几下，点点头说道：“嗯，还不错，这多少钱一担啊。”

    “价钱嘛，好说，好说，反正自家的东西，他们都是五十两一担，我给您四十五两一担怎么样！？”

    这汉子这么一说，倒是让南薰有些不好意思了，她其实只是过来打听价格的，根本不打算买，因为她根本不知道自己什么时候能回去，总不能买了这么一担茶叶，走到哪都带着吧。

    于是南薰只好说道：“谢了，这样我再下去看看，如果合适，我一定过来拿了你这担茶叶。”

    汉子笑了笑说道：“行，您就下去看看，我保准儿你找不到我这么便宜的。”

    “那我也得转一圈啊。”南薰说着，就从汉子的面前离开，冲着言少和紫铃挥挥手，几个人就离开了。

    南薰就问言少：“你看得懂茶叶吗。”

    “还好吧，”言少说道，“知道一点，但是也不是很多，不过之前那汉子说的话，确实不错，按照那汉子茶叶的品质，四十五两，确实不贵，不，应该说很便宜。”

    “那，我大概知道价格了，就是不太看得准茶叶的品质。”

    紫铃说道：“其实，我觉得，如果我们驾车去茶园收的话，应该会更便宜，而且，会收到很好的茶叶。”

    “这，也确实是一个不错的建yì。”南薰想了想，紫铃说的确实很对，没有什么比去原产地买更便宜了。

    说着话，几人又走到了街角处，一拐过去，发现走到了买小吃的街上了。

    一路上熙熙攘攘，几乎是人挤人，连个转身的空地都没有了。

    南薰说道：“这怎么过去啊？要不然，我们绕路吧。”

    “绕路去那？！”言少说道，“我们就是来到处看热闹的，这么热闹的地方，不玩会儿，难道去那没人的地方看大街啊。”

    说完，言少直接就走进了人群。

    大顺和小二跟在南薰三人的身边，护着三人，以免被撞到挤到。

    至于言少，自然不用他们二人来管，而且，言少还有一个更重要的作用，就是要在前面开路。

    这重担，交给了他这个武艺最好的人，之间他在前面左右摆弄，手上是出巧劲，不断地在人群中，分开一条路，几个人就可以轻松地在人群中穿梭。

    走到一个卖银器的摊子前，南薰说道：“唉，这不是你们苗疆的装饰吗，我要买几条回去没事带带看。”

    紫铃说道：“行，我给你选。”

    说着话，几个人就走到了摊位前面，紫铃拿起一条银链子，看了看，说道：“这个还不错。”

    摊主说道：“姑娘可真识货，这可是我做的最好的一串链子了，本来是打算给我闺女出嫁的时候用的，可惜啊，唉……”

    “您闺女怎么了？”

    “不说了，不说了，”摊主叹着气说道，“姑娘你看好了这串链子？”

    “是的。”南薰说道，随即掏出钱袋，问道，“这多少钱啊？！”

    可刚说完话，南薰的眼角，瞟到了一个身影，让她心中一紧，立马转身看去，可是那人影却消失在了人堆中，她只好喊道：“言少，赶紧往前走！”

    后面传来摊主的生意：“姑娘，哎，姑娘你这……”(未完待续。)