
    南薰回头问道：“还有什么事儿吗，是这银票有问题？”

    北书里说道：“不不不，我是说，既然姑娘这么照顾我们的生意，我可以给姑娘便宜一些，打个折……”

    “不必了，”南薰冲着北书里说道，“我又不差钱儿，折扣什么的，就当做是赏你的了。

    “对，我们小姐又不差钱。”小二附和着说道，然后把北书里包好的银器，一把捞了过来，抱在怀里，跟着南薰走了出去。

    南薰知道这银器根本没有那么值钱，不过，她依旧还是按照自己说的价格付了钱，就当是给北书里这些年在苗疆奔波的一些补偿。

    毕竟，他确实是给自己提供了不少的线索。

    南薰现在知道了，父亲生前发现了商盟一些人心怀不轨，所以派人监视各大区域，估计这事儿被那些人知道了，或者说，就算不知道，也可能是父亲阻挡了那些人的计划，导zhì了杀身之祸。

    至于，父母是不是真的已经不在人世了，南薰现在也有了一些怀疑，或者说，这北书里的话，给了南薰一些希望，虽然这希望很渺茫，但是南薰还是会为此努力的。

    尤其是，北书里给他这张路线图，简直是雪中送炭一般，对于南薰来说，帮助非常的大，因为她确实不知道自己父母当年走的是哪里，苗疆这么大，她若是满地询问，就算能询问道，也是不知多久之后了。

    现在好了，有了这路线图，总算是有了一个方向。

    至于北书里的可信度，南薰觉得还是很高的，就一条而言，他知道大一的事情，却没有透露出去，这一点。就很值得信任了。

    若北书里真是和陷害自己父母的人是一伙儿的，不可能不告sù他们，自己的一言当里有大一他们的存zài，也就不可能出现。绑架她的蒙面人会跟她去二楼的一幕。

    再说了，这北书里竟然是父亲暗中安排在商盟南区的眼线，这一点，要是让那些陷害自己父母的人知道，肯定也不会放过他的。

    他既然能在南疆坚持了这么多年。还暗中调查了父母当年的路线，这说明他是一个心智坚韧又很执着的人。

    这样的人，是值得信任的，而且，南薰相信父亲的眼光，不会看错人，这北书里或许是以后她一个强大的帮手。

    既然父亲分号计划没有成功，那么，就让我来实现吧。

    南薰心中恨恨地喊了一声，暗自发誓。她要完成父亲的计划，成立分号，还要再去北区和东区看一下，能不能联系到当年父亲找的人，也都成立一言当的分号。

    让那些陷害父亲的人看一下，他们是阻拦不了父亲计划的进行的。

    纵然自己父亲真的不在了，她南薰，也依旧有能力继承父亲的遗志，完成父亲的未完成心愿，安慰父亲的在天之灵。

    想着想着。她和小二一起走进了茶馆，南薰收回神思，对着紫铃说道：“回来了。”

    “去了好久啊。”

    南薰故作气愤地说道：“那老板，说我们买不起他家的银器。所以争执了许久，最后就买了这么一些回来。”

    说着，她转身指了指小二怀中抱着的的一个大包裹。

    紫铃笑道：“你啊，这有什么值得赌气的。”

    南薰说道：“在洛阳的时候，人们怎么说我们我无所谓，因为生活那么多年了。品性大家都知道的了，而出来了，我可不想别人看不起我们。”

    这么说，也对，出门在外，若是被人欺负，让人瞧不起，是很憋屈的一件事儿。

    南薰这还好的，要是言少在这里，他那脾气，估计就直接花钱把整个店都买下来，然后再一把火烧了。

    紫铃点点头说道：“那也没必要买一下破烂回来啊。”

    紫笛听着紫铃的话，苦笑了一番，说道：“我妹妹说话有点直，别介意啊。”

    “没事的，我都习惯了。”南薰说着，从小二手里接过包裹，放到桌上，打开让紫铃和紫笛看看，然后继续说道，“你看看，我觉得这些还不错，算是精品的，放在我一言当里面的话，也是中等的好宝贝了，就是年头差一点。”

    紫笛和紫铃拿起几件看了看，也都是点头，同意南薰的说法。

    紫笛拿着一个头饰说：“这个，真好看！”

    说完，还拿起来，在自己的头上比量了一下，看来紫笛对这个头饰是非常喜欢的。

    “那就送给你了。”南薰随即说道。

    反正是紫笛，既然她喜欢，那几做个顺水人情。

    “别。”紫笛赶忙把头饰放下，好像突然这静美的头饰，变成了什么可怕的东西。

    南薰就拿起来，放在紫笛面前，说道：“喜欢就拿着吧，反正也不是什么贵重的东西，再说，你是紫铃的姐姐，也算是我姐姐了。紫铃在洛阳的时候，帮了我不少，这银器你拿着也不是受之有愧。”

    紫笛推辞说道：“不行啊，这哪能要你的东西，你一路照顾小妹，送她回来，我感激你还来不及呢。”

    “拿着吧！”

    “不行，不行！”

    “你不拿着，就是嫌弃我给你的这见面礼不够好！”

    南薰话说道这份上，紫笛只得转头看向紫铃，说道：“小妹啊，你倒是帮我说句话啊，这我真的不能要。”

    紫铃说道：“姐，你就拿着吧。”

    紫铃知道南薰不是那种小气的人，对于南薰认为的自己人，她是非常大方的，出手阔卓，再说，就是一个银头饰而已，也不是什么太贵重的东西，自己姐姐既然喜欢，拿着也不是什么大事儿。

    紫笛说道：“你，哎呀，我让你帮我说，你却帮着南薰妹子，这是胳膊肘往外拐啊！”

    “既然喜欢，就拿着啊，”紫铃说道，“又不是什么外人。”

    “对啊，”南薰说道，“虽然我和小紫认识才半年多，但是我们一见如故，情如姐妹，所以你也是我姐姐一样，别说这么个银头饰，就算在贵重的东西，你要喜欢，也可以拿去的。”

    “好吧，”紫笛只好把接受了南薰的这片心意，说道，“谢谢南薰妹子了！”

    南薰刚想表示一下客气，却听到有人走了进来，说道：“吆，都在这呢！”(未完待续。)