
    “哦，”南薰看了看金狮子，“那您这么说来，这东西倒是不怕别人查啊，要不要咱们去找人做个公证，看看这东西的来路到底怎么样，有个担保，我也好放心啊。”

    掌柜的忙说道：“需要什么担保啊，我这，真的是正经来路的。”

    “口说无凭啊。”

    掌柜的说道：“既然小姐都有了不少这东西，还害怕什么啊？！难道，来路不正的东西您就不收了？那岂不是，要错过很多号宝贝啊！”

    南薰摇摇头说道：“我是要知道这物件的来路才行，知道了到底是怎么样的，我才能知道和东西以后要怎么处理，免得到时候出些差池，我不是说怕这东西来路不正，我不敢收下，而是我怕你告sù我说是正儿八经来的，我万一拿去送人，再被抓起来，可就跳进黄河洗不清了啊。”

    “哦，原来这样啊。”掌柜的点点头，似乎很同意南薰的说法。

    南薰说道：“所以，您也别跟我打马虎眼，说些没用的话，就告sù我，这东西，来路正不正，当然，价格也会些差异，相信您也能理解，这来路决定了不少的差距。”

    “这……”掌柜的有些犹豫，支支吾吾也没说明白。

    南薰继续说道：“话又说回来，这皇宫的东西，即便是来路正，也没几个人，有那么大的财力能收下，若是来路不正，您放在店里三年五年，都不一定卖得出去啊。”

    这说的已经够直白的了，要是掌柜的还装模作样，那南薰可真没有别的办法了，毕竟她手里也只有这么十几万。

    关键是，南薰说的很有道理，她并不是胡说，这东西虽说是好的，但是却并不好卖出去。懂的人都知道。

    南薰也是没有办法，为了调查父母的事情，才这么做的，要不然她也不会没事儿收这些东西。要说这金狮子，还真是好，但是，就是因为那“大义宁国贡品”几个字，就让这东西多了许多不确定的因素。

    让许多人望而却步。买这个风险太大啊。

    可以这么说，错过了南薰这次机会，恐怕，这金狮子又要在箱子里呆上几年，甚至十几年都不一定能找到下家。

    看到掌柜的支支吾吾，南薰就继续说道：“您可要想好了啊，要么您告sù我实情，要么咱们去找人鉴定一下，再要么，您就收回去。不卖给我了。”

    “我不是不卖，只是……”

    “说实在的，”南薰看着金狮子，说道，“这东西我确实喜欢，也真想要，只是望掌柜的告知实情，免得到时候，因为这金狮子，闹出风波。恐怕你我都不想见，至于价钱，我绝对亏待不了您的。”

    说到这，掌柜的一咬牙说道。“也罢，跟你说了，我也相信小姐您的人品，这东西确实是我去淘来的，至于是不是被劫的那批货中的，我真是不知道。不过想想，也觉得，这东西的来路恐怕不是那么正。”

    “好，老板爽快，既然你这么说了，我心里也有底了，至于这东西以后的处理，也有了些打算。”

    掌柜的话肯定说的不完全，他必然知道这东西来路不正，但是却只是说有可能不是正经途道得来了，这话中，已经把自己撇在一边了，即便以后查起来，他也可以说自己不知道是被劫的东西。

    不过南薰不在意这些了，只要能收下来就好。

    若不是她手头上没有这么多钱，那肯定连价都不讲，直接拿了就走人，还用得着在这儿跟着掌柜的磨嘴皮啊，她时间很紧的，说不定什么时候，那言少，处理完了钱庄的事情之后，又跑来找她。

    那样她又要处处小心，计划就会寸步难行。

    掌柜的小心地问道：“您看，这价格？！？”

    “二十万，肯定不行的，这东西就算是正经途道来的，也不值二十万，这样，我给您十万，您看怎么样！？”

    说实话，南薰的价其实有点低。

    老板脸色有些不好看了，这一下子砍下一半来，确实有些让人难接受，何况是一个爱财如命，不，是爱财比命还重的老板。

    “不可能！”掌柜的直接拍桌说道，“小姐您这是开玩笑啊，十万您去哪里找这么好的一个东西啊。”

    “那您说什么价，咱们都是明白人，二十万，你也知道肯定是不想的！？”

    掌柜的一狠心：“十八万！”

    降了两万，其实已经算降了不少了，但是南薰只的，这应该不是掌柜的底线，哪有一开口就把自己底线漏出来的，哪样也太不会做生意了。

    其实，在掌柜的看来，这已经很低的价格了，甚至说，哪怕十九万九千九百九，都让他觉得心疼。

    这是一种守财奴的性质，哪怕是一文钱，也是相当于要了他的老命，这也就是看着南薰真心实意地想要，而且，还说得话都在理儿，他这才一狠心，一下子降了两万，要不然他降了几百也就是够给南薰的面子了。

    并且，他心里也知道，这仅是在虽然是不可多得的好东西，但也确实不值二十万，于是就开口说了十八万。

    南薰听了之后，摇摇头说道：“这价格也不合适，我虽然喜爱，但是也不会在这宝物上乱花钱，物有所值，才是其道理，要是说，随便一件宝物，我都不算价格就买下来，那不仅我心里过不去，回家也无法和家人交代。”

    “那您说，到底多少才合适！？”

    南薰看着金狮子，说道：“十三万！”

    其实，南薰手里只有十七万了，不过她不会说就十七万拿下这东西，毕竟南薰是知道这东西的价值的，也就十五万左右。

    如果说着东西让其他的鉴定行来鉴定，也就十四万，还是因为它皇宫里的东西，才有这么个价。

    可是对于南薰来说，这东西的价值不可估量，甚至说，不能用钱来衡量的，因为这可能涉及到自己父母遇害事情的真相。

    只要把价格控zhì在自己可以买得起的范围内，她毫不犹豫地就会出手买下来。

    只是，就怕这掌柜的，一口咬住十八万不放啊，那她可就差一万，总不能再回去跑一趟吧。

    “十三万，”南薰又说了一遍，问道：“怎么样！”(未完待续。)