
    “既然从未见过，为何招惹到了他？”紫铃对此有些不解，只能再次询问。

    南薰只能苦笑一声，说道：“我无意间，看到了他的一些秘密，估计，这河东节度使知道之后，便要取我性命，因为，只有死了的人，才不怎么把秘密说出。”

    其实这句话是错误的，死的人，依旧能够透露出很多消息，只是条件比较苛刻，如果一具尸体，能在七七四十九天之内保存完好，不腐不烂，那么，南薰就能从尸体上感知不少的灵动，从而知道死人生前的事情。

    “那，不如你跟我住在苗疆算了。”紫铃倒是痛快，直接让南薰跟她一起住在苗疆。

    “不可能的，”南薰摇摇头说道，“我总不可能把一言当也搬到苗疆吧，再说了，如果真是河东节度使的话，是不会让我跑掉的。”

    “那如何是好？”

    “先过了眼前这关再说吧。”

    说着，两个人看向言少和愉柯。

    这二人已经在大雨中打了将近一盏茶的功夫儿，还是难分难解，谁也奈何不了谁，就在这时候，言少突然说道：“前辈注意了，我要变招了！”

    说完话，言少一把折扇顿时变得奇快无比，招招攻势凌厉，贴近愉柯，以快打快，完全没有之前被动的样子。

    看来是摸透了愉柯的路数，反守为攻，准备一口气将愉柯拿下。

    江湖上有句话，说是一寸长一寸强，一寸短一寸险，言少这种贴身快打，完全发挥了自己扇子短小的优势，反倒让愉柯的长刀，发挥不了应有的长处。

    愉柯刚架刀挡住直奔太阳穴而来的扇子，却见言少忽然把扇子打开，扇面扑出一股气劲，冲向愉柯的脸面。

    他只好用力一推。借着反力，退后几步，站稳脚跟，冲着言少说了一句：“好小子。身手着实了得，我在川蜀之地，几无对手，没想到，你却能让我刮目相看！”

    言少也不追上去。而是远隔几步回道：“愉柯前辈过奖了，您号称蜀中长短刀，还没见识你的另一把刀呢，怎么敢掉以轻心。”

    “既然如此，就让你看看我的另一把刀。”说着，愉柯手一转，那长刀竟然一分为二，变成两把短刃，愉柯左手正握一把，右手反握一把。挥了几下又笑道：“差不多，十年没用了，也不知道灵不灵光。”

    “前辈客气，纵然您二十年不用，想来也不会落下。”

    “武道，不进则退，确实需要每天练习。”

    愉柯说了一番大道理，言语间，默认了言少的话，纵然他真的十年没出短刀了。但是也绝不会放下短刀武技的练习，反倒是十年不出手，已经无人知晓他的短刃练到了什么地步。

    “那小可我便领教一下，看看前辈的技艺。如何的登峰造极。”

    不等说完，言少便抢先一步，冲了上去。

    此番交手，两人都是近身快打，你快我更快，诡异的步伐。配上变幻莫测的武技，看得人眼花缭乱，却不知孰强孰弱。

    愉柯和言少两人这种打法，虽然看上去没有那么气势磅礴，只是有些快而已，但实际上，每一招每一式，都是凶险无比，稍不留神，性命就有可能到此为止。

    可是这样长久下去，言少必然会吃亏，因为他只有一把折扇，而愉柯手中却是两把锋利无比的短刃。一把短刃，言少尚且需要全心应对，再加一把，他也只有阻拦的份儿，要想还手可是难上加难。

    于是一时间，言少又陷入了被动。

    只不过南薰看不出来，只能在一旁通guò询问紫铃获得一些消息：“现在怎么样了！？”

    “不好说。”紫铃言简意赅，三个字，说明了场上的状况。

    南薰着急地问道：“言少还行不行啊，要不然，你也上，在一旁策应一下，别让他出事儿啊。”

    “不行。”紫铃说道，“这是规矩。”

    南薰不走江湖，不知道这江湖上有诸多规矩。

    两人在决斗之时，别人是不可以随便插手的，要不然，会被江湖上所有人耻笑，以后走到哪都会落下一个臭名声。

    江湖人士，看重名声，甚至比自己的性命都重要。

    南薰只好说道：“这都什么破规矩啊。”

    紫铃笑笑也没法给她说明白，就像南薰生意上的规矩没法跟紫铃说明白一样，三百六十行，每一行都有自己很奇特的规矩，这是多少年来留下来的，你要干这一行，就得遵照这一行的规矩。

    坏了规矩，可是大事儿，会导zhì你自此之后，再也没法在这一行混下去。

    但是紫铃知道南薰心中不安，就开口说道：“我觉得，言少应该还有本事，没使出来才对。”

    “为何！？”

    “因为，”紫铃转头看向南薰说道，“他不想伤了愉柯，只想制服而已。”

    “这都什么时候了，怎么倒变得妇人之仁了。”南薰很是不满，不过她却忘了，自己遇到事情的时候，也是一眼地瞻前顾后，思左想右。

    “我觉得，言少估计是想把这愉柯招到自己手下。”

    紫铃说了一句话，让南薰有些不明白，随口问道：“你怎么知道的！？”

    “直觉。”紫铃说道。

    紫铃刚说完，就看到言少忽然一个转身，不知道从哪又掏出一把折扇，两把扇子齐刷刷地打开，冲着愉柯扇了过去。

    别看是纸扇，愉柯一点都不敢马虎。

    江湖人常说，飞花落叶，皆可杀人。

    这并不是开玩笑的，而是说，一个人武技到了一定程dù，手中是什么武器，已经没有多少关系了，哪怕给他们一个面条，他们也能当做利剑来用。

    武术的魅力，也正是在这一点上。

    所以，高手间的对决，是不会因为对手随便拿了什么东西。就掉以轻心的。

    要不然，刚才言少也不会费劲心机，把折扇舞得密不透风，都不让任何一滴雨水打中自己。就是怕，万一雨水中混有愉柯的气劲，自己被打中就中招了。

    现在，言少也一样，以扇面接了不少的雨水。然后趁着愉柯不注意，一挥扇子，成片的雨滴洒向愉柯。

    愉柯自然也明白不能被这些雨滴打中，可是他的两把短刃实在面积太小，无法将自己全身护住，只好飞身而起，躲开撒过来的雨滴。

    见愉柯飞起，言少也一跺脚，纵身而起，在半空中。和愉柯对打起来。

    南薰几人本来站在客栈的屋檐下，已经看不太清半空中两人的身影了，再加上雨水实在太大，更是对两人的状况丝毫没有头绪。

    “走，出去看看！”

    南薰说着，就要走到街道上去。

    小二在一旁喊道：“小姐，等等，我去拿伞。”

    说完，转身跑回客栈，拿出伞来。给了紫铃和大顺一人一把，然后自己撑起一把，帮南薰遮住后，才让南薰走出屋檐。走到雨中。

    到了街中心，南薰抬头看去，言少和愉柯还是近身短打，像是两个人抱在了一起转圈一般，在漫天的雨中，显得很奇特。

    要不是南薰知道这两人是在搏杀。必然会当做两人是在练什么不知名的舞蹈。

    也难怪南薰会这么认为，现在或许是两个人都有些累了，也或许是两人变了招式，反正没有之前那么快，一招一式，显得优雅而柔和，完全没有之前凌厉快速的样子。

    “这两人，总算慢下来了，再那么打下去，谁都受不了吧。”南薰说着，转头看了看紫铃。

    紫铃没有回答他，倒是一旁的大顺说道：“他们想快，却快不起来了。”

    “为什么！？”

    “施展轻功之后，要费不少气劲，再加上，在空中不像地面那样，有地方可以借力来用，所以，速度提不上去。”

    大顺的解释，南薰听懂了，于是点点头说道：“慢点好啊，省得太快了，一不留神，就容易中招。”

    “那可不一定！”大顺说道，“武技都是有快有慢，不能说慢的就比快的杀伤力小，更不要以为，招式慢就容易躲，有的时候，明显很慢的一招，却是针对你的破绽之处，让你避无可避。”

    正说着，言少手中的折扇再次打开，接着他手一抖，扇子竟然在他手中转了起来，仿佛车轮一般。

    这一手，堪称惊人。

    愉柯自然也是没料到扇子竟然还能这样玩，于是一直躲闪，免得被扇子割到。

    退，退，退，愉柯一直退到了客栈的屋地上，才算稳住了身子。

    南薰急忙喊道：“你们别打了！”

    两人都没有回应她，只有紫铃说道：“不可能的，除非分出胜负，要不然，他们不会停下来。”

    “为什么！？”

    “你刚刚不是听见了！？”

    好吧，南薰确实听见了，但是她还是想制止，这么打下去，不知道要打到什么时候才算完，更不知道，谁会落败。

    万一言少落败，自己这几个人怕是在劫难逃，要是愉柯落败，难免又会和言少产生怨恨，虽然愉柯嘴上说的好，实际怎么想，又有谁知道呢。

    除非言少能狠下心来，把愉柯杀掉。

    可刚刚紫铃又说，言少似乎没有杀心，倒想把愉柯招到他们钱庄，作为己用。

    “可是……”南薰还是不死心，想把两人拦住。

    此时，大顺也说话了：“南薰小姐，您还是别费力气了，少爷的脾气我是知道的，既然打了起来，那么不分个胜负，恐怕心中是绝不甘心，而且，少爷这些年难逢敌手，自然不会轻yì认输。”

    人家大顺都不在意主子的安慰，她也不好说什么了。

    说话间，愉柯和言少又在客栈房顶之上，打了起来。

    好在两个人都是高手，力道控zhì的很好，没有南薰想象的那种揭瓦拆墙的样子，要是再把人家客栈给拆了，那没个一两月，他们恐怕是走不出壁州了。

    屋顶上，言少故技重施，两把折扇，如同风火轮一般转了起来，确切地说，应该是风水轮才对，毕竟这是大雨天，有风有雨，却没有火。

    再则，转起来的扇子，甩出的雨水，也是一种攻击手段，冷不丁的来上那么一下，让愉柯甚是恼火，却没有丝毫的办法。

    转眼之间，两人又交手数十招，随着碰地一声巨响，两人分开。

    愉柯稳住脚步，双手一合，短刃变长刀，凌空劈出，一道气劲飞向言少。

    言少一握折扇，停住旋转，顺势一挥手，也是一道气劲，分开漫天的雨水，与愉柯之前劈出的气劲撞在一起，发出碰碰地响声。

    南薰这次终于看明白了，两个人之前比试招式，到现在开始比试内力了。

    果然，如同南薰所想的一样，两个人谁也不上前，就在屋顶上，你一刀劈出气劲，我一扇化解，你一扇扇出之后，我一刀劈碎。

    你来我往，看上去都十分惬意，没有之前搏命的架势了。

    这样好，这样好，南薰心中暗想，这样慢慢地打，谁也不着急，大家也都差不多能看明白，而且重点是，一旦言少落败，好歹有机会上前救他。

    可是，事情终究不能总是如同南薰所想的一般，这么打下去，是分不出胜负的，而且时间长了，怕是会引来不少人，到时候万一再出别的麻烦，就更难处理了。

    尤其是，倘若对方派来的不止愉柯一人，还有其他的高手藏在附近，伺机而动，恐怕大顺和紫铃都抵挡不住。

    也许言少想到了这点，所以打算速战速决，扇出一扇之后，他猛然说道：“前辈小心了。”

    话音未落，手中的折扇再度转了起来，而且越转越快，南薰几个人，甚至能听到扇子撕破空气的声音。

    随后，言少一甩手，两把折扇被他甩了出去，直接飞向愉柯。

    愉柯也知道，决一胜负的时候到了，万万不敢怠慢，长刀再一次被拆成短刃，左右各一把，往前一推，挡住旋转飞来的折扇。

    却没料到，折扇被挡住之后，竟然没有停住旋转，就那么抵住愉柯的短刃，与刀刃磨出刺耳的声音，甚至震得愉柯手臂都颤颤发抖。

    但是他却不敢松懈，一旦松懈，这两把折扇，估计直接就把他的身体给洞穿了。(未完待续。)