
    愉柯全力应付着言少扔过来的折扇，可是，他的对手不仅仅是两把折扇而已，更重要的是言少本人，只不过，愉柯现在没法顾及到言少罢了。

    就在此时，言少身影一闪，瞬间出现在愉柯的面前，双手齐齐拍出。

    但是接下来，却没有南薰想象的那种画面，愉柯并没有倒地吐血。

    因为言少的双手，在半空中停住了，根本没有拍到愉柯的身上，愉柯自然也就不会受到什么伤害。

    随后，言少转手就将两把旋转的折扇握住，左手一晃，折扇被他收了起来，不知放在何处，然后右手合上扇子，与左手握在一起，做了一揖：“前辈承让了！”

    “哈哈，”愉柯似乎也不气恼，收起短刃，双手一并，合成长刀，往后一甩，插在背后刀鞘之中，继而说道，“真是后生可畏啊。”

    “长短刀，也是名不虚传，前辈应该还有诸多手法，并没有使出来吧。”

    愉柯笑笑说道：“长短刀，长短刀，长刀真的长吗，短刀又真的短吗？”

    这一句摸不着头脑的话，让言少陷入了深思，他愣了许久，都没说话，想了片刻才恍然叹了口气，说道：“受教了，前辈请客栈一叙，在下略备酒席，还望前辈赏脸。”

    南薰听着他们的话，完全不知道什么意思，更不知道言少明明赢了，为何还要叹息。

    其实，不止是南薰，在场的所有人，包括紫铃和大顺这两个算是少见的高手，都不会明白愉柯的意思，因为他们没有和愉柯交过手，无法理解愉柯话中深刻的含义。

    只有言少才明白，只不过许久之后，他才和南薰提起，愉柯的长短刀。并不是指他手中那把可以一拆为二的的刀。

    那句“长刀真的长吗，短刀真的短吗”，其实是在告sù言少，愉柯手中的刀。无论是长刀的状态，还是短刀的状态，都是属于“长短刀”里的“短刀”，而愉柯真正的长刀，其实是他的暗器――飞刀。

    就是一开始的时候。在客栈里，打向南薰等人的那种飞刀。

    飞刀虽短，其实质为长刀，手中长刀虽长，也不过是短刀而已。

    这番不同寻常的意思，当时也只有和愉柯交过手的言少，能略微体会一下，不过他也不是很确定，只是感慨一下，而愉柯的这句话默认了自己还有绝技没使出。

    两人飞身下来之后。几人走回客栈，屋内的酒菜都已经凉透了，言少就差客栈小厮又去弄了一桌酒菜。

    几个人这才坐下，正儿八经地吃了起来。

    经过刚才的一番折腾，言少和愉柯都饿了，也都不客气，频频举杯拾筷。

    等到吃喝的差不多了，言少开口说道：“愉柯前辈，您如此身手，屈居川蜀。有点太可惜了，不知道，前辈有没有去中原一看的想法。”

    “中原？”愉柯皱眉说道，“你是想让我去中原武林看一看？”

    “正有此意。实不相瞒，我言家江北钱庄有不少生意，都需运送大量钱财，而府上的人手完全不够，尤其是像前辈这样的高手，更是一人难求……”

    “你让我加入你们钱庄！？”

    “不不不。前辈误会了，”言少急忙解释道，“只是请前辈到中原看看而已，我钱庄一旦有大量金银需要运送，便可请前辈出面，帮忙压一下阵脚，若前辈不方便出面，我钱庄自然也不会强求。”

    愉柯想了一会儿，说道：“如此，倒是我占了不少便宜。”

    “前辈说笑了，前辈若肯帮忙，那是给我江北钱庄的面子，而且，以前辈的本事，在中原必能有一番作为，到时候，怕是看不上我们这小小的钱庄了。”

    “那好！”愉柯一拍桌子，“反正这些年，我在也正想去中原看看，到底人们所谓的逐鹿中原，是什么样子的，既然你有意，我就却之不恭了，什么时候出发？”

    愉柯倒是个急性子的人，这刚刚谈好，就立马打算出发了。

    言少笑了笑说道：“前辈这么着急啊，不过我得先去大义宁国一趟，想来前辈应该是知道的，要不然也不会在此拦截我们。”

    言少只是这么说说而已，但是绝不会问到底是什么人让愉柯来行刺的，因为愉柯是不会告sù他的。

    这点道理言少还是明白的，愉柯既然是答应了别人，就不会透露出关于雇主的任何信息，这是基本的道义，就像南薰从来不把顾客典当的信息说出去一样。

    如果言少问了，反倒是让愉柯为难了。

    愉柯笑了笑说道：“确实，知道你们要去大义宁国，倒是我心急了。”

    “这样吧，等我从大义宁国回来的时候，顺路再将前辈接去中原，前辈过段时间便来一趟壁州就行，我会留下讯息，让前辈可以找得到我，在此期间，前辈应该还有不少川蜀地区的事情要处理，等您处理完了，我正好也差不多该回来了。”

    愉柯点头说道：“这样正好，你这么一说，我确实想起不少的事情，都要在我去中原之前解决一下。”

    “那我先敬您一杯，预祝前辈到了中原之后，能大展身手！”

    说完，言少举杯，先干为敬。

    愉柯也拿起杯子，说道：“喝了这杯，我就先告辞了，也祝你们，一路顺风。”

    随着话音，愉柯仰头喝下，然后起身告辞。

    几人送走愉柯之后，南薰看了看言少放在桌上的折扇，竟然还是无一丝损坏，甚至都没有被雨水淋湿的痕迹。

    这简直让人不敢相信，两人之前在雨中打斗了许久，这扇子，竟然还能保持滴水未沾，这份功夫，恐怕少有人及。

    因为是雨天，天气阴沉黯淡，在加上喝了些酒，南薰刚吃完饭，就觉得有些困乏，很想睡觉。于是就说道：“我先去休息了，这一整天提心吊胆的，太费神了。”

    “去吧，大家都多休息一下，养足精神，待到天晴，我们就可以出发了。”

    言少说着，也一拱手，离开南薰的房间，回自己屋里去了，大概也是去休息了。

    第二天天一亮，南薰发现天公作美，艳阳高照，使得人心情都爽朗了许多，正是动身的好日子。

    然后，几个人没多废话，收拾了一下，继续前往大义宁国。(未完待续。)