
    南薰说道：“若是父亲还在，他有什么计划被破坏了，也无妨，只要人在，就还可以再另想计划。”

    北书里说道：“是啊，我话说得好听，你其实也该明白，就是让你别放弃希望。但是你父亲到底还在不在，这天底下，估计没人知道的。”

    南薰说道：“我明白北老您的意思，纵然父亲真的不在了，我也不会说什么的，可是在找到父亲真正下落之前，我绝对不放弃！”

    北书里苦笑了一下说道：“若是你父亲还在，但愿不要怪我多嘴！”

    “不会的，到时候我定会说明原因的，”南薰说道，“对了，北老我此次前来，问的重要的事情，您还没说呢。”

    北书里哦哦了几声说道：“看我，年纪大了话多，还忘事儿。”

    “当年和你父亲一起押运的，不止是有咱们皇上的人，还有大义宁国那边的，咱们这边的是上任礼部尚书，还有你父亲，都是皇上比较亲信的人，而大义宁国这边的，是通海节度使派的手下大将，其他的就是几队卫兵，都是叫什么，我就真的不知道了。”

    南薰明白，这北书里就算再怎么神通广大，也而不可能知道每一个人的具体姓名，能知道这些情况已经很不错了。

    就算是自己父亲南田，也不可能打听出所有的人的性命。

    而且，南薰也不需要知道所有人的性命，她只需要知道，都有哪些势力的人参与了此次的押运就行，这事情肯定是与各个势力的领头的有关。

    至于那些小喽啰，肯定只是听着上头的话行事而已，就算找得到他们，也无妨查到事情的真相。

    不过还好，现在南薰知道了，这事情，上任的兵部尚书和大义宁国的通海节度使都参与了。于是那些接着问道：“那这上任的礼部尚书，和节度使的大将，都还在吗！？”

    北书里说道：“我知道出事之后，也暗中调查过。这两人都已经死了，这是很确定的事情，我多方打听，这两人都是已经找到了遗体，被送了回去。”

    “那我父亲呢！？”

    北书里说道：“没有找到。当时车队被冲散了，据说是，整个野林子里，哪里都是尸体和散落的宝物，当然，大部分的宝物是不见了，相对于整个车队运输的，这散落的一些珍贵宝物，也只能算是小事儿。”

    “谁说的？！”

    “我一路打听，有几个知道的人也是听别人说的。但是他们也都没有自己看到，不过有一点我确定，节度使的大将，和上任的礼部尚书，确实真的已经死了。”

    “那你去看过事发地点没有！？”

    北书里说道：“没有，我只是听到别人这么说的，至于到底发生地点在哪，却没人说得清楚，我之所以敢肯定这两人死了，是因为我见过他们的家人。”

    “怎么说！？”

    “我那时候。说自己是那个大将的朋友，不知道他死了，前来探望一下好友，结果他们的家人。都是告sù我人都已经不在了，我问什么时候不在的，家人的说法和我打听到的的时间差不多，我问是谁送回来的，那大将家人说不认识，据说是一些当地的好心人。至于礼部尚书，据说辗转了好多人手，才从苗疆送了回去，还好那时候是冬日，要不然，尸体都臭了。”

    南薰一想，那时间是对的上的，因为赵大叔也是在一个寒冷的日子，来到当铺跟自己说自己的父母出事儿了。

    既然时间没有问题，南薰就问道：“那你就没问一下送大将人的相貌，或者其他什么的！？”

    北书里说道：“我问了，但是他们说，人家毕竟是抬着尸体送回来的，不好意思在这多逗留，送回来就直接回去了，连口水都没有喝。”

    这是可以理解的，因为这不是去送礼，而是给人家去送丧啊。

    不是什么好事儿，自然也不能在人家哪儿多逗留，碰上好人家还说，碰上那种不要脸的人家，非拉着你去报官，说是你害的，你又要吃官司。

    所以，鉴于这个事儿不是什么让人舒服的事儿，所有给人送尸的，都不会和户主多交流什么，包括南薰知道湘西赶尸，好像也是到了家门，送回尸首，就走人，一般来说都是接了钱财，才送的，所以不担心走了没人付钱。

    当然也有少数时候，是先送回家再付钱的，就算那样，赶尸人也不会在户主家里停下多久，都是拿了钱，直接走人。

    免得到时候有些乱七八糟的事情，说也说不清。

    南薰说道：“看来，这事儿还真是难办了！”

    “对啊。”北书里说的，“要不然我也不会在这这么多年，只弄出了一幅差不多的路线图，其他的基本上没有什么有价值的收获。”

    南薰问道：“你说，那个什么通海节度使，这人怎么样！？”

    北书里说道：“我不是没有想过去调查一下，而是这才刚刚把路线弄明白，没抽出时间来啊，本来我是想着，要是这边调查不出来什么线索，我就去查一下这人，正好，我还没去呢，你就来来了。”

    北书里的意思很明白了，就是让南薰去就行了，他就在这，继续调查。

    南薰自然也愿意这样，毕竟她自己亲自去调查，才心中有数，但是南薰心中还是有些顾忌，说道：“北老，说句不该说的话，您这么多年了，为什么对我父亲的事儿，还是如此上心？”

    北书里看了看南薰，说道：“你是不相信我！？”

    南薰说道：“不是，我只是觉得，都这么多年了，您为什么还是……”

    话没说完，但没必要说完，因为北书里从怀里掏出一个东西来，递给了南薰，接着说道：“这个东西，你应该认得吧，你父亲肯定要你记住的，看看吧，是不是真的，以你的鉴定本事，我肯定骗不了你的。”

    南薰一看这东西，顿时心中的大石头落了下来，因为是她父亲，曾经千叮咛万嘱咐让她一定要记住的一件东西，(未完待续。)