
    那是肯定的，这么好的机会，南薰怎么能会放过呢。

    为什么说是好机会呢？

    因为好不容易，自己可以单独行动，没有言少跟着，也没有紫铃看着，她可以做一些自己想做的事情。

    比如说，调查一下，自己父亲的事情。

    这可是最好的机会，自从来到了这里，南薰就像找什么借口，有机会单独地出来查查事情，但是一直都没有合适的借口。

    因为无论言少，还是紫铃，都不会放心让她自己一个出来，必然会跟着，尤其是小紫这人，虽然不说什么话，但是肯定对她的事情非常上心。

    至于言少，就算自己没空一起保护自己，也会找让大顺跟着南薰一起，反正是绝对不会让她自己出们的，就算是带上了小二，言少也不会放心的，毕竟小二的武艺现在只是略有小成，碰上什么高手，还是不太保险。

    好不容易，言少和紫铃这两个人都出去忙自己的事情了，没有人再看着南薰了，她就像是拿笼子里的金丝雀，终于可以有一天能自己出来翱翔了，她怎么能不趁着这个机会好好地走动一下呢。

    拐过几个路口，南薰左右左右看看，发现没有人跟着，南薰就快走几步，来到了一家店门前。

    小二看着门头山那“一银而进”的牌子，说道：“小姐，这不是，这不是，我们昨天来的银器店吗，你怎么又打算来！？”

    “怎么了！？

    “我跟你说啊，这可是一家黑点啊，你忘了，昨天那一条链子，三千啊，简直是比金子的都贵啊，你怎么还打算来啊！？”

    “我来是为了看看，这店里的东西的，又不打算买。”

    小二说道：“那也不行。我还不知道小姐你啊，万一到时好在老板再来一个激将法，你估计又要出钱买了。”

    “我就那么沉不住气！？”南薰转头问小二，不知道是什么给了小二这错觉。难道就是昨天在这店里，自己那一番表演是在是太出神入化了，让小二误以为真了。

    “对啊，你看昨天，那老板一说。你蹭地就火了，让我也跟着火了，都忘了做生意最重要的一点，要冷静，这是你经常说的，可是昨天不止是你忘了，我也忘了，所以才导zhì了咱们做了一会儿冤大头，想想，真是不值得。”

    南薰看着小二。等他说完了，就突然问道：“这是大顺跟你说的吧。”

    “对啊，”小二心直口快，不假考虑地就说了出来，“昨晚睡觉时候闲聊，他问我们怎么买了这么亏的东西，我就跟他说了一下，他就这么跟我说了，我想了想，他说的很有道理啊。就跟小姐说一下，免得小姐再吃亏。”

    果然如此，南薰就知道，这肯定不是小二想出来的。必然是有人跟他说了这番话，他才能说得出来这么有道理的一番话。

    至于是谁，南薰掐指一算，就知道是大顺。

    因为紫铃和紫笛是不会说的，因为紫笛性格比较软，一般不太会主动说这番教育人的话语。而紫铃，她觉得，只要喜欢，无论话多少钱，能拿到就行，对她而言，只要自己高兴就行，管他什么吃亏不吃亏的。

    剩下的能跟小二聊这些的，就只有言少和大顺了。

    而且昨晚吃完饭后，到现在，小二也就只呆在自己的屋子里，没有去别的地方，言少应该不会跑去和他们闲聊。

    有时间和小二聊这些的，只有大顺这个人。

    而大顺虽然不是花多的人，但是，架不住有一个好管闲事的主子，尤其是这个主子对南薰的动向比较感兴趣，很关心南薰到底都干了什么。

    所以，这主儿指不定就会让大顺找在一间屋子睡觉的小二聊聊天，说说话，看看能不能从小二口中掏出南薰都干了什么。

    所以，南薰推测，是言少让大顺跟小二说了那番话。

    今儿小二就接近原封不动地，把话传达了过来，估计，这是言少没有想到的一个问题吧，他不会想到第二天南薰会接着来这间店，引出小二的那番话。

    也多亏南薰正好有事来这家所谓的黑点，要不然，还不知道，言少竟然派大顺来向小二打听话。

    于是南薰就说道：“小二，跟你说一件事，你千万记得，以后无论大顺问你我们去过那里，还是说问我们干了什么，你都不能说实话。”

    “为什么！？”小二问道，“难道，他们对我们不怀好意！？”

    南薰说道：“那倒不是，你也知道，我其实和言少，怎么说呢，其实不太想和言少走的那么近，避免别人说瞎话，你也知道，言少对我有些好感，但是，我不想他总是知道我去了哪里，吃了什么，看了什么。”

    “哦，我知道了！”小二点点头说道，“言少可是很关心你的啊。”

    “对啊，”南薰说道，“就是这样我才不想他太知道我的事情，哎，你知道，他，这人怎么说呢，反正你知道，不要说就好了，千万记住！”

    “好嘞，我记住了，以后再有人问我，我就说，嗯，我们就出去溜达了一圈。”

    “聪明！”

    南薰对于小儿的话，还是很信任的，他虽然反应慢，但不是不知道事情的紧要厉害之处，你跟他说明白了，他完全能知道怎么说。

    既然话都跟小二说明白了，南薰接着说道：“走吧，我们进去看看，这次，你只挑选一件最好的出来，我看看你的眼力怎么样，能不能找到这银器店的镇店之宝。”

    南薰一说完，小二眼睛一亮，难道，小姐这是打算来弄走人家的镇店之宝吗，这可有好戏看了。

    想着，小二就嘿嘿笑了笑说道：“我尽力，反正，我看不出来的话，还有小姐您呢，不过你要这镇店之宝，是打算干什么呢！？”

    南薰自然说不出要干什么来，她就是那么随口一说，让小二把心思放在别的上面，免得等会她和老板说话的时候，被小二听到些什么。(未完待续。)