
    “肯定是的，要不然老板见了那几人的尸体，为何会如此淡定？”

    经过南薰这么一说，紫铃也明白了，于是说道：“这老板，看来不是那么简单，要不要一起给……”

    说着话，紫铃冲着南薰比划了一个杀的手势。

    南薰立马摇摇头说道：“不要，这老板也没招惹我们，出门在外，少惹是非。”

    听完南薰的话，紫铃不置可否，顺势在一把椅子上坐了下来。

    南薰知道，紫铃绝对有不少手段，可以在不知不觉中，把整个客栈的人都杀死，可是这样的做的话，太残忍了，她绝对不会同意紫铃这么做的。

    看看天色，已经很晚了，南薰就嘱咐了紫铃一下，各自歇息去了。

    第二天一早，五人就都起来了，收拾了一下东西，走出客栈。

    南薰这次发现，客栈门口的旗帜上，赫然印着商盟的标志。

    就是之前大长老曲离，给南薰的那张图纸上的图案，要求南薰放在显眼的位置上。

    南薰转头看看言少，言少并无惊奇的样子，看来，是早就习惯了这种随地可见商盟成员的现象。

    还好，昨晚没让紫铃动手，要不然，这残害商盟成员的罪名，恐怕，会让自己深陷泥潭，南薰心中暗暗庆幸，然后招呼紫铃上了马车。

    大顺在前头引路，小二跟在后面，几个人从客栈出发，继续南下，赶往大义宁国。

    路上，言少让大顺驾车和南薰并排而行，掀开车窗帘子，冲着南薰说道：“接下来的几日，没有特殊情况，我们就得抓紧赶路了，不早些到大义宁国。恐怕有人会一直追着我们啊。”

    “嗯，”南薰点点头说道，“那就抓紧赶路。”

    这到符合了南薰的心意，她也是着急赶往大义宁国。打不了日夜兼程就是了。

    好在天公作美，这一连十几日，都是无风无雨，南薰等人自然也就加快了行程，不出一月。已经过金州，入了川蜀。

    大诗人李白曾有《蜀道难》一诗，称蜀道之难，难于上青天。

    到了川蜀之地，南薰行程自然慢了许多，再加上遇到了阴雨天，他们几人就被困在了壁州的一家客栈里。

    “一连几天了，都是这样的大雨，真是让人心烦啊。”南薰站在窗前，看着外面漫天的细雨。连连叹息。

    “嗯。”

    对于南薰的抱怨，一旁的紫铃只回应了一个字。

    而且这也就是南薰，换做是旁人，估计，紫铃一个字都不会回应，任你在一旁抱怨牢骚，她绝对不发话。

    “离乡月有余，不知归期路。迷眼看前途，心中意踟蹰。绵绵似何物……”南薰一首诗，吟到此处。不知道该如何接下去。

    突然门外传来言少的声音：“恰逢蜀中雨，雨水若有知，早歇解忧苦！怎么了，等了三天就开始着急了！？”

    言少后三句诗。接的正和南薰心意。

    南薰点点头叹了口气，说道：“三天了，一直被困在这里，能不着急嘛。”

    “急也没用啊，或许是天老爷看我们这些日子，奔波劳累。所以，下了场雨，让我们在这歇息歇息，免得到时候，不堪劳累，病倒了就糟了。”

    连续一个月的日夜兼程，连言少这样的人，都有些劳累，更别说像南薰这没锻炼过的女子了，其实，这还是大家都照顾她，路上走得快却不急。

    毕竟五个人，就南薰自己没有点武艺。

    其他的四人，包括小二在内，都算是练家子，而且，这一个月来，言少也指点小二不少。

    尤其是让他赶车的时候，在车上扎马步，更是一种独特的训练法子，让小二不但练得下盘稳如磐石，身体的平衡性也得到了不少的提高。

    一圈人算下来，就南薰，是这几个人中身体最差的。

    所以，言少的话，其实就是在暗指南薰，不要太着急赶路，要注意身体。

    南薰自然知道，开口说了句：“我知道的，不过，你怎么跑来了，这还没到吃饭时候吧。”

    “找你出去走走啊，闷了三天了，怕你发霉。”

    言少说着，就拉起南薰往外走。

    “哎，外面正下着雨呢，出去干什么啊！？”南薰说着话，就被言少拽出门外。

    撑起雨伞，言少做了个请的手势。

    南薰无奈，只好转头跟紫铃说道：“我和言少出去一下，你不一起走走吗！？”

    “不了。”紫铃回了一句，就起身会自己房间去了。

    南薰只好也言少共撑一伞，走出了客栈。

    壁州不大，仅仅是一座小县城而已，比之于洛阳的繁华，相差甚远，南薰完全搞不明白，这样的地方，言少拉自己出来，有什么好看的。

    再加上连日的雨水，街上的人更是少得可怜，遇到三两人，也都是匆匆而过，只有几个无事可做的，在这壁州唯一的茶楼里，坐着喝茶，不知谈论着什么。

    “这大雨天的，你拉我出来，就是来淋雨的！？”南薰问道，

    言少笑了笑说道：“雨中漫步，也不失为一种雅兴。”

    “您大少爷的雅兴还真是别致啊，人家都是赏花赏月的，你倒好，跑出来淋雨，还什么雨中漫步，你若真喜欢，为何还要打伞，直接去雨中，那才是真的雨中漫步！”

    “听君一席话，胜读十年书啊，我之前总觉得少了点什么，经你这么一说，我倒是明白了。”说着，言少把雨伞递给南薰，“拿好了，我出去漫步一番。”

    不等南薰说什么，言少把雨伞塞进她的手中，径直地走进了雨中。

    “你干什么啊！？”南薰有些担心。

    “若不亲自感受，又怎么能说是喜欢，你刚才的话，说的一点也不错。”

    言少走了几步，站住了，任凭雨水从他身上哗哗流过，一动也不动。

    南薰左右看看，还好没人，要不然，非以为言少这人是个疯子不成。

    “我那是开玩笑的，你别当真啊。”南薰急忙解释，要是这言少因为淋雨，染了风寒什么的，这行程恐怕又要耽误了。

    “不，你说的很对，或许是你开玩笑的，但是却说了一个深刻的道理。”

    算了，南薰心中暗道，跟这种偶尔抽风的人，是说不明白的，还是赶紧过去给言少打上伞吧。(未完待续。)