
    南薰所看到的是一块造型很独特的银饰，上面有一种奇怪的花纹，这花纹是一种跟商盟的标志很类似的东西，也是一种独特的符号。

    但是这种独特的符号是她父亲南田所创zào的，效仿商盟而为，属于一种识别的标志，是父亲特意为他们言家自己人设计的。

    父亲说过，凡是有这种银饰的，才算是言家自己人。

    大一他们，包括小一小儿，其实也都有这样的一个项链，只不过他们都不带而已，现在这时候，南薰竟然在一个完全没有印象的人手中，看到了这个项链。

    而且这个人，离着洛阳城十万八千里，这说明父亲当年，早就已经把眼线布置的很广泛了，不知道为什么，最后还是棋差一招。

    看到了这个银饰，南薰才说道：“北老，您真是辛苦了，我想，一言当的南区分号，一定还会建立起来的，到时候，这南区可得有您老来坐镇才行。”

    南薰昨天就下了决心，要把父亲之前没有完成的事业给做完。

    那么这东西南北，四个区，肯定都要有一言当的分号才行，既然北书里在南区经营了这么久，他无疑是最好的人选，而且看现在这情况，父亲之前就打算让北书里来做这南薰的大总管，现在自己顺水推舟，也是很好的。

    既解决了人手的问题，又给了北书里一个承诺，以犒劳他。这些年他一直在大义宁国操心劳累，是该若是真的建成了南区分号，自然要有他一份重要的位置才行。

    要不然这劳苦功高的人，怕是会心有不满。

    再说他既然拿着言家独有的银饰，说明就是言家的自己人，南薰对于自己人，向来都是十分大方的。

    北书里说道：“你还要继续建立这南区分号？”

    “对，”南薰说道，“昨日我回去想了许久。觉得，只有这样，才会不枉我父亲半生的心血，才能让那些害他的人看看。即便没有父亲，我依旧可以完成他的心愿，我要让世人都知道我一言当的存zài。”

    南薰不知道，自己的心态，在知道自己父亲还有可能活着的时候。已经发生了巨大的改变。

    之前她总是安分守己，想着看好自己在洛阳城的店pù，安安稳稳地过完此生就足够了，可如今，知道到了父亲被人暗害，知道了他还有这么多心愿。

    南薰做女人的，自然忍不住地想为父亲完成。

    就算不在了，可以以此告慰父亲在天之灵，若是父亲还在，等到一言当人尽皆知的时候。看到了她有如此的作为，应该也会大为宽慰。

    或者说，很有可能，因为南薰做到了他没有做成的事情，导zhì威胁父亲的因素，都消失了，那样，父亲还在人世，就可以出来见她了。

    这些，都是南薰所考虑的。所以，无论如何，她都要按照父亲想法，先把这四区分号给完整的建立出来。

    “好好好！”北书里点点头说道。“都说男儿有志上青云，你一个女儿家，竟然也有这份豪气，我这个老头，就再陪你赌一把，年轻的时候。和你父亲一起，现在，和你一起，若能闯出些名堂，后世人谈起，也是一桩佳话。

    南薰刚要说话，听到一旁的小一喊道：“小姐，你看，这个应该是最好的了吧。”

    随着话音，小二从远处的柜台，掏出一件银饰，捧着走到南薰的跟前，递给南薰看看。

    南薰看了看说道：“这确实不错，应该是很有年头的东西。”

    北书里笑了笑说道，故意说道：“没想到，你们几个娃娃，眼力神都是真不错，这可是当年苗疆一代传奇人物所佩戴的饰品！”

    “哦，”南薰问道，“什么人物！？”

    “传说，这是当年苗疆的一个大部落的首领佩戴的，名字叫做星月环佩，这大首领的部落非常强大，一统整个苗疆，后来部落渐渐没落，千年之后，已经没人记得了，这东西也逐渐的没落，无人问津，我是从一个老人手里收购的，那老人的先祖曾经是这首领的手下，这东西是他们家的传家之宝，可惜到了他这一代，已经连温饱都是问题，就把这个卖给了我，我就把这个当做我小小银器店的镇店之宝了，可惜，多少年了，也没有人问一下。”

    北书里说着，看向南薰手里的环配，语气中满是感慨，似乎是在感叹岁月的沧桑，纵然当时再怎么叱咤风云的人物，到如今，也是难有人记得。

    南薰就接口说道：“沧海桑田，风云多遍，时过境迁之后，能青史留名的人，不过寥寥几人，但是，我相信，我一言当，在后世，绝对会有人记得，北老您的名声，也不会被后人忘jì，总会有人记得的。”

    北书里说道：“那就看我们，咱们去经营了。”

    这一通话，说的小二完全听不明白，不过，他也不是多嘴的人，只是在一旁说道：“我就说我能找到这店里的镇店之宝吧。”

    “不错，不错。”南薰说道，“果然是找到了，不知老先生，这银饰可否愿意出手？”

    有小二在，南薰自然要装作和北书里不认识的样子。

    北书里看了一眼南薰说道：“你真想要这东西？”

    “不错，”南薰说道，“我从来都是喜好收藏这些有历史，有故事的珍品，这星月环佩，事隔几千年，还能让我遇到，必然是我和它的一种缘分，还望老先生能割爱相送，我定会好好收藏此物，不会让其蒙尘。”

    北书里说道：“既然如此，那就让与你了，给我一万两即可。”

    “钱，好说，”南薰说着，从怀里掏出银票递了过去，“这个您收好吧。”

    北书里接过去，也不看，随手放进了钱柜里冲着南薰说道：“不过，我还是要嘱咐姑娘一句，千万不要忘了你刚刚说的话。”

    北书里的话有两层意思，一是让南薰保护好这个星月环佩，就如同南薰说得那样，不要让其没落蒙尘，二是，提醒南薰，不要忘了建立分号的豪气。

    南薰说道：“永不敢忘jì。”

    随后，南薰就告辞，带着小二离开了北书里的银器店，回客栈了。(未完待续。)