
    两个人打了许久，也不见胜负，谁也不能将谁压制。

    无奈之下，小二只好变招，用起了言少教给他的掌法，以手做刀，冲着拦路少年不断地劈砍。

    倒不是说大一教的拳法不如言少的章法，而是小二突然地变招，让少年有不适应，难以招架，只能不断地退后，根本没有什么还手的机会。

    这样一来，小二就更加肆无忌惮，各种招式，不断地冲着少年招呼过去，抬手拍向少年的小腹处。

    少年急忙拦住，小二顺势往上，一巴掌扇向少年的下巴。

    眼看招架不住，少年也不强行阻拦，而是仰身往后，躲过小二的右掌。

    可是他脖子上的一条玉坠，却被小二挑了下来，在半空中转了几圈，飞向南薰和紫铃的位置。

    南薰和紫铃突然看到一个东西飞过来，本能地躲闪，那玉坠便落到了地上，摔成两半。

    看到了只是一条玉坠，南薰倒也不惊慌了，结果定眼一看，身子不由地颤抖，急忙附身把玉坠拾了起来，甚至碰倒玉坠的时候，手都有拿不太稳。

    紫铃觉得奇怪，就问南薰：“怎么了？”

    南薰意识到自己刚刚的举动有点异常，美目一转，稳了稳神情，说道：“我就是，觉得这么一条好的玉坠，摔成这样，真是太可惜了。”

    这理由说得过去，因为南薰是做当铺的，见到好的物件，自然会欣喜，纵然不是自己的，也不愿意看到它被弄坏。

    紫铃就说道：“是有些可惜，但也没法，刚刚如果我们不躲开，说不定就会是什么要人命的暗器。”

    这可是两人比武时候飞出来的东西，在没看清到底是什么之前，没人会不躲闪吧。要万一是愉柯那样的，飞出一把飞刀，被打中的人，直接就命丧当场。

    哪怕是一件普通的东西。被扔出来，也有一定的杀伤力，更别说，还是被会武功的人弄飞的。

    南薰只得回道：“确实是如此，我收着吧。看看到时候能不能修补一下。”

    随后南薰把玉坠放好，接着把目光投向正在交手的小二和拦路少年。

    紫铃自然也跟着看过去，可是她并不知道，南薰只是在转移她的注意力而已。

    其实，南薰的内心，早已波涛涌起，久久不可能平静，有因为玉坠摔碎的原因，但更是因为，这玉坠她无比的熟悉。他父亲南田自她记事的时候就一直带着。

    没想到，这还没到大义宁国国都，就已经找到了父亲的些许线索，难道真的是苍天有眼，让她可以查明父母遇害的真相吗。

    她不知道，但是心中确实是非常激动，要是别人的玉坠，就算摔的稀巴烂，她最多就是感慨世间又少了一件宝物罢了。

    但是这是他父亲的玉坠啊，哪怕有一丝的破损。南薰也心疼无比。

    南薰虽然面对着小二和少年，但是其实所有的心思都在手中的玉坠上，她正在努力地感知上面的灵动，试图寻找到父母的画面。

    可惜。玉坠刚刚碎了，上面的灵动早已散去，就算是日后能再聚集一些灵动，也只能保存从摔碎那一刻起的画面，之前的，都完全丢失了。

    如果玉坠碎的不是这么厉害。还能保存之前的一些，可是，小二与少年交手，肯定不敢怠慢，出手就是全力，所以，这玉坠被那么强的力道甩出，没摔得粉碎已经说明这玉坠很不错了。

    既然感知不到灵动，那就抓了人，问一下，于是南薰开口说道：“言少，我觉得，别再耽误时间了，你就出手把他制服吧。”

    “也对，让小二练练手就行了，大顺，你去吧，这还不用我来动手。”

    “是，少爷。”

    大顺说着，上前去，身影一闪，来到两人交手地地方，三下五除二，把拦路少年给制服了，压着他来到言少和南薰的面前，对着少年说道：“你这孩子，好的不学，怎么专门学做什么绿林好汉，做拦路劫匪，有这伸手，学点别的手艺，能赚钱也不会被人欺负。”

    “要你管！？”少年不知道听没听进大顺的话，反正嘴是很硬。

    “放了吧，”南薰说道，“这少年年纪还小，以后会明白这些道理的。”

    言少冲着少年说道：“以后，别再出来了，常在河别走，总有掉进去的时候，落在我们手里，算是你的福气。”

    说着，他冲着大顺挥挥手，大顺就松开少年，让他离去。

    打不过别人，别人当了自己，少年自然不会留在这，转身就打算离开。

    这时候，南薰说道：“等等。”

    少年转身，看向南薰，目光闪烁，或许以为南薰反悔了。

    可是南薰只想知道父亲玉坠的事情，就把玉坠掏出来说道：“这玉坠，是你的！？”

    “对！”少年点点头。

    “不，我是说，它原本就是你的？”

    “原本？我捡到的，自然就是我的。”

    南薰问道：“在哪捡到的！？”

    “就在这路上，就在这！”

    “什么时候捡到的！？”

    “好久了，几年了吧，怎么了，这是你的吗，先说好，是你们自己的人弄碎的，你可不能赖我身上。”

    “这玉坠是我一个很重要的人的，你捡到的时候，有没有看到他？”

    紫铃转头看看南薰，有点惊讶，在奇怪南薰刚刚为什么没有跟她说这事儿。

    或许是南薰开口说放了少年，所以少年对于南薰的印象还是很好，对于南薰的问题都是直言相告：“没有，我娘亲那时候病了，我出来打算弄点猎物，换点钱，结果就在这路上，捡了不少值钱的东西，就没去打猎。”

    “就在这吗！？”

    “对。”少年说道，“就在这，那些东西都散落在地上。”

    “嗯，这玉坠是我一个朋友的。我得留下，你，就走吧，记住。以后别再出来了。”

    少年转身走了几步，又转过身，犹犹豫豫地说道：“其实，我，各位哥哥姐姐。你们能不能借我点钱，我娘亲病了，需要不少的钱，我，这才……”

    少年的话说到最后都没了声音，南薰完全听不到。

    但是也无需听明白了，南薰已经知道了这少年为什么会出来，或许在他的印象中，只有这样才能弄到很大一笔钱。

    南薰随即从怀里掏出几张银票，递给了少年。说道：“拿着，回去给你娘亲治病。”

    言少看了看，说道：“你这不行啊，银票他还得换，大顺，取百两纹银，让这小子先拿着用，银票以后再换吧。”

    言少说着话，大顺已经掏出银子，递给了少年。也不管他要不要，就塞进了少年的怀里，转身就走会言少身边。

    少年看了看言少和大顺，说道：“谢谢了。还不知道你们的名字，告sù我，我以后会换给你们的。”

    言少说道：“好了，你以后如果有出息了，自然会知道我们的名字，赶紧回去给你娘亲治病吧。”

    少年一躬身。冲着南薰等人深深一鞠躬，说道：“后会有期！”

    说完，也不再废话，转身就走了，他知道，给娘亲治病，才是要事，能多一刻钟，就能多一份希望和可能。

    等到少年的身影消失在了远处，言少就转头问道：“这玉坠！？”

    南薰笑了笑说道：“没什么，我只是怕这少年不接受我的钱，所以编了一个理由，让他觉得对我们有帮助，这样他心里应该容易接受一些。”

    紫铃在一旁点点头，似乎明白了刚刚为什么南薰没有跟她说这事儿，原来只是她编的而已。

    言少说道：“难为你如此费心了，但愿这少年以后能争气，才不枉你这一片心意。”

    “我觉得，他心性并不坏，所以才帮他的，我们走吧。”

    说着，南薰转身上了马车。

    不是南薰不想在这调查一下，而是，这里已经没有什么可调查的，而且，都过去这么多年了，就算在附近查找，也什么都查不到了。

    最多，现在只能知道，父亲的东西曾经到过此处，至于是来的时候掉在这里的，还是走的时候落在这里的，或者被追杀的时候丢在这里的，再或者，是有人带着父亲的东西，到了这里丢下的，都一点不知道。

    唯一找到了的玉坠，也已经碎成了两半，要不然，父亲经历的一qiē自然都能知道。

    握着玉坠，南薰心中感慨万千，苍天似乎跟她开了不小的玩笑，给了她线索，又把线索掐断了，让她欣喜又忧愁。

    一路疾驰，转眼又是半个多月过去，南薰几人到了第一座比较大的城，就是之前紫笛提到的自己昏迷的地方――会川城。

    会川城是大义宁国的东北的一座重城，而且规模不小，在苗疆这样多山川少人口的地方，难得能遇到这么大的城市，让南薰突然有一种看到中原重城的感觉。

    高墙，厚门，哨楼，卫兵，除了出入的人衣着有些不一样之外，其他的似乎与中原的城没多少区别。

    南薰走到门口，自然是要收到盘查的，几个卫兵把他们拦下，说道：“站住，看你们不像是我们这地方的人，进城是需要盘查的。”

    言少下来说道：“我们是来做生意的，您请看。”

    说着，就把通商文牒送了上去。

    南薰看了看，心道，这下好了，自己的通商文牒根本都不必用了。

    果然那门卫看了看，问道：“那边马车的也是一起的！？”

    “对，是一起的。”言少说道，“那是我未婚妻，我们一起来的。”

    听着言少的话，卫兵走到南薰的马车前，掀开门帘，往里面看了看。

    南薰便对着门卫笑了笑，门卫也笑了一下表示回应，随后放下门帘对着言少说道：“我说你小子，艳福不浅啊，三个这么美的未婚妻，真是让人羡慕，赶紧去吧，别耽误了事儿。”

    言少说道：“哈哈，多谢了，大顺，小二，走吧，进城。”

    随后，言少跳上车，冲着门卫一拱手，大顺、小二驾车，一行人浩浩荡荡地来到了会川城内。

    作为大义宁国的东北重镇，会川城的检查肯定很严格。

    到了城内，南薰看到街上也、是热热闹闹，非常繁华，这苗疆地区，难得有这么大的城，所有，有不少的人都会来这里做生意，有苗疆本地的，也有外地的。

    南薰随便看了几眼，竟然发现了好几家带有商盟标志的商家，也不知道自己长老身份在苗疆这里，会不会很有用。

    看商盟这势力，南薰觉得，应该会很有用，而且，说不定，还能给自己提供不少便利。

    想着，南薰等人就走到了一家客栈门前，言少瞅了瞅，就冲着南薰喊道：“怎么，就在这歇息怎么样！？”

    “行。”

    南薰答应了一声，大顺和小二就停下马车，几人举步走进客栈。

    小厮一见来了客人，就立马从柜台里走了出来，说道：“几位，要几间房！？”

    言少想了想，说道：“来六间上好的房间。”

    “六间！？”小二瞅了一眼，来的只有四个人，一个少爷，三个小姐，这要六间好像有点太多了。

    “对啊，外面还有两个人呢。”言少说道，“对了，还有两架马车，给喂一些精细的饲料，放心，准备的好，少不了你的好处。”

    小厮嘿嘿一笑，说道：“你瞧好吧，保准给您准备的妥妥的。”

    果然，没出多久，小厮就跑下来，说道：“房间给您准备好了，天字一到六号，几位请跟我移步楼上！”

    说完，一伸手，引着南薰等人走上了三楼。

    看这客栈小厮的意思，三楼是天字房，那二楼应该是地字的，一楼这些，就该是普通的房间了。

    到了三楼，才看到，这苗疆的客栈，与中原的还是不一样的，尤其是与他们最初在洛阳城外住的那家，差别很大。

    洛阳那家客栈的上等房，都是套房，一件大房子，有厅有室，适合举家居住。

    而这里的上等房，也就是一间一间的屋子，只不过，屋子里布置的非常豪华，让人感觉都不舍得住进去。(未完待续。)