
    来的不是别人，正是去追人影的言少和大顺。

    一进来，言少也不客气，直接拉着大顺在桌边坐了下来，倒上茶，急匆匆地喝了好几口，一边喝，一边说道：“渴死我了。”

    紫笛说道：“你不是去追人了吗，怎么样追上了没有！？”

    言少撇撇嘴说道：“你看我这样子，像是追上了样子吗，我这分明就是一无所获的失落样子。”

    南薰心道，你若是能追上就怪怪了。

    原来，那北书里偷偷告sù南薰，让南薰来这找这家银器店的时候，南薰就知道，言少若是不离开，肯定会跟着一起进去，那样就不方便自己谈论事情了。

    尤其是，这事情还关系到自己的父亲，就更不能让言少知道了，现在南薰知道了，父亲遇害与商盟有不可撇清的关系，而言家现在是商盟的盟主，南薰肯定不会相信言家与自己父亲没有什么瓜葛。

    南薰开口说道：“我看你这么轻松的样子，怎么像是失落啊。”

    “那我还能怎么样啊，哭着回来！？”言少说着，看了看桌上，发现了南薰买的那些银饰，堆在桌上，像一座小三一样，于是就问道：“反正我追了过去，又在附近察看了许久，都没有发现你说的的那个人影，再待下去也发现不了什么，所以就回来了，咦，你这是干什么了，是不是把别人的银器店给搬回来了？

    “哪有啊，之前来的时候，答应了小二，给他买点东西，送给你那丫头，我走到这的时候，正好看到对面的瓷器店，于是就进去看了看。”

    “然后你就把人家的店给搬了出来！？”言少说道。

    南薰瞪了他一眼，说道：“你能不嫩听我把话说完！？！？”

    “好好好，你说你说。”言少看南薰有点语气不善，就说着把茶杯端起来，不再打断南薰的话。

    南薰说道：“我进去看了看，发现还不错。是就让小二在哪挑选，然后呢，聊天的时候，那老板竟然说这竟然要三千两一件。”

    “对，”小二这时候插嘴。“那老板还看不起我们，说买不起就别进来，结果，小姐一生气，一下子买了六件。”

    其实，言少的话是有些夸张的，只不过，苗疆的银饰都是很多很繁杂的，所以放在桌子上，看上去是很大的一堆。所以才会让人觉得是一下子买了许多。

    言少说道的把店搬回来，也是开玩笑的说法。

    “后来啊，那老板觉得我买的多，想给我们打个折，小姐直接说，都赏你了，不用打折了。”小二说着，模仿着南薰的语气。

    紫笛说道：“不过，这家店的银饰，确实很好看。你看这个，我带着就非常地合适。”

    说着，紫笛把刚刚男想给他的银饰，戴在了头上。左右晃着，让大家看看。

    南薰说道：“确实很好看，所以说啊，就该你你戴，送给你是对的。”

    “确实很好看。”紫铃的评价想来比较简单。

    南薰看了看时辰，就说道：“差不过了。咱们也回客栈吧，都在外面走了那么久了，是回去的时候了。”

    “嗯，”言少说道，“都回去歇息一下。”

    说着，几个人便回到了客栈。

    一进屋，南薰就说道：“在外面跑了这么久了你们不累嘛？！”

    “不累。”紫铃是习武的人，所以体lì自然非常好。

    倒是紫笛，揉着脑袋说道：“我有些累了，要去休息一下，晚上吃饭的时候再喊我吧。”

    南薰也说道：“我也去休息，也是一样，晚上吃饭的时候喊我哦，这重dà的任务就交给小紫你了！”

    说完，就到了自己窗前。

    这虽然一间屋子三张床，可是，每一张床都是有纱帐遮盖，不会被看到的。

    所以南薰到了床上，放下围帐，和衣而睡，哦，不，其实并没睡，而是躺在床上，轻轻掏出了北书里给她的那张路线图。

    路线图上标注的很明白，就是从会川城，到宁远之间。

    会川城出发的车队，在宁远就没了，这说明这段路程里，出了问题，应该不是变更了路线，要知道，父亲押运的可是给当今圣上的东西，随便变更路线，可是要掉掉脑袋的大罪啊，虽然父亲和皇上关系还不错，但是，这可不是你能随意而为的资本。

    俗话说得好，伴君如伴虎，说不定，正在皇上气头上，你有变更了路线，皇上一怒之下，给你来个叛乱罪，可是跳进黄河洗不清啊。

    被杀了，还得背上个叛国的骂名。

    所以，首先排出了自己父亲主动更改路线的可能，既然是按照预定的路线走的，那么为什么会在宁远的时候，就没人看到车队了呢。

    那就是肯定遇到突发事件了，这突发事件导zhì了两种结果，一是，父母和车队都在这次突发事件中遇害了，二是，这突发事件，导zhì了车队临时改变了路线，所以宁远的当地人才没有看到车队。

    在加上南薰在之前的拦路少年身上发现了玉坠，说明，车队遇到别人的袭击，这种可能性最大。

    不应该是遇到暴雨泥石流之类的天灾，因为泥石流这种天灾，不可能让整个车队都销声匿迹，只留下一些掉落的宝物。

    既然是有人故意来袭击车队，那肯定不会是之前说的说明流寇劫匪。

    现在，南薰越想，越觉得事情蹊跷。

    前些年，她年纪小，人们说遇到劫匪，也是没法的事情，谁让这天灾**的，都是难以预料呢。

    但是现在，南薰想不明白，真会有那么不长眼的劫匪，来打劫皇家的东西吗？

    那可不是劫匪你了，那是叛军啊，这东西概念差很大的，你要打劫了皇家的东西，可是要诛九族的，你如果只是打家劫舍。最多抓起了的时候，只杀你自己，但是诛九族，可是亲朋好友一起跟着受灾。

    所以。没有劫匪会真的去打劫皇家的东西，再说了，这是大宁国国君，送给当朝天子的贡品，就算是有人真的不长眼来打劫。那么运货的官兵都是废物吗？

    这，押运的官兵，肯定都是正规军啊，正规军难道连一帮劫匪都打不过吗！？

    除非说，劫匪都是空空手那样，或者言少这样的伸手，这怎么可能，这样伸手的人，全天下屈指可数，不过寥寥几人。你想让他们给你当劫匪，那你得拿出什么样的条件来请他们啊。

    当然，请一个还不够，南薰觉得，押运的正规军，肯定得数千人，要对付数千正规军的话，就算言少这样伸手的人，至少的十几个。

    我想没有人会下这么大的本钱吧，好吧。这事儿涉及到商盟，不得不考虑一下商盟的本钱确实很大，确实有可能出大价钱请来高手。

    但是，言少这样的高手。怎么可能会出来做劫匪，那岂不一眼就被认出来了，就算不认识的，看看招式武器也能大概才出来，就像言少能看得出愉柯来一眼。

    最重要的一点，就是。商盟决不可能同意来打劫这批货物，因为商盟从来不会跟掌权者闹翻。

    南薰看着路线图，想了半天，最终觉得，这是一个惊天的阴谋。

    而且，南薰隐隐约约觉得，这阴谋，和无数人有扯不清的关系，商盟首当其冲，大义宁国这边，也少不了，甚至，当朝的明宗陛xià也有可能参与了。

    最后一点，为什么会这么说呢，因为，南薰隐约记得，明宗当年只是下令彻查此事的前因后果，但是，也只是下令彻查，到现在，也没说查的结果如何。

    这完全不符合明宗的作风，都知道明宗对内是个好皇帝，勤政爱民，但是，对外他可是有暴君的称号。

    从派兵打川蜀，到打大月部落，甚至差点打到大义宁国，这样的一个铁血手腕的皇上，怎么可能连给自己的贡品被抢了，都这么安静。

    所以南薰猜测，这里面肯定与明宗也有关系。

    但是，到底是什么关系，这些人物之间有什么恩怨，为什么非要选这一次运送货物的时候来解决，而且还正是父亲押运的时候。

    父亲和明宗关系很好，明宗不可能害父亲啊。

    再说，南薰相信自己的父亲不是傻子，他应该看得出里面的利害关系，就算看不出具体的来，总能多少知道点蛛丝马迹。

    可是他为什么还要接这个差事，难道，这里面还有什么隐情。

    想到这，南薰突然想到了一个更重要的问题，为什么，父亲会带着母亲一起，虽然之前父亲出去的时候也都是带着母亲的。

    但是这次，南薰相信父亲应该知道路途的危险，但是他竟然还是带上了母亲，不和逻辑啊。

    而且，这次出门的时候，好像是父亲硬要母亲一起去的，本来母亲说，这次这么远的话，就不去了，要不然南薰一个人在家里恐怕照应不过来。

    但是父亲说什么也要带上母亲，好像跟母亲说了什么，母亲才同意的。

    这说明父亲应该有准备的才对，也就是说，父亲早知道会遇到一些特殊的情况，但是他带上母亲的目的又是为什么呢。

    按照父亲谨慎的性格，肯定有准备的，难道真的是如同北书里说的那样，自己的父母还在人世。

    南薰越想，越觉得这肯能姓非常大，心中不由地有些激动起来，想到父母还在的话，以后可以见到，那是多么美的事情啊。

    于是，南薰给自己找了很多理由，说父母不来见自己，肯定是觉得危险还没过去，怕见了自己给自己带来麻烦。

    而父亲要带着母亲走，就是为了让南家只有一个不成才的小姑娘，好让那些人不要再对南薰动手，反正一个什么都不知道的小姑娘也威胁不了她们。

    对一定是这样的，南薰心中想到，只是那些人没有预料到，自己长达后，竟然慢慢地打探到了不少消息，所以，就被人监视，被人绑架，刺杀。

    可是，自己现在，已经能自保了，这应该让那些人很头疼把，想到这，南薰躺在床上咧嘴冷笑了起来，不过没笑出声，免得紫铃和紫笛觉得奇怪。

    头疼才开始呢，南薰下决心，一定要把这事情，查个水落石出。

    想着想着，南薰竟然真的就在床上睡着了，也不知道是不是因为和紫铃在一起，所以感觉不会有危险，所以南薰睡的非常安稳。

    直到紫铃喊她起床她才迷迷糊糊地睁开眼，隔着纱帐问道：“吃饭了吗！？”

    “对，起来吧！”

    “哦，好的。”南薰答应了一声，穿好外衣，下床走到桌前问道，“你没睡，自己一个人不无聊吗！？”

    “我在打坐运气，修炼内功，所以，也不会无聊，倒是许久没有打坐了，这运气一会儿，觉得神清气爽。”

    “那就好，我和紫笛都睡了，还以为你会无聊呢，没想到，你倒是能抽空修炼一下武艺，真是不错，看来我和紫笛以后要少来烦你，免得到时候你武艺退步了，就怪我们两个。”

    两人数着花，紫笛也从一旁走了过来问道：“说什么呢？”

    南薰笑着对她说道：“我说，咱们两都睡的时候，小紫再练武艺，这意思是，咱们要多睡觉才行，要不然小紫的武艺，估计很难提升，别到时候武艺退不了，就怪咱俩天天吵她。”

    紫笛说道：“是啊，小紫好像确实一直都没有再如同以前一样，练习武艺和蛊术。”

    “心烦。”紫铃的说道。

    “那你今天不烦了？”紫笛问道。

    也就紫笛这么问，要是别的什么人这么一个借一个的问题，紫铃早就不搭理了，可是现在问她的是她亲姐姐，她只好回道：“嗯，想明白了。”

    “想明白什么了！？”紫笛问题倒真是很多，这也难怪啊，紫铃是她的妹妹，她肯定很关系的，虽然不一定能帮紫铃什么，但是总要知道是什么事儿。

    紫铃说道：“想明白了很多，这段时间，我在中原，有回到苗疆，其中经历了许许多多事情，可以说，是看开了，所以，不烦了！”(未完待续。)