
    果然，几句山歌之后，南薰就听到小厮唱到：“喝我这碗茶，你得回我一句话，不知这位姑娘是否已婚嫁？！”

    紫铃回道：“你上茶就上茶，哪来怎多话，小女子我现在还不想去成家。”

    南薰这才明白，原来，是有人看上了紫铃，不知道是小厮，还是这茶铺的小老板，反正就是有人看上了紫铃，所以让小厮过来打听一下。

    其实，在寻常情况的时候，紫铃都是懒得理会。

    但在苗疆，这礼俗和中原就不一样了，茶歌算是迎接贵客才会用的，就像当时在朱云寨遇到的拦门酒一样，算是苗疆最高规格的待客礼节了。

    所以，紫铃也得给一线面子，按照礼俗唱歌回答。

    毕竟她也是在苗疆长大的，从小也就习惯了苗疆的习俗，所以遇到按照礼数来的正常的问答，她都是一一回应了。

    这就好像人的一种习惯，比如你走在路上，突然有人很礼貌地问了一句早安，你自然也是很习惯地回应一句早安。

    紫铃回完了茶歌，小厮也知道了南薰的意思，然后很礼貌地退了下去。

    南薰这才说道：“原来，这苗疆的风俗还真是奇怪，都不用媒婆说媒吗，直接唱歌来问一下就行了吗？”

    紫笛说道：“不是这样的，唱歌问情，只是含蓄地问一下，男女双方都有意思，那男方就会再找媒人，带上彩礼，上门提亲，然后就是成亲了。”

    南薰听完，说道：“原来这样，和中原的比一下，多了一些趣味，这山歌问情确实很有意思。”

    “算是吧，”紫铃说道，“就是走一下过场。一般来说，最后问完之后，别人拒绝了，就不能再去纠缠人家。免得打扰，拒绝了，再来烦别人，那就是很不合礼俗了。”

    这也是紫铃为什么愿意回答的原因，因为她知道。回答完了就可以了，少了许多不必要的麻烦。

    当然，如果紫铃按习俗回答完了，还是有人来烦她，那她估计就不会客气了。

    她向来比较烦这些问题，只不过碍于苗疆的习俗，所以才回答了，但是要是问的人不按习俗，那她只能教那人懂规矩了。

    不过还好，在问完之后。小厮再也没有问过这个我问题，只按照南薰等人的要求，上了些点心茶果，算是心意，也没收南薰等人的茶钱。

    休息了大概半个时辰左右，言少说道：“走吧，该动身出发了。”

    “那就走吧，”南薰说完，就转身上了马车，对着赶车的小二说道。“好了，出发，路上快一些，天黑之前一定要赶到大义宁国。”

    “得嘞！”

    小二说了一声。挥起马鞭，抽了一下，马车便一路飞驰，赶往羊苴咩城。

    毕竟是通往国都的道路，走起来肯定非常舒坦，而且都是宽敞的大路。马车走起来也是很稳。

    小二驾车赶了大半个时辰，终于在日落之前，看到了羊苴咩城的轮廓。

    在阳光的照耀下，整个城像是撒上了一层金辉，显得非常辉煌的样子。

    南薰粗略地估算一下，差不过和洛阳城一般大，看起来，这国都不愧是一国的中心，就这规模，苗疆这多山之地，很是难得了。

    看到城的影子，小二驾车更是来劲了，不断地吆喝，挥动着马鞭，不一会儿，就到了城脚下。

    城卫兵检查一下南薰等人的马车，看了通商文牒，便放几个人进城了。

    南薰便让小二驾着马车在城里寻找住宿的地方，这是，紫铃说道：“不要急，继续往南走走，等会儿，你们会看到很美的地方。”

    “什么地方！？”南薰问道。

    紫铃说道：“往前走就知道了。”

    小二只好按照紫铃的指引，在城里左右拐了许久，等到走了差不多一刻钟只好，小二突然惊呼一声：“哇，小姐快看，这是什么啊？”

    南薰知道，应该是紫铃所说的美的地方到了，随后她转头看看紫铃，但是紫铃只是笑着没有回答她什么。

    再看看紫笛，也是一句话不说。

    于是南薰只好自己掀开了车帘自己看，结果一看，满眼的湛蓝，让人顿时觉得心旷神怡，似乎胸中的郁结豁然都打开了一般。

    “这是？！”

    “洱海！”紫铃说道。

    “大海？”

    “我也不知道，反正，大家都称其为洱海。”

    “果然美的如同一块蓝水晶一般，群山环抱，碧水蓝天，简直就是世外桃源啊，这在中原可是万万看不到的风光。”

    “嗯。”紫铃点点头，她在中原也走过不少地方，看过不少中原的景致，但是与这洱海的风景完全不一样。

    不能说中原风光不好，而是这洱海确实别有风.情，与众不同。

    南薰看得如痴如醉，念念自语：“值了，值了，来此一趟，余生无憾，没想到世间竟有如此美妙的地方，让人大开眼见啊。”

    那湛蓝的水，仿佛一直连到了彩云之南，无际的天边。

    盈盈无边碧水间，天若与水紧相连。

    世人皆说天上好，谁知天堂落云南。

    南薰看了许久才缓缓地回过神来，对着小二说道：“就在这洱海边，看看有没有什么客栈人家，我们就住这了。”

    紫铃说道：“我就说了让你别着急，现在知道了吧。”

    南薰看了看紫铃：“若不是我还挂念着洛阳城里店pù，我很有可能就决心住在此处了，这堪称是人间仙境啊。”

    “是啊，我第一次随父亲来的时候，也是很惊讶，”紫笛说道，“之前，我们是住在山林里，有的都是河流，从来没有看到过这么大的一片水，而且，还这么蓝，简直就像是画中的精致。”

    “不，画都画不出来，只有亲自来了，才能感受到这震撼的美。”南薰的话中，毫不掩饰自己对这里的喜爱之情。

    还不断地催促小二，赶紧找个地方好下车。

    在她的催促下，不一会儿，就找到了一家临近洱海的客栈。

    南薰急匆匆地收拾好了东西，就出了客栈，直奔洱海之畔冲了过去。

    小二在后面喊道：“小姐，小心点，你不会水，别掉下去啊！”(未完待续。)