
    小厮把南薰等人引到了房间，开口说道：“几位先休息，我马上去给你们的马儿喂上饲料。”

    “去吧。”言少说着，掏出几两银子，扔了过去，“接着，赏你的。”

    小厮笑呵呵地接住说道：“谢了，几位爷！”

    然后，屁颠屁颠转身下楼，给言少几人的马儿喂草料去了。

    南薰就说道：“我看到这天子房，虽然不是套房，里面都是两三张床，你要了这么多的屋子干什么！？”

    言少说道：“我钱多，你管得着啊。”

    南薰听完，立马瞪了他一眼，也不知该怎么回应。

    “好了，”言少说道，“都进去收拾一下，然后，我们正儿八经休息几日，难得遇到了一个不错的城，应该多休息一下。”

    这也正合南薰的新意，在会川城这里停留几日是最好的。

    她正想在此看一下有没有自己父亲留下的一些线索，而且，也可以让紫铃调查一下紫笛昏倒到底是谁干的。

    虽然紫铃说，来会川城也查不到什么，但是查一下总是好的，万一真的查到了呢，那样就可以了解紫笛晕倒之后的事情。

    当然，不止是单纯为了紫笛晕倒之后发生了什么，更重要的，是想知道，这事儿是不是陷害紫家的那个人干的。

    南薰便转头对紫铃说道：“我们三个住一个屋吧。”

    “好。”紫铃说着，走进了天字一号。

    按道理，这言少掏钱定的客栈，应该他来安排，可是紫铃那管那么多，直接迈步走了进去，没有理会言少的想法。

    言少肯定也不会在意这些，转身走进了天字二号。

    进到屋内，南薰几人收拾了一下床铺，放好自己的衣物。紫铃就说道：“走吧，咱们出去吃个饭，然后转悠一圈。”

    “好！”紫笛说道，“我上次在一家酒楼吃过一次。哪里的味道很不错。”

    南薰说道：“那就去吧。”

    说着几个人便走出了屋子，正好看到言少也走了出来。

    倒是小二和大顺，到现在还没有出来，他们一起住在天字三号房间，肯定不是为了给言少省钱。估计是为了互相有个照应。

    南薰对言少说道：“叫上大顺他们，一起去吃饭。”

    “好，”言少说着，冲着三号房喊道，“大顺，你们弄好没，赶紧出来，吃饭去。”

    “好了，好了！”大顺说着，便和小一匆匆忙忙地走了出来。

    言少又转头问南薰：“去哪吃？”

    南薰说道：“紫笛说了。有一家酒楼，味道很不错，我们就去那吧。”

    “行，你们决定就好，我负责酒钱，哈哈哈……”

    言少对于在哪吃不在乎，很乐意和大家一起，但他还是自作主张地要自己掏钱，让南薰有点看不过去，不就是有点钱吗。用得着在这几个人面前显摆吗。

    于是南薰也不摆他，拉着紫铃和紫笛就走了出去。

    根据紫笛所说，酒楼叫做百家饭，是很有意思的一家酒楼。里面各种菜系都有，好像是几个大厨一起开的。

    无论是你想吃哪里的菜肴，在这酒楼里都能找到，而且绝对味道正宗，若是客人能吃出那道菜不正宗，酒楼就会免掉所有的费用。

    这让南薰觉得有趣之极。尤其是这个名字――“百家饭”，有点太低俗了，好像有那么一句描述乞丐的话，“吃百家饭，穿百家衣”，这不是说，去他家酒楼吃饭的，都是乞丐嘛。

    这样的酒楼，竟然还有人去，没关门就是很庆幸的事情了，没想到，生意竟然还这么红火。

    南薰顿时来了兴趣，决定去了酒楼之后，好好看看，到底有什么不一样的。

    她是做生意的人，而且是开店的，别人的店搞得红红火火，自然有一定的道理，她要借鉴一下，对于以后经营自己的店pù，大有裨益。

    父亲也曾告sù过他，东晋大书法家王羲之曾说过，博取百家长，使得龙凤飞，只有不断地吸取别人的经验精华，才能不断地成长，要不然必会落伍，被淘汰。

    南薰对父亲的话，是非常信服的。

    这百家饭酒楼，离南薰下榻的客栈不远，几个人走了一会儿，便到了酒楼门前。

    酒楼基本都是一个样子的，大门外敞，表示接纳四方来客，门上，金灿灿的三个大字很是耀眼，好像是镶金的，就这一点，看得出，酒楼非常地气派。

    言少看了看几人，率先走进了酒楼。

    小厮一见来了客人，立马走上前来问道：“几位客官，里面请！”

    言少跟着小厮的指引，一边走一边说道：“给找个雅座。”

    “那楼上请，靠窗临街，是不错的地方，您看怎么样！？”

    “行！”言少说着，一行人举步走上二楼。

    南薰左右看了看，没有发现商盟的标志，让她略微有些奇怪，商盟怎么没有把这么有实力的酒楼拉拢进去。

    可是，她毕竟不是这里的长老，不知道情况，只能略微猜测，这酒楼的老板，恐怕是真如同紫笛说的那样，是好几个人，不方便商盟进行管理，所以，商盟才会不得不放弃对着酒楼的招揽。

    没几步，小厮便带着南薰等人到了桌前。

    等南薰几个人都坐下之后，小厮看了一眼，略显惊讶，尤其是看到小二和大顺也在做的时候，眼神有些不敢相信，似乎在诧异，为什么两个看上去是下人的，也能跟着坐。

    可是，这不该是他能问的问题，就说道：“几位客官，来点什么？”

    “听说你们这儿，什么菜系的菜都有？”南薰问道。

    小厮笑了笑说道：“不瞒您说，确实如此，无论您想吃哪里的菜，我们都能做。”

    “那么，鲁川粤湘，各来四个经典的菜肴，在来四道苗疆的特色菜，至于菜品怎么搭配，让你们的大厨看着安排吧。”

    南薰开口就点了二十道菜，反正又不是她花钱，有人钱袋子在这里，点再多的菜，她也毫不在乎。

    说是钱袋子都有点小看言少了，按正儿八经的说法啊，应该是钱庄，嗯，带着言少在身边，几乎就相当于是带着整个江北钱庄了。

    可是言少却突然说道：“等等！”(未完待续。)