
    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这句话一点都没错。

    经历过壁州一场大雨之后，南薰等人接下来的行程，一路风调雨顺，再没遇到什么恶劣的天气。

    难得这么好的天气，南薰便和言少商议，一路日夜兼程，虽然川蜀地区路不好走，但是南薰等人在壁州修养生息了许久，车马劳顿早已无影无踪，日夜兼程倒是受得了。

    主要是，行程越快，越不会给想阻拦的人以机会，才能越安全地到达。

    只是，蜀地多山川峡谷，自然也少不了占山为王，打家劫舍的绿林好汉，时不时地遇到几个不长眼的劫匪，被言少顺手打发了，都不是大事儿。

    这些劫匪大部分都是图财，言少最不缺钱，一般而言，只要是为了钱财的劫匪，言少通常都是甩过一沓子银票解决问题。

    江北钱庄，在蜀地也是有不少分号，所以，银票自然也是被劫匪们所认可的，得到了钱财，大部分劫匪都是笑呵呵地让路。

    若是劫匪还是不肯让路，那别说钱财他们得不到，连小命都会丢在言少的手里。

    如果还有劫匪更不长眼，贪图南薰和紫铃的姿色，那就最简单了，言少都不用亲自动手，直接让紫铃上去扔道蛊术，想死，都没那么容易。

    对于这种贪图姿色的劫匪，紫铃从不留手，向来是一出手就是什么噬心蛊啊，腐骨虫啊，总之，竟是一些让劫匪生不如死的蛊术。

    看得南薰心里都觉得瘆的慌，更别说那中了蛊术的人呢，滋味肯定说不出的难受。

    这么一路疾驰，转眼又是一个多月了。

    期间除了小二有点水土不服，被紫铃弄好了之后，再没有什么问题，行程非常顺lì。

    得益最多的也是小二。自从洛阳城出来，一路上，言少和紫铃这两个高手，没事就会指点一二。让小二的武艺也是飞一般地增长，轻功也显露头角，看起来像那么回事儿了。

    再加上在这段时间内，有什么劫匪喽啰，小二也会去试试身手。锻炼一番，眼看要进到大义宁国范围的时候，小二已经成了不错的武术新人。

    说话间，南薰等人已经过了雅州，入新安，踏上了大义宁国的土地，风土人情截然不同，南薰和小二都是左右打量着，漫山遍野瞅不见几户人家。

    而且都是竹屋，少见北方那种砖石垒成的房子。

    几个人沿着山路走了好几天。终于走到了一片寨子中。

    南薰看了看，寨门口写着三个大字，朱云寨。

    刚到门口，便听到一阵鼓声响起，寨门口呼啦一下子围上来许多人。

    南薰一下子慌了，不知道这些人究竟是打算干什么。

    随后，寨子里几个年轻人，抬着一口大罐子，晃晃悠悠地走到门口，嘭地一声放在地上。砸出沉闷的声音。

    紧接着，又出现几个妙龄少女，拿着红丝带在门口拉了起来，挡住南薰几人的去路。

    还好自己这边。有一个土生土长的苗疆人，知道苗疆的风俗习惯，于是，南薰转头问紫铃：“这是怎么回事儿？！”

    紫铃笑了笑说道：“看来今天有喜事了。”

    “到底怎么了，你快说啊。”

    紫铃便说道：“这寨子里有人娶亲，所以摆下了拦门酒。”

    “拦门酒？”言少疑惑地问道。“就是喝酒？”

    他虽然来过几次苗疆，但是都没遇到这种娶亲嫁女的情况，所以也不是很了解，听到紫铃说是拦门酒，就问她是不是就是喝酒。

    “嗯，差不多。”紫铃说道，“还是我来吧，免得你们闹笑话。”

    说着话，拉着红绸的许多女子，已经每人端起了一个碗，倒满酒，笑盈盈地看着走过来的南薰等人。

    紫铃上前一步，走到拦门的红绸前。

    随后，端着酒的女子们齐声唱起了歌。

    “最尊敬的客人，你们旅途劳苦，翻山越岭，来到我们寨子……”

    女子们声音婉转，清脆悦耳，很好听，南薰早就听说，苗疆女子能歌善舞，尤其是唱歌，更是信手拈来，如同中原女子都会刺绣一样。

    不一会儿，南薰正听得起兴之际，门口的女子们唱到了最后一句：“饮碗拦门酒，情意到永久。”

    这就算是一曲祝酒歌结束，女子们一起举起杯，等待着贵客饮酒。

    紫铃上前一步，笑了笑，竟然也开口唱到：“最尊贵的主人，您热情的迎接，让我们感到了您的真诚，来到寨子，我们都是一家人……”

    听到紫铃唱歌，南薰一下子愣住了，真是没想到，紫铃竟然会开口唱歌，而且，声音还是那么美妙。

    南薰再次感叹，真是一方水土一方人啊，虽然很多时候，紫铃话都很少，但一开口唱曲儿，竟然也是堪称绕梁三日余音不绝。

    紫铃唱完之后，走到为首的女子面前，那女子就开口说道：“得罪了，远道而来的客人。”

    “您太客气了，尊敬的主人。”

    说着，为首的女子把酒碗递给了紫铃，紫铃接过来，仰头喝下去。

    然后，一旁的女子便揭开红绸，让紫铃走进寨门，女子们转头，一起看向还站在外面的南薰等人。

    紫铃就回头说道：“你们要是不会唱，就说一声‘多谢尊贵的主人’，就行了。”

    这句话，不止是说给南薰听的，更是说给拦在门口的女子听的，好让她知道，后面这几个是中原人，不会唱苗疆的谢酒歌，免得到时候南薰不唱歌就喝酒，这女子以为南薰等人无礼。

    南薰听了话，就点点头走上前来，为首的又带头唱了一遍祝酒歌。

    等他们唱完之后，南薰就接过酒碗，说了声‘多谢尊贵的主人’，然后喝了下去，走进寨门，言少等人也一样，喝完拦门酒。才走进了寨门。

    只不过，他们进去了，门口的女子依旧不会离开，还要在那拦着。不管来往路过的是谁，只要不是来找事儿的，都要喝一碗这朱云寨的拦门酒。

    这情况，要一直持续到今天娶亲完毕才行。

    进了寨子，南薰就听到里面人声鼎沸。整个寨子似乎都忙碌起来了。

    人来人去，不断地在街上摆桌子椅子，还有人端着菜，跑来跑去，再远一点，很多人在忙着杀猪宰羊。

    这倒是让南薰觉得好玩，一般中原人的娶亲嫁女，都是自家亲戚帮着忙活，这苗寨的娶亲，竟然真个寨子都跟着忙活。

    而且。酒席都是摆在大街上，这要是在中原，难免会让人觉得有些失礼。

    可在苗寨，大家都忙得乐呵呵，整个寨子都热闹非常，南薰心中也不由地跟着高兴起来，笑着说道：“这苗寨，真的很热闹啊。”

    “嗯，”紫铃说道，“苗疆就是这样。整个寨子都如同是一家人一样，一旦有什么重dà的事情，大家都一起来帮忙。”

    “这样倒是很好，”南薰说道。“大家一起才更喜庆。”

    言少走到跟前说道：“咱们走吧，尽kuài到大义宁国才是要紧的事儿。”

    “恐怕不行了，”紫铃说道，“喝了拦门酒，就得吃了饭才能离开，要不然。寨子里的主人，会觉得是自己怠慢了客人，导zhì客人提前离席了。”

    “还有这种说法！？！”

    “嗯，”紫铃说道，“可是，不走这条路，咱们就得翻山啊，人可以翻过去，马车怎么办！？”

    言少想了想说道：“那就等娶亲完再走吧，正好看看这苗寨的风俗，等到了我娶亲的时候，还可以借鉴一下。”

    说着，言少笑了笑看向南薰，意思很明显，就是说让南薰也跟着看看，等到嫁给他的时候，好提前有准备。

    紫铃也明白，但她只能笑笑不说话。

    南薰无奈地白了言少一眼，说道：“你瞎笑什么，我只是说给我时间考虑，又没说一定会嫁给你，你要再这样，我就直接回去找个人嫁了算了。”

    其实南薰也就这么说说吓唬一下言少，要是她真的这么打算的，估计也不用等到现在还孤身一人，早在十七八岁的时候，就嫁人了。

    可言少似乎，根本不在乎南薰这没有底气的威胁，而是说道：“你，嫁不出去的，我发话了，谁敢娶你？”

    “那我就一辈子不嫁人了！”南薰说道。

    这其实是她的想法，如果一直找不到合适的人，她宁愿一直不嫁，也不远随便找一个过一辈子。

    宁缺毋滥，南薰秉承的原则。

    不过，要是真能遇到一个可依赖的，南薰也是会嫁过去的。

    再说言少这人，其实还是不错的，而且似乎对她也是真心，只是南薰担心，他言家与自己父母的事情有关系，所以不敢与言少走得太近。

    或许正是她这种若即若离的想法，让言少觉得，南薰非他不嫁了。

    当然，言家的势力，好像还真有可能，让许多对南薰有心思的人放弃念想，毕竟言家乃是商盟盟主，江北钱庄遍布各地，他言家发出的话，只的人都是要考虑考虑的。

    若是南薰找了个平头老百姓，那更是扛不住言家的压力，自己嫁过去，倒是给那人添麻烦了，南薰肯定不愿意这样。

    如此算下来，好像，还真如同言少说的那样，只要他发话，很少人敢娶她。

    所以，南薰干脆来了一句，一辈子不嫁。

    可言少笑了笑说道：“你能一辈子不嫁！？”

    “怎么不能！？”

    言少笑道：“不太可能，我早就找人给你算了一卦，说你，二十出头，春意刚露，三年之内，必为妻类。”

    紫铃听完，忍不住噗呲一声笑了。

    南薰更是直接骂道：“我呸，这是哪个牛鼻子老道算的，这么胡说八道的，让我看见飞撕烂他的嘴不行，我看他才春。心荡。漾！”

    “哦，”言少淡淡地说了一声，“就是，东街上那个杀猪的，我之前在他那卖猪肉，花了好几百两，他就免费送了我一卦。”

    说到此处，南薰也听出来了，这完全都是言少子自己在胡扯，什么东街卖猪肉的，东街上分明都是卖丝绸锦缎，怎么可能再让一个卖猪肉的进去，搅了整条街的味道。

    可是，言少分明说得正儿八经，头头是道。

    越是这样，南薰看着越来气。

    她正准备开口说话，旁边走过来一个女子，说得：“几位远道而来的客人，请跟我过去吃一杯茶水。”

    紫铃立马上前说道：“多谢主人家招待，我们马上就去。”

    随后，紫铃率先举步，带着南薰等人，跟着女子一起来到另一条街道上。

    到了一看，长桌整整摆了一街，长桌上面，堆满了酒菜，有些人已经坐下了，还有更多的地方，是空着的，等待其他进到寨子里的人。

    小二说道：“好家伙，这是把所有的桌椅都搬了出来，才有这阵势吧。”

    “嗯。”紫铃说道，“看来今日迎亲之人，家主在寨子的地位不简单啊。”

    “怎么看出来的！？”南薰问道。

    紫铃说道：“直觉！”

    好吧，南薰没话说了，之前紫铃一句直觉，最后，愉柯真的就被言少招揽了过去。

    现在，这一句直觉，恐怕也会成真的吧。

    到了位置，引领他们的女子说道：“请坐吧，随意吃喝，不必等人。”

    紫铃说道：“多谢了，您去忙吧。”

    那女子点点头，转身走了。

    南薰问道：“这是，流水席？”

    “嗯，差不多，”紫铃说道，“一般来说，这里这些位置，是招待不认识的客人的，前头那块地方才是招待男女双方亲人的。”

    “亲人，有那么多！？”南薰看着前头一大块地方，心中略有疑惑。

    紫铃笑道：“因为，差不多整个寨子的人都会来，所以，才要留出那么大的地方。”

    “哦。”南薰点点头，自己又犯傻了，刚刚还说了，人家苗寨，一寨子的人基本都如同家人，那肯定是有很多“亲人”的咯。

    紫铃又说道：“我们坐的这地方，就是中原所谓的流水席的客座，这里招待一些路过的客人，吃完就走，不用等人，一来让路过的人感受到寨子喜庆的气氛，二来不会耽误过路人的行程。”

    南薰说道：“那我们赶紧吃吧。”

    “等等！”

    南薰刚要坐下，紫铃拦却下了她。(未完待续。)