
    外面男子刚刚说完，南薰就看到言少紫铃等人都从屋里走了出来，瞅瞅几人的样子，好像都是没睡好。

    她走到门前，打开门，打着哈欠问道：“大晚上的，有什么事儿！？”

    门口站着一个男子，他迅速地在屋内扫了一眼，说道：“族长让我来通知几位贵客，顺便看一下，几位有没有什么不妥。”

    几个屋子门也都开着，所以，只需要一眼，就能看得出屋子里的所有情形。

    “能有什么不妥，本来都在睡觉，现在被你吵醒，倒是有不妥了。”言少一边说着，一边走到门口，“到底怎么了！？”

    “族长说有歹人闯进寨子，怕几位贵客收到牵连，所以，让我过来看看。”

    南薰皱眉说道：“歹人？什么歹人，大家都没事吧？”

    “都还好，只是……”男子犹豫了一下，似乎在考虑话该不该说。

    言少趁机问道：“只是什么，倒是说话啊，是不是发生什么事儿了？”

    男子说道：“其他人都安全的，只有新娘子，不见了踪影！”

    “啊！？”南薰等人一起惊呼，表情非常到位，就连小二，也是很吃惊的样子。

    那男子说道：“是的，所以，族长怕几位贵客的安危收到什么危hài，所以才让我连夜过来打扰，是在抱歉了，既然都醒了，我建yì诸位今夜还是不要睡了，免得在不知情况下，被歹人陷害。”

    “嗯。”言少点点头说道，“我知道了，麻烦阁下了。”

    “那我就告辞了，赶紧回去，还得去帮着找新娘呢。”说完那男子转身离开。

    南薰关好门，冲着几个人摆摆手说道：“好了，都去睡吧，都睡吧。这下可以安心一觉到天亮了。”

    至于男子所说的小心歹人，这南薰用得着小心吗，都一起走了几个月了。

    “对，”言少说道。“那个歹人什么的，大家没必要放在心上，哈哈哈，休息好了，明儿就可以出发。”

    说完。率先转身会自己屋子了。

    其他人，也都各自回去休息。

    南薰躺在床上睡不着，还总觉得不太安心，怕朱云寨的人找到马车里的紫笛，那样朱云寨肯定不会放过南薰等人，虽然有言少和紫铃，但架不住人家寨子人多啊。

    就这样，南薰提心吊胆，一整夜也没有睡着，竖着耳朵。听朱云寨的人的忙里忙外地找不见了的新娘子。

    就这样一夜过去了，天亮之后，南薰等人起床，收拾一下后，跟寨子里的人告辞之后匆匆离去。

    从昨晚开始，寨子里已经都乱作一团了，也不会有人挽留他们，南薰这些外人，在寨子里只会会乱上加乱，给人添麻烦。

    所以。南薰几个人很顺lì地走出了寨子。

    出了寨子之后，言少说了一句：“挑大路，赶紧走。”

    然后大顺驾车，走上大路。一路飞奔。

    走出了大概几十里地，南薰掀开车帘，冲着言少的马车喊道：“好了，咱们找个隐蔽的地方，先看一下紫笛的情况。”

    这大山密林的，找个隐蔽的地方非常简单。大顺拐了个弯，驾车小心地在密林之中穿梭着，没过多久，便到了林子深处。

    停下马车，南薰和紫铃从车厢的暗仓里把紫笛抬了出来，放在柔软地草地上。

    紫铃坐下，随即把紫笛扶起来，让她盘坐起来，伸手，从紫铃的后背一直往上推，推到了脖颈的位置。

    掀开紫笛的衣领，看了看，紫铃皱着眉头说道：“深紫色，已经好几个月了。”

    南薰立马开口问道：“什么深紫色，好几个月了，你是说你姐姐蛊术中了有好几个月了吗？”

    “对，至少三个月了。”

    紫铃说着，反手取出一只蛊虫，放在紫铃的脖颈出。

    南薰不明白紫铃到底是打算干什么，但是这紧张的时刻，却不能开口询问，只能仔细地看着紫铃的动作。

    那放在紫笛脖颈的小虫，浑身金黄，看上去一点危hài都没有，而且也不往紫笛身体里钻，只是在后颈上不断地转圈爬来爬去。

    不出片刻，南薰就看到，紫笛的脖子处皮肤不断地鼓起来，陷下去，好像有什么东西在动。

    随后，紫铃放的那只小金虫，一仰头，往下一钻，半截身子钻进了紫笛的体内，然后从紫笛体内拽出另一只蛊虫。

    那被拽出的蛊虫，是黑色的，看一眼，南薰就知道不是什么好东西，之后，两只虫子厮打起来。

    那黑虫，明显不是金虫的对手，仅仅几个瞬息，就被金虫咬死了。

    随后，金虫竟然把黑虫给吃了，之后，它心满意足地甩了甩尾巴，忽然之间，金光一闪，冲向紫铃，紫铃一伸手接住，随后，便不见了踪影。

    收好了小金虫，紫铃身子一晃，赶紧扶住身边的树干，才没有倒下去。

    一看情况不好，南薰赶紧上前扶着她，问道：“怎么了？”

    “没事儿。”紫铃说着，稍微休息了一下，然后看向躺在草地上的紫笛。

    或许是紫笛种蛊时间有些长，所以，就没有立刻醒过来，不过，她呼吸匀称，应该没有什么大问题，醒过来只是时间问题而已。

    言少走过来说：“都弄好了吗。”

    “嗯。”紫铃答道。

    “那就上马车，继续赶路吧，这荒山野岭的也不适合呆太长时间。”言少说着，走上了自己的马车。

    紫铃和南薰一起，把紫笛扶上马车，几个人驾车继续赶路。

    走到中午的时候，紫铃怀中的紫笛突然地哼了一声，眼看要醒过来了。

    紫铃就拍拍紫笛的肩膀，轻轻喊道：“姐姐，姐姐，醒醒啊！”

    然后，南薰就看到紫笛睁开眼睛，看到了紫铃的面孔，她竟然一翻身抱住紫铃，大哭起来。

    一边哭还一边说道：“小紫。呜呜，我还以为再也见不到你了……”

    紫铃说道：“不会的。”

    说着伸手拍拍紫笛的后背，安慰她，让她能安心地哭一场。哭过之后应该就会好多了吧，有什么事，过了这一会儿再问也不迟。

    现在紫笛情xù这么激动，就算问，也什么都问不出来。

    哭了一会儿。紫笛抬起头，这才意识到车厢里还有一个人，顿时有些不好意思，红着脸说道：“这，这位，姑娘是……”

    “这是南薰，我在中原时候认识的，这次特意送我回来，顺便跟我一起看看咱们苗疆的风土人情，还想趁机做点茶叶生意。”

    “哦。”紫笛说道：“多谢姑娘了。送我妹妹回来。”

    南薰不由地感叹这姐妹俩有些神奇，当姐姐的竟然胆小柔弱，而做妹妹的却天不怕地不怕，坚强又冷漠，差别有点大啊。

    “早就听小紫说了，还有一个姐姐，没想到，竟然是在这种情况下见的面。”

    南薰这么一说，紫铃便开口问道：“姐姐，你怎么会在朱云寨里？”

    “朱云寨？那是什么地方！？”紫笛完全不知道自己的遭遇。

    于是。紫铃便把他们在朱云寨发生的一qiē说了一遍，但只说是在婚礼上遇到的，没有说紫笛就是新娘子，紫笛听得瞪大了眼睛。好像完全不相信一般。

    但是这话，又是从自己亲妹妹嘴里说出来的，由不得她不相信。

    说完之后，紫铃又问道：“对了，姐夫不是说你在一个隐蔽的地方，应该很安全吗。你怎么跑了出来？”

    “你见过你姐夫了！？他在哪？？怎么样了？”紫笛没有回到紫铃，反而一连串地问了许多问题。

    紫铃又把和藏针相遇的事情说了一遍，当然也隐去了不少别的事情，比如说她夜闯尚书府的事儿，就没有说，免得自己姐姐担心。

    紫笛说道：“哦，那你姐夫应该是回来找我了。”

    “对了，姐姐你到底怎么跑了出来？”

    “我一个人，呆了几个月，越呆越觉得害怕，就想起你姐夫之前说了，要找你，他知道你的脾气，肯定不会再呆在苗疆了，就说去中原找找你，然后，我想，你都能去了中原，我也能去，就也打算顺着路，打听着，去中原找你们。”

    “所以你就出来了？！”

    “我自己一个人呆着，太害怕了，而且还不知道，害我们紫家的人什么时候就找到我了，我，我，就走出来了。”

    紫铃问道：“那你走到哪里的时候，才中了这失神蛊？”

    “我不知道，我只记得，那时候，我刚从会川城出来，再就不知道什么了，醒过来便看到了你们几人。”

    “会川城！？”

    “对。”

    “这难办了，会川城是很大的一座城，而且过去那么久了，就算我们去查，也查不到什么了。”紫铃说道，“还有，姐姐这许多日子，姐夫让你藏在哪的！？”

    “在阳苴咩城（今大理）外的一个山林里面，”紫铃说道，“你姐夫让我在那的。”

    “姐姐，你好好想想，到底会谁是害了我们的爹娘？”

    紫铃说完话，紫笛突然又是眼睛一红，几欲哭出来：“我不知道，那天你姐夫说家中出了变故，爹娘都被人害了，你也不知所踪，让我藏好，他出去寻你。”

    南薰听着心想，看来藏针没有把他与紫铃交手的事情告sù紫笛，看来这事儿从此刻起被当做了没发生一般。

    藏针不说，紫铃不说，南薰自然也不会说，别人家的家事儿，她没必要跟着多嘴。

    “那我们去阳苴咩城吧，姐夫回来之后应该回去那里找你。”

    “嗯！”

    紫铃又说道：“姐夫说，家里的变故，有可能与段思平段叔叔有莫大关系，这事儿你知不知道？”

    “段叔叔，他不是和父亲关系很好吗？”

    “对，我也奇怪，但是，姐夫说了，他好像知道，段叔叔在爹娘遇害前一天来过我们家，然后好像还和父亲吵了一架。”

    “你姐夫他没跟我提起过，要真是段家的，小紫，你可要为爹娘报仇啊，咱们紫家就你的蛊术最厉害。”

    “我知道！”紫铃说道，“我这次回来，就是为了这事儿的。而且姐夫还说了，咱爹娘那时候，似乎意思到有人要害我们，就把咱家的蛊术秘籍交给了姐夫包管，这事儿你也不知道吧。”

    紫笛点点头，说道：“你姐夫他从不跟我说这些事儿，我，你也知道，我胆子小，爹妈还有你姐夫，什么事都不跟我说。”

    “嗯。”紫铃点点头，说道，“你饿不饿，车上还有些吃的，你要不先吃点！？”

    “好。”紫笛答应了一声。

    紫铃便从包裹里翻出干粮腊肉之类的东西，给紫笛吃。

    这都是之前准备的，就是怕一旦找不到客栈人家的时候，用来充饥的，都是些易保存的食物。

    吃了些东西，又喝了点水，紫笛又昏昏沉沉地睡了过去。

    也难为她了，这一路又是种蛊，又是成亲，又是遇到最后一个亲人，各种刺激让她差不多要崩溃了，现在，自己妹妹在这，她能安心地睡一觉了。

    看着紫笛又睡了过去，南薰才说道：“看来你们家的事儿，还真挺复杂。”

    “嗯，一件件，总能弄明白！”紫铃说了一句，“就是我苦了我姐姐了。”

    “你不把她做新娘的事儿跟她说？！”

    紫铃回道：“说了干什么，只是让她烦恼而已，没必要让她知道，既然她什么都不记得了，那就当做是做了一场梦吧，那什么新郎新娘都去九霄云外吧。”

    “那我们去了阳苴咩城之后，就去找你姐夫。”

    “嗯，然后你们就只能先住客栈了，我和姐夫不能陪你们了，若是我们事情办得快，处理完了，再带你们在苗疆好好玩玩。”

    南薰说道：“没事的，你们忙你们的，我和小二自己转悠转悠，看看茶园茶叶什么的就行了。”

    “那言少呢？他怎么办？”紫铃问道。

    “他？！管他呢，他也有很多生意要处理吧，反正到时候，到了大宁国都，他走他的阳关道，我过我独木桥。”

    南薰肯定不会让言少跟着的，要是他跟着自己，自己还怎么调查父母的事情，不止是会碍手碍脚，而且，估计还会阻拦自己吧。

    紫铃笑道：“那要他非要跟着呢？”(未完待续。)