
    “因为，解开这个星月环佩秘密的方法很简单。”说着，紫铃取出一张纸，倒了些水，研开墨，不一会儿，就从那根最粗的银环上，拓印下一张密密麻麻布满纹路的纸来。

    紫铃拿在手里，吹了吹，等墨干了以后，放在桌上。

    南薰瞪大眼睛，说道：“就这么简单！？”

    “对，就是这么简单。”

    难怪紫铃回那么说，只要是知道这东西蕴含了紫家蛊术秘密的人，肯定也知道紫家是什么来路，必然会想到用蛊术来揭开。

    但是，这星月环佩上，竟然没有一丝蛊术的痕迹，解开里面的秘密，更是不需要什么蛊术，大多数人只会想到，紫家蛊术果然厉害，必然会更加想尽办法去用蛊术解开。

    其实，根本不需要。

    紫家的第一代家族族长，恐怕早就想到了这个问题，所以才故意把星月环佩做成这个样子，到时候，就算被其他别有用心的用蛊之人得到，也很难想到，解开秘密的方法就如此简单。

    他们肯定会钻进牛角尖，死胡同，想破脑袋都不知道怎么去破解。

    这时候，紫笛接着南薰的话，说道：“其实也没那么简单，这星月环佩虽然没有什么蛊术，但是这纹路确实我们老祖用比发丝还细小的蛊虫，一点一点钻出来的，是个人都只会觉得有些糙，并不会觉得有什么奇怪的地方，因为这东西做的时候，这么粗大的银环，做成这样，只能说那做的人工艺不够到位。”

    “对啊，”小二在一旁附和，“刚刚我还跟小姐说了这东西有些粗糙，小姐说，千百年前的东西，肯定做工没有那么细致。这么粗的银环，有些粗糙，是可以理解的。”

    紫铃看着桌上的纸，笑着说道：“其实。也没那么简单，就算拓印出来了，你看看，这东西几个人能看懂？”

    听了她的话，南薰不由自主地往桌上看去。

    发现放在桌上的那张纸。密密麻麻的纹路里，一个字都看不出来，真是如同紫铃说的那样，即便是拓印出来了，这东西，谁能看得懂。

    估计也只有紫家口口相传的那人，才能知晓吧。

    紫笛说道：“父亲不是让你继承家族嘛，应该跟你说过怎么读星月纹路吧。”

    南薰这才知道，原来这些杂乱的纹路，也是有名字的。叫做星月纹路，不知道那紫家那老祖，为什么对星月竟然如此感兴趣，什么东西都以星月开头。

    此时，南薰突然想到了一个有意思的事儿，就问道：“对了，你们家那老祖的名讳，不会就是叫紫星月吧。”

    紫笛突然咦了一声，问南薰：“你是怎么知道的！？”

    “哈哈哈，”南薰说道。“我是猜的，你信吗！？”

    “信！”紫笛说道，“这又是星月环佩，星月纹路。怎么说，也猜得出，我那老祖也跟星月有什么关系，当然，最可能的还是他本人的名讳里就有这个字。”

    “其实，我听父亲说。咱们老祖的名字，应该读作，紫星，月，也就是说，我们本来应该是姓‘紫星’的，后来不知道讲过多少代的演变，就变成了姓紫。”

    南薰猜测，肯定是紫家没落之后，怕之前的人对付自己，于是就改了姓氏，这在历史上并不少见。

    甚至一些皇亲贵胄，为了躲避别人的追杀，都改过自己的性命。

    “那你打算改名吗，叫紫星铃！？”南薰问紫铃。

    紫铃说道：“不，我父亲那一代都没有改，我自然要跟我父亲姓，我也不会改的。”

    说完，紫铃把拓印出的纸，叠好之后，收进怀里。

    南薰问道：“怎么了，你不看一下！？”

    紫铃说道：“不了，现在没多少时间，这东西就先拓印出来，等到以后有时间了再静下心来翻译出来。”

    这道也是，现在，紫铃确实没有太多的精力去研究这些，因为她要忙的事情，还有很多，自己的姐姐到底被谁下了蛊，自己的家又是谁给害了的。

    这些事情，足够他头疼了，哪还有精力去研究这比较繁杂的星月纹路，这图纸上繁杂的纹路，南薰看一眼就觉得头疼，更别说要她去细心研究了。

    研究这东西肯定是很费心思的，这密密麻麻的纹路，看都看不出什么头绪，想来那紫家流传的读法，也是很复杂的，要不然，怎么可能从这纹路里，读出各种信息。

    看到紫铃把拓印的纸收好之后，南薰就说道：“对了，你们出去查到什么东西了没有？”

    “没有，”紫笛说道，“我们出去转了一大圈，沿着我之前走过的路线，走了一遍，也没有再遇到什么不对的地方。”

    南薰说道：“或许有可能紫笛姐姐遇到的，只是一个意外，并不是有人要针对她。”

    紫铃点点头说道：“很有可能，只是遇到一个劫匪，劫了人，然后卖钱，还好姐姐没事儿。”

    这年头，尤其是在苗疆这地方，有不少的人，转门干这这种事儿为生，因为苗疆这里蛊术遍地，就算你知道种了蛊，也查不出是谁来。

    那劫匪一般都是一个人行动，懂蛊术，专挑有财，或者有色的单身之人下手，得手之后一般不会害人，只会夺取钱财。

    至于有姿色的女子，自然就用上失神蛊，然后卖掉，再赚一笔。

    这样的人一般都不会在一个地方逗留许久，因为难免又高手看穿他们的蛊术，然后在回来找他们的话，自然一找一个准。

    劫匪不跑，难道还在这里等着你来抓他啊。

    所以紫铃他们出去了一趟，一无所获，不过，这就是紫铃的脾气，就算知道了，那人基本已经不可能在这里了，她还是要去看一下。

    紫笛说道：“都怪我，记性不好，没有留意都有什么人接近我！”

    紫笛抱怨了自己一下，要是他能记得人接近她的人的面貌特征什么的，那倒是也好说了，至少可以不用像现在这样大海捞针一般地四处寻找。

    不过，按照她的性格，没有人陪着，肯定连路过的人都不敢看一眼，还谈什么记住相貌。(未完待续。)