
    却发现，言少突然转身，隔着几步的距离，深情地看着南薰，那双眼神，让她心中不由地泛起层层涟漪。

    南薰低着头，不敢于言少对视：“你，你看，什么啊，赶紧打上伞……”

    言少没有回应他，只是说道：“这些日子，你很累了吧。”

    说完，南薰突然感到言少身上，爆发出一阵强烈的气息，她急忙抬头看去。

    只见言少周身都散发的一股气劲，漫天的雨水，竟然被他强行分开，好似在地面上凭空多出一个气罩，而这气罩，赫然呈现出一个心形。

    “你……”南薰“你”了半天，也不知道该说什么好。

    “纵然再大的风雨，我依旧可以给你一个安稳的地方，只是，你，愿意进来吗！？”

    如此直抒胸臆的言语，南薰怎么能不明白，可是她站在了原地，不是吃惊，而是感动。

    感动得她几乎使尽全身力气，才让自己没有冲昏头脑。

    过了一会儿，南薰暗自叹息，自己若是寻常的女子，恐怕会毫不犹豫地扑进言少的怀抱，可是，现在的她，无论如何，也不能走进言少所谓的安稳之地。

    看着南薰许久没有回答，也没有动作，言少似乎明白了，苦笑了一下，身上的气息陡然消失，大雨再一次淋到他的身上。

    南薰看着，过意不去，就上前两步，举起伞，挡住瓢泼大雨，叹了口气说道：“你的心意我岂能不明白，只不过，唉，给我一年半载的时间，让我好好想想可否？”

    言少落寞的神情顿时消散无影，眼神重新发出光亮，看着南薰问道：“此话当真！？”

    “当真！”

    “哈哈哈哈。”得到了南薰的肯定，言少心情无比爽快，禁不住地仰天长啸，“别说一年半载。十年二十年，我也可以给你！”

    “唉，话别说的那么绝对，谁也不敢保证，你就不会遇到别的女子！？”

    “我发誓……”

    “没用的。我不信这些。”言少刚要发誓，南薰就淡淡地打断了他，语气中没有什么情感波动，“誓言，我看过的太多了，成真的，却太少！”

    这话不假，南薰在那些宝物灵动之上，不知道看过多少的誓言，关于爱情的。关于友情的，亲情的，太多的誓言，最终不过只是昙花一现，在岁月的摧残下，都凋落成了不被记得的往事。

    纵然有人记得，也成了那人痛苦的回忆。

    当然也有一些美好的誓言成真，但那实在太少了，少到南薰甚至于一个都没记得。

    她不是不爱听那些海誓山盟甜言蜜语，而是怕听了之后。心里当真，万一到时候这些美好的话，在自己面前一一破碎，南薰怕自己会更伤心难过。

    所以。她止住了言少的话语。

    不过，却止不住溢于言表的高兴，言少咧着嘴嘿嘿笑着，看着南薰，仿佛看到了世界上最美的景致，连周围几个人冲他指指点点都不在意。

    他完全不知道。自己那仰天长啸，引来了多少人的关注。

    这大雨天，人们正愁闲着无聊，突然间冒出这么一个看光景的好机会，人们怎么能忍心放过。

    于是，人们纷纷，开窗的开窗，开门的开门，瞪着眼睛，看着街上的言少和南薰。

    言少厚脸皮，南薰是知道的，可南薰自己受不了人们的指指点点，拽了言少一下，说道：“傻笑什么，赶紧走啊，再不走被人当做了疯子抓起来。”

    “哦哦，哈哈，他们抓不到我的。”

    “废话，抓不到你，能抓到我啊！”

    南薰真想一伞捅死言少，站着说话不腰疼。

    在南薰死拉硬拽之下，终于，两人回到了客栈。

    此时的言少，已经完全没有翩翩公子的样子，变成了落汤公子。

    大顺赶紧上前，给言少皮了件后外衣，说道：“我的大少爷啊，您不能仗着自己身子骨好，就这么作践自己啊！”

    “没事没事，我高兴，哈哈哈。”

    大顺瞅了言少一眼：“少爷，您真没事？”

    若不是言少现在说话还算正常，肯定被大顺当成了失心疯。

    “真没事儿，”言少拿着毛巾，擦了擦湿漉漉的头发衣服，挥挥手说道，“行了，你下去吧，这没你什么事儿。”

    少爷发话了，大顺只好退了下去。

    言少这么一通折腾，一上午的时间就过去了，眼看到了吃饭的时候了。

    南薰说道：“你先换衣服，我下去让小厮准备些酒菜，等会儿去我们那屋吃吧。”

    若是在以前，南薰肯定不会说出让言少去她屋里吃饭的话，可刚才言少情真意切的一番话，让她忍不住觉得有些心疼。

    言少说道：“行，那我先换衣服。”

    他说完，南薰就转身走了出去。

    来到客栈大堂，让小厮准备了五个人的酒菜饭食，备好之后，送到南薰的屋子。

    之后，南薰上楼，回到自己屋子，看到紫铃不再小厅里，敲敲紫铃的房门：“小紫，在吗？”

    “等下，”小紫喊了一声，随后响起一阵脚步声，接着房门就开了，“怎么回来了，没多走走！？”

    紫铃睡眼朦胧，可见要不是南薰喊她，她会一直睡到晚上。

    “再走走，我们就被当成疯子了。”

    南薰嘟囔了一声，随后把刚才的事情跟紫铃说了一遍，紫铃只是嘴角笑意不断，却不妄加评论。

    “你说说，这算怎么回事儿，还多走走，我现在，是，绝对不会再出去了！”南薰说着喝了口茶，压了压火气。

    没过多久，小二敲敲门说道：“小姐，您的菜好了！”

    南薰起身，去打开房门，小厮走了进来，把酒菜放在桌上，说了声小姐慢用，然后退出门外，转身下楼。

    “吆，咱俩可吃不了这么多。”紫铃看了看满座的菜肴，说道，“你不会让言少也来这边了吧。”

    紫铃刚说完话，就听到门口传来脚步声，还没见言少的人，就听见他说话声：“我们这还没进去呢，就听到有人在说我们了。”

    随着话音，言少、小二、大顺三个人，依次走进屋内。

    “好久没有一起吃饭了，赶紧过来坐吧。”南薰说着，招呼言少三人坐下。

    紫铃在这期间，一直看着菜肴，不住地嗅着鼻子。(未完待续。)