
    “不行不行，十三万是绝对不行的，这东西我收的时候都花了十五万呢，小姐您开价十三万，岂不是要我赔本卖给您！？”

    掌柜的把头都要摇成拨浪鼓了，看起来是绝对不会答应这个价格的。

    于是南薰说道：“最多十六万……”

    “别，”南薰的话都没说完，掌柜的立马打断她的话，说道，“你别这样，我这干吆喝了半天，您就打算让我赚一万啊，这么好的金狮子，少说也得赚个三五万才行啊。”

    “买一件东西就能转一万多，不错了啊，别人忙活几个月都不一定能赚上这么多。”

    南薰心中知道，这掌柜的不是说实话，他这金狮子不可能是十五万收来的，按照他刚刚在门口对待那大姐的表xiàn，他能给三五万就不错了。

    但是他不在乎这掌柜的多少钱收的，只在乎能不能在自己能力范围之内，尽kuài地把这个东西收下来，好腾出更多的时间去调查别的事儿。

    “那掌柜的意思是多少！？”

    掌柜的眼睛一转说道：“十八万啊！”

    “再少点吧，十八万有些太多了。”

    “那就十七万九，不能再省了！”

    “十七万，”南薰说出了自己的底线，她手里最多就能拿出这么多来，还有一些是需要自己之后花的，不能一下子都用在这金狮子上面。

    掌柜的说道：“十七万八。”

    “十七万！”

    “十七万七千！”

    南薰还是说的：“十七万！“

    掌柜的一狠心说道：“十七万五，真的不能往下降了了，我的大小姐，您就差这五千两银子吗！？”

    “不是我差，而是我觉得，就值十七万，要是别的人来鉴定，连十七万都算不上，我估计他们最多给你十六万！”

    “十七万四，小姐您就当是行行好了。别算计我这小店了。”

    南薰说道：“掌柜的这店，无论在哪儿，都算是不小的规模了，还说什么小店啊。我看倒是您好像不太愿意做我这单买卖，我都是几万几万的加，你却是一千一千的将，有些太不给面子了啊。”

    掌柜的说道：“那敢，那敢。这不是有成本在这吗，我也不想白赚吆喝啊。”

    “您的成本我大概也知晓，绝对不是您说的十五万，要是有十万的话，也算掌柜的您仁义，十七万，就这个了。”

    掌柜的嘿嘿一笑，说道：“要不，十七万一，您看怎么样！？”

    说到这。南薰真想一巴掌拍死这个掌柜的，硬咬着这价格，是不放松，可是她不能这么做啊，毕竟她是真的需要这件物品。

    于是，南薰叹了口气，说道：“行吧，那就当交个朋友，小二，点钱。”

    话一说完。小二楞了一下，然后才慢慢从怀里掏出银票，加上之前南薰拿的那些凑齐了十七万一千两，递给了老板。

    老板笑呵呵地接过来。数了数，看了看，说道：“这还用您说啊，就冲小姐这大度和敞亮的气概，我也想和您交个朋友啊。”

    南薰心中暗想，说着话谁信啊。刚刚分明一千两都不妨，这还算是交朋友的生意吗，而且就这掌柜的人品，想南薰跟他交朋友，除非南薰眼睛瞎了，才会真心答应。

    但是明面上，南薰还是迎合着说道：“能交到掌柜的这样的朋友，那最好不过了，以后有什么宝贝物件，尤其是这样的东西，一定可给我留好了啊！”

    掌柜的一边数着银票，一边说道：“放心吧，就算别人出再高价，我也不卖，专门留给小姐您。”

    其实他都熟了好几遍了，也不知道为什么，总是数来数去，数不完的样子。

    想了一下，南薰明白了，可是她却没有那么多时间，等着掌柜的从这银票上回过神来或许都已经很久了，想到这，南薰就开口说道：“掌柜的，这钱数目可对？！”

    “对对对。”掌柜的说着话，依旧不抬头。

    “那这银票真假可真！？”

    “是真的，江北钱庄的银票，岂能有假！”

    “那您慢慢数着，这金狮子，我可就带着走了！？”

    “哦哦哦。”掌柜的一拍脑门，说道，“差点忘了这事儿，哈哈哈，让您见笑了，见笑了，我给您包起来！？”

    南薰摆摆手说道：“不用了，我就放着盒子里带走就行了。”

    “拿好，东西您带走，钱我收下了。”说着，掌柜的就把银票一把塞进了怀里，好像怕是有人回来抢他的银票一样。

    南薰随后，就让小二抱着盒子，两个人告辞之后，走出了这瓷器店。

    一出店门，小二就看了看怀中的盒子，抱怨地说道：“小姐，我还以为您打算进去教训这个黑店老板呢，没想到，您倒是进去买了这么一个东西出来。”

    南薰笑道：“怎么了，这东西不好吗！？”

    “不是不好啊，是这东西，不，是这家店，也不对，是这老板分明就是和无耻恶霸贪财小人，您为什么好要去和他做生意啊。”

    “只要是好买卖，我们就可以做，咱们又不杀人，又不放火，而且那老板是什么人管我们什么事儿，只要他又好东西，价钱合理，咱们买了就是啦。”

    “那岂不是更让他猖狂啊，强买强卖的东西，都能卖得出去，不是正好助长了他那咄咄逼人的气焰，这样下去，还不是更加危hài了老百姓啊。”

    南薰说道：“恶人自有恶人磨啊，这是在大义宁国地方，不是咱们洛阳城啊，这人又没惹咱们，他做哪些事情，我们也没有理由出手啊。”

    “那咱们也不应该去他的店里做生意，他这人肯定没诚信的，万一骗了小姐呢。”

    “不会的，你家小姐我，最不会被骗的，尤其是在这宝物上面，要不然啊，咱们的一言当早就该关门了。”

    小二还是觉得愤愤不平，说道：“小姐啊，您这样可是不对的。”

    “好了，就这一次，下次我看到了，就算不出手，也不会去店里买东西，行了吧，看你那样子，好像咱们吃了多大的亏似地！”(未完待续。)