
    愉柯呵呵一笑，说道：“你想见识我的长刀和短刀，那么，就拿出点本事来吧。”

    说完，举刀冲着言少迎了过去。

    言少知道愉柯不会手下留情，但是他可不能下死手，毕竟，谁都有为难的时候，愉柯之前说得话中很明显有些无奈。

    或许他并不想为难言少等人，但是出于人情，他不得不来，所以，言少也不想与他把关系闹得太僵。

    两人的身影在雨中交错，愉柯的刀芒，在雨中劈出的气劲，溅起无数雨滴，也仿佛是扔出的一把把暗器一般。

    而言少，手中折扇挥舞的密不透风，别说刀芒了，就连一滴雨水，都没能打到他身上，他把气劲运到扇子上，使得手中纸扇，变得比钢铁还硬，任凭刀劈刀砍，不见一丝损坏。

    如此恐怖的防御招式，让愉柯有种不知道从哪下手的感觉。

    接着，南薰听到雨水中，传来愉柯的声音：“怎么，你小子看不起我啊，只防守却不进攻，这是觉得我老了，打不动你！？”

    “前辈客气，您如此凌厉的攻击，我只有招架的份儿，哪还有什么功夫反击呢。”

    两人说话，完全不像是以命相搏的语气，倒像是在切磋武艺一般。

    他们虽然说得轻巧，但是看得南薰提心吊胆，这一次出门，一路的安全，还是靠言少才行，紫铃虽然也会武艺，但是她最为厉害的还是蛊术。

    单纯的论武艺，两个紫铃加在一起，也不可能与言少相媲美。

    但是，若加上蛊术，言少可不敢随便动紫铃，紫铃出神入化的手法，言少是见过，而且还不止一次。

    总之一句话，言少可以说。是他们能安全到达大义宁国的最大依仗，而紫铃却是这路上不被下毒暗算的保证。

    万一，要是他出点事儿，那么。接下来的路程，恐怕还不知道要经历多少的磨难，不知道要躲过多少次正面的刺杀才行。

    南薰看着，心中暗暗祈祷，言少不要出事儿。

    也许是看出了南薰的着急。紫铃在一旁说道：“别急，没事的，那人，伤不了言少。”

    南薰奇怪：“我觉得，这愉柯，似乎很是厉害啊，言少不是说都没有还手之力吗。”

    紫铃笑了笑：“听他胡说，我觉得，一来是言少确实佩服愉柯的品性，所以开始先让了几招。更重要的是，言少生性稳重，别看他平时没个正经，但是遇到这样性命攸关的事情，他还是很谨慎的，这第一次与愉柯交手，摸不清愉柯的招式套路，所以，就一直防着，等弄清了之后。必然会反击。”

    紫铃说着，南薰便带着奇怪的眼光看向她，她皱眉停了一下，问道：“怎么了。你看我干什么，我说的不对吗？”

    南薰道：“对不对，我不懂，也不知道，只是，好久没听你说这么多话了。有些不习惯。”

    “还，不是怕你担心。”

    紫铃说着，又变成之前那样，一句话没几个字，能省一点是一点的语气。

    南薰叹了口气说道：“好吧，但愿是你说的那样，要不然，言少出点事儿，咱们也跟着麻烦了，这一路上，就不会再有安静的时候了。”

    “是谁？”紫铃问道。

    南薰知道她什么意思，便开口说道：“我哪里知道是谁，要是知道就好办多了，现在看来，估计是跟言家有仇的人。”

    “不对！”紫铃虽然平日里话少，但是她可不是什么傻子。

    经过紫铃这么说，南薰心中咯噔一下，好像也反应了过来，之前她比较累，所以没忘细处想，还一直停留着最初刚出洛阳的时候，那四人找言少时候的判断，以为一路而来，暗害他们的，都是奔着言少去的。

    但是，如今这个愉柯，竟然都不认识言少。

    那要么就是他大大咧咧，人家说你去杀了那几个人，他问都不问就来了，要么其实就是，他根本不是奔着言少而来，所以没留意言少。

    第一种可能性太小了，作为一个高手，来杀人，怎么可能不知道目标之人的情况，如此一来，就只剩下第二种情况了，那就是，愉柯不是来刺杀言少的。

    显而易见，不是言少，肯定就是她南薰。

    或许给愉柯信息的人，告sù了南薰会经过壁州，但是没告sù愉柯，言少也是和南薰一起的，所以，愉柯对于言少的出现，丝毫没有准备。

    也只有这样，才会致使愉柯，根本不知道有言少这么个人，当然，也不排除有可能是要求愉柯来行刺的人，故意没告sù他言少的身份。

    一番思考下来，南薰心中冷汗连连，还好紫铃提醒的及时，要不然，自己不知道过多久才能意识到这问题。

    既然很大肯能是冲着南薰来了，那么，会是谁呢？

    南薰目光，不由地看向正在交手的愉柯和言少，她南薰，谨慎细微，到现在为止，唯一正面惹到的，也只有尚书府的孙家。

    但是，孙家真的有那么大的势力，竟能在这蜀中地区找到这么厉害的高手，来拦截自己吗，对此，南薰不太相信，但是若不是孙家，又会是谁呢。

    南薰脑子不断地闪现一个个讯息，最后，定格在另一个很有可能的人身上，那就是南薰从未见过面，但是却听过许多次的――河东节度使。

    在这之前，南薰就曾遭遇过绑架，那时听几个蒙面人提及过此人，而且，好像还知道南薰这里有一些关于河东节度使的秘密。

    而后，在那次商盟长老会上，南薰得知，这个河东节度使，手握重兵，位高权重，并不亚于大将军，

    这样的人，有足够的实力，在川蜀地区找个人，似乎是很简单的事情吧。

    麻烦了！

    南薰心想，要真是河东节度使要跟自己作对，恐怕以后只要南薰进入他的势力范围，就没有好日子过。

    听着南薰的叹气声，紫铃问道：“怎么样，想到是谁了吗！？”

    “想到一个人，但是不太确定。”

    “孙成才家干得！？”紫铃有些不悦，毕竟是她去刺杀的孙成才，要是因此，再连累南薰跟着受害，紫铃怕是会直接掉头会洛阳，一道蛊术下去灭了孙家。

    “有可能，更可能是河东节度使。”

    “河东节度使是谁！？“

    “一个我从未见过的人。”(未完待续。)