
    正月十九，天气有点阴冷，南薰坐在店里，烤着炉子，心中暗生怨气，这老天爷也太不给面子了，明知道自己今天要动身出发，却给了这么一个破天气。

    按理来说，正月十五过后，天气应该一天比一天暖和才对，谁晓得从哪蹦出这么阴冷的一天。

    小一小二还在忙活着往马车里搬东西，南薰一时间也想不到该干什么，就那么发呆起来。

    对于未知的前途，任何人都会有一些迷茫吧，现在南薰就是这种状态，她无法预知之后的事情，这让她感觉十分不舒服。

    应该说，这是南薰从小的习惯造成的，她一直经营当铺，凭借自己能感知灵动，就可以掌握一件物品的来龙去脉，让她时时处于先机，无论是什么样的客人，都轻松地应对，无人能骗得了她。

    而现在，事情已经完全不在她的掌控之中了，这难免会让南薰觉得不习惯。

    “小姐，棉衣还带不带了！？”

    小二的话，把南薰从发呆中拉了回来，她想了想说道：“一人带两件就好了，虽然大义宁国那边不冷，但是，路上，肯定会觉得寒冷，尤其是清晨。”

    “嗯，知道了。”

    说完，小一就去继续搬东西了。

    紫铃已经早早地收拾好了包裹，等着南薰弄完，就可以出发了。

    一直忙到中午时分，才算把所有的事情都收拾好了。

    看着小一，南薰叹了口气，说道：“走吧，我们出发了，你看好店pù。”

    然后，就和紫铃一起，走出了大门。

    刚准备上车，南薰就看到，对面言少的钱庄门口也停着一辆马车。而言少也正好从钱庄里走了出来。

    两人异口同声地问道：“你要出门！？”

    “你去哪！？”言少和南薰还是异口同，互问对方。

    “你先说！”这次终于不是问句了，而是同时让对方先说。

    可是，两人谁都没开口。

    最后。还是言少叹了口气，说道：“之前，不是跟你说了嘛，要出去一趟，怕孙成才找你麻烦。现在好了，那蠢货死了，我就可以安心出发了。”

    “答非所问，我问的是你要去哪！？”

    言少笑道：“我可不是回答你第二个问题，我回答的是你的第一个问题，来而不往非礼也，也该你说一下了！”

    “我是要出门，出远门！”南薰说道，“好了，你打算去哪！？”

    言少看了看南薰说道：“我。去南边，大义宁国！”

    “什么？！！？”

    “干嘛这么惊讶！？”

    “你再说一遍！？”

    “去大义宁国，大义宁国，大义宁国，听清楚了吗！！！”

    南薰不敢置信，看着言少问道：“你？去大义宁国干什么！？”

    可是，言少没有回答他，只是笑眯眯地看着南薰。

    “哦。”南薰这才恍然大悟，心道，这什么男人。如此斤斤计较，随即开口说道，“我也是要去大义宁国的，没想到你也去。好了，现在说吧，去干什么！？”

    “大义宁国那边有生意出了问题，我得去看一下才行。”

    南薰疑惑道：“你们钱庄，在大义宁国还有生意？”

    “怎么！？”言少口气有些戏谑，说道。“看不起我们钱庄啊，在大义宁国有生意怎么了，我们在西边月氏部落，甚至大食，都有生意呢。”

    “这么厉害！”

    “当然也不是我们言家自己的，是商盟成员联合起来，才有这么大的能力。”

    南薰第一次知道，原来，生意可以做到如此之大，遍布各个角落，她知道的不知道的地方都，被商盟的势力给渗透了。

    如此，更显出，商盟绝对是不可小觑。

    “那也是很让人不可思议了，没想到，咱们商盟还有这么大的势力。”

    “那是因为你常年都在洛阳城，如此你常年在外跑生意，就回知道，这大千世界，哪里都能看到我们商盟的身影。”

    说着，言少很潇洒地伸手比划了一下，然后五指紧握，仿佛整个世界都被他抓在了手中，他身上，猛然地，多了许多豪气，像是运筹帷幄的大将一般。

    这种气质，南薰只在大将军身上看过，没想到，他言少一个书生，竟然也有这风云变幻皆在掌控的气概。

    言少随后瞥了南薰一眼，问道：“你这，也是打算去大义宁国了！？”

    “对！”

    “我还以为，你过了正月才会走呢。”

    言少说着，钱庄里走出几个小厮，开始往他的马车上搬东西。

    “我得赶紧把紫铃送回去，免得她家里人担心。”

    “嗯。”

    言少点点头，算是接受了南薰的这个理由。

    一般人，很少有大正月出远门的，谁不想好好在家里趁着过年时候，与家人一起好好享乐一番，如果南薰没有说出个正儿八经的理由，言少不免会怀疑南薰去大大义宁国别有目的。

    “那么一起走吧。”

    言少一说完，南薰心中暗自偷笑，心想：就等你这句话呢。

    本来她还在犹豫，要不要让大一他们出来两个人跟着呢，这一路上怕是会遇到不少歹人，纵然有紫铃在，也难保众人一路安全。

    现在好了，有言少在，应当可保无忧，至少在到了大义宁国国都之前，不会有什么大问题。

    纵然心中是这么想的，南薰还是得客气一番：“一起走，倒是不错，只不过，我们所去目的不同，怕是无法一路同行啊。”

    “没事，我送你到大义宁国国都不就行了，其他的事儿，到了之后再说。”

    “那好吧，能与公子一起，想必也是不错的一次经历。”

    南薰没有再拒绝，毕竟，万一真的把言少惹到了，可就难办了，之前有过教训，每次拒绝言少，后果都不怎么好，所以，这次，南薰只是稍微推辞，并未拒绝。

    “你真这么想的！？”言少眯着眼看向南薰。

    南薰很认真地点了点头，说道：“我们都是女子，小二还小，出门不方便，有你一路照顾，也安全了不少。”

    “哈哈哈哈，”言少笑了起来，看样子还开心，“难得，你竟然会同意我们一起，哈哈哈哈，说吧，你打算什么时候，同意嫁到我言家来呢！？”(未完待续。)