
    甚至有可能，一直以来没遇到的针对言少的刺杀，都有可能是这会川城分号的掌柜的所为。

    在羊苴咩城之外的几里地，南薰看到了一家茶庄，于是就对着赶着的小二喊了一声：“停车，咱们喝碗茶休息一下！”

    随着南薰的话语，小二一勒缰绳，停下马车，掀开车帘，让南薰和紫铃姐妹下车，然后言少的马车，也停了下来。

    言少从马车上走出来说道：“怎么来了，突然停下！？！？”

    “没什么。”南薰说道，“就是遇到了一个茶馆，感到口渴了，所以，就停下来，喝完茶水之后，咱们再进羊苴咩城吧。”

    言少所有看看，这茶馆停在城郊的位置，喝完茶，再启程的话，差不多，正好傍晚的时候，能到羊苴咩城，于是就说道：“那行吧，赶了这么久的路，是该歇息一下，好有精神去大义宁国的国都。”

    其实，言少心里也打怵，不知道羊苴咩城里，到底有什么样的凶险等着自己，在这休息一下，调整一下心态，也是很好的选择。

    于是，南薰等人就下了马车，在茶馆外的桌边坐了下来。

    小厮上前招呼众人，问他们要吃些什么。

    南薰也没有多要些什么，只是点了些茶水点心，并没有酒菜，免得到时候喝多了，没有精力去应付突发事件。

    上了茶水点心，还是老规矩，等着紫铃看一下。

    等到她确定没有问题之后，南薰等人才开始吃喝起来。

    南薰问道：“到了之后，我们也就到了终点，不知道你们都有什么打算？”

    言少率先开口说道：“还能有什么打算，我就是去分号里查查账，看看经营状况，顺便查一下有没有什么中饱私囊的状况罢了。”

    紫铃的话想来很简单，说了句：“我要去找段思平段叔叔。”

    南薰知道。她是想去确定一下，紫家遇害的事情有没有段思平的参与，要是有的话，估计紫铃肯定要大打出手了。

    虽然紫铃和藏针遇到的时候说过。不相信自己的段叔叔会做出这样的事情，但是，藏针可是说了，段思平在父母遇害前几天，可是与父亲闹了一些矛盾。

    这段思平。无论怎么说，都是重点怀疑的对象。

    南薰就开口问了一句：“这段思平是什么人？”

    “段思平，是我父亲的好友，我和妹妹都叫他段叔叔，他乃是我大义宁国的重臣，位居通海节度使。”紫笛说道，“没想他是这样的人，竟然暗害我父亲。”

    南薰说道：“事情没有查明，还不可以这一说，即便是藏针大哥。也只是说，有可能是这段思平做的，但是也不敢确定。”

    都是眼见为实耳听为虚，其实也不一定是真的，况且，紫笛没有眼见，只是耳听到了一些关于段思平的传闻，至于是真是假，其实她没有明确的判定。

    甚至就算是紫铃，也并不能确定。

    因为那只是藏针一个人的主观想法。没有确切的证据。

    紫笛她不过是因为藏针那是她们家的女婿，而且人相当不错，所以才有些轻信了藏针的话。

    南薰记得，紫铃在最初听到藏针说这些话的时候。还是非常不相信的，只不过后来藏针有所怀疑，所以紫铃也才跟着起了疑心。

    但是到底是不是段思平所为，还需要等他们到了羊苴咩城的时候，细致地调查一下，才能下结论。

    几个人正在喝着茶。聊着天。

    忽然，奉茶的小厮，从屋内端着一碗茶走了出来，没有理会南薰和言少，而是直接都到了紫铃的身旁，一句话也不说，双手奉上茶水。

    南薰觉得很奇怪，心中暗暗猜测，难道这又是不怀好意之人搞的把戏。

    但是，这我以为太明显了吧，在座的这么多人，怎么就直接冲着紫铃去了，难道是他们知道紫铃才是这一路上，南薰等人没有被毒害的关键之所在。

    可是，就算知道，那又如何，难道那些人打算这末明目张胆地给紫铃下毒。

    凡是有点脑子的人，都不会上当，再说了，紫铃可不是一般的人，她对于毒的感知能力超乎人们所想，就算是偷偷地下毒，那么有那么一丁点的毒素在里面，紫铃肯定能够感知出来。

    更别说这么光明正大地给紫铃地茶了，紫铃岂有不知道的道理。

    可是让南薰没有想到的是，紫铃看了一眼茶水，丝毫没有犹豫，接过来之后，一口气喝了下去。

    正好赶了大半天的路，口渴之极，和尚一大碗茶，很是舒坦。

    喝碗之后，紫铃把茶碗放在桌上，南薰看后，刚想开口问一下紫铃，到底是怎么回事。

    却听到奉茶的小厮，突然开口唱起了山歌：“哎嗨，喝我一碗茶，你得回我一句话，不知这位姑娘是打算去哪啊？”

    紫铃也开口回到：“你上就上茶，哪来怎多话，我们这一行人，是打算进城啊！”

    ……

    南薰感觉莫名其妙，怎么突然之间两人就开始对唱了起来。

    于是就转头看向言少，却发现，言少也是一头雾水，一栏茫然的样子，而且，也正转头看向她。

    南薰便知道，这言少，恐怕也是对此一无所知。

    想到这，南薰只能转头看向这人群里，另一个土生土长的苗疆你女子，也就是紫铃的姐姐――紫笛。

    紫笛似乎也发现了众人的不解，于是就小声地说道：“这使我们苗疆的茶歌，是很流行但是很少见的一种风俗。”

    “哦。”南薰点点头问道，“这风俗到底是什么意思！？”

    紫笛说道：“茶歌，在我们苗疆算是很独特的，不同的情形，不同的人，这茶歌的意思也是大相径庭。”

    “那，现在这种情况，这茶歌，到底是什么意思！？”

    南薰话一说出口，紫笛突然笑了一下，说道：“一般来说，茶歌唱到最后，才能知道奉茶人的心意，但是，现在，我大概知道这小厮是什么意思！”

    “什么心意？”南薰很好奇，难道这茶歌，还能有什么特出的含义不成。(未完待续。)