
    回到了客栈，才中午时分，言少和紫铃姐妹，都没有回来，南薰就让小二下去随便买了些吃的，带上来，当做午饭。

    两人围在桌前，小二说道：“这能吃吗，紫铃姐姐也不在。”

    南薰笑道：“你怕什么，你是万毒不侵的啊，就算再厉害的毒，到了你的肚子里，也是没什么作用。”

    小二想想也是，于是就毫不在意地吃了起来。

    南薰想了想，为了完全叹了口气，走到床边，翻开包裹，从里面拿出一些自己带的干粮和腊肉，说道：“我还是吃这个吧。”

    说完，回到桌边也吃了起来。

    一边吃着，南薰从怀中掏出星月环佩放在桌上。

    她倒是不在意这是什么大人物的戴的，只是之前说了让小二找镇店之宝，没想到他真的就找到了，那南薰只好买下来。

    要不然，小二会纳闷找镇店之宝干什么。

    难道就是为了看上几眼，这就太说不过去了，也不符合南薰一贯的作风，小二就算再傻，也能看出其中肯定有问题。

    现在，倒是好了，小二瞅瞅环配，说道：“果然让咱们把他的镇店之宝弄来了，没想到事情这么顺lì。”

    南薰说道：“是啊，昨天我在店里，看着那老板的架势，就知道，这店里，一定有什么了不得的东西，要不然，老板哪来的底气跟客人那么说话啊。”

    “所以，小姐您就故意给他那么多钱，好让他知道你是有财力买他的镇店之宝的！？”

    “对啊。”南薰笑道，“要不然，咱们今天去了，那老板别说镇店之宝，就算一件随便的好东西，也会觉得我们根本买不起，只是过去打探消息的。”

    小二说道：“现在好了，直接弄到手。咱们一言当又多了一件了不起的东西，其实说实话，我当时心中也有些不确定，只是觉得这东西好。但是拿在手里的时候，觉得好像并没有那么精致，有点粗糙，小姐，你摸摸看。那条最粗的银环，还有点不平滑，可见做这个东西的时候，那人的打磨工艺并不那么精细。”

    “哦，是这样吗，我看看。”南薰也好奇，按北书里所说，这大人物带的东西，怎么可能做的那么糙。

    她拿起环配，仔细看了起来。

    该真如同小二说的那样。最粗的银环，摸上去有些糙，尤其是南薰手细腻，感觉的更加明显。

    奇怪了，南薰想着，就把银环拿到眼前，仔细揣摩的起来。

    总不会是北书里随便拿一件东西糊弄小二的吧，毕竟为了配合南薰，总要做足了戏才行，要不然会被小二看出破绽来的。

    这也是很有可能的。或许是北书里实在没了办法，要不然怎么会说出什么大人物配带的东西，而且还说不出大人物姓甚名谁，如此更有可能是他瞎编乱造的。

    于是南薰就说道：“是有些粗糙。可是，这额可是千年前的东西，那时候的制zuò工艺，可能没有现在这么好吧。”

    小二点点头，觉得南薰说得很有道理，就说道：“对。我怎么就没想到呢，还是小姐您比较厉害。”

    至于为什么都没有觉得这东西是假的，因为这环配确实做得好，出了这最粗的一根有些粗糙之外，其他的都是很精美的。

    这也是小二没有注意的，他没有想到，为什么其他地方可以做的精美，而最粗的一根却是如此粗糙。

    但是南薰心中有数，或许这最粗的一根银环，是后人给重新配上的，所以，才导zhì了它与整个星月环佩有些不太和谐。

    但是若不细看，还真的难以看出。

    其实，南薰若真想知道这东西是真是假，很简单的，只要感受一下灵动就行了，这星月环佩主体没有什么损坏，就算这最粗的银环是后人换上的，但是，其他的部位都保存的非常好，这就保证了这环配上整体的灵动不会丢失太多。

    她要感受一下的话，肯定就知道这东西的真假。

    可是真的没那个必要，其实南薰不在乎真假，反正她又不是真的为了什么镇店之宝而去的，她只是去打听一下父亲的事儿。

    这找镇店之宝，纯粹是为了把小二打发一边去。

    真的也好，假的也罢，反正，到了南薰手里，它必须是真的，那样，小二才不会感到沮丧和失落。

    而且，这星月环佩真的是很美的，就算不是如同北书里说的那样，是什么大人物带的东西，也是银器之中，一件不可多得的好东西。

    说着话，两人就吃完了饭。

    刚准备收拾桌子，就听到门外传来一阵脚步声。

    随后，房门被推开，紫铃和紫笛迈步走了进来。

    看到南薰和小二，就说道：“刚吃饭啊。”

    “嗯，吃完了正收拾呢，你们吃过了吗？”南薰问道。

    “吃过了。”紫铃说着，走到桌边，看了看桌上的吃食，冲着南薰问道，“你也吃了？”

    南薰说道：“你不在，我哪敢啊，我吃的只咱们带的干粮和腊肉，还好，带得多，到现在还有些。”

    “嗯，那就好！”

    “怎么了？”南薰问道，“这饭菜有什么问题？”

    “没有！”

    南薰说道：“吓我一跳，我还以为，又被人下毒了呢，这日子没法过了，天天但心着别人的暗算。”

    这开玩笑的话，谁也能听出来。

    小二说道：“没事儿，再有什么下毒的东西，都让我来处理，嘿嘿，我现在发现了，这万毒不侵，就是好，吃喝什么的，从来不用害怕。”

    紫笛说道：“那是啊，毕竟你这样的人，千年难遇一个，都是上天才宠儿，所以才让你们永远吃喝不愁。”

    说着，紫笛在桌边坐了下来，准备倒茶喝一口。

    突然她好像发现了什么。哐啷一声，茶杯都直接掉在了地上，随后就听到紫笛的惊呼声：“星，星。星……”

    说了半天，也没说出到底怎么了。

    南薰就顺着她的目光看去，赫然发现，紫笛正盯着她从北书里里带回来的，那件号称大人物戴过的银器――星月环佩。

    紫铃也发现了自己姐姐看到的东西。竟然说出了南薰刚刚听过的四个字：“星月环佩！”

    南薰慌忙转头看向紫铃，问道：“怎么了，你们都认识这东西！？”

    紫铃没有回答她，快走两步，来到桌前，伸手就把桌上的环配拿了起来，又开口说了一遍：“星月环佩。”

    “是真的吗！？”紫笛在一旁问道，看着神奇，非常着急，似乎很想知道这东西到地是真的假的。

    可是紫铃没有说话。只是专心直直地看手中的东西。

    一时间屋子里气氛紧张了起来，所有人都在眼睁睁地看着紫铃，等她说话，不知道这东西到底是干什么的。

    过了一会儿，紫铃转头跟紫笛说道：“真是星月环佩。”

    “真的！？”紫笛的神情很气惊讶，又有一些兴奋，好像还有点如释重负的感觉。

    紫铃说道：“是的，没错，就是父亲说过，我们紫家丢失的星月环佩。”

    南薰这时才开口问道：“到底怎么回事儿！？”

    紫铃又转过身来。跟南薰说道：“这是星月环佩，是我们紫家口口相传的一件宝物，在很久抓起，是我们紫家第一代族长所佩戴的。后来，流传了几代，就不知所踪，也不知道为什么丢的，反正就是找不到了。”

    “后来呢！？”

    “后来，我们紫家。每一代都会告sù自己的下一代，要找回这星月环佩，因为这里面有我们紫家的秘密。”

    南薰随后问道：“这确定是真的！？”

    她没有去问什么秘密，因为既然是秘密，自己就算和紫铃关系再好，也不是紫家的人啊，也不能去打听这秘密。

    紫铃说道：“是真的，我能感觉到。”

    说完，紫笛走了上来说道：“那真的是太好了，这环配从我们家丢了这么久，现在终于回来了。”

    说着，像是看很久不见的家人一样，看着紫铃手里的星月环佩。

    紫铃又问南薰：“这是你弄到的！？”

    “对啊，”南薰说道，“我今天看你们都不在，就出去逛了一下，然后就走到了咱们之前看到的那银器店，我就又进去看看，果然发现他们的镇店之宝，哦，不对，是小二发现的这东西，我觉得也不错，于是就话高价收了来。”

    紫铃说道：“老板说这东西从哪弄来的没有？”

    “说是，从一个老人手里买来了的，至于这老人从哪里得到的，我就不知道了，再说了，如果真是像你们说的那样，都不知道过去多少年了，谁还能找到这东西的来龙去脉。”

    紫铃点点头说道：“对啊，不管如何，反正现在，终于回到我们紫家了！”

    说话间，好像都已经忘了，这东西其实目前来说，是属于南薰的，而不是她紫铃的，更不能说是紫家的。

    但是，南薰也不在意这些，虽然是花了一万两白银，然是若是紫铃要的话，她也会毫不犹豫地给她，还是那句话，紫铃在南薰看来，是属于自己人。

    南薰就也跟着高兴地说道：“还好我知道，那银器店肯定有好东西，要不然，肯定要错过了这大好的机会。”

    小二在一旁插嘴说道：“还有我呢，是我发现的！”

    “对，少不了你的功劳。”南薰说，冲着小二头上甩了一巴掌，“这是赏你的，哈哈……”

    南薰是故意开玩笑，省得这屋子的气氛，都因为东西隔了千年，失而复得，弄的有些伤感。

    紫铃对南薰说道：“这次，真的要谢谢你，我们紫家，寻找这东西，不知道找了多少代多少年，直到如今，才终于找到，我……”

    南薰打断了紫铃的话，说道：“都是自己人，谢什么啊，咱们都是好姐妹，见外的话就不用说啊！”

    这时候，紫铃笑了一下说道：“你好，我让你看看，这里面有我们紫家什么样的秘密。”

    话一说完，就轮到了南薰有些不好意思，说道：“这不太方便吧，毕竟你们家族的秘密我一个外人知道了，怕是会有不好的影响。”

    紫铃说道：“若是几千年前，我们家族强大的时候，这话确实不错，因为那时候家族人多，好多分支，我们不可能把家族的秘密拿给你看，但是现在，我们家族就剩下我和姐姐两个人了，姐姐，你不会不同意的吧？！”

    紫笛说道：“不会，不会，这都是南薰妹妹带回来的，若是没有她，咱们还找不到这东西呢，我怎么可能不同意，再说了，这秘密其实，你看了也无所谓。”

    “无所谓？”

    紫笛说道：“对啊，无所谓，因为你也不蛊术。”

    “什么意思？”

    紫铃说道：“我姐的意思是，这星月环佩里，其实是藏着我们紫家蛊术秘籍，你之前看到的那本，其实是不完整的，真正厉害的蛊术，都在这里面。”

    说着，紫铃冲着南薰摇了摇手里的星月环佩。

    原来如此，这南薰倒是放心了，就是蛊术秘籍嘛，她有看不懂，就算知道了，也没什么用。

    但是，南薰还是很好奇，这蛊术秘籍，怎么就藏在这星月环佩里了。

    南薰刚刚可是认真的检查过了，没发现有什么机关，转念一想，南薰又暗自说道，蛊术那么神奇，怎么可能然她看透。

    说不定，这星月环佩里，藏着一只蛊虫，只有会蛊术的人，才有可能打开其中的秘密。

    毕竟紫家是蛊术世家，这藏东西，自然也要与蛊术有关，这样，才会安心一些，因为紫家的蛊术传承千年，非同小可，不是一般人能揣摩的。

    紫家的第一代族长，肯定也是蛊术高手，他布置的东西，别人即便是会蛊术，恐怕也无法解开，只有自己家族的人，才能懂得怎么去破解其中的奥妙。

    于是南薰几句开口问道：“这东西，有什么玄机吗，是不是需要蛊术，才能解开其中的奥妙？”

    紫铃突然笑了，说道：“果然我父亲说的没错，这东西，会蛊术的人，即便知道使我们紫家的也无法解开。”

    “为什么！？”南薰很是好奇。(未完待续。)