
    族长走进来第一句话就问：“到底怎么了，新娘怎么会突然昏倒。”

    新郎伸手冲着紫铃示意了一下，跟族长说道：“这位懂医术的姑娘说，阿苗是中了别人下的昏蛊，所以才晕倒的。”

    “昏蛊！？”族长年纪自然是寨子里的长者，这蛊术倒是听过不少，接着他说道：“怎么会中了蛊术！？”

    “我也不知道啊，”新郎愤恨地说道，“我也没得罪什么人，为什么会有人对阿苗下此毒手。”

    大妹突然说道：“会不会，是阿苗寨子那边人干的！？”

    因为事发突然，大家都来得及得通知新娘寨子的人。

    这满屋子的人，竟然没有一个是新娘那边的，除了新郎寨子里的人，就只有南薰和紫铃两个外人了。

    族长说道：“不清楚，我们这时，应该先想想怎么治好阿苗，然后再找凶手。”

    “对对对！”新郎在一旁急忙附和道。

    族长冲着紫铃说道：“姑娘，不知道你有没有把握医治？”

    “把握倒是有，只是，我医治的时候，不喜欢有别人观看，不知道新郎是否允许。”

    其实，这也是常见的情况，很多郎中行医的时候，都是不准别人在旁观看，尤其是越有名的郎中，这种习惯也越苛刻。

    都说是，郎中们怕别人把自己的手法给偷学去，根本来说，更重要的是，在医治病人之际，少不了有扎针放血的时候，怕病人的亲人看了太心疼，万一再一激动，上前阻拦，耽误的医治不说，若一不小心，让郎中们下针开刀时候走错了方位。那别说治好病了，就连病人的性命，也很堪忧。

    紫铃说着，转头看向一旁的新郎。在询问新郎的意思。

    新郎说道：“没事，只要能治好阿苗就行，族长你看呢？！”

    族长朱云，想了一会儿也只能说道：“就这样吧，先把阿苗姑娘就醒再说。问一下她知不知道谁有可能下此毒手。”

    紫铃说道：“那我便进去了，我不出门，任何人不要打扰。”

    新郎立马说道：“我就在门口守着，不准任何人进入，姑娘放心便可。”

    听了新郎的话，紫铃转头跟南薰说道：“走吧，我们进去。”

    南薰便跟着紫铃，再次走进新娘的房间，随后，转身把门关好。和紫铃一起，来到了新娘的床边。

    紫铃二话不说，身上摸向新娘的脖子，从新娘身上，取下一块玉佩。

    南薰定眼一看，真是跟紫铃的那块一模一样，唯一的不同的，就是颜色稍微有些差别，南薰也知道其中的缘由，因为紫铃的蛇佩里。养的是一条翠玉蛇王，而紫笛的这一块，养的是青玉蛇王。

    清楚地看到了姐姐的蛇佩，紫铃顿时松了口气。小声说道：“还好，还好，姐姐和我们遇到了，这要是错过了，不知道那年那月才能找到她。”

    “那你赶紧的啊，还有空看什么蛇佩。”

    紫铃说道：“我立马就给姐姐把中的蛊术全解了。带着她回家。”

    “别！”南薰说道，“你先把你的昏蛊给解了，失神蛊，等明天，我们偷偷把你姐姐运出去之后，再解吧。”

    “干嘛这么麻烦！”

    “你要是直接都解了，那你姐姐肯定不认识外面的那个新郎啊，到时候，咱们根本走不出这个朱云寨。”

    紫铃随口说的：“谁拦着，我杀谁！”

    “他们也都是无辜的人，没必要徒增杀孽啊。”南薰劝道，“你也看见了，那新郎对你姐姐其实蛮好的，他们应该也是被人骗了，要杀，也得等你姐姐醒了，恢fù了记忆，咱们再问明情况，杀那该杀的人，所谓冤有头债有主，外面这朱云寨的，可没有什么对不住咱们的地方。”

    南薰说了好一番话，紫铃才慢慢点点头，说道：“行。”

    说完，就要给紫笛解了昏蛊，紫铃手一抬，一只小青虫出现在掌心，刚准备给紫笛喂下去，忽然又停住了，她转头跟南薰说道：“现在解了是不是有点太快了。”

    南薰点点头：“确实有点，这才进来多大一会儿啊，这就解决了的话，让人太不敢相信了，刚刚你还说事情棘手呢。”

    “哦。”紫铃说着，看看自己的姐姐，“要不，咱俩也睡一会儿！？”

    南薰说道：“你累了就休息一下把，我看着，免得到时候有不知趣的人闯进来。”

    “嗯。”

    紫铃答应了一声，就趴在紫笛的床边，睡着了。

    看着这姊妹俩，南薰有些感慨，自己怎么就没有个妹妹姐姐什么的呢，要是有一个的话，出了事儿还有人照应着。

    其实，南薰也就看到紫铃和紫笛这对姐妹关系很好，才瞎感慨罢了。

    这世界上，有多少兄弟姐妹反目成仇的，为了家财，为了名声，甚至，为了同一个女人或者男人，还有些，也不知道为什么，总之，最后变得老死不相往来。

    这还算好的，更有甚者，费尽心机算计对方，不把对方弄得家破人亡绝不甘心，这样的人，简直就是禽兽不如，还谈什么亲情。

    如同紫铃紫笛这么好的，也有很多，总之，得看家教修养。

    感慨了一番，南薰发现，竟然过去许久了，天色都暗了下来。

    门外的人，真是信守承诺，一直都没来打扰，甚至大声喧哗都没有，静悄悄地，让屋内南薰和紫铃能安心治疗。

    这，多少让南薰又觉得不好意思，可是，确又不觉得自己哪里做得不对。

    最后，把缘由都归给了对紫笛下蛊的人，要不是他，南薰等人也不用费尽心机这么折腾，早就动身出发了。

    话又说回来，要不是那下蛊的人，他们现在也遇不到紫笛把。

    看看时辰，也差不多了，南薰就轻轻推了推紫铃：“小紫，醒醒啊。”

    紫铃嘤咛一声。转醒过来，看了看南薰说道：“差不多了！？”

    “嗯，都大傍晚了，是时候出去了。别让他们等着急，再闯进来，就麻烦了。”

    “马上。”说着，紫铃手中再次出现那小青虫，然后放在自己姐姐的嘴里。过了一会儿之后，一只乌黑的小虫便又爬了出来。

    紫铃伸手把那小虫捏了起来，手一抖，不知藏在了何处。

    而后紧接着，紫笛就悠然转醒，睁开眼睛看着面前的两人，慌忙说道：“你们要干什么？！”

    南薰怕紫铃说漏嘴，开口说道：“姑娘别着急，你刚刚晕倒了，我是受了新郎的和族长的邀请。过来医治你的，现在你应该好多了吧。”

    紫笛这才看了看周围，发现确实是安全的，然后想了想说道：“好像，我刚刚是睡着了的，你们说我那是昏倒了！？”

    “对，”南薰说道，“所以，你现在感觉还有哪里不舒服吗？”

    紫笛细细感受了一下，说道：“没有了。我丈夫呢？”

    “他在门外等着，我们这就叫他进来。”

    说完，南薰起身，拉了拉紫铃。示意她该出去了。

    紫铃起身，说道：“要是有什么不舒服的话，尽管告sù我，我们今晚就在你们寨子住下了。”

    “哦。”紫笛答应了一声，也没再说什么，毕竟她现在的印象里。根本不熟悉面前的两个人。

    南薰走到房门前，看看紫铃，伸手打开了房门。

    第一眼映入南薰眼帘的，就是新郎那张着急的脸。

    还有他急切的声音：“两位姑娘，我的阿苗怎么样了，已经好了吗，要不要准备什么药材器具啊！？”

    南薰说道：“不用了，新娘子已经醒过来了，而且也没有多大问题了，只不过，我们有点劳神，所以得赶紧去休息了，你们进屋吧，看看没问题，我们就回去。”

    “好好好。”新郎说着，迈步走了进去，甚至都忘了跟南薰说声谢谢。

    还好，后面的族长稳重，对着南薰和紫铃说道：“辛苦两位姑娘了，我们一起进去看看吧。”

    说完，做了个请的手势，南薰赶紧说道：“族长先请！”

    朱云也不推辞，转身走进屋子。

    南薰看了紫铃一眼，两人也跟着走回去。

    屋子里新郎坐在床边，边切地问着：“身体都好了吗！？”

    “都好了。”紫笛说道，“现在觉得浑身轻松，很舒服。”

    “太好了，太好了。”新郎激动得都有点不知所措了，在哪不断地重复这三个字。

    朱云说道：“这还有多感谢两位姑娘啊！”

    “对对对！”新郎这才想起了，随后冲着南薰，很诚恳地说道，“多谢二位，要不是你们，阿苗她还不知要出什么事儿呢。”

    南薰笑道：“举手之劳，何足挂齿，新娘子没事了，我们也就走了，你在这守候她一晚上，要是再有什么不适，通知我们就行。”

    “好的，”新郎说道，“那你们赶紧去休息吧。”

    “嗯。”南薰说道，“告辞了！”

    说完话，南薰和紫铃，就跟着大妹，一路来到之前收拾好的屋子，进屋就看到小二和大顺在一起聊天。

    南薰说道：“少爷睡下了！？”

    大顺说道：“早就睡下了，要不是等你们回来，我们也就休息了。”

    “嗯，”说着南薰转头跟大妹说道，“多谢你了，真是麻烦你一趟趟的送我们。”

    大妹说道：“没事儿，应该的，你们早些休息，我走了啊。”

    “不远送了！”南薰说了一句，随后就看到大妹关好门，走了出去。

    南薰立马转头大顺问道：“你家少爷呢！？”

    “睡了啊！”

    “真睡了！？”

    大顺说道：“真的，真的，少爷说，晚上有大事，所以白天必须休息好才行，要不然晚上没精神。”

    “那好吧，你们都去睡吧，我和紫铃，晚上也得忙活。”

    小二知道自己帮不上什么忙就说道：“那好吧，我去睡了，小姐你晚上注意安全。”

    “知道了。”

    南薰说了一句，小二就安心地去房间里睡觉去了。

    大顺也犹豫地说道：“我也不用留下帮忙吗？”

    “不用了，”南薰道，“这事儿，人多了反而不好弄，你也去休息吧。”

    “行，那你们都小心点。”说完，大顺指了指一间房间，说道，“这是少爷的，等会要是少爷不醒过来，就敲敲门叫醒他。”

    “嗯，知道了。”

    屋子一共五个房间，三个开着门，一个小二已近进去了，大顺就算不说，南薰也知道言少在哪个屋子里。

    大顺走到自己的那间屋子，关好门去睡了，屋子里就剩下南薰和紫铃两人了。

    紫铃问道：“言少打算什么时候动手！？”

    “我哪知道，”南薰看了看言少的房间，“他只说是晚上，却没说具体时辰，应该再过一会儿，到了半夜才行，现在，很多人家都没睡呢。”

    紫铃说道：“要不你也睡会儿去，我下午刚刚睡了许久，已经不会困了。”

    “不用了，没事的，我精神好。”

    南薰说这话并不是强撑，她因为要感知灵动，所以，从小锻炼精神力，肯定要比别人好很多，要不然，不等感知完灵动，自己就先撑不住了。

    紫铃说道：“那好吧，正好我一个人在屋子里也无聊，你要不睡的话，倒是能跟我说会儿话，解解闷。”

    “嗯。”南薰答应了一声，拉着紫铃做到桌边，两个人闲聊起来。

    不知不觉，到了二更天，南薰走到窗户边看看，发现好多人家都已经熄灯睡觉了。

    于是南薰回桌边，说道：“怎么也要熄了灯才行，要不然会被人觉得异常。”

    “嗯。”

    南薰随口把灯吹灭了，还好今个的月亮很好，毕竟是大婚挑选的日子，肯定要选天朗气清的好日子才行。

    接着淡淡的的月光，南薰冲着紫铃笑了笑，说道：“月明星稀，这么美的月亮，今天恐怕是没心情看了。”

    紫铃说道：“以后，还有许多机会呢。”

    “说的也对，哎，这时候言少应该醒了吧。”

    紫铃侧耳听听，说道：“好像没有动静，要不要去敲一下门？”

    “我去，”说着，南薰举步来到言少房门口。

    为了不让别的人听见他们还没睡，南薰敲的声音不敢太大，轻轻敲了几下，发现没动静，而且，房门竟然一碰就开了。(未完待续。)