
    南薰说道：“既然找不到，那就好好地在会出休息一下，舒心地玩几天，休息好了咱们再继续去国都。”

    紫铃说道：“嗯！”

    随后，几个人就在屋子里聊了会儿天。

    接着，到了近傍晚的时候，言少带着大顺也回来了。

    一回来，没有回到自己的屋，估计是听到了南薰屋里众人的说话声，所以，就直接推开门走了进来。

    看了看屋子里，所有人都在这里，就笑着说道：“哎呀，都在这呢。”

    南薰说道：“不在这，难道还能在哪？”

    言少毫不客气，一屁股就在桌边做了下来，自己倒上茶水，一边喝一边说道：“我还以为你们都在外面呢，没想到，你们能安分的呆在屋子里。”

    “你以为谁都和你一样忙啊！？”南薰转头对着言少说道，“您大少爷的钱庄，生意都到了神州各地，到哪也能忙了起来，今天都去了一整天了，忙出点啥成绩来了？”

    言少笑道：“也没啥，就是去了钱庄的会川城的分号看了看，顺便检查了一些账务，然后发现了一些问题，一下午都在钱庄里处理这些东西了。”

    听着言少的话，说的很轻松，至于到底怎么样，肯定不会这么简单。

    钱庄生意，随便出点事儿，可就不是小事儿，那可是钱庄啊，每天走过的银两数以百万啊，随便出点事儿，也是差不多错上万，近十万的问题。

    要是在遇到一个心狠的人，这么多年，有可能都是数百万捞到了自己手里。

    对于这样的人，谁也不会轻yì绕过的，想必言少在钱庄里可少不了大发雷霆，只是没想到，现在回到了客栈就变得如此嬉笑自若。心情似乎没有被钱庄生意出问题而影响到。

    这是一种很好的品质，一般男人很容易因为外面的事儿，影响情xù，导zhì回到了自己家里也依旧火气不消。甚至对着家人都发脾气。

    最先受到冲击的都是自己打老婆孩子，这样的人，不能说不好，只能说，没有学好空着自己的脾气。

    现在看看言少。完全没有被影响到，虽然南薰这些人不是言少的家人，但是一路走来这段时间，南薰倒是从没有见过言少发脾气。

    她细细想想，好像自大和言少认识，就没有见过言少大发雷霆的样子。

    不愧是江北钱庄的大少爷，这份修养，恐怕是少有人及，而且昨晚钱庄的大少爷，言少能顶着那么大的压力。还能每天保持乐观的心态，让人觉得很不可思议了。

    这也多亏了言少能这样，要不然心态不好的话，早就被压力直接给压垮了，怎么可能像现在这样如鱼得水。

    想到这，南薰就说道：“怎么样，事情严zhòng吗，处理的还算顺lì！？”

    言少说道：“小事儿一桩，想来你也能猜到是什么事情，无法就是有人监守自盗。那钱庄的钱，充自己的钱包，随便处理一下就解决了。”

    果然，跟南薰想的一样。但是恐怕没有言少说的那么随便把，要是随便的话，还用得着在钱庄呆一天啊，于是她就说道：“顺lì就好，免得到时候，耽误了行程！”

    言少说道：“说了都是小事儿的。已经处理完了，随时就可以出发。”

    “不急，”南薰说道，“等我们在休息几天吧，接下来咱们得一路到大宁国的国都，就不用再中途休息了。”

    “嗯。“紫铃点点头。

    言少说道：“那好吧，反正我的事情处理完了，你们要有什么事儿的话，早点弄完，咱们好早些日子出发。”

    听着言少的话，南薰知道，其实言少也能感觉得出来，大概猜得到她和紫铃在会川城逗留其实也是有事儿要办，要不然，不会说出这样的话。

    而且，言少应该知道紫铃他们大早上就出门了，从他一进门的时候说得那句话，就能听出来。

    不过，言少不是多事儿的人，尤其是事关紫铃，他更不会多问，免得到时候紫铃心烦。

    虽然言少武艺了得，但是要是紫铃要给他来个什么蛊术，他可是不太好防范，所以对于紫铃，言少的态度很是客气。

    尤其是现在两人关系已经很好了，要再因为多管闲事弄僵了，可就再难缓和过来了。

    随后的几日，倒是安生，没有人来烦他们，南薰等人在会川城休息了三日之后，才动身出发，赶往此次行程的目的地――羊苴咩城（今大理）！

    一路上也是非常安全，似乎一直针对他们的那几股势力，好像突然安分了许多，再没有拍什么人来找麻烦。

    难道是知道派人来也没用，所以就放弃了。

    反正南薰知道，进入大义宁国以后，那有可能是河东节度使的那股势力，就没有再来找南薰的麻烦。

    她猜测，是他们的手没有那么长，够不到这边来，所以没有办法对付南薰。

    但是，还有阻扰言少的一股势力，不知道是哪方面的，毕竟言家的江北钱庄，财力雄厚，肯定也会惹到不少人，就算没惹到，有些人对于钱庄也很眼馋。

    所以，就算走到哪里，都会有人按耐不住。

    甚至，包括言少自己钱庄里的人，南薰就怀疑，他们在会川城遇到的下毒事件，很有可能就是言少家会川城分号里的人干的。

    你想想啊，大少爷要来查账了，这分号的主事人不得赶紧行动啊，要不然，等到被少爷给查出来，难免性命不保。

    毕竟这可不是一两二两的银子，而是动辄十万百万啊，就算钱庄财力雄厚，也架不住这么折腾。

    再说了，既然是钱庄的钱，那么你拿一两和拿十万两，在南薰看来，性质都是一样的恶劣，中饱私囊，只南薰最痛恨的。

    不止是南薰，应该是所有老板掌柜的都痛恨的行为。

    按照言少的脾气，恐怕你无论贪了多少，都免不了性命堪忧。

    既然知道少爷的脾气，那主事儿肯定也会豁出去了，反正就是一死，拼一下，或许还能有活着的希望。

    想到这，南薰基本就下了定论，那在会川城下毒的人，肯定是言少钱庄分号的掌柜的。(未完待续。)