
    “好好好，性子直爽，爷我看了也欢喜。”

    说着，那老三也跟着到了门口的桌边。

    紫铃拿起四人桌上的酒杯，倒了一杯给自己，又给老三倒了满满一杯，说道：“有缘才相逢，来，干了这一杯。”

    “干了！”老三随即，一口把紫铃给他倒的酒喝了。

    “啊呀！”紫铃似乎突然想到了什么，随即又从桌上拿起酒壶，说道，“这有还有三位爷呢，我总不能只跟你喝，要不然，这几位爷可要生气了。”

    说完，走到老大那边，给老大倒了一杯，说道：“这位爷，咱们都是出门在外的人，得饶人处且饶人。”

    紫铃这话的意思，老大是明白的。

    于是，他就举起杯说道：“我三弟他不太懂事儿，麻烦了，陪她喝几杯就行，要是他有什么不轨的，我替你剁了他！”

    这老大以为紫铃等人是怕了，所以派一个人过来讨好他们哥几个。

    紫铃笑道：“那多谢大爷了，哦，还有二爷、四爷，来，都给你们满上，我先干为敬。”

    老二老四，也都不推辞，仰头喝下。

    南薰看着，真想仰头大叹一声，无知的人啊，紫铃给倒的酒，有几个人敢看都不看地喝下去。

    不过，也不能怪他们，紫铃是从他们桌上拿起的酒壶，酒杯，谁也不会想到，这样都会被做了手脚。

    可惜，上天不会给他们重新选择的机会。

    看着四个人都喝下去了，南薰就当啷一下把酒杯扔到桌上，头也不会地走回了南薰这边。

    留下四个人目瞪口呆，不知道为什么，这个女子前后反应差别这么大，刚刚还嘻嘻笑着给四人劝酒，现在，竟然理都不理，难道真是不怕他们。

    尤其是老三。刚要准备说什么，头一歪，扑通一声倒在地上。

    其他三人立刻明白了，可惜。不等他们有什么动作，也都是眼一瞪，倒在桌上。

    紫铃正好坐回原位，拍拍手，说道：“解决了。继续吃饭吧。”

    南薰突然想起了藏针的那句话，贪图紫铃美色的男子，都活不过第二天，这句话，真的无比确切。

    紫铃刚坐好，客栈小厮又端着几盘菜走了进来。

    看到门口的几个人，问道：“吆，几位爷，这是怎么了！？”

    不过小厮只是说着，并不太敢上前。那可是带着兵器的人，要是惹到了，怕是会抽出刀来砍了他。

    喊了几声没反应，小厮就先把菜给放好，快步走到南薰这边，把菜放到桌上，开口问道：“几位客官，那桌的几位爷是怎么了！？”

    言少说道：“谁知道呢，怕是喝多了吧。”

    “哦，”小厮点点头。走过去，推了推躺在地上的老三，“爷，您起来吧。地上凉啊。”

    推了几下，没反应，才伸手试了试鼻息，然后小厮大叫一声，一屁股坐在地上，颤颤巍巍地说道：“死。死，死人了，死人啊，死了！”

    “什么！？”言少也跟着惊呼一声，一拍桌子，倒是把地上的小厮吓了一跳！

    “真的，死人了！”

    言少皱着眉头说道：“你这黑店，莫不是在菜里下毒了！？”

    “没啊，没有！！！”

    小厮喊着，声音引来了不少人。

    大部分都是客栈的杂役，毕竟现在是正月，出门的人少之又少，客栈里，除了南薰等人再没有其他的客人了。

    不一会儿，一个略显富态的人，分开人群走了过来，冲着小厮问道：“这是怎么了！？”

    “老板，出事儿了，这几个客官，不知咋地，就……”

    客栈老板看了看，明白了怎么回事，于是开口问言少等人：“你们，有没有看到这几个人是怎么了！？”

    言少反问：“难道不是老板所为，这几个人，看上去像可是有钱的主儿。”

    “是吗？我们怎么觉得，这几个人身带兵刃，面目狰狞，不像是什么好人，”老板转头看向言少，“你，不这么觉得吗！？”

    “哦~~！听老板这么一说，还真是。”

    “嗯，别看着了，”老板冲着几个杂役说道，“赶紧抬出去啊，明个去报官，还有就是吓到了几位客官，今儿的酒菜住宿，都免了。”

    言少说道：“多谢老板了，这几个恶徒，肯定是走江湖的时候，被人暗算，到了老板这里，暴毙而亡，说不定明儿报官之后，还能拿不少赏金呢。”

    “哈哈哈，那倒是为民除害了。”

    几人说着话，客栈大堂已经被处理干净了。

    老板一拱手说道：“诸位受惊了，吃好喝好，早些休息！”

    “老板言重了，您去忙吧。”

    “告辞。”说完，老板转身走人。

    南薰知道，刚才一番话不过是大家走走过场，老板不可能去报官，毕竟这可是好几条人命啊，谁知道会惹上什么样的是非。

    再说，这客栈在荒山野岭中，无论是谁，也不会相信，从开业到现在就没有发生过命案，老板要是没点本事，敢在这地界开店，不用明说，也都知道，必然是有些后台的。

    哪怕以后官家查起来，就说这几个人在路上暴毙而亡，老板帮着埋了，怎么说都是做了点好事儿，谁也说不出什么不是。

    还好，紫铃这次下的蛊术没有太血腥，要不然看了之后，估计不吐了就算好的了，还谈什么吃喝。

    南薰等人吃完之后，小厮跑过来，领着他们几个人上了二楼，挑选了两间比较好的房间，跟言少说道：“几位，这两间房够不够，不够的话，我在给准备几间？”

    “可以了，我们正好三男两女，分开住。”

    说完，小厮就点点头，离开了。

    南薰推门进去，还好，这客栈虽然开在荒郊野岭，屋子里的配置，倒还不错的，不是单间，而是那种套房，里面还有几个单间。

    紫铃说道：“这客栈，倒是很不错，就是位置有点偏。”

    “也不是偏，我觉得，这老板是真想把客栈开在这的。”

    “为什么！？”

    “因为，这地方离洛阳城，正好一天的路程，无论是走出洛阳城的人，还是要去洛阳城的人，都会在天黑的时候，在这住上一宿，养足精神，明儿好赶路。”

    “也就是说，老板故意的？”(未完待续。)