
    PS：上架了，很感慨，也不知道说些什么，好好写书才是王道！还有，多谢正在看书的你的支持！

    “有了一些，可是还不太够，总觉得缺了什么。”

    紫铃回了南薰一句，接着陷入了思考，似乎在想到底缺了什么。

    “行吧，你也别着急，说不定哪天突然就想出来了。”

    南薰知道，创zào这东西，重点就在于那灵感一现，灵感来了，什么都好说，一旦没有灵感，说什么都没用。

    比如说霜儿的花灯影戏，就是灵感一现想出来的新奇玩意，这种机会只能说是可遇不可求。

    接下来的几天，南薰估计会很忙，说先要把密室里的宝物都跟小一说一遍，还要抽出时间去一趟将军府，还要准备各种出门的东西。

    出门带东西，可是有讲究的，南薰这次出门这么远，肯定要待不少银两，正所谓穷家富路，况且南薰也不是穷人家。

    带银两多了，自然会有危险。

    南薰就让小二，在马车里做了一个机关，用来存放贵重的东西。

    她还不知道银票在苗疆好用不好用，若是好用那倒简单了，想去问问言少吧，又觉得丢人，自己没出过远门，不知道这些问题，怕那个嘴毒的言少嘲笑。

    正月十八，中午，吃了饭，南薰跟小一交代了一番，让他再熟悉一下，最后的一批密室宝物的事情，之后就带着小二和紫铃去了将军府。

    管家迎了出来，顺便说了一下这两天的状况，免得南薰奇怪。

    因为上次上元节，霜儿和丢儿都喝多了，所以，现在，两个人被严禁外出，尤其是老管家，派了铁卫差不多一天十二个时辰看着两人。气得霜儿差点爬墙出门。

    不过，就算爬墙也出不去，因为，墙外面。也是铁卫守着。

    总之一句话，想跑，门儿都没有。

    南薰看到霜儿的时候，她正气鼓鼓地坐在椅子上，不吃不喝赌气呢。

    看到霜儿这样表情。南薰就问道：“姐姐，你这是怎么了？”

    “还不是被他们气得，整天把我关在府里，不让我出门。”

    南薰走到霜儿身边坐下，说道：“姐姐莫要生气了，府上的人，也都是为了你好，再说你一个将军夫人，天天往外跑也不像那么会儿事啊。”

    “可是我在府上实在无聊啊。”霜儿说道，“这些人。都没个能跟我聊天的。夫君在洛阳城的时候，我还有个盼头，每日等着夫君朝会归来，现在，实在不知道干什么好。”

    “姐姐可以下棋啊，不是有那本棋谱嘛，你没事儿就可以研究研究，和丢儿一起，应该就不会那么无聊了。”

    “嗯，这倒是个好主意。”霜儿说道。“对了，还不知道妹妹来将军府是何事，专程来看我的！？”

    “是来看姐姐的，也有事儿跟姐姐说。”

    “哦？什么事儿！？哎。小紫，你站那干什么呢，过来坐啊。”

    紫铃坐下后，南薰就说道：“我要出一趟远门，所以跟姐姐过来说一下，免得到时候姐姐去我那。找不到我。”

    “啊！？你要去哪啊！？带上我啊！”

    “她去我哪。”紫铃说道，“大义宁国。”

    南薰苦笑一下，带着霜儿是绝对不可能的：“是啊，我们去大义宁国，一方面把紫铃送回去，交给藏大哥，让他安心，再顺便看看能不能进一批茶，做点茶叶的生意。至于带上姐姐，这不太可能，带上了姐姐你，我们怕是连这将军府都走不出去。”

    “做生意，倒是很好，我也知道你们不会带上我。”霜儿撇撇嘴，又说道，“不过，你们要去多久啊。”

    “半年吧，也或者一年。”南薰说道，“我也不确定，得看情况。”

    “而且，我，”紫铃吞吞吐吐地说道，“我，也，不一定，能回来。”

    “那我岂不是见不到你了！？”霜儿问道。

    紫铃答道：“不，我肯定会回来，就是不一定会和南薰一起回来！”

    “哦，回来就好。”霜儿说道，“我认识的人不多，要是见不到，会很难受的。”

    “不，我不会让你难受，我肯定会回来。”紫铃越说，语气越坚定。

    “嗯，你要不回来，那我就等夫君回来之后，让他去抓你回来。”

    霜儿说着，自己笑了起来。

    紫铃眼神一愣，仿佛没有想到霜儿会这么在意自己，一时间也不知道怎么回应了。

    南薰就说道：“好了，就是这事儿，姐姐啊，今天我们可要在你这吃饭哦。”

    “必须在这，你们要是走了，我可不乐意，丢儿，速去吩咐厨房，让厨子们把拿手的菜都给我上来。”

    “是，夫人。”丢儿说了一声，然后转身去厨房了。

    随后三个人在屋子闲聊起来，主要是南薰和霜儿两人，让紫铃说了些苗疆的独有的风土人情，像什么茶歌啊，拦门酒啊，惹得南薰和霜儿大呼神奇。

    另外，紫铃还故意说了一些吓人的事情，比如说，林子里满地的毒蛇，巴掌那么大的蚊子。

    吓得南薰决定，回去一定要多带些驱蚊香。

    霜儿还好，只是问紫铃，那么大的蚊子，会不会把人吸干啊。

    聊了一会儿，就到了吃饭的时候，霜儿带着紫铃和南薰来到偏厅。

    一进屋，就看到满满一桌的珍馐佳肴，惹的人胃口大开。

    南薰和紫铃也不客气，坐下之后，就开始胡吃海喝起来。

    一边吃，南薰一边说道：“小紫啊，我是看出来了，我们要是不离开啊，根本就不会吃到这么好吃的菜，以后啊，咱再来将军府的时候，不是这桌菜，咱就不吃！”

    “嗯。”紫铃点点头，她虽然也吃，但是不想南薰那么放得开，似乎有什么心思。

    霜儿一抹嘴角的油渍，说道：“这是给你们践行的菜，能和平时的一样吗，我们将军府的菜，都是有讲究的，接风是什么菜，践行是什么菜，平日宴请是什么菜，都是有特定的一些菜肴，不能混了。”

    一般来说，像将军府这样有头有脸的权贵门下，无论是衣食住行，都是很讲究的，有专门的人负责研究这些东西，所以南薰来了也不一定能吃到这桌菜。

    三个人一直吃到了很晚，南薰才拉着紫铃，上了马车回一言当去。

    走的时候，也不知道紫铃是喝多了，还是怎么了，拉着霜儿的手一直说：“记得，想我啊，千万别忘了！”(未完待续。)