
    “我计划不是让你们都在茶店的，你们可以一个人在茶店，一个人和小二一起运茶，另外两个呢，就还是在二楼，不过，你们可以轮换，这样，既能保证我安全，又可以去外面的世界，施展你们的才能了！”

    大一笑了笑：“小姐真会开玩笑，我们有什么才能啊，不过，既然小姐都这么说了，我们也不好再说什么了，一qiē全凭小姐的安排！”

    “那行，就按照我说的来，”南薰最终说道，“反正到时候你们自己商量轮换的事情，至于茶叶的来路，你们不用担心，我在苗疆那边已经都打理好了。”

    “嗯，”大一点点头，说道，“那，没事我们下去了，小姐早点休息！”

    “我没事儿的，等会还得出去一趟。”

    说着话，大一等人都离去了，南薰举步来到楼下，正好看到紫铃把要带的都弄好了，正在包裹东西呢。

    南薰问道：“都选好了？！”

    “嗯，”紫铃一边忙活着，一边说道，“选了三件银器，二斤好茶，应该够了吧。”

    “无所谓多少，就是意思意思，”南薰说道，“将军府中，可是什么都不缺的，我们也就是带着点东西聊表心意而已。”

    “好了，”紫铃一拍包好的东西，说道，“咱们走吧！？”

    “嗯，叫上小二，咱们出发！”

    说完，南薰就和紫铃一起，让小二驾车，载着他们，去了将军府。

    大半年没见，将军府还是老样子，管家一看是南薰来了，顿时高兴地喊道：“南薰小姐你可算回来了，你要再不回来，我这耳朵就要被夫人给唠叨出茧子来了。”

    “在苗疆那边。有点事儿，耽搁了许久，所以回来晚了，今天刚刚到。我这不就急匆匆地赶过来了嘛，霜儿姐姐可好！？”

    “好好好，非常好。”管家说着话，把南薰请到大堂，然后说。“稍等一下，我去请夫人过来！”

    说完话，管家转身就去通知霜儿了。

    没过一会儿，南薰就听到了霜儿的声音：“丢儿，快啊，哎呀，你走的也太慢了吧！”

    然后，南薰就看到霜儿的身影冲进大堂，看到了南薰和紫铃，霜儿快步走上前来。坐下说道：“你们两个，一去就是那么久，都把我忘了吧！！”

    紫铃说道：“没有！“

    “哪能啊，”南薰接话说道，“我们是在苗疆办了点事，耽搁了一些时日，怎么可能把姐姐你忘了呢，这不，我们下午才到家，傍晚就过来看你了。这是我们带回来的一些银器，和苗疆特有的滇青茶，你试一下。”

    说完，就把带着的东西。递给南薰。

    丢儿在一旁接下，霜儿就继续说道：“哦，好的，快说说，怎么样，苗疆好玩不。是不是真的有那巴掌大的蚊子啊！？”

    南薰笑了笑说道：“哪有啊，那都是胡说的，反正我是没看见，要是真有，那还是蚊子吗，应该叫做妖怪才差不多吧！”

    “哈哈哈，”霜儿笑着说道，“对啊，那么大的蚊子，肯定都是成精了的！”

    南薰问道：“姐姐，大将军没有在府上吗！？”

    “夫君啊，”说道大将军，霜儿的脸色略带忧愁，“他还没回来呢，前几日差人送回书信，说流寇还需要一段时间才能全部清剿完，暂时是回不来的！”

    “这么久还没回来啊，这流寇可是狡猾的很啊！”

    南薰说着，心中不由地琢磨起来，什么流寇竟然又这样的本事，让大将军出兵一年之久，都没有清剿完毕，莫非是有什么人一直在从中作梗。

    这可不好说，按照之前的经验来说，流寇都是些刁民集结而成的，战斗力和大将军的正规军来比，根本就没得比，怎么可能与大将军对立这么久。

    难道可以断定，一定是有什么人在于大将军作对，故意给大将军制造麻烦。

    可是，这么做的目的是什么呢。

    流寇的机动性可是非常强的，而且隐蔽性非常高，脱掉装备拿起锄头，仍谁也看不出他们曾经是流寇，这种特性让他们有一种很好的战略效果，那就是拖。

    对，一小股流寇，就能拖住一大队的正规军，所以，这些流寇的目的应该就是把大将军拖住，让他无暇分身去管其他的事情。

    可是，为什么要拖住大将军呢，背后那人的真正目的又是什么呢，南薰一时也想不明白，只能安慰霜儿：“没事的，姐姐也不用担心，那些流寇都是些鼠辈，估计是四处逃窜和躲藏，所以大将军才会非这么多的时间，不过，大将军肯定不会有事的，毕竟大将军是那么英明神武的人，小小流寇，不在话下，相信过一段时间，大将军肯定就回来了。”

    “嗯，对了，”霜儿转头跟丢儿说道，“你去让厨房准备一下，准备一桌接风宴，就说是我妹妹来了，要最好的，要是敢给我偷懒了，我可不饶了他们！”

    “知道了，知道了！”丢儿答应着走了出去。

    霜儿继续转头跟南薰说道：“好了，今晚就在这吃饭，可不要推辞哦，你看我都已经吩咐厨房准备好了！”

    “知道的，哈哈，我们早就计划好了，在姐姐这蹭一顿晚饭才行，所以，就算姐姐你不说，我们也会赖在这里不走的。”

    “对！”紫铃在一旁点点头，附和着南薰。

    “那敢情好啊，我不怕你们天天在我这蹭饭吃，那样我就不用每天那么无聊了。”霜儿说着，瞪大眼睛看着南薰，希望南薰能答应。

    大半年了，她都被关在将军府中，既没有人陪他玩，府上的人也不让她出去玩，每天就是将军府这么大点儿地，她早就呆得烦了。

    现在好了南薰回来了，紫铃也跟着回来了，这让霜儿喜出望外，还以为紫铃回留在苗疆呢。没想到她和南薰一起回来了。

    这下子，终于能找到人玩了，所以，霜儿怎么也不会轻yì放过。所以就想把南薰和紫铃留下来，在将军府陪着她。

    南薰也知道霜儿姐姐的意思，可是她不能答应：“姐姐，我明白你的好意，可是我还有不少的事儿要做。等忙完这些乱七八糟的事情，我就好好陪你一段时间，怎么样！？”

    霜儿虽然有些失落，但是还是明白事理的人，就点点头说道：“哦，那好吧！”

    “不过，”看到了紫铃的样子，南薰就说道，“不过，虽然我不能陪你。但是，小紫可以啊，反正她在洛阳也没什么事儿做，就陪着你吧，行吧，小紫！？”

    紫铃楞了一下，看了一眼南薰：“嗯，好的！”

    “那太好了！”霜儿差点蹦起来，本以为好好久才能有人陪着自己，没想到。现在紫铃竟然就可以陪着她了，这样的话，她就有理由出将军府玩了，而且。霜儿觉得紫铃完全能保护了自己，再加上带着石头，将军府的人应该不会担心。

    自己终于可以出去玩了，这是她大半年来最希望的事情。

    南薰说道：“虽然这样，但是，你也不能一整天一整天的在外面。只能偶尔出将军府玩一下，你可是将军夫人啊，出门太多了，会引起别人的议论的！”

    这可是在中原，而且，大将军又大半年不在府上了，这时候将军夫人天天往外跑，那算是怎么回事儿。

    还不被人家背后戳脊梁骨啊，肯定会有哪些好事儿的人，说看看吧，将军才多久不在府上，这将军夫人就按耐不住了。

    虽然，大家对于大将军都是很尊重的，但是，流言一旦起来，想要澄清，可就非常地难了。

    若是再有什么别有用心的人背后推一把，那，等到大将军回来听到之后，就算是相信霜儿姐姐，恐怕，心里也会不舒服。

    那样的娿，这罪过，怕是最终，还是要落到她南薰的头上，毕竟是南薰回来之后才发生的事情。

    所以，为了避免这样的事情发生，南薰必须提前和霜儿姐姐说好才行，免得到时候管不住这个心思活跃的姐姐。

    霜儿点点头说道：“哎呀，我知道我知道，我就算出去也就去你的一言当里逛一下，然后，其他地方也没什么好玩的！”

    南薰看着霜儿一脸真诚的样子，觉得她应该清楚了，就说道：“好了，姐姐，来看看我们带给你的银饰，还有，这滇清茶也不错，丢儿，泡一壶去！”

    “嗯，好的！”说着，丢儿就去泡茶了。

    霜儿打开盒子，和南薰紫铃一起，看带回来的苗疆银饰。

    很有异域风情的样子，霜儿看着也很高兴，嚷嚷着带上看看。

    紫铃就帮忙，把苗疆特有的银饰，给霜儿带了上去……

    三个人在屋子里喝着茶，聊了一会儿，然后管家就过来说：“夫人，酒席准备好了，还请移步偏厅！”

    霜儿还在摆弄着脖子上的银饰，头也不抬地说道：“哦哦，知道了，我们马上就去！”

    “夫人要快一些，要不然，酒菜就凉了！”

    “好了好了，知道了！”霜儿摆摆手，让管家下去。

    管家无奈，只好退身离去，临走前，还特意嘱咐了丢儿，让她感觉把霜儿拉去吃饭，免得到时没法吃了，还得重新做。

    管家就是管家，勤俭持家是一种良好的品德，纵然将军府是这么富有，他依旧保持着这种良好的传统美德。

    丢儿在管家走回，也过来问：“夫人，咱们是不是可以吃饭了！？”

    “哦，是有点饿了啊。”

    霜儿看看南薰说道：“走吧，咱们去吃饭！”

    南薰笑着收到：“你还知道要吃饭啊，我看你，快要成仙了，都到了辟谷之境了！”

    “哈哈，我这不是喜欢这银饰嘛，还没看够呢！”霜儿笑着，起身，一手拉着南薰，一手拉着紫铃，三个人走进了偏厅。

    因为没有外人在，丢儿和小二，也都跟着上桌了。

    管家看了也没说什么，毕竟，他也知道自己家的夫人就是这样的性格，连大将军在的时候，她都会招呼丢儿石头，还有管家什么的一起吃，何况大将军还不在府上，那这府上上上下下，还不是夫人一个人说的算。

    管家其实对于霜儿这种爽朗的性格，还是很喜欢的，也真是因为这样，才会一直不放她出将军府，尤其是再将军不在的时候，霜儿这种性格在外面很容易惹到别人的，遇到好说话的人还好，遇到那种刁民，难免要为难。

    而且还有一点，惹麻烦倒是没什么，毕竟大将军的威严还是在的，主要是，管家害怕另一点，就是霜儿这单纯的性子，出去会吃亏。

    那可不是小事了，吃了亏，那就是丢了将军府的面子。

    他身为管家又不能陪着霜儿，石头吧，五大三粗的，出了打架基本不会动脑子，丢儿和霜儿差不多，好不到那里去，纵观整个将军府，也就管家和宋先生是比较稳重。

    但是这两个人又恰恰是不能陪着霜儿出去溜达的人，所以，没办法了，只好把霜儿关在将军府里，让她不出门。

    其实看着霜儿每日唉声叹气的，管家心里也不舒服啊，比较霜儿对他们那么好，他不希望看到霜儿这样子，可是无奈。

    好在现在南薰回来了，这样，有南薰在，霜儿出门在外，就不会惹到什么乱子，管家别的不说，在将军府这些年，看人的眼光还是很准的。

    一眼看去，他就知道，南薰是个心思玲珑之人，而且非一般人所能及，霜儿和南薰一起出去，肯定惹不到麻烦，也吃不了亏。

    所以对于南薰的到来，他很是欢迎，看到几个人桌子一桌吃饭，也是微微笑笑，不说什么。

    作为一个管家，他不是没有年轻过，知道有这样一群能毫无心机地坐在一起吃喝聊天的朋友，是多么不容易的事情。

    只是，事随境迁，人心善变，不知道多年之，他们这群人，还能不能像今天这样，坐在一起，卸掉伪装和估计，肆无忌惮地吃喝玩乐。(未完待续。)