
    “明白了！？”紫铃问道。

    南薰答：“明白了！”

    “你怎么看！？”

    “有问题，虽然不肯定，但是为了安全，还是要注意！”

    藏针想不明他们在说什么，就小声问道：“你们打什么哑谜呢！？”

    因为小紫和那桌人正好是面对面的，而且她本来就不喜欢多说话，所以只好南薰跟藏针解释：“小紫的意思是说，那一桌人有些奇怪，你想想，左边的人离我们比较近，我们都没有听清士兵和客人聊的是什么，为什么右边的那一桌，为什么反倒是听的清清楚楚呢，当然你会说，人家说话声大有什么不对，但是，注意一点，这几个士兵，在问我们左边更近一点的那桌客人的时候，我们根本就没有听见他们说什么，现在为什么却能清楚的听到，甚至整个屋子的人，估计都听到了。”

    南薰的话又轻又快，不一会儿就把分析说给了藏针听。

    紫铃点点头，说了个嗯字，来印证南薰的分析正和她的想法。

    藏针也是愣了许久，才说道：“这，太不可思议了吧，这都能分析出来。”

    南薰说道：“当然，我们也不能排除是巧合的可能性，客商的声音大，引得士兵也跟着大声说话，不过结合现在的情况，我觉得故意而为的可能性比较大。”

    藏针说道：“你意思是，士兵们故意这么做的，好让这里的人知道，右边那几个人也是茶商！？”

    “对，我和小紫都觉得是这样的。这样大家就不会对他们有什么怀疑，若是有刺客再次，也不会担心那桌的人，正好中了杨干贞的诡计。”

    “那，士兵不用这么做岂不是更好。”

    “谁知道呢，也可能是我们想多了。但是，我还是不放心，咱们得小心点。”

    藏针点点头说道：“嗯，我知道了。在观察一下，要是在不行的话，咱们就顺带一起做了。”

    “先等等吧，”南薰说道，“再看看其他几桌的有没有什么异常。若是有，咱们得换个地方才行，这里不方便动手了。”

    紫铃又点点头说了个嗯字，随后几人便开始正常闲聊起来，一遍偷偷暗中观察其他几桌人的动作，发现其他的几桌都是很正常的吃喝交谈，只有右边第一桌的几个人，有些许异样，还时不时地看看屋子里的其他几个人。

    南薰由此断定，这几个人肯定是杨干贞的眼线。

    于是就和紫铃藏针等人商议。准备用昏蛊，迷晕了几个人再说，但是，到时候说什么呢，总不能说这一桌的人喝茶喝醉了吧，那也太滑天下之大稽了。

    想不到理由，南薰一时也无法让紫铃动手，眼看着日头渐渐地到了天空的正中央，满是就要到正午时分了，再不动手。恐怕等会行刺杨干贞的计划要泡汤了。

    南薰正在犹豫的时候，忽然听到一阵锣鼓声渐渐传来，她心道：不好，杨干贞的队伍过来了。这可怎么办呢。

    此时，紫铃和藏针也都看着南薰，在询问南薰的意思。

    毕竟这里面，南薰是最具玲珑心思的，那只有她才能在这关键的时候，想到办法。

    可惜。这一次，南薰也想不到什么好理由，可以对那桌人动手。

    渐渐地，杨干贞的队伍就要转过来了，紫铃心中着急，手一翻，便要动手先把那桌人弄晕再说。

    南薰立马抓住紫铃的手说道：“哎呀，妹妹啊，你这手相，可真好啊！”

    然后，她有低声说了一句：“别动，我突然想到了一个很严zhòng的问题！”

    “哦，那姐姐帮我看一下，”紫铃答应了一句，又低声问了一句，“怎么了，为什么要拦住我啊，再不动手，可就来不及了，段叔叔的计划，我们就无法配合了，这可是最好的一次机会！”

    “别着急，我突然想到了，这群人或许还有肯能不是杨干贞的！”

    “不是杨干贞的！？”紫铃低声问了一句，又正常地问道：“啊，姐姐看出什么来了吗！？”

    “看出来了，只不过，哈哈哈，妹妹附耳过来，有些话，可不能让这几个男人听见！”

    “好！”紫铃答应了一声，就凑到了南薰跟前。

    南薰小声说道：“我绝得，这些人，有可能是你段叔叔的！”

    “段叔叔的人！！？？”紫铃问道，“不可能吧！”

    “很可能啊，你看，那行此计划里很明确地说了，要在这进行第一波强势的行刺，肯定会有你段叔叔的人来这里，而且，估计这还只是一小部分。”

    “那士兵，是怎么回事？”

    “依照你叔叔的能力，买通几个士兵，还不是容易的事儿，说不定，这士兵也是你叔叔的死士，也是行此计划里的一部分。”

    确实如此，段思平好歹也是节度使大人，而且一直在羊苴咩城经营许久，若说杨干贞的亲信卫队，没有段思平的人，或许还是有可能的，但是若是说着普通的卫队里，没有段思平的人，那说出去没人会信。

    甚至南薰觉得，段思平这么了解杨干贞，恐怕，那亲信卫队里也会有他的人，只不过他没有能力渗透到皇宫暗哨中罢了。

    要是能渗透进去，恐怕杨干贞也活不到现在。

    从而来说，这杨干贞，对于自己的保护，是非常到位的，也不知道他用了什么法子，让暗哨的人对他死心塌地，段思平这么厉害的人，想尽办法都没能把自己的人暗插进去，实在游戏让人匪夷所思。

    “可是，我还是不放心啊！”

    “但是，绝对不能动手，若是你叔叔的人，我们迷晕了，岂不是坏了你叔叔酝酿这么久的大事，到时候，恐怕说都说不清楚。”

    “那现在怎么办啊！？”

    “随机应变，先看看这几个人到底是不是来刺杀的，若是不是，我们就等着乱起来的时候，先把他们弄晕了，趁着茶楼和街上都乱起来的时候，对杨干贞动手！“

    紫铃点点头：“嗯，那就听你的吧。”

    “哈哈哈，”南薰笑了笑，声音清澈动听，“我就说嘛，妹妹不用担心，你的如意郎君马上就要出现了！”(未完待续。)