
    藏针说的话，南薰转眼就明白过来了，然后顿时也觉得很好笑。

    很多时候，人们过于专注某一一件事情，就会忽略其他很多的事情，比如说，南薰他们过于专注于了解段思平的经历，而忘了，这段思平其实和紫家的事情没有关系，所以他们根本不用害怕。

    起初，南薰等人害怕段思平发现，是因为这段思平有可能是陷害紫家的人，看到紫铃他们肯定会出认出来，今儿对南薰等人造成巨大的威胁。

    现在已经确定了，段思平虽然是导zhì自己遭遇劫难的原因，但是却并不是他主动对紫家进行迫害的，而且，还对紫家的遭遇感到愧疚，一直在想着为紫铮报仇。

    所以，南薰等人其实不用对段思平害怕，就算段思平醒过来，应该也不会对紫铃等人有什么怪罪的话语。

    而且，或许段思平还会觉得安心。

    因为如果是紫铃找上门来，让段思平作出交待，段思平说自己与紫铮大哥争吵，其实是正常的事情，说不定紫铃根本不会相信。

    现在这种情况下，段思平把实情说了出来，在座的无论是谁，都不会不相信，这样，反而会让段思平的话，更加能打动紫铃等人。

    南薰想明白这道理就说道：“对啊，既然段思平和并不是罪魁祸首，我们没有必要那么害怕啊！”

    “可是，”紫笛有些犹豫地说道，“我们把段叔叔绑了回来，这不会让她很生气吧。”

    “不会的，”藏针说道，“说不定，他见到我们之后，还会很高兴！”

    “为什么！？”

    藏针笑道：“因为，他会告sù我们咱们家的事情，其实是杨干贞找人干的。然后，可以趁机把我们笼络到他那边，顺便帮着他一起对付杨干贞，毕竟咱们紫家的蛊术。在苗疆这片地界，还是非常有用处的。”

    南薰接着藏针的话说道：“而且，他如果主动说出来这样的话，咱们还不一定会真的相信他，现在。他无意识之中说出话来，我们反倒是对他的话非常信任了，所以，他应该不会对我们多有怪罪才对！”

    “你们是什么意思？！”紫笛有些不太明白。

    紫铃却点点头说道：“那好吧，我把他弄醒！”

    其实南薰和藏针的那些话，就是说给紫铃听的，好让紫铃知道，其实现在最好的办法就是给段思平把蛊术解除了，让他醒过来，然后几个人好好聊聊。计划一下。

    但是紫笛不明白，急忙说道：“别，小紫，你，你真的，要在这里把段叔叔再弄醒过来啊！！！”

    紫铃说道：“放心吧，姐姐，没事的，段叔叔醒过来也不会说什么的，到时候。你别说话见机行事就行了。”

    说完，紫铃就在段思平的身上拍打了几下。

    这几下看似随便，其实很有玄机的，南薰别的看不明白。但是紫铃手上隐隐的紫黑色的气息，她还是能感觉得到的。

    南薰有时候不太明白，自己对于这些气息，感知能力也是很好，包括练武之人外放的内力，他也能感知到。这事情，起初她自己也有些奇怪，后来想想，可能这些气息，和宝物上的灵动，都属于灵气之类的东西，所以她才会感知到。

    就刚刚紫铃拍打的那加下，若是随便一个人去拍，肯定是不行的，这紫家的蛊术，好像还要配合着紫家那些独有的气息才行。

    当然，这也只是南薰的推测而已，她也不是很确定，毕竟这属于紫家的秘密，自己总不好多打听，再说，就算知道了这些东西，对她来说，也没什么用。

    经过紫铃的几下拍打之后，段思平忽然一下子昏倒在了桌上。

    南薰问道：“没事吧！？”

    其实，这句话也就是随口一问，对于紫铃的蛊术，南薰其实还是很相信的。

    紫铃点点头没说话，只是示意了一下，表示段思平现在是没有什么问题的，然后就拿起茶杯到了一口茶，随后把食指在茶杯里点了点。

    弄好之后，就把段思平的嘴掰开，把茶杯里的水，给段思平倒了进去。

    紧接着，段思平突然一阵剧烈的咳嗽，吐出一大团乌黑的东西，然后又蹲在地上干呕了一阵子之后，慢慢地抬起头看看周围，惊呼道：“紫铃，紫笛，藏针，你们，你们怎么会在这里啊！？！？！”

    藏针说道：“段叔叔，好久不见啊，我们怎么在这里先不着急说，先说说，你怎么会大半夜的跑到洱海边上来啊！？”

    “洱海边上！？”段思平有些疑惑，随后走到窗户旁边看了看，发现窗户外面湖光山色在明月之下，显得很少宁静，就说道，“我不知道啊，我是刚刚参加完北寨的芦笙节准备回家的，走到回府的时候……”

    说到这，段思平马上意识到自己是昏迷了过去，在苗疆，昏迷过去最多的情况就是被人下了蛊术，这一点段思平肯定是知道的，于是就看向紫铃。

    藏针说道：“段叔叔，你不要这样，要是我们要害你的话，你怎么可能现在还安然无恙地跟我们说话！”

    “对！！！”段思平觉得有道理，这紫家的人没必要跟他作对啊，所以一下子又安心了。

    “段叔叔你是被人下了蛊术，”藏针说着，指着地上一摊黑东西说道，“然后我们在客栈这边，发现你正在往洱海这里走，也没有什么护卫跟着，就知道不对头，于是就让小紫给你看看，然后你就在这里了！”

    “哦。”段思平说道，“对了，你们怎么会在这里，紫铮大哥遇害之后，你们都去了哪里啊，我几乎是找遍了整个苗疆，都没有看到你们的踪影，还好这杨干贞，不知道你们三人的存zài，要不然。你们这明目张胆的住客栈，岂不是羊入虎口啊！”

    藏针说道：“段叔叔，你先坐下，咱们慢慢谈。我岳父遇害之后，我们怕继续遭到迫害追杀，就一路马不停蹄地赶往中原，在中原住了有一年吧，差不多风声过了之后。才回来苗疆的，对了，这是我们在中原认识的人，南薰，旁边是他的伙计，她跟着为什么来苗疆，看看风景，顺便试一下，能不能开出一条茶叶买卖的路子。”

    “哦，南薰姑娘好。”段思平简单地问了一声之后，就说道，“出事儿那天，你们为什么不到段府找我啊，还跑去了中原，让我这一通折腾，也没有找到你们！！！”

    紫铃说道：“不是不想，是不能！”

    紫铃说话的语气，段思平是知道的，所以也不在意。

    一旁的藏针解释道：“段叔叔。说实在的，当时那种情况，我们谁都不相信，这您是可以理解的。再说了，我们去了段府，怕是也会给段府带来灾难啊。”

    “怎么可能，”段思平笑了笑，说道，“我就不信。还有人敢在我段府动手！！！”

    藏针摇摇头，故作严sù地说：“那你这是怎回事，还不是一样被人下蛊了！？”

    “这……”段思平一时间，竟然没有意识到这个事情，有些尴尬地解释道，“那是因为我府上那会蛊术的人，正好今个有事情，没有跟在我身边，所以我才着了贼人的算计！”

    “既然有一次，那就会有第二次啊！”

    段思平想了想，这藏针的话说的也有道理，就没有说这个事儿，而是，转头问向一旁藏针：“你岳父的事情，你们都调查清楚了！？”

    “查清楚了，”紫铃说道，“杨干贞，我与他势不两立！”

    “这事儿得慢慢来啊，”段思平说道，“这杨干贞一直深居宫中，要想对他下手可不是那么容易的事儿！”

    段思平说着话，并没有躲避着南薰，因为他知道，这场合下，能和紫铃藏针坐在一旁的人，肯定都被紫家当做了自己人，所有事情也不用瞒着，有话直说就行！

    段思平又突然说道：“对了，这是个说话的地方吗！？”

    紫铃说道：“南薰姐姐是自己人！”

    段思平摆摆手说道：“我肯定知道，我又不是傻子，一猜就才出来了，我说的是这房间安全不安全，防止隔墙有耳啊！”

    “放心吧，”藏针说道，“整个客栈的人，包括外面的小厮，在您进来之前，就被我们用昏蛊弄晕了，一时半会儿醒不过来。”

    “哦，这都快天亮啦，你们这么晚都还没睡啊！？”

    看到外面的天，想想现在的时辰，段思平似乎有疑惑和不解。他并不是没有怀疑自己种蛊，有可能就是紫铃干的，但是，他其实在干呕的时候，或许就想明白了，就算真是紫铃干的，那么，也无所谓，反正他段思平没有做什么对不起紫家的事情。

    反倒是，如同之前南薰和藏针分析的一样，段思平转念间就想明白了，这紫铃最多就只知道他要造反的事情，要推翻杨干贞，而这也真是紫家人要做的事情。

    两个人在这一点上，是相同的，至于其实的事情，段思平觉得自己似乎做的问心无愧也不怕紫铃等人知道。

    “还不是您给闹得，”藏针说道，“我起来小解的时候，正好看到外面模糊的身影，好像是您的样子，于是就喊醒了大家一起出去看看，结果发现真是您，看到您的样子，觉得是出大事儿了，然后就把您带回客栈，这事儿，肯定不能让客栈的人知道啊，就把所有人给弄晕了！”

    “这样好，这样好啊，安全，还不会伤到客栈人的性命！”

    段思平这人，说实在的，很有些老好人的感觉，什么事儿似乎都在为他人着想，比如一醒来没有关心自己，而是关心许久不见的紫铃等人，听到整个客栈的人都被下了蛊术，会显得很关心，得知是昏蛊，又放心下来。

    这样的人，或许真是如同人们说的那样，段思平真是一个好的大人，甚至是，非常好的未来的国君，大义宁国在这样的人治理下，才会国泰民安吧。

    当然这些，现在真的不是南薰要在意的事情，她便集中精神听着段思平和藏针的谈话。

    段思平问道：“你们这近一年来，过得还好吧！？”

    “还好，还好。”藏针说道，“在中原的时候，有南薰姑娘照顾着，不但没有劳累奔波之苦，反倒是吃的酒饱饭足，日子很是不错，就是这岳父的事情，我们一直耿耿于怀，所以带到风声消停了一些，就急匆匆地赶回来了。”

    “那好，以后你们就住在我段府上吧，这客栈毕竟不是什么久留之地，在我段府上住得舒服，有什么事儿咱们也好商量一下！”

    藏针说道：“段叔叔，这不太好吧，段府上下，估计现在都被杨干贞监视起来了吧！”

    “那倒没有，”段思平说道，“这段府的地段，他杨干贞还真不一定敢来，他可比我更怕死啊！”

    “那也不是很好，”藏针说道：“万一要是有什么人发现，段叔叔你和我们来往，这杨干贞恐怕又要调查我们了，然后再发现我们竟然是紫家的人，那，可就坏事了，本来他以为紫家的人已经被灭族了，现在，发现我们这些‘余孽’还不得全苗疆地通缉我们啊！”

    “这倒也是！”段思平说着，皱起了眉头，似乎在想解决的办法。

    “段叔叔，别想了，我们现在的身份非常好，我们打着来收茶的旗号，当然，南薰姑娘是真的来收茶的，而我们只是接着这个旗号，在羊苴咩城里走动，也不会被人觉得奇怪。如果真是和叔叔接触的太多，怕是不太好！”

    “那总不能，让你们来了，一直就在客栈啊，苗疆可是你们的家啊。”

    藏针说道：“无所谓的，现在来说，有紫铃和紫笛的地方，就是紫家，在哪里都一样，倒是叔叔您那边，有没有什么思路，想没想到是谁给你下蛊的？！”

    段思平的手，紧紧地握着茶杯，看似平淡，其实却很愤怒地说着：“还能是谁，出了我那义兄杨干贞，估计没人干得出这事儿来！！！”(未完待续。)