
    如果第一次行刺计划成功，那就没有下文了。

    但是如果第一次不成功，那么杨干贞的选择有两个，一个迅速撤离，会自己的皇宫里去，第二个就是，继续游行，完成自己的五十大寿。

    倘若杨干贞选择回宫。段思平选的第一次行刺的位置，恰好是游行到了离皇宫最远的位置，这样如果第一次不成功，还有足够的时间进行第二次和第三次的刺杀。

    若是杨干贞选择继续游戏，那么下面的一段路程，段思平也安排了几次刺杀。

    相对于往回走，回宫的计划，往前走继续游戏，段思平安排的更加细致，因为如果杨干贞往回逃窜，那说明，他心中已经害怕了，而且也没有足够的高手保护，所以他才会急于回到宫中。

    那样的话，行刺起来就更加方便了，要知道，这可是整个游行期间，离皇宫最远的地方，就算快马加鞭，也得半个时辰才行。

    何况游行那天，肯定人很多，很拥挤，所以，要想逃回皇宫，差不多得一个时辰，这足够让段思平的人经行行刺了。

    段思平害怕的应该是杨干贞一点都不惊慌，依旧按照制定的路线，继续游行。

    那样，段思平不得不考虑一个很重要的问题，那就是，杨干贞有足够的信心，在受到第一次刺杀之后，依旧坦然自若。

    这可是他不想看到的情形，因为这样的话，代表了杨干贞没有慌乱，甚至说早就预料到了现在的情形，说不定还布置了天罗地网，就等着他们这些人去刺杀呢。

    所以这杨干贞如果继续游行的计划，要比往回逃的计划详细很多。

    看了大半天之后，南薰和藏针紫铃就算好了一些基本可以动手的时机，随后就各自休息了。

    几天的时间转眼而过，接着。就迎来了大义宁国君杨干贞的五十大寿。

    早一天的时候，大街上都已经开始披红挂彩，一副喜气洋洋的样子，放佛是个羊苴咩城这死气沉沉的城市一点回光返照的生机。让整个城，在压抑中，透露出了一些欢欣。

    但是走在街上的南薰和紫铃等人，可都没心思看这些，他们在选位置。等待时机出手，给予杨干贞致命一击。

    到了一个街道的拐角处，南薰说道：“就是这里了。”

    藏针也看了看位置，确实是段思平计划中第一次动手的位置：“那边有个茶楼，我们先进去喝茶等着游行的队伍过来吧。”

    “好，我也是这么想的。”

    南薰说完话，几个人就走到了茶馆里，小厮迎了上来看到南薰等人的打扮说道：“几位远来的客官，是来看游行的吧，楼上有雅座。不妨试一试。”

    “好啊，”南薰说道，“那就楼上雅座。”

    “好嘞，请~！”说着，小厮就引着南薰等人上了二楼，在一个靠窗的位置坐着，“几位来点什么！？”

    “好茶一壶，点心随便来点就好，要可口啊！”南薰说了一句。

    小厮点点头喊了一声：“滇青一壶，小菜四碟。”

    然后就转身离开。不一会儿，就端着茶和点心来到了楼上，放好之后，说了句慢用。小厮就转身离开，去招呼别的客人了。

    国君大寿，这是羊苴咩城好久都会有的大事儿，所以很多外地的客商都来看看热闹，就这家茶楼的二楼上，坐着各地的人。看他们穿的服饰，天南地北的都有，甚至南薰好看到了大食地方的人。

    也不知道这几千里的，他们是怎么来的。

    不过自己都能从中原来到这里，这大食的人出现也不是太奇怪，毕竟这可是夏茶的季节，各地的茶商都会来采收。

    南薰压低这声音跟藏针说道：“段思平的计划，说的很详细，大概中午时分，杨干贞的队伍就会经过这里，咱们这里这么多人，似乎不太好动手吧。”

    藏针说道：“没事，小紫的蛊术，很隐蔽的，能发现的人屈指可数，咱们在这，正好有这么多的外来人帮着遮掩，反倒是有利于我们的隐蔽。”

    南薰说道：“也对，还好那言少在客栈睡了一晚，就会钱庄了，要不然，肯定也会跟着一起来，那就有些麻烦了。”

    “不过话说回来，言少竟然没有来凑热闹，也是很让人奇怪啊，这么重要的事情，他不可能不知道吧。”藏针皱着眉头，对言少的行为有些不解。

    言少脾气，这些日子以来，大家都已经很了解了，就算是藏针，都知道，言少喜欢凑热闹的，这国君五十大寿，他不来，真有些不合他的风格。

    “谁知道呢，”南薰喝了一口茶，顺手拿起一块点心吃了起来，一边吃，一边继续嘟囔着，“他这个人，说不定什么时候，就突然出现，给你来一个惊喜，当然，惊的时候多，喜的时候少，可是他就是喜欢这人，这喜好是在让人有些无奈，事情都不会提前告sù你。”

    “哦，”藏针古怪地看了一眼南薰，“你这么了解啊！”

    “啊！？”南薰突然意识到了什么，脸色微红，说道，“这，你们也都清楚啊！”

    “哈哈哈，我们可没你这么清楚！”

    紫笛也说：“是啊，不清楚。”

    “不清楚！”紫铃的话更是言简意赅，一个字都不多。

    南薰无奈了，只好闭嘴，看着窗外。

    没过多久，就看到一对对的护卫，跑了过过来，分列在街道两边，把人群隔在很外面的地方，不准进入街道中。

    对此，南薰一行人无人说什么话，都觉得这是正常的事情。

    可是，这距离中午还有好长一段时间呢，现在就封锁道路，人们的出行，怕是要饶很远的路了。

    “这么快就戒严了啊。”藏针说道，“怕是要来了吧。”

    “不可能！”南薰说道，“段思平的计划里，说的很明确，杨干贞的队伍。中午的时候才会过来这边的，怎么可能这么早，再说了，这大早上的。杨干贞总要准备很多东西吧，从起床到出宫，这段时间，我们平常人无所谓，他杨干贞估计要准备许久才行。”

    “也对。不过，”藏针看了看周围没有发现有什么人注意他们，就低声说道，“这杨干贞三个字还是要少提一下，免得被听到。”

    “嗯。”南薰说道，“反正他不会这么早来的，这么早戒严，估计也是怕有人来捣乱吧。”

    “嗯，我们都能想到的事情，他肯定也会想得到。好了，这事儿我们不说了，估计等会还会有人沿街检查，被听到就不好了。”

    南薰点点头：“嗯，我们就在这，和其他的看客们一样，等着游行的队伍过来就好。”

    “那我们现在干什么！？”小二在一旁问道。

    藏针笑了笑：“干什么，什么都干不了，还是好好地喝茶，吃点心吧。”

    “那真没意思。”小二说道。

    南薰说道：“现在养精蓄锐。等会，可有意思了，就怕，那意思我们会承受不住啊。”

    几个人正说着话。一队官兵走上楼来，说道：“都别动，免得误伤，国君五十大寿，我等例行检查，都好好配合。”

    说着。就开始挨个盘问起来。

    到了南薰这一桌，一个胡子拉碴的士兵问道：“你们是干什么的？！”

    “茶商，官爷，我们是茶商，这不来收夏茶，听说国君大寿，我们这不就来凑凑热闹了嘛。”

    “茶商！？这一屋子，茶商可真不少，有文牒吗！？”

    “有有有。”藏针说着，从怀来掏出通商文牒，给那士兵递了过去。

    士兵接过来看了看，点点头：“中原来的，嗯，看你们打扮也是中原人士，丑话可说在前面，凑凑热闹是行，但是，别惹出什么热闹来，要不然，这羊苴咩城，你们可是有来无回。”

    “那是当然，我们就在这坐着看看，也不乱动，惹不出什么乱子的，再说了，我们是来贩茶的，没必要弄些乱七八糟的事情，断了自己的财路。”

    “嗯，”士兵点点头，“你也是个明理儿的人，行了，好好待着，该吃吃，该喝喝。”

    说着，士兵就走开，继续去盘查其他桌的人了。

    等到这队士兵都离开了，藏针就小声说道：“这通商文牒还是很有用的啊。”

    “那可不，”南薰说道，“这好歹也是咱们明宗颁发的，就算是大义宁国的官员看见了之后，也得给些面子，毕竟杨干贞向北称臣，要是因为这事儿热闹了明宗，明宗来个大兵压境，杨干贞的日子就不好过了！”

    “我说，怎么又提起来了，嘘，不要提起他了，小心隔墙有耳。“

    “什么，”紫笛说道，“这哪里来的墙啊。”

    “哈哈哈。这是我们中原的俗语，就是有人偷听的意思，没必要较真儿，说什么真的有墙没墙。”藏针笑了笑，对紫笛细心地解释了一番。

    这时候，紫铃突然说了一句：“右边，第一桌！”

    南薰楞了一下，随即打算往紫铃说的那桌看去。

    紫铃又说了一句：“别看！”

    南薰刚扭了一半的头硬生生地停下来，正好面对小二，无奈之下，只好伸手在小二头上甩了一巴掌。

    小二叫道：“小姐你打我干什么，我……”

    南薰说道：“让你不给我们倒茶，一点觉悟都没有，还怎么跟在我身边。”

    “哦。”小二悻悻地拿起茶会，给南薰倒上茶水。

    “这才对嘛，”然后，南薰有低声说道，“刚刚那种情况，我转了一半的头，没法转下去，就委屈你了。”

    “没事的，小姐，我懂了！”

    虽然这么说着，小二还是一脸无辜的样子。

    然后南薰看向紫铃，紫铃头吃着点心，小声地嘀咕：“刚刚那队士兵来盘查的时候，我发现那一桌人好像有点不对头。”

    “哪里不对了！？”藏针问了一句，不过他也是很小心，嘴巴都没有怎么动，隔远了看甚至都不会发现他在说话。

    毕竟他和紫铃的位置是面对着那桌人的，这样能防止那桌人通guò唇语，了解到他们对话的信息，不过，好在那桌人根本没有注意他们。

    紫铃低着头一边吃点心，一边说道：“声音不对，刚刚盘问的时候，你们听到他们说什么了吗？！”

    南薰仔细想了想说道：“好像有点印象，说是茶商，和我们一样，来贩茶的。”

    “听清楚啦？！”紫铃问了一下，让南薰确定一下。

    “嗯！”南薰又想了一遍，确定自己听清楚了他们的对话，也正是因为之前听清了，才没有发觉里面的有什么不对的地方，为什么紫铃现在却说那一桌的人有点异常呢。

    “我也听清了，确实是这么说的，那士兵问他们干什么的，他们说是茶商，而且也有通商文牒！”

    藏着一头雾水地问道：“这，有什么不对的地方吗！？”

    紫铃继续说道：“记不记得，士兵在我们这桌，说了一句话！”

    “什么话！？”南薰问道。

    “就是，这一屋子，茶商可真不少！”

    “好像是说了这么一句，不过，这夏茶的季节，茶商多也很正常啊。”藏针越来越不知道紫铃到底要表达什么了。

    但是，南薰却隐隐约约地抓到了什么：“你的意思是，这句话，是士兵故意说的！？”

    “对！”紫铃点点头，“这小点心可真是不错！”

    南薰说道：“可是这士兵说的是实话啊，他从咱们左边查过来，我看左边那几桌人的样子，也很像是茶商。”

    “很像，但是你确定吗！？”

    “不确定，”南薰说道，“至少他们这些人，没说是干什么的。”

    “不是没说，是我们没听见！”紫铃补充了一下南薰的话，提醒她注意，并不是他们没有说，而是，南薰等人没有听见。

    “对啊，我们没听见，所以，……”

    说到这，看了看左边那桌，离他们很紧，南薰心中咯噔一下，似乎明白了紫铃的意思，虽然她的想法有些牵强，但是在现在这种情况下，任何小的失误都不能有，他们必须排除一qiē可能存zài的威胁。(未完待续。)