
    在段思平的意识里，这紫家的人完全没有必要对他下蛊，也没有必要跟他说谎，所以他听完了藏针的话，第一反应就是，自己的遭遇，都是他那义兄杨干贞一手策划的。

    “那你打算怎么办！？”藏针问道。

    段思平说道：“现在是没什么办法，等到我准备妥当，时机成熟，定让他后悔莫及，当初我们说好，一起治理大义宁国，让苗疆安慰太平，现在倒好，他把说的话全忘了！！！”

    说完，他重重地叹了口气，似乎对于杨干贞忘jì之前的承诺，深感可惜。

    其实只能说，段思平太耿直了，他以为他的努力可以唤醒自己的义兄，使他想起年轻时一起的梦想和誓言。

    可是，这人一旦到了高高在上的位置，往往就会有些忘乎所以，毕竟这时候，自己大权在握，千万百姓的性命，只在自己的手掌之中。

    是个人就会有些飘飘然，只不过，有的能瞬间心悟过来，有的，却一直沉迷在这权利所带来的无上的快.感之中，而忘jì了，这权利所给予的责任，以及这背后的危险。

    杨干贞很明显就是一直忘乎所以，即便是有段思平这样的人辅佐，也依旧不能从沉迷之中转醒过来，反而变得越加的专断独行，戾气越来越重。

    甚至做出残害有志之士的行为，这些是段思平断断难以忍受的，所以，段思平才决定要与这义兄断绝。

    “那好吧，段叔叔以后要小心一些，莫要再中了歹人的蛊术！”藏针说道，“天色也不早了，叔叔早些回府吧，回去晚了，府上的人会担心的。”

    “是该走了，不过你们呢。有什么打算！？”段思平问道，他也清楚，既然紫家的人知道了是杨干贞害死了紫铮，那肯定不会这么算了。

    尤其是紫铃的脾气。就算杨干贞是这大义宁国的国君，她也不在乎，肯定会想尽办法取了杨干贞的项上人头，不是你死就是我亡！

    藏针说道：“还能怎么办，我们就是在羊苴咩城里呆着。看看有没有什么机会。”

    “嗯，”段思平说道，“也只能先这样了，我也该回府调查一下了，这件事情的来龙去脉了，放心，我也会帮着你们留意一下，看看杨干贞什么时候会出宫，到时候，或许是不错的时机。”

    “多谢段叔叔了。”藏针说着。起身，和紫铃紫笛一起，送段思平离开。

    看着段思平离开之后，南薰对着藏针问道：“他会不会怀疑我们呢！？”

    藏针想想后回答：“不会的，因为我们说了已经查清楚事情的前因后果了，他会觉得我们既然知道了，就没有必要害他啊。”

    “也对！”南薰说道，“那就没事了，接下来我们应该去想一下，怎么对付杨干贞了啊。”

    藏针笑了笑说道：“南薰姑娘。其实，这事情也与你无多少关系，我想的是，我们就此别过。你也不要参与这些事了，这可是要杀头的大事儿，万一事发，你会受到牵连的。”

    藏针也是个厚道的人，他觉得，南薰没有必要跟着一起冒险参与这事情。因为南薰既不会武术，也不会蛊术，可以说根本没有什么自保的手段，要是跟着一起，遇到危险根本他和紫铃都不一定顾得过来，哪还有精力顾得上南薰啊。

    就算是有小二，但是小二的武术只是略有小成，对付一个人还差不多，要是遇到两个人恐怕也会是手忙脚乱，顾不过来照顾南薰。

    而且一旦南薰要是因为这个出什么事儿，紫家难免要为此感到内疚。

    算下来，还不如直接不让南薰参加这样的事情，藏针还是觉得让南薰收了茶叶，赶紧回到洛阳城，去安安稳稳地过他的日子就行了，没有必要跟着他们一起冒险。

    南薰说道：“不行，都到这一步了，我们怎么能不管了呢，再说……”

    “不用再说了，”藏针笑着说道，“不管怎么说，这都是我们紫家的事情，你来参与也不好，你有没有什么自保的手段，遇到危险怕是……”

    藏针的话没有说完，南薰也知道他的意思了，就是怕她不但没有帮上什么忙，反而会让藏针和紫铃费心思来照顾她。

    只是南薰想找什么理由来反驳，倒是知道，藏针说的确实很有道理，她一起的话，只会适得其反，若不是他要调查父亲的事情，她也不会参与这里面，肯定会接着藏针刚刚说的事情为理由，和紫铃等人分开。

    并不是她怕受牵连，而是如同之前说的那样，怕给紫铃和藏针他们带来麻烦。

    但是现在，她不想答应藏针的请求，她还想知道父亲的事情到底怎么样了，那杨干贞有没有真的把押运贡品的人都杀了。

    想了想南薰就说道：“我知道，你们都是担心我，但是我不是说了吗，咱们都是自己人啊，我不能看到有事了，就往后躲吧。”

    藏针说道：“这不是让你往后躲，而是为了保护你，也算是能让我们能安心的去对付杨干贞，免得到时候弄得我们也手忙脚乱的，对吧小紫！？。”

    藏针知道自己一个人没法劝得动南薰，于是只好跟紫铃求助。

    紫铃也点点头说道：“对，南薰姐姐，别跟着一起了。”

    说道这里，南薰的一颗心有些不安了，紫铃的脾气，一般是说道就做到的，既然让南薰不要去，南薰就得老老实实带着，要不然，紫铃可能也给会毫不犹豫地给她来上一蛊，让她安安静静地睡几日。

    想到这，南薰心中就开始着急了，不断地想着各种念头，试图让紫铃同意她一起去对付杨干贞。

    可是想了半天，也没有想到什么好的办法，南薰只得深深地叹了一口气，笑了笑，开玩笑般地说道：“你们啊，真是把我当作累赘了啊，干什么事儿都要把我撇在外面了。”

    说着，她倒了杯茶，慢悠悠地喝着，故作不着急的样子。(未完待续。)