
    “我怎么知道的！？”南薰瞥了一眼紫铃，说道，“幸好这来搜查的士兵不知道你的脾气秉性，要不然也能发现疑点。”

    “那么明显！？”

    “对，第一点，你话多，对于不认识的人，你很少会说那么多话，现在突然说了，说明你心里有事儿，而且和来搜查的人有关，第二，你竟然没发火，这是最不正常的，要是按照一般的情形，这士兵突然闯进来搜查，你肯定二话不说，直接就动手了，所以，你肯定是干了什么。”

    紫铃淡淡地笑了笑：“原来你这么了解。”

    “那当然，怎么说，咱们也是好姐妹啊。”南薰说着，拉着紫铃来到桌边坐下，“说说吧，你大晚上的，到底出去干了什么！？”

    “我去找杨干贞了！”

    “我猜就是，唉，说了你也不听，只有自己撞了南墙，才会醒悟过来，才会自己意识到事情的困难，自然就会放弃的，还好这次没惹什么大事儿。”

    “我就是去宫殿外看了看，没想到被发现了！”

    “然后你就跑回来了？？？”

    “嗯。”

    “你没穿夜行衣！？”

    “穿了！？”

    “扔哪了！？”

    “洱海里！”

    “怪不得他们都没找到，扔洱海里……扔洱海里了，那你，穿着那啥回来的！？”

    “对！”

    “你……”

    南薰有些惊奇，这紫铃也特大胆点了吧，衣服直接扔洱海里，就穿着肚兜什么的回来，还好走的是窗户，又是大晚上的，要不然被人看到了，那不丢死人了。

    “怎么！？”紫铃说道，“又不会有人看见。”

    “没事，没事儿。我说你衣服换得怎么那么快呢，原来跟我一样，只是穿上衣服就行了，哈哈。你呀……”

    “好了，睡觉把！”

    紫铃说了一句，就起身去自己床上睡觉了，南薰也就回到床上继续睡觉了。

    第二天，几人吃饭放时候。藏针自然说起了此时，只是南薰和紫铃都没有说出事情，就只说自己全然不知情。

    藏针只能说是终于有义士忍不住了，要打算对杨干贞动手。

    但是，就在大家都以为事情如此就过去了的时候，突然传来消息，杨干贞要全程开始大搜查，誓要找到那个敢以下犯上的人。

    这一下，本来平静的羊苴咩城一下子变得人心惶惶。

    南薰也一下子意识到了事情好像没有那么简单，这杨干贞的心。可比所有人都想的要狠的多。

    仅仅是有人在他的宫外有所企图，他都不清楚那人是不是真的要行刺他，就要大肆搜捕，要是真的是有人闯进皇宫，岂不是要全苗疆搜捕啊。

    南薰只好趁着和紫铃单独在屋子里的时候，问一下，紫铃有没有被看到面容，以免大搜查的时候，被认出来。

    紫铃自然说没有被认出来，她在皇宫外的偷偷勘查的时候。是穿着夜行衣带着面纱，不可能被看到面容，甚至是男是女，那守卫也没有被看出来。

    对于这一点。紫铃还是比较自信的，她有信心，那些门外是守卫并没有看清她的面容和性别，因为她很警觉的，只是看到了守卫之后，迅速地就撤离了。然后一路轻功疾驰，到了洱海河畔，把衣服和面罩扔到洱海之后，就从窗户又回到了屋子。

    按照这样算起来，肯定是不会被看到的，除非那护卫中，有人能隔物观人的能力，否则的话，无论如何，都不会知道打算闯皇宫的人是谁。

    南薰坐着屋里看着紫铃说道：“如此，就好办了，我们也不用躲藏了，好好地在客栈呆着就行了，免得到时候匆匆地离开，到时候查的人一来，问一下，反倒是对南薰他们升起疑心。

    毕竟，这时候可是个敏感的时刻，你早不离开，晚不离开，偏偏在这个时候离开了

    说是巧合，谁会信啊，这也太巧了吧。

    所以，留在客栈，反倒是很不错的办法，所谓越危险的地方越安全，再说了，他们在客栈住了这么久，客栈老板，小厮，都知道他们是来贩茶的，就算是杨干贞的人来查起来，也能有人帮着作证啊、。

    这对于南薰来说，是很好掩饰身份的方法，有苗疆人帮着说话，就算有点什么事儿，也能遮掩过去，再说，南薰身上还带着明宗给的通商文牒呢。

    这可是官方给的最好的保护伞，要是带着通商文牒都被养肝这抓起来，那杨干贞可就有点太过分了，好歹你也得跟明宗商量一下。

    要是明宗颁布通商文牒的人，被你说是要行刺的人，这就是相当于给了明宗恨恨地一巴掌啊。

    而且，让其他有通商文牒的人怎么看，带着通商文牒都能被抓，这苗疆的生意，还能怎么做下去，这一来二去，估计没有几个人会愿意来苗疆做买卖了吧。

    经过短暂的思考，南薰就开口说道：“既然这样，我们就留在客栈吧，免得到时，我们走了反倒引起怀疑。”

    紫铃点点头：“除非可以刁难，要不然他们找不到证据，我们翻倒是又客栈的人和巴家兄弟，这是很好的证明！”

    南薰说道：“嗯，那我们就去睡吧，其实，还不知道这搜查会不会到我们这里来呢，说不定，那杨干贞只是在羊苴咩城里搜查一番，没有结果，就继续去逍遥快活，忘了这茬儿了。

    可是，事情并不是南薰想的那样，第二天一醒过来，南薰就听到客栈大堂里一阵乱哄哄的。

    她穿好衣服，和藏针等人一起，走下了大堂，正好看到一队身着皇家卫队衣服的人，正在对客栈里的每一个人进行仔细的盘问的调查，还要他们出示一下能证明自己身份的东西。

    南薰就和藏针一起，走下楼去。

    一个护卫拦着了她，喊道：“等等，都站好，你们是一起的！？”

    “对啊。”藏针点点头，“这位官爷，这又是查什么呢！？”

    “问那么多干什么，说。你们这群人，在这多少天了，从哪里来的，来了有是打算干什么的！”

    “回禀官爷，我们是从中原过来。来贩点茶叶，会中原卖。”

    “哦，茶商啊！”护卫看了看藏针等人，点点头说道，对于这个，护卫并不感到有什么奇怪的，算下时间，再过十几天，苗疆的夏茶就要上市了，这个时候。也正是茶商们都涌来苗疆的时候。

    估计不止是这客栈，别的客栈也都是常常看到来苗疆收茶的茶商。

    护卫又继续问道：“有什么人给你证明吗！？”

    “吆，看您说的，这客栈上上下下都知道，还有茶园，茶园的人也能给我们证明，我们都联系好了茶农们了，哦对，我们还有这东西。”

    说着，藏针就把在楼上时候。南薰交给他的通商文牒递给了护卫。

    护卫经常干这搜查的事情，毕竟杨干贞全城搜查的命令隔三差五就会来上一次，所以对通商文牒也是很熟悉，尤其是这明宗的通商文牒。上头可是说了，尽量不要惹到这些人，除非是有确凿的证据，否则就不要刁难拿着明宗通商文牒的人。

    还有就是，国君在去年就下达了一趟命令，对于在苗疆做买卖的人。要给与方便和关照，不得有故意为难和勒索的行为。

    虽然这一条是在段思平的力荐之下，才颁布的，但是，总是国君下达的命令，而且是全国同行的，他也得照着执行啊。

    所以，护卫看了一眼通商文牒，确认无误之后，就说：“行了，你们可以出去了，其他的只要是没有什么确凿证据的，统统先关起来再说！”

    说完，摆摆手，让南薰等人走出去，然后继续去盘查其他的人了。

    出了客栈之后，藏针就问道：“今天去哪溜达啊！？”

    南薰就小声地说道：“你们随便，反正啊，那皇宫你们可离得越远越好，千万别往上凑了。”

    “这我知道啊，这都什么时候了，我们再往上凑，那不是找死吗，放心吧，今天我们哪都不去，跟你一起，好好玩一天！”

    “玩！？算了吧，我可没那么清闲，我今天打算去集市上看一看，前段时间啊，我在哪定做了一辆板车，和老板约好了半个月交货，现在日子差不多了，我该去看看了，然后把板车拉倒茶园，算下来，这一天，够我忙活的！”

    “那正好啊，我们一起去，还好帮着你拉车！”

    南薰一想，也对，反正现在藏针他们没事可做，就一起去，还能帮自己把那板车弄到茶园去，毕竟几个人的力量，总比他和小二大。

    这么远的路，还要爬上，只是小二和她的话，肯定弄不上去，就算弄上去，也得累个半死不活的样子。

    其实，南薰想多了，这要累的话，只会是小二自己一个人，小二的性子，肯定是不会让南薰推车拉车的，必然会一个人弄上去。

    南薰要是累，也就是走路太多累的，说不定，最后还得坐在班车上，让小二把他拉上去。

    这一下子，藏针和紫铃姐妹都跟着，倒是能多了人手帮着，就点点头说道：“那就一起去呗，反正你们在我身边，我倒是放心，免得到时候我没看住，你们两个脑子一热干出什么出格的事来。”

    其实这话，主要是说紫铃的，毕竟南薰对于紫铃的性子，还是很不放心的，要是这风声这么紧的时候，还去闹，那肯定会出问题的。

    “那就走吧。”藏针说着，就和紫铃一起往集市走去。

    不一会儿，就到了之前那木匠的铺子前，南薰对着还在忙活的老板说道：“师傅，师傅还在忙啊！？”

    木匠师傅转身看到南薰，说道：“哦，是小姐你啊，你是来取板车的吧。”

    “对啊，之前说好了，是半个月吗，这不时间到了，我就过来看看，您给准备好了没有。”

    “好了，好了，”师傅放下手中的刨子，拍拍身上的木屑，对着一个小伙计说了几句，带着南薰走进了院子里。

    后院的棚子里，停放着一辆崭新的板车，宽敞大气，一看就是能拉不少货物。

    “怎么样！？”师傅转头问南薰。

    南薰说道：“看着，很不错，我上前看看。”

    随后，就走到了板车旁边，看了起来，做工很仔细，南薰挨个地方瞧了瞧，木料用的都是上等的材料，于是就说道：“确实不错，辛苦老板了。”

    老板说道：“这一辆板车，拉两三千斤的东西，绝对不成问题，当然，拉车的马，也得有那么大的劲儿才行，这前头，套上两匹，三匹马都不成问题，只不过，三匹的话，驾驶起来不太方便，还是建yì小姐弄两匹好一些的马，免得到时候，翻了车，弄坏茶叶。”

    “咦，师傅你是怎么知道我打算拉茶叶啊！”

    “哈哈，”老板笑了笑，“上次小姐说，要拉货去中原，这个时候，苗疆能运到中原的东西，也是有夏茶了，不瞒您说，上次那被买走的板车，也是一个茶商定做的。”

    “哈哈，这倒也是，夏茶要采摘了，各地茶商都过来了，师傅你又可以大赚一笔了，哈哈哈……”

    “小姐说笑了，大赚不敢说啊，这东西，都是一辆马车几年十几年的用，哪能赚到什么钱啊，都是一辆马车不能用了，客商们才会再做一辆。”

    南薰点点头，板车和茶叶不一样，茶叶基本是每天都有人在喝，这板车，可不是一直在用，一辆板车，少说也能用三五年，多则十几年，这消耗周期比较长，所以，其实木匠师傅做马车，真赚不了多少的。

    “好了，师傅，这马车我还是很满意的，那您看，多少钱啊！？”

    “我也不多要，都是出来做买卖的，不容易啊，这样，您给一百两就行了。”

    “行，”南薰点点头，从小二那接过一百两纹银，递给师傅，“您收好，这板车，我就拉走了。”

    老板把银子揣进怀里，说道：“好，好好！”

    然后，跑去把后院的大门给打开，这木匠家的后院，门从来都是比前门还大的，这也算是一种奇特的现象。(未完待续。)