
    “我们苗疆的茶道，暂时还没有你们中原那么丰富，我们还是仅仅限于民众之间，大家一起喝茶，说说家长里短，聊聊田间地里，本来都是庄稼人，哪有很多时间品茶聊天啊，偶尔聚一起，也都是阴天下雨没法干活的时候，那句话怎么说的来着，哦，忙里偷得半日闲，寸许时光阔于天啊，我们也只有这个时候，才会喝茶，品品茶，说说茶的苦甜浓淡。”

    “每家都会带着自家的茶叶！？”南薰问道。

    巴大哥点点头说道，“是的，反正下雨天，大家就在一起，喝茶聊天，你唱唱我家的茶叶，我尝一下你家的，互相评论一下。”

    南薰说道：“其实这也是一种茶道，嗯，应该叫做田耕茶道，重在分享，和品茶，不在乎悟出什么道理，什么禅理，什么诗文佳句，也不在乎茶叶的价格高低，而是回归茶的最本质之处，在这半日偷闲之中，互相品常各家茶叶的味道，这种质朴单纯的茶道，就是田耕之道。”

    对于庄稼人来说，没有那么多的时间像文人雅士，僧侣贵族那样，没事就坐着喝茶品味，他们要劳作，要耕耘，稍微有些时间，也不回去费心思悟出什么道理，所以，茶道到了他们这里，就变得朴实单纯，尤其是是大家分享各家的茶叶，这也是质朴的一种表xiàn，这就是南薰所谓田耕茶道的精髓。

    雅士茶道，在于文采，禅宗茶道，在于佛理，贵族茶道，在于权势，田耕茶道，那就在于质朴。

    言少点点头说道：“说的蛮有道理的，我觉得也是这样的，不可能只允许雅士贵族禅师们有自己的茶道。耕作之人也该有自己的茶道，这田耕茶道，就很好，甚至。我们商人其实也有自己的茶道，只不过商人重利，这茶道说起来，也不是多好，必然是与利益二字撇不开关系。”

    巴大哥说道：“哈哈。这也就是闲聊，时候不早了，走吧，随我去吃点东西，说了这么久，大概也都饿了吧。”

    巴大哥这么一说，南薰肚子还真的不争气的咕噜地叫了一声，还好没有被言少这个家伙听见，要不然他又要说些不着调的话，来嘲笑南薰了。

    南薰真的不明白。难道是自己上辈子欠了言少的，还是怎么回事儿，这言少没事总喜欢和自己作对，口口声声地说着喜欢自己，说起话来，却和自己作对，一点也不怕惹自己不高兴，这哪是喜欢一个人的样子啊。

    好在不等南薰开口，言少就说道：“嗯，大哥这么一说。还真是觉得饿了，看来又要麻烦大哥给准备些吃的了。”

    “哈哈，有什么麻烦啊，”巴大哥笑着起来。“都是些家常便饭，只要你们不嫌弃就好！”

    “那就多谢巴大哥了，”南薰说着，也站起来。

    三个人一起走向屋外，巴大哥一边走一边说道，“你们不用出来。灶房在外面，吃的东西也都有，我一个人弄一下就好，你们在屋里坐着喝喝茶，等会尝尝我的手艺。”

    “哦，那好吧。”南薰又转身坐了下来，看到巴大哥走出屋子，又给自己倒了杯茶，慢慢地喝了起来。

    言少说道：“你这人不厚道啊，没看我杯子里也没有了吗，也不给我倒上一杯。”

    “你是谁啊！？我凭什么给你倒茶啊！”

    “你是我为了的媳妇啊，倒杯水，还委屈你了！？”

    大顺一看，这又要吵起来的样子，赶紧说道：“少爷，还是我来吧。”

    说完他就给言少，倒上了一杯，放到言少的面前。

    小二也跟着拿起茶壶来，看了看，随后，把南薰的半杯茶倒满，然后放下茶壶，在一旁安安静静地坐着，也不说话。

    场面有些尴尬，南薰就瞪着言少，一连不满的样子，那架势，就差拿茶水泼向他了。

    “好了，好了，”言少别看了，“本少爷可不喜欢总被人盯着。”

    “切，你不看我，怎么会知道我看你！”

    “我说小姐啊，我是看你，你是盯我啊！！！”言少说道，“这里面差距可是很大啊，盯的感觉，有杀气，有敌意，嗯，小心我忍不住出手啊！”

    “行啊，有本事对我来一掌，你的掌法不是很厉害吗！”

    “我，……”言少突然说不出话来了，最后慢慢地端起茶杯，喝了一口茶，不经意间轻轻叹道，“我，怎么舍得……”

    可是，这一句，南薰没有听清，还在那说道：“我还就是有杀气，有敌意，怎么着吧！？”

    说完之后，特意瞪了瞪眼睛，看着言少。

    言少慢慢转过头，眯起眼，看了南薰几眼，说了三个字：“有眼刺儿（就是眼屎）！”

    “啊，”南薰一听，慌忙抓过头去，揉揉眼睛，“我说，我怎么，老觉得眼不舒服呢！”

    “哈哈哈，”言少突然笑了起来，“别找借口了，其实，根本没有，我是瞎说的，哈哈哈，你还真信了……”

    “你，……”南薰有些恼怒，一伸手抓起杯子，一杯茶直直地泼向了言少。

    言少似乎早就料到，他会如此，所以，身子一转，躲开了茶水，以他的身手，若是他早有准备，这个世上，能弄暗器伤到他的也只有那个戴斗笠的人吧，除此之外，言少绝不会被其他人暗算，更何况，泼茶的还是南薰，这样一个什么武艺都不会的人，想泼到言少身上是绝不可能的事情。

    不过，言少能躲开，不代表所有人都能躲开，这不，刚刚端着碗筷推开门走进来的巴大哥，就正好被茶水泼了一身。

    南薰急忙起身说道：“巴大哥，我，这，我不是故意的。”

    一边说着，南薰走过去了，掏出手绢给就要给巴大哥擦拭。

    巴大哥一看，言少闪在一旁，大顺和小二都是目瞪口呆的样子，于是也就猜得出刚刚发生的事情。笑着说道：“没事没事，我又不是没被泼过，哈哈，当年啊。你嫂子可是一盆洗脚水都倒在我的头上呢，哈哈，小两口嘛，难免又什么拌嘴的时候，我理解。我理解……”

    “巴大哥，我们真不是你想的那样……”

    言少在一旁插话说道：“大哥真是心胸宽阔，不想某些人，一言不合，就……”

    巴大哥笑道：“好了，好了，该吃饭了，都少说句吧，这茶水无所谓泼了就破了吧，可是碗筷什么的。都是花钱买的，别给我砸了啊！”

    南薰知道，巴大哥是在开玩笑，只是想两个人不要闹腾了，省得吃饭都吃的不安宁。

    所谓的砸碗筷，也就是那么一说，巴大哥也知道，以南薰和言少的财力，别说这点碗筷了，就算他这茶园。买下来，也不是什么难事儿。

    不过，巴大哥说完话之后，言少和南薰再也没有抄了。小二和大顺，帮着巴大哥擦擦桌子，端上酒菜来，随后几个人吃了饭。

    南薰就和言少告辞离开，还顺路去看了看啸驹，啸驹的性子还是比较温顺的。没有因为看到生人就反应激烈，而是静静地吃着草。

    言少趁机上去摸了两把，口中啧啧称叹，看来对这两匹啸驹是很喜爱的。

    南薰心中暗想，要是自己是那啸驹，干脆一踢子把言少踢翻在地再说，对于这样的人就不能有一刻心软，稍微一心软，这言少就能蹦到你头上来撒欢打滚。

    对于这样的人，就要一下子拍在墙上，让其知道，不可以随便放肆说话做事，要让他知道话不能乱说。

    好吧，想到了最后，南薰也只得，自己也就是瞎想罢了，这言少明白的道理可比自己要多很多，就从之前茶道的说法看起来，就知道，言少的大智慧。

    只不过，他性子就是这样，大多时候是严sù不起来的，除非是正儿八经的事情，或者是对长辈说话，要不然，言少嘴里就每一句是正经的，都是随口就出，山南海北地胡扯乱拽着，说到哪儿算哪儿，一点限度都没有，不，是半点限度都没有！

    看完了马，然后几人就回到了客栈。

    南薰甩了一句我累了去休息了，然后就走回到自己的屋子里，关好房门，睡觉去了。

    这不是南薰找的理由，而是她这边的可真的是累了，从早上一直走到现在，她一个弱女子可不是那么能吃得消的。

    言少也知道，所以也没有在这事儿上和南薰斗嘴，看着她走进屋子，也就带着大顺回屋歇息了。

    他已经知道了，自己原来定的屋子被藏针住了，早上的时候，就定好了另一间，现在回来了，自然要进屋看一下。

    南薰听到言少走了，就躺在床上，闭上眼睛，慢慢地睡着了。

    她之所以能这么安心的睡觉，一来是有言少在隔壁，二来，小二肯定会在门口守着，这是一直以来的习惯。

    南薰对于这小二的习惯，早就适应了，也说过很多次了，可是小二死都不同意，只要是南薰白天睡觉，小二一定会在外面守着，哪怕是言少都来了，他也不会放心。

    她有时候觉得，小二在还是很能让她安心的，可是毕竟不能把小二留在自己身边，长大了就得出去闯荡。

    小二好歹是跟着南薰一起姓的，姓南的，就得是响当当的汉子，不能只是呆在他身边转悠，要走出去看看这大好河山，要豪情万丈指点江山。

    她不是反对小二陪着自己，而是在这之前，小二一定要出去锻炼出一股气质，就是面临危险临危不惧的气质，要能稳如泰山，深如大海，不动如磐石，看上去就让人觉得心中安心，也让敌人不轻视。

    就是俗称的气势，高手的气势，就像言少和愉柯比试的时候，招式未出，气势先成，对决之前，气势的对决，也是很重要的，气势赢了就会在对决中得到压制对手的先机。

    等到小二在外面锻炼出了这样的气势，也就可以如同大一一样，无论在一言当里呆上多久，都不会丢失那股武者的气质。

    那时候，小二愿意干什么就干什么吧，她就不再做任何的干涉。

    想着想着，南薰就睡着了，这一觉睡起来，就已经是要天黑了，南薰算了一下，大概睡了一个时辰，她整理下衣衫，慢慢走到房门前，打开房门。

    小二果然在门外，靠在走廊上，闭目调息。

    听到了南薰的动静，一下子睁开眼睛，眼神锐利，似有光芒，看到是南薰，就立马笑着说道：“小姐，醒了啊，咱们下去吧！”

    “啊？！”南薰不知道小二的意思，于是问道，“下去，干什么啊！？”

    “哦，”小二说道，“刚刚藏大哥他们回来了，看到你在休息，就没有打扰你，说去对面酒楼定好位子，等你醒了，直接过去就好。”

    “哦，那我们赶紧去吧。”说完，就举步下楼。

    出了客栈，去对面不远处的酒楼。

    毕竟是羊苴咩城外面的酒楼，没有城内的那么豪华，但是在这地方，也只能找到这样的酒楼了，再说，酒楼的好坏，可不能只看外表装饰。

    菜好，才是酒楼好坏的本质，若是一家装饰普通的酒楼，有好的菜肴，肯定会吸引很多客人的，那就算是好酒楼。

    至于面前的这家酒楼，南薰从没来吃过，所以，不能说酒楼的好坏，还是进去尝尝到底怎么样再来评判吧。

    想着，南薰就带着小二走进了客栈。

    一进屋，看到酒楼里坐了不少人。

    在内里毕竟僻静的地方，南薰看到了言少等人。

    小厮走上来问：“小姐，吃点啥！？”

    南薰往里面指了指说道：“点好了，都等我呢！？”

    小厮就说道：“那行，您里面请！”

    南薰点点头，就走向言少的位置。

    这酒楼的位置有些偏，所以，装修的也不是那么豪华，甚至都没有雅间，连单间都没有，只是大厅里，放着一张张桌子。

    不过，言少他们选的位置还算不错，在里面，周围也没有什么人，毕竟大家吃饭都喜欢在靠窗的位置，还可以看看风景什么的。

    言少也看到了南薰，招招手，让南薰过去。(未完待续。)