
    来人不是别人，南薰和言少都认识，正是兵部尚书孙有礼孙大人。

    可是对于他的到来，他们两个无论是谁，都感到无比的惊讶。

    尤其是南薰，她甚至孙成才的事情与自己有脱不开的关系，这孙有礼就算不知道，也能猜个大概，或者纯粹是瞎想，也不会对自己有什么好脸色。

    怎么会如此大度，在自己茶店开张的时候来这里呢。

    唉，算了，南薰心想，反正人都来了，自己总不能把他赶出去吧。

    于是南薰就走出茶店，迎了上去说道：“不知孙大人大驾光临，有失远迎，还望孙大人海涵啊！”

    孙有礼微微一笑说道：“姑娘客气了，有些事情，不方便细说，反正，多谢姑娘直言相告了，所以，这次借着这个机会，来表达一下心意。”

    说完，一挥手，几个手下，从马车里搬出不少的礼物。

    南薰急忙说道：“大人这可是折煞小女子了，我怎么敢收下如此厚礼啊，应该是备上礼品去拜访大人才对。”

    “姑娘不要推辞了，今天是茶店开张大吉的日子，我总不能空着手来吧，哈哈哈，怎么了，不请我进去坐坐！？”

    南薰说道：“对对对，看我一时间竟然糊涂了，孙大人里面请！”

    说着话，南薰把孙有礼迎进了屋内，其实，不是忘了，是她不想，或者说，在弄明白这孙有礼打的什么鬼主意之前，是不打算让她进屋的。

    可孙有礼还真是厚脸皮，直接开口问了，那她就不能让孙有礼站在大街上了。

    进屋坐坐下后，南薰就让大一把孙有礼带来的东西，收了起来，然后嘱咐他们包上几包好茶，让孙有礼回去的时候带着。

    孙有礼看着大人等人。问道：“这都是姑娘请来的！？”

    “对啊，我请他们来照顾一下茶店，毕竟我一个人，只有两只手而已。这当铺的事情就够我忙活的了，实在无暇分心再照顾这个茶店了。”

    南薰说着话，按照礼数，给孙有礼到了一杯茶水奉上。

    孙有礼喝着茶：“我瞧着这几个兄弟的样子，像是练过的人啊。”

    孙有礼能坐到兵部尚书的宝座之上。必然有他的本事，相信他那个不成器的儿子都会读唇语这奇特的技艺，孙有礼也必然有过人之处。

    再说了，长期在这兵部尚书的位置，对练武之人，也有一定的判断，所以，孙有礼一眼就看出来大一他们练过武艺。

    既然看出来了，南薰也不隐瞒说道：“对啊，就是因为他们练过两下子。所以我才让他们来看着茶店，毕竟这样才放心一些，免得什么地痞流氓来捣乱。”

    “应该不会有那么大胆的人吧，我已经颁布了尚书府公告，昭示洛阳城人，若有人敢来姑娘的店里捣乱，必定严惩不贷，说来着文书颁布的有些晚了，姑娘可别介意啊，怎么说你也是皇上御赐的鉴品女师。要是随随便便什么人都来捣乱，那岂不是抹了皇上的面子，这样的人，抓到了直接就砍头！”

    孙有礼一番话说的合情合理。南薰不知道该信还是不该信。

    之前得到皇上的封赐时候，南薰就觉得奇奇怪怪，为什么封赐了之后，再也没有别的好处了，甚至都没说要保护一言当，免得皇上御赐称号和金匾遭到歹人的玷.污。

    要知道。现在南薰可不是一个普普通通的百姓了，可是跟皇上沾边了，哪怕对南薰有一丝的侮辱，也可以说成是对皇上的不敬。

    但是，自从得到封赐之后，南薰再也没有收到任何消息。

    这么想来，还真有可能是孙有礼故意压着，不给自己颁布这保护性非常强的通告文书。

    现在，孙有礼主动来告sù自己这些事情，应是是好事儿吧，可是，南薰觉得事情没有那么简单，套用那句俗话，就是，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    但是孙有礼现在做的事情，确实是对南薰有利的。

    摸不清孙有礼的意图，南薰只好说道：“多谢大人了，大人每日公务繁忙，我这小事儿也不着急的，现在颁布了文书，我也是高兴得很。”

    “哪里，哪里，都是应该做的事情，不过，我有一件事情，一直想不明白，不知道南薰姑娘能否告知一下！？”

    孙有礼放下茶杯，看着南薰问道。

    南薰心道，果然还是有事儿：“大人但说无妨。”

    “这里……”孙有礼看了看四周，问道，“方便说话吗！？”

    南薰略微一愣，点点头起身说道：“大一，我和孙大人有些话要说，你看好茶店啊。”

    大一看了南薰一眼，明白她的意思，于是说道：“放心吧，小姐尽管去。”

    言少也听到了南薰的话，往她这里看了两眼，南薰没有理会他，带着孙有礼来到一间单独的屋子。

    进屋之后，南薰说道：“这里可以了，大人有什么要问的吗！？”

    “记得上次，我因为调查不明，去当铺准备搜查的时候，姑娘告sù我了我那管家和小妾偷情生子的事情，不知道姑娘还有印象没有！？”

    “有啊，这事儿我记得。”

    “我就是想问一下，姑娘你是怎么得知的！？”孙有礼继续补充道，“我也不是说以为姑娘会在我府上安插了眼线，我只好奇，姑娘是怎么得到这么隐秘的消息的。”

    南薰在心里冷哼一声，果然这孙有礼还是有目的的，竟然是为了打听这些事情，估计是在试探南薰还知道多少孙家的秘密。

    “这个，其实说了因为无所谓的，你那管家第一次来的时候，我店里正好有一个高人，他看到你那个管家一眼，便看出来了，你那管家是个不安分的人，跟你的小妾有染，所以就跟我说一下，让我注意一下。要是管家再来找麻烦，就可以用这个压一下，但是，我觉得既然大人您来了。还是告sù您比较好，免得大人你一直蒙在鼓里。”

    “嗯，那高人还说什么了没有！？”

    南薰摇摇头说道：“那高人看起来是知道不是事情，但是都没有跟我说，只是说了这一件。说足够解决我当铺的危机了。”

    “那高人的样子，姑娘还记得不，我想，我有必要找到他谈一下了。”

    “那高人，带着斗笠，一直不说话，你管家的事情，还是他打手语跟我说的。”南薰毫不犹豫地把所有事情都推到了斗笠男子身上。

    反正，南薰是不怕孙有礼去找斗笠男子的，哈哈。因为斗笠男子谁都不摆着。先不说他说话方不方便，就他那性子，孙有礼去了只能吃闭门羹，要是万一，孙有礼再把斗笠男子给惹怒了，斗笠男子估计一刀就把孙有礼给劈死了，也算为民除害，做了一件好事儿。

    那样的话，斗笠男子倒是真的帮自己解决掉了这个最大的麻烦。

    说实话，在洛阳城。南薰到现在，唯一真正得罪的，只有孙家。

    至于那些莫名其妙来找麻烦的人，南薰真的不知道到底是谁。更别说想到解决的麻烦了。

    所以，这孙家的事情，如果能完全解决了，那南薰倒是真的安心了不少，因为最起码自己明着的敌人没有了，剩下的都是暗地里的了。

    孙有礼听了南薰的话。许久之后才说道：“既然这样，那我也没有什么好问的了，希望下次高人再能来店里的时候，南薰姑娘还请告知一声。”

    “好的，”南薰答应了，“那到时候如果高人来了，我一定通知孙大人您，您不会对他有什么……”

    “放心，我孙有礼虽然一直名声不是很好，但是，对于这样的高人，我再大胆也是不敢惹的啊。”

    孙有礼不是没脑子的人，南薰也只得他不敢把斗笠男子怎么样，再说了他也没有能力把斗笠男子给怎么样。

    斗笠男子，那可是神一般的人物。

    不知道是不是被言少给传染了，南薰对于斗笠男子又一种发自内心的敬畏和崇拜，总觉得这世界上，没有什么能对斗笠男子造成危险。

    甚至，南薰在内心里已经默认了言少的说法，斗笠男子已经脱离的人的范畴。

    尤其是想到那些画面，南薰更是发自内心的感到颤栗，若是一般人，咱们可能在那样的环境里神情自若，不，是冷峻无比。

    南薰忍住心中的颤栗，说道：“那就好，那我到时候一定通知孙大人。”

    “嗯，如此便多谢姑娘了，”孙有礼说道，“时候也不早了，我想，姑娘也有很多事情要忙的，我就告辞了不打扰了！”

    “孙大人公务繁忙，小女子自然不好留大人在这耽搁太久，要不然，耽误了政务大事，小女子可是担当不起啊，我已经让人备好了一些茶叶，大人走的时候，务必带上，等到这事情忙完了，小女子一定找时间去孙府拜访一下！”

    “好说，好说。”

    两个人说着话，就来到了门口。

    小二把茶叶递上前来，孙有礼挥挥手，让下人接过去，随后便离开了茶店。

    看到孙有礼离开了，言少就问南薰：“他来这里干什么，你们说什么，躲躲藏藏的，你可不要跟这种人同流合污啊！”

    “废话少说，该怎么做，我心里还是有数的。”

    “我就怕你，被这孙家的人给骗了了，然后走上了不归路，最后后悔莫及！”

    南薰白了言少一眼：“我看上去是那么容易被骗的人嘛！？”

    言少很严sù地看了南薰几眼，默默地点了点头。

    南薰无奈地说道：“那我可要注意了，估计你也骗了我不少吧。”

    “没啊，这，我真的没有啊，我是担心你被人骗，我可没骗你啊。”言少急忙跟南薰解释了起来，可是南薰呢，根本就没有听进去。

    或者说，南薰故意不听的。

    这也是言少自己找事儿，把自己给绕进去了。

    就算在他的眼里，南薰真的是很好骗的人，那也不能这么直接说的，总要委婉一些，要不然依着南薰的性子，肯定会反问这么一句。

    不过，依照言少的性子，根本不会想这么多，对于这些无关紧要的事情，他都是张口就来，想到什么说什么，有时候还喜欢没事找事搞一下。

    现在好了言少追在南薰的背后，不断地解释自己没有骗南薰。

    可是南薰根本不理会他，径直地走出去了屋子。

    来到了人多的地方，言少就不好再说什么了，只能闭上嘴，默默地站在南薰旁边，一句话也不说。

    看着外面的戏台，戏班准备的戏，差不多都已经要唱完了，而且该来的客人和不该来的客人都已经来过了。

    围观的人群也都看足了喝够了，也准备要离开了。

    南薰就跟大一说：“差不多了吧，今天就到这吧，咱们的气氛也营造的够好了，接下来就是要看你们的经营了。”

    大一点点头说道：“那就去收拾一下！？”

    “急什么，等戏班把戏唱完再说，别浪费了钱。”

    言少在一旁淡淡地说道：“似乎也并不是你掏的钱吧！？”

    “不管谁掏的，给我茶店唱戏，那就是我说的算！”

    “好好好，”言少这时候，可不敢惹到南薰，“对对，你说的算，你说的算，怎么都是你说的算！”

    “知道就好！”南薰说着，有转头跟大一说道，“等会儿，戏班的戏唱完了，你们把东西都撤回来，然后打扫一下，在门口挂上公告，说新店开张，前三天，所有茶叶都是便宜出售，过了这三天，就恢fù原价。”

    “好的！”大一在一旁细细地听着，“还有什么要吩咐的！？”

    毕竟他现在是刚刚接手，有很多东西都不熟悉，尤其是经营方面，更是有很多需要学习的地方，所以，南薰的一言一语，他都是要仔细地记下来，纵然现在没有能一下明白，也可以以后慢慢地领悟。

    只有这样，才能尽kuài地适应现在的角色，处理好茶店的事情。

    南薰想了想说道：“暂时就这些，注意不要缺斤短两，当然，也不能让的太多，足称就行，过犹不及。”(未完待续。)