
    她是真的有些不太敢去感知上面的灵动，怕看到让自己失望的的场景。

    这刚刚才知道了，自己的父母还是有在世的一丝丝的可能性，要是，再看到了什么画面，印证了自己的父母早就不在了，那她的心里，怎么可能接受得了。

    到底看还是不看呢，南薰心中一直在左右摇摆着。

    手伸过去，又拿回来，一直来来去去好几回，都没有放到金狮子上。

    南薰其实不是这样犹豫的人，虽然她遇到事儿会想很多，但是总是很快就能决定下来的，在他想好了各种可能性之后，权衡一下利弊，决定很痛快的，并不会象现在这样，一直左右摇摆着，下不定决心。

    其实，任何人遇到这样的情况，都会觉得有些不安。

    这可不是如同之前一样，只是简单地的鉴定一下东西，看看来历用途作料什么的，有时候会涉及到一些秘密，但是说白了，这些东西都是与南薰无关的。

    她自己仿佛是一个看客，看着一幕幕的画面，或许有些会让自己受教许多，可总不会让她心中有什么波澜。

    这尊金狮子可不一样，这可是当年父亲押运的那批宝物中的一件，这上面说不定就蕴含着父母的遭遇，自己就能知道父母到底是怎么样了。

    南薰叹了口气，转身在床上躺了下来，把金狮子放在一旁，平复着自己心绪，努力让自己可以集中精神。

    不知不觉，南薰就睡着了。

    然后，她做了一个梦，很真实的梦。

    梦中，她先是看到了一个人，正在一个华丽的屋子内，烧炉炼金。

    随后，门外走进来一个人问道：“师父。这金狮子还有多久才能打造好啊，国君好似很着急的样子。”

    那炼金的师父立马放下手中的活儿，起身对着来人说道：“着急也没用啊，这东西是个细致的活儿。快了做不好，恐怕国君更加不高兴了。”

    随后，问话的人就点点头，走出屋子，没有在叨扰炼金师父。

    等到人走后。炼金师父就开始忙活起来。

    这都是手艺人的习惯和规矩，有人在的时候，不会轻yì露出自己的技艺，免得别人偷学过去。

    当然纵是你再怎么防备，还是有不少会来偷师学艺的，这就看你自己如何把控了，从此可以看出，炼金师父对于自己的手艺绝技，比较上心，保护得很周全。

    哪怕是有一个人在屋子里。他都不会动手。

    只等到这屋子里就他一个人了，才慢慢取出融化好的金水，倒在模具了，慢慢等待着冷却成型。

    随后，又拿起刻刀等工具，一点点一丝丝，小心地勾画着整座金狮子的模样。

    之后，过去了一个时辰，师父才雕刻完一只狮子的左前蹄，可见这金狮子的做工得有多么细致。

    天色已经按了下来。师父没有再继续雕刻，因为光线不足，怕是雕刻的时候，会出现瑕疵。所以就收拾了一下，锁好门出去。

    过了一会儿，大概是吃完了饭，师父又回到了房间，对着金狮子看了一会儿，就转身到屋子的床边睡觉去了。

    只有一只蹄子的金狮。就被他那么放在了炉台上。

    第二天天一亮，师父就起床，但是并没有立马开始动手地雕刻，而是转身走出了屋子不知道去干什么了。

    过了大概一个时辰，屋子里变得明亮无比，师父擦擦身上的汗水，嘀咕了一句：“为了你啊，我可是费了不少的心啊。”

    然后伸手摸摸金狮子，就像是在摸自己孩儿一样。

    擦完汗水，师父把毛巾扔在椅子上，转身在炉台边做了下来，拿起刻刀，继续雕刻起来。

    梦中，南薰甚至都能听到刻刀在金狮子身上雕刻的声音，仿佛是刻在她身上一般，清晰无比。

    那一条条纹路，一点点刻印，南薰都感受的无比确切。

    就这样，连续雕刻了三四日，这金狮子终于成型了，似乎一层淡淡的光晕，笼罩着狮子的全身，非常地炫目。

    接着，师父就开始最后的收尾工程，对狮子全身进行了细致地打磨和雕琢，哪怕是一丝毛发，这炼金的师父，都需要思考很久，才作出决定要怎么处理，之后才动手。

    这工程，比之前还要繁琐，所以也更花费时间，这一晃就是半个月过去了。

    期间，最开始催促师父的人，也来催了几次，但是，都没有用，师父说了句不可操之过急，然后就把他给打发了。

    直到这一日，金狮子终于雕刻完成，师父才舒了一口气，看着摆放在炉台上的作品，脸上不自觉地露出了笑容。

    金狮子，此刻，完全与之前大不一样，之前的金狮子，最多算是一件金器，但是到了现在，它已经变成了一件珍品。

    那神态和体型，那毛发和表情，无论是谁看了，都会啧啧称叹。

    而屋外，才过了不久，刚刚那晴朗的天空，已经是乌云密布，顷刻间，风雨交加电闪雷鸣，一道道闪电光芒，映在金狮子身上，更显得它威严雄伟。

    人们常说，凡有奇宝现世，必有异象相生。

    这可能就是这金狮子出世，所导zhì的天生异象。

    果然，那师父看着屋外的天气，笑着对着炉台上的金狮子说道：“没想到啊，你小子还这么有威严，这恐怕不是什么好事儿啊，不过无所谓了，相信你也不会害我。”

    对于金狮子来说，这师父就像是它的生身父母一般，纵然它再怎么引发天地异象，也不会害了造它的人。

    只是，金狮子不害他，难保其他的人没有这个想法。

    大雨才下了没多一会儿，就听到门外传来一阵脚步声，随后，就看到那之前催促师父好几次的人敲敲门，问道：“师父，金狮子完成了没有，我还等着想国君回报情况呢。”

    那师父也不是傻子，想了一下就对着门外喊道：“还需要稍等几个时辰才行，现在正是紧要关头，没看到天生异象吗，你可别进来打扰了宝物现世。”

    “小生知道，先生你速速完工，我等在门外候着。”(未完待续。)