
    茶园里巴大哥和家人们，正在忙活着夏茶的最后一批的茶叶的制zuò。

    弄完这批茶叶之后，南薰定的五百担茶叶就算弄完了，之后，南薰就可以启程回洛阳了。

    看着马上就可以回去了，南薰突然很想洛阳，很想她的一言当，想念小一，想念霜儿姐姐，甚至想念街头那个每天胡说八道的说书人。

    她突然，想一下子就回到洛阳，回到那个熟悉的地方。

    虽然才离开洛阳不到一年的时间，但是南薰此时非常想回去，因为那里才是自己的家。

    好在巴家兄弟他们的效率很高，三五天之后，南薰预定的五百担茶叶已经都好了。

    巴老大把一袋袋装好的茶叶搬到车上，笑着对南薰说道：“南薰姑娘，这，要不要开袋检查一下啊！？”

    南薰也笑着说道：“不用那么麻烦，巴大哥的为人，我是很相信的。“

    “哈哈哈，那我就继续往上搬了啊！”

    “麻烦几位大哥了，要是快一些弄好的话，我下午就出发。”

    巴老大说道：“那么急啊，等明天再走也不迟啊。”

    “早些回去总是好的，离开半年了，有些想家了。”

    “哦，”巴老大点点头说道，“那行吧，还想留你们在这吃个晚饭呢，看来，只能等下次了啊，其实啊，也就今年这夏茶丰收的时候天气好，要是想前几年那样，阴雨连天的，得到八月份才能弄好这么多茶叶！”

    “哈哈哈，他们都说，我运气一直不错！”南薰笑着，心想，再过几个月，恐怕杨干贞就要查到他们身上了，还是走为上策。逗留下去，难免要出事儿。

    不过没有人知道南薰等人是在巴家兄弟这收茶的，杨干贞最多能查到，有不少外地人在哪客栈住过。所以，也不会连累到客栈和巴家兄弟。

    这可就苦了其他还在羊苴咩城的外地客商了，估计有不少人要被杨干贞抓回去盘问一番。

    对于这件事情，南薰只能抱歉，希望这些客商没做什么。或者说什么对杨干贞不利的话，要不然，恐怕会被当成是奸细，打入大牢。

    五百担才茶叶，正在装了一大车，好在啸驹不是一般的马，拉起来还是很轻松的。

    在山脚下，南薰和巴家兄弟道别之后，就驾车去了言少的钱庄。

    言少二话没说，交代了一下之后。就和大顺驾着马车，同南薰一起，往洛阳赶，路上言少也问了，为什么紫铃也要跟着回去，不是说南薰是送紫铃回苗疆的吗。

    南薰就说，藏针和紫笛在苗疆住下了，而紫铃回苗疆其实就是找藏针和紫笛的，看到姐姐和姐夫安好，她就没有心事了。留在苗疆也没啥意思，就和南薰一起去洛阳，一路上也好照顾南薰的安全。

    言少就说，什么安全不安全的。有他在，不会出什么事儿的。

    南薰对此不敢苟同，想想来的是那一路的艰难，南薰觉得回去的路上，也不会好到那里去。

    但是，这一次。南薰想错了，他们一路畅通，很安全地到达了壁州，就是之前遇到愉柯的地方。

    还是那家客栈，还是那几个房间，言少定了下来，在壁州等了几日，又差人四处散播找愉柯的消息。

    这次和愉柯见面，愉柯是信守承诺的人，把蜀中的事情处理完了，便跟着言少，打算去看看中原武林的样子。

    一行人走了一个多月，远远地，南薰就看到了洛阳城的样子。

    熟悉的城，熟悉的味道，甚至连这里的天空，都让南薰感到莫名的亲切，尤其这满路的桂花香气，让她觉得无比的舒服，

    离乡屈指才半载，怎料思念已如海。

    去时尚未见绿叶，归来一路桂花开。

    到了一言当门口，南薰率先跳了下来，急匆匆地走进店内，喊道：“小一，我会来了！！！”

    小一此时正在柜台里清算账目，一抬头看到小姐，毛笔都没拿稳，掉在了桌上，也来及管这些了，小一冲出柜台，高兴的喊道：“小姐你可回来了！！！”

    “怎么样，这段时间店里都还好吧！”

    “都好，都好，什么都好，小姐你回来了最好！”小一太激动了，都有些不会说话了，然后他赶紧又说道，“小姐，一路累了吧，赶紧坐，我给您沏茶去！”

    “唉，等等，你去后院，帮着小二卸货！”

    “卸货！？”小一有些纳闷，“啥货啊！？”

    “去了就知道了，快去吧！”

    “哦，那小姐，紫铃姐，你们先坐着休息，我去看看。”说着，小一就转身往后院跑去。

    南薰就泡了茶，和紫铃坐在大堂里喝茶闲聊。

    紫铃话不多，南薰知道她心中惦记着苗疆的事情，所以一路上安慰了许久了，估计紫铃也明白，苗疆的事情有藏针和段思平处理，应该没有太大的差池，杨干贞的好日子算是到头了。

    说了一会儿话，南薰就看到言少从对面钱庄，摇着扇子晃晃悠悠地走了进来，四下看了看：“哎，不错，还是老样子啊！”

    南薰说道：“好了，别废话了，坐吧，愉柯呢！？”

    “哦，他啊，已经去我给准备的院子住下了啊，这样的人，我可没法指使，有事也只能商量啊，所以，他要干什么，我可拦不住！”

    “哦，其实能住下就好，还怕没有机会收到你们钱庄里嘛！”

    “哎，不好说啊，愉柯这人没有什么嗜好，就喜欢练武，这，有些难办啊！”

    “日子久了，总会有机会啊！”南薰说道，“来吧，虽然不在苗疆了，可是，这滇清茶还是能喝得上的！”

    说着，南薰就给言少倒了一杯。

    言少也不客气，端起来就喝：“嗯，之前让你给我倒杯茶都是难事儿，今儿怎么这么轻yì啊。难道是你打算嫁给我了！？”

    紫铃突然在一旁笑了，这可是有些出乎所有人的意料，言少竟然蹦出这么一句。

    南薰看了看言少：“你喝茶就喝茶，别给自己找不自在啊！”

    “不是啊。去苗疆之前，你不是说了，考虑个一年半载的，现在，时候差不多了。你考虑的怎么样了！？”

    “什么怎么样了，我在苗疆忙得要死要活的，哪有时间考虑这些啊，我跟你说啊，你要再说这些，还不如直接回你的钱庄里，别在这胡闹，这都是街坊邻居的，让人听到可不好！”

    “有什么不好的，那魏老板还说帮我来说这门儿亲事呢！”

    “你没完了？！”南薰瞪了言少一眼。

    就在气氛要僵住的时候。小一小二卸了茶，回到大堂。

    小一说道：“小姐，你弄了那么多茶叶干什么，咱们是要改行卖茶了！？”

    “不是啊，这个我自有打算，你别问那么多！”

    言少说道：“你家小姐，打算弄出一条茶路，估计是觉得当铺赚得太少了，所以，打算多赚点。好置备嫁妆！！！”

    “你在说一遍！？”南薰一拍桌子，“信不信，我立马叫人把你赶出去？！”

    “信信信，”言少说道。“又不是没干过，我怎么能不信啊，好了，我不说了行吧，你继续！”

    南薰这才继续和小一说道：“我打算，在旁边盘下几间屋子。开个茶店，卖茶叶，这事儿没什么技巧，找几个人帮忙看着点就行，我算算，一年下来，少说也能赚个万八千的。”

    其实，这也是南薰计划的一部分，她所谓的找几个人，无非就是楼上的大一他们。

    毕竟这么多年了，总不能一直让他们都藏在暗中啊，总要走出来才行，要不然等到以后，这几个人可怎么生活下去啊。

    “哦。”小一点点头，此时的他已经略懂经商之道了，知道开一条茶路是很不错的，但是他不会想到，南薰打算让大一他们来负责，“那也行，不过得好好选几个人才行，要不然，小姐你负责当铺，我去茶店！？”

    “别，”南薰说道，“这茶店的事儿可没有当铺这么复杂，你好不容易熟悉了当铺的事情，别跟着瞎参合了，到时候，我再安排吧。”

    “哦，那就听小姐的！”

    然后几个人就在屋子里聊了许久，无非都是些闲话，南薰小二说说苗疆的事情，小一说说最近洛阳城的事情。

    眼看到了晚上，言少就告辞了。

    南薰转头对紫铃说道：“你挑选一些银器，再带上那些好的茶叶，我上楼以下，等一会儿，咱们去将军府蹭顿饭吃！”

    “嗯，好！”说完，紫铃就去忙了。

    而南薰，举步来到二楼，轻轻喊了一声：“大一，都出来一下，我们有事儿跟你们商量！”

    接着大一等人的就出现在走廊里，走上前问道：“小姐，您回来了，有什么事儿吩咐吗！？”

    “进屋说吧，这事儿一句话两句话说不明白！”说着，南薰推开屋门，几个人进去做了下来。

    南薰开口说道：“我这次去苗疆，看到哪里茶叶不错，从哪里带回来五百担的茶叶，我想把旁边几家空闲的屋子盘下来，开个茶店，你们觉得怎么样！？”

    大一笑了笑：“小姐，您真看得起我们，这生意的事情，为什么怎么能懂啊！”

    “对啊，”大二说道，“反正都是您做主，您说好，那就好！”

    “我说你们两个啊，”大三说道，“小姐问，你们就说啊，怎么想怎么说，让我说啊，这真的不错啊，反正有钱赚为什么不干啊！”

    “三姐，”大四说道，“话也不是那么说的，这茶叶的生意，咱们可从来没有做过，还不知道能不能行啊，一下子就开茶店，怕是不太保险吧！”

    “其实，”南薰开口说道，“这开茶店，算一下稳赚不赔啊，没有什么保险不保险的，不过这开店就得有人去照看着啊。”

    大一略微一愣，说道：“小姐，您这是什么意思，不会是让我们几个人去……“

    “对啊，我就是这么想的，我可信的人也只有你们了。”

    “不行，不行，不行……”四个人一起摇头，竟然没有一个同意南薰的想法。

    这让南薰有些为难了，本来想着，四个人就算有一个能同意，这事儿也就好办了，没想到他们异口同声地拒绝了。

    南薰就说道：“你看啊，小一，要帮着看当铺，小二呢，我打算让他负责运茶，让他出去闯闯，那剩下的，也只有你们可信赖了。”

    “小姐，你这是不让我们在二楼保护你了啊？！”大二说道，“我们可多少年都没离开过二楼了啊！”

    “这也是我正想说的，”南薰看了看大一他们，略带感慨地说道，“你们从我小的时候就在这保护我，付出的心血努力，我一直都记着，可是这样下去，总不是办法啊，对，你们是答应了父亲，我不出嫁，你们就不出一言当，倘若我有一天出嫁了，你们自由了，可是能干什么呢，是，你们有一身的武艺，但是人总有老的时候啊，我也不想一直把你们绑在我身边，你们为我付出已经太多太多了，所以，我想，是我为你们做点什么的时候了，所以我早就打算好了，这茶店，就交给你们，要是哪天我离开了洛阳城，你们生活也有着落！”

    一番话，说的感人肺腑，大一他们竟然不知道怎么开口拒绝。

    沉默了一会儿，大一开口说道：“其实，你父亲早就为我们安排了，我们现在，每个人都有十几万两的银子呢，不愁吃喝的。”

    果然，南薰早就猜到了父亲或许已经给了大一他们很多钱，但是她还是开口说道：“那是我父亲的心意，我的心意，是这茶店，无论如何，你们都不要拒绝，这一言当二楼，不再是你们的地方了，大千世界，才是你们的天地。”

    “那小姐，你的安全……？”

    “这有什么好担心的，你们不就在我身边吗，不过是由暗转明了而已，隔着一堵墙而已，以你们的伸手，要是一言当出什么事儿，你们绝对来得及帮我的，再说了，我的计划是这样的！”

    “什么样！？”(未完待续。)