
    紫铃说了一句别闹了，就把手抽了回来。

    就在这时候，南薰突然听到街道上一阵喧哗，随后，他们就听到很多人高呼：“国君万寿无疆！”

    来了！

    南薰心中蓦然一紧，随即抬头往外看去。

    还不等她看去外面的情形，忽然听到右边那桌人传来一阵喧闹，好像是有人在喊什么动手，紧接着，三个人身影一闪，就从窗户飞了出去，直扑向杨干贞的队伍。

    南薰看了紫铃一眼，意思很明白，原来，这几个人还真的是打算刺杀杨干贞，就是不知道这些人是不是段思平的，还是别的对杨干贞有怨言的义士。

    还好她劝住了紫铃，让她没有对这几个人下手，要不然那就是间接地帮了自己父亲的仇人。

    无论如何，那一伙人还是引起了不小的轰动，尤其是茶楼里的人，纷纷惊呼，急忙站起来往外看去。

    那几个人已经和杨干贞的护卫打成了一团，其中三个，拿着长刀，在人群里冲杀，还有一个远远地在屋顶上，端着一把弩箭，不停地对杨干贞进行射击。

    一把把利刃，一支支飞箭，在人堆里穿梭，不一会儿，杨干贞的卫队已经倒下去七八个人了。

    这时候，卫队的队长就大喊道：“快，弓箭手，把屋顶上的那个射下来，别让他在哪蹦跶了！”

    随着话音，卫队里的弓箭手，已经搭箭上弦，砰砰砰，几声弦响，箭雨飞向在屋顶的弩手，对弩手进行反击。

    这一下子，弓箭手没有那么轻松了，一边躲避着飞来的箭雨，一边还要装弩还击。身影有些狼bèi，好在也没有被射到。

    只不过，没有他的掩护，下面拿着刀的三人。可就更加麻烦了。

    围攻他们三人的护卫，没有了担忧，对他们的围攻更加厉害，毕竟之前有弩手在一旁策应，护卫们都要顾及一下时不时会飞来的弩箭。免得一不小心丢掉了性命。

    本来这些护卫就不是杨干贞的亲信，对于杨干贞的忠诚度也不是很高，没必要为了杨干贞丢掉自己的小命。

    三个刀手发狠了，相互看了一眼，飞身而起，也不过那些护卫了，直接冲向杨干贞所在的车辇，拼命想要靠近杨干贞。

    可是皇宫卫队也都不是吃素的，或者说，现在没有弩手的干扰。他们不好意思不卖力地保护车辇，所以，三个刀手直冲到了离着车辇几步远的地方，眼看着就要到了，却陷入了寸步难行的境地。

    而屋上的弩手，只是一个人，根本无法和杨干贞的弓箭手队伍相抗衡，所以，根本起不到什么帮助，反倒是被压得死死的。

    三个刀手背靠着背。手中长刀舞得密不透风，看来是训练了许久。

    只不过，这么下去，虽然三人武艺了得。但是还是要被杨干贞的护卫队给拿下。

    藏针摇摇头说道：“这样不行啊，这么下去，这几个人，是无法对杨干贞造成什么伤害的，更别说刺杀了。”

    “不要急，还有呢。你们的段叔叔策划了那么久，这第一次刺杀力度应该很强，不会只有这么一点人！”

    南薰刚刚说完，就听到屋顶上的弩手突然吹了一个响亮的口哨。

    紧接着，南薰看到一个又一个的身影在屋顶上出现，手里也都是拿着弩箭，看来是早就准备好了，就等着第一个弩手下令呢。

    到这时候，南薰才心中暗叹，这段思平真是老谋深算啊。

    这么多的弩手，到现在才出现，恰好是段思平早就算好了，当然，也得是第一个弩手身手比较厉害才行。

    杨干贞出门，护卫队里就算有弓箭手，肯定也就是几队人而已，当然，这些其实也不是重点，重点在于，这些弓箭手们，肯定没有带很多的箭矢。

    段思平的计划就很明显了，先用一个身手非常好的弩手，把杨干贞弓箭手队伍的箭矢耗费的差不多了，然后再把大部队叫出来，这样的话，能尽量减少自己这边人员的损失，保证刺杀能够更顺lì的进行。

    毕竟不是每一个人都有那么好的伸手，可以躲开这漫天的箭雨。

    现在看来，段思平的计划，无疑是成功了。

    在这些弩手出现的那一刻，卫队队长明显有些慌乱了，急忙喊道：“护驾！护驾！弓箭手准备！把屋顶上的都射下来！”

    弓箭手们又一次拉弓上箭，射向对屋顶上的弩手，只是这一次箭雨明显没有上一次那么密集和广泛，稀稀拉拉的只有那么一点，看上去就很没有杀伤力。

    反观刺客这边，弩手一轮齐射，弩箭如同满天飞雨一般，洒向护卫这边，当然，重点的是射向杨干贞所在的车辇。

    卫队长大喊一声：“保护国君！”

    随后，卫队的士兵，顿时在车辇周围围成一圈，一部分挥舞着刀剑，抵挡弩手们射来的弩箭，另一些则继续围攻那三个刀手。

    这一下，可算是捅了马蜂窝一般，

    那被护卫们挑飞的弩箭，变了方向，飞向周围的人群，就连南薰所在的茶楼，都有不少的弩箭飞了过来。

    围观的人群顿时像炸了锅一般，所有人抱头鼠窜。

    茶楼里的客人一声声杂乱地喊着，往楼下跑去。

    藏针也赶紧护着紫笛往楼下走去，南薰也拉起紫铃，往楼下跑，至于小二，这点弩箭对他来说倒不是什么大问题，只要他不是费心去保护南薰，就有足够的手段自保，所以南薰根本不担心。

    一边往楼下跑，南薰一边对紫铃说道：“现在就是好时候，等会到了街上，直接用蛊，估计那杨干贞肯定没有防备我们这一手！”

    “嗯！”紫铃答应了一声，就不再说话，而是跟着紫铃来到街上，和其他的围观人群一样乱哄哄地要逃走的样子。

    就在这时候，屋顶上的人突然架出一架很大的弩。

    看到这里，南薰心中一喜，这可是少见的重弩啊。这都是攻城的利器，段思平也真舍得下本钱，竟然把这东西拆了底座，运到屋顶。准备用重弩轰击杨干贞的车辇。

    这要是被轰中了，别说杨干贞本人了，估计这车辇都得变成一堆木屑碎片。

    可是，这时候，南薰去突然发现护卫队长笑了笑。似乎对于这重弩并不担心，南薰心中顿时一紧，难道，这杨干贞根本没再车里。

    她虽然这么想，可是屋地上的弩手没，根本没有时间想这些，而是纷纷聚在一起，用人搭好了重弩的底座。

    南薰摇摇头，觉得有些可信，这分明就是打算放弃这些做底座的人啊。要知道，这么聚集在一起，而且为了稳dìng，还不能动，那就是杨干贞的弓箭手们的靶子啊，这要是在射不中，那无疑就是在说，嘿，国君，我和段思平是一伙儿的。我就是不射中。

    任何一个有点脑子的弓箭手，都不能这么干吧。

    所以，也不用卫队长指挥，弓箭手们。把剩下的仅有的些许箭矢一股脑地招呼向了搭建底座的人。

    南薰转念又想到，段思平是个细心的人，不可能就这么让自己的计划泡汤，那作为重弩底座的弩手，尤其是最前面的几个，或许有很强的保护。

    果然。弓箭手们的箭矢，射在弩手们的身上，根本都没有用，估计里面都是穿着铁板吧。

    身披重甲，这或许也是他们最初没有出来消耗弓箭手们箭矢的一个重要原因吧，穿了中间之后，活动可是很不方便的。

    但是，身上能护住，脸上和手臂可没有保护啊。

    所以，最前面的几个，手臂都被射中，有一个还被射中的眼睛。

    羽箭插在他们身上，南薰看着就觉得很疼，但是这些人却没有一丝的摇晃，依旧是稳稳地站着或者蹲在，保持着重弩的稳dìng。

    真不愧是段思平训练出来的死士，就这份毅力，恐怕已经无人可及了。

    视死如归，或许谁都会说，在真正的面对死亡的时候，谁又能这么坦然自若，唯有对正义和光明有坚定信仰的人，才能做到吧，为了大义宁国人们的未来，这群人，毅然决然地舍弃了自己的生命。

    这是一群可歌可泣的人，当名垂史册，当流芳千古，当万世敬仰！

    重弩已经打好，为首的弩手，开始调方向，眼看就要对准杨干贞的车辇了。

    这是卫队长大喊道：“上，上上！！！上屋顶，给我把重弩做掉！！！”

    随着话音，几个轻功不错的人，从为队里飞出，扑向了重弩。

    而就在此时，重弩发出沉闷地一声巨响，巨大的弩箭径直地飞向杨干贞的车辇，途中贯穿了几个飞起来的护卫，然而，那弩箭的势头丝毫不减，眼看就要射中杨干贞的车辇之际。

    南薰急忙跟紫铃说道：“车辇一破，看到杨干贞，无论是死是活，蛊术直接甩过去，千万不要犹豫。”

    “嗯！”紫铃点点头，反手取出几只蛊虫，等着车辇被重弩轰碎的一刻。

    但是，就在弩箭飞到车辇前面寸许距离的时候，车辇里突然爆发出一股很强的气劲，那重弩的弩箭，竟然就硬生生地停了下来。

    随后，巨大的弩箭竟然开始出现裂纹，然后嘭地一声炸开，化作漫天的粉末。

    完了！！！

    南薰心中顿时凉了下来，没想到，车里竟然还有这样的高手，这出乎南薰等人的意料，也自然不在段思平的计划中。

    一击不成，屋上的弩手们，也不慌张，继续准备再次射击。

    可是，机会往往只有一次，错过了，就再也无法找到了，护卫的人一些人已经冲上了屋顶，与弩手们打了起来。

    紫铃看向南薰：“怎么办？！”

    这情况，紫铃一下子没有了办法，她不知道自己的蛊术还用不用，紧要关头，只好转头询问南薰。

    南薰也没有办法，说道：“先等等，再看看，我们屋那边的屋角，免得被乱箭射中。”

    随后他们一行人就躲到了屋角出，这时候，他们这些动作不会引起人的怀疑，因为不少人也和他们一样，躲在屋角，墙角，看着街道上发生的事情。

    经过重弩的事情之后，杨干贞的车辇依旧很是平静，并没有什么人从里面走出来，南薰便开始想，这车里的人到底是谁，竟然又这么厉害的手段。

    就这气势，看上去一点不弱于言少和愉柯，甚是有过之而无不及。

    难道真的是有什么人，在暗中抱住杨干贞，怪不得杨干贞会这么有恃无恐的进行游行呢，甚至在自己的宫殿遭到人暗闯之后都没有取消游行计划。

    用脚趾头想一下也知道，既然有人能暗闯皇宫，那么杨干贞自己出走宫殿，那肯定会遭受到别人的行刺，他杨干贞不是傻子，既然赶出来，那就是有完全的保证。

    这一点，南薰现在才想到，似乎有些晚了，但是她暗暗祈祷，段思平早就想到了这件事儿，还有后手。

    但是，结果，最终还是让他失望了，屋顶上的弩手被近身攻击之后，纷纷逃窜，不少人都被杀死在屋上。

    而下面的三个刀手，一个早已经死了，还有两个背对背，身上血迹斑斑，看来也支持不了多久。

    真的就没有后手了吗，南薰到此时，还是不甘心，竟然都没逼得杨干贞现身，这刺杀计划简直可以说是一败涂地了。

    此时护卫队长对着还活着的两个刀手说道：“怎么了，还想继续顽抗！？”

    那两人没有说什么，而是以行动表达了自己的意思，他们齐齐把刀转向，对着自己就要捅下去。

    果真是死士，这种情况下，二话不说，就要自己结果了自己。

    可是，哪有那么容易，现在他们的性命都在别人手中，想死，恐怕都没有那么简答。

    就在他们调转刀口的瞬间，一股气劲飞出，两个人顿时被打中，倒在了地上，一动都不能动。

    护卫队长看了看地上的人，说道：“要不是为了留下几个活口，你们两的狗命早就没了！”

    这时候，南薰急忙说道：“快，小紫，用蛊术送送那两个刀手！”(未完待续。)