
    段思平和紫铮说话的时候，自然也说了杨干贞要做的这些事儿些事儿。

    之后，紫铮就说了些不太在意的话，尤其是关于杨干贞的要举行酒宴的事情：“这就是胡闹，举行酒宴，还要满大义宁国的召集人，这就是劳民伤财的行为，这样的国君对大义宁国来说，不是什么好兆头！”

    段思平就说了：“其实，作为国君，举行这样大型的宴会，与民同乐，也不是什么过错的事，紫铮大哥你这话说的有些严zhòng了。”

    随后两个人就吵吵了起来，每个人都坚持着自己的观点，毫不退让，后来，段思平就离开了。

    听到这里，藏针说道：“好像，岳父大人遇害的事，跟他没关系啊！”

    紫铃和紫笛都没有说话，事情变得更加蹊跷了。

    南薰就说道：“应该还有什么没说的，再问一下才行，毕竟刚刚段思平自己都承认了和紫家遇害的事儿有关，肯定不会到此为止。”

    “那你问吧！”藏针转头对南薰说道，“你问的思路，比我们要清晰一些，毕竟这事情涉及到我们家人，恐怕外面会有些感情因素参杂在里面。”

    南薰点点头，又冲着段思平问道：“那你为什么说紫家遭遇暗害的事情，跟你有关系！？”

    “我恨我自己啊，我后来把紫家是千年蛊术世家的事情，跟杨干贞说过了，他就派人联系了紫铮大哥，然后，紫铮大哥的脾气，肯定不会给杨干贞的人好脸色，所以，杨干贞一怒之下，就让人，让人杀了紫铮大哥一家人，只是，庆幸的是，他们以为紫家已经全都被铲除了，其实不知道，紫铮大哥的两个女儿和大女婿，并没有遭到杀害，还存于世间。”

    说到这，紫家的事情，终于算是有了眉目。

    原来是杨干贞干的好事儿，其实，这也与段思平有关系，要不是他把紫家的事情告sù杨干贞，紫家也不会遭受这等苦难。

    于是紫铃说道：“不行，我父亲之前对你如何，你是知道的，为何杨干贞害了我父亲之后，你还能当他的走狗，为他效命！！！”

    “为他效命，哈哈哈，”段思平竟然笑了，说道，“我段思平，虽然不是计谋冠绝天下之人，但是也句不是什么傻子，通guò这件事，我知道了，之前紫铮大哥说的对，要是这天下还是杨干贞的，苗疆所有有志之士，估计都不会出来帮着治理天下，所以我才隐忍下来，待到时机成熟，推翻我这个义兄的统治，重振苗疆，也为紫铮大哥这样的，被杨干贞杀害的人们报仇！！！”

    虽然是被控zhì着，但是段思平这番话，说的铿锵有力，坚毅无比，放佛不达目的是不会罢休的样子。

    事情都问明白了，南薰就转头看向紫铃：“好了，现在事情都知道了，你们看，这段思平该怎么办吧！”

    紫铃说道：“虽然，我父亲是杨干贞害的，但是段思平也是有责任的，我要杀了他，以慰父亲的在天之灵！”

    藏针说道：“算了吧，我知道，岳父大人，其实对于段思平还是很有好感的，要不然也会次都与他畅谈那么久！”

    “你不是说父亲生前，说段思平好像对我们家的蛊术秘籍有想法吗！？”紫铃问道。

    藏针说道：“那也是我的推测，那****听他们谈起蛊术，段思平说了很想看一下我们紫家蛊术的秘籍，但是岳父说蛊术秘籍不完整，看了也没什么用。我就此推断，段思平可能是有些想法的，但是，现在看起来，他当时也就是随口那么一说，垂涎已久，也是我自己瞎猜的。”

    “可是……”

    藏针说道：“其实，把他放了倒是好事儿，他若是真的推翻了杨干贞的统治，岂不是正和了岳父大人的心意，而且，那时候杨干贞恐怕也没有什么好下场，若是我们现在就把他杀了，然后整个苗疆也就都落到了杨干贞的手中，那时候，我们想再去杀了杨干贞，为岳父报仇的话，恐怕是不可能的事情了。”

    “对啊，”南薰也说道，“报仇，是要的，但是报仇的方法确实有很多种，如果真的现在杀了段思平，那杨干贞在这苗疆，一手遮天，再也无人能制衡了。”

    这话是实话，但是南薰还是有自己的小算盘，他还没问关于贡品的事情呢，若是真让紫铃下手杀了段思平的话，自己可就再也没机会亲自问一下了。

    紫铃有些不甘心，但是看到姐夫和南薰都是这么说道，想了想之后，叹了口气，慢慢说道：“那就听你们的吧，但是杨干贞，必须死！！！”

    “是，他肯定要死，而且不得好死！”藏针在一旁说道。

    “不如，”南薰说道，“我们在问问别的什么问题吧，也好知道杨干贞这个人的一些具体事情，方便动手。”

    “那就随便问吧！”紫铃摆摆手，对于后面的什么问题，她都不在意了，正一心想着怎么给自己的父亲报仇。

    南薰就继续转头对段思平问道：“那么，你知道杨干贞的寝宫内，防卫得怎么样吗！？”

    “知道，”段思平机械版地说道，“虽然岗哨不是很多，但是暗哨非常多，而且都是一些心狠手辣的人。”

    “那你知道具体位置吗！？

    “不知道，这样的事情，杨干贞从来不会对外人说，哪怕是与他同塌而眠的女人，都别想知道，而且，一旦有人试图打听，杨干贞就会毫不留情地杀了此人。”

    南薰心中暗笑，这段思平看来是铁了心要推翻他这个义兄杨干贞了，要不人也不睡知道的这么细，恐怕，甚至都派了女人去杨干贞身边，打听这些消息。

    若不是如此，段思平怎么会知道，与杨干贞对于和自己同塌而眠的人，都有这样的戒心呢。

    于是南薰继续问道：“你对杨干贞为什么变得如此痛恨了，他不是你的义兄吗！？”

    “他是我的义兄，从这一点上，我确实有些不仁，但是，若不是他鱼肉百姓，暗害忠良，向北称臣，置苗疆千万百姓于水火之中，我怎么可能想推翻他的统治。”

    “向北称臣，具体是怎么回事？？”

    虽然，南薰知道，但是终于把话题扯到这上面了，她可终于能借机打探一下了。

    “就是他杨干贞惧怕明宗的军队，所以，便臣服了，要上供许多贡品！”

    “明宗，其实人还可以吧。”

    毕竟南薰从下在洛阳长大的，这明宗的所作所为，她清楚的很。

    “对于明宗我不是了解，但是两国相交，当互相尊重，不应当是一方欺压另一方，所以这臣服的事情，是不合适的！”

    “哦！”南薰说道，“那你就反对上缴贡品！？”

    “没有，我的势力现在还没有起来，不敢与之对抗，所以没有说什么！”

    南薰紧接着问道：“那是谁筹办的贡品！？”

    “我！？”

    “谁负责押运的？！”

    “本来杨干贞是让我押运的，但是，我知道，他不会那么好心让我去，所以，我就偷偷地没有去，怕会出事儿，没想到果然出事儿了，可惜了，我手下的朗将军，因此送命！”

    “你是说，你觉得押运的时候，杨干贞会对你动手，所以，就没去！？”

    “是的，这也是为什么，后来我决定要反了的原因，虽然我没有直接的证据说就是杨干贞要害死我，但是我隐约能感觉出来，所以这些年更加小心，没想到，去年还是把紫铮大哥给牵连进来了，我不得不反了！”

    南薰暗自想到，原来很有可能自己的父亲还在遭了无妄之灾，这杨干贞想借助押运贡品的事情，顺手除了段思平，结果自己父亲却因此受了连累。

    这杨干贞还真是好算计啊，这样一来，不但贡品还回到了自己手里，而且，还除掉了自己一个心腹大患。

    到这里，南薰对杨干贞的看法有些改变，看来这杨干贞也不是等闲之辈啊。

    不对，南薰有想了一下，在金狮子的灵动上，她分明感知到，劫走贡品的是一群北方口音的人，不是苗疆本地人。

    难道是杨干贞早就想到了事情败露的可能，所以，提前从北方找来的许多流寇劫匪之类的人。

    若是如此，这杨干贞的心机，还真是非同一般。

    不但事情做得有利于己，而且还滴水不漏，让人找不到什么证据。

    这杨干贞真的是人们所说的那样，是个鱼肉百姓的昏君吗，到此南薰心中的疑惑更是多了不少。

    因为他没有亲眼见过杨干贞，只在金狮子的灵动上，看过几眼，所以不敢妄下定论。

    而关于杨干贞的事情，他大多是还是从民众的口中所得之的。

    但是民众们的口风，是最容易改变的了，或许，段思平在幕后主导人们的说法，也不是什么稀奇的事儿。

    甚至，想到这里，南薰突然觉得，是不是段思平故意把铸造金狮的叶师傅手指弄断，借机嫁祸给国君。

    要不然，巴大哥怎么可能知道这些事情，肯定是有人把这事儿透漏出来了。

    叶师傅自己不敢，杨干贞不会，那剩下的也只有段思平了。

    如果真是段思平，那这个段思平也算是个人物，为了推翻杨干贞的统治，倒是挺会耍些手段啊，这，南薰倒是不在意，毕竟耍手段，在争权夺利之中，并不是什么让人觉得不可思议的事情。

    好吧，无论如何，南薰现在知道了一个算是很具体的目标了，那就是，杨干贞肯定派人去对运送贡品的人下手了，至于是不是南薰在金狮子上所见的，倒是不敢确认。

    但是，也差不多，想一下，在苗疆这块地，谁有那么大的本事，让近千人的流寇溜进来，还正好在贡品运送的路线上，还在一个隐蔽的山谷中。

    这分明都是设计好的，有备而来。

    如此说来，父亲南田的遭遇，**不离，就是杨干贞让人干的，虽然主要目的并不是自己父亲，但是父亲因此受害，南薰也是不能原谅的。

    杨干贞，看来，你也是活该啊，惹到了紫铃，有惹到了我，南薰心中想到，算是你的好日子到头了。

    有紫铃在，南薰怎么都会让这个杨干贞不死也脱层皮，就算是在皇宫里，也能让他不得安宁！

    可是南薰还有许多问题，并没有弄清楚。

    最想知道的一点，其实是商盟有没有参与，或者说，言家是不是与此有关。

    南薰就接着问道：“既然你们不喜欢向明宗称臣，为什么还让中原的客商来苗疆发展，难道就不怕中原客商们损害了苗疆的利益。”

    “这倒是没什么。”段思平说道，“中原客商们，都是很守信的，和我们苗疆的本地商人并无差别，而且，中原客商一般都是财力雄厚的，来苗疆发展，有利于我们。”

    “为什么这么说！？”

    段思平想了想，面无表情地说道：“就说江北钱庄吧，只有这样有雄厚实力的钱庄，才能在苗疆立足，而且，银票兑huàn也让人放心，做大买卖的人，不用搬着成箱的金银来苗疆做生意，这样会促进我们苗疆的繁荣。”

    “看来，你和江北钱庄很熟？！”

    “不，”段思平说道，“我和江北钱庄根本没有什么瓜葛，要说有的话，就是他上缴税银，我们负责收而已，哦，前几天还刚刚认识了江北钱庄他们的大少爷，这也算是一些关系吧，但说是很熟，那肯定不是的。”

    看来，这言少倒是和段思平没什么来往，仅仅见了一次，但是南薰还是有些疑惑，因为有可能是，言少的父亲知道这些事儿，却没有告sù言少本人。

    但是在这样的场合，南薰又不能问的那么细致，免得到时候，紫铃和藏针察觉南薰问的话有些不合时宜。

    于是只好改口问道：“好吧，那么那个杨干贞，对此怎么看的，他和言家，或者说是江北钱庄有没有什么关系，走的近不近？！”(未完待续。)