
    虽然，南薰有些不太同意的言少去送茶，不过，也想不出什么理由来反对，毕竟言少也是这茶店的半个老板，做的决定对茶店有利无害，她也不能多说什么。

    于是只好按照言少的意思来办，让大三和大四包了二十包上好的茶叶，让言少带走了。

    言少走了之后，南薰又让准备了一包茶叶，叫上小二，准备去看一下文老。

    可是，两个人带着东西来到文老的住处，却发现文老屋子里根本就没人。

    这让南薰有些意外，文老年纪那么大了，不是个喜欢到处跑的人，南薰从小到大都知道，只要来这里，就会找到文老的，但是现在，竟然没有看到文老的身影，她很不明白，只好在这等了一会儿，还是没见见到文老，只好无功而返。

    回去的路上，南薰想，文老难道是被明宗召进宫里了，这种肯能是很大的，而且，明宗和文老关系那么好，让文老去皇宫住上几日也是常有的事情。

    总之，有一种可能南薰怎么也不愿意去想，那就是文老已经过世了。

    怀着忐忑的心情回到当铺，南薰发现柜台上又多了很多东西。

    “这都是些什么啊！？”南薰问小一。

    小一说道：“哦，都是些富户商家什么的，听说小姐你回来了，就把需要鉴定的东西给送来，让小姐给看看的，唉，这些人也真是的，我还想着让您好好休息几日的，没想到他们听到了一些动静，就把东西送来了。”

    “反正都送来了，我就看一下吧。”南薰说着，走进柜台，“对了，小一，等会去门口贴个告示。就说一言当恢fù对高价物品的鉴定，既然我已经回来了，也不能总闲着啊。”

    “这么着急啊，不再休息几日了？小二可说了。您这一趟可是遇到了不少的事儿，还是多休息一下为好，免得累坏了。”

    “没事的，去贴吧，我也半年没有正儿八经地鉴定什么东西了。必须要再熟悉一下了，免得到时真的给人家鉴定错了，那就砸了咱们的牌子了。”

    “哦哦，好吧，那您不要累着啊。”

    说完，小一就找了笔纸，写了告sù，贴在门口。

    这大半年过去，小一一直都在做账什么的，写字比以前好看多了。南薰看着，心里也觉得欣慰，说明这大半年，小一确实没有辜负了她。

    不但把一言当打理的妥妥当当，还在做生意方面有很不错的长进。

    想到小一小二这两个孩子，渐渐地能堪大任了，南薰觉得自己终于不用那么累了。

    之前的南家，大大小小的事情，全都是她一个人在张罗着，难免有时候会觉得心力憔悴。她也是凭着一股劲儿，终于撑到了现在。

    小一小二成长起来了，大一他们也走出来了。

    未来的一起，看起来是那么的美好。南家的基业就交给他们了，自己可以专心的去完成父亲想完成的事情，开始筹备各区的分号了。

    首先，肯定就是南区。

    她从苗疆回来的时候，在会川城借口逗留了三日，期间偷偷地跟北书里接触过。商议了一下一言当南区分号的事情。

    重要的是谈论了一下，分号设在哪里比较好。

    南薰本来想把钱庄直接设在羊苴咩城的，但是，这个建yì，北书里不是很同意，主要的是，羊苴咩城是国都，哪里的形shì谁都很清楚。

    各个势力的眼线，探子，几乎遍布全城，所以，才会使得羊苴咩城里气氛那么压抑，要是把一言当的分号设在哪里，到时候一家新开的当铺分号，肯定会引起别人格外的注意和观察，不方便他们进行其他的计划。

    所以，最后两个人讨论了一下，就把一言当的分号设在会川城里，这座苗疆北方的重镇，也是一个不错的地方，四下交通便利，去羊苴咩城也是很方便，主要的是，在会川城里面没有那么多探子和眼线，有什么秘密行动，只要稍微注意下，就不会被其他人发觉。

    这才是南薰和北书里在意的重点，要是天天在别人眼皮底下，别说北书里不敢有什么举动，就连南薰，想想都觉得无奈。

    再说了，那杨干贞还活着，现在的杨干贞都有些风声鹤唳草木皆兵的样子，要是把一言当的分号设在羊苴咩城，北书里有什么秘密的行动，被探子发现，那杨干贞估计直接就查抄了。

    而且，会川城里，北书里经营了多年，有了一定的根基，直接把他的银器店稍微一修改，就可以做当铺。

    北书里给南薰分析了很多，毕竟他比较了解苗疆的局势，总之，一句话无论是从什么角度来说，一言当的分号在会川城里是最好的。

    南薰便同意了北书里的计划，然后北书里就说：“至于什么时候动工，你说说吧。”

    “我觉得，越早越好！”

    “嗯，”北书里说道，“我也是这么认为的，不过，咱们直接开启分号，会不会引起商盟那些别有用心之人的注意啊。”

    “就是要引起他们的注意，只有他们注意了，才会发觉，我父亲的计划，竟然还在执行者，估计肯定会忍不住再跳出来吧，那时候，就是我调查的开始，”南薰说着，看了看北书里说道，“只是，那样的话，北老你的安危，恐怕……”

    北书里笑了笑说道：“哈哈哈，这个你无需担心，老头子我别的不敢说，跟你在一言当一样，在这银器店里，能伤到我的人，屈指可数啊，话说，你一言当的很多机关都是我给设计的呢！”

    “啊！”南薰也有些意外，“没想到北老您还精通机关术啊，真是令人佩服。”

    “可惜啊，可惜……”北书里听到了南薰的称赞，却没有高兴，反而摇头叹气。

    南薰问道：“北老这是何故，为何唉声叹气啊！？”

    “我这机关之术，都是自己琢磨和年轻时候跟一个老木匠学的，他说过，这天下有很巧夺天工的机关技巧。不过，都在墨家的秘籍秘典之中，若是我能得到一些，我相信能造出超越他们的东西。”

    “墨家！？”南薰从没有听到过这个词。她知道儒家，法家什么的，“这墨家是什么！？”

    “说是春秋时期，很有名的一大家，具体的我也不是很清楚。就听老木匠说过，墨家秘典里有诡异神奇的机关术。”

    “哦。”南薰点点头说道，“那我回了中原之后，就多帮北老您留意一下，看看能不能找到什么墨家的秘典。”

    “难啊，”北老说道，“这些年，我一直都在寻找，可是竟然一点都没有发现，据说墨家是成员非常团结。而且恪守职责，怎么可能让墨家的秘典流出来呢。”

    “可是，世事无常，总有意外啊，说不定，我们还真的能在什么地方发现墨家的一些机关秘典。”

    “随缘吧，也不必强求。”

    北书里深知其中的道理，毕竟他精通机关术，知道，顺则通的道理。如果强行迎来的话，会得不偿失。

    南薰说道：“那行，这里的事情就麻烦北老您了，我先走了。不能在逗留太久了。”

    “放心吧，到了中原给消息，让大一他们飞鸽传书给我就行，这么多年了，也不知道他还记不记得那些法子。”

    现在南薰一句回到洛阳很多天了，相信北书里应该把银器店都修改好了。自己得抓紧时间了啊。

    想到这，南薰就开始鉴定柜台上那些东西。

    这事儿，对于南薰来说，轻车熟路，即便是大半年不做鉴定了，但是那份经验还是在的，所以，不一会儿，就都鉴定完了。

    然后她让小一看着点，去旁边的茶店里找大一他们了。

    茶店刚刚装修好，大一他们都在摆弄家具啊，茶叶样品什么的。

    南薰走过去说道：“大一，你过来一下！”

    “怎么了，小姐？”

    然后，南薰就和大一来到一间僻静的屋子里，以大一的本事，南薰是不怕有人偷听的，所以就直接开口说道：“你知道联系北书里的法子吧！？”

    “北书里！”大一明显吃了一惊，说道，“小姐，您怎么会认识他啊！？”

    “我在苗疆的时候，无意中遇到的，北老说了一些跟我父亲有关的事情，所以，我们就认识了，怎么了，有什么不妥吗？！”

    “没有，没有，我只是好奇，先生在的时候，经常和这个人联系，但是，我没有想到您也认得，哈哈，这还真是有缘千里来相会啊！”

    南薰无奈地看了大一一眼，心中暗想，这都什么跟什么啊：“好了，快说，你知道联系北书里的法子吧。”

    “知道啊！”

    “那就行，”南薰说道，“你马上飞鸽传书一封，告sù北书里，已到洛阳。”

    “就这么几个字！？”大一觉得好奇。

    南薰点点头说道：“嗯，你就这写就可以了。”

    “哦。”大一点点头就起身去给北书里写信了，他知道，南薰要表达的肯定不是这么一句话而已，只不过，南薰不说，大一也不能问。

    其实，这是南薰和北书里说好的暗号，一旦南薰平安到达洛阳，便修书一封，给北书里，北书里知道南薰安全了，就在会川城开张营业，打出一言当南区分号的旗帜，而且要大张旗鼓，声势浩大，最好让苗疆的人都知道，有个中原的叫做一言难求的当铺，在苗疆这里开分号了。

    无非就是告sù那些之前对她父亲南田别有用心的人，一言当在南区开分号了，你们害怕了不，还不赶紧过来找事啊。

    如果北书里说的是真的，那么自己按照父亲之前的计划走下去，肯定有人会忍不住，要对一言当动手的。

    那时候，就可以进一步调查了。

    她绝对不相信那些人能忍得住，因为她不止是要在南区开分号，还有北区，东区，这都是父亲之前要做的事情。

    现在她来做，肯定也会让那些人心中惶惶不安。

    虽然，南薰和北书里说过了，自己父亲南田的遇害，是杨干贞直接造成的。

    但是，北书里没有同意她的说法，北书里认为，南薰的调查不够确切，因为他不知道南薰有感知灵动的本事，所以，就说南薰的调查出现了偏差。

    在北书里的记忆离，很明确地记着，当初南田说过，这个计划可能触动很多人的底线，引来杀身之祸，只不过当时谁也没有想到，会有押运贡品的事情。

    所以，南田只对北书里稍微说了一下，并没有具体地说这计划是针对谁的。

    北书里推测，虽然说是用来监视商盟成员的，但是，应该没有那么简单，要不然南田也不会犹豫那么多年，一直没有真正地落实这个计划。

    等他真的要下决心去执行的时候，却遇难了。

    北书里很肯定地说，南田的遇难，和那些人有密不可分的关系。

    南薰虽然知道，父亲的事情，确实是杨干贞直接造成的，但是北书里说的这么肯定，她也有了些疑惑，于是觉得，既然如此，试一下就知道了，只要她把开始筹备建立各个区的分号，肯定会有人主动跳出来的。

    既然父亲的计划对他们有那么大的危hài，现在时隔多年，计划竟然还在执行，他们必然不会坐视不管。

    因为他们不知道，南薰其实根本就不知道这计划的目的是什么，只是按照样子来做的，目的就是引出他们！

    之所以，没有选择南薰在会川城的时候开张，就是怕真的把这些人引出来了，南薰回不来洛阳城，那就麻烦了。

    毕竟，洛阳城才是大本营，南薰必须亲自在这里坐镇才行，免得到时候，自己洛阳城里这点家底被人一下子给祸害了。

    再说了，自己在会川城根本帮不上什么忙，北书里成立分号的计划，几年前就已经成熟了，现在，只不过是依照原来的样子，加以修改，比如说，开业之后，与那些人保持密切联系，与那些人保持距离之类的，都有非常明确的计划。(未完待续。)