
    “别说那些了，”杨干贞说道，“你就拿去吧。”

    说完，段思平起身，从桌上接过金狮子，没有说什么，恐怕，他要是再推辞下去，杨干贞肯定是要发怒了。

    看到了段思平接过去，杨干贞说道：“好了，这事儿，就过去了，接下来，你还得去准备一件事儿。”

    “谨遵国君旨意，”段思平一躬身，问道，“不知国君所谓何事！？”

    “嗯，就是，过几天，明宗会派人来接受贡品，这贡品的准备工作，就交给你了，你自己看着准备一些，可不要丢了我大义宁国的面子。”

    南薰冷笑一声，这杨干贞真是打的好算盘啊，说是把金狮子赏赐给了段思平，却让段思平来准备贡品，还说不要丢了大义宁国的面子。

    这样，段思平怎么可能把这金狮子留给自己，还不是要昨晚贡品，谨献给明宗。

    这可是一石二鸟的好计策啊，当然，南薰在梦中都能想明白的事儿，段思平怎么可能想不明白，但是南薰也知道，段思平不会说什么。

    可让南薰意外的是，段思平竟然开口说话了。

    他说道：“回禀国君，以我们大义宁国的国力，应该无需上缴这些贡品，为何……”

    段思平还没说完，杨干贞就打断了他的话：“这些，我自有算计，无需你来操心，你只需要按照我说的做就行了。”

    说到这，杨干贞的语气就已经有些不悦了。

    段思平赶紧说道：“谨遵旨意，那我下去准备了？”

    “去吧，去吧。”杨干贞不厌烦地摆摆手，让段思平退下去。

    随后，段思平就抱着金狮子走出了皇宫，回到了自己的府上。这一路上，金狮子还是被装在盒子了，所以，南薰看到的也是一片漆黑。

    到此。南薰好像有些明白了，自己竟然变成了那座金狮子。

    但是接下来的几天，南薰梦中化作的这座金狮子，一直都被放在柜子了。那段思平也不再来看着金狮子。

    似乎是在忙碌什么事儿，应该就是之前国君嘱咐的，准备给明宗的贡品，想到这，南薰音乐有些兴奋。因为，她知道，接手这批贡品的人，就是自己父亲南田和礼部尚书一起带队的。

    若是到了运送贡品的那天，自己肯定能看到父母，这能不高兴吗。

    一直等到三天之后，锁着金狮子的箱子被打开了，段思平把金狮子抱了出来，放在桌上，看了一会儿。自言自语道：“国君啊，国君……”

    可是他只是念叨了这两句，没有再说下去，然后就把金狮子放在盒子，装好之后，出去放在一口大箱子里。

    南薰的世界，一下子又变黑了。

    随后，南薰就感到箱子被抬上了车，几匹马拉着，走向不知何处。

    走了大概半个时辰。似乎只到了地方，车队停下，南薰就听到一个人喊道：“停车，搬箱！！！”

    随着话音。箱子慢慢地被抬起，然后被房子不知道什么地方。

    之后，吱呀一声，箱子被打开，任何金狮子就被人抱了出来，放在不知道什么地方。然后盒子被打开，南薰的世界又敞亮了起来。

    接着，一堆谈乱七八糟话声传到南薰的耳朵。

    “那边，小心地，千万别磕了碰了。”

    “什么啊，箱子坏了，换了就赶紧去换新的啊，就这么点儿事儿，还用得着过来问我啊。”

    “哎哎哎，我说你啊，你怎么就不长眼啊，万一打碎了怎么办，这可都是贡品啊，都是登明在册的，打碎了你的脑袋，我的脑袋都要不保了。”

    “我说你谁啊，在这站着干什么，要你来不是让你杵在这看风光的，赶紧滚去干活儿啊，还有那么多箱子没搬完啊。”

    ……

    这是一个院子，还是很大的院子，院子里人来人往，都在从门外往院子里搬箱子，粗略地一数，大概三十多口箱子。

    这东西，可真是不少啊，三十多口箱子，得十五六辆马车才能运的过来。

    屋子里围了一圈，站着一圈的护卫，都是面色凝重，紧紧地盯着在院子里忙活的人，这应该是段思平派来的护卫，防止有什么人趁着人乱，做什么手脚。

    看着护卫的样子，南薰觉得，有一种看到大将军府铁卫的感觉，一眼看下去，就知道这些人都是训练有素久经沙场。

    因为没有这份锻炼，是不会练出这样的气概，威严sù穆，纵然院子里再怎么乱，这些护卫都是很冷静地看着，没有出一下不厌烦或者疲惫的表情。

    南薰对这段思平的印象，有些许好转。

    之前，紫铃一直说，他紫家的事情，似乎和段思平这人有些关系，所以，在南薰的印象里，段思平应该是面目不善，一眼就能看出是坏人的样子。

    但是在这梦境中，段思平似乎温文尔雅，举止有礼，纵然之前逼得师父断指求生，那也不应该怪他，反倒是，应该感谢他才对。

    因为他在国君杨干贞的面前，没有说出实情的真相，而是说师父是不小心把只有弄断了，这翻话让杨干贞觉得，是他故意把炼金师父的手指弄断，防止师父再做出跟着金狮子一样的金器。

    所以，杨干贞才是那么开心，知道段思平懂他的心意，也不敢违背他的心意，高兴之下，就把金狮子赏赐给了他。

    其实，段思平却保住了师父的一条性命。只是不知道，他是故意这么做的，还是无意之间促成了此事。

    而且段思平并没有因为得到金狮子而感到高兴，反到一直在忙着处理贡品的事情，任劳任怨，相对于杨干贞，南薰觉得，这段思平才是真的为这个大义宁国办事儿。

    杨干贞说的什么为了大义宁国的面子，其实，这是上缴贡品，哪还有什么面子可言，所谓的不要丢了大义宁国的面子。那面子早在要上缴贡品的时候就已经没有了。

    院子里人来人去，不断地抬进箱子，然后把贡品搬出来，盒子也都打开。院子的一个角落里，放着一排排的长桌。

    院子里忙活的人，都把打开的贡品放在长桌上，好像是在等着什么人来查看。

    一直忙活了大半天，三十口箱子里的东西才被都搬了出来。在长桌上依次地排开，在阳光的照耀下，熠熠生辉，让人觉得眼睛都被晃晕了。

    一般人那能看到这么多的宝贝啊，就连南薰，若不是一言当几代人的经营，也不会有那么多宝贝，她这次看到这么多，也一定会大为吃惊。

    好在现在的南薰，都不知道看到过多少的宝贝。此时现在的她看，到这些虽然有些惊讶，但也不会太过于吃惊。

    都摆好了之后，没过一会儿，就看到一个人走了进来。

    那人一副武将的打扮，铠甲腰刀，满副武装，走进来之后，对着一个带头的小喽啰说道：“都弄好了？！”

    小喽啰说道：“回禀朗将军，都弄好。就等着大人过来检查了。”

    随后朗将军点点头，看着院子里的摆设，说道：“弄得不错，等会儿。下去领赏。”

    “应该的，应该的，”小喽啰说道，“大人您去看看！？”

    “行，陪我过去看看吧。”朗将军说着，率先举步走向了摆放着贡品长桌。

    小喽啰在后面慢慢地跟着。一边走，一边说道：“这些贡品，都已经登记在册，册子在长桌上，您到时候可以看着册子，挨个检查。”

    “嗯，”朗将军说道，“这事儿办得最好，登记好了，才方便嘛，本来我来的时候，大人还嘱咐了一下，让我把东西都登记好，没想到你都已经办好了，这倒是省了我的事儿。”

    “嘿嘿，”小喽啰笑了一声，说道，“这本来就是我应该做的，我大人和将军分忧是我们这些人分内的事儿。”

    两人说着话，就已经走到了长桌前，朗将军伸手拿起长桌上的册子，随便翻看着一边看一边走。

    或许是这金狮子实在做的精美，只要是有人看到，就会忍不住驻足观望，也或许是朗将军知道这尊金狮子，其实是段思平送来的，反正不知道是到底是什么原因，他走到这的时候，停了下来，细细看看金狮子，转身问道：“这金狮子做的真不错啊。”

    “那是当然啊，这可是大人府上送来的，能不好吗，我也觉得有些可惜，这么好的东西，非要做贡品送出去，真不是的国君是……”

    “别乱说话，”朗将军看了小喽啰一眼，“之前去中原时候，听到过这么一句话，饭可以乱吃，话不可乱说，你可要记住。”

    小喽啰立马意思到了自己的错，急忙开口说道：“朗将军教训的是，小的一定记住，这金狮子，在我看来，是这些贡品中最好的一件。”

    “嗯，确实如此，昂首怒目，威武雄姿，铸造雕刻之人，一定很不一般。”

    朗将军的眼力不错，一眼就能看出铸造的师父技艺了得。

    想想也是，好歹人家是朗将军，有着将军这样一个称呼，别的或许他不太懂，但是对于狮子老虎之类的东西，应该有些感触，毕竟这都是军队常用的词汇和图案。

    要是说他对着些东西一点感悟都没有，那倒是有失一个将军的风范。

    小二说道：“也不知道是哪位师傅，有这样的手艺，要是知道的话，我也弄些银子，让他给打造这么一尊。”

    朗将军笑道：“你啊，也不想想，但凡有这样工艺的人，岂能是你等可随便接触的，还是老老实实地干好你的事儿吧。”

    “那是，那是……”小喽啰应承着，陪着朗将军继续往前走，查看其它的贡品。

    走了几步，朗将军又说道：“若是那天巧合下遇到了，其实也是可以央求一下的，虽然希望不大，但是若是遇到了，那就是缘分，想来应该不会拒绝你的要求。”

    “为什么这么说？！”

    朗将军说道：“我看那狮子，一身正气，能做出这样东西的人，应该不是什么心术不正之人，必然是不会拒绝你的要求。”

    小喽啰很惊奇地问道：“这您都能看出来？”

    “宝物有灵，你若有心，自然能看得出来。”

    这一番话，与之前文老跟南薰说的不谋而合，几乎是一模一样，南薰在梦中也听得清晰无比，顿时对着朗将军有些敬佩。

    虽然朗将军没有南薰这等本事，知道没意见宝物上都有灵动，但是他也能因隐约地感受到一些宝物上所有的气质。

    这就不是常人所能有的了，一般来说，稍有名气的一些鉴定师，都是能感受宝物上的气质，都说是经验，其实不然，这也有一定的天分在里面。

    只不过南薰比较特出，她的天分太高了，以至于都可以通guò宝物，感知灵动，在通guò灵动，知道宝物所经历的事情。

    在这鉴定行当里，越是高级的鉴定师，鉴定宝物的时候，其实在第一眼的时候，凭借感觉，就基本可以断定物件的真假。

    很多时候，就是凭借了自己对宝物上气质的感受所作出的判断。

    当然为了准确期间，鉴定师们还需要继续去看一下物件的材质，纹路，花饰，还有上面的文字，印章之类的，进一步进行印证。

    南薰在做一般的鉴定的时候，也都是走这些过程，只有在特殊的时候，才会使用感知灵动的异术。

    不一会儿，朗将军在小喽啰的带领下，就看完了所有的贡品，少数的几件能让他驻足观望的，南薰也都看见了，确实是不错的东西。

    看来，这朗将军倒是又做鉴定师的潜质。

    只不过，他不可能做的，毕竟他自己是个将军，这鉴定师再怎么说，也不不上朗将军这个名头响亮。

    或许只有文老那样的人，到了那个年纪，才会不在乎这些名头，唯独倾心于鉴赏世间宝物吧。

    有时候，南薰也在想，文老跟随者明宗打下了天下，为什么最后会甘心卸去一身的荣耀，居于山林田间，不问天下之事，难道他真的就不在乎这大好河山吗。(未完待续。)