
    那人犹豫了一下，才开口说道：“怎么也得**万吧。”

    黑心老板哈哈哈笑了起来：“客官您还真是不客气啊，我说着东西值十万，你张口就来**万，这可不是打算卖的样子，你是来消遣我的吧。”

    “那您说，到底多少才要！”

    “说实话，客官您也就是碰到我了，我是个实在人，这东西我确实喜欢，而且，这东西我要了也不是为了卖出去，纯粹是因为自己喜欢，这样吧，我给您五万五。”

    南薰心中暗道，这黑心老板要是算是实在人，这世界上恐怕就没有不实在的了。

    “这……”男子犹豫了一下，黑心老板给的确实不太合适，但是也没法，他真的去过很多其他店，都不敢收。

    金狮子底座上刻着的字，那可不是开玩笑的，就大义宁国贡品，这六个字，注定了没人敢要，再加上买卖宝物的店，都多多少少听说了有一批贡品被劫走的消息，所以，更加不敢收了，就怕国君一旦查起来，那就是满门抄斩的罪名，这可不是随便就能收的。

    “这价位你要是还是不满意，那我也没办法了！”老板说着，端起茶杯来，慢悠悠地喝着，在等着男子的回应。

    最后，男子叹了口气，说道：“那就找个价吧。”

    说完，把装着金狮子的盒子，往前一推，意思是，成交了。

    黑心老板说道：“客官您真是明智，这东西要拿到外面，估计人家不报官已经算是仁至义尽了，那还会像我这样，花钱收过来啊，唉，我这也是自己给自己找事儿啊。”

    说着，老板从怀里掏出银票，点了点，有细细查了几遍。递给了男子，男子收好银票之后，说声告辞，随后离开了。

    之后老板就把金狮子房子柜子里锁好。一直没有拿出来给别人看。

    直到南薰到来，才转手就把金狮子卖给了南薰，净赚了十几万，这简直就是宰了南薰这个冤大头一笔。

    让南薰觉得非常不爽，从感知灵动中回过神来。南薰就开始琢磨着，怎么去把这十几万银两给弄回来。

    想着想着，南薰就睡着了。

    之后的几天，因为言少在这里，南薰也不好出去干什么事儿，就每天在洱海水畔，喝喝茶，看看风景。

    言少倒是有怀疑过紫铃等人，因为紫铃姐妹都是苗疆人，到了苗疆不回家。是在好像有些说不过去。

    不过，藏着倒是跟言少解释了一番，说他们说好了帮南薰收茶，等弄完了这件事，自然就会回家，要不然怕南薰一个人在羊苴咩城，人生地不熟的会被人骗了，被人欺负。

    然后言少就问南薰，打算什么时候走。

    南薰说，收了夏茶之后。就离开羊苴咩城，启程回洛阳。

    言少当即保证，反正自己在羊苴咩城的事情，都处理完了。到走时候，便南薰一起回去，保证南薰一路上的安全。

    对于这事，南薰倒是没有推辞，本来，她想着。如果到时候紫铃的事情还没弄完，就让紫铃把事情先放一下，陪自己会一趟洛阳。

    现在，言少主动请缨，要陪着南薰一起回去，这倒是正和南薰的心意，一路上的安全算是有了很大的保证。

    但是，言少说完这番话之后，就又被秦总管“请”回去了。

    这一转眼就是半个月过去了，这天夜里，南薰正睡得美妙。

    忽然一阵声音把她吵醒，她慌忙起身，听到外面小二说道：“你们是什么人，大晚上的不准进小姐的房间！”

    南薰一听，这是出事儿了啊，随后急忙穿好衣物，左右看看，把金狮子，藏在了床底下，然后下床打开房门。

    客栈里灯火通明，许多客人都醒了过来，站在走廊上，门也都是开着，正有几队士兵在按个屋子检查。

    外面的一个士兵看到南薰出来了，就问道：“你，有没有看到什么人！？”

    “什么什么人啊！？”紫铃的声音也从屋子里传了出来，随着话音，紫铃走出屋子，一边整理衣服，一遍问道，“这大晚上的吵吵闹闹的，干什么呢！？”

    “干什么的，搜查！”说着一挥手，几个人就冲进了屋子里，一通乱翻之后。

    “哎哎哎，你干什么呢！？”紫铃走进屋子，拉着几个士兵，让他们不要乱翻。

    南薰也赶紧冲着那个带头的使了个眼色，递过去几两银子，说道，“官爷，咱都是来往贩茶的客商，这搜查，是查什么呢！？”

    “查人。”那领头的士兵，接过银子，掂量了一下，说道，“哎，我说你们这些小兔崽子，看看藏没藏人就行了，不要乱翻，扰了几位小姐的房间可不好了！”

    “哦，知道了！”里面的士兵答应了一声，就没有继续乱翻，随便看了看能藏人的一些地方，就走了。

    至于南薰藏金狮子的床底，其实也就刚刚好能把金狮子房子进屋，藏人的话，根本是不可能的。

    所以，那士兵连看一眼都没看，直接把能藏人的地方看了几眼，发现没有人后，就径直地走出了屋子。

    去查下一间屋了，藏针的屋子自然也不会放过。

    没过一会儿，一堆人什么都没有查到，然后就又匆匆地离开了客栈，好像真的是为了查什么人似地。

    藏针凑上前来：“这是怎么回事！？”

    “好像是调查什么人，”南薰看了看，藏针和紫铃，还有在一旁不敢说话的紫笛，“好了都回去睡吧，这么晚了，再不睡觉明天可就又起不来了！”

    说完，就打着哈欠，走回屋子。

    藏针紫铃小二，也都各自回屋。

    等到紫铃也走进屋子，关好门之后，南薰突然走上前来问道：“你晚上是不是干什么去了，说实话！”

    紫铃看着紫铃，过了好一会儿也没说话。

    南薰就说道：“你到底是不是干了什么事儿，这些人是不是来找你的，我跟你说了多少次了，不要再有这样的行为，你怎么就不听呢，万一要是被查到……”

    “你是怎么知道的！？”(未完待续。)