
    这中年男子说话，让南薰有些佩服，身居商盟南区负责人之位，虽然不是大家所知的那样大权在握，其实也掌握了不少的东西，这样的人能承认错误，已经难能可贵了，何况还说了这以死谢罪，为选错人而致使苗疆人民陷入水深火热之中而内疚的话。

    很多时候，人都是难以正视自己的错误，尤其是处于高位之上，更是不会拉下脸来说自己做错了。

    就算是真错了，也会有人帮忙顶替，免得处在高位之上的那人丢了面子和威严，这就是常说的，错也没错。

    商盟南区负责人说完这些话，南薰对于他的印象顿时好了许多，别的不说，至少是个有担当的男人。

    于是南薰就说道：“诸位长老不必担心，据我所知，那段思平和杨干贞关系并不好，而且，似乎还有互相敌视的嫌疑！”

    “哦？！”老态龙钟的老者说道，“此消息可靠！？”

    “是！！”南薰毫不隐瞒，而且，这也没什么，反正在座的不会问南薰从哪得知的，毕竟这是忌讳，若不是十分信任之人，你问了别人也不会说。

    这屋子里的长老都是精明的人，肯定不会来触这个霉头。

    老态龙钟的老者说道：“那，老夫便可放心了，哈哈哈！”

    瘦小的老者也跟着说道：“太好了，那我们这些老东西算是可以安心地去支持段思平了，不用担心再出现一个杨干贞。”

    南区负责的长老说道：“好了，那么咱们就可以在这份决议上签下自己的标志了，应该没有人反对支持段思平吧。”

    说完，他看了看在座的几个人，没有人反对，接着，南薰就看到他从桌下拿出一份文jiàn，继续分给各个长老。

    然后，几个长老就顺序在决议上把自己的长老令牌印在纸上。

    这也是商盟的一种保护措施。但凡决议，长老们都是不用签字的，直接把自己长老令往上一印就行了，印上去的花纹各不相同。而且只有商盟特殊的人，才会看得懂。

    与商盟的让成员们挂在店里的标志花纹是一个功能的，但是比那个却要更加隐秘和复杂。

    等到几个长老都弄完了之后，负责人就收起决议，看了看。说道：“好了，既然事情都解决了，大家也就该散了，该忙什么忙什么去吧，顺便感谢一下中原两位同僚的督查和协助，在下略备薄酒，还请二位赏脸，在这吃了饭再走！”

    言少点点头说道：“那行吧，那我们就打扰了！”

    随后，南薰就在这茶楼里吃了酒席。等到散去的时候，都已经是傍晚时分了。

    南薰这才和言少一起，回到了客栈，好在言少在客栈的客房一直都是有交钱的，所以小四也没有把他的房间给退掉。

    随后南薰便回屋了，紫铃看到她回来之后，说了句：“回来啦！”

    南薰就笑道：“嗯，你还没睡呢。”

    “没，这就睡。”紫铃看看南薰，“你说。段叔叔的计划能行吗！？”

    “不知道啊，应该可以吧，毕竟他也不是一个鲁莽的人，既然都说这计划差不多。那应该是可行之计，要不然也不会来找我们一起。”

    紫铃点点头说道：“确实，那好了，睡觉吧！”

    “哈哈哈，你不会就是因为这个睡不着吧……”

    “你是这么觉得的！？”紫铃看了南薰一眼，随后就径直走向自己的床边。放下围帐睡觉去了。

    弄的南薰一头雾水，想不明白这紫铃怎么突然冒出这么一句话。

    既然想不明白，那就不想了吧，南薰转身也回到了自己穿上，睡觉去了。

    一夜无话，转眼天亮。

    藏针等人便收到了段思平差人秘密送来的计划方案，上面写的很清楚，甚至有整个计划的示意图。

    走到哪里，会出现什么样的事情，段思平安排的非常细致，甚至把群众们的叫喊声吸引注意力等因素都考虑在内。

    所谓事无巨细都被安排的妥妥帖帖，让南薰觉得，只要是按照段思平的计划来，这杨干贞绝对没有活着回去的机会。

    南薰觉得，这段思平叫紫铃来，就是为了加一道力度，免得让杨干贞逃回宫中。

    一连两三日，南薰和藏针小紫等人都一直在琢磨着段思平的计划，看看在哪里动手会最合适。

    “这里，”藏针指着刚出皇宫的地方，说道，“他们刚出来的时候，应该是比较放松警惕的，这时候动手应该可以吧。”

    “嗯！”紫铃点点头。

    南薰也刚想说可以，突然又想到了，这个位置可不是动手的地方，于是急忙说道：“这里万万不行！”

    “为什么？！”

    “你们两个总想着会一击成功，那万一不成功呢，杨干贞离着皇宫这么紧，肯定直接跑回皇宫里去了，这段思平后面一连串的计划，都泡汤了，到时候，你们那段叔叔估计杀你们的心都有了。”

    “哦，”藏针一拍桌子，“对啊，这可是不行的，得另想一个位置。”

    “肯定啊，连我们都能想到，段思平肯定能想到，估计这计划制定的出来得半个月以上，这么长的时间，为什么不安排在游行的前段路程，就是怕杨干贞受了惊吓，直接回到宫里，那乌龟壳，我们可敲不开啊。”

    “那这里怎么样！？？”藏针指着一个位置，那是段思平选择第一个动手的地方。

    南薰看了看说道：“人，第一次行刺，肯定引发混乱，趁乱可以一试，但是不能太暴露自己，毕竟第一次行刺的时候，大家精神力都是很集中的，万一被什么人发现，可就坏事了。”

    “到时候看看！”紫铃说道。

    南薰知道紫铃的意思，于是说道：“只能先看段思平的人，能否引发足够的混乱场景，如果可以的话，自然要动手，还是那句话，保证自己身安全为主。”

    “我知道！”紫铃说了一句，继续看段思平的计划图，

    在段思平的计划图上，第一次刺杀之后，计划分出了两部分。(未完待续。)