
    “原来你也害怕，”南薰说道，“还以为你什么都不怕呢！”

    “行了，你赶紧走吧。”言少摆摆手，让南薰赶紧走，不要在这继续烦他了，似乎是本来就很烦这事儿了，南薰还在这唠叨，他肯定心中不舒服。

    “好好好，我走了，你慢慢在钱庄呆着啊！”

    南薰说完，扭头就走，倒不是她着急回去，而是怀里还揣着十几万的银票呢，这可是从钱庄刚刚取出来的，好多人都看见了呢，要是再被人盯上，那可又要来不少的麻烦。

    没过一会儿，几个人匆匆回到了客栈。

    关好门，南薰就坐下说道：“看来这言少也段思平没有多大的关系啊！”

    “嗯。”紫铃答应了一声。

    紫笛说道：“那看来，我们还得想别的办法才行，想通guò言少这里打探到段思平的一些事儿，是不太可能了。”

    “不着急，”南薰说道，“咱们慢慢想。”

    紫铃说道：“要不，你也别跟着参合这些事了，你专心收茶吧，省得到时候万一段思平知道了，会对你不利，如果你不参合，他应该不会对你有什么想法。”

    南薰一听，这那能行啊，她还想知道押运贡品的一些细节呢，要她现在不参与这事儿了，是玩玩不可能的。

    她就开口说道：“我知道，我能帮的忙不是很多，但是好歹我也算一个人，多一个人总是多一个思路啊，三个臭皮匠还能赛过诸葛亮呢，何况咱们三个，可比臭皮匠厉害得多呢。”

    “我是怕……”

    “怕什么？我都不怕，你也不用担心到时候事发了，连累到我，小紫啊，你为了帮我都能冒死夜闯尚书府，我能不忙你嘛。咱们都是好姐妹，这事儿，以后就别说了，想要我不参合了。除非我死了！”

    “好吧，那依你。”紫铃只好开口答应，又说道，“是在不行，咱们就瞅着机会。把段思平绑了！”

    “绑了？！”南薰问道，“能成吗？？？”

    “差不多，”紫铃想了想说道，“过几日，应该就到了芦笙节了，到时候啊，段思平肯定会参加！”

    “芦笙节！？”南薰疑惑地看向紫铃，问道，“那是什么几日？？？”

    这时候，紫笛抢先开口。说了一下芦笙节的情况，

    芦笙节事苗族很广泛的节日，主要是祭祀祖先，庆祝丰收。一般在节日之前要举行仪式，先由某村德高望重的老人主持祭祖。

    与此同时，各家各户都在自家自行祭祖，随后各村各寨的姑娘穿着盛装，佩戴银花银饰，小伙子们都各自带着芦笙，从四方八面向芦笙场地涌来。

    各村的男子青年都各自围成圆圈。吹笙跳舞，持续四五天，气氛十分热烈，是一种融歌、舞、乐于一体的群众性的文艺活动。

    等着紫笛介绍完了。南薰开口说道：“这民间的习俗，段思平贵为节度使，身份堪比我来洛阳城的宰相，他会参加这样的活动吗？”

    “会的。”紫铃说的很肯定，语气非常的确切。

    南薰听完之后，转念一想。这紫铃的话不是没有道理，想想这些日子在羊苴咩城听到的各种传闻，这段思平是个亲民的好官员，遇到这么盛大的节日，肯定会参与的，用来彰显自己的亲民和善。

    这可是大好时机啊，一年难得遇到几次这样的活动，要是不抓住这样的机会，那就不是段思平了。

    毕竟依着段思平这人的性子，他非常聪慧，肯定也能想到这是非常好的机会，无论从哪方面说也不会轻yì地放过。

    想明白了之后南薰就说道：“我看行，这样吧，我们这段时间，先看看有没有什么好的办法，如果那就只能硬绑回来了，对了，你说的那个芦笙节，是什么时候！？”

    “羊苴咩城附近的，都是六月十五，一般都是这天举行的，要是遇到阴雨天就往后顺延，那天晴朗了，就那天开始。”紫笛说道，“看着现在的天气，估计十五那天应该也是不错的天儿。”

    南薰点点头，说道：“还有七八，可说不好，毕竟天有不测风云啊，谁也不知道明天会是什么样的天儿。”

    三个人说着话，就听到外面传来一阵脚步声，随后藏针敲敲门：“都在吗！？”

    “藏大哥啊，”南薰说道，“进来吧，我们都在这啊！”

    她话音一落，藏针便推门走了进来，看看人都在，就走到桌边做了下来。

    紫笛赶紧给他倒了一杯茶，藏针喝了一口，说道：“监视了两天了，段思平来往的人都是很平常的交际，没有什么特殊的人，不过好像现在段府上下都在忙活着，说是准备过几日的芦笙节，还找来附近几个村的长者，在段府住了几天，估计都是在商议这些事儿。”

    “哈哈哈，我们刚刚还在说芦笙节呢。”小二说道，“没想到藏大哥也说了这事儿。”

    “不是，这芦笙节我倒是不是多在乎，我就是在想啊，不行的话，咱们就趁着这样的好机会，把段思平邦来问个明白，怎么样！？”

    “这，”南薰笑着看着紫铃和紫铃，“藏大哥你真是的啊，这不太好吧……”

    “什么不太好啊，我觉得这计划不错的，而且这也是好机会啊，错过这机会，恐怕再也难遇到这样的好机会了。”

    南薰说道：“不不不，我说的不太好，是说，咱们这想法不谋而合，有点不太好啊，好像咱们都是爱干这绑票的事儿似地。”

    藏针一愣，随即也笑了笑说道：“哦，我进屋那会儿，你们大概也是在划算这事儿的吧，哈哈，不过说起来，这可是不错的好想法，你们觉得行不行啊！”

    “行！”紫铃就说了一个字，毕竟刚刚他就提yì了，现在更不可能反对了。

    南薰点点头说道：“可以。我还是觉得，还有七八天的时间，咱们先考虑一下，有没有别的方法吧。毕竟这绑架的事情，可不是那么轻yì就能成的，如果实在其他的办法，咱们也只能冒险一试了。”

    藏针说道：“恐怕来不及了，要真的想在芦笙节动手的话。咱们从现在就得开始准备许多东西了。”

    “为什么！？”紫笛转头问自己夫君。

    藏针说道：“如果说，芦笙节那天，咱们再去，那岂不是让人怀疑啊，你看看，段大人来参加芦笙节，你们也刚好来了，而且，芦笙节上大人失踪了，那么咱们这些刚个去的。肯定就成了怀疑对象了。”

    “嗯，”南薰说道，“确实如此，还是藏大哥考虑的周全。”

    “我觉得，咱们得早早去，”藏针一边想一边说，“我们就扮成中原来的茶商，去郊区的几个寨子里转悠转悠，按照习俗，临近重dà节日。苗寨的人们，都会要请客人留下了一起参加，到时候，咱留下来也就顺理成章了。”

    “姐夫。你打听到了，今年的芦笙节是在哪个寨子里举行吗！？”紫铃转头问道。

    “北寨！”

    本来羊苴咩城周围有许多寨子的，也都各有其名，后来杨干贞为了方便管理，统一进行了划分，把周围的几个寨子。归拢在一起，划分了东南西北四个大寨子，坐落在羊苴咩城的四方。

    好在苗族人的风俗都基本一样，这些合在一起，倒也没有什么意见，反倒相处的比较融洽。

    至于芦笙节，都是在四个寨子轮番举行的，今年正好轮到了北寨。

    紫笛听完，就说道：“那我们去北寨，等着段思平来！”

    “不行，”南薰说道，“那样还是有些太明显了，我们去别的寨子，最好有认识的当地人，然后到时候，跟着别的寨子的芦笙队伍，一起去北寨，就不会被人怀疑了。”

    紫铃此时插话说道：“咱们之前遇到的那个茶农大哥，好像是南寨的，不行的话，咱们就再去找他去！？”

    “可以，”南薰说道，“可以，确实是个不错的想法，咱们准备一下，过个三五日，就去找那个大哥，按照他们兄弟的热情好客，肯定会留下咱们芦笙节的。”

    “你们觉得可靠吗，不会被看出来吧。”藏针问道。

    “不会的，之前走的时候，那大哥还跟我们说了，到时候，我们如果想念茶园的风光了，就去他那里玩。”

    紫笛说话倒是很快，南薰要说的话，已经被他说完了。

    “那行吧，就这样了，”藏针说道，“咱们先准备一下，看看到时候都需要什么，然后五天之后咱们就出发，去你们说的那个大哥的茶园。”

    “嗯。”

    ……

    几个人不一会儿，就把计划制定好了，真是如同南薰之前说的那句话一样，三臭皮匠顶个诸葛亮，有人商议着，无论是什么事儿，都是比较好处理的，大家互相补充，填补漏洞和缺陷，使得计划愈加完善。

    现在好了，这计划看起来可行性确实非常的高。

    南薰甚至觉得，都是万无一失了，毕竟这边可有两个蛊术高手，要想神不知鬼不觉地弄走一个人，还是很容易的。

    五天的时间说短不短，说长，其实很不长，转眼间就过去了。

    这天早上，几个人在客栈聚集，准备好了收拾一下，就浩浩荡荡地开赴之前那个大哥的茶园了。

    远远地就看到，大哥和两个兄弟还是在屋子前坐着喝茶。

    看到这么多人来了，他们三兄弟都是很震惊，急忙起身迎了出来，等到看去是南薰等人，就笑哈哈地说道：“姑娘，又来了啊！”

    “对啊，又来打扰几位大哥了，我总觉得有些不放心啊，大哥您可千万别忘了给我准备好五百担的茶叶啊，为了不让大哥你返回，我可是先来送定金了。”

    说着话，南薰从怀里掏出一张千两的银票，递给大哥，说道：“江北钱庄的银票，在羊苴咩城就能兑huàn，大哥收这个可以吧！”

    “可以可以，”大哥接了过去说道，“姑娘你还是真心急啊，不过这样也好，收了定金之后，你放心，那就行了，省得到时你老觉得我不会给你准备。”

    “这不是您的茶叶太收欢迎了吗，我怕到时候，有人抢了去了。”

    “哈哈，那能，哪能啊，我们做生意的……”大哥笑着，似乎还要说着什么，但是话到嘴巴，却突然停住了，然后瞪大眼睛看着南薰身后。

    南薰很奇怪，大哥怎么突然露出这样的表，随后也转头跟着看了过去，发现，那大哥竟然直愣愣地看着藏针，眼都不眨一下。

    南薰觉得奇怪，于是问道：“大哥，你这是怎么了！？”

    那大哥没有理会南薰，而是快走几步，到藏针的面前，然后扑通一声跪在地上，一边磕头一边说道：“恩公在上，请受一拜。”

    藏针急忙附身，把那三兄弟的老大，拉了起来，说道：“你是！？”

    大哥说道：“恩公贵人多忘事，您还记得几千年，我们全家老小中了别人的蛊术，围在旦夕，是您路径此处，看到我们的样子，略施援手，救了我们一家上下。”

    藏针嘿嘿一笑说道：“我还真没记得这事儿！？”

    这也不能怪藏针，他年轻时候，被宋老先生赶出师门之后，和他师傅宋老一样，四处游历行医，遇到的病人数不胜数，哪能一个个记得那么清楚。

    再说，藏针在苗疆呆了多少年，研究这毒医之术，还有蛊术，肯定也帮人解决过不少中了蛊术的人，所以，不会记得那么清楚。

    大哥忙说道：“或许对于恩公来说，这是举手之劳，不足挂齿，可是对于我们来说可是恩比天大，我们没齿难忘啊。”

    这话说的藏针都不好意思了，随即说道：“没事，没事儿，你们家人都好了就行。”

    “好了，都好了！”

    一旁的老三问道：“大哥，这就是你说的，救了我们全家的人！？？”

    “对，当时你们都昏死过去，只有我还有些意识，所以才有幸记得恩公的模样，要不是恩公，我们一家人怎么死的都不知道！”(未完待续。)