
    “这样吧。”南薰说道，“明天，藏大哥你继续监视断段府，我呢，就去言少的钱庄看一下，打探一下，试一下他的口风，也该会打探出一些消息。”

    紫笛说道：“我看啊，这言少对你有不少的意思，你问什么，他应该都会告sù你的吧。”

    “紫笛姐，你别乱说啊。”南薰说道，“那言少，人家家财万贯，富可敌国，怎么可能看得上我这小女子。”

    “那可不一定啊，”紫笛说道，“萝卜青菜，各有所爱，说不定他还就喜欢南薰妹妹你这样呢。”

    “好了，”藏针说道：“你别闹了，咱们去吃饭，吃完饭早些休息，然后明天按刚刚的计划行动，不要被发现了。”

    “好的，”南薰说道，“走吧。”

    几个人吃了饭，随后就各自歇息，一直到了天亮，南薰一早就带着犀利姐妹去了言少的钱庄。

    江北钱庄，在苗疆也是很有名的，在街上稍微一打听，南薰便找到了钱庄的位置。

    钱庄的规模不小，和在洛阳的有的一比，而且装饰也都差不多，门口的旗帜上，绣着商盟独有的标志，只要是商盟成员，远远地就能看到。

    南薰冲着紫铃姐妹点点头，然后几个人就走进了钱庄。

    到了柜台前，一个账房问道：“几位要存钱呢，还是要兑现？”

    “我们……”南薰思索着，组织的话语，“我们，是有别的事情，不知道你们钱庄的言少，现在在不在钱庄，我们是来找他的！”

    账房抬头看了看南薰，说道：“你们找我们的大少爷！？”

    “对，”南薰说道，“如果他在的话。请告知一下，就说有个叫南薰的来找他。”

    账房说道：“那可不行，见我们少爷的话，可是要提前约定时间才行。要是随便什么人来了，就要见少爷的话，那我们少爷可不是忙死啊。”

    南薰说道：“我们和你们家少爷是朋友，所以……”

    她的话还没说完，那账房就说道：“不是我不帮忙。这是我们的规定，一直以来都是这样的，无规矩不成方圆，我要是把这规矩破坏了，少爷知道了，第一个就会那我开刀。”

    南薰笑了笑：“你们的言大少爷，竟然还有这么高的威严，他平时很严厉的吧。”

    “还好吧，”账房说道，“我们少爷人还不错。但是一旦关系到钱庄的规矩和生意，就会很严sù，要是有什么人破坏了规矩，那么，肯定会被责罚的。”

    “规矩是人定的吗，”南薰说道，“既然是人定的，那就有变通的余地，并不是要一成不变，而且……”

    “而且。规矩也要看人而定，”言少说着话，从楼上走了下来，边走便说道。“比如说你来了，就不用什么规矩，要见我，直接可以上楼找我的。”

    南薰冷哼一声：“吆，大少爷您可算出现了。”

    言少没有理会南薰，而是转头看向那个账房。说道：“记住这几个人的面容，以后他们来了，只要我在店里，必须优先通知。”

    “是，我知道了少爷！”账房答应了一声，随后低头继续忙活了。

    言少便一伸手说道：“跟我来吧。”

    说完，就带着南薰和紫铃等人到了一个偏厅里，坐下之后，一个小厮给送泡了茶，送来进来，随后退出门外。

    言少和了一口：“说吧，有什么事儿，不会是找我来闲聊的吧，其实，聊天也行，反正今天我也没什么事儿。”

    “其实也没什么事儿。”南薰说道，“我过来是预支一些银两的，可是我没有带存根，所以只好把你叫出来了。”

    “预支银两！！？”言少皱着眉头说道，“之前给你的钱呢！？”

    “我买了一个金狮子，花了近二十万两，所以就没了啊！”

    言少眯着眼，说道：“金狮子，那么贵，你不是被人骗了吧。”

    南薰一瞪眼，说道：“切，怎么可能，这世界上，能骗了我的人，恐怕没有几个吧，别的不说，就说这看宝物的眼力，没有几个人能比得上我！”

    “你还真有自信啊，”言少看着南薰笑着说道，“不过也确实，论鉴定宝物的能力，你们一言当当真是数一数二，行吧，等会我就让账房给你准备钱，要银子，还是银票！？”

    “银票啊，”南薰说道，“银子太多了，我也拿不了啊！”

    “银票啊，那就好说了，你要说要几十万两的现银，这分店可没有那么多，银票倒是很好说，要多少！？”

    “再给我十万两的银票吧，我过段时间要去茶园收茶。”

    “行，”言少说道，“那到时候我和你一起去吧，虽然我对茶叶不是了解的太多，但是比你要多一些，好歹去了帮你能掌掌眼，免得到时候，你真的被骗了，这茶叶，可不是什么宝物，你的鉴定功底，在茶叶上没有多少用处。”

    “行了到时候再说，”南薰说道，“你可要记号了，我从你这拿了三十万，回洛阳的时候再还给你。”

    言少摆摆手说道：“这可不行，说了，我要入股你的茶叶买卖的，无论成不成，之前给的都算是入股费，到时候，你运茶赚了钱，记得分我就行了。”

    “行了，”南薰说道，“我知道了，到时候赚了多少，我会跟你说的，不过我已经找好一家茶园，那大哥和他的几个兄弟都是不错的，茶叶也很好，我打算在哪先订五百担，运回洛阳看看情况。”

    “嗯，五百担不是很多，”言少说道，“先尝试一下，应该比较谨慎的，其实吧，我觉得啊，你不用这么谨慎，你可是商盟的长老，这点茶叶，怎么也能找到成员帮着卖掉。”

    “你以为我不想啊。这而不是没有那么多人吗，再说了，还是先暂时的尝试一下，若是真的不错。附和中原的口味的话，在大规模的收购和销售。”

    言少点点头说道：“也行，反正我觉得，这滇青茶口味还是很不错的，到了中原。应该也会受大家的欢迎。”

    紫铃姐妹一直都在喝茶听着，没有说什么话，到此，紫铃才开口说了句：“都一样。”

    “嗯，”言少点点头说道，“毕竟都是人，在苗疆这里受欢迎，到了中原自安然也不会差到哪里，我相信，这生意肯定能成。”

    “主要是茶叶得好。”南薰说道，“我在茶庄认识的那个大哥，人还真不错，跟我说了不少茶叶的事儿，让我受益匪浅。”

    言少说道：“话多少好坏都是次要的，重点是他的茶叶，茶叶好才行。”

    “当然好啊，”南薰说道，“我在那尝了一下，味道很好。这大哥的制茶工艺还着实很是了得，还有啊，他还跟我说了很多其他的事儿。”

    “比如说！？”

    “比如说，他说了很多羊苴咩城的人和故事。还说国君，是个残暴的人，还有一个段大人，好像人不错，乃是一人之下，万人之上的重臣。说辛亏有段大人，苗疆子民才会安居乐业，没有受太多的苦。”

    “哦，我也听说了不少关于这个段大人的事情，”言少一边喝茶，一边说道，“说此人胸怀天下，亲民爱才，是个不错的人，也没有高高在上的态势。”

    “谁知道呢，我又没见过！”

    “我见过啊，”言少说道，“昨天，我还因为一些事情，去了一趟段府，见了一次这个段大人，谈了一下钱庄在大义宁国税率的问题，希望他能给减免一些。”

    “哦，段大人的人怎么样，有没有谈成！？”南薰问道。

    “我也是第一次见面，觉得，还是比较亲善的，但是毕竟是第一次见面，我也不能妄下定论，不过咱们常说，路遥知马力日久见人心，这么些年来，这民众们都是如此说他，那这个段大人，应该是如同人们说的那样。”

    紫笛在一旁说道：“说不定，是装出来的呢！”

    “哈哈，”言少笑了笑，说道，“若是一个人，装了一辈子的好人，那真的就是个好人了啊，不是这样吗？”

    言少话是有几分道理的，好人与坏人差别不是在于装和不装，而是他做的事情，若是一个心肠不好的人，因为要装好人，就做了一辈子的好事儿，那他真的可以说是一个好人，而不是坏人。

    若是一个心肠好的人，总是因为迫不得已，去做了些坏事，那也不算是一个好人。

    “可是……”紫笛还是想辩解什么，却找不到辩解的理由。

    言少就说道：“对于我来说，我从不看一个人心的好坏，只看他做的是好是坏，毕竟人心是无法把握的东西，但是人做出来的事情，可是很好分辨的。”

    “嗯，”南薰说道，“你这话，虽然听着有些特别，确实很有道理。”

    言少说道：“我的话，一直都是很有道理的！”

    “别瞎说了，你这是吹牛不看日子啊，这么晴朗的天，你也不怕吹得乌云密布了。”

    “哈哈哈，”言少笑了笑说道，“那样的话，倒是好了，我就能呼风唤雨了，哈哈，堪比诸葛啊！”

    “想得倒美，”南薰说了一句，随后起身，说道，“我们先回去了，再去其他的茶园看看茶叶，货比三家，才能判断好坏啊。”

    “那行，我跟你一起去，”言少说着，“起身，要跟着一起去。”

    南薰随即说道：“你跟着干什么，你还是赶紧处理你钱庄里的生意吧，别到时候又被大秦大总管给抓了回来。”

    说道了秦大总管，言少脸色微微一变，好像是有些害怕，

    看来这言少也不是什么天不怕地不怕的人啊，堂堂的大少爷，竟然会怕一个管家。

    大总管，这名头看起来挺响亮，其实说白了就是个管家啊，只不过不知道为什么，言少竟然会如此害怕。

    南薰想着，就想这大总管的样子，想了许久，没有什么印象，倒是对大总管的声音，似乎有些熟悉，但是一时间想不起在哪听到过。

    听着言少的意思，好像对这个大总管，比较忌惮，而且，还是有些害怕的样子。

    也不知道这到底是为什么，南薰心想着，又能好意思开口询问，这可是谁都不好意思说的事情，即便是南薰问，言少也不会回答的，何况言少还是那么好面子的人。

    但是南薰至少知道一点，自己提到了这个秦大总管，那言少一定不会不叫考虑地跟着自己。

    “好吧，”言少果真叹了口气说道，“那你们先去，我看看今天尽kuài把事情都弄完，然后就能和你们一起了。”

    “不着急，”南薰一边往外走着，一边说道，“我们买的是夏茶，还有一个多月，才能采摘呢，倒是，你再和我们一起就行。”

    南薰虽然现在阻拦了言少，但是不可能一直不让他跟着，好歹人家都说了，这茶叶的生意有他的一份，人家算是这生意的一份子，总不能一直拦着，不让人家看吧。

    算起来，言少可是投入了二十万，这可不是少数目，总得让人家知道，这茶叶买的是什么样子，什么价格……

    这样的话，才能避嫌。

    虽然言少似乎不在意，但是，南薰可不能如此，她必须公私分明，每一份钱到底花在何出，花了多少，必须详细与言少说明。

    免得到时候，言少又拿此事，来找她的晦气，整天缠着她不放，那样的话，她又要整日不得安宁了。

    所以，为了以后的方便，现在麻烦一点，与言少分明确为好。

    只不过，今天不行，因为等会藏针回来，几个人要讨论些事情，不方便言少在一旁，所以南薰才会出言让言少止住跟着一起的念头。

    走出了钱庄，南薰转头跟言少说道：“告辞了，你回去忙吧。”

    “有什么忙的，”言少说道，“还不是因为秦叔叔，一句话让我在钱庄里不敢动弹，要是我不告就走的话，恐怕他不出一日，就会告知我父亲，那时候我就更别想再出去……”(未完待续。)