
    “我们知道了。”一帮劫匪，说道，“以后，不会这样了。”

    说完，一群流寇就开始去忙活了，一直到了天亮之后，这群人才慢慢集合在林子深处清点收获和损失。

    南薰听到有人想匪首报告：“老大事情都处理完了，除了丢失的一些货物来不及寻找之外，其他的都已经装车了，也没有人漏掉，全处理了，不会有消息透露出去！！！”

    此话说完，南薰猛然一惊，全身一抖，冷汗直流，猛然从梦中惊醒，从床上一下子坐了起来。

    南薰颤抖着擦了擦头上的汗，觉得心里好难受。

    那最后的话，似乎是断绝了她的那一丝希望，本来还想着，北书里的话，好像是很有道理，自己的父母确实还在世，但是，现在看起来，好像是想多了，那流寇的话，似乎是在说没有一个人逃走，都被处理完了。

    当时南薰太伤心了，所以，没有仔细去想，但是现在，南薰冷静下来了，前后过程想了想，觉得这流寇的话，也不能完全去相信。

    虽然这流寇说的话，语气中非常确定无疑，但是，南薰还是觉得，有可能，这流寇是怕老大责怪自己，就算有一个两个人跑了，他也不会上报，就说是都处理了。

    想到和自己父亲一起逃走的那个人，南薰觉得好奇怪，那人似乎是故意压着嗓音，不让人听出他真是的声音，从最开始就是如此，说明他是这么小心的一个人，肯定不会被抓到的吧。

    那就说明，那个流寇喽啰，有可能真的是撒了谎，自己父亲有可能真的还在，不是完全没有什么希望。

    当然，也有可能，是南薰不甘心。所以给自己找了一个强加的理由。

    更重要的一点就是，南薰相信，自己的父亲，觉得他肯定有足够的准备。不会在这场意外中丧生，不对，父亲应该预料到了，所以这也不能称为意外，既然都已经预料到了。那父亲应当有所准备。

    对，南薰越想越觉得有道理，不由地舒了口气。

    忽然，他想起父亲对着各种宝物说的话，心中又是一惊，父亲似乎早就知道自己会来调查这些事，也会想到通guò宝物上的灵动去感知事情的发展。

    父亲南田，竟然料事如神，想到了几年后会发生的事儿，对着宝物。把药告sù自己的话说了一下。

    他知道，南薰年纪长大一些，肯定能发现事情的不对之处，也会来苗疆调查，也更会想到通guò黑点找到当年押运的那批宝物，感知上面的灵动。

    所以，南田对着宝物说的话，南薰很有可能知道。

    不要查下去，这五个字，如同晴天霹雳一般。震响在南薰的心底。

    难道父亲早就把一qiē安排好了，知道自己会担心，就通guò这样的方法告sù自己，那也有些太费周章了吧。为什么不直接告sù她呢。

    想了一会儿，南薰大概明白，既然父亲一直瞒着自己，肯定是不希望自己参与这些事儿的，但是又怕自己长大之后，觉得事情蹊跷。忍不住要来查，然后就不知不觉得卷进这个漩涡中来。

    就对着这些宝物，说了一些别人听起来都会觉得是莫名其妙的话，是让自己到时候能知道，不要继续纠缠此事。

    若是自己长大以后，真的以为他父亲已经不在了，没有纠结此事，倒也是正好，没人能够知道这些乱七八糟的事，就算有人跟南家人一样，能够看到这宝物上的灵动，也无法仅仅从这么两句话，推断出什么秘密。

    而且，从现在的事情看得出来，这趟押运贡品，不是那么简单，其中肯定有什么别的隐秘。

    这秘密，南田不想让别人知道，甚至包括他亲女儿。

    只是不知道，最后父亲到底怎么样了。

    她转头看看床上的金狮子，刚刚睡着的时候，竟然把它抱在了怀里，所以才会因为感知上面的灵动，出现那真实的梦境。

    只不过，因为自己太过于激动了，所以才猛然地惊醒，导zhì精神波动太大，感知灵动中断，她需要继续去感知，才能知道后来的情况，知道自己父亲后面有没有在出现。

    想着，南薰就把手放到金狮子上，打算继续去感知。

    还没集中起注意力，南薰就听到门外传来一阵敲门声，小二在门外喊道：“小姐，你没事儿吧，醒了没有，紫铃姐她们回来了。”

    南薰叹了口气，既然紫铃姐妹回来了，她就不好在继续去感知灵动了，随即从床上下来，整理了一下衣衫，把金狮子放好，随后开门走了出去。

    小二说道：“刚刚沿着走廊溜达，到了窗边，远远地看见了紫铃姐姐姐和紫笛姐姐，又听到了你屋子里有动静，所以就喊了你一声，没打扰到小姐你休息吧！？”

    “没有，我也刚好醒了，”南薰说着，招呼小二进屋，“进来吧，咱们两个人坐着，等小紫她们上来。”

    “嗯。”小二答应了一声，跟着南薰走进了屋子里，两人在桌边坐了下来，倒上茶水慢慢地喝着。

    才一杯茶的功夫儿，南薰就听到了紫铃姐妹的说话声，好像还有个男人的声音，只不过他们说话声音很小，她没有听清到底是在交谈些什么。

    说着话，就看到紫铃推门走进来，紫笛也跟着走了进来，而后面跟着的男人，南薰竟然也认得。

    看到那个人，南薰立马起身说道：“藏大哥？你，这是，……”

    “哈哈，”藏针笑着说道，“南薰姑娘，我们又见面了啊，想想有差不多半年没见了。”

    “对啊，”南薰说道，“藏大哥，赶紧来坐下。”

    藏针说道：“行，不累呢，都坐吧。”

    然后，几个人就围在桌边坐了下来，小二快走几步，去把门给关好。然后给几个人都倒上茶。

    南薰开口说道：“原来你们两个，是去找藏大哥了，这怎么不喊上我。”

    “我们就是去之前我藏身的地方看看，”紫笛说道。“也不知道能不能找到，我都离开那地方很久了，也不知道他还会不会去哪里，或者说去过之后，发现我不在又出不知道哪里找我了。也没想到一到地方，刚好碰到他也在。”

    说着话，紫笛抓起藏针的手，仿佛很怕他再不见了似地。

    藏针说道：“我也是刚刚回来，想去找你，没想到你正好出去也回来了，放心把，我回来了，小紫也找到了我就不会再离开了。”

    “嗯，”紫笛说道。“我知道。”

    说着跟高兴地靠着藏针的手臂，似乎对于藏针有着格外的信赖。

    南薰说道：“看你们甜甜蜜蜜的样子，也不考虑一下我和小紫两个人。”

    紫笛也没有不好意思，反而笑道：“那你们也赶紧找啊，这世上的好男人可不多喽，像你藏大哥这样的，可被人找到一个少一个啊，你们要抓紧啊。”

    “好了，别说这些了。”紫铃说了一句，“咱们。说点别的吧。”

    “说什么！？”紫笛问道。

    紫铃转头对藏针说道：“藏大哥，你是今儿刚到这里的吗，有没有去看段思平他都在忙些什么！？“

    “没有。”藏针说道，“我今天刚到这里。在回来的路上，我又去其他的地方调查了许久，所以今儿才到这里，还没来得及去调查这些的事情。”

    紫笛说道：“真的是段叔叔吗，我一直觉得不像啊，他不像是那样的人。再说她和我们父母不是也关系挺不错的吗，怎么就……”

    “这世上，什么都不是完全可靠的，也不是完全可信，”藏针说道，“我们只能尽最大可能，去排出和删选，才能知道什么是可信和可靠的。”

    “那我们要去调查他啊！？”紫笛转头看向自己的夫君，似乎对藏针调查段思平有些不太理解，“不会被段叔叔知道吧？”

    “姐姐，在弄明白之前，不要叫他段叔叔！”

    “哦。”紫笛答应了一声，就没有再说什么。

    “藏大哥，你准备怎么去调查，”紫铃转头看着藏针，问道，“总不能直接冲进段府上吧。”

    “那不可能，”藏针说道，“紫家出事儿，他肯定也早就知道了，甚至都在派人暗中找我们呢。”

    “找我们啊……”紫笛说着，陷入了思考。

    紫铃说道：“嗯，不止是暗中，估计明面上也会去大肆张罗着，找我们，毕竟他和父亲是好友，如果说好友出事儿了，他都不管不问，倒是不符合他的作风。”

    “哼哼，”藏针冷笑几声，“是啊，这段思平在大义宁国可是出了名的礼贤下士，要是不管不问，其实坏了他的名声。”

    紫笛一拍桌子：“我想到了，你们说我们光明正大的去段叔…，段府上，他应该不会对我们怎么样吧，毕竟那么多人看着呢，要是动我们的话，就是坏了他的名声，而且他不但不会对付我们，还得好好照顾我们。”

    南薰眼睛一亮，紫笛这招也算是不错的想法，所谓明知山有虎，偏往虎山行，无论紫家的事是不是段思平所为，紫铃姐妹如果去了段府上，段思平肯定要以礼相待，不会怠慢了她们，更不会对他们动手。

    但是，那样的话也很冒险，虽然段思平明面上不敢，也不会动他们，但是暗中呢，谁也说不定他会做些什么，若紫家的事情真是他所做，那段思平看到紫铃姐妹之后，肯定会在暗中对他们下手。

    而且以段思平的势力，要做到人不知鬼不觉，肯定能做到，而且还不会让其他的人说出段思平的不是。

    所以，南薰不会同意紫笛的想法的，但是会把她的想法，作为一个参考。

    不只是他，藏真的对于紫笛的想法也是一样的不是很同意，他说道：“这个太冒险了一些，我们只能作为一个参考，如果真的找不到什么好的办法，那只能考虑一下这个置之死地而后生的办法了。”

    “嗯，”紫铃也说道，“姐姐这个想法，咱们暂时先不考虑，再想想有没有什么别的方式。”

    “我可是知道，据说在段府上，有不少的高手，咱们悄悄地进去的可能性不是很大，那可是段府啊。”

    紫铃说道：“我知道，我去过不少次，知道里面的暗哨都是有很多的，而且都是按时更换，没有规律，想要偷摸进去是不行的。”

    “你知道就好。”藏针说了一句，估计是怕紫铃像是在洛阳城的时候，没事在来个夜闯段王府，那可真是有去无回了，所以才这么嘱咐了几句。

    好在紫铃也不是很冒失的人，她知道段府的状况，很清楚按照自己的势力，是可能做到神不知鬼不觉地从段府里出入，也就没打算去。

    紫笛说道：“那怎么办啊。”

    南薰说道：“咱们先暗中监视一番，看看这什么段什么的，跟什么人来往，都做些什么事儿，然后在暗中打听一下，他对于紫家遇害的事情，是什么看法，再决定其他的事儿吧。”

    藏针叹了口气，说道：“也只能这样了，明天我就去暗中打探，你们暂时就先再客栈呆着，看看洱海的风光，那都不要去。”

    南薰说：“也不行，一直不出去也会被怀疑的，我是要来做茶叶生意的，真是很正常的事情啊，所以我们也得去附近的茶园茶山上看看，免得到时候人家说起来，会暴漏。”

    “你真想做茶叶生意啊！？”藏针说道，“之前，小紫跟我说，我不太信，没想到你还真打算做。”

    “本来就是啊，我送小紫回来，顺便来看看苗疆的风情，在能打通一条茶叶的生意那更是不错了。”

    “也对，我们这几个人，总这么在这没事干，瞎晃悠，肯定呼引起别人的怀疑，到时候就会传到段思平的耳朵里，”藏针说道，“听说这段思平的耳目，在羊苴咩城里的数量，可不比咱们国君少啊。”

    “咱们万事得小心才行，”紫笛说道，“对了现在，会不会就有人在偷听啊！？”(未完待续。)