
    很多时候，南薰都是提前计划的，看到晚上到了，火把亮了起来，她就有些耐不住了，觉得一定要提前说以才行，又能直接拉着藏针和紫铃一起走，就先把紫铃叫出来商量一下。

    正好自己可以假作是因为别的事儿，好让大嫂不会觉得奇怪。

    到了隐蔽的地方，南薰便拉着紫铃蹲了下来，说道：“小紫，咱们商盟时候动手！？”

    “过一会儿吧。”

    “别过一会儿了，”南薰说道，“我觉得现在就是好时候，要再等一会儿，那段思平走了怎么办？！”

    “那，不跟姐夫说一声嘛！？”紫铃问道，她觉得应该去和藏针商量一下才行。

    但是，有句话说得好，叫做机不可失失不再来，机会往往就有那么一次，若是不把握住，那过了之后，恐怕追悔莫及。

    南薰虽说想得多，但是对于这样的事儿，下决定还是很干脆的，她拉着紫铃说道：“别想了，来不及了，你的蛊术有没有什么能控zhì人心智的！？”

    “有啊，”紫铃说道，“只不过，这种摄心蛊我从没用过，也不知道用起来，效果是怎么样的！”

    南薰说道：“不管了，就用这种吧，现在就用，我有种不太好的预感，这段思平恐怕再过一会儿，就要走了啊！”

    “我也有这样的感觉。”紫铃点点头，然后就一反手掏出一只蛊虫，往一旁一扔，那虫子便飞了起来，在紫铃的控zhì下慢慢地飞向段思平所在的位置。

    至于这虫子怎么能让段思平中蛊术，南薰不是很清楚，也无需清楚，她只要等着紫铃的结果就行了。

    南薰看着紫铃在集中精神控zhì飞蛊，没敢打扰她，就四下不住地看着，免得到时候有什么人来这里。打扰到紫铃。

    过了一盏茶的功夫儿，紫铃甩甩头，说道：“成了，走吧！”

    “没被发现吧。”南薰关切地问道，“段思平身边没有蛊术高手吧！？”

    紫铃说道：“这飞蛊，是我们紫家秘制的，别的蛊术高手，看不出来的。而且，这黑灯瞎火的，就算是有蛊术高手，也应该看不到！”

    “行，那我就放心，现在就控zhì着段思平离开吧！”

    南薰迫不及待地想继续之后的计划，所以也想都不想，直接就让紫铃控zhì段思平。

    紫铃说道：“现在不行，等一个时辰之后，才能行。蛊虫刚入体内，还没有起效果呢！”

    “好把，”南薰说道，“那我们赶紧先回去，免得藏大哥担心！”

    说完，南薰就和紫铃一起回到了芦笙场，慢悠悠地走活到桌边，坐了下来，说道：“不好意思，让嫂嫂久等了！”

    大嫂笑了笑没说什么。岔开话题说道：“今天看来就能选出芦笙第一人了！”

    “什么情况了！？”南薰问道，“这么快就要选出芦笙第一人了？！”

    “是啊，今年，我们南寨恐怕是拿不到了。我看北寨的这几个小伙子，真是不错，尤其是带头的那个，应该是能拿得到这芦笙第一人！”

    “哦，我看看。”南薰说着，转头看向场地里正在舞动的人去。顺着大嫂的眼神看行北寨的地方，果然发现一群茂腾腾的后生，兴高采烈地吹奏者芦笙。

    一边吹，一边还在芦笙场左右跳着，一看就狠热闹的样子，而且，为首的那个，膀子上都是结实的肌肉，层层汗水，在火光的照耀下，反着光，在人群里格外显眼。

    若不是这样，南薰也不会一眼就看到他。

    南薰点点头：“是啊，这小伙子看上去真的很结实，是个壮小伙儿。”

    “嗯，力气越大，这吹奏的时间才能越长，气息也会比别人稳dìng。”大嫂说道，“你仔细听一下，北寨那边传来的声音，那为首的小伙子吹得很明显格外的响，格外的稳健！”

    南薰细细听了一下，可是什么都没听出来，她听着在场的小青年，吹得都差不多，没有什么好坏之分，但是他还是迎合着，对着大嫂说道：“是啊，这声音，确实比别的要好很多，恩恩，有第一人的风范！”

    “嗯，看到这小伙子，就好像看到了你巴大哥之前的样子。”

    大嫂笑着，眼睛虽然看着是北寨的方向，但是，南薰在她的眼神里，看到的，满是怀念之情，仿佛在怀念当时年轻的时候。

    人都是这样，看到一些特定的场合和情形，就会记起之前的时光，尤其是那些美好的时光，更人往往让人怀念。

    其实，每一段记忆，都有一个密码，当这个密码被触动的时候，那记忆就会如同决堤的江水一般，蜂拥而至，拦都拦不住，只能让自己的脑海，淹没在记忆的洪流之中。

    而对于一个人来说，有能值得回忆的美好时光，是一件很好的事儿，尤其是等着年纪越来越大，回首往事，若是发现没有什么值得回忆的东西，那才是人生最可悲的事情。

    哪怕是一些痛苦的经历，有值得回忆的东西，也是很好的。

    总比那些平平庸庸，碌碌无为一生之后，发现这一生，竟然没有是值得回忆的记忆和时光，那时候，只能自己暗自叹息了。

    看着大嫂的样子，南薰也是很有感慨，觉得大嫂真的时候很幸福，且巴大哥对她那么好，就说这巴大哥和大嫂在一起的时光，也足够回忆很久很久了。

    想到这，南薰突然有些感慨，想着自己现在这么大了，还是单身一人，不知道什么时候那真命天子才会出现。

    唉，虽然现在有言少围在自己身边，可是这个人，真的是自己的归宿吗，南薰不敢肯定，算了，算了，她甩掉这些乱七八糟的想法，集中精力，告sù自己。先把父母的事情调查明白再说其他的吧。

    也难怪南薰会纠结，这些日子来，跟言少关系越来越好，她越来越觉得言少。不想是知道自己父亲的事情，更不会参与暗害自己父母。

    至于言家家主，也就是如今商盟盟主，他是言少的父亲，他参与没参与暗害自己的父亲。这事恐怕也不好说。

    虽然，南薰从言少给她的玉坠上，感知到了一些灵动，也知道，在父亲遇害时候，有人报告言家家主，说南田已死。

    但是南薰细细想了想，这句话只是好像在陈述了一个事实，说了一种情况，至于是不是言家家主干的。也不能肯定。

    就算有后面那句“下去领赏吧”，也不能说明就是言家家主主导了这场暗害，说不定他只是出事之后派人调查，查出之后，奖赏给那个下人的。

    这些可能，南薰之前都一遍遍地想过，越来越觉得，言家参与暗害的可能性也不是那么大了。

    如今，还是先把段思平抓了，看看能不能问出什么情况来吧。

    想到这里。南薰就看向紫铃，紫铃摇摇头，表示时间还没到。

    她就又转向大嫂说道：“大嫂，是在想巴大哥年轻时候的样子了！？”

    “呵呵。是啊。”大嫂说道，“总是有些怀念啊，岁月不饶人啊，转眼间，这孩子都这么大了。”

    说着大嫂伸手摸了摸孩子的头，动作亲昵无比。

    小孩也是很机灵。说道；“娘，我长大了也要像爹一样！”

    “一定会的！”大嫂说道，“你啊，现在就要好好跟你爹学！”

    “嗯，我会的！”说着，孩子就转头看向在人区里吹笙的巴大哥了。

    藏针此时突然说道：“咦，这，这段大人，要离开了！？”

    “不是吧！”南薰转头看向台子。

    台子上，段大人都已经站起来了，似乎是要离开的样子。

    但是，他们都想错了，段思平只是站了起来，并没有离开。

    之后，四个寨子的族长也都站了起来，北寨的族长走了出来，也不说什么话，拿着一根长长的，用草编织的标杆，走到了场地中央的地方上，把草标查在了地上。

    随后，四面八方的芦笙声同时停住。

    然后四个寨子的队伍，都走了出来，在场地上按寨子分别站好。

    北寨族长慢慢地走回到之前的台子上，高声说道：“经过我们四寨族长，长者，和段大人的一致评定，今年的芦笙第一人，已经选定了，此人，就是北寨的，茂莽！！！”

    话音一落，芦笙场所有的芦笙，齐声而鸣，似乎是在向这芦笙第一人表示庆贺。

    这个叫茂莽的人，从北寨的队伍里走了出来，举着自己的芦笙，不断地冲着大家挥舞算是回礼。

    南薰看了看，果然就是之前大嫂说的那个人。

    茂莽慢慢地走到了太子前，双手把芦笙举过头顶，长老便在芦笙上插上了一根艳丽的鸡毛，然后退后几步。

    在他身后的段思平，就慢慢走上前来，也拿着同样的一根鸡毛给茂莽插在芦笙上，似乎还跟茂莽说了几句话，南薰猜测，这种场合，无非就是，继续努力不要懈怠，下一年希望还能给你插上鸡毛之类的话。

    都是些场面话，谁也不会太在意都是说了什么。

    然后，段思平退后，又上来一个年长者，同样给茂莽插了根鸡毛。

    到此，这芦笙第一人算是落在了茂莽身上，他自然也是很高兴，举着芦笙，在场地里蹦啊跳啊，其他的人也都跟着欢呼。

    北寨的人，更是又一次吹起了芦笙，庆贺自己寨子的人夺得这个头衔。

    其他寨子的人，也不会因此就对北寨有什么不满，反倒是一起吹起了芦笙，北寨又一次变成了狂欢的海洋。

    不过，这时候巴家兄弟都已经回来了，来到这边和自己的妻儿说着话。

    南薰等人不好上去打扰，就远远地看着。

    而乘此时机，南薰就开口对藏针说道：“藏大哥，刚刚我们已经对段思平下蛊了，只不过下的是摄心蛊，紫铃说之前从没有试过这个蛊，所以怕是又什么意外。”

    南薰说得又快，声音又低沉，藏针楞了一下，才明白过来：“你们这么急干什么啊，也不跟我商量一下。”

    “来不及了，跟你商量的话，怕是要等到他走了也商量不出什么结果……”

    南薰正说着，就看到台子是一行人走了下来，芦笙场的人群分开两侧，芦笙齐鸣，送别段思平。

    这也正印证了南薰刚刚说的话，若不是之前借口离开，给段思平下了蛊，恐怕现在都没有机会了。

    这段思平也是很干脆的人，活动一结束，立马就走人，基本不会逗留。

    不过，寨子里的人可没有什么意见，他们都知道，段思平段大人是很忙的人，整个大义宁国的事情，基本都是他在操劳着，所谓的国君，其实只是个贪图享乐的人，整天在宫里举行什么酒宴歌舞的。

    把所有国事，直接甩给了段思平。

    好在段思平是个负责的人，他这些年勤勤恳恳，日理万机，而且，从来没有说过一句不满的话。

    也没人知道，为什么段思平会如此任劳任怨。

    但是不管如何，段思平要离开，寨子的人不会有什么不满，哪怕是这第一人都没有选出来，段思平就离开，寨子的人也只会觉得，这段大人真的是勤劳啊，连自己的时间都没有了。

    南薰急忙问向小紫：“怎么样，还没起效！？”

    紫铃摇摇头说道：“没有！”

    藏针说道：“我就说了，你们要跟我商量一下的，这下好了吧，没效果！”

    “说了时间紧啊，藏大哥你看，就算我们商量了，最多也就是商量到现在，看着段思平离去，而毫无办法！”南薰辩解道。

    藏针说道：“那也不应该冒险用这种从没有用过的蛊术啊，太冒险了！”

    其实这不能怪紫铃，她从没用过摄心蛊，因为但凡是惹到她的人，被她划入了敌人那一行列，中的都是噬心蛊，腐骨虫，之类的活不过一天的蛊术。

    至于摄心蛊，她又不需要知道别人的想法，用这个干什么，对于敌人，直接杀死，比什么都好！

    这时候，紫铃突然开口说道：“不，不是没起效！”(未完待续。)