
    紫铃楞了一下，说道：“只能这样了！“

    听了紫铃松口了，南薰心中也松了口气，还好紫铃没有一冲动就冲出去，跟杨干贞拼个你死我活，要不然，这里面可真没有人能拦得住她。

    既然松口了，那得赶紧带着紫铃走才行，要不然等会，说不定会发生什么意外呢，

    想着，南薰就准备带着大家先撤离。

    却听到杨干贞又喊道：“段思平，你好好看看，这都是你手下啊，你就这么忍心看着他们变成这样！？！？”

    随着他的话，一个刀手的胳膊突然爆开，鲜血洒满了街道，仿佛是一场血雨一般，惊得周围的人齐声呼喊。

    “哈哈，”杨干贞听到周围人们害怕的喊声，却更加兴奋了，“我的义弟啊，我知道你肯定在看，你就这么不顾他们的死活吗，那你也真的太不仁义了，人们都说我不仁，你这番作为与我有何差别！”

    他言辞犀利，随便，又爆掉了一个刀手的胳膊。

    要坏事，南薰心想，这下子，戳到了段思平的软肋，他想来以亲民爱才著称，现在看到自己的手下被人羞辱，若是不站出来，那以后真的会被人耻笑。

    笑他段思平，连站出来和杨干贞对峙的勇气都没有，还拿什么来推翻杨干贞的统治，拿什么来给苗疆人民带来希望的曙光。

    可是，这个时候出来了，恐怕就难逃杨干贞的魔掌了。

    千万别出来啊，千万别出来，南薰在心中默默念叨，希望段思平能忍得住，甚至希望段思平根本就没有来看，那样，段思平的心境才不会被扰乱。

    这时候，一旦心境被扰乱了，那就容易打乱自己的思路和节奏。段思平可是整个苗疆唯一有可能推翻杨干贞的人，要是他自己乱了，那针灸没戏了。

    南薰还想等着段思平推翻杨干贞之后，帮她调查一下父亲的下落呢。

    现在好了。若是段思平出现，那不但别想知道，父亲的下落，就连自己，恐怕也得赶紧逃出苗疆才行。

    街道上。杨干贞依旧在声声质问段思平，可是，段思平一点出来的意思都没有。

    杨干贞说道：“好，既然你不出来，那我就让这两个刀手，陪我一起游行，每走一段路，我就爆开他们一点血肉，让这鲜血洒遍羊苴咩城，我看看。还有谁敢再跟着你恨我作对！！！”

    说完，杨干贞一挥手转身就要回车里。

    就这这个时候，最惊奇的一幕出现了，站在杨干贞身边的一个护卫，突然从腰间拔出一把刀，径直地劈向杨干贞。

    而杨干贞身上拿出护罩，形同虚设，那把刀就那么轻yì地破开了杨干贞的护体戾气。

    杨干贞大惊失色，急忙躲闪，刀在他背上留下一道血淋淋的口子。

    南薰心中痛惜。唉，就差那么一点，就可以让杨干贞失去还手的机会了，可惜啊。可惜。

    杨干贞躲开这最致命的一击之后，也不留情，手一抓，按在那护卫的头上，一扭，随手就把护卫扔到了街边。然后伸手接过掉落的宝刀。

    这一qiē，说起来慢，其实只不过在刹那之间。

    杨干贞拿着刀，看了看之后，哈哈笑道：“义弟啊，你为我的五十大寿可准备了不少好东西啊，这把刀为兄甚是喜欢，就收下了，哈哈，哈哈。”

    笑着笑着，杨干贞突然一伸手，从围观的人群中抓出一个年轻的女子。

    那女子花容失色，却一点也不敢呼喊。

    杨干贞看了看女子，年纪刚好，于是就一低头，在女子脖子上咬了下去。

    吸血！！！

    南薰第一次看到这样的场景，心中无比骇然，没想到，这天底下，真的有人为了练就功法吸人鲜血。

    随着杨干贞的喝下少女的鲜血，他背后的伤口也渐渐愈合，不一会儿，竟然好了，不再流血了。

    杨干贞拎着女子，掀开车帘，走了进去，随后，车中传出他的声音：“留下一队人，给我在周围仔细勘查，其他人继续前进，倒要看看，我的义弟费心劳思，为我这五十大寿，准备了多少礼物！”

    都说生日不好见红，但是杨干贞丝毫不在乎，不但见红了，还杀人，而且杀了不少，大有天上地下为我独尊的样子！

    估计是仗着自己的绝世邪功，而不怕什么天谴和报应。

    只不过，他的行程，还真是被段思平料到了，杨干贞五十大寿出来游行，遇刺也不会去，说明了他真的不怕行刺，而且就目前来看，还真的没有什么能威胁到他。

    或许，段思平已经知道，杨干贞在修炼这种邪恶的功法，所以，才会有最后一招，让一个护卫，拿着宝刀，对杨干贞进行最后一击。

    甚至有可能，之前的那些人，都是为了制造混乱，让杨干贞分神的，这护卫才是段思平计划中的杀手锏。

    而且，护卫的那把刀，一看就不是凡品，既让能破开杨干贞的护体戾气，肯定是一把无与伦比的好刀，却被杨干贞得去，这下子，杨干贞如虎添翼，更是难对付了。

    车队开始继续前行，紫铃转头看向南薰：“怎么办！？”

    藏针问道：“咱们继续跟着，还是打道回府？“

    “好似杨干贞并没有发现我们，我们……”

    紫笛在一旁说道，结果还没说完，就被藏针瞪了一眼，说道：“我们还是回去吧，这杨干贞现在的状态，不是我们能匹敌的。”

    “是啊，”南薰感叹了一下，“估计你们段叔叔也没有想到，这杨干贞竟然练成了赤血魔功，而且还已经大成之境，这非绝世高手，恐怕都别想近得了身，走吧，走吧，我还是回去研究一下环配上的蛊术吧！”

    说着，南薰就拉起紫铃，虽然紫铃有些不情愿。不甘心，但是还是跟着一起回客栈了。

    客栈小厮看到几个人回来了，就闲聊地问了一句：“几位这么早就回来了啊，今儿可是国君五十大寿啊。怎么不多看一会儿！？”

    “多看一会儿！？”小二搭话说道，“再看下去，连命都没了，还多看会儿！”

    “怎么回事！？”小厮自己没有去看，所以对发生的事情。还是很好奇的，于是开口问道。

    南薰说道：“过几天，不，估计等到晚上，你就会听说了！”

    南薰正说着，就看到客栈其他的客人也都回来了，估计是被吓得，不敢在哪里继续看下去了。

    其中有个客人，还带着伤！

    于是，小厮就很热情地迎上去问道：“哎哟。我说，客官您这是怎么了？”

    “怎么了！？我倒了八辈子血霉了啊，好好地茶楼坐着，看游行结果，打起来了，一只箭正好射到了我的胳膊上，这的亏我躲得快啊，要是再慢一点，我这小命啊，都交代在这里了！！！”

    小厮说道：“来来来。客官，您坐下，跟我说说，这。怎么就打起来了！？”

    ……

    于是，那客官就开始说游行的事情，宛如南薰在洛阳的时候，街角上的那个说书人一般，说起来滔滔不绝，废话连篇。

    可小厮去听得兴高采烈。很是入味。

    南薰说道：“走吧，我们先上楼！”

    随后，南薰等人就回到了南薰的屋内，关好门，在桌边坐了下来。

    紫铃刚刚拿出星月环配拓印下来的纹路，准备研究一下这后半部分的蛊术秘籍，就听到门外传来一阵敲门声。

    紫铃迅速地收起星月纹路，翻手召出几只蛊虫，冲着南薰点点头。

    南薰就开口问道：“谁啊！？”

    “我，”是客栈小厮的声音，“几位客官……”

    小厮的话还没说完，就听到另一个声音响起：“开开门，让我进去！”

    言少？！

    南薰心中惊奇，他怎么跑来了，一边想着，她就走到门前，打开门，一看真是言少和大顺在门外站着。

    看了看也没有别人，南薰就说道：“进来吧！”

    小厮说道：“几位慢聊，有事儿吩咐！”

    “行，你下去吧。”言少说着，走进了屋子。

    那小厮转身退了下去，好像很着急，似乎是继续听热闹去了。

    南薰关好门，走到桌前，坐下问言少：“你怎么有空来了，这国君五十大寿，你没去看下热闹！？”

    “没去啊，我有别的事儿，推选的事儿，你懂得，我跟着一起去段府了，在段府呆了一上午，中午吃了饭就回来了。”

    “什么推选的事儿！？”藏针很警觉地问道。

    言少说道：“推选啊，就是推选啊，我们钱庄推选一个代理人啊，怎么了，藏针大哥你也想试试！？”

    藏针尴尬地笑了笑，觉得自己有些过于紧张了，人家钱庄的事情，他确实不好插嘴问什么，于是说道：“言少别开玩笑了，我哪能做什么钱庄代理人啊，这一窍不通，估计你们钱庄到我这，会赔的血本无归。”

    “哈哈哈，”言少笑了笑，说道，“不过，我来的时候，走在街上，听说出事儿了，于是过来看看，要不要一起去看看热闹啊！”

    “看什么热闹？”南薰故意问道。

    “听说国君游行的时候遭了刺杀，我看好多人都是急匆匆地往家里跑，想逮个人问问吧，又没人愿意多说话，我这不就过来看看你们，要不要一起去看看游行的热闹。”

    “人家遇刺了，你去看热闹，”南薰瞅了言少一眼，“你是不是活够了~！”

    “什么活不活够了，”言少看了看南薰，“说的那么夸张，有那么危险马，这来的路上咱们也遇到了不少的刺杀，不也都是平安无事，放心吧，有我在，没问题！”

    “有你在我才怕，你这个人啊，什么都愿意凑热闹，万一咱们被当成刺客一伙儿的抓起来怎么办！？”

    “不可能啊，我们才出去的，所有人都看见了，都会给我们作证的！”言少说的言辞凿凿，好像一个傻子一样，也不用脑子想一下，这满大街的人都在逃窜，肯定是遇到了什么了不得的事，逃命都来不及，还有空儿给你作证。

    不过，南薰早就已经领略的言少与小事儿不正经的思路了，所以就说道：“好啊，你下去问问，有那个不长眼的愿意给我们作证！”

    “看来你很了解啊，你是不是去看了啊！？”

    “对啊，”南薰也不打算隐瞒，“我们这是回来了，所以，我们很了解！？”

    “啊，那说说，到底发生了什么事儿！？”言少问道，此事他倒是不着急了，慢悠悠地在桌边坐了下来。

    南薰说道：“我们找了个茶楼喝茶，本来想找个临近的能看看热闹，谁知道遇到了这事情，漫天的箭雨乱飞，差点伤到我们！？”

    “哦，”言少左右看了看，“你们没事就好，知道谁干的！？”

    “那国君好像吆喝了一声，什么义弟啊，段思平，好像就是段大人啊！”

    “不可能啊，”言少说道，“我一直在段府和段大人聊天呢，他一上午都没出门，这么大的事情，他不亲自指挥，怎么可能进行得下去！”

    听到言少这么说，南薰算是心中安稳了，既然段思平没有听到那些刺激的话，那么他现在应该已经在准备撤离了吧，以后这羊苴咩城里，可就再也看不到他的身影了。

    南薰就说道：“怎么不可能，他安排好别人就是啦，自己稳坐段府，还用得着他亲自指挥吗！？”

    言少说道：“虽是如此，但是，这么大的事情，他不亲自坐镇，实在有些不可思议啊，若真是太，那段思平这人真是胆大啊，这么重要的事情，都敢放给手下人做，实在不知道是傻，还是对手下的自信！”

    “不管怎么说，那国君好像喊了好几次段思平的名字，似乎已经认定了就是段思平干的了吧，可惜了，据说段大人那么好的人，竟然被诬陷了，真是太客气了。”

    南薰说着，还奋力地砸了砸桌子，一副是义愤填膺的样子。

    言少说道：“既然这样，那街上肯定非常热闹啊，你们怎么不多看看啊！”(未完待续。)