
    小二点点，慢慢地走到房门前，打开一丝缝隙，对着外面看了看，然后转头冲着南薰说道：“小姐，是他们！”

    然后小二打开.房门，走到走廊之上，冲着下面说道：“快上来，快上来！”

    随后，南薰就看到藏针和紫铃，带着段思平走了进来。

    好笑的是，那段思平真的是如同木偶人一般，紫铃让他干什么，他就干什么。

    也不知道是这段思平太不小心了，还是紫铃的本事真的那么厉害，南薰觉得最难办的事儿就这么办成了！

    看着段思平在自己面前，任凭紫铃的指使，丝毫没有怨言，南薰如同做梦一般。

    这可是堂堂的通海节度使，大义宁国的主心骨，一人之下万人之上的段大人啊，要是被苗疆的人知道，他们这些人如此对待段大人，还不把南薰等人抽筋剥皮啊！

    看似不真实的事情，就这么真真切切地在自己面前发生了。

    南薰问道：“你们怎么把他弄来的！”

    “很简单啊！！”紫铃说道，“就这么来了！”

    藏针一听这话简直跟没说一样，于是在一旁补充了一下，南薰才知道了事情的经过。

    紫铃和藏针追上段思平的时候，他们已经快要到了段府。

    于是藏针就急忙让紫铃赶紧动手，免得到时候人进了段府，就不容易出来了。

    紫铃点点头，集中起注意力，开始控zhì段思平。

    随后，段思平在马车喊了一声：“停车！”

    马车顿时停了下来，赶车的问道：“段大人，什么事儿！？”

    段思平先开车帘，走下马车，对着周围的人说道：“你们回府吧，我又事情要处理一下才行！”

    一个护卫说道：“大人，这么晚了。恐怕不妥吧，赶明儿在处理也不迟吧！”

    “不行，你们回去吧！”说着，段思平便举步要离开。

    护卫赶紧说道：“段大人。这么晚了，您还是先回府吧，要不然，我陪您一起去吧！”

    “胡闹，我心中有数。此事不方便外人知道，所以，我才这么小心，你等安心回去就说我有要紧事儿，中途离开了，让府上的人不要着急，等到天亮之后，我自然回府！”

    段思平说的严sù，让护卫听了，也不敢反驳什么。只好说道：“大人，那，您自己要小心一些！”

    “我知道，你们回去吧。”

    说完，段思平就举步，走向了一个暗处，转了几个弯，来到了紫铃和藏针的面前。

    藏针说到这深呼一口气：“说实话，最初一看到他的时候，我心中还有些害怕。怕他是故意这样做的，所以才会被我们迷住！”

    藏针刚说完话，就听到一旁的段思平突兀地哈哈笑了起来，说道：“看来。你们这些人之中，还是有聪明的人啊！”

    藏针吓得一跳，急忙噔噔噔地退后几步，惶恐地看着段思平。

    似乎没想到，自己一句戏言，到了这里竟然成真！

    南薰也是一惊。不过他没有看向段思平，而是看向了紫铃，她心思很快，知道要是段思平这里出了什么事儿，肯定要先从紫铃哪里询问一下情况。

    不过，南薰却发现紫铃竟然在偷笑。

    于是就说道：“小紫！你这样会吓死人的！”

    南薰相信紫铃的蛊术，所以，一下子就想明白了，这其实是紫铃在搞怪。

    藏针在看到段思平仅仅是说了那么一句话，而后再也没有什么反应的时候，也是冷静了下来说道：“小紫，这样的时候，不要再闹了，要先把正事儿办完！”

    “哦！”小紫答应了一声，指挥者段思平在桌边坐了下来。

    等到都坐好了，藏针才说道：“现在开始问正事儿！”

    紫铃首先开口对着段思平问道：“你知道紫家的事情吗，回答我！？”

    “知道。”

    “是不是与你有关！？”

    “是！”

    “果然是这样，”紫铃怒目而视，说道，“我要杀了你，不，灭了你段府！！”

    “等等！”藏针说道，“小紫，你问的问题不对，还是我来问吧，段思平，紫家的事情是不是你干的！？”

    “什么事儿！？”

    紫家的事情很多，藏针这么问，段思平一时想不到，藏针所说的到底是哪一件。

    “就是杀了紫家的家主，还有夫人，还有几个仆人！”

    “不是我杀的！”

    “也不是你指使别人杀的！？”

    “不是！”

    “那这件事儿，是不是和你有关系！？”

    “是！”

    “那你为什么还说不是你杀的！？”

    “因为不是！”

    藏针无奈了，这好像有些陷入了无线的死循环之中。

    南薰此时开口说道：“段思平，把你和紫家交往的事情，都说一遍！”

    这才是，正儿八经的问法，还是南薰毕竟了解一些，毕竟她可是从宝物灵动上获得不少的经验，对于问话，也是有些了解的。

    藏针点点头，冲着南薰伸了个大拇指。

    随后，段思平就开始絮絮叨叨，说起了和紫家交往的所有过程。

    原来最初，段思平并不知道紫家的存zài，是一个门客，告sù段思平，似乎有个千年蛊术世家。

    于是段思平多方打听，终于找到了紫家的所在。

    最初，段思平拿着礼品登门造访，被紫铃的父亲拒之门外。

    可是段思平没有气馁，继续登门造访，倒是不拿礼品的时候，终于被紫铃的父亲请进屋子。

    紫家位于山林之中，对于段思平有些了解，但是最初并不认识段思平这个人，甚至紫铃的父亲，以为这人是上门提亲的。

    他父亲就像啊，大女儿紫笛，那时候已经许给了藏针，这上门来的肯定是冲着小女儿紫铃来的，紫铃是他所看重的。将来要继承紫家蛊术的人，怎么可能因为这儿女私情就把家族传承的事情给耽误呢。

    所以，只要是带着礼物上门的，紫铃父亲统统拒之门外。门儿都不让进，何况段思平看起来年纪已经不小了，那更是不能把自己小女儿许配给他了！

    这也是为什么，后来段思平没有带礼物，反而能进门的原因。

    哦。紫铃的父亲名字叫做紫铮，南薰这时才意识到，他们紫家好像都喜欢用乐器，作为自己的名字，说不定，什么时候，南薰还能听到紫琴之类的名字。

    紫铮是紫铃和紫笛的父亲，得知段思平不是来提亲的，就很是好奇，询问段思平到底是来干什么的。

    段思平这才有机会介绍一下自己。然后跟紫铮说，如今苗疆统一，大义宁国日渐强盛起来，而且盛世太平，正需要紫铮这样的人出世，共同创zào新的天地。

    一番话说下来，紫铮说道：“我虽然隐居山林，很少出山，但是也听说了，这大义宁国如今是苗疆的称呼。而且，这国君杨干贞，似乎不是什么好东西，你怎么能说。大义宁国已经是盛世太平的时代呢！”

    “人们对国君虽然有些怨言，那也是不了解而已，再说国君，对于我的政策不是都同意了嘛，我的政策和主见，之前也和您说了。”

    紫铮说道：“那也是你的主见。虽然现在同意，不代表以后也会继续同意，别的暂且不说了，就说一件事儿，你觉得那个杨干贞会放心把大义宁国交给你！？恐怕，不是吧，他只是没有找到合适的时机除掉你而已，除掉你之后，没有人阻拦杨干贞了，这苗疆，不就是他为所欲为的天堂了？！！”

    “不会的，我决不允许苗疆陷入那种境地！”

    “你说了不算，”紫铮叹了口气，“国君是杨干贞，而不是你，我觉得，你其实也知道这些道理，只不过，一直没有，或者说，不想去思考这些事儿。”

    段思平念念自语：“我和杨干贞，乃是义结金兰的兄弟，他之前不是这样子的，现在说什么都有些晚了，我也只能尽力，去辅佐他，治理好这个国家！”

    “人总是会变的，你既然有志，为何不取而代之！”

    “这怎么行！”

    “怎么不行！我那大女婿，从中原来，他跟我说过，中原有句话，乃是许久之前一个豪杰所说，王侯将相宁有种乎，意思你应该明白。”

    “可是，”段思平犹豫地说道，“杨干贞是我的义兄啊，这恐怕会被人们所诟病！”

    紫铮说道：“如果，你没有一统天下的心，没有登上王座的念头，恐怕，很难召集苗疆的有志之士跟随与你，因为那样的话，他们只会被杨干贞不断地迫害，毕竟这个苗疆，是他杨干贞说的算！”

    “原来如此！”段思平恍然大悟，说道，“怪不得我拜访其他的一些贤士，跟他们说了一番话之后，他们都说是自己隐世许久，不打算出世了。”

    “也就是我，真的不想出世了，才会跟你说实话！”

    “为何这样，听说紫家千年蛊术世家，难道您紫铮大哥，您就不想让紫家的蛊术，再现昔日的辉煌吗！？”

    “想有何用，”紫铮说道，“我现在一心钻研蛊术，并不想过问你们那些事儿，不过，你若是能帮我紫家找回一件东西，我或许可以帮你！”

    “什么东西，紫铮大哥说来听听！”

    “那是一件银器，名曰星月环佩，要是你能找得到，还与我们紫家，我答应出世，帮你一统天下。”

    “先别一统天下，我……”

    “你还没想好啊，”紫铮说，“那请回吧。”

    说着，紫铮就让段思平回去了。

    这就是两人第一次见面的场景，从这番谈话中，不难看出，紫铃的父亲紫铮，对于段思平是有些好感的，要不然，也不会与之谈了那么久。

    当然南薰觉得，紫铃的父亲还是因为要让段思平帮忙找到星月环佩，才会和段思平谈了那么久的。

    这是情有可原的事情，南薰知道，星月环佩在紫家的地位，那可是存有紫家蛊术秘籍的东西，好多只在传说中有的蛊术，都在那环配之中。

    要是找不回这环配，还说什么回复紫家昔日的辉煌。

    再后来，段思平倒也是确实在四下寻找这星月环佩，可是都没有找到。

    废话，要是他早就找到了，那南薰也不会在会川城的北书里哪里，得到这件星月环佩。

    后来段思平也陆陆续续地来了紫家许多次，和紫家的人也都熟悉了起来，紫家不是不问世事的家族，对于山外，人们给段思平的评价，还是知道很多的，所以，对于这样一个亲民爱才的大人，紫家也是要给些面子的。

    段思平经常和紫铮聊天，用他的话说，就是，和紫铮谈完之后，都会觉得受益匪浅，哪怕是紫铮不出世帮他，他也会时不时地来与紫铮交谈。

    其实，段思平不知道的是，紫铮之所以隐居山林，还能有如此见识，一方面是因为他确实聪慧，还有个愿意，是因为有个同样聪慧的女婿藏针！

    紫铮和自己想大女婿藏针，也会没事说说天下的事儿，一来二去，两人就会谈出很多不同凡响的观念。

    而且藏针游历各地，从中原到回纥，从苗疆到党项，很多地方都有他的足迹，说道见多识广，在座的恐怕只有南薰能与之媲美。

    南薰自然不用多说，是因为宝物灵动才有那么多见识的。

    而藏针却真的是实实在在一步一步走出来的见识，他和紫铮谈论者，自然会有许多很好很不错的观念出现。

    这也就是为什么，紫铮和段思平说起来的时候，段思平每次都会觉得如醍醐灌顶一般。

    毕竟他自己一个人，笼络的人，也都是苗疆的人，见识还是会受到一定的限制。

    于是，段思平似乎是迷上了紫家一般，三天两头就往山里跑，也不跟人们说是干什么去，让很多人觉得非常好奇。

    尤其是他门下的那些谋士，更是纷纷摇头，觉得段思平有些开始不务正业了。

    岂不是，段思平是被紫铮那些独特的想法所吸引，不想错失好机会，能多来几次，就多来几次。

    而他最后一次到紫家来的时候，恰逢国君要举办什么大型的酒宴，正在召集什么美食家，美酒家，要大家一起去皇宫，也说是要与民同乐！(未完待续。)