
    “大人，您这是什么意思！？”师父装作很不解地问了大人一句。

    大人笑了笑，说道：“师父也不是糊涂的人，应该很明白吧，难道是没听清楚吗，那我再说一遍，咱们国君喜好独一无二的东西，独一无二，懂吗，明白吗，知道什么是独一无二的吗？”

    “什么是独一无二？”

    “那就是，你死了，就没有可以再做出如此精美的金器了！”

    “大人您！！！”

    师父惊慌地退了几步，看着眼前的男子，眼神中满是不甘心。

    “别那么看着我，”大人慢悠悠地说道，“这也不是我的意思，要怪就怪你自己的手艺太好了，被咱们的国君看上了，但是国君呢，又不希望看到自己要的宝贝，还有可能再在别的地方出现，所以……”

    “所以，我死了，是最安全的！？”师父似乎是在问，但是语气，却又十分肯定。

    大人笑了，说道：“确实如此，只能怪你生不逢时啊。”

    大人的话是有几番道理的，有的时候，有才华却不一定能够展现，就算展现了，也不一定能够获得荣耀，反有可能引来杀身之祸。

    比如说师父这样的，就是很典型的例子。

    他在铸金方面，明明有着非同一般的技艺，但是却因为在苗疆这里，遇到了苗疆的国君，所以才会陷入这样性命不保的境地。

    倘若他不是生在这个时代，或者说，不是生在苗疆，或许师父凭借自己的收益，早就成名一方了，成为众人所敬仰的铸金大师。

    纵然是在梦中，南薰也为师父感到深深的惋惜。

    师父好像也是知道自己的处境，叹了口气说道：“就没有别的办法吗？”

    “你说会有什么办法呢，国君的脾气，你是不了解的。但是我知道的非常清楚，我可不敢就这么放你走了，若是以后事发了，我可是要掉脑袋的。”

    师父一咬牙。蒙地一下起身，从炉台上拿起了锉刀。

    这突然的变故，大人自然不会太紧张，他精力的场面大了，这点小事件。还不足以让他惊慌失措。

    再说了，他也相信，师父不敢对他怎么样，至于为什么，那很简单，因为师父一家老小的性命，还被他捏在手里呢。

    虽然是在梦中，但南薰还是很纳闷，不明白师父大顺要干什么，难道准备抓住这个大人。用他来换自己家人的性命。

    这样的计划，不太可能成功吧，看着大人的身材步伐，应该是练过武功的人，怎么会被师父这样一个连粗浅的武艺都不会的人给制服呢。

    除非是大人放水，但是，又怎么可能呢，大人也是为国君效力的，要是他放水了，正如刚刚所说的那样。如果他真的放水了，那么万一被国君知道了，他自己的日子，也绝对不会好过了。

    所谓伴君如伴虎。完全按照国君的意思去做，都不一定能得到国君的赏识，何况你不按照他的旨意来，那样恐怕更是会惹得帝君不满意。

    但是，之后事情的发展，却超乎了南薰想想象。只见师父拿着锉刀，对着自己右手的食指，恨恨地地插了下去。

    刹那间，鲜血满桌。

    到了这一幕，南薰在梦里都感到无比的痛惜。

    作为一个手艺人，靠的就是自己的这灵巧无比的双手，而如今，师父竟然毫不犹豫地把自己的右手给废了，这无疑是把自己以后的前程都给毁了。

    而且师父有着技艺如此了得，要是就这么废了，那岂能不可惜。

    南薰很想阻止，但是怎么努力，都没有用，毕竟她只是做梦，却参与不了梦境中故事的发展和情节。

    她想告sù师傅，不要这么做，但是怎么喊也没有用，师傅根本听不到她的话，想要去阻止，连自己在那里都不知道，更别说去阻止了。

    当然，南薰自己是不知道自己在梦中的，她只是知道一直在努力去阻止，可是没有什么效果。

    梦中的故事还是要继续和发展的，师父锉掉了自己的食指之后，面无表情，似乎都没有感觉到疼痛一般。

    看来师父的忍耐力，非同一般，不过想想也能明白，他是一个铸金师父，平时难免会被烫到，所以，一点点地就练出了这么强的忍耐力。

    何况现在是性命攸关的时候，他怎么可能还有心思去在意这些疼痛。

    师父捂着手，对着大人说的：“这样大人满意不满意？我自断食指，从此就无法在做出精美的金器，更别说做出和这尊金狮子一样的狮子了。”

    大人也是犹豫了许久，微微点点头说道：“没想到，你这人如此果断啊，师父你可以不要怪我，既然你都能狠心自断食指了，我也不好再为难师父，你可以去见你的家人了。”

    大人知道，对于一个手艺人来说，少了一根手指，在制zuò东西的时候，就会少了很多的准头和细致，做出来的东西，就不会像之前那样精美，甚至有可能连一般的物件都比不上。

    因为这少了一个指头，刻刀握的就不稳，锤子砸的的也控zhì不好力度，这样打造出来的东西，怎么可能好到哪儿去。

    师父这决定，可算是下了不少的狠心才行，犹如壁虎断尾，以求自保。

    而且这一招也确实有用，既然国君不希望他再做出这样的狮子来，他干脆断了自己的手指，这样，就做不出来了，总比被大人抓去，丢了性命要好得多。

    相信，大人也会把今天发生的事儿告sù国君，国君自然也而不会再追究师父的什么责任，因为国君很忙，应该没有时间去过问这等小事。

    安排了大人处理一下就行，最多就是顺口问一下，这是世上不会再出来第二尊这样的狮子吧。

    大人也就会告sù国君，绝对不会再出来了，因为那师父的手指已经断了。

    国君就算再残暴，也不会说，不行。得把他杀了本王才安心。

    所以，师父如此做，以退为进，断指续命。可是下了大本钱，以此博取大人的信任。

    只得庆幸的是，他赌对了，这大人也不是非要他的命不行，只要他没法再做出这样的东西。就不会再计较什么。

    师父捂着手指，走到了门外，看看外面的守卫叹了口气，身影消失在院子外。

    大人自然不会去理会他，而是转头看了看金狮子，说道：“为了你，我这几日可是心惊胆战啊，现在好了，随我去见国君吧。”

    随后，他就把金狮子放进盒子中。带着盒子，去面见国君。

    南薰的梦境瞬间变得漆黑无比，只能听到几个人闲聊声，马蹄声，脚步声，而且一路上这梦境都是黑的，什么都看不到。

    等到了大概一个时辰之后，南薰的梦境突然亮了起来，一只大手，伸进盒子。将金狮子一把抓了出来。

    南薰突然发现，金狮子已经到了皇宫之中，富丽堂皇的宫殿中，只有几个人站着。

    而拿着金狮子的人。身着华丽，面相威严，似乎还透着些许戾气，这幅模样，应该就是大义宁国的国君――杨干贞。

    这个名字，是在来羊苴咩城的路上。南薰听言少提起的，所以才记住了。

    之前，他是不知道大义宁国国君到底姓甚名谁，更别说长相模样了，现在她可以清晰地看清国君的模样。

    正如同人们常说的那样，面相能看出一个人的性格，南薰觉得，杨干贞此人的长相说明了他是个不好惹的主儿，不说生性残暴吧，但是面相之上，绝对显得戾气很重，脾气应该不怎么好。

    这样的人，还坐上了国君的位置，怪不得刚刚那个人说，自己不敢私自放师父走呢。

    看了几眼，杨干贞说道：“嗯，不错，不错，是个好东西，那铸金师父呢！？”

    “回禀国君，”之前的那个大人说的，“他的食指在做金狮子的时候，不小心被金水烫掉了，恐怕以后都不能再做金器活儿了。”

    “嗯！？”杨干贞说道，“那可真是不小心啊，可惜可惜，如此为我效力，应该多多赏赐才对，哈哈哈哈，赏他黄金百两。”

    “遵命。”

    虽然杨干贞说的好，可惜，但是脸上竟然哈哈大笑，这哪是什么可惜的样子，分明就是在高兴才对。

    估计帝王是觉得，这件事情，那个大人办得很好，于是杨干贞就说道：“嗯，思平，此事你办得不错啊，说，想要什么赏赐！？”

    那被称作思平的人说道：“回禀国君，为您效力是我的本分，岂敢说什么赏赐。”

    “哈哈哈，”杨干贞说道，“嗯，本君想来赏罚分明，既然有功，那就该赏，这金狮子我也看了，很不错，就赏赐给你了。”

    思平赶紧回到：“不敢，这是敬献给国君您的，下官怎么敢……”

    “是我要的，”杨干贞反复看着金狮子，说道，“不过我已经得到了，再赏赐给我的重臣，也是应该的事儿啊。”

    有此可见，这杨干贞还真是个反复无常，琢磨不透的人，为了这金狮子，为了让它独一无二，杨干贞不惜逼得之前的铸金师父断指求生。

    而现在得到了，只是看了几眼，然后就随便地赏赐给了别人。

    一点都不珍惜，甚至没有一丝表情，觉得很正常似地。

    其实也对，对于一个国君来说，他想要什么就可以得到什么，想扔掉，也可以随便地扔掉，完全不必在意别人的感觉。

    这是什么，这就是权利和地位，这就掌权人的特权，他们可以任意所为，没有个人敢说不是，尤其是，国君还是一个像杨干贞这样的人，喜怒无常，让人无法揣摩和猜测。

    当然，这也是一种帝王之术，常人说，莫测君心，不止是指不要去猜测君王的心意，更是让你们知道，帝王的心意，是无法猜得出来的。

    只有这样，才能保证帝王的威严，若是随便一个人就能猜得到，那你这帝王就没有什么威信可言了。

    这些帝王之术，南薰也是明白的，但是她没有想到，杨干贞和洛阳城的明宗，差别如此之大，明宗是个亲民的帝王，所以，南薰在洛阳城的时候，从没有感到什么惴惴不安，洛阳城里也没有什么紧张的气氛。

    但是在羊苴咩城，南薰最然转了半天左右，就能感觉到城内似乎有些沉闷，好像所有人都是谨言慎行，街坊邻里的，也都是很少交谈。

    一种压抑的气氛，让她觉得，自己庆幸选择了住在洱海水边，而不是住在城里。

    甚至此时，南薰能从被杨干贞称作思平的人身上感觉到，他很不安，不明白帝君到底是什么意思，也不太敢应声。

    想不明白帝君的意思，这思平只能不应声，南薰也在思考，思平到底是谁，脑海中不断地回忆，一点点地想起来。

    似乎之前听到过这个名字，只不过，名字不是这两个字，而是段思平，思平，只是差了一个段而已，结合现在的情况，杨干贞应该不会直呼段思平，叫他思平，也应该是比较合理的。

    如果南薰猜的没错，这应该就是之前紫铃提到过的段思平。

    只是没有想到，段思平和帝君的关系这么好，好像还有些很不一般的关系。

    段思平许久没有说话，杨干贞就说道：“思平，怎么了，如此见外，我给的赏赐，你都不打算接了？”

    “回禀帝君，思平不敢，只是，这金狮子，是帝君费劲心思想要的东西，也请了那么有名的工匠来打造，世上独一无二，若是给了我，真是有些大材小用，而且，这么贵重的东西，我怕我受不起啊。”

    杨干贞摆摆手，说道：“行了，行了，这又没什么外人，你不用这么见外，我之前就说过了，这天下有我的一半，剩下的，都是你的，这一尊小小的金狮子，算什么，拿去就是了！”

    听着杨干贞的语气越来越有些不满了，段思平也不敢再推辞，只好跪地叩首说道：“多谢国君赏赐，我愿追随国君左右，肝脑涂地！”(未完待续。)