
    “嗯，我明白了！”藏针说道，“他应该还加强了暗哨的防卫吧。”

    “这我就不知道了，”段思平无奈地笑了笑，“明面上的卫队，我可以有所了解，毕竟我时常去宫里，但是，这暗哨，我就不清楚了，不过想一下，也应该知道暗哨肯定会增加不少。”

    “那杨干贞还真是诡计多端啊，”南薰说道，“他真的有这番心机！？”

    “就我所知，自从他执掌大义宁国之后，变得弃大聪，谋小计，无胸怀，多疑心，所以，我这次来就是要告sù你们，不要看着皇宫似乎有了漏洞，就贸然的前去，免得丢到了性命，紫铮大哥已经不在了，你们也喊了我叔叔，我自然要照顾好你们，其实我最想的是你们什么都不用做，只等我倒是把杨干贞抓来，交给你们处理就好。”

    段思平说着，叹了口气。

    藏针说：“为岳父报仇，我们不能有任何怠慢！”

    “我知道，所以，我一直都没说这个建yì，毕竟你们为父亲，为岳父报仇，是尽人子之职，我不能阻拦，但是我还是望你们谨慎，再谨慎，切不可鲁莽。”

    “段叔叔放心吧，我们一定会注意的，没有万全的把握，我们不会行动的！”

    听了藏针这句话，南薰不由地看了紫铃一眼，紫铃并没有什么异常，仿佛是什么都不知道一样。

    南薰暗想，这紫铃估计到现在依旧不觉得自己做错了什么。

    不过，通guò段思平之前的话，南薰也听出来了，紫铃并不是什么鲁莽的人，她那次之所以会去，应该是和段思平一样，看到了换了新的一队护卫，觉得是个不错的机会，于是才会想试一下的。

    连段思平这么谨慎的人。都想抓住这个机会，何况是紫铃呢，看到这样的机会，她绝对不会放过的。

    南薰就说道：“哎。要不我下去叫点酒菜，咱们吃饭？！”

    “不用了，”段思平摆摆手，“我这次来，就是嘱咐你们一下。另外，还有一件更重要的事情，问问你们的想法。”

    “我们的想法！？什么事情！？”

    段思平说道：“过几日就是杨干贞的五十大寿，他要全城游行，到时候会出宫，使我们下手的一个很好的时机，我想问一下，你们，主要是看一下小紫蛊术，能不能在这个时候发挥什么作用。毕竟这可是难得的好时机啊。错过了，实在是可惜。”

    “好，我去！”紫铃什么都没有问，直接答应了。

    藏针急忙说道：“紫铃一个人，怕是不行吧！”

    段思平就说：“当然不会是她一个人，她是我的计划中重要的一环，我会派人去行刺杨干贞，到时候，场面混乱，就是小紫下手的好时机啊。”

    “计划可行吗？”

    “应该可行。主要是不知道杨干贞身边有没有蛊术高手，万一识破了小紫的蛊术，计划恐怕就会落空了。”

    “不会的。”紫铃说道。

    以她的自信，绝对不会认为有人可以识破紫家的蛊术。

    “那计划就这么样吧。到时候，我会跟你说一下详细的方案！”

    “然后，到时候你把你的计划在跟我说一下，我们好配合！”

    “别！”藏针急忙说道，“段叔叔，你的计划该怎么执行。就怎么执行，我们只是乘乱看一下有没有动手的机会，要是有的话，自然会动手，到时候随机应变，免得我们计划泄露了，那可是会被一网打尽的。”

    藏针的担心不无道理，这计划，总是不如变化快，谁知道段思平的计划会不会被杨干贞提起得知呢。

    段思平皱着眉头说道：“这样不合适吧，那我们岂不是没有了配合，我选的可都是些死士，不会泄露出计划的。”

    “但是，我总觉得，小紫随即应变比较好，万一情况不合适，我们之间就撤走，再说了，只有所有人都意料不到的时候，才是最好的时候，都计划好了，难免会因为要遵循计划而错失良机。”

    “这么说，也有道理，那行吧，我就会按照我制定的计划来，你们在一旁，看着时机成熟，尽管动手就是。”

    “嗯，那就这么说定了！”藏针一怕桌子，“让那杨干贞这一辈子，再也别想回到宫里了！”

    “好，”段思平说着，站起身来，“那我就先走了，你们别送了。”

    说着，打开窗户，左右看看没人，直接就跳了出去。

    南薰一阵无奈，这，好像南薰等人也没法送啊。

    段思平走回，南薰等人又稍作商议，随后就吃了饭，准备午休一下。

    这时候，几日不见的言少竟然出现了，走到南薰面前就说道：“跟我走吧，有事儿要处理一下，你可以去旁观。”

    “什么事儿！？”南薰问道。

    “去了就知道了！”说着，就带着南薰走出客栈，上了马车之后，马车一路行驶到了一家茶楼。

    进去之后，言少也不打招呼，小厮也不赖招待。

    言少之间拉着南薰，径直走向一间屋子。

    这场面南薰似乎很熟悉，就是在洛阳的时候，自己第一次去会见商盟成员时候的情形，也是这样的。

    难道是南区的商盟有什么要事，南薰想到，可是自己是中区的商盟长老啊，好像没有权利过问南区的事情。

    莫非是有什么重要的决议，需要她做个见证。

    正想着，言少推开门，带着南薰走进屋子。

    屋子里七八个人坐着，正在说什么，看到言少进来了就纷纷停下，看向言少。

    言少说道：“好了，这是我们中区的长老，把令牌拿出来给南区的几位长老看一下吧。”

    最后的这一句话，肯定是对南薰说的。

    南薰就点点，从怀里掏出商盟的令牌，递了过去，放在桌上。

    南区的几个长老看了看，随后为首的说道：“验证无误。可以开始了。”

    一个瘦小的老者说道：“还是那句话，这些年，我们苗疆，被那个杨干贞弄的乌烟瘴气民不聊生。我认为，我们必须另选人了，而且这杨干贞得到国君之位之后，越来越嚣张跋扈了，我们商盟的成员。都被他杀了几个，完全不顾我们支持他的时候的协议，也就是现在，他需要我们给予钱财的支持，我觉得，等他不用我们支持了，自己养足了养肥了，我们商盟恐怕也会被他除掉。”

    “是啊，协议在他看来，如同废纸一般。”另一个人在一旁也说道。“我也认为，是时候另选人了。”

    “说得简单，哪有那么容易啊，”一个老态龙钟的人说道，“这杨干贞在苗疆经营了不少年了，而且越来越狠辣，不好惹啊，再说，我们支持谁啊，这苗疆的有志之士。都被杨干贞处理的差不多了，还有什么人能堪此大任啊。”

    “谁说没有，”那个瘦小的老者说道，“通海节度使。段思平，就是一个不错的人选！”

    “谁？”老态龙钟的人问道，好像没有听清前者的话。

    “段思平，段大人啊！”瘦小的老者继续说道，“这段大人的作为，大家就算没有什么目睹。也会有所耳闻吧，我觉得他是我们不错的人选。”

    “哈哈哈哈，”老态龙钟的人大笑说道，“你难道不住地，这段思平，乃是杨干贞的义弟，两人早年间就结为异性兄弟，他会帮我们除掉杨干贞，你想多了吧，而且，那段思平现在的位置，那可是几乎于段思平相当，杨干贞对他似乎也很不错，他为什么要造反呢。”

    “因为段思平是个胸怀天下的人。”瘦小的老者说道，“他这些年在苗疆的所作所为已经足以表明这一点了。”

    “哈哈哈，你就这么确定？”老态龙钟的老者说道，“我觉得，现在这样的情形，很像是这两兄弟故意做出来的，一个人扮黑脸，一个人扮白脸。黑脸的杨干贞，那是国君，自然是为了要保持国君特有的威压，至于白脸的段思平，无非就是出台一些利国利民的政策，好让苗疆的人觉得，大义宁国还是可以的，没必要去造反。”

    要人都会说人老成精，这老态龙钟的人话一说出口，不止是在座的各个长老，就连南薰也觉得，好像确实是这样的，如果她不是听了段思平在无意识状态下说的那番话，恐怕也会不由自主地同意这老者的看法。

    在座的各位都不是傻子，听了也都纷纷陷入了深思，思考这黑白脸的说法，有多少可能性是真的。

    于是场面一下子僵住了，谁也说不出什么好的观点。

    此时言少开口说道：“话是这么说的，但是，各位久居苗疆，知道杨干贞的手段，也明白有一天杨干贞能干出过河拆桥的事情，那么，为什么不放手的干一番事业呢，总比坐以待毙要好得多啊！”

    “可是这确实有点太冒险了，”老态龙钟的老者说道，“段思平，怎么说也是杨干贞的义弟，要支持他的话，有些让人难以接受。”

    “难以接受吗，”言少说道，“我觉得可以的，那段思平的我见过几次，是个心系天下的人，而且，他手下也有不少的能人侠士。”

    “我可听说了，他手下最得力的主将朗里，前些年因为贡品被劫的事情死了，这事儿你觉得是巧合吗！？”

    “朗里我倒是知道，”时候瘦小的老者说道，“是个不错的将领，之前接触过几次，为人正直，和善有礼，这样的人能跟着段思平，足以说明段思平的人品。”

    “可惜死了！”老态龙钟的人说道，“朗里的死，谁人敢说，不是段思平和杨干贞一起设计好的！？”

    这个，在场的任何人都不敢说，就连南薰，虽然知道实情，却拿不出一点证据。

    瘦小的老者说道：“那我们就这么坐视杨干贞一步一步地蚕食我们苗疆的有志之士，坐视苗疆被他一个人毒害！？！”

    言少说道：“就我看来，段思平是个不错的人选，诸位要是犹豫不决，怕是会失去很好的时机啊。”

    “言少，虽然你是盟主的长子，见识也是独特，但是，毕竟还是年轻，历练的少，我们苗疆的事情你也不清楚，若是说推翻杨干贞的统治，我第一个同意，但是若是支持段思平来做，我觉得很是不妥啊。”

    老态龙钟的人，说话不是很快，但是很有力度。

    瘦小的老者叹了口气：“我说你如此刻板干什么，都这把年纪了，难道你想带着一家老小一起逃亡别的区，让其他区的人笑话啊！”

    老态龙钟的人微微一愣，也跟着叹气说道：“这，哎，我自然不想啊，只是这支持义弟反义兄的事情，怎么想，怎么觉得不太对劲儿。”

    “管他义兄义弟呢，只要是他有志接管苗疆，治理好苗疆，也有这样的才能，那么我们就应该支持，别说义兄义弟了，这年头，亲兄弟都能反目呢，中原那边，王朝更替了那么多，这亲兄弟争权夺势的还少见吗，不少见吧，言少！？”

    言少无奈地笑了笑：“长老，您这是夸我们中原地区呢，还是损我们呢，不过，您这话说的确实不错，中原王朝更替，兄弟相残不胜枚举，何况这杨干贞和段思平仅仅是义兄弟，在这大是大非面前，我觉得段思平应该能分得清。”

    此时为首的那个一直不说话的中年人说道：“行，那就定了，支持段思平，明天就派人去和段思平接洽一下，这些年了，商盟一直致力于维护南区的繁荣，现在到了紧要关头，也不能退缩，就像黄长老说的那样，我们总不能到时候一起搬到别的区，让其他的区笑话我们南区吧。”

    “那如果，这段思平和杨干贞真的如同我说的那样，我们商盟岂不是要被杨干贞抓到了把柄，那时候把我们一网打尽，估计我们都说不出什么怨言。”

    为首的中年人思索许久，慢慢说道：“那么就以死，为苗疆的百姓谢罪吧，谁让最初的时候我们选择了杨干贞呢！”(未完待续。)