
    紫铃不是个多问的人，既然南薰让她这么做，肯定是有道理的，于是就一甩手，扔出两只蛊虫。

    其实要是拼劲力气倒是也能救下这两个人，只不过，得不偿失，所以南薰就选择了壮士断腕之法，用两个人的性命，维持大局的稳dìng。

    如果他们贸然过去施救，怕是会一直被追查下去，那样他们这些人就有危险了。

    但是又不能让这两个人被杨干贞抓住，尤其是不能被活捉了，因为南薰已经领教过了苗疆蛊术的厉害之处，若是被或捉了，那一qiē机密都会被杨干贞得到。

    倘若段思平又告sù了这是死士，行刺之时，会有南薰等人相助，那么南薰等人在苗疆将会寸步难行。

    所以，这两个刀手必须死。

    只不过，就在南薰看到小紫施展蛊术之后，准备喊大家一起撤离的时候，紫铃突然眉头一皱，说道：“不好，蛊虫被发现了！”

    南薰说道：“赶紧撤！”

    说完，就掉头准备拉着紫铃往回走，反正对于南薰来说，安全为主，刺杀为次，若是因为刺杀把他们几个人的性命搭上，就太不值了，现在可不是孤注一掷的时候。

    可就在南薰准备离开的时候，车辇的帘子突然打开了，杨干贞从车里走出来，站在车上看了看四周，那种蔑视一qiē的帝王威严，由内而发，让南薰心中顿时产生一股寒意。

    他看了看地上躺着的两个刀手，抬头高声说道：“段思平，我亲爱的义弟，你怎么不出来了，还有什么招数吗，尽管使出来吧！！！”

    此话一出，南薰顿时知道，今天的事情恐怕麻烦了，不，还不止这样。杨干贞既然说出这样的话，那大概就已经知道了，行刺的人，肯定是段思平安排的。

    不过。这其实也不难猜。

    这天天的国都之中，国君脚下，竟然有人能堂而皇之的行刺，还有弩手和重弩这样的利器，若非是大权在握的人。谁又能做到。

    这弩可是军队里才有的配置，一般的寻常人家，哪能找到，就算有什么人可以找得到弩，那也不会像这样，一下子拉出十几号人，而且配合默契。

    再说了，何况还有重弩呢，这可不是随随便便就能看到的东西，即便是在军队里。也是极为重要的战略物资，不会随便让什么人拿到的。

    这几样东西一出，杨干贞可不是傻子，随便一想，就应该知道，是段思平在搞鬼，所以他也不客气，直接站了出来，让段思平出来和他正面对决。

    南薰不由地心中一笑，这杨干贞也真是的。想用这激将法来刺激段死哦，只不过，对于段思平这样沉稳的人来说，根本就是没有什么用。段思平可不是年少轻狂之人。

    他是很懂得审时度势的，这样的关头，出来无异于找死一般。

    杨干贞在车上喊了几声，没见段思平出来，就看看地上的刀手，冷哼一声。随手一挥之后，两个刀手就被他抓在半空中。

    紫铃惊呼：“赤血魔功！！！”

    “什么？！”南薰一直在思考刚刚的事情，一时间没有听清紫铃的话。

    一旁的紫笛说道：“真是赤血魔功！？”

    “嗯！”紫铃回答的很肯定。

    “他竟然修炼这种邪恶的功法！”紫笛恨恨地说道，“真该千刀万剐！”

    “什么是赤血魔功！？”

    紫笛抢着说道：“一种，很邪恶的功法……”

    随后，紫笛稍微的解释了一下，这赤血魔功本来是苗疆一种巫术，后来被一个人获得之后把武术也参杂进去，没想到效果非常好，只不过，这赤血魔功，需要每日饮用十八岁少女的鲜血，才能保持功法的稳dìng。

    若是一日不饮血，功力就会消失一成，十日不饮血，必然爆体而亡。

    这杨干贞常年不出宫，估计就是怕苗疆的人看到他修炼了这种邪，术，对他群起而攻之吧，不过，现在，他应该是功力打成了，不怕别人知道了，所以才这么肆无忌惮地在大庭广众之下用出来，给大义宁国的人一些震撼，让他们不要试图造反。

    修炼了赤血魔功之后，人的戾气会越来越重，越来越专横，嗜杀。

    南薰点点头，心想，怪不得这杨干贞身上总是有一股戾气，之前第一次在金狮子上看到的时候，南薰就觉得奇怪，现在这戾气越来越重，肯定是赤血魔功引起的。

    赤血魔功的威力很大，而且，周身会有一层戾气聚合的护体气罩，一般的高手，很难打破的，这也是杨干贞敢这么出来大肆游行的一个重要原因。

    南薰叹了口气说道：“怪不得，传闻，这些年，杨干贞会把国事都交给段思平来处理呢，甚至国策的制定，他都很少参与，而且放任段思平发展自己的势力，原来，他是在一心修炼这邪恶的功法，这也是够能忍的啊！”

    “唉，都怪段叔叔，之前不忍心对自己的义兄动手，怕别人说他不仁不义，现在可好了，这杨干贞赤血魔功大成，普天之下，还有几个对手。”紫笛说着说着，就有些担心，“要不，我们赶紧跑吧，我们一起去中原，躲开这个人，太可怕了！”

    “可是，”南薰看了看紫铃，“那，你们父母的仇，就这么算了！？”

    紫笛还没有说话，紫铃说道：“不能！”

    “可是现在的杨干贞，不是之前的杨干贞了，我们紫家的蛊术，对他都没有什么作用了，我们还怎么和他斗下去啊！”

    藏针说道：“我也觉得，事不可为，不要勉强了，我们应该先退一步，研究一下星月环佩上的蛊术秘籍，看一下，有没有能对付杨干贞的，然后在决定要不要继续和他斗下去！”

    紫铃看着杨干贞，怒目瞪圆，很不甘地说道：“不能就让他这么嚣张了！”

    这紫铃又要冲动了，南薰赶紧说道：“对对，所以，我们回去赶紧研究一下，看看星月环佩上的秘籍，找到对付杨干贞的办法，让他别这么嚣张！“(未完待续。)