
    “快来坐啊！”紫笛也看到了南薰，就喊她一起过去。

    南薰走到桌边，坐下之后说道：“不好意思，大家久等了，其实应该让小二把我叫起来的。”

    “看你睡了，就想让你多睡一会儿。”藏针说着，冲着小厮喊道，“可以上菜了！”

    小厮答应了一声，随后就转身去后厨了。

    小二给南薰倒上茶水，南薰接过来喝了口：“藏大哥，你们这么早就回来了，我还以为你们要在亲戚家吃了晚饭才会回来呢！”

    藏针说道：“中午时候，吃过一顿就行了，晚上再在人家那里吃，就太不好意思了，所以我们就回来了，唉，我们的亲戚，都是些平头百姓，一顿顿地伺候我们，任谁也受不住啊。”

    “也是的，”南薰说道，“来到这苗疆之后，听到人们都在说，这大义宁国的国君，好像不是什么明主，百姓自己生活都过得难受，肯定不会希望亲戚们来啊，都没什么好东西做下酒菜。”

    藏针左右看了看：“你可小点声，别被国君在城内的眼线听到，要不然，咱可就惹上大麻烦了。”

    言少这时候说道：“我也听说，这国君对待子民不是很好，好像还有迫害忠良之士的行为，让人们很是不满啊。”

    “其实我们也就是瞎操心，”南薰放下茶杯，继续说道，“只要这国君不阻拦我们做生意，他爱怎么折腾怎么折腾。”

    “不能这么说啊，”言少看着南薰，“你要知道，只有百姓们富足了，我们商人的生意才会好做，要是百姓饭都吃不上，还哪会有钱买我们的东西啊。”

    “这么说，也对啊。”南薰点点头，“可是。我们能有什么法子呢！”

    言少笑了笑：“所以啊，要是有个明事理的人，取代了现在的国君，以后咱们的生意恐怕会越做越好啊！”

    “我的大少爷啊。您还真什么都敢说！”一旁的藏针，惊呼一声，四下看看，还好没人注意他们。

    这酒楼和客栈都是在羊苴咩城之外，所以。眼线，倒是不太可能经常来这里。

    言少说道：“这算什么，有很多事情，我们是可以起到一些推波助澜的作用，对吧！？”

    这话是对南薰说的，南薰美目一转，就想明白了言少的意思，就是说，这商盟在中原都可以通guò支持有志之士，取得九五之尊。那在苗疆，自然也是可以效仿的。

    想到了这，南薰脑子豁然开朗，好像有些事情，终于可以联系起来了。

    这段思平要造反，言少作为江北钱庄的大少爷，商盟盟主的长子，却正好在这个时候来到了苗疆，说是处理生意。

    其实，估计跟支持段思平拖不了干系。

    虽然段思平说了。和言少目前只是谈论了税收的问题。

    但是，南薰相信，不会这么简单，重要的事情。估计是在后头呢。

    在远隔千里的的苗疆，江北钱庄要是有什么生意上的问题，没必要非得让这个大少爷亲自来的，那秦总管不就是在苗疆吗，他一个人足够处理了。

    把言少也拍了过来，肯定有别的目的。

    之前南薰就怀疑。言少来这里恐怕不止是查查账，看看分号经营状况，现在，总算是明白了一些。

    这言少来此，恐怕是要和在中原一样，要聚集商盟南区的长老，集资资助段思平招兵买马了，这才是言少说的生意上的事儿，而且还是一笔不小的生意，如果这个事儿也成了的话，那么商盟就可以在苗疆站稳脚跟，重复和中原一样的做法，不断地壮大自己的势力。

    顺便还可以操控王朝的更替，让有志之士治理天下，使得天下富足，好让商盟成员得到最大化的利益。

    南薰突然就很想问言少，是不是南区也要进行推选了。

    只不过，有藏针紫铃等不适商盟的人在座，她一旦问起来，会泄露了商盟的存zài，只好等到和言少单独的时候，在做商议吧。

    说着话，酒菜已经上桌，几个人便开始吃喝闲聊。

    酒饱饭足之后，几人回到客栈，各自回屋，收拾一下准备睡觉。

    南薰是刚刚睡起来，说以没有什么困意，就在屋子里和紫铃聊了起来。

    “小紫啊，你们今天出去有什么收获没有，杨干贞的皇宫有没有什么可乘之机。”南薰虽然不参加行动，但是对于紫铃他们的进展还是很关注的。

    “没有。”紫铃摇摇头，对于这样的结果很不满。

    “不要着急，在看看吧，总会能找到机会的。”

    南薰只能这样地安慰紫铃，她虽然希望早点抓到杨干贞，也同意希望紫铃和藏针两人不要冒险，正所谓，君子报仇十年不晚，她南薰似然说是一个小女子，但是同样知道这个道理。

    尤其是面对一个实力相差很大的对手，若是太着急，不但无法报仇反而会使得自己落入对付手中。

    藏针倒是无需担心，南薰对于这个稳重的大哥还是比较放心的，虽然都知道，稳重的人很少会有什么奇特的建树，但是也同样不会犯什么致命的错误。

    对于藏针，南薰相信他不会鲁莽地想一出是一出，做出让人瞠目结舌的行为。

    但是，对于紫铃，南薰就不敢说了，这个心思独特的女子，又不喜欢和别人交流，往往想到什么就做什么，南薰就怕她再一时找不到机会，独自去往杨干贞的宫里，那必然是有去无回啊。

    上次夜闯尚书府就是一个很好的例子，一个尚书府就能让紫铃受重伤而归，那这国君杨干贞府邸的防卫力量，更是不会比孙家的尚书府低，不，应该是绝对比尚书府要强。

    紫铃要真的独自去床上一番，必然九死一生。

    怎么说紫铃和南薰的关系非常好，南薰可不想看着紫铃这么鲁莽地丢掉性命，于是继续说道：“反正，这杨干贞不可能一辈子呆在宫里不出来。只要他从哪里面出来，还愁没有机会吗，倒是你啊，可千万别去闯啊。”

    “我有数！”紫铃说了句。

    “好吧。那我们睡吧。”说着，南薰就回到床上，放下围帐，躺下休息了。

    其实，她一点都不困。而是打算在看看这金狮子的经历，找找试试，能不能发现什么有价值的线索。

    不一会儿，紫铃那边响起了匀称的呼吸声，还夹杂着小小地鼾声。

    看来是睡着了，南薰想着，就把金狮子掏了出来，用手抚摸着，静静地感知上面的灵动。

    上次，南薰因为那个流寇一句“没有人漏掉。全处理了”，以为自己的父亲已经遭遇了毒手，所以就从梦中惊醒，自此，再也没有合适的机会去重新感知后面的事情。

    现在，确实是个好机会，自己精神饱满，是最好的时机。

    所以，她就接着感知金狮子的灵动。

    一幅幅画面重现在南薰脑海中，南薰再一次感受到了那份无奈。只不过，再次看的时候，已经没有第一次看时那么悲伤，因为第一看的时候在梦中。南薰不知道自己是因为灵动才会这样的，还以为真的是梦。

    现在，南薰很清晰地知道自己在感知灵动，还是有很大的理智在里面的，不会有太强的代入感。

    画面再次回到上次看到的地方，因为金狮子是在盒子里。其实南薰也只能听到声音而已。

    流寇的头目说道：“好了，都带回去了！”

    随后，南薰就感觉到金狮子被装在了马车上，不至于向何处，之后又是各种转运，然后就有听到有人交谈。

    “选几箱子，剩下的我们还要赶紧运回去。”这个声音，南薰不熟悉。

    但是接下来的一个声音，倒是很熟徐，是那流寇头目说的：“就前面这几箱子吧，我也懒得挨个看了，这一半的货我们带走了。”

    “那行吧，”那个南薰不熟悉的声音说道，“前面的留下，后面的装车，带走，那我们告辞了，后会有期！”

    “后会有期！”

    随后，一阵杂乱的脚步声，和马车声过后，那流寇说道：“留下两箱子，兄弟们换钱买酒喝，剩下谁干乱动，可别怪我不留情。”

    然后接着就是一阵哄笑声，接着一阵忙活，

    这期间，金狮子在箱子里，又被关在盒子里，所看看不到南薰看不到在那里，也不知道说话人的面容。

    一直过了许久，盒子被打开，南薰第一眼看到的就是那个黑店老板，就是把这个金狮子卖给南薰的那个无良的老板。

    他正嘿嘿笑着，看着金狮子满脸都是贪婪的样子：“嘿嘿，这可是好东西啊，嗯，好东西，好东西！”

    无论是谁，对这个金狮子的评价都是很高的，毕竟是叶师傅呕心沥血所做，出世的时候就引发不小的天象异变，这样的东西岂能是凡物。

    “老板好眼力啊，您看看，这东西能值多少！？”这时，南薰接着灵动，才看了看另外的一个人，那人样貌并不出众，也没有什么特色，只是很普通的一个人罢了。

    “从正常情况拉看，这东西的价值可真的不会小了，至少得十万往上。”

    南薰心中暗想，说这老板黑心，但是老板组开始对于这金狮子的估价倒是没有昧着良心说话，这十万之上，虽然是在价位的最低点，但是总算是没有说在价位之外。

    随后对面的人说道：“那，老板开个价吧。”

    “哈哈好，”老板说道，“我说的是正常情况下，但是，您这东西，恐怕不是什么正常情况，我看到，这金狮的底座，可是有刻字的啊，我的眼，可是没瞎啊，那几个字看得清楚无比，想来您也知道！”

    “我知道！老板开价吧！”对面的男子，说话依旧平静，没有因为黑心老板的话，而有什么波动，看来，他也是知道，这东西是来路不明的。

    “我，只能给您三万！”黑心老板说话一点都没有客气，狮子大开口，一下子把价砍到了这么低的地方。

    “三万！？”那男子终于有些动容了，“这不太合适吧，有些低吧。”

    “你听我说啊，您这东西放到别的店，可不是什么人都敢要的，哪怕您就要一万，估计也不敢有人要，毕竟国君是什么人，您也应该清楚啊，我也是冒着砍头的危险，给您这个价。”

    “可是，太低了啊，三万，是在是有些不能接受。”

    黑心老板说道：“那您只能拿回去了，这东西您应该不止来我这一个店里卖过，我也不知道其他的店老板跟您的价格，但是我给您的，绝对是良心价啊。”

    看到这，南薰心里不屑地冷哼一声，这话说的就有些太无耻了，就算是这东西来路很黑，但是也不是三万的价格啊。

    不过这在苗疆，确实也是如同黑心老板说的那样，即便是一万，也几乎没人敢收下这个东西，不，就算是白送，要的热也要掂量掂量。

    要是万一被国君杨干贞发现了，命都没了，还说是金狮子。

    也就是像黑心老板这样要钱不要命的人，才敢收下这些东西。

    男子就说道：“这东西其实也不是我自己的，掌柜的给的价格实在太低了，我一个人也说的不算，要是您只能开三万的话，我也不好卖给您，只能拿回去了。”

    说着，男子就收拾了一下，准备带着金狮子离开。

    掌柜的似乎也不着急，而是慢悠悠地说了一句：“就算你离开了我这里，也找不到什么敢要这东西的店啊，我可敢这么说，您要是不卖给我这里，其他的店，估计没有几个敢要的。”

    男子收拾东西的手，突然一顿，这证明了，黑心老板说的话不是什么假话，他无奈地笑了笑：“我说了，这东西不是我的，你这价格，我要是接受了，那可对不起兄弟们。”

    说着，又开始继续收好金狮子，放在坐上，喝了口茶正准备起身来看。

    黑心老板点点头说道：“嗯，我看兄弟你也是实在人，这样吧，这东西我确实也是很喜欢，您说以价格，看看我能接受不。”(未完待续。)