
    “不知道。”

    段思平现在是被控zhì着，所以，知无不言言无不尽。

    只是他刚刚回答完，就听到一旁的藏针问南薰：“你，问这些干什么呢！？”

    南薰说道：“我们来的路上，一直有人阻扰我们，不让我们来，说是冲着言少去的，对吧，小紫！？“

    紫铃点点头说道：“是的！”

    “所以，”南薰接着紫铃的话，“我们就想，是不是这段思平，或者杨干贞与言少有什么瓜葛，所以，就阻扰我们，一路上对我们不断地施加暗算。”

    “你是怀疑，段思平和杨干贞中，有人对言家不是很满意！？！”藏针问道，“甚至是结了仇！？”

    “对啊！”南薰说道，“所以，就问一下啊。”

    紫笛在一旁调笑道：“哈哈，南薰妹妹这还没嫁过去，就开始操心婆家的事情了。”

    “哪有啊，我这不是想问个明白，若是真的话，可有机会把言少拉到我们这阵营里面来，毕竟言少的武艺十分了得，而且言家财力雄厚，有他的帮主的话，我们事情会好办许多的。”

    藏针点点头说道：“确实如此，只不过，这言家毕竟是大家族，考虑的事情很多，纵观各种因素，不知道会不会帮我们一起对付杨干贞，怎么说，这也是在苗疆啊，咱们要对付的可是苗疆的掌权者，大义宁国的国君，要是弄不好的话，江北钱庄从此在大义宁国就没了立足之地。商人都是很考虑利益的，我觉得啊，就算言家和杨干贞有些过节，只要不是很深的话，应该不会闹翻。”

    南薰说道：“我们也没说直接就和杨干贞正面相争，我们暗地里行动，他言少和江北钱庄只需要暗地里支持我们就行了，这不是还有段思平嘛。”

    说着。南薰冲着段思平抬了抬下巴。

    藏针有些不明白，问道：“这与段思平，有何关系！？”

    “段思平，估计用不了多久。就会和杨干贞闹起来，那时候，就是光明正大地真刀真枪，针锋相对了，所以。杨干贞应该就没有心思来在意我们这些小动作了，说不定，我们就能手刃仇人！”

    藏针说道：“谁知道，这段思平打算什么时候造反啊！”

    “问一下，”南薰说着，转头看向段思平，“段思平，你打算什么时候，推翻那杨干贞的统治啊！？”

    “时机成熟必然动手！”

    “何时才是时机成熟！？”

    “这可不好说啊，”段思平说道。“总要等有了比较稳妥的把握之后，才好行动，要知道机会只有一次，一旦太冒失了，就前功尽弃了！”

    南薰也只得，段思平所谋划的，可不是如同他们一样，只要把杨干贞杀了就行了，他要谋天下啊，那可不是杀了国君一个人。就能成功的事情。

    尤其是对于自身的塑造更是重要，要不然，段思平怎么会有亲民爱才的名声，有了这么好的名声之后。到时候才能顺水推舟，半推半就，顺理成章。

    但是在此之前，这对于自身的塑造，可是一点都不能马虎，而且还要保证不与杨干贞发生明面上的冲突。这就要要求段思平把握好分寸了。

    万一把握不好，被杨干贞看出来了，那无论如何，杨干贞也要把段思平除掉，哪怕是引起民愤，他也不会在意。

    只不过现在，杨干贞只是觉得段思平还不够威胁他，而且又有不少民众的支持，不好直接对段思平下手，若是知道段思平真的想推翻他的统治，杨干贞岂会这么容易放着段思平发展？

    估计早就兵临俯下，大举围杀段思平了。

    还有就是，如果自己形象没有塑造好，到时候推翻了杨干贞，被人揭露说他企图义兄的江山，落下不仁的名声，恐怕民众也不会支持他做国君。

    想到这些事情，南薰也觉得，要一点点的步步为营才行，不可操之过急，那样容易适得其反，到时候弄的乱七八糟，恐怕就麻烦了。

    不但杨干贞杀不了，自己也要被逼逃亡。

    南薰叹了口气继续问道：“那你估计，得多久才行！？”

    段思平说道：“最快也要一个多月，慢的话，三年五年，都不一定能成！”

    南薰听完，转头看向藏针说道：“藏大哥，您看这时间，能行吗！？”

    “有什么行不行的，”藏针说道，“俗话说得好，君子报仇，十年不晚，岳父这仇，只要能报了，多等些时日又能如何，当然，越快越好！”

    “那就这样吧，”南薰说道，“是该放回去了，这快要天亮了！”

    毕竟段思平被空着走的时候，说了天亮会回府的，如果天亮不回去，会让人疑惑和怀疑。

    紫铃说道：“那，我去带着他回去，这事情就是很简单了。”

    “对了。”南薰问道，“他明天醒了之后，会记得今天发生了什么吗！？”

    “不会！“

    怎么可能会，要是会记得的话，这摄心蛊，还算是蛊术中的比较厉害的吗，不对，应该说还算是蛊术嘛，那样的话，恐怕都不会被紫家这样的蛊术世家收录进去。

    “也不行，应该这么说，那他会记得什么！？”南薰问道。

    “什么都不记得啊，为什么要记得！？！”

    “坏事儿了！”南薰说道，“你看啊，所有段府的人，都知道段思平离开了去办所谓的要紧的事情，但是，若等会回去之后，别的人闻起来，他若是什么都不记得，哪怕是傻子也会知道，肯定是出事儿了，再联想到段思平什么都不记得，就可以肯定是被下了蛊，段府的怕是也有蛊术高手，会不会追查到我们这里！？”

    “那怎么办！？”紫铃皱着眉头，有些犹豫地说道，“要不，还是把他杀了吧，免得多生事端！”

    “哈哈哈，”这时候的藏针不由自主地笑了笑了，“你们这群人啊，哈哈，有点跑偏题了吧，我们为什么要害怕段思平啊，为什么怕他追查到，就算是他追查到了我们，又能把我们怎么样呢！？”(未完待续。)