
    “大哥，那你还废话什么，还不赶紧请恩公进屋坐啊。”老二在旁说道。

    老大这才说道：“哦对对对，你看我一激动给忘了，来来来，快里面请，里面请！”

    随后，三兄弟就一起把南薰等人引到屋里，坐下之后，大哥说道：“老三，把你那从来不买的茶叶拿来，快一些！”

    “好嘞。”说着，老三跑出去拿茶叶了。

    大哥才说道：“这些年恩公去了哪里，为什么我四下打听都没有打听到。”

    “我这些年在山林里潜心研究医术，你自然找不到我，”藏针说道，“其实这都是小事儿，你不必这么介怀。”

    “不不不，当年您一副药，救了我们全家，这份恩德，对我们全家来说，绝不是小事儿。”

    然后两个人一直这么你客气一句，我客气一句。

    南薰知道，藏针是真的不把这事儿当回事儿，但是也知道，这大哥一直记得，所以两个人说来说去，说了半天，倒是把当年的事情，断断续续地说了。

    原来，当年这大哥运茶去茶马互市，他的茶叶太好了，就引得一些人不满，总是要针对他，可是大哥的茶，真是无可挑剔，针对都针对不了。

    于是有些不怀好意的人，便想出了这恶毒的注意，下蛊，害了大哥一家人，包括他这两个兄弟。

    就在眼看一家人命在旦夕的时候，藏针路过此处，听到了还有些意识的大哥在断断续续地呼救，就闯进门来，看到了一家人的状况，便出手相救，大哥首先醒过来的，之后藏针就告sù了大哥喂药的方法，便离开了。

    所以，这一家人也只有大哥知道藏针的样子。

    等到病情好了之后。大哥就没有再去茶马互市，而是四处打听藏针的下落，结果都没有打听到。

    至于害他们的人，也已经找到了。不过，却都早已经被官家抓去砍了头。

    罪名就是破坏茶马互市，打家劫舍，谋害人命等，总之大哥找到的时候。已经连仇人的尸骨都看不见了。

    既然贼人都已经遭了天谴，那他就没有必要追查了，就安心地回到这茶园，种茶，卖茶，希望有一天，藏针还能再次经过这里，好让他报答一下。

    没想到，时隔多年之后，还真让他遇到了！

    “天意。天意啊，”大哥一直在说，都有些语无伦次了，“这是上天安排的，能让我再遇到恩公！”

    说到这，老三抱着一小包茶叶走进屋里，说道：“拿来了！”

    “就这么一点！？”老大瞪了一眼，似乎有些不满。

    老三说道：“大哥啊，你也不是不知道，就这些还都是我存货了。你也知道这些多，多么难弄！”

    “行了，我知道了，量你也不敢不拿出来。”

    说完。大哥就给去泡茶了，折腾了大概半个时辰，才端着一壶茶走过来，依次给南薰等人倒上。

    茶水一出茶壶，南薰就问道一股奇特的香气，沁人心扉。于是禁不住地说道：“好茶，这才是好茶啊！”

    “那是当然，”大哥说道，“这是我们三兄弟研制的，一年也只能做出二三两茶叶，从来不卖的！”

    “为什么这么少啊！？”紫笛问道。

    大哥说道：“你们有所不知，这茶叶是一种奇特的茶树上长出来的，我也不知道这种树哪里来的，只是在野林子里发现的，本来想移植到茶园中，可是移过来的都活不下来，最后只剩下那么三五棵，我就不敢再移植了。”

    南薰闻着香气说道：“那你们怎么不舍得卖啊，打不了价格高点就是了！”

    大哥说道：“这茶叶的炒制也不一样，做起来非常麻烦，我们一年也就做二三两，所以根本不会拿出去卖，都是过年的时候，家里人喝的，钱吗，赚得多少无所谓，重要的是要让家人享福，所以，这茶叶，我们从来不卖！”

    “原来如此，”南薰说道，“大哥这一大家子，过年时候，这二三两，还不一定够吧。”

    “可不是吗！”大哥说着，举起杯来，“这一杯，我以茶代酒，敬恩公，多的话也不说了，晚上，咱们再好好喝一喝，现在没来得及准备，就这样吧！”

    说完，大哥便敬了藏针一杯，众人也都陪着一起喝了。

    本来喝茶太大口是喝不出味道的，但是这个茶，非常特别，即便是大口大口地喝，南薰依旧能觉得满口茶香，味道浓郁，不用细品，就觉得神清气爽。

    她按照感叹，这才是真的好茶啊，可惜，就是太少了，说不定，等到那几颗茶树也死了之后，就断绝了，要是这样的茶，能送到中原，肯定大受欢迎，想都不用想，毕竟有句话说得好啊，受欢迎的东西，不一定都是好的，但是好的东西，一定会受欢迎。

    这茶，就绝对是好东西！

    只可惜，如同好人不长命一样，这好茶也太少了。

    喝完茶后，几个人坐下，大哥说道：“哦，对了，说正事儿，恩公大驾光临，是为这位姑娘的茶叶的事儿吧。”

    “对啊，”藏针说道，“听说找到了一家不错的茶园，我就过来一起看看，没想到啊，竟然遇到了故人，可惜的是我竟然不记得了！”

    “哈哈，恩公不必在意，您记不记得无所谓，我们记得就好。”大哥爽朗地笑了几声又说道：“那这么样吧，这五百担的茶叶，我直接送个姑娘了，算是给恩公一个面子！”

    “万万不可！”南薰和藏针一起说道。

    “为何不行？？”大哥说道，“既然你是恩公的朋友，这五百担的茶叶，就算是我们几个兄弟，感谢恩公了！”

    “不可以，”南薰说道，“这茶叶是几位大哥辛辛苦苦种的，我虽然没有种过地，可是我也知道这种地的不易，不能让几位大哥就这么白送给我！”

    “我们是感谢恩公的！”

    “那你们就感谢他就是啦。我的钱该付还是要付的，若是大哥硬要如此的话，那我可就不在您这收茶了，我就换到别的家！”

    “别别别。”大哥慌忙说道，“就在我这收，就在我这收，我不说了还不行吗！”

    “那大哥可不要在说这白送我五百担茶叶事了，要不然我可真走了！”

    “不说。不说，来来来，喝茶，喝茶……”

    随后，几个喝着茶，聊了一会儿，大哥又带着几个人去了茶园，看了一下茶树的生长状况。

    闲谈中，南薰了解到这三兄弟姓巴，是个很少见的姓氏。南薰便暗自琢磨，以后只能把他们三兄弟叫做巴老大，巴老二，和巴老三了。

    南薰自然也把自己这一行人，都介绍了一番。

    三兄弟在得知紫笛就是他们恩公的妻子的时候，对紫笛变得也十分恭敬，而且赞不绝口，说紫笛秀外慧中，一看就是个贤妻良母。

    南薰对这些称赞没有什么感觉，反倒是对茶树。产生了不少的兴趣。

    这巴家三兄弟，对于种茶是一把好手，这茶树被他们几个人整理的非常茁壮，浓郁茂盛。一看产量就不会太低。

    于是南薰说道：“大哥您这茶园的茶树，可是格外健壮啊。”

    “哈哈哈，”巴老大笑了笑说道，“这不是我自夸，这一代，种茶能比得上我们三兄弟的没有几个。所以，我才说这定金什么的，付不付，都一样，反正我们几个的茶，是不愁卖不出去的。”

    南薰笑了笑说道：“反正我是付了定金，到时候，几位大哥可是要准备好五百担的茶叶啊。”

    “南薰姑娘，您就把心放在肚子里吧，这茶叶，绝对不会少了你一两一钱，”巴老大说道。

    “那就好，”南薰说道，“天色也不早了，我们就先回去了……”

    巴老大急忙上前拦住，说道：“不行，这马上要到了中午了，几位吃了饭在走吧，免得到时候路途上饿着肚子。”

    “这，不太好吧……”南薰犹豫着，转头看向藏针。

    其实心里还是很高兴的，就等你们这句话呢，要是没有这句话，他们接下来的计划恐怕还真是不方便进行。

    藏针也故作推辞：“不在这劳烦几位了，我们还是回去吃。”

    巴老大冲着身边的老二和老三使了个眼色，三个人说什么也不让南薰等人回去，应是把他们拉倒了另一个山头。

    这山头上一整排的房子，看上去还是很整齐漂亮的。

    巴老大这才说道：“恩公来了一次，怎么能不来家中坐坐呢，您要是回去了，这一辈子我也不会安心啊，所以，把几位拉倒这里来，也别见怪，这是我们三兄弟的家，寒舍简陋了一些，但是还是足够几位住下的。”

    “住下！？”南薰转头问道，“大哥您的意识是……！？”

    巴老大笑了笑说道：“几位有所不知啊，过两三日啊，就是咱们这的芦笙节了，那可是热闹的日子，所以，我打算请几位一起去看看，就不打算让几位回去了，这几日都住在这儿吧！”

    “这哪能行啊，”南薰说道，“在这吃个饭，就行了，住上几日是在就必要，要是大哥真想让我们一起的话，我们可以从客栈早早过来就是啦！”

    “那怎么成！”巴老大说道，“且不说从客栈过来，一路走，回劳累，就说我们得早早出发，去北寨，今年的芦笙节是在北寨举行的，还有啊，住客栈也是住，住在我这，也是一样住，虽然我这地方有些偏，可是不必那客栈差啊。”

    几个人说着，就走到了这一排屋子前面不远处。

    南薰仔细看看，确实不必客栈差，看来，这巴家兄弟，这些年卖茶倒是赚了不少啊。

    可是南薰还是转头看向藏针，等着藏针发话，因为她知道，这巴家兄弟如此热情，一方面是因为苗疆人本就好客，更重要的是，看着藏针的面子，才会如此希望几个人都住下来。

    藏针说道：“住在这，恐怕不是很方便吧。”

    “方便，方便，这能有什么不方便的，这么多的屋子，足够住了！”

    藏针这才慢慢地说道：“那，我们，就在这，打扰几天吧。”

    “哈哈哈，”巴家兄弟都笑了笑，对于藏针答应住下非常高兴，尤其是是老大，隔着门就喊道：“都出来啊，有贵客人来了！”

    说完，就看到屋子门一个个地打开，三个夫人和几个孩子从屋子里走出来，为首的一个说道：“就算有客人来了，你也不要这样吆喝啊，让客人笑话！”

    “哈哈，”老大说道，“我这不是太高兴了吗，来来来给你们介绍一下，这位就是我之前说的，救过我全家人的恩公，另外的几位都是恩公的朋友，我们的贵客！”

    三个女人就走上前来，齐声说道：“见过恩公，见过几位！”

    藏针有些担不起这样的大礼，随即说道：“几位嫂嫂，赶紧起身吧，你们这样，我可真的担待不起啊。”

    “好了好了，有话咱们屋里说，”老三在一旁，说道，“这屋外可不是说话的好地方啊，屋里好歹还有口茶喝！”

    “走吧，屋里说。”说着，巴老大就带着一行人走进屋内。

    中正的屋子是个大厅，屋子很宽敞，亮堂，虽然乌鸦一下，进去了十几号人，但是也不会显得拥挤。

    几个人分主宾落座之后，就开始喝茶聊了起来。

    过了一会儿，大嫂就说道：“你们在这聊会儿，我和二妹三妹，去做些吃的！”

    “去吧，去吧，”巴老大说道，“多弄些，我们要一直吃到晚上，不醉不归啊！”

    “行，知道了！”

    说完，大嫂就带着人走了，还把孩子们也都叫走，免得他们在大厅里添乱。

    南薰觉得，这大嫂对老二和老三的媳妇称呼有些不对，应该叫做弟妹才对，为什么会直接称呼二妹三妹呢，想到大嫂三人的样子，南薰眼睛一亮，说道：“大哥二哥三哥，都是好福气啊，没想到，这大嫂二嫂三嫂，竟然是三姐妹。”

    “哈哈哈，姑娘真是聪慧啊。”(未完待续。)