
    所以，纵然南薰不在，苗疆那边的计划，一定可以照常进行。

    毕竟这计划都这么多年了，而且，北书里这些年也一直在谋划着这些事情，计划肯定非常完善了。

    甚至南薰在一旁说这个，说那个的话，都有可能影响本来已经完善的计划，不如直接回洛阳大本营这里。

    苗疆那边，就让北书里尽情地施展自己的才能吧。

    南薰需要再洛阳，把茶店弄好，当然运茶的路线也要规划好，这样可以让小二在运茶的时候，去跟北书里接触一下。

    现在，南薰首先要做的就是把茶店开起来。

    不过几日，茶店已经都弄好了，也到了南薰选的良辰吉日。

    这天，南薰早早早的就起来了，来到茶店，看着大一他们在忙活：“怎么样了，都弄好了没有！？”

    “弄好了，”大一说道，“就等着到时候开张营业了。”

    “那就好，以后，要是有什么问题，直接到当铺找我就行，这边可都要交给你们了。”南薰笑着说道，对于大一他们，还是蛮有期望的。

    大一嘿嘿一笑：“肯定了，我们其实真的不太懂怎么经营这茶店，到时候，难免会常常往当铺里跑，只要小姐别觉得心烦就行。“

    “嗯，一开始或许会有些不不适应，不过，慢慢来嘛，也不着急，相信等到熟悉了之后，你们就会觉得轻松多了。”

    “他们就算在怎么轻松，也不会有你轻松。”言少说着话，也走进了茶店。

    他是这茶店的半个老板，这开张大吉的日子，他肯定是要来的，不过，一进来就说这样的话，真是煞风景。

    南薰撇了嘴，毫不客气地说道：“我就算再轻松。也没有你言大少爷轻松啊，每天吃吃喝喝，多自在啊。”

    “那你嫁过来啊，就可以跟我一样逍遥自在了。哈哈哈……”

    言少说完，南薰刚想反驳几句。

    就看到小二走了进来说：“时辰到了，开始吗！？”

    “哦，这么快啊。”大一看了看外面的天，“还真是。那就开始！？”

    说着话，大一转头看向南薰和言少，询问两人的意思，毕竟这是他们两人的茶店，虽然南薰说了要大一他们主要负责这里的事情，但是大一还是不习惯，而是转头问向两人。

    南薰说道：“时辰到了就开始吧，今儿这天非常好。”

    “哦，那就开始啦。”说完，大一转头跟小二说道。“让他们都开始吧。”

    之后，就是爆竹声声，锣鼓喧天。

    言少甚至还自掏腰包，请了一家戏班，过来为开业唱戏。

    街道上，一下子热闹了起来，不是路过的闲人纷纷在茶馆门口聚集，一边看，一边交头接耳地说着什么。

    “咦，这是要开一家茶店啊……”

    “对啊。知道是谁开的吗？”

    “这我那知道的，我刚刚才路过这里……”

    “我听说啊，是旁边当铺的女掌柜开的啊……”

    “吆，这么大的本事啊。还是一个女的，真是少见，少见！”

    “少见什么啊，这才到哪里，知道吗，那当铺的女掌柜。可是皇上钦赐的鉴品女师啊，号称慧眼如炬，可是了不得的人物。”

    “我可听说了，好像，这茶店，可不是女掌柜的，而是对面江北钱庄的言少，也只有言少才有这么大的本事……”

    “说什么呢，这是我三叔开的，我三叔说了，我三叔说了，让我去当掌柜的，我没同意啊，卖茶可没什么意思……”

    这人的话引来一阵嘘声，随便一个人都知道，这时才吹牛，而且，吹得一点都不让人相信。

    看着人群越聚越多，南薰推了大一一把，说道：“去啊，说几句话啊！”

    “说啥啊！？”大一一脸茫然的样子，他根本不知道要说什么。

    南薰说道：“想说啥，就说啥，反正这么多人过来了，总得说点什么吧。”

    “那，小姐你来吧，这，我真的不行啊，小姐，真的，你去吧，你去吧，我不行，这也没什么好说的啊。”

    大一苦着脸，完全不知道该怎么去应对这样的情形。

    言少就说道：“你最好去一下，毕竟你以后是这里的掌柜的，你要能镇得住场子，压得住气势才行啊，这跟我们练武不一样，你多锻炼一下才行。”

    “这个，我，真的不会啊，都要说什么啊？”

    南薰说道：“你知道咱们这是什么茶吧！？”

    “知道啊，小姐你不是说了嘛，咱们这是滇清茶，来自苗疆。”大一的基本功课，做的还是非常到位的。

    南薰说道：“你就上去介绍一下，就说咱们的茶店开张营业了，主营的就是滇清茶，希望父老乡亲多来捧场！”

    “哦，那，我去了！？”

    大一试探着问道，希望南薰或者言少在最后一个能改变主意，亲自上场，可是两个人纹丝不动地在屋内坐着，丝毫没有打算代替大一出场的意思。

    而且也没有人回答大一的问题，大一只好无奈地走出了茶店。

    站在门口，大一看了看围观的人群，喊道：“咱们的茶种开张营业了，主营的就是滇清茶，希望父老乡亲多来捧场。”

    他是练武之人，中气十足，喊起来也是响亮。

    言少在屋内听得清清楚楚，茶店没把刚刚和的一口茶喷出来：“哈哈哈，这大一，太逗了吧，竟然原封不动地把你的话搬去了。”

    “我觉得很好啊，”虽然，南薰心中也觉得好笑，但是在言少面前，他必须支持大一才行，“大一第一次对这么多人说话，能做到这样也不错了。”

    在街上的小二，听完了大一的喊话，叫了声好。

    然后，围观的人也都跟着纷纷叫好，毕竟大一这话，说的实在，而且他喊得响亮，让人听着，就觉得，这掌柜的是个实在人。

    大一看到人们的反应还算不错，于是也高兴地挥挥手，冲着大家示意。

    然后转身回到了屋里，外面的戏班，随即开始吹拉弹唱起来，一副热闹非凡的样子。(未完待续。)