
    看到这人影，南薰真想冲过去喊一声爹爹，可是她现在是一尊金狮子，根本完全动不了的，连说句话都不能，更别说跑过去了。

    （昨天把章节传错了，是在抱歉，已经修改完毕）

    就算是能说会动，一只狮子跑过去，冲着南田喊爹爹，也会让人吓个半死吧。

    南薰无奈，只能默默地看着自己父亲，走到门前，冲着段思平拱手说道：“在下南田，见过段大人。”

    既然南田没有官称，段思平不可能称呼南大人，想了一下，段思平开口说道：“南田兄台真是风采照人啊，难怪没有官称，明宗陛xià竟然都能让您做这事情的主管之人。”

    “段大人过奖了，一路而来，我们都听说您的事迹，还有这“苗疆第一人”的无上称呼啊。”

    “不敢不敢，”段思平急忙说道，“这苗疆第一人，得是我们大义宁国的国君，除此之外，不会有他人，在下就算再怎么努力，也最多是苗疆第二人，南田兄可不乱说啊，走，走走，咱们进去一叙，总这么站着也不是那回事儿。”

    “段大人，于大人，请！”南田一伸手，请两位大人先走。

    虽然他是明宗钦点的贡品主要负责人，但是总归说是个平民百姓，眼前的两位，一个是苗疆大义宁国重臣，一人之下万人之上，一个是明宗朝堂上的礼部尚书，两个人的地位可不是一个老百姓可比的，自然要让两位大人先走，以示敬意。

    段思平和于大人也是知道这个理儿的，所以没有推辞，两人互相看了一眼，一起走进门内，南田随后举步跟着进去。

    走了几步，便道了长桌旁边。

    段思平把桌上才册子拿起来，递给于大人说道：“这上面。是这批贡品的详细目录，于大人您过目一下。”

    于大人接过去，也没有看，直接转身递给一旁的南田。说道：“南田老弟，这东西就得你来看了啊，我可是一点儿都看不懂啊。”

    “那我就恭敬不如从命了，替圣上看看这东西。”

    “看吧，本来就是你的事儿。”

    南田一伸手把册子接了过来。说道：“东西还真是不少啊，少说三百来样啊。”

    “按照之前的约定，虽然不是很多，但数目不会错的，”段思平说道，“一等二等三等的，也记录的很详细。”

    “嗯，我看出来了。”南田说道，“我在看看东西。”

    “一起吧，”段思平说着。引着于大人和南田，沿着长桌边走边看，“这些东西，都准备了几天了，好歹了您们总算来了。”

    “嗯，”南田应承着，其实一颗心根本就都在桌上的宝物上了，“这，珍珠串，确实很不错。粒大，光泽也不错，质地也是一等的一的好……”

    “哦，这玉如意也是很好。中原都少见啊……”

    南田一遍说着，一边啧啧称叹，说苗疆物产丰，听得段思平也是很高兴，毕竟他是土生土长的苗疆人，别人对他家乡如此称赞。他必然很高兴。

    这都是人之常情，任何人听到别人对自己家乡称赞，都会觉得心里美滋滋的，差不多如同喝了蜜一般。

    尤其是这人还是个很有见地的人，又见过不少的奇珍异宝，这样的人能称赞一下，那就说明确实是真的不错。

    段思平一边笑着，一边陪着南田查看贡品。

    这是两道保险，一来是明宗不放心，怕大义宁国弄些假的东西，当成贡品送给他，二来大义宁国也是要让人来检查一番，免得真的有什么假的东西，到时候送到了明宗哪里，再被什么人看出来，那可就闹笑话了。

    几个人没一会儿，就走到了金狮子旁边。

    南田咦了一声，附身仔细看了起来，一边看一边说道：“听说你们苗疆有个很有名的铸金师父，叫做叶什么的，这东西应该是出自他的手中吧。”

    段思平一听，说道：“哈哈哈，南天兄真是慧眼如炬啊，这东西，确实真的是叶师傅做的，而且还费了不少的精力啊。”

    “嗯，我看着铸金的手法，应该就是他所做，之前我曾在别的地方，看到过这么一件金器，不过是个金玉满堂的圆盘，而不是金狮子，我当时就对那圆盘很好奇，特意研究了很长时间，所以，对于他的手法，还是有些了解的。”

    “唉，只可惜啊，”段思平说道，“叶师傅现在没法再做出这么美的金器了。”

    “为什么！？”

    “叶师傅在做这个金狮子的时候，刚把金狮子做成，就弄断了一根指头，现在，只能看着别人做了，最多也就在一旁指导一下，就算做，也做不出之前那个样子了。”

    “啊，”南田惊呼了一声，“怎么会这样啊，这，叶师傅也太不小心了，怎么能出这样的事儿啊。”

    段思平说道：“你们中原有句话，常在河边走，总有会湿鞋的时候，说的就是这种情况吧，叶师傅常年铸金，老虎也有打盹的时候，终于不小心把自己伤到了。“

    南田叹了口气：“真是太可惜了，这么好的师傅，这么好的手艺，就这么一不小心，毁掉了。以后，再也无法看到这样的东西了，叶师傅做的这些金器，每一件都成了绝品了，尤其是这金狮子，堪称完美啊，我，能拿起来看看吗？”

    南田感叹着，转头看向段思平。

    这么一点小小的要求，段思平也不会拒绝，点点头就同意了。

    南田慢慢地捧起金狮子，在手里仔细的揣摩端详，仿佛是在看着绝世无双的好东西一般，其实他不知道，这金狮子，才做出来几天而已。

    而南薰呢，此时早已泪流满面，从她父亲南田出现的那一刻起，忍不住泪水，直到南田捧起了金狮子，南薰瞬间泪如雨下。仿佛决堤的江水一般，喷涌而出，哗哗流下。

    被父亲捧在手里，南薰仿佛又回到了小时候。依偎在父亲的怀抱中，被父亲的大手在头上轻轻揉着，那种感觉很熟悉，很温暖，很舒服。很安心，……

    总之，所有美好的词汇，都无法形容南薰此时在梦中的心情。

    可是毕竟是在梦中，而且，南田也只是做个欣赏和鉴定，随后就放下了金狮子，与段思平和于大人一起，继续去查看其它的贡品。

    而南薰，还在回忆着刚才的那种感觉。久久难以平复，也没有听清，到底南田几个人后来都谈论些什么，一直到南田都走了，南薰才猛然醒过来，好像自己刚才只顾着哭了，没有多看父亲两眼，而且，也没有听几人的谈话，不知道有没有说起母亲现在在哪。

    不过。应该不会说，现在毕竟是在处理贡品的事儿，不可能谈及南薰的母亲。

    南薰想了一下，就不着急了。反正过几日，南薰梦中化作的金狮子，就要被运出去，去往洛阳，敬献给明宗。

    一路上，总能看到母亲的身影吧。南薰想着，画面一转，看到还是在这个院子里，一些人正在忙前忙后，装箱子，把一件件贡品不断地往箱子里搬。

    段思平，朗将军，于大人，还有他父亲南田，都在一旁看着，一遍还有一句每一句地不知道聊着什么。

    因为院子里太忙了，而且，人声杂乱，南薰根本不可能听清几个人的对话。

    过了一会儿，一个士兵走了过来，把金狮抱起来，小心地放到盒子里。

    南薰的世界，再一次陷入了一片黑暗之中，只能隐约地听到，从箱子外传来负责搬运的士兵们的谈话声，但是也不是很清晰。

    “都小心点搬着……”

    “动作快点，马上要出发了……”

    “绑好绑好，绑紧点……”

    杂乱的声音一直持续了大概有一个多时辰，随后渐渐地安静了下来，南薰这才能听清箱子外面传来的声音。

    “段大人，多谢您这几日的照料，在下甚是感激，若是段大人有机会去洛阳，也请到在下的府上一叙，我也好聊表地主之谊。”

    听着声音，南薰知道，这是礼部尚书于大人。

    而后她父亲南田的声音也响了起来：“真是如此的话，那段大人也一定要当我的小店走上一趟，我一言当的名号，在洛阳城还有略有名气的，您也不怕找不到路。”

    “哈哈哈，”南田刚说完，就听到传来段思平爽朗的小声，“若真有幸去了洛阳，那我一定也会去二位的府上，叨扰一番，只是到时候，二位不要嫌弃我赖着不走啊！”

    “哪里，哪里。”于大人说道，“只要段大人愿意，在我们洛阳住多久都不成问题。”

    “我倒是想啊，只怕我住不了多少时日啊，我们国君便会快马加鞭派人把我绑回来了啊，说我整日只知道在外逍遥快活，没有尽到一个臣子的职责，那，我可是有苦受了……”

    奉承的话，说了好一会儿，南田便说道：“时候不早了，我们也该出发了，段大人，那就告辞了，有时间一定要去我们中原啊……”

    “一定一定，这次我是真的无法亲自前去，只好让朗将军护送你们了……”

    “无妨，大人操劳国事，劳累繁忙，这押运的事情，自然不用段大人您亲自过问，我和南天兄，有朗将军的护送，也就足够了，必能安全达到，段大人，还是请回吧，我等告辞了。”

    随着最后告辞的话，南薰就听到几声马鸣，然后南薰猜测，车队应该开始行动了，只是南薰被装在盒子了，哦，是南薰化作的金狮子被装在盒子了，所以没有看清外面的情况，只能通guò传来的声音去分析外面都发生了什么。

    只不过，声音一直很平静，很安稳，似乎没有什么意外发生。

    但是南薰知道，总会有事的，所以一颗心一直吊着，不敢轻yì放心，谨慎地仔细聆听着外面传来的各种声音。

    马车停下，出发，在停下，再出发，也不知过了多少日子，反正南薰都已经麻木了，虽然是不是地有声音传来，也都是正常的交谈，比如说，到了吃饭时候，喊大家停下吃饭，或者是休息，再或者是几个士兵聊着家长里短。

    南薰没有听到一丝自己父亲的声音，更别说看到自己的母亲了。

    总之一句话，到目前为止，诸事顺lì，没有任何异常，唯一让南薰有些不安的，就是一直没有自己母亲的消息。

    这让她心里感到非常可惜，她很想再看母亲几眼，不，哪怕是一眼也好，好歹换缓解一下自己的思亲之苦。

    可是让她失望的是，又过了许多时日，依旧没有听到母亲是声音，一声都没有。

    若问，南薰分明是被关在了盒子里，一片漆黑，那是怎么知道过了许多时日的，其实很简单，有生意啊，什么是吃饭，都会喊一声的。

    再说了就算没听到喊声，这马车走走停停的，也大概能计算得差不多，毕竟这是押运贡品，需要尽早赶回洛阳城才行，

    所以，一般不是饭点，睡觉，或者出什么意外，车队都不会停下的。

    只有尽早赶回洛阳城，这些人才会都安心下来，要不然押运着这多宝物，虽然说是贡品，不太有人敢打主意，但是总是让人觉得提心吊胆的。

    万一真的蹦出几个不要命的愣头青来，虽说不一定能把这些贡品劫走，但是万一打斗起来不小心弄花几箱，到了洛阳城，难免会落下一个护送不利的罪名。

    到时候，自己奔走千里，不但一点功劳没有，或许还得受些责罚。

    要是在遇到些强手，劫走了这批宝物，那么他们的人头，干脆自己砍了，当成贡品给明宗献上吧。

    所以，无论是于大人，朗将军，南田，还是士兵，护卫，一行人都是想着要早些押运到洛阳城，免得夜长梦多，到时候节外生枝，那就有些不太好了。

    在这样的情况下，从上到下，都是一条心的，就算不休息地赶路，也没有人抱怨，更不会故意拖慢行程。

    故此，南薰才能从马车走走停停的次数，算出行走了多少日。

    但是，她也是粗略地算着，并不能算得一日不差。

    大概一个月后，南薰突然听到一阵杂乱的脚步声，好像是出事儿了。(未完待续。)