
    大一嘿嘿笑着问南薰：“小姐，还行吧！”

    南薰还没来及说话，一旁的言少抢着说道：“当然行啊，你家小姐的话，让你照搬过去了，能不行吗！”

    “别听他瞎说，”南薰鼓励大一，“你已经做得很不错了，第一次在这么多人面前说话都没有怯场，真的都很好！”

    大一说道：“其实，刚刚我说了什么，我自己都不知道。”

    “反正，总得来说，很不错，以后慢慢地熟悉了就游刃有余了。”南薰拍了拍大一，让她不要太担心。

    接下来，就是戏班表演的时间，大一他们早就在街上准备好了板凳桌椅，让围观的人可以坐着看，也泡好了不少的茶，让来的人免费品尝。

    这可是打响茶店名头的一种非常不错的办法，毕竟茶的好坏，只有品尝了以后才能知道，任你说的天花乱坠，不如让人细细地品尝一下。

    当然，南薰也只得，自己这茶叶平常百姓喝起来确实有些贵，不过，她为的就是让人们知道这滇清茶的口味也是非常好的。

    南薰有信心，中原人士对这个茶也会喜欢，然后，她想着，茶店主要的针对对象还是酒楼茶楼之类的场所。

    正想着，南薰就看到一辆马车在门口停了下来，紧接着，马车上走来一个人来。

    看到此人，南薰和言少一同起身，迎了出去。

    走上前去，南薰率先开口说话：“曲长老，您怎么来，快快请进，进屋一坐。”

    来人正是商盟的大长老曲离，他来到屋子看了看，说道：“嗯，不错，不错，听说你们两个小娃娃在这开了个茶店。今天开张，正好我今天没事，就过来看看。”

    “曲长老能来，真的是让我们太容荣幸了。”南薰说着。亲自给曲长老沏了一杯茶，说道，“长老，您尝尝如何？”

    曲长老说道：“言少给我送去了一些，我已经尝过了。这滇清茶还真是不错，我也很喜欢这问道啊。”

    说着话，曲长老结果南薰的茶，慢悠悠地喝了起来。

    南薰说道：“既然长老您喜欢，等会我再让人给你包上几包，您带回去。”

    曲长老笑了笑：“这个先不着急说，我这次来，不止是庆贺你们开张而已。”

    听这话，曲长老来应该还有别的事情，可是。南薰想了一下，好像没有什么事情值得他亲自过来吧，于是她问了一句：“长老所为何事？！”

    “哈哈哈，不必那么紧张，我说的是好事儿啊，就是我千般味，打算从你这里订茶，你看这事情怎么样？”

    曲长老说着，笑呵呵地看着南薰。

    南薰立即说道：“好啊，这么好的事情。我怎么可能拒绝呢。”

    言少在一旁也说了一句：“多谢长老赏光了，这茶叶，你是打算要多少呢？”

    曲长老说道：“每月，五十斤。这个量，你们能供应得上的吧！？”

    “能，肯定能！”南薰毫不犹豫地就答应了，这可是大买卖啊，一般茶楼每个月也就三四十斤的用量，千般味的话。茶叶的用量应该差不多一百斤左右，这一下子，南薰的茶店就包揽了千般味的一般茶叶，这不是个小数目啊。

    说开业大吉，这开业还真的大吉大利了，曲长老一来，就给茶店带来了这么一个大好处，南薰真是非常高兴。

    当然，他也知道，曲离喜欢滇清茶是一方面，更重要的是，有言少在这，言少这半个老板的面子，可比南薰这边所人有加起来都大。

    曲长老又说道：“不过，我可是先说好了，要是你们送去的茶叶有问题，到时候可别怪我翻脸不认人啊。”

    “那是当然，”南薰说道，“要是茶叶有问题，不用你翻脸，我自己去千般味负荆请罪，任凭大长老的责罚。”

    还是那句话，交情归交情，生意归生意。

    再说了，商盟还有不能残害同盟成员的规矩，要是南薰故意给千般味送了些残次品，那就犯了大忌，定要收到处罚的。

    毕竟，你的茶不好，人家去吃饭的客人，觉得受骗了，同盟可不会怪罪到你的茶店头上，只会把所有的怨气都发泄到千般味里。

    那样，千般味的名声可就受了不少的损害。

    大家都是做生意的，都是开店的，知道这名声臭了之后，对于一家店来说，可是非常沉重的打击，毕竟，名声打出来难，好被毁掉，可是非常容易的。

    没有个一年半载，这名声可别想恢fù过来，甚至有可能直接导zhì关门停店，当然千般味这么有势力的，不会轻yì的就关门的，最多就是需要长时间去把名声恢fù而已。

    所以，曲长老对千般味里所有东西的质量，都是要求很严的。

    之前，听言少说，曲长老最苛刻的时候，规定，土豆丝切出来不能短于二寸，短了的不准上桌，甚至让掌勺的师傅，挨根检查。

    后来，后厨们集体跟曲长老反映，说这个太苛刻了，曲长老这才不得已，取消了这样的规矩，把规定换成，不准买小土豆。

    这还是一个小例子，据言少说，曲长老这样的事情多了去了，说上三天三夜都不一定能说完。

    由此可见，曲长老对于质量和规格的要求是多么严格。

    南薰其实觉得曲长老有些多虑了，无论从什么角度来说，南薰都不可能弄些残次的茶叶给千般味送去。

    那可是商盟大长老的酒楼啊，除非南薰不想在商盟混下去了，要不然，不会去得罪曲长老这个商盟数一数二的大人物。

    还有就是，曲长老毕竟有恩与自己，就是曲长老告sù南薰，她父亲的事儿的，南薰才知道自己父亲，其实是在押运贡品的时候出了意外。

    要不是曲长老，南薰现在还都蒙在鼓里，一无所知呢。

    这么详细，曲长老算是自己的贵人，恩人。南薰不是个没心没肺的人，对于有恩与自己的人，她向来都是非常尊敬的，怎么可能做出对不起恩人的事情呢。

    曲长老也就是说一下。他也不认为南薰会给他弄些残次的茶叶送去。

    坐在屋内喝了茶，曲长老就起身告辞了，毕竟他可是商盟的大长老，千般味的老板，能抽身过来看看。就是很给面子了，自然不会在这里停留太久。

    南薰和言少也明白曲长老是个大忙人，所以也没有多挽留他，包了半斤茶叶，让曲长老带了回去。

    曲长老走回，其他的商盟成员也都断断续续的来了，有南薰认识的瓷器店老板，两人客气地说了会儿话，喝了杯茶。

    “南薰姑娘，我就说你看肯定不凡的。”刘老板笑哈哈地跟南薰说着。

    南薰说道：“刘老板客气了。这还不是都您的介绍啊，要是没有您的介绍，我还真不一定能加入了咱们这里面来，自然也就不会那么容易把点开起来。”

    刘老板说道：“哈哈，还是姑娘你自己有本事啊，要不然，怎么会亲自跑到苗疆去考察哪里的茶叶啊，要知道，一般的男儿都难有这样的气魄，姑娘一女子。竟有这份勇气和胆识，真是让我们感觉惭愧啊。”

    “刘老板您说笑了，本来我去苗疆只是送一个故人回乡看看，她本事苗疆的。然后顺便看了一下哪里的茶叶，觉得不错，到了中原之后，应该是很受欢迎，所以，就弄了IE回来试一下。希望刘老板不要嫌弃我店里的茶难喝就行了。”

    刘老板摆摆手：“可别这么说，言少之前不是给我送去了一点吗，我试了一下，嗯，味道真的不一般，是好茶，所以，我现在来，打算再带一些回去。“

    “那行，我就送你一斤，您回去慢慢喝！”

    刘老板说道：“别，这不行，我一下子要五斤茶叶，你也不用给我省，该多少就是多少啊，咱们都是做买卖的，我知道，出去一趟是多么不容易的事儿。”

    劝了许久，刘老板就是不肯让南薰送他，南薰只好包了几斤，以差不多的价格卖给了刘老板。刘老板拿着茶，也不耽搁，随即告辞离开了。

    当然，更多客人，是南薰不认识的，一般都是言少出去招呼，她就坐在屋子里喝茶看着言少忙活。

    南薰第一次觉得，好轻松啊，好久没有这么轻松过来，本来以为，开店这天她要忙得晕头转向，没想到，到头来竟然是这么简单惬意，就完事了。

    哈哈，南薰在心里暗想，怪不得那么多人都喜欢做甩手掌柜呢，不用自己操心的就能一qiē按部就班的感觉，真是爽啊。

    而更爽的是，这些人，都不是空手而来，也不是空手而走的，都或多或少地订了几斤的茶叶。

    南薰觉得，照这么下去，自己那五百的茶叶，差不多已经出手了两成了。

    背靠大树好乘凉，这句话说得一点没错，在商盟这可大树下，自己这点小茶叶，还用得着愁销路吗，尤其是那些酒楼茶馆什么的，随便来点，自己的这五百担的茶叶就差不多没有了。

    这笔南薰最初接管一言当的时候，不知道要轻松多少。

    要知道，南薰接手一言当的时候，那可是天天眼巴巴地盼着客人来，现在好了，自己都不用担心，客人纷至沓来。

    言少又送走了一个南薰不认识的客人，南薰问道：“城西瓷器店的刘老板，怎么知道我去了苗疆啊！？”

    刚刚和刘老板说话的时候，南薰就有些奇怪，按道理来说，城西刘老板不可能知道自己这一趟是去苗疆的，因为南薰除了跟自己当铺的几个人说一下，在没有和其他的人提起过。

    再有就是言少知道，南薰猜测，应该是言少给商盟成员送茶的时候，顺便说了一下，茶叶的产地。

    所以，大家猜都知道，原来南薰是去苗疆贩茶了。

    南薰当然不会因为这个区怪言少，毕竟，这其实是一件好事儿，大家都信了，那么南薰这次去苗疆的真正目的也就真的变成了贩茶，而不是调查她父亲南田的事情。

    这对于南薰来说，是很有保护作用的。

    现在，南薰还不方便让那些别有用心的人知道，她已经知道了父亲的遭遇。

    纵然在苗疆开分号，也是让那些人有些迷惑而已，因为是不是真的已经死了，谁也不敢下保证，这分号突然开出来。

    所有人都得想一下，这是谁在幕后操作的，是南薰，还是南田，或者说是北书里自作主张的事儿。

    所以，那心怀不轨的人肯定要去调查，这南区分号的事情到底谁在推动。

    那样的话，正好中了南薰和北书里设下的陷阱。

    按照北书里说的话，在会川城，要是有什么人调查他的店，是绝对不会逃过他的眼线的，甚至，他还有可能给南薰活抓一个回来。

    这份自信，也只有北书里这样的人才能说出来吧。

    不过，北书里的自信不是没有道理的，因为南薰相信，一个如此坚韧的人，不会说出不着调的话来，而且，北书里的机关术，南薰可见识了不少。

    只要是那些人对南区的分号，产生了想法，南薰就能顺藤摸瓜，找到他们的线索。

    言少说道：“怎么了，你去苗疆还是什么秘密的事情！？”

    “不是啊，我是在想，是哪个无聊的人，把我的行踪泄露了！？”南薰猜的差不多，应该就是言少才对。

    果然，言少古怪地看了南薰一眼：“嗯，那个无聊的人，现在就站在你的面前，你看着办吧！”

    南薰说道：“还真是你，我猜就猜到了，不是，你闲着没事，说这些干什么！？”

    “不是哎，”言少说道，“我去送茶，人家问，咦，你怎么开始卖茶了啊，总得说点什么吧，我就说和咱们商盟成员一个合伙弄的，然后，……”

    言少停下了，因为他发现南薰已经转头看向了店外，根本就没有在听他说话。

    于是，就转头看向了窗外，顿时也愣住了，因为他绝对没有想到，这个人会在今天来到这里。(未完待续。)