
    愿意大家都明白的，无法就是方便做的大东西，可以运出去。

    既然是要拉走板车，小二不用南薰吩咐，走上前去，拍拍手，拉起了板车就往外走。

    藏针在后面问道：“小二啊，用不用帮你推一下啊！？”

    “不用，”小二头也不回地说道，“城里的路，还是好走的，到时候，要上茶园的山的时候，就麻烦大哥你帮着推一把啊！”

    “行，知道了。”

    走出了院子后，南薰就和木匠师傅告辞，带着紫铃姐妹，一起走向巴大哥的茶园。

    小二拉着板车，走的飞起。

    藏针跟在后面，对着南薰说道：“你还真把巴大哥家当自己家啊，什么东西都往大哥的茶园放！”

    “哈哈，巴大哥人朴实真挚，我就算当是自己家，大哥也不会在意的，再说了，这么大的板车，我们要是拉回客栈的话，也没有什么地方存放啊，放在外面难免日晒雨淋的，到时候怕是用不了太长的时间，板车就会坏掉。”

    “那倒也是，确实客栈没有什么地方放，既然，你把马都在放在茶园了，再加一辆板车也都不算什么了。”

    说话间，几个人已经到了茶园山下。

    藏针帮着搭了把手，和小二一起将板车运到茶庄前，巴大哥好像不在屋子里，于是几个人就在做板车上，在门口等了一会儿。

    估计巴大哥是在茶园里劳作，毕竟正是夏茶的关键时节，不能有意思马虎，一旦没有照看好茶树茶叶，这一批夏茶的品质就会变低，这一年的收成就会又少了许多。

    不走茶马互市了，巴家的全部收入都是靠着介个山头的茶园来支撑的，要是这个一批夏茶的收成少了，对巴家三兄弟来说影响还是很大的。

    茶园虽然只有一排矮小的围栏，而且大门都没关。其实南薰推门就可以进去，但是主人不在，纵然南薰和巴家关系再好，也不能进去。

    等了一会儿不见巴大哥的身影。南薰就站在板车上大声地喊了起来：“巴大哥，巴大哥，在不在啊！？”

    南薰的声音在山谷中回荡，又过了一会儿，南薰就看到巴大哥汗流浃背地从一座山坡的背后出现。冲着南薰这边急匆匆地赶了过来。

    走到门口，巴大哥说道：“你们来了就直接进来啊，都在外面站着干什么！？”

    “您不在，我们就是不好进去啊！”藏着说道。

    巴大哥笑了笑：“藏先生，您真是客气，快进来，快进来！”

    说着，巴老大就把门打开，小二拉着板车走进茶园。

    巴大哥就对南薰问道：“南薰姑娘，这是新作的板车啊。嗯，挺不错的，放在我这！？”

    “对啊。”南薰说道，“就是刚刚做好的，客栈没有地方放，想到那啸驹不是还在大哥这里吗，顺便就把板车也送过来吧，正好按上这啸驹试一下，合不合适。”

    “那行，咱们就去看看啸驹。”

    随后。巴大哥直接引着南薰走向啸驹的场地里，毕竟是先处理正事儿毕竟重要，大哥没有把他们先请进屋子里。

    好在，之前在巴大哥几哥们儿哪里买来啸驹的时候。都是配好了马鞍什么的，并不用南薰操心这些东西。

    所以，现在只要套上马鞍，试试这马车的大小合不合适就行了，最怕的就是马车的宽度不够。

    不过，之前木匠师傅都说了。这架马车上，可以套三匹马的，现在换成两匹啸驹，应该不会太窄。

    拉着车走到了啸驹的位置，小二就和巴大哥一起，帮着套上马鞍，好在啸驹的性子毕竟温顺，套上了看一眼，正好合适。

    小二坐上车，驾着溜达了几圈，跳下来说道：“不错不错，这马和板车都弄好了，剩下的就是等着回家喽！”

    出来半年了，说是不想家那是不太可能的，尤其是小二南薰都是从没有离开过洛阳城。现在这一出来就是半年多，是在让人有些思念啊。

    看到小二的样子，南薰也有些感慨，心中暗想，自己是不是过于执念于父母的事情，既然父亲都说过了不让自己查，那么自己应该早早回去才对。

    自己应该相信父亲，按照父亲的嘱咐去做，可是，她又不甘心，明明快要查到了父亲的下落，如果就这么放弃了，有些太可惜了。

    南薰正在犹豫着的时候，一旁的巴大哥开口说道：“好了，这马车就放在我这吧，正好有几个棚子空着，正好可以放马车，也不会被日晒雨淋。”

    “嗯，好的，那就麻烦巴大哥了，对了，巴大哥，最近的茶叶怎么样了。”

    说道茶叶，巴大哥哈哈笑了笑，似乎是很高兴：“不错不错，这一季的茶叶，没旱没涝没虫害，无论是品相还是长势，都是很好的，再过几日，肯定会大获丰收。”

    “那就好啊，哈哈，茶叶的品质好了，我们运回去也比较放心，那行了，我们就先回去了，我们来就是为了把板车放在这里，然后就不打扰巴大哥了。”

    “别，留下吃个饭再回去吧。”

    “不了，不了，我们回去还有别的事情。”南薰急忙摆摆手，推辞了巴大哥的请求。

    虽然巴大哥热情好客，但是也是有限度啊，自己也不能那么太实在啊，隔三差五就在这吃饭，总是也会不好意思。

    “就算有事，也不差这么一会儿啊。”

    “不了，真的，巴大哥我们先回去了，回去了啊，您别送了，我们走吧，……”

    南薰说着，拉着紫铃紫笛走出了茶园，巴大哥一直送出门外，也一直在说留南薰几个人吃饭，但是南薰任凭巴大哥怎么说，完全没有同意。

    其实南薰等人心里清楚，他们这群人现在这几天，都是没事可做的，至少在茶叶成熟之前，他们是没有什么事情可做的。

    所谓的有别的事情。只不过是托辞，不想麻烦巴大哥而已。

    但是，没想到，回到客栈之后。南薰一推门，就看到有个人坐在屋子里，带着面罩，看不清面容样貌

    南薰吓了一跳，但是转念就想到了。这人应该不会是来害自己的，好像是在等他们这些人回来。

    因为既然这个人能安稳地坐在这里，肯定是确定了南薰等人就住在这里。

    知道南薰在这里，却没有带人来，说明这个人并不想抓南薰这些人，也或许他不知道南薰干的那些事情。

    处于安全的考虑，南薰还是没有走进，当然也没有开口问什么。

    这时候，是看谁沉得住气，谁先开口。就容易先失掉气势。

    后面的藏针也看到了南薰的异常，凑上前来，问道：“怎么了！？”

    南薰没有说话，藏针就指望自己往屋子里看，结果发现，一个带着面罩的人坐在屋子里，顿时心里有些紧张起来了。

    这时候那男子突然说道：“不要紧张，是我！”

    随后，他摘下面罩，南薰一看。竟然是段思平！

    他来干什么，这是南薰的第一个念头，但是想了半天，没有什么想法。难道，这时候又出了什么事儿？

    看到是段思平，南薰和藏针都松了口气，然后一起走了进来。

    藏针率先开口问道：“段叔叔，你怎么来了！？”

    “怎么，你这里还是什么秘密地方。不能我来啊。”段思平笑了笑，说道，“宫里的事情听说了把！？”

    “听说了啊，闹得沸沸扬扬的，连我们这在郊外的客栈都被查了两边，我们怎么可能不知道啊！”

    “是不是你们干的！？”段思平突然很严sù的问道。

    “不是！”藏针说道，“不可能的，我们都在忙着收茶叶呢，怎么可能会是我们！”

    南薰和紫铃都没有把那天晚上发生的事情告sù给藏针，所以，到现在为止，藏针也饿不知道，那天紫铃自己独自一人去了一趟杨干贞的宫外。

    只是让南薰有些意外的是，段思平突然笑了：“我知道不是你们，那天晚上的人，是我派去的！”

    “是你啊！？”

    不止是藏针，连紫铃和南薰都有些蒙了，完全不知道段思平是什么意思。

    随后，段思平解释道：“那天晚上，正好有一队卫兵因为惹到了杨干贞，被杨干贞下令处死了，然后新的卫队对于皇宫整个防御不是很熟悉，所有有些漏洞，我就趁机派人去试一下，能不能找到什么机会，对杨干贞下手，结果，还没有动手，就被杨干贞的人发现了，看来啊，这杨干贞的皇宫里，防卫力量还是非常强势的，不是随随便便就能进入。”

    “哦，”藏针点点头说道，“原来如此，我说像段叔叔那么谨慎的人，怎么可能做出这么冲动的行为，原来是防卫出现了一些纰漏，段叔叔也是不想放弃这样的一点希望啊。”

    段思平点点头说道：“对啊，这可是很少遇到的好机会，没想到，我派去的人那么不下心，还是被护卫发现了，还好，他逃得快，没有被发现。”

    南薰心里默默地说了一句，这话听着，怎么喝紫铃的遭遇一模一样。

    难道是两个人一起遇到了卫队，卫队就认为他们是一伙儿的，所以才没有对外宣布是两个，只是说有人闯进皇宫。

    这倒是阴差阳错，让紫铃身上的嫌疑，彻底洗去了。

    “那段叔叔怎么有突然来到这里了，还是这样一幅打扮！？”

    藏针问的这句话，也真是南薰现在最想知道的，既然段思平都说了自己派人针对杨干贞没有成功，那么这关键时候，风声正紧，他还跑出来干什么，不在府上好好待在，出来乱走动，就不怕杨干贞发现。

    就算是段思平伪装的很好，但是毕竟是府上没有他的本尊存zài，万一杨干贞兴致一来要去段府看看段思平在干什么，不久一下子露馅了。

    更重要的是，一旦有稍微的泄露，杨干贞马上就会意识到，派人暗杀自己的是他这个义弟段思平。

    段思平叹口气说道：“我是担心你们啊！”

    “担心我们，担心什么啊！？”

    段思平说道：“还能什么，这不是皇宫内外都出了这样的事情，怕你们这群年轻人按耐不住，以为这样事情出现之后，杨干贞的宫里会有些乱，就想趁着乱哄哄的时机，去皇宫里找找机会，那样的话，你们可真就是太小看杨干贞了。”

    “怎么会啊，我们又不是傻子，出了这样的事情，我们自然知道宫内会加紧防御，以免有人趁机做乱。”

    段思平说道：“你错了，杨干贞没有加紧防御，如果现在有人去看看的话，会发现，杨干贞把所有的护卫都换了一遍，新的护卫，配合起来，总是不是那么默契，很容易在换班的时候，出现漏洞。”

    “啊，照段叔叔这么说，这皇宫岂不是有不少的漏洞了！？”

    段思平点点头说道：“如果是不熟悉的人，看了肯定回觉得如此。”

    藏针一听，自然瞬间就听出了这话里的玄机，于是开口问道：“那熟悉的人，会觉得怎么样呢？”

    其实，这都是些废话，熟悉的人，估计也只有段思平一人，杨干贞对于段思平既爱又恨，但是爱，也不会让他真掌握大权，恨，也都是警告一下，让他不要妄想躲位。至于段思平会不会真的叛变，杨干贞似乎觉得不会，要不然也不能让段思平过得这么舒服。

    而且有不少事情，还会跟段思平商量一下。

    这就是为什么，段思平是熟悉的人，这个熟悉的人对着藏针说道：“怎么样，这故意把护卫换了一遍，而且还加了好几班，看似是在加强防御，其实露出了许多空挡。毕竟像之前说了，配合不好，自然会露出空挡，这些空挡对于精通计算的人来说，可是很好把握的。”

    “之后呢，然后呢，应该不会这么简单吧。”

    “对啊，杨干贞就是这么故意做的，所谓愿者上钩，他故意这么做，露出破绽，让有企图的人似乎可以看到希望。”(未完待续。)