
    “那是怎么了！？”

    紫笛转头问向自己的妹妹，之前，她似乎，就对于紫铃蛊术失手很是不相信，现在紫铃自己说了没有失效，她自然是最想知道是怎么回事儿了。

    “只是，还没到时间罢了。”紫铃说着，转头看向段思平离去的方向。

    “那怎么办！？”紫笛问道，“要不要我们偷偷跟上去！？”

    藏针说：“不太好，要是怎么就这么走了，这巴家兄弟恐怕会不满啊。”

    “那我们可以说一下，就说有事要离开，这不是芦笙节也结束了，咱们也不好意思再打扰他们了，都住了好几天了，也是该离开了。”

    南薰想了想，觉得这时候离开也不是什么问题，毕竟之前巴大哥留下他们的时候，就说了是为了让他们参加芦笙节，现在芦笙节的重头戏已经结束，下面的两天，就算是普通的聚会欢庆，不会有今天这么热闹。

    藏针想了想就接着说：“也行，反正现在没什么事儿了，段思平等人已经安全地离开北寨了，就算半路处出问题，也不会找北寨。”

    听到这，南薰也点点头，同意了他的说法。

    随后几个人走到的巴家兄弟身旁，藏针开口说道：“哥哥们，嫂嫂们，我们几个人先走了啊，在这打扰了这么多日子，是在有些不好意思了！”

    巴大哥说道：“多住几日吧，反正你们也没什么要紧的事。”

    藏针赶紧说道：“不不不，我还需要去准备些事情，毕竟要运那么多的茶叶，我们得去买一辆马车，还要准备些麻袋之类的。”

    “对对对，”巴大哥似乎恍然大悟，“确实是这样的，毕竟要运很多茶叶，这东西要是提前准备很多的。只有准备好了，才会到时候不会出乱子，免得茶叶收了，万一没法及时地运出去。要出很多问题！”

    “是啊，”南薰叹了口气，说道，“这做茶商，可不是那么轻松的事情。”

    “那好吧。你们就去准备，要是有什么不熟悉的地方，可以说一声，我带着你们一起走走！”

    “好的，”南薰也不客气，“那就多谢哥哥嫂嫂们了，到时候如果需要帮忙，我一定过来找你们。”

    “行，”巴大哥说道，“那你们路上小心啊！”

    “没事的。”藏针说道，“我知道，这里离着羊苴咩城的路不是很远，而且还是比较好走的，我们这么多人，还带着几个火把，怎么也不会出事儿的！”

    “我们就是嘱咐一下。”巴大哥说道，“你们一路小心啊！”

    “告辞！”说完，藏针一拱手，转身就和南薰等人一起离开了北寨。

    小二举着火把在牵头带路。藏针则在后面压阵，一行人沿着段思平离开的方向慢慢走去。

    路上还有不少外地人，同样是看完了芦笙节的表演，就往羊苴咩城赶。

    所以。没有人会怀疑南薰等人是追着段思平的，只会把他们当成是不知道哪家的小姐出来看表演的。

    尤其是南薰和紫铃姐妹，都生的那么水灵细嫩，若说不是大家族的小姐，任谁也不会相信的。

    路上偶尔遇到几个同样行色匆匆的人，大家或相视无言。或点头示意，算是彼此打了个招呼，这出门在外的，礼貌一些总是好的。

    走了一会儿，南薰说道：“好像，没有看到段思平等人啊！”

    藏针说道：“他们应该是称作马车离开的，咱们估计追不上了吧！”

    “我没说一定要追上！”紫铃淡淡地说了一句。

    “那为什么为什么要追！？”紫笛无奈地问道。

    “是谁说要追的！？”南薰说着，看向紫笛，隐约地笑着。

    紫笛这才恍然想起了，是自己提yì要追的，脸一下子红了，说道：“那，我就是随口那么一说，没想到，你们会真的追过来！”

    “其实，”南薰说道，“追不追得上，都无所谓啊，反正，我们总是要回羊苴咩城的，也要走这条路！”

    藏针说道：“要不然，你们先回客栈，我试试能不能追上去！？”

    紫铃摇摇头说：“其实不用的，今晚就这样吧，等到明晚其实再行动也是可以的！”

    “不，最好还是今晚行动。”南薰说道，“因为今晚是个合适的时机，段思平出来了这么久，遇到了这么多的人，见过这么多的生面孔，所以，就算出事，那到底是谁动手，也不好推测，怕是诸葛在世也难以很快找到我们，所以，今晚就是最好的动手机会，若是明天再动手，万一被段府周围的人看到，那追踪我们，就容易得多了！”

    南薰这番话，说得不无道理，藏针仔细想了想，点点头也说道：“南薰姑娘说的话很在理，咱们能早点行动，就早些行动吧，免得夜长梦多。”

    紫笛就说道：“能行吗，小紫不是说，不是非要今晚行动，要不咱们再商议一下！”

    藏针摆摆手：“不用了，这样，我和小紫，去追段思平，你们三人，赶紧回客栈，到时候想个法子，让客栈的人都晕过去，这蛊术，紫笛会的，然后南薰姑娘负责筹划一下！”

    “好的，我知道了。”南薰说道，“你们快去追吧，段思平进了段府之后，可就是虎归南山龙人深渊，想在对他动手，难如登天啊！”

    “都小心！”藏针说完三个字，冲着紫铃使了个眼色，两人跨步离开，估计等到了没人的地方，两人的追赶的速度会更快。

    马车其实行驶的不快，一般马车不疾驰的话，更成年人快走的速度差不多，若是藏针和紫铃一路疾跑，追上去也不是难事。

    这点，南薰倒是不在意，何况紫铃还身怀武艺，施展轻功的话，更是很快就能追上去。

    她也就没有去思考追段思平的事情了，转头冲着紫笛说道：“咱们也会去吧！”

    说完。就和紫笛还有小二一起，匆匆赶往客栈。

    远远地看到了客栈，南薰就说道：“紫笛姐姐，昏蛊你会用吧！？”

    南薰从之前的事情中知道。昏蛊，在苗疆算是一种常见的蛊术，如同中原的迷汗药一样的效果，能使人陷入昏迷中，而不会伤及人命。

    紫笛作为蛊术世家的人。对于这种简答的蛊术，肯定手到擒来。

    “嗯！”紫笛点点头说道。

    “那好，”南薰说道，“你现在就用昏蛊，让客栈里的几个人都昏睡过去，至少在天亮之前，就算有再大的动静，他们也不会醒来！”

    “好！”

    说着，紫铃一反手，召出几只蛊虫。随手一撒，然后闭上眼睛，集中精神，去控zhì着蛊虫的行动。

    这手法架势，倒是和紫铃用蛊术的时候一模一样，不愧是姐妹，从小练习的东西差不多都一样。

    过了一会儿，紫笛睁开眼睛，说道：“好了，客栈中一共七个人。全都昏睡过去了，现在你就算把他们搬出来，扔进洱海，他们都不会醒过来。”

    “坏事了！”南薰说道。“忘了让客栈小厮醒着，要不然咱们回去了没人给咱们作证！”

    智者千虑必有一失，南薰一时间没有考虑周全，出了这一丝丝的小纰漏。

    紫铃就说道：“要不然，我把那小厮的蛊术给解了！？”

    “不行了，”南薰说道。“解了的话，小厮一定会觉得纳闷，自己怎么突然睡了过去，又突然醒了，若是机灵一点的人，肯定会察觉到事情的不同寻常！”

    “那怎么办！？”紫笛有些着急，好像是自己做错了一样。

    “其实问题也不大，大不了明天就说咱们回来的时候，看到小厮在柜台睡着了，就没打扰他！”

    其实，说白了这事儿问题不是很大，就算小厮明天想起了，也只是会以为自己太累了说以就睡着了。

    “那，我们进去？”小二试探着问道。

    “进去！”说着，南薰举步走向客栈，推开门，发现小厮果然是趴在柜台上，睡得死死的，没有一丝反应。

    南薰笑了笑说道：“其实这样也挺好，免得到时这小厮问其他人怎么没一起回来，那咱们还真不好回答！”

    紫笛听了，问南薰：“这么说，我办得还不错啦！？”

    “嗯，办的不错！”

    几个人说着话，就回到了自己的屋子。

    进屋之后，他们肯定是不能休息的，因为还要等藏针和紫铃回来，才能安心。

    若是他们行动顺lì，应该也会把段思平一起带回来，若是不顺lì，那只有等到他们两人回来，确认安全，才能放心地睡觉。

    谁不也不知道，他们会不会被段思平发觉。

    要是万一被发觉了，南薰等人还要赶紧从这客栈中撤离才行。

    等待是一件焦躁的事情，不过还好南和紫笛都是有耐性的人。

    南薰的耐性是从小鉴赏宝物练出来的，因为有时候，鉴定一件东西，需要很长的时间才行，当然，前提是南薰不去感知灵动，他父亲说过，只要不是特殊的事情和物件，不要随意去感知宝物的灵动，而是训练南薰通guò寻常的办法，去判断一件东西的真假，去断定它的年代。

    这就要求南薰有极好的性子，不断地去发现宝物上的每一丝特征，进而才能推断的准确。

    而紫笛的耐性，却是因为她胆子小，从来不敢自己下决心干什么事儿，遇到事情，总是等啊等啊，等到有人给他出主意。

    应该说，她到现在为止，唯一自己做主的一件事情，就是从藏针给他安排的藏身地走了出来，但是，后果就是被人掳走了。

    这样，她就更不敢自己做什么决定了，只能耐着性子，等别人拿主意。

    好在她身边有藏针，这个体贴谨慎的夫君，总是会把一qiē想好，然后告sù她每一步该怎么办。

    比如说回到这客栈，藏针就说了让她听南薰的就好，紫笛也真的就听南薰的，南薰说让她用昏蛊，她就用昏蛊，让她迷了所有的人，她就迷了所有的人。

    也算是一种独特的生活方式，简单，不用费脑筋。

    至于小二，虽然这个年纪有些好动，但是自己小姐再这里，他也不能跑去干别的，况且今晚还是这么重要的时刻，要是一不小心，段思平发现了他们，他还要保护着小姐逃走呢。

    所以小二肯定也是安安静静地在屋子里，闭目调息，把自己的精神状态调到最好的境界。

    三个人，没有说话，气氛有些沉闷。

    南薰觉得这样下去有些压抑，就想着话题，对紫笛说道：“紫笛姐姐，你跟藏针大哥是怎么认识的！？”

    “啊。”紫笛不知道在思考什么事儿，突然被南薰一问，竟是没听清南薰问了什么。

    “我说，你和藏针大哥是怎么认识的！？”

    “我们啊，”紫笛想了想说道，“就是那年，我们紫家突然来了个客人，那人就是你藏针大哥，说要什么学蛊术！”

    “然后呢！”

    “然后，我父亲不教他！”

    “然后呢！？”

    “然后他就赖着不走了，后来小紫一生气，对他下了蛊术！”

    “然后呢！”

    “然后，那时候你藏针大哥的医术已经非常厉害了，尤其是对于毒的了解，不亚于我父亲，所以纵然是蛊术，也被他慢慢都化解了！”

    “小紫没下狠手吧！”

    “嗯，那时候，小紫只是想赶走他，所以并没有用最厉害的蛊术！”

    “哦……”

    “再后来，父亲看他确实有几分造诣，就让他住下了，然后，我们才认识的，父亲说让我嫁个你藏针大哥，我就嫁了。”

    听到这，南薰一阵无语，这也太简单了吧。

    不过转念想一下，这亲事，大多都是父母之命媒妁之言，一般的女子很少有自己做主的时候，自己也就是父母不在身边了，才有选择的权利，要不然，估计也得遵循这定律。

    话题打开，两个人就开始聊了起来。

    过了两三个时辰，南薰听到客栈们被推开了，随即做了一个噤声的手势，对着小二小声地说道：“出去看看，是不是他们回来了！”(未完待续。)