
    “我啊，”南薰嫣然一笑说道，“跟你学学，做个甩手掌柜的！”

    “我，甩手掌柜！？”言少说道，“得了吧，我这都关起来好几天了，算什么甩手掌柜的啊，早知道我还不如不答应我爹来苗疆呢！”

    南薰说道：“有些事情，自然是要掌柜的出面解决，不是所有的事情，都适合让别人去处理的。”

    此时一旁的小二说道：“小姐，您真打算以后把这运茶的事情交给我来做啊！？”

    南薰笑道：“是这样打算的，只是，还不知道能不能，打开这条茶路，也不知道收益怎么样，要是能行的话，自然是要你来啊，对了，巴大哥，这是南小二，是我父亲之前收养的孩子，跟我如同亲姐弟一般，如果说这事情能成的话，他会负责以后茶叶的事情，到了那个时候，还需要您来多指点指点他！”

    巴大哥看看小二，又转头对南薰说道：“嗯，这不用多说，我看这孩子，稳重实诚，是个不错的孩子，日后定然会有一番作为的！”

    “但愿吧！”南薰也看着小二问说了一句。

    小二立马说道：“我肯定行的，就是，我跑来跑去运茶的话，那么，谁保护小姐啊，小一他可不行，他连自己都保护不了，更别说保护小姐你了！”

    “放心，南薰说道，这次回到洛阳之后，我就不打算再出一言当的大门了。外面的事情你来负责，里面的事情，小一负责，我安安心心地做个甩手掌柜多好啊。”

    “哦，那也行。”小二点点头，觉得这样不错，小姐不出门，那肯定是最安全的。

    至于让他千里迢迢地运茶，他一点意见都没有，毕竟他是一路跟着从洛阳走到羊苴咩城来的。对于一路上的事情，了解了不少，只是运茶的话，他自信还是能完成的。再说了，这可是这么多年来，南薰分给自己的第一件大事儿，自己一定要做好。

    说实话，这么多年。南薰对小一小二的照顾，谁都可以看在眼里，刚刚南薰说是如同亲姐弟，其实比亲姐弟还要好。

    小一小二也都是知道感恩的人，一直以来都是尽力帮着做一些事情。

    之前他们年纪太小，没法胜任一些重担，现在都是十七八的小伙子了，南薰也慢慢地把一些事情交给他们处理。

    比如说来之前，把一言当交给小一，就是她对小一的一种锻炼。

    小二虽然不说什么。其实心里还是有些失落的，毕竟小一已经可以帮着南薰处理生意了，而自己还什么都不能干，不过想到自己武艺大成之后能在小姐身边，保护小姐，他也就不说什么。

    南薰可没有准备把小二一直绑在自己身边，就算是小二武艺大成，她依旧不会把小二一直带着，因为那样的话，南薰会觉得小二没有了前途。所以现在找到这样的机会，就把运茶的事情，交给小二来做。

    言少说道：“不出门可不行啊，那会发霉啊。哈哈哈！”

    “就你话多！”南薰瞪了言少一眼，“我发不发霉管你什么事儿啊！？”

    “怎么不管我的事儿啊，”言少很严sù地说道，“我可不想到时候，费劲心思，娶回家一看。啊呀，都已经发霉了，那我可就亏大了！”

    “又没人逼你非要娶我，你可以不娶啊！？”

    言少说道：“你这是答应嫁了！？”

    “你这人，厚颜无耻啊，我什么时候说答应嫁了！”

    “那你干嘛说，我可以不娶，那意思就是，我也可以娶啊！”

    南薰彻底对言少这坑人的想法弄的没脾气了，就没有跟他继续这么聊下去，南薰觉得再这么下去，自己早晚要掉到言少挖好的坑里。

    她觉得，言少一定是故意这么说的，好让自己一不留神，掉进去，然后就能让南薰答应嫁过去。

    还是少和言少说话比较好，想到这，南薰转头和巴大哥说道：“大哥，我还得问您一个事儿，咱们这茶叶耐不耐运送啊，从这到中原很远啊，别到时候我运到了，发现都变成茶叶沫了。”

    “肯定是耐运送啊，我从这运到回纥都没事儿，到中原肯定是不成问题。”

    南薰说道：“哦，我的那个意思是，有没有什么诀窍，方法，或者别的技巧，让茶叶能到时候更好一些。”

    “不用的，我们这茶叶，只要不揉捏，踩打，轻拿轻放，保证在这的时候，是什么样子的，到了中原，还是什么样子，只要路上不要淋雨湿了就行！”

    南薰转移了话题，言少也就不好再说什么嫁娶的事情，而是说道：“应该不会淋雨，到时候弄些油纸遮盖严实不会出问题的。”

    “嗯，”巴大哥说道，“那时候，我们走茶马互市，也是这样的，不过，油纸轻巧，不易见风，风太大的话，会扯碎。”

    南薰说道：“那简单，用绳子勒紧不就行了。”

    “嗯，到时候，你记得多放几层油纸，这样的话，长途跋涉，也不会把油纸磨透了，再说也能比较好的防雨。”

    “对，这是个好法子，我记下了！”

    “来来来，”巴大哥看到南薰和言少的茶杯都下去过半了，就说着给他两倒上茶水，“再喝几杯，反正都是自己家的。”

    南薰说道：“不要了吧，我们就是来转悠转悠，看看茶园，现在看了完了，言少也觉得满意，也就是时候回去了。”

    南薰都没问言少的感觉，直接帮他说了满意，然后就准备拉着言少离开，免得他在这胡说八道丢人，他言大少爷经过的事情多，所以脸皮厚，无所谓，可是南薰却没有他这么厚颜无耻，觉得再外人面前谈论着嫁娶的事情，是在是太丢人了。

    可言少，哪会听她的话啊，只见他坐在桌边，纹丝不动。慢悠悠地喝着茶，说道：“急什么啊，这才什么时辰，那么急着回客栈。呆着多无聊啊。”

    南薰瞪了一眼，说道：“我说大少爷啊，你是一个闲人，你就以为所有人都和你一样的闲着无事啊，有时间跟你在这瞎聊啊！”

    “哦。你不也是闲着没事做马，”言少故作惊讶的样子，“怎么了，难道你也有什么亲戚要拜访啊！？”

    南薰深吸一口气，要是不是看着巴大哥还在这，她肯定已经和言少吵吵了起来，但是在巴大哥面前，自己还要给这个言少留一些面子的，她说道：“好，对。我现在也算是个闲人，可是人家巴大哥哪有时间陪你在这瞎聊啊，你不要在这叨扰大哥了。”

    言少似乎才意识到这个问题，随即点点头，觉得南薰说得又道理，他和南薰从小就生在商人之家，没有种地劳作，不知道这种地劳作的繁忙，或许自己在这真的会打扰到巴大哥的耕种之事。

    说不定巴大哥正要去茶园忙活农事，结果自己在这赖着不走。又不好赶走言少，毕竟言少可是他们的客商啊，无奈只好陪着，结果会耽误了茶园里的事情。

    言少几欲起身。想和巴大哥告辞，却听到巴大哥说道：“真的不急，我还打算留着你们两个陪我说说话呢，你们就这么急着走了啊。”

    言少那刚刚要提起的屁股，一下子又坐了回去，说道：“正好。我也正着想和巴大哥聊聊，请教一下，这茶道，在苗疆有没有什么说法。”

    “哈哈哈，看来言少也是喜欢茶的人，既然想听，不妨说来看看，茶道，在中原到底有什么说法，我再说说，我们苗疆的茶道。”

    “嗯。”

    随后言少就和巴大哥聊了起来，愣是把主人公南薰，晾在了一边，甚至都没有人招呼她南薰回去坐着。

    南薰只好默默地自己走回到桌边，看看两人，坐了下来，听着两个爱茶的人，畅谈茶道。

    茶道，说起来，最有名的就是雅士茶道，和禅宗茶道。

    雅士，多指的是士大夫之类，这些人有机会得到名茶，有条件品茗，是他们最先培养起对茶的精细感觉；茶助文思，又最先体会茶之神韵。是这一批人雅化茶事，并创立了雅士茶道，受其影响此后相继形成茶道各流派。可以说，没有这些雅士便无中国茶道。

    而且，这一批人是集中爆发的，字魏晋之前，喝茶品茶之人并像现在这样普遍，但是在魏晋时期，茶以品节清淡高洁而深受喜爱，这也与魏晋时期的风气相符，所以，雅士茶道差不多就是在哪个时候形成了。

    直至李唐以后，凡是文人墨客无不饮茶，但凡是数得上名字来的人，都写过关于茶的诗句文章。

    茶助文思，文叙茶意，茶道蔚然成风，使得饮茶成为了一种精神享受，其作用已经不单单是止渴，消食和提神了，而是在于引导人的精神踏入一种超然脱俗的境界，于闲情逸致的品茶之中，悟出点什么，希望有所发现，有所寄托，有所忘怀。

    此时，雅士茶道已经完全形成了，饮茶成了吟诗会友不可分割的一部分。

    至于禅宗茶道，应该也是从魏晋时期开始的。

    《晋书?艺术传》记载：敦煌人单道开，不畏寒暑，常服小石子，所服药有松、桂、蜜之气，所饮茶苏而已。

    这是较早的僧人饮茶的正式记载。单道开是东晋时代人，在螂城昭德寺坐禅修行，常服用有松、桂、蜜之气味的药丸，饮一种将茶、姜、桂、桔、枣等合煮的名曰“茶苏”的饮料。清钦是宋代以后的事，应当说单道开饮的是当时很正宗的茶汤。

    李唐时期，佛教盛行，这茶道，自然也与佛融于一体。

    而且，茶与佛在很多地方都有不少的相同之处，这就是所谓的禅茶一味。

    其一为苦，茶苦，而佛理中，四谛之首，也是苦。

    茶苦而寒，阴中之阴，最能降火，火为百病，火清则上清。从茶的苦后回甘，苦中有甘的特性，佛家可以产生多种联想，帮助修习佛法的人在品茗时，品味人生，参破苦之谛。

    其二为静，茶道讲究和静怡真，而佛学中，戒、定、慧三学，也都要求僧侣们要静以悟禅，禅宗可以说是从静中而出，静坐而思，是历代禅师们参修佛理的重要方式。

    所以，能提神益思，有助感悟的茶，就成了禅者们最好的朋友。

    其三为凡，茶道，不过就是水和茶，但是人们可以从这些凡品之中，悟出不少道理，这与禅理中，要求人们通guò静思，从平凡的小事中彻悟大道不谋而合。

    这两者，是茶道之中，最为让人知晓的。

    还有一些别的茶道，倒是不值得的一提。

    唯一还可以说一下的，是贵族茶道，或许这种茶道，已经不能称之为茶道，因为有些玷.污了茶的清廉品格.

    贵族们，尤其是皇室贵族，喜欢饮茶，但是这些贵族都是身居高位，权力在握，哪一个真的有茶的品质。

    尤其是为了供给这些皇室贵族们饮茶，多少茶农为了贡茶甚至累死。

    诗曰：

    日夜劳作不得息，男废耕作女不织。

    田间白骨无问津，庙堂肆笑谈茶意。

    说完了这贵族茶意的大概，言少叹了口气，淡淡地喝了一口茶。

    南薰看向言少的目光都变了许多，这三种茶道，足以说明，这江北钱庄言少可不是什么简单之人，能有这番见解的人，岂会是一般。

    就连巴大哥也是惊得不知道说什么，最后也跟着叹了口气，说道，“中原果然是人才聚集之地，这茶道，在中原已经都发展得如此了得了。”

    “哦，”言少说道，“怎么了，在苗疆，没有什么茶道吗！？”

    “哎，我们这些人说的茶道，和中原的比起来，有些小巫见大巫了，不说也罢，不说也罢。”巴大哥有些不好意思了，摆摆手，不想说苗疆的茶道了。

    言少就说道：“还是说说吧，毕竟，不同的风土，养育不同的人，茶道，在苗疆，肯定也有与中原不同的风格。”

    南薰这时候，也对茶道产生了兴趣，这可是他从前从没有听过的东西，于是就说道：“对啊，巴大哥，说一下嘛！”(未完待续。)