
    南薰穿戴好了之后，叫上小二，和紫铃一起走下楼去，远远地就听到客栈的大堂里，传来一阵笑声。

    “哈哈哈，原来，还去了芦笙节啊，据说那芦笙节可是不错，只是这些日子实在被管得太严了，要不然，肯定和你们一起去！”

    这声音，南薰非常熟悉，正是好几日都不见的言少，他正在和藏针紫笛一起聊天。

    不过现在看起来，他没有了之前的那些郁闷之情，倒是兴高采烈的样子，好像钱庄的事情都处理完了。

    南薰走上前去说道：“言大少爷，好久不见啊，你倒是风采依旧啊！”

    “哈哈，你不也是，愈发的好看了！”

    南薰心中无奈了一下，这言少还是原来的脾气，俗称狗嘴吐不出象牙来，可是他没有继续和言少调侃，而是岔开话题说道：“你怎么来了啊！”

    “这不是事情都弄完了吗，秦叔叔就说了，我不用再钱庄靠着了，愿意出来转转，就出来转转！”

    “吆，这是忙完了啊，”南薰说着，坐了下来，说道，“那你就有时间来转悠了啊。”

    其实南薰内心是想，完了，这下子差不多又要被监视起来了，还好他要知道的事情基本都已经清楚了，剩下的就是抓到杨干贞，或者把他杀了。

    当然，还有一件重要的事情，就是确定父母的下落，到底是遭了毒手，还是尚在人间。

    “正好，我在收茶，你跟去看看！？”

    南薰早就定好了茶叶，只不过言少在这时候出现，之前都说了要带着他去看看，可是不能失信了才行。

    言少就说道：“好啊，正好，我去看看，这茶叶到底是什么样的。”

    藏针在一旁说道：“那行。你们两个去就行了，我们还有事儿，要去拜访一下别的亲戚。”

    这是正和言少的心意，他就说道：“哦。对，你们都是苗疆的本地人，去中原回来了一趟，肯定也有些中原的东西，要送人的。那你们去忙，我和南薰去看茶叶就行了！”

    “嗯！”藏针点点头，然后就带着紫铃和紫笛离开了客栈。

    南薰站起来看看言少，说道：“走吧，咱们也也别坐着了，赶紧去茶园吧，早去早回，免得到时候回来晚了，没饭吃！”

    当然，南薰这话是开玩笑的。就算再晚的时候，言少也肯定有饭吃的，别的不说，只要敲开钱庄的门，饭还不是张口就来啊。

    再说了，要是真的太晚了，巴大哥也会留下他们吃饭的。

    “好好好，这就走！”说着话，言少也站了起来。

    两人走出客栈，大顺转手就要去牵马车过来。

    南薰说道：“大顺啊。不用马车了！”

    “不用马车了？”言少问道，“那是打算走着过去啊！？”

    “对啊，又不是很远，坐马车反倒是有些麻烦。咱们走过去吧。”南薰说着，举步往巴大哥茶园的山头走去。

    言少在后面紧紧跟着，说道：“这也倒好，不过，我们都走的习惯，你能行吗！？”

    “有什么不行的。”南薰说道，“这我都来来回回几趟了！”

    “哦，那就好，只是怕你累着……”

    “你想说我身体差，就直说，不用这么拐着弯……”

    “哎，我说，你那里听出我是在说你身体差了……”

    “不是吗？！”

    “是吗？！”

    ……

    两个人一边沿着山路走，一遍斗斗嘴，一路倒也不是那么无趣，只是苦了一旁的大顺和小二了，加在两个人中间，说什么话都不对，只好一路默不作声，听着这两个无聊的人说着无聊的话。

    巴大哥的山头自然不是很远，没走多久，就到了。

    远远地，南薰就看到了巴大哥的茶园，只是，与之前南薰来的时候不同的是，此时的茶园里，多了两匹马儿，在草地上悠闲地吃着草。

    这，自然就是南薰和巴大哥，从他那些兄弟手中弄来的马匹。

    远远地看着，高大结实，毛色锃亮，言少说道：“真是让人惊叹啊，这茶园里，竟然还养着这么好的马，是不是有些浪费了！”

    南薰说道：“什么浪费啊，那可是我的，懂不懂，我的马儿啊，可花了我好几千两银子呢，先说好，这笔钱，都要算在茶叶生意的成本里。”

    “哦，”言少说道，“你这是用来运茶的马！？”

    “对啊，怎么了，不行啊！？”南薰看向言少，似乎对言少的话有些不解，难道这样的马不适合用来运货。

    “不不不，行倒是行，只是，还是有些浪费啊，”言少一边走一边说道，“这可是回纥上等的好马啊，仅次于传说中的汗血宝马啊，几千两你就弄到了，真是看不出来啊，还有这本事！”

    “怎么了，这马很有名吗！？”

    “这马你竟然不知道，好吧，你确实不知道，你只知道世间宝物，这马，名曰啸驹，有红有黑，红的就是红啸驹，黑的自然就是黑啸驹，啸驹马可不是一般的马，看看这个头你就知道了，他们耐力好，速度更好，因为汗血宝马实在太难求了，这啸驹，就成了很多将领们的坐骑。”

    “呀，这马原来还这么有名啊！”

    听这言少这么一说，南薰也觉得，这好像有些不同寻常，当初因为看到这两匹高大的马儿，觉得很帅气，南薰就决心买了下来。

    没想到，无意之间，竟然买到了这么好的马。

    “千里马，千里马，这啸驹，就是千里马的一种！”

    “真能日行千里！？”南薰有些不解，“那样的话，骑上它，其实不是很快就能到了洛阳城！？”

    言少说道：“你想的太多了，千里马，并不是日行千里啊，哪有那么夸张的东西，它只不过是对这种速度很快的马的一种称呼，要是真有东西能日行千里。那这天下，还有哪里是去不了的地方！”

    言少说完，南薰点点头，想想他说的话。很有道理。

    说着话，两个人走进了茶园中，巴老大迎了出来，说道：“南薰姑娘，你这马。我可是给你照顾的很好啊，你不用担心的。”

    原来，南薰那日在集市上，遇到了巴大哥之后，巴大哥带她去几个兄弟的地方转了一圈，最后，南薰就选中了这两匹啸驹。

    那些人虽然有些不舍的，但是看在巴大哥的面子上，还是答应了卖给南薰，毕竟他们都跟着巴大哥走茶马互市。要是没有最初巴大哥的带领，他们现在也没法弄到这么多的马匹来卖。

    所以，那些兄弟就给了巴大哥面子，把这两匹啸驹，以成本价卖给了南薰。

    后来，南薰要牵着马走的时候，巴大哥又问她，要牵回客栈吗。

    南薰自然是回答，是要牵回客栈的，不然还能放在那里啊。

    巴大哥就笑了笑说道。要是南薰放心，就把马交给他，让他带回茶园里，养在山头的草地上。好吃一些新鲜细嫩的草。

    这南薰肯定信得过巴大哥啊，要不是有巴大哥，她南薰可找不到这么好的马，其实南薰也只得，巴大哥这么照顾自己，都是看着藏针的面子。

    是巴大哥打算报答藏针。可藏针什么都不缺，所以只好报答藏针的朋友，来拐个弯报答藏针。

    再说了，这马儿吃新鲜细嫩的草，总比牵回客栈，吃客栈里的干草要好，过一个月，南薰还得靠着这两匹马把茶叶拉回洛阳城呢，自然能不亏待它们就不亏待它们。

    于是，南薰就这两匹啸驹，让巴大哥暂未看管了，还开玩笑地说道，如果看到马儿瘦了或者病了，要找巴大哥问个明白。

    估计也就是这句话，今天巴大哥一看到南薰，才会说，让南薰不用担心，他肯定会照顾好这两匹啸驹。

    只不过，南薰真的不是为了啸驹来的，她就回道：“放在巴大哥这里我肯定放心啊，我这次来，是带着这位言少，看看咱们的茶园的，我做的茶生意，有他的一半份额！”

    “哦，”巴大哥恍然大悟，说道，“那，言少，里面请吧！”

    巴大哥之前也是走茶马互市的时候，也是清楚这里面的事情，很多时候，一个人的财力是不足以支撑从苗疆到中原，甚至回纥等地的生意，都会找几个人一起合伙来做。

    既然是合伙，那大家都是有发言权的，言少过来看看茶园，也是对两个人生意的一种负责，倒是不因为担心茶园的茶叶不好，而是作为合伙人应该来看看。

    这一点，巴大哥非常明白，所以也不计较，南薰一次次地来看茶园，带着言少和南薰就进去了。

    其实，南薰心里清楚得很，这言少可不是为了看什么茶园，而是为了和南薰一起出来走走看看玩玩，看茶，只不过是他一起来的理由罢了，但是这个理由，确实南薰自己提出来的，所以南薰也只好装模作样地看着茶树。

    满山的茶树很是喜人，言少说道：“这里的景色，与中原大为不同啊。”

    巴大哥说道：“言少说的对啊，中原，多事平坦的农耕地，但是我们苗疆，却都是丘陵山川，两者相差很多，景色自然也就不一样。”

    “对了，这茶，都是什么茶！？”

    “滇青，我们苗疆的茶种，一会儿去屋子里坐坐，我给你来上一壶，你尝一下，与中原的碧螺春，六安之类的，有没有区别！”

    “那真是多谢了！”

    “客气，客气，应该的，应该的！”巴大哥说道，“南薰姑娘是我的巴家的好友，您既然和南薰姑娘关系不错，那自然也是我们朋友，喝杯自家的茶水，还有什么谢不谢的！”

    “那，咱们现在就去，喝喝茶！”

    “啊，”言少一句话，弄的巴大哥有些愣神了，问道，“这茶园和茶树不看了！？”

    虽然巴大哥知道，买茶重点是要看茶叶的味道，但是，昨晚一个茶商，可不能只品味道啊，这茶园的产量啊，地亩数啊，茶树长得好坏啊，都要看一下的，要不然，谁敢保证你订购的茶叶，一定会保质保量地给你准备妥当啊。

    这才刚进茶园，没多一会儿，言少就不看茶树和茶园，直接去品茶，好像有些不像是商人的样子，倒像是去茶馆喝茶的客人。

    言少说道：“先尝尝味道如何啊！”

    既然言少都这么说了，巴大哥自然也不好意思说什么，看了一眼南薰，就带着两人一起去了屋子。

    这屋子，就是南薰最初看到巴大哥的屋子，不是南薰和藏针等人住的那排房子，这只是巴大哥建造的，用来看管茶园的简易住处。

    不过，屋子里，锅碗瓢盆倒是一应俱全，毕竟要常年在这里看茶园，还是准备齐全了才方便。

    落座之后，巴大哥把茶泡好，慢慢地给言少倒上一杯。

    言少嗅了几下鼻子，说道：“闻着就让人清爽，定是好茶啊！”

    南薰知道，这茶叶只是二等的，算不得最好，她甚至喝过巴家不卖的茶叶，那才是真正的好茶，不过，她可不会跟言少说这些的。

    言少感叹完了，就端起茶杯，轻呷一口，点点头说道：“与碧螺春和六安相比，不分伯仲，各有千秋，我觉得可以在中原大规模地出售。”

    南薰说道：“是啊，我也是这么觉得，只不过，还是有些担心，所以先买了五百担，试一下，看看大家的反应怎么样，在觉得要不要大量地贩卖！”

    言少放下杯子，说道：“如果成了，你这茶路算是打开了，不过，你打算亲自这么一趟一趟地跑，有些不太好吧！？”

    南薰说道：“我都计划好了，你看现在小二也大了，总要找些事情来做的，他现在也会武艺了，我打算让他来负责这一块，然后呢，把一言当，交给小一打理，这样，两个人就都有了自己的事情。”

    言少听着南薰的话，不自觉地皱起了眉头，总觉得这南薰的话，好像有不一样的意味在里面，就转头问道：“那你呢，你把事情都交给他们两人了，你做什么呢！？”(未完待续。)