
    师父又开口说道：“不用了，你们回去就好，等我弄完了，就去前面通知你们。”

    “师父，这宝物出世，天生异象，怕有什么人来捣乱，我等就在这保护着您，您安心地铸造宝物就行。”

    说完之后，那人就不再说话了。

    师父也没有再与之对话，而是皱着眉头在一直上坐下，拿着刻刀在炉台上刻出一些声音，让屋外的人以为他还在忙活。

    其实，从他的表情就可以看出，恐怕外面那些人，没有什么好意图。

    自古以来，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，过河拆桥之人，数不胜数。

    虽然，师父只是铸造了一尊金狮子，可是难免那些有权贵又有势力的人，为了不让师父再铸造出这样的宝物，就做出什么让人不可思议的举动。

    因为这世界上，越是独一无二的东西，越是宝贵。

    南薰在梦中，都能感受到，这师父似乎是陷入了纠结之中，他坐在椅子上，一直坐了很久，都没有动一下。

    若不是，那手中的刻刀还在炉台上刺啦刺啦地划着，南薰都以为这师父已经离化作一尊雕像了。

    过了半天，师父深深叹了口气，紧握拳头，似乎在下什么决心。

    从这屋子看起来，应该不是这师父的家中，因为师父看起来不像是有钱人，这屋子如此华丽，肯定不是他本人的。

    也就是说，他是被人请来的，无论是客气地请，还是霸道的请，现在，师父肯定是被人带到了别的地方。

    再说这屋子，能修理的如此豪华，定然不是什么普通人，只怕师父可是不敢惹到这样的，若是他逃走。也不太可能。

    别的不说，就说外面的这些人，听脚步声，就有百来人。想从这样的围困中逃脱，没有言少那样的本事，恐怕是想都别想。

    而且，还不种地外面的这群人里，有没有什么高手。若是有高手存zài，那逃走的希望更是渺茫。

    就算是从这人群中逃走了，那么以后又该怎么办，能修理起这样的房子的人，非富即贵，惹到了他们，从此差不多要逃亡天涯了。

    师父伸出手来，轻轻地摸着金狮子，恋恋不舍，南薰甚至能感受到师父内心的杂乱。

    想想之前。那催促师父的人，说什么国君国君的，也大概猜得出来，师父是为大宁国国君铸造的这尊金狮子。

    大义宁国君，那可是这苗疆至高无上的存zài，别说惹到他了，就算是稍微有些得罪，恐怕也是性命难保。

    就算是，能从这皇宫逃走，也无法逃出苗疆这片地啊。

    毕竟惹到的。可是大义宁国的国君，师父似乎也知道这点，所以，才纠纠地没有做出什么行动。好像在思考着什么事儿。

    梦中，南薰感到心一紧，也想到了一个事儿，看师父这年纪，早就成家立业了，家中应该也有妻儿老小。若是他一人逃走，这妻儿老小怎么办。

    更可怕的，就是这妻儿老小……

    南薰刚刚想到这，就听到门外的男子说道：“师父，您可要快一些，您的孩子这几天可一直吵着要找爹爹。”

    果然，更可怕的事儿发生了，这妻儿老小，都被控zhì了起来，这才是最让人觉得麻烦的，总不能不管不顾吧。

    听了男子的话，师父他慢慢地站了起来，轻轻地抱起金狮子，放在屋内的桌上，。

    走了几步，到了门前，打开房门，对着屋外的人说的：“好了，终于按时完成了，你们进去看看吧。”

    虽然师父说的是你们，可是走进来的只有之前催过师父的男子。

    之间他走了进来，几步就来到了桌边，看着桌子上的金狮子，不住地点头，口中还说着：“真是不错，真是不错，不愧是师父您做出来的东西，真是巧夺天工啊。”

    “大人你满意就好，相信国君也会很满意的。”

    那被称为大人的男子，点点头，转身看着师父，叹了口气说道：“恐怕不会满意。”

    师父赶紧说道：“怎么可能，大人您把这金狮子呈给国君，若是不满意，再去我的店里找我就是了，我再给您做。”

    “你就如此有信心！？”那男子笑了笑，似乎对师父的话有些不太信。

    师父正色说道：“别的不敢说，但是这金器的制zuò，在苗疆这片地，我还是有些本事儿的，并不是徒有虚名，要不然国君也不会让我来铸造，所以，大人您尽管放心就行，我先带着妻儿回去，若是国君有什么不满，我自然会登门而来，不用大人出料，我自己带着百两黄金，亲自来再为大人铸造。”

    “哦，原来你还是这么有钱啊。”那大人看着师父淡淡地笑着，只不过是，那笑容似乎别有意味，仿佛并不是善意的。

    “好歹我也是做金器的，店里多少也得有些东西。”

    这话其实是真的，不少金银制zuò的手艺人，都是有存货的，一来是怕给客人做的不好，那样自己有料的话，就可以重做。

    而更重要的是，这些料，其实就是一点点存起来的。

    别人送来百两黄金让你打造东西，你打造出来的只有九十九两，客人自然也不会不满意，因为总会有什么边角料是要废掉的。

    而且，能拿出来百两黄金的，也都不差那么一两。

    久而久之，这些金银制zuò的人，都有丰厚的家底，越是年纪久的店，底蕴越丰富。

    这还不算那些无良的手艺人，那些黑心烂肠子的，总用一些别的东西，掺在客人送来的金银之中，那样，既可以从中扣除更多的金银钱财。

    所以，师父说着话，也没有什么不对的地方。

    那大人说的：“是啊，金银店的那些事儿我多少还是知道的。”

    “所以，还望大人让我和妻儿回店里，若是皇上有什么不满，您尽管去我的店里找我就是了，我再为大人重铸。”

    “恐怕不行啊，”大人叹了口气说道，“师父你是不知道国君的脾气，国君是非常喜好宝物，而且他还有个脾气，就是喜欢独一无二的东西。”(未完待续。)