
    “看什么啊，差点把小命都打进去，就我们在茶楼，飞进来的箭，至少有几十只，跑都好不容易才跑掉，谁还敢掉头回去看啊！”

    南薰一边说着，一边露出心有余悸的样子。

    “那你是真的不想再去看了！？”

    “一点都不想去了，过几天就要采摘茶叶了，我打算去茶园盯着，免得采摘的时候出现什么问题。”

    言少说道：“好吧，你我自己去看看，到底发生了什么！”

    南薰知道，他这是在帮商盟打探消息，以便商盟及时地调整相应的对策，毕竟，前两天还说好了要支持段思平，现在就闹出这么大的动静，是要好好调查一下才行。

    不过，南薰虽然是商盟的成员，但是毕竟不是南区人，也不像言少这样，可以说是商盟的大少爷，所以很多事情，南区的人不来找她，她就不能插手，免得到时候，他们南区的人说中原区手太长，都管到苗疆这里来了。

    “好的，那你自己小心！”南薰说着，起身把言少和大顺送走了，倒是并不担心言少的安全问题，以言少的身手自保绰绰有余。

    等到言少和大顺走后，藏针问南薰：“你刚刚说的是真的假的啊！？”

    “真的啊！”南薰说道，“按照现在想情形来看，杨干贞已经知道的是你们段叔叔安排的刺杀，而且，他现在功法大成，完全没有顾忌了，所以，应该会马上就和你们段叔叔撕破脸，但是现在的段思平，还不是杨干贞的对手啊，他肯定要逃亡的，他是什么通海节度使吧，应该回到通海城，那才是他的根据地。大本营，杨干贞就算现在已经功法大成了，也不敢硬闯通海城，所以。如果我料想的不错，你们的段叔叔，已经收拾东西，在会通海城的路上了。”

    “那我们也没必要去躲到茶园去啊，那杨干贞应该查不到我们吧？”藏针有些犹豫地说道。“毕竟，没有人看到我们和段叔叔来往。”

    南薰说道：“还是去茶园比较安全，一来，哪里都是山川，要是真的被杨干贞知道了我们和段思平有联系，借着山川的地势，我们躲藏起来比较方便，而且，我估计杨干贞肯定能查到这些日子段思平在羊苴咩城的行踪，也会知道。段思平曾经来过这客栈，所以，这客栈已经不安全了。”

    “嗯，”藏针点点头，同意了南薰的说法，“那我们什么时候走！？”

    “宜早不宜迟，我们马上就离开！”南薰转头对紫铃说道，“小紫，星月纹路，等我们去了茶园再研究。现在趁着杨干贞没游行完，我们先撤再说，免得到时候，来不及了。或者时间太紧，引起怀疑。”

    “哦，好的！”紫铃点点头就去收拾东西了。

    随后，几人回到大堂，看到那客人还在跟客栈里的人说行刺的事情，就在一旁听了一会儿。然后南薰就跟小厮说道：“小厮，我们退房了！”

    “哦，”小厮点点头，说道，“吆，几位这是打算走了啊！”

    南薰说道：“不是走啊，我们这不是收茶嘛，第一次来苗疆，人生地不熟，也不知道这夏茶的采摘是什么样的，就打算去茶园住着，看看采摘和制茶的工艺。”

    “对对，这样才能知道茶叶到底好不好，看来，小姐您是行家啊，我看看啊，一共还差二十一两银子，您给二十两就成，毕竟都在这住了这么久了！”

    南薰说道：“那就多谢了。”

    随后，从小二手里接过二十两的银子，递给小厮，然后就离开了。

    来到了巴大哥的茶园，巴大哥很热情的把他们迎了进去，南薰说明了自己用意之后，问了一句：“巴大哥，您不会不收留我们吧。”

    “哪里，哪里，我欢迎还来金额，怎么可能那样啊，好了不说了，我马上就你们嫂子给准备一下房间。”

    “那就麻烦您啦！”南薰话还没说完，巴大哥已经消失在门外了。

    任何南薰几个人就住下了，在巴大哥的茶园里，感受了几天茶农的日常生活，每日清晨，早早起来就采茶，然后，回来炒茶，晾晒什么的。

    南薰几个人别的不太会，就会采茶，一边采茶，一边哼着小曲，倒也是让人觉得放松自在，身与心都融入了这大自然中，仿佛一qiē杂念都已经没了，这世界只剩下了满园的茶香和欢快的笑脸。

    当然，这种放松和自在都是短暂的，每天回到屋里，南薰还要陪着紫铃一起研究星月纹路上的秘籍，所以，这一****的过得还算很快，

    藏针和小二，时不时地还去羊苴咩城里逛一逛，买一些日常用品，还顺便打听一下杨干贞和段思平之间的事情。

    正如南薰意料的那样，杨干贞抓段思平的时候，段府上上下下，几十口人，已经都没了踪影，杨干贞大怒之下，就把段府夷为平地。

    与此同时，几日之后，段思平在通海城发布公告，大意就是，国君杨干贞，身为君王却修炼邪术，不仁不义，荼毒百姓，段思平得知之后，甚是痛惜，昭告苗疆有志之士，一同来通海城，共谋讨伐杨干贞！

    在知道这消息后，藏针跟南薰说道：“果真是撕破脸了，这下子，难办了！”

    “不，应该是好办了！”

    “为什么这么说！？”

    南薰说道：“现在，杨干贞已经成了全苗疆的公敌了，百姓们只是不敢声张罢了，他修炼邪功，这天理不容啊，对了，我知道了，段思平早就知道杨干贞修炼邪功，所以，他的刺杀或许不是为了真的杀死杨干贞，而是让杨干贞在大庭广众之下，施展这赤血魔功，以便他来做文章，借此，他就可以把杨干贞推到与整个苗疆为敌的境地，那样，杨干贞就算功法再了得。也必然会失败！”

    “对啊，正所谓，水能载舟亦能覆舟，与民为敌。可是必败无疑的啊！”

    “所以，你们的段叔叔，可真是个聪明人，知道抓到事情的要害之处，这样的话。那杨干贞的结果必然好不到那里去啊，可惜的是，不知道什么时候才能结束他的统治。”

    藏针说道：“用不了多久的！”

    “那你们是怎么打算的！？”说着，南薰看向了紫铃姐妹。

    紫铃没有说话，紫笛更是不会开口，过了许久之后，藏针才继续说道：“等到茶收结束之后，如果还是没有好的破解赤血魔功的办法，那就只能去投奔段叔叔了。”

    “能行吗！？”南薰有些担心，万一。他们都去了，结果段思平失败了，藏针等人岂不都要搭上性命，这有些太冒险了吧。

    藏针皱着眉头：“我，想了许久，如果真的没有什么办法，也只能借助段叔叔的力量来帮忙报仇了，毕竟岳父的仇，无论如何都要报了才行！“

    “可是……“

    南薰只说了两个字，就被藏针打断了话语：“我知道你担心什么。我想好了，我去投奔段叔叔，为岳父报仇，紫铃和紫笛就托付给你了。帮忙带回中原，让她们再中原安顿一段时间。”

    “不，”紫铃说道，“我不走！”

    紫笛也说道：“我也不走，我，我要跟你在一起……”

    藏针无奈地笑了笑：“这。你们，都听话啊，小紫，尤其是你，你在这太冲动了，最好还是跟着会中原。”

    紫笛说道：“我，我不想去，我要跟你在一起，我自己害怕啊……”

    紫笛对藏针的依赖还是很高的，之前就发生了一次，藏针把他藏在苗疆去找紫铃的事情，这让她很害怕，所以，这一次，怎么也不会再跟藏针分开了。

    南薰看着样子，劝了一下小紫：“小紫啊，如果你真找不到可以对付杨干贞的蛊术，那还是跟我会中原吧，杨干贞现在已经到了和整个苗疆为敌的境地，日后不会好到那里去的，相信藏针大哥和你段叔叔一起，能为你父亲报仇雪恨的！”

    紫铃还是不同意，藏针就说道：“小紫啊，这是为了大局着想，你不要任性胡闹，要是你也在这的话，一旦事情失败，你和你姐姐都被杀了，那紫家就断了传承了啊，这你想过没有，若是真的如此，你让我死后怎么去面见岳父啊，报仇事不小，传承事更大，我们可把最重要的任务交给你了啊！”

    紫铃愣了许久，这才点点头，一句话都没有说，低头继续研究星月纹路，她知道自己如果能找到办法，就可以亲自为父亲报仇了，不用假借他人之手。

    只可惜，到了最后，紫铃也没有找到可以对付杨干贞的办法，只能无奈地选择了和南薰一起回中原。

    星月环佩是上千年的东西，那时候，赤血魔功还没有出现嗯，肯定不会有什么专门针对修炼赤血魔功之人的蛊术啊，其实，这一点南薰早就想明了，只不过，就是怕紫铃伤心才没有说，让她一直去研究的，再说了，这样对紫铃增进自己的蛊术有益无害。

    紫铃把整个蛊术秘籍的后半部分，全部翻译了出来，又看了好多天，始终没有头绪，才断定自己找不到办法。

    南薰安慰了几句，说反正现在杨干贞的境地也不好过，估计再过些时日，全苗疆的人都会起来反他，到时候，就算有通天彻地的功法，也是枉费，那项上头颅保不了多久了。

    紫铃这才说道：“其实，去中原也行，我很想念霜儿姐姐。”

    “对啊，你看，到了中原我们三姐妹又可以在一起了，多好啊！”

    其实南薰这话不仅仅是在宽慰紫铃，也是在宽慰自己，现在的杨干贞果真不是她们这些人能对付的，鲁莽行动不是南薰的性子，她觉得，父亲下落这件事儿，还是得慢慢来，反正以后开通了茶路，自己随时可以来往苗疆调查此事，没必要现在就去跟杨干贞拼命，再说了，说不定，自己父亲遇害的事情，还和杨干贞无关系呢。

    之前虽然段思平说，是杨干贞想利用运送贡品的机会，把段思平除掉，然后再把贡品收回来，一举两得。

    可是，这毕竟是段思平的一面之词，这段思平可是个计谋很深的人，他的话，可信也不可信啊。

    南薰觉得，自己还是先完成父亲的愿望，在东南北三商盟划分的区域，建立好一言当的分号再说吧，那样，至少自己的眼线可以遍布很广，以利于收集关于父亲的消息。

    杨干贞在城里，大肆搜捕意图谋反的人，弄的人心惶惶，还不准人说他修炼赤血魔功的事情，谁说了直接就砍了。

    这似乎是狗急跳墙的举动啊，要知道防民之口甚于防川，要让人们不说话，那是饮鸩止渴的行为，人们的怨言终究有一日会爆发出来，到了哪一天，可是是地动山摇啊。

    只不过，杨干贞不知道，那羊苴咩城里已经没有了什么真要造反的人，他这么只会适得其反，这或许也是段思平的一步狠棋。

    看来，段思平的计划谋略非常清楚，一步一步，步步为营，逐渐地要把杨干贞逼到无处可退的悬崖边上，估计还要当着他，不让他跳下去。

    唉，也怪这杨干贞，你说好好地国君坐着多舒服啊，非要去连商盟赤血魔功，这一下好了，自己治理天下的心没了，戾气到有了，贤臣谋士遭害，建宁之徒当道，这怎么可能好的了。

    就算没有段思平站出来反对，终有一日，这羊苴咩城里，还会上演周厉王时期的那一场“国人暴动”。

    总之一句话，杨干贞已经不是之前的胸怀抱负的人了，他终究会被淘汰掉，这就是生存的法则，既然你不是人民所需要的，那么人民就会让你成为历史。

    社会总是这样地发展，套用那句话，历史的车轮，碾压的都是不符合发展和人们利益的东西，留下的，都是符合这个社会，符合人们的所需。

    这就是历史，它不是你一个人可以违抗的！(未完待续。)