
    “那就只能等小紫醒过来之后，在帮石头看一下了，要是藏针大哥在的话，或许现在就能帮忙想一下办法，但是，唉，但愿小紫早些醒过来，也希望，石头能挨到那时候。”

    “一定会的，”霜儿说道，“我可不想石头有事儿。”

    之后的几天，洛阳城忙了起来，当官的忙着处理这些日子积累的朝政，士兵们忙着修缮战乱损毁的城墙，百姓们忙着安葬已故的亲人。

    南薰也在忙，忙着帮紫铃找千年老人参，那天将军府回来之前，宋老先生说了一下紫铃的情况，告sù南薰若是能找到这千年老人参，紫铃应该转醒的快一些。

    但是南薰可不是买药材的，店里宝物很多，但是千年老参可是不是她店里能有的东西，她得去药材店看一下，但是宋老先生都没能找到的东西，她也不敢肯定自己就能找得到。

    宋老在将军府里不方便出来，所以，这事情，就拜托给了南薰。

    南薰天都是早早出门开始按个询问，整个洛阳内，所有的药店，几乎都被南薰跑了一遍，但是，依旧没有找到宋老先生所说的千年老参，而且很多店老板，明确地告sù南薰，这世上百年参不少见，但是足千年的，他们都从未见过。

    这些人中，不乏和宋老先生年纪差不多的，经营了几十年的药材店，都没有见过什么千年老参，更别说卖给南薰了，而且，其中还有一个老板，跟南薰说道，想找千年老参是绝对不可能的事情。

    因为，凡是千年的人参，皆已成精，凡人根本是无法看到的，更别说抓到了。而且要抓这千年老参，你可得小心一些，免得到时候，偷鸡不成蚀把米。因为成精的人参虽然不会主动害人，但是你要去招惹他们，他们也不会手下留情的。

    很多人觉得自己本事不错，到深山老林去，妄图抓到一两只千年人参。结果大部分都是有去无回，就算有几个回来的，也都是伤痕累累，闭口不提发生了什么。

    其中就有那个跟南薰说这些事儿的药店老板的表弟，那老板就趁着一次喝酒的时候把他的表弟灌醉之后，问起他当时再老林之中，到底发生了什么。

    他的表弟这才接着酒劲儿，磕磕绊绊地说了他们在林子里的事情。

    他们是四个人去的，其中一个胖老头，一个瘦老头。还有一个就是和表弟年纪差不多是很精明的小个子年轻人。

    其中瘦老头在一次无意中在这老林子里采药的时候，见过千年人参，当时他没在意，只是以为自己在林子里时间长了，所以出现了幻觉，后来回到家中，仔细琢磨了半个多月之后，越想越觉得这事儿不是那么简单。

    想到之前人们对千年人参的各种传说，就觉得这次肯定是遇到了，所以就联系了几个人打算去林子里闯一下。看看能不能有什么好运气，把这千年人参抓到，如果抓到了这几个人可就一下子飞黄腾达了，少说这人参也值个千八百万。他们四个人，几辈子也花不完的钱啊。

    四个人凑在一起，当即就决定了，冒险一试。

    然后他们准备了红线丝绸，还有香纸符咒，都是从道观里请来的。觉得应该能派上用场，然后就出发进来之前瘦老头遇到人参的林子。

    人参千年成精，而且非常小心，一般不会在一个地方呆很久的。

    他们去了瘦老头之前看到人参的地方，并没有发现人参的踪迹，所以，这更加让瘦老头断定，这片林子里，肯定有千年人参。

    其他人，也都是非常兴奋，都开始想象抓到人参，把人参卖掉之后过上锦衣玉食的生活了，只有瘦小的老头比较谨慎，告诫大家要小心才行，而且不要乱说话，免得被人参听到之后，遁走无影。

    他们约定，如果碰到了人参，瘦小的老头会说咱们歇一下，表示，人参就在眼前，他们分散站好，随时准备动手就行。

    如果一直不遇到，也不能说人参人参什么的，切忌谈论人参的事情，这两个字是允许提的，当然这些都是瘦小的老头听说的，关于抓人参注意的事情，不管是真是假，总之注意的一下总是好的，免得到时候，一下子不注意，几个人飞黄腾达的机会就这么溜走了。

    三个人在林子里转了好几日，一直都没有遇到，这让瘦老头有些疑惑了，难道是真的自己想错了。

    就在这个时候，他们在林子里看到了一户人家。

    他们正好快要把身上带的干粮和清水都吃完了，于是四个人就打算去休息一下，顺便看看能不能讨点吃喝的东西。

    胖老者长的比较和善，所以就由他带头，几个人走到了屋前。

    胖老头喊道：“有人没有，我等路过此地，想讨口水喝，有人没有！？”

    喊了几声之后，茅屋之内，走出了一个小孩子，只有七八岁的样子，看着他们几个人说道：“我爹爹不在家啊，你们要喝水吗，院子里的水缸里有，你们随后喝就行了。”

    胖老头说道：“哈哈，小孩儿真懂事儿，你家里还有馒头馍馍大饼之类吃的吗，我们可以用钱跟你买一些。”

    “有啊，你等一下啊。”说着，小孩儿转身，从屋子里，摇摇晃晃地搬出一篮子的吃的东西，胖老头要的大饼馒头什么的，都放在篮子里。

    胖老头还没说话，瘦老头就上前说道：“我们给你十两银子，买你这一篮子的东西怎么样啊！？”

    小孩想了想说道：“十两，是多少啊！？”

    “就是这么多。”说着，瘦老头从怀里掏出了十两银子，递给了小孩，“看看，就是这个东西，能买好几篮子你这样的吃的东西。”

    小孩看了看说道：“就是这东西啊，我才不稀罕呢，我有很多呢。”

    “你有很多！？”瘦老头问道，“小孩子撒谎是不对的，你这么小的孩子。怎么可能又这么多钱啊。”

    “哦，这东西就叫钱啊，我还以为钱是什么呢，这不是银石头吗。我那个门口的石凳子就是这种银石头做的，这东西在我们大山里又不是很少见的东西，谁会稀罕啊。”

    小孩说完了话，老板的表弟，转头看了看就在他一旁的石凳子。好像确实看上去像是银子的，他随即爬下咬了一口，还真是银子的，于是说道：“天哪，你就这么把银子仍在外面啊！？”

    “这都是些破石头，有什么好的。”说着，小孩把篮子放在地上，说道，“我不要你们的钱了，你们把这吃的拿走就行了。反正，我跟爹爹都很少吃这些东西的。”

    胖老头笑了笑说道：“小孩子真是懂事儿啊，那叔叔们就把这吃的东西拿走了啊，你爹爹回来之后，跟他说一声谢谢，以后我们回来报答他的。”

    “嗯，好的。”

    小孩点点头，胖老头就过去拿起篮子，转身跟大家说道：“好了，咱们吃喝的东西都有了。可以在山里多待几日，嗯，采药……”

    瘦小的老头眼珠一转，说道：“咱们歇息一下。小孩儿，我们在这吃点东西，喝口水，不会打扰你吧？！”

    “不会不会，”小孩笑嘻嘻地说道，“你们吃喝

    瘦小的老头说道：“我们来的地方，叫做城镇，就是很多人住在一起，建了很多的房子屋子，聚集在一起，非常热闹的。”

    “那你们在一起不会打架吗，我可见过我爹爹打架的，很厉害的，你们那么多人在一起的话，哦，你们一个镇子有多少人啊，一千个？”

    “哈哈哈，”瘦小的老头说道，“我们的镇子里啊，少说也得数万人啊，大的那些城市里都是近百万的人，甚至像是皇城，都是几百万的人。”

    “几百万啊？！”小孩低着头，似乎在想这几百万的人到底是多少人。

    瘦小老头趁机冲着几个人使了眼色，告sù大家的是，让大家准备一下。

    这几个人也都是聪明的人，从瘦小老头说在这休息一下的时候，他们就知道，千年人参一定是在这里了，也都是在，如果不是这小孩，那肯定就在茅屋之内，他们必须打起十二分的精神才行。

    很多时候，机会往往是在一瞬间，错过了就永远错过了，大家都知道，这千年人参的价值是不可估量的，所以都不想放弃这样的机会。

    瘦小的老头又问道：“小孩儿，你爹爹什么时候回来啊！？”

    “不知道啊，”小孩儿回过神来，说道，“我爹爹他有时候出去一下子就是好几个月，也有时候就是几天，我也不知道他到底什么时候回来，你们找他有什么事情吗？！”

    “事情倒是没有，”瘦小的老头说道，“不过，我们在你家吃也吃了喝也喝了，不打个招呼就走的话，有些不合礼数。”

    “礼数？！”小孩点点头说道，“我爹爹好像也教过我这些东西，说学会了礼数，长大之后，才能出去玩，要不然会被人抓起来的。”

    “哈哈，你爹爹说的很对，”瘦小的老头站了起来，说道，“既然你不喜欢钱，那我这里有一块玉佩，是不错的东西，你看自己喜不喜欢。”

    说着，瘦小的老头就从怀里掏出了一块玉佩，递了过去。

    小孩看了之后，走到瘦下来的老头面前，接过去玉佩看了看说道：“这玉石是好东西啊，温润细腻，我最喜欢的就是这个，谢谢啊。”

    说着，小孩似乎想到了，爹爹说过，要让他注意礼数的问题，随后就冲着瘦小的老头一躬身说道：“多谢老爷爷！”

    就在此时，老头一挥手喊了一声：“动手！”

    随后，瘦小的年轻人，直接抽出一尺红绸，展开之后，就蒙在了小孩的头上，任何胖老头和老板的表弟，就拿出红线在小孩身上，缠了几圈，把红绸也帮在了小孩的身上。

    小孩一下子惊呼了一声，说道：“你们这是干什么啊，放开我啊，你们这群坏人，坏人！！！”

    小孩子一边喊着一遍挣扎着，可是，这一点细细的红线，却怎么也不挣脱开，就是这么一点细细的红线，就是是刚刚出生的婴儿，也能拽断，他一个七八岁的孩子竟然挣脱不了。

    眼看着小孩越挣扎，这红线越近，那孩子竟然慢慢地缩小。

    瘦小的老头大呼：“抱起来，不要让他接触地面啊，他会遁地遁走啊，赶紧抱起来，用红绸把他从下面包起来，千万别让他跑了！”

    瘦小的老头喊玩之后，那胖老头便抱起小孩，使劲把他从地上拽了起来，然后，老板表弟眼疾手快，迅速把一段红绸从下面包住小孩的脚，让他不能接触地面，然后，几个人就看到小孩在红绸的包围中越缩越小。

    瘦小的老头高兴地喊道：“就是他了，这就是千年人参化形的小孩，哈哈，这下子我们发到了啊，哈哈哈！！！”

    可是，就在他高兴地叫喊的时候，忽然听到了一阵怒吼声，好像是什么野兽出现了，但是听着声音，却并不是在这周围，而是在几个人的内心响起的，这让四个人更加害怕了，纷纷地围在一起，看着周围的情况。

    他们也都知道，这千年人参，可没有那么好抓，多少就这么让他们抓到了，倒是太出乎人们的预料了。

    但是他们瞪了一会儿，却并没有发现周围有什么野兽出没。

    难道是几个人听错了，也不会啊，毕竟他们四个人可都听到了这声音，不可能出现什四个人同时产生错觉的。

    就在几个人你看看我，我看看你，面面相觑，不知会发生什么的时候，胖老头忽然惨叫了一声。

    最初四人互相背对的，一人注意一个方向，所以都不知道，胖老头哪里发生了什么，等到他们急忙转身看去的时候，发现胖老头已经不见了踪影(未完待续。)