
    “不用谢了，我说了啊，我这人最讲义气的了！”吴福倒是很不客气，直接把南薰的话当成了真的感谢。

    南薰只好继续问：“那你知道，那个被杀死的人是谁吗？！”

    虽然她就觉得吴福不太可能知道，但是，现在目击者也只有吴福一人了，大二受伤昏迷，没法告sù南薰到底是什么人将其打伤的，所以，南薰还是抱着试一试的态度，说不定这吴福真的知道呢。

    只可惜吴福摇摇头说道：“我哪知道啊，那人都死了，我总不能问死人他是谁吧。”

    “好吧，”南薰说道，“那你在这住几天吧，你帮我带回了二哥，我可要好好感谢你一下才行啊，……”

    “小姐您太客气了，感谢什么啊，这都是应该的，据说千般味的菜很好吃，我还从来没吃过呢，什么时候咱们去吃一下吧……”

    南薰顿时觉得，这哪是个蠢呆的人会有的想法啊，简直跟言少有的一拼，脸皮厚的可以啊，上来就想去千般味，想了想，南薰还是点点头说道：“好，明儿咱们就去千般味。”

    其实，南薰主要是想留住吴福，等空空手来带他回去，算是给空空手个人情，让他以后别总想着一言当，有事没事就往这跑。

    这时候，大一也查看完了大二的情况。

    南薰就问：“怎么样了！？”

    大一看着大二说道：“受了内伤，致使昏迷过去，不过没有大碍，我已给他喂下了护心丸，休息几日自然就可以醒过来的，小姐不必担心。”

    “哦，”南薰这才舒了口气，“那就好，扶他去休息吧，店里我先看会儿。让四姐下来照顾他，再让小二去准备一房间，让吴福在这休息几日，我还要好好感谢他一番呢。”

    “嗯。”大一点点头。随即扶起了大二走向后院。

    没过多久，一qiē都已经安排妥当了，南薰便休息去了。

    第二天一早，南薰就来到了茶店，看看大一。大一摇了摇头。

    看来大二还是没有醒过来，南薰只好又转头看向在店里乱串的吴福，心想着，怎么通知一下空空手呢，这吴福在店里长时间待下去，谁知道是福是祸呢，这种不确定的因素，最好放办法就是赶紧送走，免得夜长梦多。

    吴福也注意到了南薰，就转头说道：“小姐。咱们您来了啊，走吧，咱们去千般味！”

    南薰笑了笑，对吴福说道：“别着急啊，你想想，现在是什么时辰啊，这个时候，那酒楼都还没开门呢，咱们去了也没什么可吃的，这样吧。等到中午的时候，我就带你去怎么样！？”

    “哦，也对啊，”吴福点点头。觉得南薰说得有道理，就没有继续纠缠这个问题，而是看着茶店里的东西说道，“这都是些什么茶啊！？”

    “滇清茶，就是你一直在喝的那种，味道怎么样！？”南薰也是无聊至极。竟然跟吴福聊了起来。

    吴福说道：“不错，不错，很好喝……“

    正说着话，南薰就看到茶店走进来一个人，她都没看来得及转头去看，就听到吴福跳了起来喊了一句：“师父！！！”

    好了，南薰连转头都省了，看来是空空手来了。

    空空手走到店里说道：“我去旁边的当铺，小一说你在这边，还有我这个徒弟，真是麻烦小姐了啊，想来吴福没少给你添乱吧？！”

    岂止是没少，根本就是直接大乱了南薰的计划，本来想着，大二能查到钱老板到底都是在干什么，结果现在好了，弄的自己受伤昏迷。

    可是这些，是不能跟空空手说的，于是南薰就微微一笑说道：“还好，还好，既然你来了，就赶紧带他回去吧，要是你能念及我这份人情，就少来我这晃悠，我就狠感谢了！”

    “哈哈哈，”空空手笑了笑说道，“小姐真会说笑，这次算是我空空手欠你的了，以后有机会必然偿还，走，跟我回去，回去我再收拾你！”

    说着，空空手就拎着吴福，准备回去。

    吴福说什么也不肯离开，抱着门框也不撒手，自顾自地喊道：“不，我不回去，我不回去，我还要吃好吃的呢！”

    “吃什么，赶紧回去，要吃什么，我都去给你弄！”

    “不，”吴福说道，“我说好了，要和小姐一起去千般味吃饭的，我才不跟你回去呢！”

    “哦！？”空空手随即松开了吴福，说道，“原来是这样啊，那不错的，正好，我中午也没啥事儿，咱们就一起去吧，反正那么一大桌子菜，你们两个人也吃不完，就不差我这一个人了，对吧！？”

    南薰无奈，这对师徒简直就是自己的克星一般，只好点点头说道：“对，也不差你一个人啊，一起去也是很好的。”

    吴福说道：“不行，不行，小姐，别带师父去了，他很能吃的，万一吃到最后，我们都没得吃了咋办呢，好东西可不能都让他一个人吃了啊，咱们还是不带他了吧！”

    空空手随即冲着吴福的后脑勺，给了一巴掌：“臭小子，一天不收拾你，你就打算造反啊，我还没跟你算账呢，家里的墙是怎么回事儿，是不是你小子给搞的，你行啊，学老鼠了是吧，竟然会打洞了，是不是再过几天就打算把房子都拆了啊！”

    吴福一边躲着空空手的巴掌，一边说道：“那不是我干的！”

    “不是你还能是谁，就算不是你亲自干出来的事儿，那也肯定跟你有关系，你总想着要跑出去，所以招来了这些灾祸，你小子给我站住！”

    两人说着，就在茶店里你追我赶，打闹了起来。

    南薰看得心烦，随即说道：“我去当铺了，你们慢慢吵，等到中午的时候，我过来带你们去一言当，算是告别宴，希望以后咱们千万别见了。”

    说完。南薰直接就走出了茶店，回到当铺去了。

    进来当铺就看到小一和小二在各自忙活，南薰觉得，还是安安静静地好一些。她总是不喜欢太闹腾的，尤其是那闹腾的人还是让她一直不怎么喜欢的人。

    小一看出来自家小姐的面色不太好，就问南薰：“小姐，这是怎么了，大早上的。心情就不好啊！？”

    “还不是让那对师徒给闹的啊。”南薰说着，接过小二递来的茶，喝了口茶。

    “其实，”小一说道，“空空手他们师徒，倒也没做什么对我们有害的事情，仔细算起来，我们应该是帮了我们才对啊，毕竟二哥可是吴福带回来的，要不是吴福。二哥他有可能会死在外面的。”

    “其实，我也知道，”南薰叹了口气，“我就是，哎，也不知道怎么说，反正看着就有点来气……”

    南薰在茶店呆到了中午，让小二备好马车，然后带着可是一行人来到了千般味。

    找了个包间，随后。几人就开始吃喝了。

    吃到一半的时候，南薰就随便找了个借口离开了，留下那一对师徒，让他们慢慢吃去吧。反正南薰跟他们一起是没有什么食欲的。

    对于空空手和吴福来说，倒也无所谓，反正南薰已经都把钱付了，他们随时都可以走的，所以也就没有挽留南薰，两个人争抢着桌上的东西。对南薰的离去并没有觉得有什么不妥的地方。

    当然，南薰也不可能设计什么陷阱去陷害他们，南薰只想着赶紧跟他们脱离关系，尤其是知道，吴福有那什么该死的运气之后，南薰更是觉得，与之太近肯定不是什么好事儿。

    虽然，南薰对于吴福把大二带回来是很感激的，但这不代表，南薰就觉得吴福是一个可以好好相交的人。

    回到当铺之后，南薰随即又去找大一，问了一些大二的情况。

    对于大二的事情，大一也看不出太多，只是觉得，与大二交手的人，武艺不凡，要不然也不能让大二拼到自己受了这么重的伤，才把那人杀掉。

    要知道，算下来，大一和大二可都是刺客，一个刺客，不到万不得已，绝对不会用这种舍命的打法的，一击不中，遁走千里，才是刺客之道，与敌人搏命，那是死士才会用的做法，一个合格的刺客，要永远记得，安全，才是第一位。

    南薰听完大一的分析之后，说道：“我觉得，大二肯定是被认出来了，要不然他也不会这么拼命地将对方杀掉，只不过，不知道杀死的是不是钱老板，要是钱老板，那可就太无奈了啊，这一条线索，又要断了。”

    “我也是这么想的，大二的性格咱们都很清楚，事情一定是到了非要杀死那人不可的地步，但是，小姐你说认出大二，我觉得不太可能吧，除了咱们自己人，外人几乎是没有人见过他，再加上了易容术，怎么可能被人给认出来啊，不太合理！”

    大一对南薰的说法，有店不太同意。

    南薰想了想，觉得大一说的也有道理：“那，到底是什么事情，让大二陷入了这种境地之中呢！？”

    “只能等他醒过来之后，在问问吧。”大一叹了口气，目前他们可什么都不知道，只能等大二想过来了。

    还好，大二第二天就醒了。

    醒来的第一件事情，就是跟大一说了一句：“大哥！赶紧去保护小姐！”

    南薰在一旁说道：“别着急，我就在这呢，二哥，怎么了，你怎么会受这么重的伤啊？！”

    大二看到了南薰的样子，才舒了一口气说道：“小姐没事儿就好，这些日子，小姐你千万不要离开大一的视线，有人要来行刺你的。”

    “哦！？谁啊！？”

    大二说道：“还能是谁，就是孙有礼，还有那个钱老板！”

    “啊！？”南薰有些惊讶，“他们是怎么能勾搭在一起了！？”

    “谁知道呢，而且就我看来，他们很久之前就已经认识了，我甚至怀疑，这个钱老板是孙有礼安插在商盟的人，或者说，孙有礼是钱老板，安插在朝里的人，我觉得他们所图肯定不小……”

    说着，大二咳嗽了几声。

    大一随即递过去一杯茶，大二喝了几口压了下去。

    南薰就说道：“不要着急，慢慢说，我不是让你去监视钱老板了，怎么有扯到了孙有礼啊！？”

    大二说道：“我是在监视钱老板，他先是去了香山的一处别院，在里面不知道干了些什么，那别院有不少的护卫的，虽然都不怎么厉害，但是我为了安全没有靠近，所以也不知道钱老板随后，又乘坐马车，直接去了孙有礼的府上。”

    “哦，然后你跟着进去了！？”南薰问道。

    大二点点头说道：“孙府又不少高手，但是也真是如此，反倒是防卫有些松懈，我趁着空子，钻了进去，可惜的是，我摸到孙有礼和钱老板说话的地方，两人差不多已经都交谈完毕了，只听说什么必须要杀掉，留之后患无穷，钱老板，就说，一介女流，应该掀不起什么风浪来吧，杀了是不是太冒险了一些，孙有礼就还是说，必须杀掉。”

    “他们要杀我！？”南薰问道。

    大二说道：“出了小姐你，还能有谁啊，你看看，你跟孙有礼有仇，那钱老板又似乎和先生的遇害有关，他们共同的目标，肯定就是你啊，而且，也只有你，值得他们冒险杀掉才对，毕竟，钱老板应该察觉到了你似乎对他有什么想法，估计就去找孙有礼商量对策了，孙有礼就说要把小姐你给杀了，也是合情合理的。”

    南薰点点头，确实是如此，本来孙有礼和南薰就积怨不小，只不过彼此都是表面上不说而已，若是真接着这个机会除掉南薰，对孙有礼来说到确实是不错的事情。

    “那被你杀的人是谁！？”南薰问道。

    “哦，”大二这才说道，“你们是怎么找到我的，我还以为，这辈子再也看不到你们了呢。”

    南薰说道：“别瞎说了，快说说，之后，又发生了什么！？”(未完待续。)