
    城墙上，守将和士兵，都高兴的呼喊着：“大将军回来了，大将军回来了！“

    城下的民众，听到了喊声，也纷纷挤上城墙，围观大将军与大皇子的对话，拿着激动无以言表，看见大将军的声望如何。

    而今大将军一人一骑，在十万西北军面前，与大皇子针锋相对。

    “殿下，真的，束手就擒吧，您不会真的以为那些小股流寇就能拖延我到现在把，哈哈哈哈，知道明宗给我下的命令是什么吗，倘若你带兵从西北进攻洛阳，我则乘机夺取你西北大本营，然后挥兵直下，驰援洛阳，倘若你能一心为国，守护西北，镇压异族，那等到明宗百年之后，诏书上继承皇位的自然是大皇子您的名讳，我就负责辅佐您，登上大统，总之，您心太急了。”

    “父……哼，他不是病危了吗！”

    “陛xià是病了，但是没有病危，我想他现在在皇宫里应该非常痛心疾首啊，大皇子的您可以只是陛xià栽培的对象啊，这么多年没有立太子，是为了保护你，和锻炼你，你真是太让陛xià失望了！”

    南薰不知道，大将军的话是真是假，但是按照大将军的性子，不是会说谎的人，他如此和大皇子说，肯定也是一样觉得很失望，也觉得，最好能说服大皇子投降，免得西北军和大将军率领的铁骑相互厮杀。

    果然，大将军的话还是非常有用的，大皇子看到局势已经到了无法挽回的地方，大吼了一声：“父皇，儿臣不肖！”

    随后，拔剑自刎，死于定鼎门前。

    其后十万西北军，毫发无损，归于大将军麾下。

    随后大将军冲着城门一挥手，守将便知晓了。随即打开城门，大将军没有带兵，一人一骑走进了城内。

    从城墙到街巷，到处都是欢呼声和掌声。

    大将军骑着马。慢慢地走向了皇宫。

    皇城之乱算是告一段落了，之后，明宗颁布了一系列的旨意，包括重新任命西北军主帅，立三皇子为太子。

    西北军十多万的将士。统统赦免无罪。

    这足矣显示了明宗博大的胸怀，当然，南薰知道，这种博大是建立在，知道这些西北将士只是些将士而已，并不能对他的江山构成什么威胁，所以明宗才会这么毫无顾忌地统统赦免无罪。

    而大将军，直接被封为王，领地也很紧，就在南阳。称其为南阳王。

    据说大将军回朝见到明宗第一渐事情，就是上交了所有的兵符，只留下身边三千将军府铁卫的编制。

    理由很简单，现在天下大定，已经无需带兵了，所以兵符全部上缴给了明宗，让其包管。明宗也没有犹豫，接了兵符，随即封王。

    后世称赞大将军此番，是完全博取了明宗的信任。想想当时的情形，大将军手下整整四十万的军队，都在洛阳城外，要是他突发奇想。调转枪头，那这天下，还不变成大将军的了。

    可是大将军没有那么做，他一人一马，进了皇宫，等了必须一个时辰。然后把所有兵符给上缴了，世人都说大将军英明。

    可南薰知道，大将军是多么的小心谨慎如履薄冰。

    因为南薰听到霜儿亲口说道，那时候他正在府中着急，却听到有人通报说陛xià驾到。

    霜儿赶紧出门相迎，发现明宗根本不是传说的什么病危，而是健步如飞走进来。

    霜儿还没来得及欠身失礼，明宗上前扶起霜儿说道：“小霜，我这次来，还是有事邀请你帮忙的！”

    “哎呀，陛xià你有事招呼我过去就行了，干嘛亲自来啊，你身体好了！？”

    明宗说道：“并无大碍，我需要你府上铁卫的帮忙，现在大将军还不能及时赶回来，需要铁卫出马，抵挡一下西北军的脚步！”

    霜儿说道：“哦，拿好，我让石头马上清点一下人数。”

    随后，石头就去了，清点了一下现在的将军府上还有的铁卫，一共一千人。

    明宗看了看说道：“一千就一千吧，希望能多抵挡一会儿，估计大将军，一个时辰多就应该可以赶到了！”

    霜儿说道：“石头，你们能拖住西北军一个多时辰！？”

    石头说道：“夫人，您太看得为我们了，我们这一千多人，还不够外面十万西北军塞牙缝的。”

    一旁的紫铃突然说话了：“两个时辰够不够！？”

    明宗说道：“这位姑娘是有什么法子吗！？”

    “我苗疆有一种蛊术，可以激发潜能，使人在两个时辰内，近乎无敌……”

    “那太好了。”明宗机动地说道，“姑娘这种法子，是……”

    “听我说完，”紫铃皱了皱没有，对明宗打断他的话有些不满，本来她的话就少，难得能多说几句，被人打断了是非常不爽的，“这法子是有副作用的，多数人在两个时辰之后都会爆体而亡，尸骨无存，若有体质好的幸存者，也得减寿十余年！”

    这时候，霜儿看向石头，问道：“你们可愿意！？”

    铁卫齐声说道：“宁死不悔！”

    “好，”明宗拍拍手称赞道，“我江山有如此多的好儿郎，何愁外敌不灭！”

    随后，紫铃就给他们挨个种上了狂暴蛊，这种蛊术也是非常费神的，等到紫铃都种好了之后，已经累得不成人样了，直接累到字地上，昏睡了三天才醒过来。

    之后，石头带着铁卫直接出城了，激活狂暴之后，就与十万西北军狂战两个时辰，震撼了所有观战的人。

    而且，重点是在于后面，明宗在石头等人走了之后，并没有离开将军府，而是在将军府停留了下来，甚至还和霜儿吃了个晚饭。

    直到大将军回来，驰援洛阳城，然后与大皇子对话许久，使得大皇子羞愧自刎，然后大将军一人一马到了皇宫找明宗。

    明宗得知大将军一人一马到了皇城的时候，这才收拾了一下，一行人匆匆地离开了将军府回到皇宫之中。

    南薰听到这，大概明白了，怪不得大将军会那么小心。(未完待续。)