
    “感觉不对！？”

    “嗯，总感觉，这西北铁骑，好像进攻性不是很强啊，难道是因为这是攻城战，而不是遭遇战，所以骑兵的优势发挥不出来！？”

    言少似是回答南薰的问题，又好像是在自言自语。

    就在这时候，南薰突然听到一声尖锐的呼喊：“敌袭！！！”

    什么，敌袭！

    南薰心中一惊，不是鸣金收兵打扫战场吗，她随即从定鼎门上看了出去，眼前的一幕让她愣住了。

    只见对面西北军营里，突然推出好几辆重型的攻城车，这，简直就是现在洛阳城人最害怕的东西。

    言少一拍脑门：“真是糊涂啊！他们肯定不会带着这些攻城车来洛阳的，但是他们可以带着工匠来洛阳啊，没想到还是让他们拖了这么久，把重型攻城车都给造了出来，失算啊失算！”

    南薰也料到的事态的严zhòng性，这可以说是大皇子下的一步狠招啊，就看明宗怎么去应对了，若是应对的不好，恐怕即将面对的就是城破国亡。

    因为现在毕竟洛阳都已经到了需要百姓上场助阵的时候了，还哪有那么多可用的兵出城去毁掉这些重型的攻城车，更何况，攻城车周围围着的可是几万的西北大军，清一色的铁骑。

    再看看洛阳城这边，城墙上稀稀拉拉地站着的士兵，也都是人人带伤。要不是因为洛阳的城墙无比坚固，这西北铁骑，早就攻破了洛阳的守卫了。

    当然，还有一个原因就是，大皇子必须派兵把其他的几个城门也给围住，这样又分散了数万的兵力。

    总之南薰和言少算了一下，城外的西北铁骑还有近十万人。

    十万的铁骑，加上四五辆重型攻城车，明宗若是没有后手，只能是白给大皇子了。

    眼看着大军越来越近。城墙上的将士们渐渐地反应了过来，开始还击，可惜的是，箭雨对于西北重骑兵根本没有多少伤害啊。何况躲在攻城车挡板后的士兵了，更是没有任何的伤害。

    城墙上的将士们喊道：“投石车准备，赶紧的，瞄准攻城车，不要让攻城车靠近过来。随意发射，发射，射啊！”

    随着喊话，城墙上的投石车还有重弩，也开始还击，只不过，还是老样子，这些西北重骑兵，宁可用身体去挡住石头和重弩，也不当弩箭与石头砸到车上。

    几番进攻无果。大家也都知道了，除非拍兵出城，要不然是很难接近这些攻城车，近十万的大军在哪摆着，是不会轻yì让你破坏掉攻城车的。

    大皇子这一手真是妙极了，前面先用消耗战术，耗掉洛阳城大部分的防卫力量，当然，重点是让明宗在这一步时候，无兵可用。

    很显然。大皇子一步一步都是算好了。

    眼看着大军马上要兵临城下了，此时一个洛阳人喊道，有兵来了。

    南薰随后回头看去，那一身装备非常地熟悉。正是将军府的铁卫，可是将军府只有一千的铁卫，怎么跟着数万的大军相抗衡呢。

    铁卫中一个人喊道：“快开门，开门！”

    声音好熟悉，南薰定眼一看，不是别人正是霜儿贴身护卫――石头！

    如不是他说话了。这一身重甲披身，南薰怎么也不会认出来的。

    看来明宗真的无兵可用了，连大将军府的铁卫都派出来了，不过，这也没的说，毕竟如果城门破了的话，洛阳城里面什么都保不住，何况这几千铁卫了。

    还不如拿出来赌上一把，或许真能把攻城车给摧毁了。

    城门渐渐地打开了，石头率领着铁卫车马而出，在定鼎门口排好阵势。

    骑兵对阵，也有礼数的，石头摆好了阵势，对面的西北骑兵也迅速地分出一队人马，摆好阵势之后，准备与大将军府的铁卫一较高下。

    此时石头大喊一声：“我等奉明宗旨意，承神明恩德，前面贼人还不速速受死！”

    南薰一阵无语，这都是谁教给石头的啊，简直是太废话了，南薰正在心中暗自诽谤的时候，却隐隐约约觉得石头等热的身上，似乎有一股股的紫气萦绕。

    南薰心中明白，估计是紫铃在这些人身上动了手脚。

    对啊，紫铃的蛊术在战场上，那可是无比的厉害，自己怎么早就没想到这个事情呢，让小紫在这十几万的军队中，撒上一把，也不用多厉害，就是普通的那种使人上吐下泻的毒气就行了。

    其实，南薰想多了，这蛊术在战场上，并没有什么大的用处，再说了这时候北方凛冽的季节，扔上一把蛊毒，估计不用片刻，就不知道飞哪去了，就算有人吸进了体内，没有到达一定的熟练，也是不会起作用的。

    至于那种高超的蛊术，则需要紫铃的精神力来控zhì，只能起到突袭的作用，要是正面与敌军硬撼，敌人有了防备，不会起到什么有效的杀伤力。

    除非是像现在这样，施展在己方队伍身上的辅助蛊术，可以激发人的潜能，使人段时间内，力大无穷，还无比灵活，而且抗打击力增强，痛感减弱。

    总之各种好处，都有，不过只能持续两个时辰，而且，代价就是要么暴毙而亡，能活下来的也是减寿十余年。

    看来这一次是破釜沉舟之举了，就是不知道起到的效果怎么样。

    对面的将领一看石头神神叨叨地念叨了一句，就皱着眉头说道：“喂，要打就打，说那么些个废话有球用啊！”

    石头一会长刀，大吼一声：“兄弟们，杀啊！”

    对面也喊了一句，杀！

    随后两只骑兵，而且还是重骑兵，逐渐地加速，再加速，然后钢铁洪流狠狠地装在了一起，顿时让人大跌眼镜的一幕出现了。

    同样的重骑兵，同样的规模，铁卫在有了蛊术的加持之下。将西北铁骑杀了个人仰马翻直接将西北军阵穿了个透心凉。

    “好样的！”站在城墙上，不由地喊着。

    石头勒马掉头，又一次加速，再次冲向那一队西北铁骑。三番五次之后，这一队剩余的一些人马便逃回了阵营之中。

    石头立马中央，长刀一直对面的军营大吼一声：“谁敢来战！！！”

    这时候，西北铁骑的阵营再次分开，又出来一队人马。

    为首的将领也不废话。直接整好了队形，和石头率领的铁卫对冲起来，不过，结果依旧相差不大，只是南薰这一次发现，西北铁骑损失的人更加少了。

    随后，石头还是在场地上大喊，谁敢来战！

    又是一队兵马出来，结果还是一样落败而归，但是南薰细细地一数。损失的人数更少了。她忽然明白，这西北军是打算，用车轮战的方式，耗掉石头率领的铁卫的体lì，保证最小的代价去赢得这场胜利。

    可是石头仿佛不知道似地，在场地中央一遍遍地喊着，谁敢来战。

    随后都是出来了就对冲几次，大家丢下三五条人命，西北军没力气了，就撤回军营。此时恐怕是傻子都能看出来，西北军的战术。

    但是石头率领的铁卫，却如同机械一般，重复着一次次对冲。那谁敢来战的响声在战场上此起彼伏，不知道想了多少次。

    渐渐地，铁卫这边也出现了减员，一千，减到八百，再从八百减到六百。最后五百……

    可是正是这样，将军府铁卫生生地拖住了数万西北铁骑的脚步，使他们整整一个半时辰寸步未前。

    “谁敢来战！”

    “谁敢来战！”

    ……

    城墙上的将士们都看不过去了，纷纷求守城主帅，让他下令鸣金收兵，不要让这些好二郎们都折在定鼎门前，要知道他们还有城墙，还能坚守，别让他们拿性命去拖延脚步了。

    可是主帅摇摇头，并没有答应。

    最后实在受不了手下人的央求，才说道：“出征之前，石护卫给我说了，不到两个时辰绝对不能鸣金收兵，你以为我愿意看着大将军府的铁卫就这么一个个倒在我面！！！”

    于是手下的人就没有再说什么了只是默默祈祷，希望时间快一点在快一点，早点到两个时辰。

    谁敢来战！

    这是石头最后一次喊声，听起来依旧振聋发聩，但是看一下他手底下，不过二百来人而已，而对面，每次都是千人部队。

    骑兵对阵就是这样，如果一直不鸣金收兵的话，那么对面永远会按照你最初出来的时候的数目，派出相等数量的骑兵，这是骑兵之间的一种尊重，也是一种信仰。

    尊重，是敌人不会因为你们人数减少了而对你们轻视。

    信仰，就是自己相信数十人也能杀出数千上万人的气势。

    随着这一声喊，二百铁想一千西北铁骑发起了冲锋，五次之后，剩下的只有百十来人。

    守城的统领一看时间到了，急忙喊道，“鸣金收兵！”

    当当当，敲锣声响起，南薰站在城墙上，看到石头不甘心地往西北看了一眼，随后率着剩下的铁卫疾驰而回，路上不断地有人跌落马下，一动不动，而且石头进城之后，也不下马，带着众人往将军府飞奔而去。

    路上撞到了行人，也没人有任何原因，石头等人，就那么一溜烟消失不见了。

    后来，据打扫战场的人回忆，他们自打扫战场时候，准备将这些令人敬佩的将军府铁卫收回来，好生安葬，结果却发现，在这重甲之中，竟然什么都没有，只是一副空空的铠甲而已。

    这让不少人想到了之前石头开场的那句话，于是纷纷地传言，明宗在这为难之极的神明相助，获无敌骑兵，仅仅一千铁卫，与西北数万铁骑大战两个两个时辰，不落下风，才拖延了西北军进攻的脚步。

    为大将军会援洛阳，争取了足够的时间。

    若说此番，没有这一千的铁卫，西北军早就攻下了洛阳城，纵然大将军还是那个时间赶回来，也来不及了。

    但是，世上没有那么多若说。

    就在石头进城消失之后，南薰居然觉得，一阵剧烈的晃动，紧接从西北方向出来无数马蹄声，万马奔腾都不足以形容这种震撼的感觉。

    西北军明显也注意到了，于是几万大军齐刷刷地转头看向西北。

    没过多久，西北出现一人一马，

    红披风，银铠甲，坐下一匹白龙马，风驰电掣一般冲向定鼎门前。

    其后不远处，渐渐地出现乌压压一片骑兵，也正全速地跟在后面，往洛阳城这个方向疾驰。

    只不过那些马的速度慢了许多，比不得最初的那匹白色的马儿。

    等到这白马到了跟前，南薰才注意到，这人，正是大家千盼万盼的大将军！

    他身上的铠甲并不明亮，却格外刺眼，因为铠甲上血迹斑斑，都已经干涸了许久似地，坐下的白龙马，身上也是一块块地伤痕，却并不影响它的英姿。

    就这么一人一骑，径直地冲到了定鼎门站稳之后，大将军面对着数万西北铁骑毫无惧色，朗声说道：“殿下，您还是束手就擒吧，不要枉费了许多西北好二郎的性命！”

    此时西北军分开两侧，一个人从里面走出来，说道：“大将军许久不见啊，哈哈哈，不知道您打算用什么来抵挡我这十万铁骑！？”

    “殿下，放弃吧，你在西北的大本营已经被我攻破，你现在是无根之树，定然长存不久啊。”

    “什么！？”大皇子明显有些吃惊。

    随后，大将军高声说道：“你以为你的那些小伎俩能瞒得过明宗陛xià吗，明宗一直不动手对付那你，其实希望你迷途知返，谁知你愈加放肆，竟然做出这等大逆不道之事。”

    大皇子说道：“这皇位本就该是我的，这么多年了，我身为大皇子，却不被立为太子，你知道多少人在嘲笑我吗！？”

    “那是明宗必须在锻炼你！”

    “放屁，他明显就不想让我继承王位，他是想给三弟那个软蛋！”

    大将军看到大皇子已经无药可救了，就不再跟他废话，而是指向西北：“殿下，我那三十万的骑兵就在那里，我只是不希望咱们儿郎相残，才没下令的，你若是一意孤行，那别怪我不留情面了。”(未完待续。)