
    南薰绝对不相信明宗去将军府只是为了借兵，她也绝对不相信，皇宫里没有其他的士兵可用。

    不过，这些都已经过去了，现在洛阳一qiē安稳，这比什么都好。

    如今的南薰正在将军府里，恭贺大将军封王。这是实至名归的事情，没有谁会觉得不妥，大将军的战功卓著，理当有此待遇。

    府上一片热闹的景象，南薰和霜儿坐在单独的屋子里聊天，反正外面有大将军招呼着客人，还有下人们帮着，霜儿是不用出去忙活的，免得到时候说出什么不该说的话。

    南薰说道：“这些天，真是让人觉得仿佛过了一生那么长。”

    “有嘛，没觉得啊。”霜儿说道，“说道一生，夫君说，封王已经是一生的极致了，以后他绝对不会再出征或者带兵了，只在朝中出出主意。”

    “哎，这不太像大将军的风格啊。”

    “对啊，夫君说了，这是文什么的给出的注意，对了，好像就是文老，是不是你文爷爷啊！？”

    南薰一阵惊愕，点点头说道：“应该是吧，文爷爷都说了什么！？”

    “我想想啊，夫君说，你那个文爷爷，让夫君一定要这么做的，哦，他还跟夫君说，这次大皇子的叛乱，估计是夫君此生最后一次带兵出征的机会了。因为，要是夫君不去的话，洛阳城就会被大皇子给占了，若是夫君去了。肯定回来会被封王，所以，你文爷爷就让我夫君回朝之后第一件事情，就是上缴兵符。”

    霜儿一边想着一边说着，南薰心中越听越觉得震惊：“就这些！？”

    “哎呀有好多呢，我慢慢想，慢慢跟你说……”

    直到这时候，南薰突然想起了去年八月十五，去拜访文老，听到文老和明宗交谈的情形。当时文老说了一句话。好像是说，明宗年纪也不小了，却很少生病。

    本来对皇上说这些话，是有些不敬的。当时南薰只是以为。文老和明宗关系很好。随便说什么彼此都不会介怀，现在想起来，这句话恐怕不是那么简单。因为，就是从这句话之后，明宗就开始生病了。

    而且，一病就是病了一年，现在又突然无碍了。

    霜儿的话，也证实了南薰的推测，这明宗生病的事情，一直都是假的。

    并且，大将军出征，这事儿，也是明宗和大将军一起筹划好的一出戏而已，当时再皇宫之中，仅有大将军和明宗两人。

    据霜儿说，那时候明宗大将军道：“我可信赖之臣，除卿以外，再无人矣，此时你我二人必须做出决断啊。”

    大将军说道：“这样，恐怕不好吧，大皇子万一被逼急了造反怎么办。”

    “那就看他的本事了，要是他真的能把我从这皇宫之中赶出去，也说明了，他有继承天下的能力，我死而无憾！”

    “若是大皇子一直按兵不动呢！？”大将军问道。

    “那，明年过年的时候，你就回来吧，不用监视他了，我会传召立他为太子的。”

    “陛xià，容我说一句，您为什么不早早地立大皇子为太子啊。”

    明宗道：“怕他骄躁啊，所以得磨练啊！”

    “陛xià英明，那微臣谨遵陛xià旨意。”

    明宗什么旨意，无非就是让大将军出征是了。

    霜儿说到这的时候，南薰突然又想起了文老说的，让她别参与洛阳城的事情，分明就是知道了，这一系列的安排，不让她参与，是免得她参与之后，影响了计划的平衡性。

    可惜，南薰没参与，却有一个更厉害的人物参与了，那就是紫铃，紫铃的蛊术，让本倾向于大皇子的天平，偏向了明宗这边。

    南薰突然想到一个问题，如果大皇子没有自裁，那明宗会真的杀了他吗，这可说不好啊。

    只是一qiē没有如果，发生的事情无法在挽回了。

    南薰问道：“那文爷爷是什么时候，给大将军建yì的！？”

    霜儿想了想说道：“好像是夫君出征的前一天，在街上碰到了你文爷爷，你文爷爷偷偷地塞给夫君一封信，上面好像就说了要夫君，放兵权，得爵位。”

    南薰说道：“这是对的啊，毕竟，如果大将军继续带兵的话，已经都封王了，如有继续有战功，皇上还怎么赏赐啊，一句话说得好，功高盖主，赏无可赏，唯赐一死！”

    “不会吧，”霜儿说道，“大不了，我让夫君不要赏赐就是啊，赐死，不会的，明宗没有那么不讲理的，夫君帮他打仗，他还赐死啊，怎么可能！”

    “你如果是明宗，手下的人帮你打仗，打赢了，你不赏赐，手下的人，看了之后，谁还会真的帮你打仗啊。”南薰说道，“其实，大将军也有别的办法的，他可以不受封啊，那样就能继续带兵打仗了，然后明宗继续封王，他还不受封，我觉得，这样，也是明宗可以接受的吧。”

    在南薰看来，封王和带兵，只能有一样，这也是明宗的底线，其实，在明宗心里，更希望大将军不接受封王，但是却有不太敢，让大将军继续带兵了。

    都说疑人不用，用人不疑，可是，没有一个人能做到这一点。

    再说了，完全信任一个人不一定就是好事，如果是想霜儿这样，信任了一个可信赖的人那倒是另说了。

    听了霜儿的叙述，南薰心中大概有了这事情的前因后果。

    前因，就是，明宗不知道自己百年之后，怎么办，想给大皇子铺一条好的路。

    但是他生性疑心太重啊，看着谁。好像都有点想在他百年之后造反的意思，于是明宗就去找文老问一下，看看文老有什么意见。

    文老隐晦地给出了自己的想法，那就是装病，对，只要自己病了，那些有企图的人肯定就会行动起来。

    只是，让明宗没有想到的是，这最先动起来的，就是他最看好的大皇子。

    这下子。明宗又不知道该怎么办了。估计在南薰不在洛阳这段时间呢，明宗肯定三番五次地找文老询问计策，甚至，这让大将军去制衡大皇子的做法。有可能也是文老给出的注意。

    正好那时候。大皇子也想把大将军引出洛阳。免得到时候他攻城的时候，大将军在守城的话，那很难攻下来的。于是就派了小股流寇四处作乱。

    大将军自然，趁机出征，出征之前，遇到了文老，文老告sù大将军，必须要在兵权和爵位之间选一个。

    那大将军就选了爵位，南薰猜着大将军的意思，应该是打了这么多年了，也该好好修修多在府上陪陪霜儿了，是可惜的是，这纵横沙场的大将军，未到迟暮，已经迫不得已卸甲放马，做起了逍遥的王爷。

    这也是无奈的事情，谁让他真的是太功高了，如果再这么下去，将军府必然会走到尽头，为了这府上的人，大将军就只好选择了爵位。

    在之后，就是大皇子领兵攻城，星夜兼程地离开了西北。

    大将军呢，就按照之前计划好的，既然大皇子都动手了，他也不能留手的，直接突袭西北大皇子的根基地，然后，又调兵南下，会援洛阳。

    事情大概就是这样，但是好像，哪里不对啊，南薰想着，心中咯噔一下，想到了一个很严zhòng的问题。

    就是商盟和三皇子，看上去这次动乱好像跟着两方一点关系都没有啊。

    这肯定不对啊，商盟是要力挺三皇子坐上九五之尊的，而且，三皇子也是言少和南薰投票选的人。

    这一场动乱下来，似乎看不到商盟和三皇子的影子，这也太不合常理了。

    南薰仔细回味着整个动乱的过程，随后就发现了一些疑点。

    最大的疑点就是，大皇子的西北军，半个月建造了四五辆重型攻城车，这好像有点抬不寻常了，南薰相信，这里面应该有商盟的帮助。

    可是商盟为什么要帮助大皇子呢，不是要支持三皇子吗。

    略微一思考，南薰就明白，这估计就是商盟的高明之处，要支持一个人，除了直接支持之外，加速他敌人的灭亡，也是对这个人很好的支持。

    商盟采取的就是这种曲线协助三皇子的政策，给了大皇子财力，让他觉得可以与明宗一较高下了，所以就直接来攻打洛阳了。

    而商盟没想到的是，这大皇子还真是有本事的人，有了财力，他竟然直接带着工匠来到洛阳，就地造了攻城车。算起来，这差点就让洛阳城灰飞烟灭的东西，竟然是商盟自己出钱给大皇子弄的。

    商盟也是够大胆的啊，差点偷鸡不成蚀把米。

    再就是三皇子，不声不响，一直没有什么作为，这也真是他的高明之处啊，怪不得商盟和言少都对他另眼相看呢。

    估计传闻中，大皇子不是明宗亲生一事，估计与他脱不了关系，他或许也知道，明宗喜欢的是大皇子，所以一直都不敢表xiàn得太抢眼，免得明宗和大皇子都把他当做是未来的敌人。

    所以，之前的三皇子，可以用两个字来形容，那就是“潜龙”。

    然而，三皇子的做法，也确实做到了潜龙应该做的事情，利用身边仅有的点点有利因素一点点地，把自己放到了非常有利的地位，最后终于大获全胜，得到了太子之位。

    相比之下大皇子，三皇子的隐忍之力，确实更高一筹啊。

    这不是说大皇子就比三皇子厉害，只能说，大皇子运气太背了，竟然没想到被紫铃的蛊术给摆了一道。

    要是那两个时辰，他心无旁骛，全力攻城的话，这洛阳城怕是早就被他拿下来了，那样的话，大将军回来了，也只能是徒劳无功一场空。

    这不能怪大皇子啊，别说大皇子了，就连明宗，甚至南薰，都没有想到，紫家的这个狂暴蛊竟然又这么厉害的地方。

    再说了，紫铃才从苗疆回来多久啊，估计都没有多少人认识她，怎么大皇子怎么可能知道将军府里，还有这么一号人物。

    要是知道，大将军府上有这么蛊术高手，大皇子怎么地也会找几个人来帮忙的，在他的情报里，所有一qiē都考虑进去了，唯独漏算了将军府上一个看似不起眼的小女子。

    这个整天和霜儿在一起，话不多的女子，竟然身怀如此绝技，这是大皇子万万没有预料到的。他最多能算到，明宗无兵可用之际，也许会去大将军府召集铁卫帮忙。

    这些他是应该考虑得到的，但是他同时也知道，仅仅一千的铁卫，再他近十万西北铁骑面前，就如同蚂蚁一般，自己轻轻一抬脚就碾死了。

    可惜，紫铃让这蚂蚁，变成了一根钉子，狠狠地扎了西北军一下，让西北军的进程耽误了两个时辰。

    而恰好，这两个时辰，大将军的援兵赶到。

    说道了紫铃，南薰问道：“姐姐，小紫她还没醒过来吗！？”

    “没有啊，”霜儿说道，“宋老先生已经给小紫看过了，说就是伤了神而已，等回复了元神就自然而然地醒过来了，最让他担心的，其实是石头。”

    “对啊，石头怎么样了。”

    “不怎么样，现在还关在铁牢里，不敢放他出来啊，而且，他连我都不认得了，你说说，放他出来，还不闹翻天啊。”

    自打石头回到府上之后，就变得越来越暴躁，所有人都不知道为什么，宋老猜测，这估计跟紫铃施展的狂暴蛊有关系，所以，就建yì先把石头关起来，免得他神志不清的时候伤到府上的人。

    等到紫铃醒来之后，在让紫铃看看，石头到底是怎么样了，或许会有比较好的解决办法，因为蛊术这事儿，紫铃才是最在行的，宋老可不敢瞎插手，免得到时候弄巧成拙，再把石头给害了，可就不好了。

    “哎，小紫啊，赶紧醒过来吧，你这可不止关系到一个人的事儿，石头还等着你看一下呢。姐姐，小紫有没有说，这狂暴蛊活下来的人会怎么样！？”

    “说了啊，就说减寿十余年，但是，也没说别的啊。”(未完待续。)