
    “不过这样其实也蛮好的，锦衣玉食，没有忧愁，算是很逍遥了！”言少淡淡地说了一句，似乎在给李卿羽找不作为的借口。

    “好了，人都走了，我们就不说这个了。”南薰看了看天，还早着呢，就说道，“我去一趟将军府，看下霜儿姐姐，你在茶店呆着！？”

    “不，我也会钱庄了。”

    说完话，言少离去，南薰就让小二驾车，去了将军府。

    进去之后，南薰就看到霜儿在和紫铃围在桌前，盯着一副棋盘，非常入神。

    管家刚要开口说话，南薰摆摆手，让管家不要打扰，管家点点头，然后退身离开了。

    “我下这儿！”霜儿拿起白子，在棋盘上落了一个子。

    紫铃笑了笑：“你输了！”

    然后拿起黑子，在棋盘上点了一下，随后把黑子扔回棋罐中。

    霜儿拍了拍桌子有些气恼地说道：“又输了，不行不行，你怎么能这样啊，才学了多久就能赢了我啊！”

    南薰借机上前说道：“姐姐，这围棋不是学的久就会厉害。”

    “呀，妹妹你什么时候来的，都不打个招呼！”霜儿看到了南薰，就从桌边站了起来，拉着南薰，“你和小紫下一盘，我看看你们谁厉害！”

    “不好吧。”南薰看了紫铃一眼，毕竟，紫铃才学围棋不过十几天。

    紫铃说道：“没事，挺有意思的！”

    “好吧，”难得紫铃对一件事情产生兴趣，南薰就坐到了对面，和紫铃对弈起来，“那就来一盘吧。”

    随后两人你来我往，半个时辰之后，紫铃投子认输：“输了！”

    “这个急不来的，慢慢学！”南薰突然觉得，让紫铃学围棋或许是见好事情。毕竟紫铃有兴趣，而且，这个围棋确实能锻炼人的心性，说不定。可以让紫铃改掉那暴躁的脾气，就算改不掉，能收敛一下，也是非常好的。

    “再来！”紫铃是个不服输的脾气，肯定不会就这么轻yì地放弃。

    南薰也正有锻炼一下紫铃的意思。所以两个人收拾好棋盘又开始了，霜儿在旁边看了一会儿，终于也按耐不住，忘了观棋不语的规矩，帮着紫铃一起来应对南薰。

    霜儿心思单纯，兵行正道，紫铃又喜欢冒险，剑走偏锋，两个人配合起来，还真让南薰有些头疼。

    甚至。南薰都觉得，这两个人宛如一个人一般，并没有像常人所说的，两人一起下会出现争执的状况。

    不过对于南薰而已，她还是有把握赢下霜儿和紫铃两人的。

    所以，南薰也不急，慢悠悠地下着，就当是磨练紫铃的心性，对于紫铃来说，这可是难得的好机会啊。或许紫铃不知道，但是南薰一定会把握住这样的机会。

    “对了，”南薰一边下棋，一边问霜儿。“姐姐，大将军好像是和三皇子一起去剿匪的吧，三皇子好像是监军。”

    “对啊，是监军！”霜儿回答着，眼神却依旧盯在棋盘上。

    “那三皇子回来了没有啊！？”

    “回来了啊，早就回来了。皇上病情严zhòng，而且下诏了让各个皇子回来，谁敢不会来啊，而且，要不是我夫君剿匪到了最后一点，也就回来了，现在就差那么一点就完成了，此时放弃太可惜了，有些前功尽弃，所以夫君就派人把三皇子送了回来，他自己在河北地区清剿最后的一些流寇。”

    “哦。”南薰点点头，看来三皇子确实是回来了。

    恐怕以后，洛阳城就要风云际会了，只是不知道，这个大漩涡里，到底谁才是最后的赢家。

    最好的结局就是皇位顺lì地继承下来，要不然，又将是战乱再战乱，中原大地烽烟再起，这可是让人民最受不了的事情。

    算来，自打明宗继位，才安顿了没有多少年啊，这再打起来的话，受苦最多的还是这是平民百姓。

    甚至，南薰这些开店的，恐怕也会因为局势动荡，而没有什么生意。

    总之，战乱的结局就是民不聊生。

    唉，南薰在心中感叹了一下，祈祷着如果明宗真的不行了，最好已经把之后的路都铺好了，免得留下各种祸端。

    “我知道！”霜儿突然喊了一句，把南薰的神思拉了回来，只见她拿着一个白子，笑嘻嘻地说，“下这里，下这里！”

    紫铃点点头同意，霜儿就把棋子落盘，抬头看向南薰，看南薰有什么应对的方法。

    南薰看着霜儿下的位置，确实是个要害之处，不过，对南薰来说，并不致命，忖思片刻，南薰拿起黑子，点在棋盘上的一个角落。

    这可是南薰早就布好的一支奇兵，若是正面战场受阻了，那么这支奇兵，就会起到大作用，从侧面，呼应主力，并且对霜儿和紫铃的白子造成无比巨大的威胁。

    这一手，化解了刚刚走神，造成的损失。

    因为紫铃立刻发现了南薰的这支奇兵，若是不想办法应对，恐怕这一盘，她和霜儿又要输了，所以，紫铃就没有心思放在正面的较量了，必须想法对付南薰这一路的棋子。

    两人你来我往，不，是三人，下了大概一个时辰，双方都是杀得难分难解，最终，还是南薰略胜一筹，赢了几手。

    霜儿把棋子往罐子里一扔，说道：“气死了，咱们两个都打不过她。”

    “姐姐不要气恼，我这是从小都会的，你和小紫才练习了多久啊，很多计策你们都没有见过，或者知道了也不能熟练应用，以后咱们多下，你们的棋艺就会大涨，有一天肯定会超过我的。”

    “嗯！”这是紫铃的回答。

    霜儿问道：“为啥啊？”

    “因为，我自己知道，我的棋艺，已经到了自己的顶峰，无法再进一步了，倒是你们两个，还有无限的进展空间！”

    这不是南薰在谦虚，而是说的事实。她心思玲珑，这好也不好，尤其是在棋艺上，不是心思玲珑。只能达到一般一流高手的境界。

    只有像霜儿和紫铃这样，心境纯洁的人，才有可能成为绝世的高手。

    她南薰虽然计谋可以，但是，心中乱七八糟的东西太多了。导zhì了她的心境，不如紫铃和霜儿，这就注定了，等到紫铃和霜儿，熟知了围棋的各种技艺策略之后，恐怕她不是这两人任何一个人的对手。

    这时候，丢儿走进屋内说道：“夫人，二位小姐，下完了，咱们就去吃饭吧。”

    霜儿看了看外面的天：“呀。都要天黑了，这可过的真快啊，不知不觉都这么晚了，走吧，咱们吃饭去。”

    南薰笑了笑：“每次都来姐姐这蹭饭吃，都有些不好意思了！”

    “有什么不好意思的，就是多一双筷子而已，本来他们做的那么多菜就吃不完，让他们不要做那么多，却没人听我的！”

    霜儿说着。有些不满的样子。

    但是南薰知道，将军府的饮食都是制定好的，谁都不敢乱改，万一。改了之后，出了什么事儿，谁能负责的起啊。

    纵然，霜儿一口不吃，那该做的菜也会做出来摆上桌。

    可是一般来说，看着那么多菜。霜儿都会让丢儿啊，石头啊，管家护卫什么的一起来吃，可是，除了丢儿和石头因为一直跟着霜儿，不敢拒绝，其他的，都是不敢上桌。

    管家更是，他可以看着丢儿和石头跟霜儿吃喝玩乐，但是要他自己去做，他是怎么也不敢破坏了主仆的规矩。

    后来，霜儿想了个法子，吃饭的时候，总是对着一个才可劲吃，吃饱了，其他的菜就一动不动，然后就说热一下，让护卫们加餐。

    一般一桌十几个菜，霜儿丢儿两人最多吃两个，其他的原封不动地换一桌，让石头带着护卫们吃。

    也真是霜儿这些做法，让她在将军府的声望很高，大将军那没的说，全洛阳的人都无比尊敬，何况将军府的人呢。

    而霜儿却以自己的品质得到了所有人无比的尊重和敬仰，所以，护卫们对将军府都是死心塌地，弱势遇到危险，他们每个人都是可以拼了命也会保护着夫人的安全。

    将军府这么多年，从来没有一个人有歹心的人能够进入其中，就是这些护卫们全心全意保护的结果。

    只要是来将军府的人，都会看到，将军府的护卫一直都是精神矍铄，无论何时都不会有一丝懈怠。

    几个人来到桌前，几个下人把菜都端上桌。

    这次人多，估计菜都可以吃完，说以霜儿就说道：“去跟石头说一下，今天不加菜了，让后厨再多做一点，别人他们都饿着。”

    “是，夫人。”说着，丢儿就去通知石头了。

    之后，霜儿就招呼大家吃喝起来。

    南薰看着霜儿好像很高兴的样子，恍惚之间觉得，自己还是在年前的时候，仿佛都忘jì了有大半年是在苗疆度过的，仿佛自己从没有离开过。

    这种熟悉的温馨和笑声，让她觉得十分惬意和享受。

    于是，三个人就拉着丢儿石头和小二，喝了不少的酒。

    自打南薰走回，霜儿就没有这么开心过，每天都是在将军府里闷着，每天过得一点意思都没有，倒不是说紫铃和南薰陪她喝酒聊天就是有意思的事情，而是说，她可以有人一起聊天和玩耍了，这才是她高兴的。

    喝着聊着，就说道了眼下洛阳城的局势上。

    这都该怪南薰，她一心担心洛阳的局势，所以，说着说着，还是把话题扯到了这上面来。

    “也不知道明宗病的怎么样了！”南薰略带忧愁地说道。

    “不知道啊，”霜儿摇头晃脑地说道，“我说要去看一下，可是宋老不让去啊，那也不准去，只准我在将军府呆着，现在你们回来了，跟你玩也行，反正就是不准我去皇宫看望一下，也不知道为什么，还有夫君也来信，让我不要胡闹，我就去看看皇上的病情，这又不是胡闹。”

    “不是胡闹，是你没明白他们的用意！”

    “什么用意啊！？”

    南薰喝了些酒，也就有些话多随即唠唠叨叨地跟霜儿解释起来：“这个啊，你想想，如果说明宗真的病危了，那就时日不长，等到他驾崩之后，皇位还不一定落到谁手里，你这么去皇宫，万一把那个皇子给得罪了，以后大将军要吃苦头的。”

    “你说的是万一，那过几天皇上病情好了，那还不一样啊。”

    “对，皇上好了，自然是会记得你去看他的，但是，现在的明宗，你去看他，他只会把你当成来刺探消息的。”

    “嘿嘿，不会啦，皇上那么好，怎么可能怀疑我！”

    “对，怀疑你的可能性不大，但是，怀疑你是受人是指去的可能性不小，那么谁能之时你这个大将军的夫人去刺探消息呢，那肯定就是大将军了，这样一来，大将军和皇上之间就会生出隔阂，这对大将军是很不利的。”

    “哦！”霜儿点点头，没有再说什么，南薰也不知道她到底听进去没有，反正就是这么跟霜儿解释了一通。

    一旁的紫铃一直听着没说话，这东西她一点都不关心，还不如多喝两口酒来的实在。

    她端起酒杯，对着南薰和霜儿说道：“喝酒！”

    南薰一愣，说道：“对对度，说这些都没有意思，咱们还是喝酒吧。”

    南薰心想，其实或许霜儿也知道很多的道理，只不过是，她觉得皇上对她很好，现在皇上病了，自己总应该去看一下，至于什么目的啊阴谋啊刺探啊，随便别人去说就是啦，反正她是没做的事情，问心无愧。

    南薰的一番话，把霜儿说得有些郁闷了，无奈，南薰只好端起酒杯说得：“来，姐姐，不想这些了，喝酒喝酒！”

    随后，三人举杯而饮。

    酒气上来了，霜儿的脸变得红彤彤的。

    一旁的紫铃笑道：“你看霜儿姐姐的脸，真的很好看，像是红透了的苹婆果（苹果）一般，肯定很美味，好想啃上一口啊！”

    霜儿一歪头：“喏，啃吧，哈哈！”(未完待续。)