
    “怎么了？！”

    南薰突然觉得，这言少肯定是发现了什么，要不然不会露出这样的情形，说话更不会这么正经。

    “年前，年前，”言少转头看了南薰一眼，“年前啊，这可真的要出事儿了。”

    “你这人烦不烦啊，什么事儿赶紧说啊，说了半天也没说什么到底是什么事儿！”

    “你还没想到吗？！”言少看了南薰一眼，“想想，咱们洛阳城，年前发生过什么大事儿，到现在还在持续进行！”

    言少一说这句话，南薰愣了一会儿，忽然想到了什么：“哦~~~！不会吧！”

    “知道了吧！”言少说道，“这事儿，**不离十了！”

    可是在座的其他人，都是面面相觑完全不知道两个人在说什么，但是南薰现在也不好把话说的太直接，毕竟这可是有不少的西北人在喝茶，要是让他们听到那就坏事了。

    虽然按照言少的推理，如果正确的话，那这些人的目的不是南薰他们，但是若是让这些西北来的人，知道南薰和言少大概猜测到了他们的意图，恐怕，怎么都不会让南薰等人走出西市。

    毕竟，他们谋划的可不是什么小事儿。

    如果南薰猜的没错，言少所说的年前就发生的，到现在还在继续的事情，就是明宗陛xià生病这件事儿。

    现在洛阳风雨飘摇，言少一说，她能想到的也就是这件事情。

    而且，这些西北人来的时候，恰好是从明宗生病的时候开始的，那么就不能不让人怀疑这些人了，恐怕这些人可不是什么简单的客商而已。

    因为这时间点，这的掐的太巧了，从明宗生病开始，这些西北人就不断地来到了洛阳城。安顿下来，整整持续了一年左右，这样算下来，人数应该不止南薰之前计算的那样。少说得有五六千人。

    若是哪一天明宗突然驾崩了，这五六千人，在洛阳里，那可以瞬间形成一股不错的战力，对于想夺得皇位的人来讲。可是一个极为得力的支持。

    这一步棋，整整下了一年啊，是谁有这么大的耐力呢。

    若不是她和言少这样心思细腻的人，恐怕谁都不会发现，就算发现了，也会跟南薰一样，认为是一个西北人在中原赚了钱，回去告sù了周围的人，然后才有这么多西北人陆续来到洛阳城里。

    而且南薰敢肯定，这些人来到洛阳之后。绝对是仔仔细细地做生意，甚至可以说，只要是明宗陛xià没有驾崩，他们就会安分守己，一点都不会有异样的地方。

    只是，这样一支奇兵，到底是谁在洛阳内布下的呢。

    南薰甚至正在脑海中想到，这也不一定是为了夺皇位的，还有可能是保皇位的，毕竟这么多的西北儿郎。彪悍健壮，若说是明宗必须精挑细选出来，放在西市，以防有不轨之心的人。那也不是没有可能。

    说是三皇子的，也是有可能的，毕竟去年的时候跟随大将军出征，放这些人在洛阳城里，以防万一，也是能理解的。

    当然最大的可能。应该是大皇子的，大皇子现在没有回京，这是让人非常难以理解的事情，传闻大皇子说的是，西北异族得知明宗病危，似乎有些异动，大皇子在西北坐镇，不能离开，以免这些异族窥觊我神州沃土。

    这么看来，大皇子在西北领兵，那么这暗暗潜入洛阳城的这些西北汉子，应该就是大皇子派来的。

    他不能离开西北，但是洛阳城的局势他又不能不管，只能暗暗派人来到洛阳城，免得到时候，洛阳城大门紧闭，自己进不去。

    南薰想到这说道：“好了，这事儿，我们就不说了，毕竟都不管我们的事情，我们还是好好地看戏喝茶吧。”

    南薰发现这件事情，纯属偶然，她只不过是来陪着霜儿逛一逛洛阳城的，至于言少为什么知道，其实想想也就明白了，商盟的大本营在这里，所以，商盟不可能没有在各个地方安插眼线。

    估计，这次西市的事情引起了眼线的注意，所以就上报了，言少这个商盟少主，就亲自过来看看，因为这不是小事儿，必须亲自查看一下才会安心。

    这也就是，为什么南薰会在这西市遇到言少。

    不过两人也都知道，这事情，目前是不能在大庭广众之下说起的，要谨慎才行，所以就岔开这个话题，开始聊了些别的。

    霜儿虽然有些好奇，问了几次他们在说什么，南薰只能跟霜儿说，回家之后再跟她细说，霜儿就点点头没有再问。

    好在她事情忘得快，没一会儿就跟着聊起来别的话题。

    至于剩下的人，一个紫铃对什么都没有兴趣的样子，再就是小二石头丢儿大顺，他们都是不会多嘴乱问的。

    三个人喝着茶聊了一会儿，南薰看看时间差不多了，就跟言少说道：“我们打算再逛一下，然后找个地方吃饭，你呢！？”

    言少笑了笑说道：“你们去吧，我在这看看戏，我觉得这家戏班真的不错。”

    “好吧。”南薰也没有多说什么，和霜儿紫铃一行人起身告辞，然后离开了茶楼，留下言少和大顺主仆二人。

    南薰知道，言少绝对不是在茶楼看戏，估计还有别的事情要做，要不然，他不跟着一起来就见鬼了，他肯定是还要在西市调查一番的。

    毕竟作为商盟的少主，江北钱庄的继承人，他身上的担子可不轻啊，看着是个甩手掌柜的样子，其实，不知道要多少事情要处理呢。

    何况，这离开大半年了，回到洛阳城肯定有不少的事情要他处理，要不然，怎么不像之前那样，每天都会抽时间去南薰的当铺聊几句呢，这说明，回来这些日子，言少还是非常忙的。

    当然，言少没有跟着来。对南薰来说，是好事儿啊。

    言少那个人，那张嘴，跟着他一起时间长了。总会被他弄得一点脾气都没有，发火也不是，不发火又觉得不爽，一句话，还是少跟他在一起比较好。

    对。不来最好了，南薰想着就来到了大街上。

    几个人继续沿着街道，边走边玩，顺便看看有没有什么可以吃饭的地方。

    西市吃饭的地方不少，南薰等人走了半个时辰之后，霜儿也差不多玩得意兴阑珊了，一行人就在路边随便找了个酒楼进去。

    “吆，几位客官里面请。”小厮凑上来打了招呼，然后就把南等人引进了屋内。

    挑了个僻静的地方，南薰坐了下来。说道：“好酒好菜，赶紧上来！”

    “好嘞，”小厮给几个人倒好茶水，“您稍等！”

    说着，就恭恭敬敬地退了下去，这小厮也是见过世面的人，一看南薰等人的做派语气，就知道南薰这些人肯定不凡，自己伺候好了，说不定会赏个几两碎银。那可是不少的一笔收入啊，所以，小厮对南薰这一行人格外关注。

    不一会儿，就上了几个菜。还有一壶好酒。

    南薰就问那小厮定：“伙计，过来，问你个事儿！”

    “吆，小姐，有什么事儿，您问吧！”小厮躬身上前。笑呵呵地说着。

    “咱这酒楼开了多久了？”

    “那我可不知道，反正我打小就在这打杂，老板看我还算机灵，就让我来前堂做了伙计，嘿嘿，要不，我给你问问我们老板去！？”

    “不必了，”南薰摆摆手，说道，“那你知道咱们这西市，怎么突然多了这么多西北的人啊。”

    “嗨，这事儿啊，我知道，据说西北最近一年多了都不太安慰啊，异族好像对咱们有什么想法，好在大皇子在西北坐镇，这才没乱起来，不过，西北的很多商人啊，有钱人家都有些害怕，有些能力的人，很多都搬到了咱们洛阳城，说真的，大皇子那可是好样的！”

    说着话，小厮竖起了大拇指，对大皇子镇守边关，力拒异族的行为很是赞赏。

    这也难怪，只要是百姓，他就不希望打仗，都希望安安稳稳地过日子，谁能给他们带来这样的安详，谁就值得他们尊敬。

    大将军如此，而今这大皇子好像也是这样的。

    南薰点点头，觉得这个理由看上去确实很合理，难道是自己想错了，南薰掏出二两银子，扔给小厮：“好了，你下去吧，这是赏你的！”

    “谢嘞，那小姐们吃喝喝好，有事儿尽管招呼我！”

    说完，小厮就乐滋滋地退了下去。

    南薰就和大家一起慢悠悠地吃了起啦，霜儿犹豫了很久才问道：“你怎么这么关心这些事情啊！？”

    南薰左右看看，这酒楼里没有西北的人，就小声地说道：“我刚刚就是觉得，这些西北人好像不还好意，所以，才想着离开，现在不过是打听一下，再确认一番罢了。”

    这小厮的说辞，和茶摊小哥的说法，基本是一致的。

    想到人们所说的，西北异族有异动，难道这种种事情，确实只是巧合。

    照正常情况来分析，明宗病危，这事情，异族知道之后，也确实会对西北有什么想法的，所以，大皇子在这关键时刻，也没法从西北抽身回到洛阳来，看来大皇子还是个大局为重的人，要是为了争夺皇位，放弃西北，回到皇城，那西北一旦被入侵，又要生灵涂炭了。

    西北客商富户，看到西北的局势不稳，搬来洛阳，也不是没有这样的可能。西北广袤的大地，出来几千人，也不是很多。

    而且，南薰也确实看到不少的西北人，带着一家老小在街上闲逛，似乎是跟南薰等人一样，领略着洛阳城的分光。

    实在是想不出来啊，南薰只能叹了口气，喝了一口酒，舒缓心中的郁闷，这种感觉非常难受的，明明让自己看到了似乎很异常的情形，但是又抓不到确切的证据，来证明这情形是怎么了。

    没办法了，南薰觉得，自己不知道下一步该怎么办了，不过，她已经决定了，要把这事情跟大将军说一声，只不过，现在不能告sù霜儿罢了，等会，回去的时候，南薰打算先送霜儿会将军府。

    再给大将军修书一封，说一下目前洛阳的局势，重点问一下，这些西北人到底是怎么回儿事儿，看一下大将军要不要拍一些兵，来保护一下将军府，免得这些人对将军府有什么不轨的行为。

    毕竟皇上的事情，她南薰不想管也没法管，但是霜儿姐姐的安全，确实她很操心的事情。尤其是现在这风雨欲来啊，谁知道会不会有什么人，对大将军府下手。

    这可是三五千的精壮西北汉子，要真是一直精锐部队乔装潜入进来了，那别说一个将军府了就算是皇宫，估计也能打得下来。

    这事情，必须询问一下大将军才行。

    几个人吃完了饭，结了账，继续从西市晃悠会南市，一路上霜儿一直笑得开心，还好她大将军夫人的名声大，但是真正见过霜儿的并不多，这一路上也没有什么人认出来，看到她这调皮的行径，如同归林之雀一般，路人都以为是那家的小姐呢。

    走着走着，渐渐地回到了南薰当铺的附近，霜儿说道：“咱们，回你的当铺！？”

    “不用的，咱们先送你回将军府，我还有事儿的！”

    “哦！？”霜儿很惊奇第问道，“什么事儿啊！？”

    南薰左右看看没人，就说道：“嗯，我要给大将军写一封信，问一下，现在洛阳城的情况该怎么处理。”

    “啊，什么情况啊，什么怎么处理啊！？”

    “这个到了府上之后，再慢慢跟你说的，现在时间也不早了，咱们先去你府上。”

    “好！”霜儿答应了一声，几个人便去往将军府上。

    进屋做好之后，霜儿问道：“到底是什么事儿，非要问夫君才行！？”

    “就是，咱们再西市看到的那些西北人，我怕他们来洛阳是准备捣乱的，若是明宗陛xià不幸驾崩，他们恐怕是要对洛阳城进行接管啊。”(未完待续。)