
    “几位就要走啊，不多坐会儿！？

    听着茶摊老板一口地道的洛阳味儿，南薰心神一震，恍然想起，自己真是太笨了，这随便找个人打听一下不就行了啊。

    也怪自己一下子慌了神，这事情其实很好办，这些陌生地面孔到底是怎么来的，随便找个西市土生土长的洛阳人，问一下不就知道个大概了吗。

    想到这，南薰又转身坐了回去：“听小二哥你的声音，好像是咱洛阳人啊！”

    “那当然，打小在这长大，这铺子，就是我老爷子传个我的，咱可是正宗的洛阳人，这茶和小吃，也是地地道道的洛阳味儿！”

    “那太巧了，”南薰说道，“我也是土生土长的，不过，去年我出去了一年，前些日子才回来，想来西市转悠转悠，发现，西市好像格外热闹了，我可记得之前没有这么多的人啊！”

    “对啊，应该说是从年后，今年年后，这西市是一天比一天热闹了，好多客商都在这驻足开店啊，或者摆摊买卖，已经不亚于城南的繁华地段了，这都是明宗治理有方啊，可惜啊可惜，这么好的皇帝，如今怕是……”

    茶摊小哥没有把话说完，但是南薰已经知道他的意思，就是明宗现在病危，驾崩恐怕也是旦夕之事，这没有什么好隐瞒的，毕竟现在整个洛阳城的人差不多都知道了。

    “是啊，不过，这些来做生意的人，都是哪的啊，我怎么看着不像是咱们洛阳附近的人啊，你看那个，一看就是北方汉子。”

    “吆，您这么说一，我好像才注意到啊，这些人好像都是西北的汉子啊。对了前天的时候，一下子来了十几个人呢，都在后面那三条街上！”那小哥看了看周围的几个人，佩服地说道。“还是小姐您的眼力好！”

    这跟眼力没是没关系，是因为南薰来到这里的时候，有种本能地陌生感，这才注意那些没有印象的面孔，然后从这些面孔看出了不一样的地方。

    都是西北的汉子。南薰心中顿时想到了一个可能，随即就安心地笑了笑，说道：“人多好啊，这西市越热闹，咱们不是越有钱赚吗，哈哈……”

    “那可不，咱肯定是喜欢人多啊！”

    “好了，多谢小二哥了，这个是你的茶钱！”说着，南薰掏出一两银子扔在了桌上。一般来说，这茶摊的茶水点心，都是几文钱十几文钱，南薰扔下一两银子，算是大手笔了。

    毕竟这些茶摊不能和千般味那样的酒楼比，当然，茶摊的成本也低，所以，价格自然低很多了。

    付了茶钱，南薰从凳子上站了起来。对着霜儿和紫铃说道：“好了，我们继续逛吧！”

    “没事儿了，”南薰说道，“是我想多了。我觉得这些生面孔有些不熟悉，所以就觉得有些害怕，现在那小哥都说了，从去年年前就开始这样了，那就是我想多了啊！”

    “嗯。”紫铃也点点头，同意了南薰说法。这状况是从去年开始的，也就是说，不是因为他们才会变成这样的，这些人纵然是坏人，那目的也不是他们这几个女人。

    霜儿问道：“也就是说，咱们可以接着玩了！？”

    “对啊，走吧，”南薰说道，“前面有个戏班，从来都是不间断地表演，咱们可以过去看看他们的戏，我之前看过挺不错的。”

    “走，咱们去看看！”

    南薰所说的就是之前，和孙成才一起看戏的那个地方。

    对面还有一家不错的茶楼，正好可以在哪里好好休息一下，看看戏，聊聊天，走了这么就了也确实是该歇歇了。

    随后，南薰就带着紫铃和霜儿一起来到了茶楼。

    那戏班的戏台有一层楼那么高，而且和南薰所在茶楼只隔了一条两三步宽的路而已，南薰等人在插楼上，戏台上的一qiē都看得清清楚楚，听得仔仔细细。

    有几个西北的汉子，也坐在茶楼里喝着茶，看着戏台上的戏子们，演绎着一幕幕的悲欢离合。

    南薰心叹，这大半年来，洛阳城还是有不少变化的，多了这么多西北的客商，怕是西北那地方，发生了什么事儿吧，要不然也不会有这么多客商一下子涌入洛阳城来。

    南薰算了一下，一个客商差不多就有三五个手下，二百客商就有一千人啊，这可是不小的规模，虽然一千来人，对于洛阳城庞大的人口不算什么，但是这么多精壮的汉子总是让人觉得，有些不安全。

    几盏茶的功夫儿，戏子已经演完了一场。

    引得众多围观的闲人纷纷叫好，也有不少人扔去几文钱，或者大手一点的，扔过几两银子，算是对戏子们奋力表演的一些鼓励。

    说实话，这些年来，在明宗励精图治的努力下，洛阳城，甚至是整个神州大地的人们生活有了明显地提高。

    大家钱袋子鼓了，自然就可以拿出一些来，为这些卖力演出的戏子们鼓励一下，这些人是各个行当中最辛苦的了，他们的收入全靠的是人们的打赏，若是没人打赏，那他们忙活一天也不会有任何的收入。

    台上的戏子，对着打赏的人们道了声谢谢，收拾一下就去准备接下来的演出了。毕竟只有演出才会吸引人来看，只有有人来看了，才有可能给他们打赏，他们才有饭吃。

    相当于来说，南薰这样的买卖人收入是很好的，至少比这戏台上吃年轻饭的戏子们要好很多。

    南薰感慨着就看到言少溜达溜达也走进了茶楼，上楼看到南薰非常惊奇：“哈哈哈哈，真是有缘千里来相会啊，没行到在这还能看到夫人和几位小姐，见过见过几位了。”

    霜儿看到言少也回应了一声：“是言公子啊。”

    “你们也是来看戏的！？”

    “随便走走，走到这觉得累了，然后就过来歇息一下。”南薰说得很简单，倒是对言少来这里的目的有些怀疑了，“你怎么跟着来了啊，莫非是跟踪我们！？”

    “我哪敢啊，”言少慌忙摆摆手说。“将军夫人在上，我跟踪，那岂不知找死一般。”

    “那你来这里干什么的！？”

    “你都能走啊走啊走到这里，就不准我来这里闲逛啊！”言少说着。在南薰这一桌直接做了下来，“我也是随便走走，觉得累了，就过来休息一下！”

    “话说这西市可是热闹了不少啊，你知不知道怎么会变成这样子啊！？”

    言少苦笑一下：“咱们一起去的苗疆。一起回来，你不在的时候，我也不在这里，我哪知道怎么才一年左右，竟会变得如此繁荣啊！”

    “唉！？”霜儿转头看了看言少，又看了看南薰，“你们两个一起去的苗疆啊？！”

    “回禀夫人，确实如此。”

    言少刚准备说一下事情的来龙去脉，南薰赶紧地把他拦住，然后。自己跟霜儿讲起了和言少一起去苗疆的事情。

    这事情要是从言少嘴里出来，还不一定会变成什么样的，所以，还是南薰她自己来讲比较好一些。

    言少无奈地，只能在一旁附和着，整个事情还得是南薰自己说。

    慢慢地，南薰就把他们在苗疆发生的事情，跟霜儿说了一遍，什么壁州遭遇愉柯，娶亲碰到紫铃的姐姐。国君在国都里遭人刺杀。

    出了和段思平一起计划行刺这件事情，其他的都大概地说了一遍。

    听得霜儿目瞪口呆，过了良久，才慢慢地说道：“原来。你们去了一趟苗疆，竟然遇到了这么多的事情，真是，真是太好玩了，可惜啊，我没有跟着去。要不然一定很有意思！”

    南薰还以为霜儿姐姐能说出什么高见来，没想到只是好玩而已，便跟霜儿说道：“这可不是好玩，一路的凶险可想而知，辛亏姐姐没有跟着去，要不然，还不知道会发生什么事情呢。”

    按照霜儿这脾气，看到热闹的情形肯定会往前冲，说不定就和言少那样，听到国君遇刺巴不得去跟前看一下。

    那样的话又要闹出很多不必要的麻烦了，甚至有可能把小命丢在哪里。

    霜儿说了一句：“我还以为妹妹你就是去贩点茶叶回来卖呢，没想到还能遇到这么多的事情，那你知不知道一路上阻扰你们去苗疆的人是谁呢！？”

    “还能是谁！”南薰说着，转头瞪了言少一眼，“还不是言大公子，要去苗疆查账，那些贪.污.受.贿的人，害怕了，估计就请了人，拦下我们的言大公子，我，只是莫名其妙地和他在一起，所以，才会遭受这无妄之灾。”

    南薰是故意这么说的，让言少知道，这去苗疆那一路上遇到的刺杀，与南薰无关，都是言少惹出来的。

    其实，至少，愉柯那一次，是针对南薰的，至于别的，很多情况下，都没有交谈什么直接都打起来了，具体是针对谁的，也说不准。

    南薰也不知道言少意识到了没有，反正装傻充愣，就当所有的事情都是跟她无关的。

    霜儿听完，转头问言少：“你抓到那个坏人了吗！？！？”

    言少笑了笑：“必须抓出来啊，我这大少爷他都敢动手，还有什么好说的，直接抓了起来杀了！”

    “嗯，”霜儿点点头，“这些坏人，就该杀！”

    “哈哈，”言少笑了笑说道，“好了，不说这个了，戏班又开始唱戏了，哎，这是唱的哪一出啊！？”

    “不知道，看着好像是，周公梦蝶吧。”南薰也不想继续那个话题了，免得到时候言少想到愉柯的时候，再发现什么不对的地方。

    “哈哈哈，话说庄周也是个有趣的人啊！”

    “还好吧，”南薰转头看着言少，“不过，我还是不明白，你真就那么闲吗，没事跑这西市来看戏啊！”

    “我也不明白，你真的这么闲！？”

    南薰有些不满地说道：“我这是陪姐姐过来玩的，姐姐她一直都呆在将军府里，在洛阳这么多年了，也没有好好地逛一逛洛阳城，所以今日我们才越好了一起溜达溜达。”

    “对啊，我真没想到，”霜儿说道，“皇宫前面那条路，竟然那么那么长！”

    “原来这样，”言少思索着，看了看南薰，说道，“你有没有觉得，如今的西市特别的奇怪啊！？”

    “奇怪！？”南薰故意问道，“什么奇怪啊！？”

    “你不觉得这热闹，有些不太正常吗！？”言少看着南薰，仔细盯着南薰的每一个表情，“别告sù我，你什么都没有看出来啊！”

    “就是热闹了啊，这有什么啊，明宗陛xià英明智慧，天下繁荣昌盛，这皇城肯定是越来越热闹啊，难道你觉得衰败了比较好啊！”

    “恐怕没有那么简单！？”

    “哦，你怎么看的！？”

    “我听人说，这西市来了不少客商，在皇城驻留做生意，于是过来看看，发现，这些人好像有点不对啊。”

    “怎么不对了，我觉得非常正常啊！”

    “你没有发现，他们都是西北人嘛！？”

    “哈哈哈，”南薰笑了笑说道，“你这人就喜欢多想，西北人怎么了，西北人就不能来这皇城做生意啊！？”

    “这么多西北客商，难道还不应该引起注意吗！？！？”

    南薰摆摆手说道：“你多虑了，我刚刚都文老，这些人要是一下子来的话，那确实是值得怀疑的，但是人家可不是一下子来这么多的，好像从去年开始，我推测啊，肯定是有西北的人来中原，赚了不少钱，人家就告sù了家人，家人也来了，发现也赚了钱，就告sù其他的亲戚朋友，于是，就越来越多的人来到洛阳城了。”

    “嗯。”言少点点头，“这么说，也不是没有道理，你打听过了，确实不是一下子，或者段时间进来的？”

    “打听过了，”南薰说道，“人家说了，从去年就开始这样了。”

    “去年！？”言少皱着眉头说道，“具体什么时候！？

    “去年，大概年前吧，具体时间没有细说！”

    “坏事了！”(未完待续。)