
    南薰又看了一旁，放着许多羊皮，就立马调转话题说道：“呀，这里还有羊皮啊！”

    那大汉笑了：“咱西北，别的不说，这羊皮可是多得很，小姐来几张吗，你看这天都越来越冷了，马上就数九寒天了，您买回去几张，做一个羊皮袄，保准暖和，抗风抗寒，过一个暖暖和和的冬天！”

    这汉子如数家珍般，噼里啪啦说了一通。

    南薰听着也觉得有道理，就说道：“那行吧，来几张，要做三件皮袄的量，大哥您看的多少啊。”

    汉子听了南薰的话，点点头，在哪一大摞的羊皮中，刷刷刷地点了一下，随后，手一挥扯出不少张，递给南薰：“喏，就这些足够了！”

    “这么多啊……”

    “小姐啊，你这就不懂了，总要多准备两三张的，万一做袄的时候，一不小心，弄坏了一张怎么办啊，难不成就不做了，总是要做的吧，那您不还得来这里跑一趟，不如这次一下子买足了，省得到时候再费心。”

    “说的也是，好了，那多少钱啊。”

    “一共三十两。”大汉也不客气，开口说了价格。

    这价格南薰知道，是很厚道的了，但是她还是想试一试这个西北的汉子，看看他的反应如何：“这么贵啊，这……”

    南薰的话还没说完，那西北汉子的脸色变得哭笑不得：“小姐啊，您去打听打听，有谁在我这买贵了的东西，您可以让他立马退给我，我来咱洛阳城一年了吧，一点都没买过假货次品，也没有要过高价，咱就是一心一意地做好买卖，您想啊，我一个外地人。在洛阳做生意，如果不老老实实地，恐怕早就被人赶出去了吧，所以。您也别争了，三十两地道价，您买回去绝对不会亏的。”

    汉子噼里啪啦地又说了一通，看得南薰有些目瞪口呆，眼前这哪里是个威武雄姿的西北汉子啊。分明就是隔壁王大妈，这一串话说得，脸不红气不喘，甚至一点都没磕绊，就跟说那顺口溜似地，一秃噜一下子全出来了。

    “哈哈哈，”南薰说道，“就冲大哥这话，我买了，小二。付钱！”

    随后，小二答应了南薰一声，从怀中掏出三十两银子，递给那西北汉子，又结果西北汉子的眼皮，和南薰一起来到了马车边。

    把那羊皮扔到了马车上，小二就问道：“小姐，咱们现在就回去吗？”

    “不着急，咱们继续在这转悠转悠，看看还有什么别的好东西吗。有的话，再买点儿也不错啊，这羊皮，多好啊。不愧是西北盛产之物啊。”

    南薰说着，上了马车，坐好之后，小二又驾车在西市慢慢地晃悠了起来。

    看着西市上川流不息的人群，还有吆喝买卖的客商，忽然觉得。是不是自己和言少想错了，或许是他们多虑了吧，眼前是一片盛世安详，南薰在心里，已经默默地接受了这些西北汉子，是因为西北局势不稳，才来洛阳城的这个说法。

    就在南薰恍惚走神之际，忽然听到一阵喧哗声。

    南薰立刻回神，从车帘缝隙往外看去，之间不远处的一个西北人的摊位前，为了好多的人。

    南薰就说道：“小二，赶紧停车，咱们去看看。”

    “好。“小二答应了一声之后，就驾车走近一些，在一旁的路边停了下来，南薰就掀开窗帘，看向那些围观的人群。

    “这是怎了！？”南薰问道，也不知道是问小二的还是自言自语。

    小二听到了说：“好像是，有人在找麻烦。”

    “哦，是吗。”南薰看了看随后从车里走了出来，然后站在车上，往人群中央看去。

    只看到几个流氓街霸样子的混混，围着一个西北的人，其中一个说道：“今儿，这钱你是给也得给，不给也得给，就看你是打算现在就给呢，还是打算让我们收拾一下后，再自愿地给我们，哈哈哈……”

    原来是些地痞啊，这些人南薰其实很反感的，他们整天无所事事，就知道欺负一些外来的客商，但是现在南薰却有些高兴，希望这些地痞在这一闹，那西北人会露出什么破绽来。

    所以，南薰就打算在这好好地看一会儿。

    但是一旁的小二却忍不住了，他纷纷地跳下马车，撸了撸袖子，就往前走去。

    南薰急忙喊道：“小二，你干嘛！？”

    “我去帮忙啊！”小二转头回答了一声，那眼神似乎是很不明白南薰为什么拦住他。

    “你别去瞎捣乱了，回来啊。”

    小二站在那问道：“怎么了啊，小姐，您不是说过吗，我既然学了武艺，就得有侠义之心，要锄强扶弱，惩恶扬善，现在，这群混混在欺负人，我必须要出手啊。”

    南薰楞了一下，随即点点头：“你真的要去。”

    小二尴尬地苦笑一下：“小姐，我没认错吧，那混混不是什么好人吧。”

    “对，他们不是好人，”南薰说道。

    “那行，没认错就好，我去了。”说着，小二大步流星地走向了人群，分开人群往中央走去。

    人群中，几个混混还是围着那个西北的客商，不让他离开。

    这时候，小二还没走到，倒是从另一边，冲出几个西北人，与之前的那个人站在了一起，摆出一副准备大干一场的架势。

    南薰一看，先皱着眉头思考了一会儿，没多久，秀眉展开，嘴角慢慢浮起一丝微笑。

    不知道，小二会怎么处理这样的情形呢，南薰带着好奇的心态，靠在马车上，继续观看者人群中的事情进展。

    看到了几个西北人摆开架势，小混混说道：“吆，还有帮手啊，正好儿，都别走了，乖乖地给本大爷交上钱，本大爷自然放你们离开。”

    “我呸！”其中一个西北人说了一句，“杂碎。有本事来啊！”

    “哈哈哈，好大的脾气，”小混混的头目说道，“气性不小啊。这可不行啊，大家都讲究和气生财啊，这位大哥的气性太大，不适合做买卖，这样吧。你把你所有的钱都交出来之后，乖乖地认个错，大爷我就不跟你计较了怎么样！”

    “哈哈哈，”之前说话的那个西北汉子自顾自地笑了笑，“要是被你们这几个混混吓得低头认错，哈哈哈，那我可真是白混了啊，说出去被人笑话死啊……”

    小头目说道：“死性不改啊，兄弟们给我打！”

    西北大汉也低沉地喊道：“杀！”

    可是两个人刚喊完了各自的口号，却听到一阵惊雷般地声响：“都住手！！！”

    这不是小二的生意。南薰随即顺着声音望去，只看到一个商人打扮地男子从人群中走了出来，这人身材修长，不是西北那种魁梧，不知道是不是和这西北人是一伙的。

    他看了看那几个西北人问道：“怎么回事儿！？”

    “这几个杂碎，明目张胆地来抢钱！”最初被围住的那个西北客商说道。

    商人打扮的男子说道：“多一事不如少一事，你就给他是了。”

    “可是他要一百两啊，我哪有那么多啊，我说少给点，他们这群人。而且看我是外地人，怎么都不同意，还砸了我的摊子。”

    “一百两是吧，”那商人打扮的男子。转头看向几个混混，一摆手说道，“他今儿得罪了几位，还请看在我的面子上，饶他一下，这一百两我给怎么样。”

    “你是什么人。管这些闲事干什么！！！”小混混一时间也看不出眼前这男子的来历，甚至都不知道他是西北人还是洛阳城的人，所以，也不太放肆。

    男子笑了笑说道：“我只是路过，不想看到大家为了区区一百两银子伤了和气，所以愿意出这一百两，买大家个面子，都别闹了，闹下去让人看笑话啊。”

    “区区一百两，”小混混的头目犹豫了很久，开口说道，“那你是有钱人了啊，很好，你拿出一千两，我保证不找这几个人的麻烦。”

    西北客商突然怒骂：“你别得寸进尺。”

    男子摆摆手，说道：“一千两吗？！”

    “对！”

    男子从怀中掏出一张一票，递了过去说道：“一千两的银票，江北钱庄的，大家都是不容易的，能过去就过去吧。”

    “哼，算你识相！”

    小混混头目说着，就要伸手去拿那一千两的银票。

    结果他手还没碰到银票，就被不知道哪里冒出来的另一只手抓住，随后耳边传来一个声音：“兄弟，你这样可就不对了啊，咱们洛阳城的人脸都被你丢尽了！”

    南薰笑了笑，这小二，出场的时间真是恰到好处，哈哈，她知道，肯定不是小二算好了时间出手的，是他纯属无意间，就这么巧地在这个时候出现了。

    那小头目和男子看到小二，都是有些愣住了，那表情，就好像是在说，哪里冒出来的愣头青，把我们的好事儿给破坏了。

    男子估计是认为自己出了钱，这事儿差不多就该结束了。

    混混头目更是高兴，本来一百两的保护费，现在几句话的功夫儿就翻了十倍，变成了一千两，这么好的事情，他当然希望拿了钱就走，免得到时候再出什么波折。

    可是谁都没想到，此时出了一个来管闲事的小二，而且，小二哪有空管他们两个的表情啊，毫不客气地把那混混头目的手一掰。

    那混混顿时惨叫了起来：“你他.妈.的谁啊，没事儿回家玩去，别来这里参合本大爷的事情，要不然，哎呦，我，让你，啊，吃不了兜着走。”

    小二懒得跟这混混头目说话，一脚把他踹了老远，围观的人赶紧让开，那头目结结实实地摔了个狗啃地。

    这混混每天敲诈勒索什么的，得来的钱财就去逍遥快活，都花在了酒楼和青楼，身子差不多都已经掏空了，根本经不起小二这么结实地一脚，所以，趴在地上老半天没有起来。

    他的几个手下赶紧过去，把头目架了起来。

    那混混头目指着小二说道：“行，你行啊，小东西，敢惹本大爷，弟兄们，给我上去打啊，往死里打！”

    “好嘞！”几个手下答应着，就撸着袖子，上前和小二厮打了起来。

    结果就是，刚刚被架起来的那个头目，又一次被扔在了地上，看着他那欲哭无泪的表情，南薰笑的乐开了花，这群人太好玩了。

    当然，南薰是不担心这些混混会对小二构成什么危险，别说这几个，就再来这么多人，小二一样收拾得了。

    真如南薰所料一样，这几个混混的手下只会一些三脚猫的功夫儿，根本就不能跟小二比，没过多久，便纷纷被小二打倒在地。

    那头目总算能爬起来了，站的远远地喊道：“行，算你小子狠，以后别让我再逮到你，我们走！！！”

    说着，他就带着几个手下一瘸一拐地离开了。

    看到这些混混走了，小二也准备转身离开。

    此时那男子喊住了他，问道：“小兄弟留步啊。”

    “还有什么事儿吗？！”小二转头问了一句，似乎对男子的话有些疑惑，或许他心里在想，这人都赶走了，你还喊我干什么。

    男子笑了笑说道：“小兄弟好俊的身手，不知道高姓大名。”

    小二很不好意思地笑了笑，毕竟这是他第一次在外面主动出手吗，而且，还被人夸奖了，所以就挠了挠后脑勺说道：“我叫南小二，跟着小姐一起出来的，看到这群混混在欺负人，就过来帮一下忙。”

    “真是多谢小兄弟了，这一千两就给你吧，算是对小兄弟出手帮忙的答谢。”男子说着话，就把银票递了过来。

    小二慌忙摆摆手说道：“不用，这不用的，我得赶紧回去了，不能让小姐等太久。”

    “你家小姐也在！？”男子看着小二，问了一句。

    小二点点头回答：“对啊，我家小姐就在那边，要是让她看到我拿你的钱，非骂死我不可，所以，你收回去，我也该走了。”

    男子听了话，顺着小二的目光看到了南薰的位置。(未完待续。)