
    “前年，大将军差人来找我，去府上帮忙鉴定一把断剑，说是那断剑的主人救了大将军的命，大将军希望知道他，然后我就在断剑上灵动里的画面看到，这斗笠男子与一群怪物厮杀，所以，在他说要带你去一个地方的时候，我就担心，他是要你帮忙去对付那些怪物！”

    “怪物！？”言少反问一句，“什么样的怪物！？”

    南薰想了想说道：“就是一些跟人很相似，不过却是浑身血红，看上去就很可怕的怪物，我只看到了一些画面，也不确定是些什么东西！”

    “有这样的东西吗？！”言少皱着眉头，对于南薰的说法表示怀疑，“我似乎从来没用听谁说过，这世间还有这样的东西！”

    “所以我说，有很多事情不是我们能想象得到的。”南薰说道，“也所以，你还是不要去了吧，总是感觉太危险了，那些东西真的不是我们能对付的！”

    言少想了一下说道：“你不会是有什么别的企图，想把我留在洛阳城，所以就编造了这样的故事来骗我吧！”

    南薰说道：“我骗你干什么啊，我说的都是真的，反正，算了，你爱信不信，随你自己想去就去，我不管了！！！”

    “纵然是危险，我也要去啊，这斗笠男子对我们言家的帮助太大了，我父亲都说了就算这斗笠男子要他的命，他也会舍命相助的。”

    “不过，他打算要的是你的命啊！！！”

    “不，”言少说道，“他绝对不会故意要害我的，肯定是有别的事情，所以，我和他一起去应该不会有什么问题的！”

    “对了，你知道要带你去的地方的具体位置吗？！”

    “不知道！”言少摇摇头说道，“只是知道，他似乎有要事要带我去帮忙，我，相信他！”

    几人言少都这么说了，南薰也没有什么其他的办法了，毕竟言少要打算去，谁也阻拦不了的，毕竟南薰对于言少来说，怎么都算是一个外人。

    甚至，或许在言家看起来，这斗笠男子比南薰要对言家好很多的，纵然是南薰说破嘴也不可能有斗笠男子对言家的帮助多，所以，言家人也不会听南薰的话。

    连言少的父亲都已经同意了让言少跟着斗笠男子去，而且言少也觉得没有什么问题，那她这个外人说太多反倒是有挑拨离间的嫌疑了，要不然言少也不会问出那句是不是南薰有什么企图的话。

    南薰只好说道：“那好吧，你一路上注意一下啊，万一有什么危险，记得赶紧逃回来，不要逞能啊，要知道，斗笠男子都解决不了的问题，你估计也是很难帮到什么的，除非你自信自己的手段比斗笠男子要厉害很多。”

    言少说道：“这一点我是知道的，我又不是什么冲动的人，见势不好拔腿就跑，留得青山在不怕没柴烧啊，这简单的道理我还是很明白的！“

    说着说着，言少又变回了之前那种很不正经的样子，让南薰觉得很是无奈，只能在心里想到，但愿这斗笠男子真是是如同言少想的那样，只是需要言少去帮忙解决什么问题，而不是存心要陷害言少！

    随后，两个人说了一会儿话，言少就转身离开了一言当。

    南薰看着他走后，心中感慨了许久，但愿言少真的去了之后别出什么问题，要不人她借着言少打探言家和自己父亲事情的想法怕是要落空了。

    不过还在言少已经告sù了南薰不少信息，比如说，言家和南家之前是不错的两家，尤其是言少父亲和南薰父亲，也算是深交。

    但是为什么自己父亲却从来没有提起过言家的事情呢，这让南薰很是怀疑，她闭着眼回忆着之前父亲交往的人。

    忽然间，南薰想到了一幅画面。

    那是她只有七八岁的时候，好像有一天，有一个男子带着一个小男孩来过自己家中呆了几天，那时候南薰还小，记忆不是很清楚，也不记得那人的样子，当然，就算她记得，现在也没法去证实那人是不是言少的父亲。

    毕竟，她到现在为止，都没有见过南薰的父亲。

    但是，她却因此想到了另一幅画面，就是，那个小男孩在自己家中呆了那几天的时候，两个人玩的很好，因为小男孩长得比南薰要矮一点，而且还很胖，所以南薰就给他起了个外号，叫做小木墩。

    那几天小木墩和南薰一直在一起玩，大家都是小孩子嘛，玩的都是些过家家什么的。

    那时候小一小二都只有五六岁，所以大家一起玩过家家的时候，南薰和小木墩就扮演家里的父母，小一小二就演他们两个人的孩子。

    南薰就冲着小一和小二说道：“你们两个过来啊，见到父母大人，是要叩首请安啊！”

    “哦。”小一和小二就点点头跪了下去，说道，“孩儿见过父亲大人，见过母亲大人！“

    “乖，都起来吧！”南薰学着自己父亲的样子，冲着小一和小二挥了挥手，继续冲着他们说道，“多少天了，你们两人的功课做的怎么样了，认识了多少个字，熟读了多少诗词，说来听听！？”

    “额。”小一和小二你看看我，我看看你，不知道怎么回答。

    于是气氛一下子僵住了，南薰就拍了拍小木墩说道：“你该说话了！”

    “说什么啊！？”小木墩显然并没有进入角色之中，所以，南薰突然这么一问，就把他给问的愣住了。

    南薰就说道：“你应该说，夫人，现在孩子都还小，不着急让他们背诵那么多的诗词句子啊，毕竟现在天性都是好玩的时候，多让他们玩玩，才不能失去童年的趣味啊！”

    “啊！？”小木墩点点头，对南薰说道，“你父亲都是这么说的？”

    “对啊，每次我娘亲问我识字读书的时候，父亲都会帮我打掩护，那你不知道，读书是多烦的一件事情！”

    “嗯，在我们家，一般都是我父亲问，我大娘，我二娘，还有我娘，虽然也都会帮我说话的，但是父亲还是很严厉的，每次都不准我偷懒，必须要把每天要识的字练熟才行！”

    “哦，你爹爹那么厉害啊！？”

    “对啊，所以，你说的是不对的，我应该说，你们都起来，给我写一遍看看！”

    “不行！”南薰说道，“这是在我家，什么都得听我的，而且小一小二都是我的人，你来我家做客，也自然是要听我的，我说怎么说，你就怎么说！”

    小木墩只好说道：“那好吧，就按你说的！”

    于是，三个人又演练了一遍，最后，小木墩就按照南薰说的，把话给说完了。

    然后南薰就点点头，说道：“嗯，夫君的话，也不是没有道理，不过，你们两个啊，不能整天就知道玩，识字读书也是非常重要的事情，记住了吗！？”

    “记住了！”小一和小二异口同声地回到。

    “嗯。”南薰这才点点头，从小板凳上站起来，“好了，你们两个都去休息了，现在很晚了，我和你爹爹也要休息了。”

    说着，小一小二就起身走到一旁的“卧室”中，躺下睡着了。

    这卧室，其实就是南薰在地上画的一个方格子，反正大家都是当做是卧室就行了。

    然后，南薰拉着小木墩来到了一旁的亭子，这在南薰的计划中，是他的卧室，既然是要休息了，那肯定是要和“夫君”一起来到卧室的。

    至少，南薰知道，每天母亲都会照顾着父亲的起居。

    到了亭子里，小木墩说道：“哎，我们真的要睡觉啊！？”

    “对啊，”南薰说道，又转身冲着小一和小二说道，“你们两个，等我们起来之后，去喊你们你们才能起来啊！”

    “哦，好的，小姐，”小一小二躺在地上，答应着南薰，“我们知道了！”

    “是母亲大人！”

    “哦，好的，我们知道了，母亲大人！”

    南薰摆摆手嘀咕道：“真是麻烦啊，这都学不会！”

    随后，南薰就看向小木墩，问道：“你爹娘睡觉的时候都干什么啊！？”

    “就是睡觉啊，我又不是和他们在一个屋，我怎么知道他们干什么啊！？”

    南薰点点头，小手拄着下巴，似乎是在思考，父亲母亲都干什么来着，忽然，她眼睛一亮，想到了什么，于是就站到小木墩的面前说的：“我记得，是要亲一下啊，嘿嘿，我偷偷地看过，你，过来，亲我一下！”

    “啊！？”小木墩小小的年纪，想不明南薰是要让他干什么。

    “啊什么啊，”南薰说道，“快点过来！”

    “不，不，”小木墩说道，“我都不知道你说的什么啊。”

    “就是亲一下，你都不会啊！？”

    小木墩摇摇头说道：“不会，那是什么！？”

    “你之前没人亲你啊，”南薰说道，“那你在家里肯定很调皮，都没人喜欢你，所以都不亲你！”

    “什么啊，”小木墩说道，“我可是最乖的，大娘二娘都很喜欢我的！”

    “那她们怎么不亲你啊！？”南薰说道，“还是不喜欢你，你看我爹都常亲我，还拿胡子扎我的脸呢。”

    “亲就是喜欢啊！？”小木墩很好奇地问南薰，似乎对这个一点都不了解，又非常好奇的的样子。

    “对啊，哎，还有大娘二娘啊，那么多娘啊，我只有我娘自己一个人，你有那么多的娘，哪个对你最好啊！？”

    小木墩想了想说道：“肯定是我亲娘啊！”

    “哦，”南薰说道，“那她也没有亲过你！？”

    小木墩摇摇头说道：“没有啊，反正我是没记得。”

    说着话，小木墩的语气有些失落，似乎觉得南薰说的是对的，没人亲他，就说明家里的这些人真的都不太喜欢他。

    看到小木墩这样，南薰就拍拍他的肩膀，豪爽地说道：“没事，我喜欢你，咱们现在不是爹妈吗，那你站好，我来亲你！”

    说完，不等小木墩同意不同意，就走上前去。

    小木墩显然已经慌乱了，看着南薰走近，竟然吓得往后退了几步，靠在亭子里面的柱子上，很紧张地看着南薰。

    南薰心想，这下子没得跑了吧，然后就冲上去，狠狠地亲了小木墩一下。

    南薰看着小木墩子瞪大了眼睛，那眼睛中虽然有些混乱，但是很是清澈，而且，现在南薰回忆起来，竟然觉得有些熟悉。

    想了一下，南薰心中一惊，这双眼睛分明就是言少的眼睛啊。

    南薰顿悟，明白了为什么当初自己在马车上，看着言少慢慢地靠近的时候，她会有一种熟悉的感觉，原来，自己小时候就见过那双眼睛，而且，还干了这么蠢的事情。

    南薰脸不由地一红，暗想，也不知道言少记不记得这些事情，但愿都已经忘了吧，毕竟如同南薰这般记忆力惊人的实属少数。

    南薰深吸一口气，平静了一下，看来自己小时候确实见过言少和言少的父亲，只是南薰怎么也记不起言少父亲的样子。

    而且，自打那次之后，她确实也在没有见过言家的任何一个人。

    既然言家的父亲在自己家住了很多天，那肯定是和自己父亲又什么事情要商谈，要不然怎么可能在这住那么久。

    而且，当时南薰路过父亲的房间的时候，隐隐地能听到两个人似乎在争论什么。只不过，那时候南薰年纪小，没那么多心思去想，就以为自己父亲和小木墩的父亲在谈生意。

    毕竟之前，她可是见过自己父亲和其他的客商争论的场景，也是一样，几乎是跟打起来似地。

    之后，南薰就一直和小木墩还有小一小二在一起玩。

    几天之后，小木墩和他的父亲要离开了，南薰的父亲送出门外，南薰就后面跟着，与小木墩道别。

    小木墩的父亲走出大门，准备上马车，突然又转身回头，看着南薰父亲问了一句：“你真的决定了！？”

    “是的！”父亲说道。

    “我若不同意呢！？”

    “哈哈哈，”南薰父亲笑了笑说道，“你拦不住我的！”(未完待续。)