
    南薰猜得没错，这玉王雕成的巴掌大的盒子里，放的正是他苦寻良久的千年人参。

    言少走到桌前，很小心地把盒子放好，之后慢慢地打开之后跟南薰说道：“看吧，这就是你要找的东西。”

    南薰随即往盒子里看去，盒子里，有一截指头粗细的金黄色根须，也如同指头一般长，必定就是言少所说的，千年人参化形之后留下的。

    南薰看完之后转头问言少：“这就是千年人参啊，真是太好了，我可以带走了！？”

    “你想多了，我不可能都给你的，”言少随即合上玉盒，说道，“这东西，指甲大小一块，就能有肉白骨活死人只功效，只要还有一口气，就能让人活蹦乱跳地起来。”

    “这么厉害！”

    言少说道：“你以为呢，要不然这千年人参怎么可能被那么多人所推崇，而且不惜以命犯险，去求得这稀世珍宝。”

    “哦，”南薰现在看到了这千年人参，也就不在乎多么珍贵了，只想着赶紧拿去救治还在昏迷之中的紫铃，于是就急忙说道，“那你赶紧切一块给我吧，我还要赶紧去救醒小紫呢。”

    “我倒是想给你啊，我切下来之后，你放在哪啊！？”言少看着南薰，一脸你这个白痴的样子。

    南薰说道：“我，我放哪都行啊，怎么，难道我还得跟你一样，找个玉王做成的盒子盛放啊。”

    言少说道：“那倒不用，不过，玉盒才能保证这根须所存的灵气不溃散，如果要长期保持的话，必须用这种玉王制成的盒子才行，要是你三五天就用掉的话，普通的玉盒就行，罪错存放七日，七日之后若还是不用掉，这根须的灵气就慢慢地散去。最后，变得跟普通的人参没有什么区别，只有滋补营养的功效了。”

    “这样啊，”南薰点点头。对小二说道，“小二看，快去铺子里，让小一找一个小玉盒拿过来，开！”

    “哦哦！”小二答应了一声。随后，就转身跑了出去，去对面的当铺找玉盒去了。

    没有多久，小二就抱着一个小玉盒跑进钱庄递给南薰说道：“小姐，看看，这个行不行啊，我不行的我再回去换！？”

    “嗯，可以的。”没等南薰说话，一旁的言少已经发话了，“赶紧给我。”

    南薰苦笑。这盒子自己都还没看，就交给了言少。不过，这也没有办法，谁让他根本不知道什么样的合适呢，只能听言少的，他说行就行！

    言少拿过盒子后，轻轻打开，放在一旁，然后把玉王的盒子打开，从怀中掏出一把玉质的笑道。切下一小段，直接用刀子挑进南薰拿来的盒子里，一把将玉盒盖上，递给南薰说道：“记住啊。七日之内，必要用掉，而且是直接服用，无需配什么药引之类的，若不然，这人参之内的灵气就会渐渐地消失。最后变得和普人参没什么不一样的，也更不会有什么神奇的疗效。”

    南薰接了过来说道：“嗯，我知道了，我先去将军府把这东西给宋老了。”

    “嗯，去吧。”

    说完，南薰就起身，和小二一起，告辞离开，然后也不会自己的当铺，直接上了门口的马车，急匆匆地赶往将军府。

    进门之后，南薰直接将人参交给了宋老。

    宋老来到紫铃床前，却有些犯愁了，这紫铃现在是完全无意识啊，该怎么才能让紫铃将这一小节指头粗细大小的人参给服用下去呢。

    这多少天来，给紫铃吃的东西都是汤汁，甚至米粒大小的东西都不敢喂给她，生怕将她给噎着，现在，这么大的一块，该怎么办呢。

    宋老转头说道：“给你人参的言公子，确定这东西要直接服用下去才行，捣碎成汁，可不可以啊！？”

    南薰皱着眉头说道：“估计是不行的，要是可以的话，他会跟我说的，但是他只是告sù我不要配以药引，直接吃下去就行了，估计要是捣碎的话，里面的灵气怕是都要消散了。”

    “真难办了！”宋老苦思许久，也没有想到什么好的办法。

    之前他也不是没有碰到过，不能吃东西的病人，甚至喝都喝不下去的病人，他也见过许多，对于这样的病人，宋老也是有办法医治的，那就是用过浸泡，和熏蒸，让药力通guò皮肤和毛发深入肌肤骨髓血液，循环至五脏六腑。

    但是这千年人参，只能这么吃下去，这可难倒了这位名医，宋老先生一连数个时辰都是愁眉不展，却也一直没有想到什么好的办法。

    到了傍晚时分，南薰实在等不下去了，这太气人了，明明已经拿到了千年人参，却没法给紫铃用，让人干瞪眼吗，在这么等下去，人参上面的灵气，估计都没有了，紫铃就更不知道什么时候才能醒来了。

    “要不，咱们直接把人参放进紫铃口中！？”南薰试探着问道。

    “不是说要服下才行吗，放在口中，这灵气会不会经过口鼻，散出来吧，那样岂不是失了灵性和药力，对小紫的病情不是很好吧。”

    宋老有些犹豫，这个方法他并不是不想尝试，而是，觉得，可行性不是很高啊，毕竟口鼻与外界相隔很近，这人参在口中，肯定会把灵气都散到外界。

    “这也不行，那也不行，总是得试一下吧。”

    霜儿说道：“对啊，试一下，反正言少哪里还有人参呢，不行，咱们再去要，他不给的话我就亲自出马，他总得给我些面子吧。”

    虽然，南薰觉得霜儿有点胡闹的意思，但是，这确实是个实话，毕竟言少哪里还真的有不少，只是用个七八次是没有问题的，所以，不妨直接放在口里做一下尝试，虽然南薰明确知道，言少说的是服下，而不是含住。但是，说不定，含住也一样有效果呢。

    想到这，南薰就对宋老说道：“宋老。试一下吧，总比这么一直等下去要好很多的吧。”

    “好吧，那就试一下。”宋老一咬牙答应了，随后突然想到了什么，“哎。要不，南薰姑娘回去一趟，问一下那个言公子，到底小紫现在这种情况，该怎么办才好。”

    “也行，那你们稍等一下，我速去速回。”

    说着，南薰也不敢多说废话，急忙起身离开了将军府，马不停蹄地奔向江北钱庄。现在可都是傍晚了，再过一会儿，估计钱庄就要关门了，那时候，在跑去敲门，就有点太影响别人的休息了，南薰会觉得过意不去的。

    虽然和言少关系也是非常好的吧，但是，真到了大晚上的，去敲人家门。她一个女子还真不好意思。

    南薰走进去跟小厮说道：“快让你们少爷出来，我有急事要问一下。”

    “哦，好好！”小厮都知道，自己的少爷对这个对面开当铺的女掌柜非常在意。所以也都不敢怠慢，急忙去通知言少了。

    言少急匆匆地从楼上下来皱着眉头说道：“出什么事儿了，药效不好，还是药效太强了？”

    “都不是，我们还没用呢。”

    “那你这么激动，是为何。我还以为出事儿了呢。”

    “我们不是不想用，而是没法用啊，小紫现在昏迷不醒，只能喂以汤汁，这人参指头粗细，她怎么服下去啊。”

    南薰说完，言少也恍然大悟，说道：“对啊，这事儿可麻烦了，你们没有直接放在她口中吧，要是那样的话，那块千年人参可就浪费了。”

    “没有，没有，我们计划是这样的，刚要准备动手的时候，还是宋老稳重啊，让我先来问一下你，这种情况该怎么办。”

    言少苦笑一下：“他是郎中，而且是名医，我这一窍不通的人，能有什么办法啊，难道他之前治病的时候，就没有遇到过什么吃不下药石的人嘛！？”

    “宋老肯定遇到过啊，不过他说，之前遇到的时候，都是用浸泡和熏蒸这样的方法，将药送入病人体内，但是，这两种方法，对于这千年人参都不适用啊。”

    言少想了想说道：“确实不合适，其实，直接放入口中，这之前没有人尝试过，毕竟这千年人参贵不可求啊，凡是拿到的，还不都是吞下以吸收其灵气啊，至于含在口中可行不可行，其实谁也没有把握啊，要不，你回去试一下！”

    南薰脸色暗淡，看来言少这里也没有什么好法子，只好说道：“那行吧，我回去就试着让小紫含住，看看有没有好效果吧。”

    看着南薰失望的样子，言少说道：“没事，如果不成的话，我再给你一块，咱们再想想别的什么办法。”

    南薰苦笑一下说道：“小紫根本无法服下的话，你纵然是都给我，又有什么用呢，唉，行了我告辞了，不打扰了。”

    说完，南薰再次离开钱庄，奔向将军府。

    到了将军府，一进屋，宋老和霜儿急忙起身问道：“怎么样，有没有什么办法。”

    南薰摇摇头，默不作声，回到桌边坐了下来：“言少说了，让我们把人参放到小紫嘴里试一下，如果不行的话，再想其他的办法。”

    “那他是答应可以多给咱们一块了？！”宋老问道。

    “对啊。”

    宋老长嘘一口气说道：“那么咱们就是一下吧。”

    说着起身来到了小紫的床边，从丢儿的手里接过一双玉筷子，打开玉盒，夹起那一小块千年人参。这些东西，都是之前准备好的，尤其是这双玉筷子，是特意从将军府库房里拿出来的，从来没人用过的。

    宋老轻轻掰开紫铃的口，正打算往里放的时候，异变突起！

    只见小紫的脖子出衣服动了几下，随后，一条翠玉小蛇，探出头来，一口咬住了千年人参，然后使劲地往外拽，试图把这人参从宋老的筷子中拽出来。

    好在这宋老倒是见多识广，没有因为这一突变，而一手抖把人参给扔地上，要不然，碰到地面的那一刻，灵气就全部消散，因为人参吸收的灵气，大部分还是来自于地下，这些灵气一碰到地面，这熟悉的环境，自然就毫不犹疑地会钻进去。

    霜儿和丢儿虽然也被吓到了，好在，这翠玉小蛇不怎么吓人，反倒是有些可爱的样子，所以也没有太大的动静。

    愣了片刻之后，宋老转头问道：“这蛇，哪里来的！？”

    “这是小紫从小养的宠物，他们紫家秘术，将这小蛇，存于玉佩之中，随身携带，这一支就是小紫随身携带的，名字叫做翠玉蛇王，小紫叫它小翠，我之前见过一次，它应该是不会伤害小紫的。”

    宋老说道：“这不伤害肯定是不伤害，不过，这我也没法把人参放到小紫嘴里去了啊。”

    南薰突然想到了一个问题，随即说道：“宋老，你慢慢松开人参吧，我想，我们的麻烦事儿，这条小蛇可以帮着给解决了。”

    “是吗！？”

    “是的，您慢慢放开，轻一点，对，再轻一点……”

    在南薰的指挥下，宋老慢慢地将人参放开，那小蛇得到了人参似乎很高兴，跳了两下就到了紫铃的脸上。

    只见这小翠，饶了两圈，似乎在着急，怎么办才好。

    过了片刻，它好像是想到了注意，停了下来。

    这让南薰有些好奇了，她很想知道，小翠打算怎么把紫铃的口给掰开，毕竟小翠只是一条蛇，没有手没有脚，要想把紫铃的嘴掰开，可不是简单的事情。

    小翠游到紫铃的嘴上，尾巴抵住小紫的鼻子，然后，身子压着紫铃的下嘴唇，身子再一伸直，紫铃的嘴真的就被它给弄开了。

    随后，小翠头往下一扎，滋溜一下，带着千年人参，钻进了紫铃的体内。

    一旁的宋老和霜儿都看得目瞪口呆，谁也没有想到，他们想了半天都没有解决的大问题，竟然就被这么一条小蛇给搞定了。

    这有点让人太不敢置信了，谁也没想到，这一只小蛇，竟然会如此通灵性知人意，甚至还能帮着救主。(未完待续。)