
    “这蛇钻到了小紫的肚子里了，不会出什么事儿吧！？”霜儿有些担心，虽然在她的眼里，觉得这小蛇是挺可爱的，但是，要是钻到肚子里了，那就有点吓人了啊。

    “不会有事儿的，”南薰笑道，对于这翠玉蛇王，南薰还是非常相信的，“她是和小紫一起长大的，都有些通人性了，之前，宋老先生把人参靠近的时候，他觉得周围有可以救小紫的灵气，就窜出来了，想尽办法抢夺过去，然后就去，救小紫了，看着吧，它一会儿就出来的。”

    对此，宋老倒是一点没有什么担心的，在他的医术里，作为一个郎中，他什么都见过的，也不是没有见过用其他的活物帮助医治病人，现在看到了如此通灵性的一条蛇，竟然会主动救主，这一点，倒是让宋老有些惊讶。

    就在一屋子人热切期盼之中，那小蛇没多一会儿，就从小紫的嘴里窜了出来，亲昵地在小紫脸上蹭了蹭，然后钻回小紫的蛇佩之中。

    霜儿看着紫铃的样子说：“哎，好像是有点效果了啊。”

    南薰也立马凑上去看了看，发现之前紫铃惨白的脸色，已经多有红润了，因为自打紫铃昏迷之后，就只能喂以汤药，饭都吃不进去，肯定会营养不全，而致使形容消瘦，现在看去，紫铃好了许多了。

    “果然有奇效。”南薰说道，“这千年人参果然名不虚传啊。”

    “那是自然，”宋老说道，“要不然，人们也不会对这人参如此推崇备至，趋之若鹜，其疗效自然是非常之强。”

    三个人说着话，就看到小紫渐渐地嘤咛了一声，慢慢地睁开眼睛，转醒过来。

    几人同时开口说道：“小紫，怎么样了。”

    紫铃蹭地一下坐了起来说道：“我这是昏睡了多久！？”

    这一下子。差点把南薰他们吓个半死，这紫铃昏睡了多少天了，这一醒过来，就这么大幅度地活动。南薰就急忙喊道：“别乱动啊，你这才刚刚醒过来，不要那么急着起来。”

    宋老也在一旁说道：“小紫，你感受一下，身上有没有什么不适的地方。先不要急着剧烈地活动，轻轻地感受一下，要是有什么不适的地方，跟我说一下。”

    紫铃坐在床上，轻轻舒展了一下身体，抖抖肩，扭扭腰，然后冲着宋老先生说的：“没有。”

    随后，她就直接从床上走了下来，继续说道：“你们看我干什么！？”

    “哦。没什么没什么的，”南薰慌忙说道，“你觉得精神怎么样！？”

    “很好！”

    “活动也没事！？”

    紫铃转头看向南薰：“我去飞两圈给你看。”

    说完紫铃扭头就要走，她是个行动多余言语的人，既然南薰有疑虑，那就很简单的了啊，多说无益，轻功飞起，走几圈给南薰看看，不就什么都能证明了。

    南薰赶紧把她拦下说道：“好好好。好了就行了，咱没必要去啊，既然身体没事，精神没事儿。那还有件事儿，需要你来帮忙！”

    “哦，什么事儿？！”紫铃转头问南薰。

    “就是说，石头他那里出了点状况，需要你去看一下，到底是怎么了。石头他还有没有救。”南薰说道，“最好，能让他恢fù原样。”

    “走。”说着，紫铃就让南薰带她去看一下石头的状况。

    霜儿在一旁说道：“小紫啊，你可一定要救一下石头啊，要不然，以后可没人陪我出去了啊。”

    紫铃点点头，没有说什么，只是跟着霜儿和南薰，加紧脚步，快速地去往关这石头的地方。

    后院的屋子，很偏僻的地方，南薰没有靠近屋子，就听到了里面传来阵阵低沉的吼声，夹杂着撞击笼子的声音。

    南薰有点担心地问道：“咱们进去，没事儿吧！？”

    “没事，”一旁的管家说道，“石头现在被关在笼子里，是非常安全的，那笼子是精钢打造的，纵然是再大的力气，也不可能挣脱出来的。”

    “无妨。”紫铃说了一句，就示意管家把屋子打开。

    管家点点头，打开了屋门之后，几个人就走了进去。

    屋内什么都没有，就一个铁笼子放在中央的位置，笼子全是胳膊粗细的精钢，看来管家说的没错，这样的笼子，估计大罗神仙进来，想出去也不是那么容易的事儿。

    也不知道这么沉的笼子是怎么运送进来的，将军府又怎么会有这样的东西，不过，这也不是南薰应该问的问题，就算问了，估计，霜儿也不会知道，管家知道却不会说。

    所以不如不问，免得弄些没必要的尴尬。

    笼子里关的自然就是石头了，不过此刻的他，可不是往常那个跟在霜儿身边，言听计从身手不凡的石护卫，而是变得面目狰狞，瞪大眼睛，冲着周围的人不断地怒吼，似乎要把南薰他们给撕了个粉碎才算完。

    看着紫铃一直都不说话，霜儿就问了一句：“怎么样了，小紫，看看，石头他还有没有得救啊，你快想想办法啊。”

    “嗯。”紫铃点点头，皱着眉头开始思考起来，没过一会儿，她又问道，“多久了？”

    南薰说道：“从那天打仗回来之后，就一直这样，不，是慢慢地变成了这样。”

    “嗯，那就好办了。”紫铃点点头，随手一翻，就翻出一直蛊虫，然后冲着石头扔了过去，蛊虫在空中翻滚几下，展开翅膀，以迅雷不及掩耳之势，窜到了石头的身上，然后，瞬间，石头的身子抖了一下，然后，轰然倒在铁笼子内。

    “怎么了，”霜儿看到了石头倒下，随即问道：“石头他不会有事儿吧，怎么好好地突然就倒了！？”

    “没事儿。”紫铃摆摆手之后，随即，走到笼子边，几个人合力把笼子打开之后，紫铃便躬身走了进去。

    随后。紫铃蹲到石头的身边，轻轻地扒开眼睛看了看，随后，捏开石头的口。手指一挥划卡自己手腕，将不少鲜血滴入了石头的口中。

    然后，就走出了笼子，对霜儿笑了笑说道：“没事了！”

    “石头这就好了！？”霜儿觉得很震惊，本以为最麻烦的应该是石头的事情。没想到竟然如此之简单，比紫铃的事情还要简单。

    其实，这也就是得益于，紫铃从小浸.淫蛊术、蛊毒，她体内的鲜血，甚至都有了解毒之功效，更何况这蛊术还是紫铃自己下的，所以，石头身上的蛊术后遗症，对紫铃来说。完全是小菜一碟的事情，随便就能帮着给除去。

    但是对于其他人来说，可就没那么简单了，先不说别的，就这狂暴蛊，就是没几个人知道的东西，更别说想找到医治的法子了，再说了，这可是紫铃下的蛊术，一般人就是知道是什么引起的。也难以帮忙解除。

    “对！”紫铃很自信地笑着，就转身离开屋子，“等他醒来，等他醒来。自会痊愈，或许还有不小的好处呢！”

    “嗯！？”南薰问道，“这，都这样了，还有什么好处啊。”

    紫铃说道：“石头身体素zhì很好，这狂暴蛊之下。竟然只有他一人活了下来，我估计他本身就是有很强的狂化体质，所以，才会没有爆体而亡。”

    “你的意思是，石头本身自己就可以狂暴！？”南薰瞪大眼睛，这好像有点超乎她的理解范围了。

    紫铃点点头说道：“确实是这样的，本来石头的体质就很好，现在，他行了之后，或许可以自由地进行狂暴了，而且不会再失去意识，也不会减少年寿，真可以说是因祸得福啊。”

    “那现在就这么让他在笼子里呆着，还是把他抬到房间里放到床上！？”霜儿走出了屋子，回头看了一眼，略带担忧地问紫铃。

    紫铃犹豫了一下，并没有立马回答他，南薰知道紫铃的意思，于是开口跟霜儿说道：“姐姐，想让石护卫在哪里吧，毕竟也不知道，石护卫醒过来之后，是不是真的就没事儿了。所以想要让他在笼子里吧，免得到时候醒来了没有恢fù，再伤到府上的人，可就不好了。”

    “那好吧，就让石头呆在这里吧。”霜儿说着，就和大家一起回到了屋子。

    然后几个人在将军府吃了晚饭，因为紫铃刚刚起来，大家并没有喝酒，只是吃了饭菜之后，南薰就回到了自己的当铺，这一天，大家还是很高兴的，毕竟紫铃的事情解决了，石头的事情，估计也差不多的。

    安安稳稳地睡了一觉，第二天，南薰自然是要去钱庄，答谢一下言少，纵然不带什么礼物，至少要说句话什么的，毕竟人家都把千年人参给你了，你最后事情有没有解决总得过去说一声啊，就是千年人参没有用道，也要去表示感谢啊，这可是，人家的一份功劳，要是一句话都不说，是太不合礼数了。

    到了钱庄之后，言少问道：“怎么样了，效果如何？！”

    “非常的好，”南薰说道，“服下之后，小紫没有多久，就醒过来了，而且，精神饱满，身体无恙，还说要飞几圈给我看看呢。”

    言少笑道：“她以为自己是百灵鸟啊，还飞几圈，话说你们是怎么让她把人参服下的！？”

    “这个，还多亏了小紫从小样的一个宠物，就是一小蛇，它可是功不可没啊，要是没有它的话，小紫也不可能醒的这么快。”

    “哦，”听了南薰的话，言少顿时明白，“是这蛇把千年人参带进了紫铃的腹中吧。”

    “对啊，不过我很奇怪，为什么这千年人参碰到小紫的那条蛇，竟然不会引起灵气溃散，这好像太不寻常了，不是说，这千年人参，接触到除了玉之外的东西，都会溃散其中的灵气吗，为什么这小蛇咬了，都不会引起溃散！？”

    “那就说明，那条小蛇，肯定不是什么平凡的东西，甚至可以说是一条玉蛇了吧，要不然不会咬了人参都没有引起溃散，那小蛇你知道是怎么来的吗？！”

    “不知道，”南薰摇摇头说道，“我只是知道，小紫把那条蛇唤作翠玉蛇王，昵称其为小翠，一直都是被小紫寄养在她随身携带的一个玉佩之中，一直都是随身携带着，从未离开过小紫。”

    “哦，我之前怎么从没见过啊！？”

    南薰瞪了言少一眼，说道：“别说你了，我都没见过呢，就是最初刚刚遇到的小紫的时候，她给我看过一次，再后来就没有见过了。”

    “嗯！”言少一边听着南薰的话语，一边分析，说道，“这小翠，估计是常年在玉佩之中带着，身体的每一寸，都已经玉化了，可以这么说，这条蛇，绝对已经不是普通的那种蛇了，而是已经与玉佩和蛊术融为一体了，所以，才会咬住了人参，却不使人参上面的灵气散落。”

    南薰点点头，觉得言少说的很有道理：“估计就是这样的，总之，还是非常感谢你的帮忙，要不是你的前年人参，这小紫也不会好的这么快，多谢啦！”

    “客气啥，”言少说道，“和小紫也算是很熟的关系了，怎么说也是朋友，朋友有难我等自然是要倾尽全力，予以帮助，此乃做人只本分也！”

    此话一出，南薰顿时觉得有点好笑：“吆，没想到，你言大公子，竟然还是这么一个行侠仗义之人，是在让小女子佩服佩服啊！”

    “哈哈哈，”言少后者脸皮笑道，“那是自然，我本来就是这样的人，只不过，你不了解我罢了，要是了解了，肯定对我别有一番认识。”

    “哦。”看着言少这么厚脸皮，南薰也不客气了，直接说道，“为什么在我的印象中却不是如此呢！”

    “那你觉得我是怎么样的一个人！？”

    “我觉得啊，你……”南薰听了一会儿，深吸一口气说道，“你就是一个看着很正经，其实一肚子坏水，偶尔还喜欢捉弄别人的无耻之徒！”(未完待续。)