
    “什么！？！”南薰听完了言少的话，失口惊呼，还好当铺此时没有人，要不然肯定要闹笑话了。

    随后，南薰整理了一下神色，问道：“怎么会这样啊，大皇子，竟然不是明宗的亲生儿子，是个义子！？”

    “当然，这也是据说的，具体是不是真的，谁也不知道。”言少最后，还是说了一下实际的情况，毕竟这样的事情，无论大皇子还是明宗都不好对外说的。

    这样看来，消息是不胫而走的，那就有必要思考一下这谁泄露的消息。

    南薰问言少：“你是什么时候知道这件事情的？！”

    “前不久啊，”言少看了一眼南薰，“怎么了，是不是觉得在这个时候，传出这样的消息非常不对啊！？”

    “嗯，所以我想知道，是谁干的！？”

    “别想了，散播消息是很隐蔽的事情，你想不出来也找不到人，反正无论如何，我觉得也就那么几个人，而且，散播这样的消息，明显是和大皇子有敌意的人。”

    南薰点点头同意了这样的说法：“而且，敌意还不小，要知道这消息，可是把明宗也牵扯进来了，这可是要掉脑袋的，什么人竟然冒着这样的危险，散播这样的消息。”

    “其实，算下来，也无法就是为了皇位的那几个人。”

    “嗯，应该跑不出这个范围。”南薰点点头回应着言少，随后开口问道，“你说，这三皇子人怎么样！？”

    “说不上来，毕竟只见过一次两次也不敢肯定，但是就最初的印象来说，给人的感觉还是很不错的，你不会怀疑是三皇子干的吧。”

    “怎么了？难道不可能是他！？”

    言少摇摇头说：“不会的，三皇子这人仁义得很，说的严zhòng些。有些妇人之仁，这种谋害兄弟的事情，是做不出来的。”

    “不管怎么说，这明宗病危真不是什么好事儿啊。苗疆那边刚刚开始动乱，中原这里也要开始了，唉，天下难道又要大乱了！？”

    南薰叹了口气，有些忧虑。这要真的天下大乱了，自己还从哪里找父亲的下落啊，恐怕自己的命都不一定保得住。

    “你瞎担心什么啊，这是杞人忧天啊，哈哈哈，若真是天下大乱了，没事的，我带你去个地方，保你一生安稳无忧！”言少笑着说道，也不知道是真是假。或者只是说出来逗南薰开心，安慰南薰而已。

    “算了，算了，懒得想这么多了，还是说说眼前的事儿吧。”

    “眼前！？”言少问道，“眼前什么事儿？！”

    “茶店啊，茶店只是开张了，还有很多事儿的，比如……”

    南薰的话还没说完，言少就摆摆手打断了她的话：“不是说了啊。茶店的事情，你都说了算，我只负责等着收钱就是啦。”

    “你这甩手掌柜当的倒是清闲……”

    南薰的话还没有说完，就看到门口走进来一个人。样貌俊朗，衣着华丽，怀中还有个娇.媚的女子，这幅样子，出了李卿羽李大公子，还能是谁。

    南薰起身说：“李公子大驾光临。有何见教！？”

    “哈哈哈，”李卿羽笑了笑说道，“前几日在千般味吃席，喝了一种新茶，说什么是苗疆来的，美人儿说味道不错，还想多喝一些，我跟小厮打听了一下，才知道，原来是姑娘你这里卖的，这不，我就过来看看了。”

    “哦，那滇青茶就是我这里卖的，怎么公子想要点！？”

    “要啊，我来就是买茶的，不过，”李卿羽在当铺里环顾了一周，疑惑地问道，“我也没再你这店里发现什么茶叶啊，难道是不对外出售！？！”

    “不不不，公子多虑了，小女的茶叶不在这当铺中，旁边，在旁边，小女和言少一起开了一家茶店，我带公子去看看吧，茶叶都在那里呢。”

    随后，南薰就和言少一起，带着李卿羽来到了茶店中。

    进屋就问道茶香扑鼻，大一看着南薰来了就说道：“小姐，言少，来了啊，这位是？！”

    “这是丞相的大公子，李卿羽！”南薰介绍了一下。

    大一说道：“哦，李公子，请坐，请坐！“

    南薰转头对李卿羽说道：“这是我找来帮忙照看差点的，叫大一。”

    李卿羽哈哈哈笑了几声说道：“姑娘真是别致啊，我记得你手下还有两个小厮，叫做小一和小二，哈哈，姑娘给手下起得名字，真是简单易记。”

    南薰也微微笑了笑说道：“都是为了简单图省事儿，要不然还得费脑筋，大一，去包上一斤好茶，送给李公子。”

    “嗯！”大一答应了一声，随即去准备了。

    南薰给李卿羽倒了一杯茶，说道：“公子先喝一杯茶，稍等片刻。”

    “嗯，不着急，反正，在你这也是有茶喝的。”说着，李卿羽端起茶杯，给怀中的美人儿，“来，你不是喜欢喝嘛，尝一下，是不是一样的！”

    那女子娇羞地喝了一口，慢慢地说道：“味道很好，与咱们在千般味喝的一模一样，看来那小厮并未骗公子。”

    “啊哈哈，他敢！！！”李卿羽笑着说道，“敢骗我，我回去拆了它的千般味！！！”

    南薰笑着说道：“对啊，在这洛阳里，有谁敢骗李公子呢，除非不要命了，宰相的威严可不是摆着好看的。”

    说着话，大一已经把茶叶包好，带了过来，递给了南薰。

    南薰转手地给了李卿羽说道：“公子要的茶叶，这份儿算我送公子的。”

    “美人儿，你说，咱们拿着，还是付钱呢！？”李卿羽低头问了一下怀中的女子。

    那女子说道：“公子这是为难我啊，我一个小女子，哪懂这些人情世故啊，拿不拿还是公子自己决断把，嘻嘻，只要我有茶喝就行。”

    这女子还是一个聪明人啊，南薰心中叹道。不由地多看了两眼，果然还是一样，不是之前在李卿羽怀中的那些面孔。

    看来，这大少爷的喜好已经没有改啊。

    大半年钱的时候。还有孙成才一直粘着他，吓得他不敢出门，现在孙成才死了，李卿羽又可以在洛阳城四处晃悠了。

    南薰甚至在想，如果孙成才没有死就好了。那么，这两个洛阳城有名的少爷，互相缠着，倒是能让洛阳城的人们安稳。

    李卿羽爽朗地笑了几声：“那好，咱们就听老板的，恭敬不如从命，这个，我直接带走了！”

    “这是小店的荣幸。”南薰说道。

    言少也笑了笑说道：“李兄啊，好久不见，啥时候千般味坐坐！？”

    “行啊。时间随便，我好说话，倒是你言大公子，可是个大忙人啊，你说你言家那么多家产了，还忙活个啥，人生苦短，及时行乐啊，跟我一样逍遥快活，多好啊！！”

    “让李兄见笑了。我何尝不想逍遥快活，可是家父看的紧啊，要是家父如同老丞相一般开明，我也不用这样啊。唉，不说这些了，过几日，咱们千般味，好好谈！”

    李卿羽说道：“到时候，南薰姑娘。可要一起去啊！”

    “啊！？我！？！”南薰说道，“这，你们男人的酒席，我去干什么啊，不太好把，再说了，言公子挑的时间我还不一定有空儿。”

    “别啊，大家都是年轻人，有什么不好的，我觉得很好啊。”

    “那，到时候看看吧，倘若有时间，我就去。”

    “哈哈，”李卿羽笑了笑说道，“那到时候，我们可在千般味等着南薰姑娘光临啊，好了，也没啥事，我就走了，哎，不在这耽误你们两个大忙人了，免得说我碍了你们的财路！”

    李卿羽拍拍怀中的女子，让她起身，随后自己也站了起来，搂着怀中的女子就要离开了茶店。

    看着这个风.流少主远去的背影，南薰问言少：“这李卿羽，突然来这么一出是什么意思啊，他不会真的是来卖茶叶的吧？！”

    言少微微笑着：“真有可能啊，这李卿羽，只要是美人儿的要求，基本是能答应就答应的，我记得，上次我们喝酒，那女子，当然不是现在怀中的这个啊，她突然说想吃城北小吃街上的那个牡丹花酥，这李卿羽二话不说，起身就带她去买了回来。”

    “哈哈，”南薰笑了笑，“这么说，李公子也是个性情中人啊！”

    言少感叹：“是啊，有时候，我也会觉得，像李卿羽这样该是多么的潇洒自在啊，无拘无束的，应该很快活吧。”

    “吆，听你这语气，好像你言大少爷过得一点不自在似地，李卿羽这人，说实话不是很差劲，为什么就不努力一下呢，依着老丞相的本事儿，教他为官经商什么的，应该不是什么大问题吧，这每天无所事事的，大把时光都浪费在女人身上，多么可惜啊。”

    言少苦笑一下：“或许，李卿羽就喜欢这样的生活呢，要知道，他现在虽然没有官职，但是地位可不比一般的官员低，谁见了都要客客气气的，钱财吗，他肯定不缺钱，人家什么都有了，还瞎忙活什么，真的不如像他这样。”

    南薰摇摇头说道：“我觉得，男儿就当如大将军那样，豪气冲天，威震四方。”

    “哈哈哈，”言少突然笑了，“你不会是让李卿羽去带兵打仗吧，哈哈哈，别开玩笑了啊，这不可能的！”

    “怎么不可能，虽然老丞相和大将军关系不是很好，但是老丞相在别的军队，给李卿羽某个职位，再加上，我看着李卿羽也不是什么愚笨之辈，说不定真能成为另一个大将军！”

    “这是绝不可能的事情！！！”言少说的非常肯定。

    “怎么不可能？！”南薰很少听到言少把一件无关自己的事情，说的这么严sù。

    言少突然转头看向南薰：“因为你刚刚提醒我了，我突然明白了一些道理，说白了他是丞相之子，这就注定了他是个没有本事的人，只能每天过着锦衣玉食的生活，却不会有什么丰功伟绩。”

    南薰眼睛一亮，慢慢地变成了目瞪口呆：“你是说……”

    “对！我现在终于知道为什么，我总觉得他身上的气质非常不符合，或许你感觉不出来，但是同为男人，我能感到他身上有一股气概，如果给他机会，他或许真的会是个将相之材，可是，没有这个机会了。”

    “是啊，老丞相已经到了一人之下万人之上的地位了，若是他的儿子再官至大将军，手握重兵，那么，这一家的末日估计也快要到了吧。”

    这是一件可悲的事情，南薰知道，任何一个帝王，看到手下的臣子，一家子人都有将相之材，都会莫名地感到一阵害怕。

    纵然是明君，在用着一家子的时候，也得掂量掂量，免得到时候，控zhì不住，自己这江山怕是要易主了。

    一个很简单的例子，三国时代曹操手下司马一族，就是很典型的例子，曹氏一族后期完全无法控zhì司马一族了，江山便被司马一族夺取。

    当然，对于这样的家族，帝王很多情况下就是一斩以绝后患，只不过，曹操那时候还不能斩了司马一族，因为，斩了之后，就无可堪大任之才，举国上下，无一人可抵挡诸葛的北伐之军了。

    这跟现在的老丞相家族，情况非常相似，但是，明宗不同曹操，曹操之能，尚能压住司马懿，文帝恐怕难以压住老丞相，所以，只要李卿羽露出一丝的谋略才能，明宗会毫不犹豫地找机会罢免，甚至直接灭了老丞相一家。

    无论如何，明宗都不会让老丞相一家世代为相或将的，甚至都不会给李卿羽任何的一官半职，因为那样太容易培养出李家的势力了，对明宗的江山甚为不利。

    估计老丞相，甚至李卿羽都知道这个道理，所以，老丞相也不管他，任他满城风.流，甚至是有可能是老丞相故意让李卿羽这样做的，传到明宗耳朵，这就是李家的一层很稳妥的保护啊。(未完待续。)