
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “对，你师父说的很对，出门在外一定要注意言辞，尤其是，注意不要被什么坏人给套了话，”南薰笑着问吴福，“你师父真的很有经验啊。”

    吴福说道：“那是肯定的了，我师父可是非常有经验的。”

    “哦，对了，”南薰立马问道，“你师父叫什么啊。”

    “我师父啊，就是我师父啊，”吴福说道。

    南薰说道：“我问的是你师父叫什么名字，你不会不知道吧！？”

    “知道啊，叫……”吴福说到这恍然然大悟似地说道，“哦，我知道了，你就是师父所说的回来套我话的人，哈哈哈，被我识破了吧，哈哈哈我真是太睿智英明了……”

    南薰觉得一头雾水，都不知道，这吴福是哪里来的勇气，竟然敢，单独跑到洛阳城这边来的，也不知他师父是怎么想的，竟让他一个人单独来这里。

    就这个连套话和审讯都分不出来的脑子，怪不得出来会迷路，不过吴福能安安全全地走到这里，已经是很不容易的事情了，这或许就是所谓的傻人有傻福吧。

    “那从哪看出我在套你话了！？”南薰笑呵呵地问道，不知道为什么，对于这有点傻有点呆的吴福，总是提不起气，很想严sù地问几个问题，结果一开口，就先笑出了声来。

    吴福很认真地想了想说道：“你问我师父叫什么名字啊，这多明显的事儿啊，我又不是傻子，怎么可能听不出来啊。”

    听了这话，连一些严sù的大一和大二，都忍不住地笑了起来。

    吴福觉得有些奇怪。慌忙又问道：“哎哎，你们笑什么啊，难道我说的不对吗？”

    南薰继续笑着说道：“我们在笑，你师父一定不是什么很有名的人。所以，你是不好意识说出来的。”

    “谁说的，我师父可是大名鼎鼎的江湖第一神偷，人称空空手！”吴福一甩头很不不屑说道，样子很是严sù。似乎对于南薰说他师父没有名气很不开心，所以毫不犹豫地就开口反驳了。

    原来是空空手，这家伙又搞什么幺蛾子，自己不来，竟然派来这么一个愚蠢的徒弟，难道是想让南薰教育一下这个徒弟，那也不至于啊，南薰只是个当铺的老板，对于梁上君子这行当的事情，根本所知甚少。不过对于抓梁上君子，倒是很有办法，毕竟他的一言当的机关可是巧妙的很。

    想到这南薰似乎已经知道了为什么空空手会让他的徒弟吴福来洛阳，还让他找什么一言难求的当铺，估计是打算让吴福试一下一眼的机关吧。

    不过，这么蠢的一个人，真的能应付得了她一言当里机关陷阱吗。

    南薰又开口问道：“我知道你要找的那个一言难求当铺在哪里，你想不想知道啊！？”

    “想啊，我就知道小姐你是好人，快告sù我。那一言难求到底是在哪啊。”吴福声音着急，似乎确实很想知道。

    南薰又说道：“你师父有没有告sù你一个道理，想要得到一样东西，必须要付出一些东西才行。你想知道一言难求这家当铺在那，我可以告sù你，不过，你得告sù我，你师父要你去干什么，既然你不说你师父名字叫什么。那这事情，总不是机密的事情吧，跟我说一下之后，我就告sù你。”

    “好啊，反正我师父只是不让说他的名字，又没说不让我说出去一言难求干什么，看着小姐也是个不错的人，我就告sù你吧，我师父让我从一言当里随便偷一样东西出来就行了啊，然后我就可以出师了，可以去闯荡天下了，啊哈哈哈，想想就觉得高兴啊，小姐，快告sù我吧，那一言难求在哪！？”

    南薰无奈地笑了，心道，这空空手分明是不打算让吴福出师啊，竟然让这么一个傻里傻气的土匪来一言当这机关重重地方偷东西，要知道，当年可是空空手自己都没有逃出一言当，更别说他这个徒弟了。

    这要是吴福能偷了东西从一言当离开，那么，南薰不如直接把一言当关门，然后专心经验茶店吧。

    反正吴福都能偷走东西，其他的随便一个窃贼都能从一言当安然无恙地带走点什么，那这一言当还开了有什么意思，不过干脆关门得了。

    “一言当嘛，哈哈哈，”南薰说道，“就在这堵墙的对面，你打算什么时候去试一下啊！？”

    “这个嘛，好像现在是去不了啊！”

    “为什么啊！？”南薰有些意外，难道这吴福竟然会知道先侦察，然后动手，怎么可能啊，这吴福分明就是根本不会算计的人啊，纵然可是教的再好，他也学不会那些套路。

    吴福左右看了看还押着他的大一和大二，哭丧着脸说道：“这两个大哥把我按得死死的啊，我怎么动手啊，小姐，你赶紧让他们把我放了吧，你看，现在你也明白了吧，我真的是迷路了，走错了地方，所以才误闯这里的。”

    南薰随即点点头，冲着大一大二示意了一下，让他们两个将吴福松开，二人随即点点头就撤到一旁了。

    吴福随即起身，活动了一下身子，冲着南薰一拱手说道：“小姐大义，在下铭记，据师父说，一言当里可是有不是说好东西，等会我去给你弄两件过来啊。”

    说完，没有在茶店逗留，直接准备出门。

    南薰赶紧喊了一声：“小兄弟，留步啊。”

    吴福转头问道：“小姐还有什么事儿吗！？”

    “听说一言当里可是有不少机关陷阱的，尤其是柜台后面第三个抽屉里，有一只翡翠绿王钗，价值连城，……”

    “那就好，我就把这东西拿来送给小姐，答谢小姐指路之恩。”说完，吴福再次拱手，离开了茶店。看来真的是直接去她的当铺了。

    看着吴福离去，南薰不由地说道：“这家伙真是脑子单纯啊，也不想想，我们两家离得这么近。就算他拿来了给我，我也没法带着啊。”

    “小姐，”大一问道，“就让他这么去当铺捣乱啊，小一能应付的来吗？”

    “无妨。应不应付得来，都无所谓的，反正，就当是锻炼一下小一吧，毕竟咱一言当可是很少有窃贼过来关顾的，这也算是让小一涨一下见识。”

    南薰想着，反正吴福这家伙肯定是到不了密室的，至于外面柜子里的东西，他真能盗走两件，就到盗走吧。倒是想看看，南薰倒是想知道，空空手得知自己徒弟如此轻yì地就从一言当里拿走东西之后，会是什么表情。

    空空手不是不打算让这个徒弟出师吗，自己就偏让吴福能出师，看看这空空手到底是怎么打算的，因为南薰觉得，空空手的目的肯定不是这么简单。

    甚至就算留在当铺里的小一和小二，还有大三大四他们，真的把吴福给抓住了。南薰也打算送给吴福两件东西，让他带着回去给空空手看看。

    大二问道：“那我怎么办，等吴福这事儿结束，还是现在就去调查香茗轩！？”

    “你现在就去吧。”南薰看着大二说道，“这里的事情都好解决，在一言当，那方寸之地，天下可是我的，谁也逃不出我的掌心。”

    南薰说这话。可是底气十足的。

    “行，那我就去了。”

    “你注意一下，声音要再低沉一些，还有这胡子，刚刚一番折腾，有点歪了，整理一下，别让人看出来。”南薰看着大二的样子，稍微指点了一下，让他的装扮更惟妙惟肖一些，免得被人看出啦是易容了。

    不过，本来认识大二的人就很少，他随意打扮一下，估计就不可能被人注意到，这点倒是让南薰很放心，再说了，大二的武艺可是不一般的，纵然被看出来了，也不会轻yì被抓到，就算有人跟踪，大二也能轻yì地甩掉，只要那人不是如同空空手和吴福这样的轻功高手就行。

    大二随即又整理了一番，转身问南薰：“怎么样了！？”

    南薰仔细看了看说道：“行了，去吧，小心点，注意安全！”

    “知道的！”说着，大二就转身回后院了。

    他肯定是不会走大门的，谁知道，有没有眼睛盯着茶店和当铺呢，要是万一被注意到，他就没法安心地进行调查了。

    大二走回，茶店就剩下了大一和南薰，两个人开始准备给香茗轩的茶叶，二十斤上等的茶叶，都要包好，免得到时候，茶楼里湿气太大给潮了，那样可是很影响茶叶的味道。

    一边忙着，大一就问：“这些茶叶，我去送还是小姐您亲自去？！”

    “我亲自去，毕竟，我亲自去跑，有什么事情也能尽早地知道，如果是你回来转述给我，恐怕会错过什么细节。”

    南薰的话是很有道理的，同样的一句话，当场听到和转述出来，效果可是很不一样的。

    毕竟，话要根据倒是的情形的状态去判断，还要结合这说话人的语气表情，以及一些下意识的小动作，这都是判断一句话真假的依据。

    如果仅仅是大一看到听到之后回来转述，这些细节是很难把握的，南薰必须亲自去才能不会错过，这可是涉及了父亲的事情，必须小心谨慎才行。

    两人忙了大概一个时辰，就看到吴福从门口笑着走了进来，说道：“小姐，我回来了！”

    这话的语气，好像是跟自己很熟悉的人说的，南薰心道，这孩子，还真是不把自己当外人啊，进来了也不客气。

    吴福直接到了桌边坐下，从怀里掏出一只翡翠绿王钗，冲着南薰摇了摇接着说道：“你看，我把这东西给你拿来了，这真是不错的东西，给小姐做答谢是足够了。”

    说着就把玉钗递给了南薰，南薰接了过来看了一下，真是自己放在柜子里的那一支，没想到这吴福还真拿出来了，也不知道他是怎么做到的。

    南薰开口问道：“这么快就拿到了啊，你是怎做到的，那店里就没有人看着你嘛！？”

    “哈哈哈，我这里厉害，那些人怎么可能拦住我……”

    “不是吧，是不是，他们根本就没拦你啊！？”南薰一语道破玄机。

    吴福挠了挠后脑勺，说道：“他们是被本少侠的威势给震慑住了，所以不敢乱动，哈哈哈，一定是这样的。”

    “哦，那你跟我说说，详细的过程是什么样的，让我们也见识一下，你的威势有多么厉害！”南薰故作惊讶的样子，让吴福的自信心爆满。

    他随即就说了去一言当偷东西的细节，额，应该不是偷，是拿……

    话说这吴福也真是够可以的，从茶店离开之后，直接就转身进了一言当的大门，进门之后，这孩子直接冲着小一喊了一声：“有人没，我要来偷东西！”

    这一嗓子，当时就把小一个愣住了，纵然他再怎么机灵估计一时半会儿也想不明白到底发生了什么，于是就问了一句：“这位兄弟，是你打算干什么的！？”

    吴福毫不避讳地说道：“我偷东西啊，我跟你说了，我要来偷东西！”

    小一点点头说道：“嗯，那这位兄弟，你是打算来偷什么啊！？”

    “我师父说了，让我随便来偷点东西就行了，反正偷什么都无所谓的。”

    小一笑了笑问道：“你师父是谁啊？”

    “我师父，额，不能告sù你，你这是套我的话！”

    小一一阵无语，小二在一旁说道：“不如，就抓起来，等着小姐回来处理吧！”

    “不急，咱们先问一下，”随后，小一又说了跟南薰差不多一模一样的话，“你师父肯定是不怎么有名的人吧，要不然，你这个徒弟怎么都不好意思说出口！”

    吴福依旧很言辞犀利地反驳：“我师父可是江湖上鼎鼎大名的第一神偷空空手，怎么可能没有名啊……”

    “哦，”小一点点头，估计是想到空空手确实是不好惹的，就说道，“那，我随便给你一点东西就行了！？”

    “嗯，是的，不，等等，还有别的……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)