
    “干什么倒是没有说，不过，确实像你说的那样，他要带我去一个地方！”言少想了想又继续说道，“哎，我记起来，之前你好像就说过，要我别去，为什么呢！？”

    “这个……”南薰说道，“就是，我觉得，这个，先生那么厉害的人，竟然还需要你的帮忙，说明那地方或者那事情，是非常危险的，你还是不要去为好！”

    “这个我知道，我那故人跟我说了，去的地方是很危险的，要我做好准备，所以刚刚我才说没有准备好，为此我也问了父亲，父亲说过了，要我尽量帮助这个故人，毕竟他对于我们言家来说，是非常有帮主的一个人。”

    “难道不惜让你丢掉性命，也要去帮他吗！？”

    言少摆摆手说道：“没你说的那么严zhòng，只不过是去一个比较远的地方，好像在西北的西北的西北，虽然我没去过，但是，我觉得，应该没有性命之忧吧，但是，再此之前，我不能就一走了之，万一真的我在外面遇到危险性命不保呢，所以，有很多事情需要交代的。”

    “不要去，你不能去！”

    “为什么啊！？”言少非常纳闷，“故人都说了，这事情有危险，但也不是什么必死之局，更谈不上什么九死一生，何况我那故人那么厉害，再加上我的身手也不错，我觉得，这世间真的没有什么能伤到我们的。”

    “不不不，你不明白，”南薰急忙说道，“有些东西，不是我们所能理解的！”

    “比如说！？”

    “这个，没法比如啊，我就是，感觉，动不动，感觉你去了会出事儿的。”南薰说着话，很认真地看着言少，“不要去，好不好？！”

    言少看着南薰，很久没有说话，南薰心想，这应该算是被自己说动了吧，可是就在她舒了一口气的时候，言少却说：“不对，你这样很不对的，我了解你，你从来不是一个会凭借感觉去判断事情的人，你这么极力地反对我去，肯定是有什么原因的！”

    南薰心中顿时泄了气：“你为什么就不听我一句话呢！？”

    “因为你没有说出为什么啊，到底是什么原因，我那个故人跟你说了什么，还是你查到了什么，我可先好了，我那故人可不是随随便便就可以招惹的人，我今天陪着她一起来，就是你们闹出什么误会。”

    “不是这个，我知道，这个斗笠男子非常厉害……”

    南薰一不小心，把斗笠男子这个称呼给说了出来。

    言少就笑了笑说道：“嗯，斗笠男子，不错，是个好名字，哈哈哈，总比你叫他先生要好听的多了，也很顺耳！”

    南薰说道：“你能不能有点正形儿，跟你说要紧的事情呢！”

    “我知道啊，你好歹告sù我为什么不让我去吧，你这么冷不丁地来一出，我可有点接受不了啊，就我所知，你可以不是感情用事的人，你既然反对我去，一定有理由的！”言少说着，端起茶杯喝了一口，“说吧，到底为什么！？”

    “这……”南薰皱着眉头，一直在思考，到底要不要跟言少直说，毕竟他们南家最大的机密就是可以感知宝物的灵动，这可是极少有人知道的事情，数来数去，也不过一巴掌多的几个人。

    而且，南薰还要靠这个来调查父亲的事情呢，更重要的是，南薰觉得，言家肯定和自己父亲有很多纠缠不清的关系，要是现在就把自己家族最大的秘密告sù言少，那必然有可能引起言家的警觉，增加自己的麻烦。

    虽然，现在看起来，言家，至少言少，对于自己还是很看重的，也很保护自己，南薰觉得心中有些不忍，不想言少和斗笠男子一起去那危险的地方。

    那个地方，南薰可是在断剑上的灵动里看见过，也就是那一次，南薰见到了从来没有见到的景象，血红的怪物，黑暗幽深的洞穴，深不见底的深渊……

    一qiē交杂在一起，勾画出了十分恐怕的一幕。

    南薰一度以为是自己产生的幻觉，可是后来在听药店掌柜的说千年人参的事情后，南薰相信，那个地方是存zài的，那些血红的怪物也是存zài的。

    南薰不想让言少丧命于这些怪物嘴中，纵然是言家可能和自己父亲遭遇有关，南薰也想亲手去了解这些事情，而不是假借他人之手，尤其是这些怪物。

    可是言少一直不说话，就那么看着南薰，让南薰觉得心里很不是滋味。

    南薰最终还是受不了了，开口说道：“这个事情，要从我们家族说起，……”

    “没事，我有的是时间，你慢慢说，我慢慢听……”

    南薰瞪了言少一眼，这分明就是她刚刚说的话，现在言少又反过头说给自己，不过现在南薰没心思计较这些，她继续说道：“我觉得，我们家族的人都有一种奇怪的本事，就是说，可以通guò感知宝物上的灵动，来看到一些画面，这些画面，就是这件宝物所经历的一些事情，当然，并不是全部的事情，有的完整，有的只是些零碎的片段……”

    南薰说着，转头看了看言少，言少的表情依旧没有什么变化，只是好像在仔细听南薰解释一般，南薰就稳dìng：“你，不觉得奇怪！？”

    “这有什么好奇怪的，我故人，不，斗笠男子，哈哈哈，他身上的事情更奇怪呢，我都已经见怪不怪了！”

    “哦，他有什么奇怪的事情！？”

    言少说道：“他整天带着斗笠不奇怪吗，更重要的是，有一次，我是看到斗笠下的那张面孔，很年轻啊，跟你我差不多年纪，要知道，我父亲说了，我是在这斗笠男子的帮助下才建立起了江北钱庄的基业，那他现在算起来，至少有**十岁了吧。”

    南薰一听，心中一愣，随即问道：“你确定！？”

    “反正我父亲是这么说的，当然，也可能现在这人，是当初帮我爷爷那个戴斗笠的人的后代，也可能他们家族都喜欢带着斗笠，都不爱说话，这也是正常的事情。”

    “那你还说什么奇怪！？”

    “哼哼，你见过一个人浑身上下被射满箭，却丝毫没事儿的人吗，你见过一个人能让已经死了的人再站起来吗，你见过一个人水火不侵，百毒不染吗，你见过……”

    南薰赶紧摆摆手，打断了言少的话，说道：“你见过啊！？”

    要再让言少说下去，那这人岂不是比神仙都厉害了。

    言少说道：“没有！”

    “你没见过，那你说什么啊，净是说些废话！”南薰说着，语气很是鄙shì。

    言少就说道：“这是我们言家流传的，我相信这应该不是谣言吧，毕竟据说我们言家每一代都会受到一个带斗笠男子的照顾，我父亲小时候也是，那现在，轮到我了，我也是，……”

    南薰就说道：“有可能就是因为你们家一直都在受别人的照顾，所以，才有可能是神话了这些戴斗笠的男子，你这么一说，我倒是觉得，可能有别的什么家族，因为什么原因，要报答你们言家，所以，就这样……”

    “你是说，这些斗笠男子，其实不是一个人，而是一群人！？”

    “对啊，他们是负责保护你言家的，然后一个死了，或者老了，然后就由另一个人来接替，如此循环！”

    言少点点头：“我父亲之前也怀疑是一个家族，或者一个秘密组织，可是，我们言家现在的势力，遍布神州大地，都没有发现他的踪迹。”

    南薰笑了笑说道：“或许，他们并非我们神州之人，或许来自于蛮荒之地，所以，他们才不说话，免得被别人给认出来！”

    “哎，你这么一说，好像确实很有道理的样子，只是，为什么他们要保护我们言家呢，你说的蛮荒之地，不会就是斗笠男子要带我去的地方吧！？”

    南薰想了想说道：“嗯，有可能，我也不确定啊，或许他们那里有什么事情，需要你们言家的人去才能解决了，所以，才会不遗余力地保护你们言家！”

    言少摇摇头说道：“也不对啊，为什么我爷爷没去，我父亲没去，偏偏到了我这里的时候，他就要带我去啊，这说不过去啊，说实话，我爷爷我父亲，无论是智谋还是伸手，都比我厉害很多呢？！”

    南薰此时也犹豫了，按照言少的说法，这斗笠男子至少保护他们家族三代人了，要是有什么事情要言家帮着解决的话，早就应该找言家帮忙了啊，为什么非要等到现在，而且看起来斗笠男子并不着急，为什么偏偏要让言少去呢，这一点南薰完全想不明白。

    南薰只好说道：“那你就没问！？”

    “我问了，可是什么都没有问出来，只是说带我去个地方，有可能很危险，让我准备好了之后，就跟他走！”

    南薰叹了口气：“这斗笠男子，还真是个奇怪的人物，你说他真的有你说的那么厉害吗！？”

    言少说道：“别的不知道，反正又一次，我遇到了很多江湖上的杀手追杀，你知道，能让我逃命的人，都不是些泛泛之辈，至少跟我差不多，纵然是比我逊色一点，架不住他们人多啊，好几十号人，追了我大半天，然后，斗笠男子出现来，我都没看清发生了什么，那些人就全倒下了！”

    这点，言少到真的是没有夸大其谈，言少的伸手，南薰可是见识过，她便说道：“如此厉害！？”

    “对啊，”言少笑道，“从此之后，江湖上似乎再也没有什么人敢跟我们言家作对！”

    “怪不得你们言家发展的这么厉害，原来还真是这斗笠男子有关系。”

    言少说道：“所以啊，要是这斗笠男子有什么需要我们言家帮忙的，你说，我们能置之不理吗，都说商人重利，但是，我们言家，至少还是明白要知恩图报的，哎，不对啊，咱们说得好像有点远啊，刚刚不是你要告sù你们家的事情吗？！”

    “哦，”南薰点点头说道，“我父亲也没跟我说过，所以，我也不知道，我能从宝物上看到灵动是家族血统，还是我自己如此，但是我觉得，应该就是我们家族血统导zhì的！”

    “嗯，”言少说道，“我相信！”

    “你信！？”

    “对啊，我父亲说过，你们南家都是奇人！”

    “你父亲怎么知道！？”南薰很惊奇地问了一句，觉得似乎是要触摸到两家人的关系了。

    言少就笑了笑说道：“你父亲没说过吗，我们两家可是很好的，只不过，你和我交往并不太多的，你父亲和我父亲，那可是至交好友！”

    “是这样吗？！”南薰皱起了眉头，有句话说得好啊，平日里越好，恼起来越糟，南薰觉得应该是后来自己父亲和言少的父亲闹了矛盾，所以两家关系激化，导zhì了出了不可协调的问题，进而，言少对父亲就对自己父亲起了坏心思。

    言少并没有注意南薰的表情，而是说道：“对啊，之前，在商盟的时候，我父亲是盟主，你父亲是大长老，你想想这两个人的关系能不深吗！？”

    南薰点点头，说道：“按道理来说，应该是很深的交情，只是，我好想并没有听父亲提起过你们言家的事情啊！”

    “没有说过！？”此时，言少也是大感疑惑，皱着眉头说道，“一字都没有提过吗！？”

    “只字未提！”南薰很肯定，她的印象里，并没有关于父亲说过言家的半点信息。

    这是倒是言少非常不明白了：“怎么会这样啊！？”

    “我哪知道啊！？”南薰看了一眼言少，“是不是商盟内部有点不太和谐啊，或者出了什么问题，是不是这个原因，导zhì了父亲不想跟我说太多商盟的事情，自然也就不会提及你们言家的事情！”

    “嗯，之前商盟确实有点不太和谐，”言少说道，“可能吧，哎，话又扯远了啊，你倒是快说，为什么不让我去啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)