
    毕竟，知道斗笠男子的人就明白，斗笠男子那身扮相，虽然不是很奇特，但是也是够引人注目的，毕竟，没有谁会一年四季带着斗笠啊。

    这样，言少发动钱庄，真是还有商盟的部分势力，一起找，都从没找到过他，也不怪户言少把斗笠男子当做神一般，毕竟，或许只有神仙才会这么来无影去无踪吧。

    想到这，南薰突然想到，自己可以问一下赵大叔见没见过这个斗笠男子啊，于是就回过神来看向赵大叔。

    结果，听到的只有三水和赵大婶的呼喊。

    赵大叔终于还是没有能挨过这一天，就这么撒手人寰，虽然他自己无憾了，但是却留个了南薰一个没法解开的谜。

    赵大叔离开了，南薰却不能离开，留下赵大婶还有三水两个人，是没法料理赵大叔身后事儿的，因为一个十来岁的小孩，一个妇道人家，干什么都不方便。

    南薰便和小二留下来了，将赵大叔安葬了之后，南薰才离开赵大叔家，这时候都已经天黑了。

    回到了店里，关了店门，南薰等人就去休息了。

    第二天，醒来之后，南薰发现大二还是没有回来，就有点担心了，于是就再次来到了茶店找打大一问：“大二还没回来，不会是出什么事儿了吧！？”

    “这次是有点太久了，按道理来说，在洛阳跟着一个人，不会用这么长时间啊，难道是跟着那香茗轩的老板去了外地？！”

    南薰突然想到，好像确实有可能是这样的，或许是香茗轩的钱老板出了洛阳城，到了外地什么地方，所以，大二也跟着一起去了，才会导zhì到现在都没有回来。

    “也忘了跟大二说一声，要是那姓钱的去了外地。就不用跟着了，唉，现在这，有点麻烦了啊。”南薰说着，突然想到了茶叶还没有给香茗轩送去，就说道，“正好，一会儿我给香茗轩送茶叶过去。就打听一下，是不是钱老板真的去了外地。”

    “嗯，这样是最好的。”说完，大一就把之前准备的好才二十斤滇清茶取了出来，给南薰放到桌上。

    南薰随即去了当铺，叫来小二，备好马车，去玩香茗轩。

    来到了茶楼里，之前那个认识南薰的小厮就走上前来说道：“小姐，您来了啊！”

    “嗯。”南薰点点头，环顾了一下店里，问道，“你们老板啥时候回来啊，我们之前谈好的合作就是让你们香茗轩代售我们的滇清茶，利润五五分，我把茶叶带来了，他什么时候回来给看一下啊。”

    “这，真不好意思啊，小姐见谅。我们老板已经两天没有来店里了，也不知道去干什么了。”

    “那怎么办啊，我茶叶拿来了，总不能让我再给带回去吧。”南薰略显有些不满，“这一趟趟的跑来跑去，很麻烦的啊。”

    “小姐这您放心，那天您走之后，老板特意跟我说了一下，之后您来店里的事情。都由我来处理，茶叶您带来了是吧，那搬进来我看看。”

    看着小厮说的正儿八经的样子，南薰觉得，他不是在瞎说，就转头跟小二说道：“你去把马车上的茶叶都带来下吧，给他看看。”

    “好嘞，”小二说道，“我马上就去。”

    随后，小二道茶楼外，一手拎着一个袋子，把二十多斤茶叶，拎了进来。

    小厮就找了个偏角的桌子，让小二把袋子放好，随后说道：“我拆一包看看啊，小姐你不介意吧！？”

    南薰笑了笑说道：“应该的事情，毕竟谁都不会想在自己的店里卖残次假冒的东西，这我清楚的，你打开看看吧，要是有什么想问的，也尽管问，咱们合作嘛，就要互相地坦白和真诚，要不然和合作是不会长久的。”

    “对对，”小厮一遍答应着一遍从袋子里随便拿出一盒包好的茶叶，打开看了起来，“小姐说的很有道理，不愧是做生意的人，我就说不出这么有道理的话，只是听老板也这么说过而已。”

    趁着小厮在看茶叶的时候，南薰故作漫不经心地语气，问道：“钱老板去哪里了，这好歹也是合作的大事情他就不亲自来看一下啊，对我们就这么放心啊。”

    小厮笑道：“小姐您说笑了，您一言当的名声在洛阳那可是不小的啊，诚信什么的，那肯定是可以保证的，再说了，我们老板确实是一直都没来，那天嘱咐了我一句，让我负责好好招待您，然后就再也没来过店里，估计是出远门了吧。”

    “哦，你们钱老板经常出远门的啊，”南薰紧接着问道：“他都忙些什么，都去哪啊？”

    “这老板的事情，我一个下人肯定是不会知道啊……”

    南薰点点头说道：“嗯，估计是去做什么大生意了，哎，我说，要是你们老板有什么大生意的话，你可要帮我也联系一下啊，赚钱吗，大家一起赚才是真的赚钱，到时候，肯定也少不了你的好处……”

    小厮眼转一转：“成，我帮您留意一下，老板是在做什么生意。“

    两人正说话，忽然听到一个人喊了一句：“小兔崽子，又在哪和客人嘀咕什么呢！？”

    小厮立马笑呵呵地介绍：“小姐，这是我们的账房，老板不在的时候，茶楼大部分事情都是他做主的。”

    那账房长得肥硕，一看就是很能吃喝的样子，尤其是那个肚子，圆滚滚的，估计是刚刚从后院的厨房吃完饭过来。

    他看了小厮一眼，有点不屑地说道：“不要总跟客人瞎唠叨，打扰了客人喝茶的兴致你可是担当不起的啊，还不赶紧去忙啊。”

    小厮说道：“我可没有瞎说，我这是在谈正事儿呢。”

    “你能有什么正事儿，赶紧去一边，有什么事情的话，我跟小姐谈谈。”账房说着，就要赶小厮去一边忙活。

    小厮立马就不太乐意了：“你这话说的就不对了，怎么，你打算跟我抢生意啊。老板走的时候，可是亲口跟我说了，和小姐的合作，让我来。我全权负责。”

    账房说道：“我怎么不知道啊，我告sù你啊，你别在这给我胡编乱造，我可没听说老板让你全权负责，你小子。不就是整天看我不顺眼吗，我告sù你，要不是老板拦住，我在就把你赶走了。”

    小厮也来了火气：“你个死胖子，老板重用我，你就看不过去，是不是怕我抢你的饭碗啊，还整天背地里说我的坏话，往我身上泼脏水，我告sù你。不知道我不知道，是爷爷我懒得跟你计较。”

    南薰笑了笑，好在现在早上时候，茶楼里面根本没有客人，要不然看到这幅场景，肯定直接摇摇头就走人的，这大早上的吵吵，确实有点影响别人的心情啊。

    南薰就急忙劝道：“两位，有话好说，不要吵。都是一个店里的，大家应该努力地将生意做好啊，这么吵也没用啊，你们钱老板也不希望看到你们这个样子。因为这而很容易影响茶楼的客人啊。”

    南薰说得合情合理，也没有偏向谁，两个人也都听进去了，没有继续吵嘴。

    南薰就说道：“香茗轩和我们茶店合作的事情，我想两位都是知道的吧！？”

    “嗯，知道！”两个人同时点点头。

    “那好的。既然都知道，这事情也好办，对了，你们的钱大老板，大概什么时候能回来啊！？”南薰说着，不经意地跳出这么一句，谁也不会觉得有什么问题。

    小厮摇摇头，表示自己根本不知道。

    账房想了想说道：“不知道，钱老板走的时候也没说啥时候回来，我们自然也就不能瞎打听啊，可能三五天，可能十来天。”

    “哦，那他之前有出去很久的时候吗！？”

    小厮想了想，点点头说道：“好像有吧。”

    账房倒是机灵，没有回答，反倒是问了南薰一句：“小姐问这个干什么啊！？”

    “要是很久不会来的话，咱们合作的事情，就得你们两个同时负责了，免得到时候，你们又想今天这样在店里吵吵，那可是影响店里的生意，你们也别怪我多管闲事，咱们这合作可是已经大成了，可以说，我也是这茶楼的一份子了，我不希望你们闹起来，弄的茶楼乌烟瘴气，那我这茶叶在这估计肯定卖的不好，这可不是我想看到的结果，估计，你们钱老板也不希望看到这样子吧！？”

    “那是当然，那是当然。”两个人立马点头哈腰，符合着南薰的话。

    “要是你们老板过几天就回来，那这次，就先让这小伙计来处理吧，然后等你们钱老板回来了，我再跟他详细地商量一下，这事儿到底交给谁来处理比较好。”

    南薰轻yì地一句话，就能让这两个人对自己服服帖帖的。

    因为看起来，这两个人都想来负责合作的事情，毕竟这样的话，才能在店里有更高的地位和权利，毕竟和南薰茶店的合作可不是一天两天的事情，而是一种长期的合作，谁能捞在手里，就能保证自己在茶楼很长的时间都不会被忽视。

    所以，他们两个现在都需要讨好南薰，毕竟，南薰可是有权利决定他们两个最后谁能负责这事情。

    甚至可以说，只要是南薰点头说让那个负责，钱老板也不会反对。

    毕竟南薰这是给钱老板送钱的生意，当然在这些小细节上，能让南薰满意，钱老板是不会介意的。

    小厮说道：“对对对，小姐说的非常对，只不过我们真的不知道老板什么时候回来。”

    “是啊，”账房这时候也说道，“老板走的时候，也根本没有跟我们说什么时候能回来的啊。”

    南薰想了想说道：“那，行，就先这样吧，这事情先由你们两个一起负责，你不是伙计吗，在客人点茶的时候，多推荐我们的滇清茶，你不是账房吗，写写字总是会的吧，你可以在这个门口弄个牌子，就说心进了一批好茶，不同于中原口味，相信大家应该会喜欢的。”

    “嗯，嗯！”两个人听着南薰的话，已经在脑子里开始划算怎么做了，毕竟他们要努力地表xiàn，好让南薰在最后决定的时候，能偏向一点。

    说不定，就是这一点，就能影响到最后是来负责这件事情。

    “好了，这都是以后的事情，现在，你们两个一起过来，看看，这茶叶怎么样！？”

    南薰说着，指了指桌子上的两个袋子。

    小厮之前已经看过了，就立马开口说道：“肯定是很好啊，色泽光亮，香气扑面，真的是好茶啊。“

    “我看看，我看看，”账房说着，就往前凑了过去，看了看之前小厮打开的那盒茶叶，说道：“嗯，叶大肥硕，体型饱满，确实是好茶，这一壶茶叶，可以喝很久的啊，真是难得的好茶啊。”

    南薰心中鄙shì，这两个人，有点太过于献殷勤的样子了。

    不过南薰倒是很希望看到现在这样的情形，那么至少现在，在老板回来之前，南薰有足够的把握，从这两人的嘴里套出点什么话来。

    南薰摆摆手笑了笑说道：“怎么自己夸是没用的，卖得出去，才是好的，不过，这茶叶也真的是不错，我自己在家里，都是喝这个的。”

    两个人嘿嘿笑了笑，说道，“知道，知道！”

    南薰点点头说道：“那就行了，按照我之前说的，你们该忙什么就去忙什么，这二十斤茶叶我就放这里了，注意别潮湿了，要不然喝起来就太难喝了。”

    “嗯！”两人又很乖巧地点了点头。

    南薰说道：“那行了，我就走了，过几天过来看看你们两个半的怎么样！”

    “好嘞，小姐您瞧好吧！”

    “我们保证把这事儿，办得妥妥帖帖。”

    “走了。”南薰说着，就冲着小二挥挥手，两人就驾车离开了茶店，回到了当铺。

    恰好是中午的时候，小一看到南薰回来了，就说道：“正好，小姐回来了，我们就吃饭吧。”(未完待续。)