
    空空手走后，南薰就指点小一的鉴定技艺。

    吃了午饭，南薰就看到店里来了一个妇人，那妇人眼睛微红，明显哭过许久。

    南薰就赶紧上去说道：“婶~，您怎么来了！？”

    “小姐，你大叔，大叔，他……”赵大婶说着，有开始呜咽起来，终究还是没能把话说完。

    南薰心中一惊，算一下时间，差不多正是宋老先生估计的一个月多了，难道是赵大叔病入膏肓已经危在旦夕了吗，南薰急忙开口问道：“婶婶，是不是赵大叔他……”

    赵大婶点点头，默认了南薰的话，又继续呜咽着说道：“所以，我，我过来，看看，能不能，麻烦小姐，带我去看一下三水，他爹危在旦夕了，能不能见最后一面……”

    这个理由，合情合理，南薰根本不会拒绝，直接点点头说道：“我立马带您去将军府，看看三水能不能暂停治疗一天，让他回家见一下赵大叔。”

    若是临终之前，都没有儿女在身边，那么赵大叔肯定会感到悲伤的，而且，赵大叔是中年得子，好不容易有了这么一个后代，若是自己要过世的时候，三水还在不在身边，难免是这一生的遗憾。

    赵大叔和南薰的父亲南田都是好友，南薰肯定不会让赵大叔抱憾而终的。

    随即，南薰就让小二去准备马车，之后，带着赵大婶一路飞奔来到了将军府，门口的护卫知道南薰是将军夫人的妹子，也都没有阻拦，稍微闻了一下，就急忙带着南薰去见霜儿了。

    霜儿正在和紫铃下棋，看到南薰来了，随即扔下棋子过来了：“妹妹可是有好些日子没来了呢，今天怎么突然就过来了！？”

    “姐姐，这是赵大婶，”南薰介绍到。“婶婶，这个将军夫人。”

    赵大婶慌忙跪地：“民妇见过将军夫人！”

    霜儿把赵大婶扶起来，说道：“不用如此多礼，想来你们此来肯定是有事儿吧。还是先说事情吧，免得耽误了。”

    “我，家，那口子，他……”赵大婶第一次见到将军夫人。这可不是随便什么人都能见到的，而且再加上赵大叔危在旦夕，所以，说话也都说不利索。

    南薰就接着赵大婶的话说道：“之前宋老先生不是给赵大叔看过，说他还有一个月左右的时间，现在算算时日，也差不多了，所以，赵大叔估计现在情况非常不好，而且。三水不是被送来带回来了吗，赵大婶就想来看一下，这三水能不能回家一趟，让他们父子能见上一面，毕竟赵大叔就这么一个孩子，若是见不到，怕要抱憾而终了。”

    世上有诸多巧合之事，很难用言语去解释的，就在众人谈论的时候，宋老先生来着三水走进了。

    看到了这么多人。他也楞了一下。

    三水倒是机灵，看到了自己的母亲，跑了过来喊道：“娘，你怎么来了！？”

    赵大婶一看自己的儿子。又一次忍不住，眼泪流下来了，抱住自己的孩子：“三水啊……”

    三水好像意识到了什么，急忙问：“娘，你这是怎么了！？”

    可是赵大婶根本说不出什么话来，只是抱着三水一直在哭……

    南薰就转头问宋老：“宋老啊。三水这孩子，这是好了吗？！”

    “嗯，”宋老点点头，“我今日对这孩子做了最后的巩固，从此，他的身子就会如同常人一样健壮了，不用再以名贵的药材维系，然后就过来，准备劳烦夫人带着孩子去你那里，让孩子赶紧回家，我算了日子，他爹爹也差不多了，没想到，你们竟然已经过来了。”

    “那多谢宋老了，”南薰说道，“对于这样的一户人家，不用再卖名贵的药材，无疑减轻了他们最大的压力，只可惜，我早就应该想到让您老人家给帮忙看一下的，或许，那样的话，赵大叔也不用再冒险出去，这一家三口就能和和美美地在一起了。”

    “唉~！”宋老叹了口气，“你那赵大叔，若是早些年让我医治，我或许还有把握将其治愈，但是，现在，我也是束手无策了，太晚了，药石根本无作用了。”

    “那千年人参呢，能不能救得赵大叔一命！？”南薰转头问道。

    宋老摇摇头说道：“不行了，我换种说法，或许你会明白，但是估计会吓到你。”

    “哦，什么说法！？”

    宋老犹豫了许久，才小声说道：“你那赵大叔，根本早就不是活人了，更确切地说，是已经死了很多年了！”

    纵然南薰再怎么有心理准备，还是被宋老的话吓了一跳，她急忙满脸惊恐地看向宋老先生，心中满是震撼，简直不敢相信宋老的话语，一个死了多少年的人，怎么可能还如同正常人一样跟南薰交谈和交易：“这怎么可能，难道赵大叔是，鬼~！？”

    “不不不，”宋老说道，“他本已经是早该死了的人，可不知道被那个高人给硬生生地把精气魂神都压在体内，使其不会那么快消逝，所以你赵大叔还是如同正常人一般，只不过这仅仅是多延续了几年而已，随后他还是会因为精气魂神散去而死去，那时候，你会看到一具干枯不成人样的骷髅架子，本来他还有一年多的寿限，而，他最后被咬的这一口，破坏了他体内的平衡，所以，一下子爆发出来，纵然我再怎么厉害，也只能让其延寿一月多而已，别无他法。”

    南薰听完了宋老的解释，虽然有些云里雾里的听不太明白，但是还是知道了，宋老的话大概是真的，怪不得，赵大叔一直不肯来店里帮忙呢，原来是早就知道，自己命不长久，想趁着自己还有的这点时间，多出去一下，给家里弄点钱，好让自己走后，留下的这对母子能够过得好一些。

    真是。难为了赵大叔了，一生的奔波只为赵大婶和三水，不过，还好。最后赵大叔还是做到了，南薰这里还有十几万的银两，如果赵大婶和三水平平淡淡的过着日子，应该够同的了，他们母子可以说已经是衣食无忧。

    南薰叹了口气走前两步。说道：“赵大婶，咱们还是赶紧回去吧，赵大叔，他，还在等三水呢，早点回去，能多看几眼。”

    “哦，对，对，看我……”赵大婶这才擦擦泪水。转头看向南薰。

    南薰引荐了一下宋老说道：“这就是给三水和赵大叔瞧病的郎中，现在三水都已经完全好了……”

    赵大婶拉着三水，叩首谢恩：“多谢先生大恩大德……”

    她毕竟只是一个妇道人家，除了这跪下谢恩，真的也想不到什么好的法子答谢宋老。

    宋老扶起赵大婶说道：“好了，快回去看看吧。”

    南薰点点头，随即告辞了霜儿和紫铃，带着赵大婶和三水，急匆匆地赶往赵家。

    好在赵大叔的家和南薰的当铺相隔不远，要不然。赵大叔也不可能和南薰的父亲成为从小玩到到的好友啊。

    而且，赵大叔的家，南薰之前也来过几次，所以。并不用赵大婶指引，小二直接就驾车来到了赵大叔家门口。

    院子虽然破旧，但是很干净，足矣显示赵大婶即便在现在这情形下，也不忘应该做的事情。

    进屋之后，南薰就看到赵大叔躺着床上。还不等她上前，身旁的三水就冲了过去，喊道：“爹爹，你真是怎么了！？”

    赵大叔虚弱地伸手摸了摸三水的头：“爹爹没事，只是想睡一会儿了，爹爹睡后你要听你娘的话，知道不！？”

    “知道了！”

    “还有，千万不能忘了你南薰姐姐，还有大将军府的恩德，纵然你做牛做马，也要报答他们的恩德，切不可忘啊！”

    “知道了爹爹，老爷爷说我已经好了，我以后可以帮爹爹干活儿了，爹爹就不用这么累了。”

    “爹爹不累的，就是想睡觉了……”

    “那爹爹你睡觉吧，我不吵你了。”

    赵大叔笑了笑说道：“别，你在这，多跟爹爹说说话，爹爹才能睡得安稳。”

    南薰可以看得出来，赵大叔知道三水已经好了的时候，是非常开心的，这可是他一辈子最牵挂的东西了，他又看了看南薰说道：“多谢小姐了，你如同你父亲一样，都是热心肠的人，只可惜，我没有办法亲自去将军府答谢一下将军夫人和宋老先生了，这事情，到底还是要麻烦小姐你了。”

    “嗯，我会的，只是……”南薰突然很想知道，为什么赵大叔能够凭借已死之身，在这世界上又活了这么多年，这有些超乎的南薰的意识，难道鬼神真的是存zài的。

    南薰读的史书不多，但是又一部叫做《论衡》的确实看了不少，那是他父亲极为推崇的一本书，所以南薰读的也是很细致。

    其中有语“人死血脉竭，竭而精气灭，灭而形体朽，朽而成灰土，何为鬼神？！”，南薰所以一直都与常人的见解不一样。

    她总是觉得人们口中的鬼神之类的，都是虚妄之谈，再加上他能感知宝物的灵动，这么多宝物，横跨商周到现在，无论哪个宝物上的灵动，都没有显示有鬼神存zài的场景，所以，南薰从来不信。

    现在，一个人就这么在自己眼前，她有些犹豫了，不知道自己是不是应该问一下，但是总觉得，问了又不好，可是不问，赵大叔一旦故去，这就成了永久的秘密。

    赵大叔看出南薰似乎有话要说，就说道：“小姐，您有什么，什么话，直说，就行……”

    “赵大叔，您……”南薰还是开口问了，不过她小心地斟酌着话语，说道，“知不知道自己的身体，到底发生了什么，才会变成这样子的！？”

    赵大叔叹了口气说道：“怎么，能不知道，我这是自作孽啊，宋老先生说的是对的，我做的事情有失天道，所以最后就变成了这样子，本来，在几年前，我遇到了一次非常大的危机，差点就以为自己死去了，结果还是活了下来，醒来之后，竟然发现自己浑身上下一点儿事都没有，我还在暗自庆幸，以为上天垂帘我呢，其实，这是老天在惩罚我，让我在这世间多受些苦啊，不过也好，趁机终于能看到了三水好起来，也算是无憾了。”

    南薰听完之后，心中暗暗叹息，看来赵大叔也不知道自己到底是怎么了，想来应该就是他自己说的那次危机时候，有人在暗中把赵大叔救了下来，又把赵大叔的精气魂魄给封在了体内，所以，赵大叔根本不知道自己已经死了

    随后，南薰就点点头没有再问什么。因为赵大叔既然不知道，她问什么都没有用的。

    之后，南薰和小二就做到了一旁，让这一家三口在一起聊天，自己则想得出神，不知道谁有这么大的本事，竟然能做到这种地步。

    隐约中，南薰的脑海出现了一个人，带着斗笠拿着短剑，因为在南薰的脑海中只有斗笠男子似乎才有这样惊天动地的本事。

    至于宋老先生，医术虽然了得，但是他自己说过，自己的医术其实并没有江湖上说的那么厉害，那种并入膏肓的人，他也是救不起来的，更没有传说中自己救了自己好几命的事情。

    他之所以不在江湖上行医，主要原因，还是藏针出走师门之后，他有些心灰意冷，正好又接到了大将军的邀请，所以就来了将军府。

    不过对于养生之道，他倒是非常了解，所以一直都现在，都是身子健硕，无病无灾。

    唉，南薰叹了口气，纵然能推测个大概，她也不能找斗笠男子过来帮忙救一下赵大叔啊，因为别说南薰了，就连言少都不知道斗笠男子的行踪，从来只有斗笠男子找他，他可无法找打斗笠男子。

    言少不是没有试过，他试过许多次，发动言家所有的势力，竟然都找不到斗笠男子的一丝一毫的踪迹，这可是非常奇怪的事情！(未完待续。)