
    第二天，一大早，南薰就和小一驾着马车拉着昨天分好的瓷器，赶往西市。

    小一还在车上挂了一个牌子，上面还写着：内有易碎瓷器，勿靠近。

    小一的这个建yì是非常好的，这样一来，就不会有人靠的太近，方便南薰在车里观察外面的情形，再就是，马车可以慢慢地走，也不会有人觉得异常。

    走的慢了，观察的就能非常仔细，那些西北人有什么异动的话，南薰也就不会错过。

    在西市的路上，马车慢悠悠地走着，南薰坐在车里，隔着车帘，从车的缝隙里，往外看去，西市上的西北人，看上去非常正常，没有一个鬼鬼祟祟左顾右盼的样子。

    南薰当然不会因为这个，或者说这一天的观察，就断定这些事是好人还是坏人，必须要多来几次才行，甚至在大将军回来之前，她都不一定能有确凿的证据。

    大将军安排她来注意的目的，就是希望万一这些人有什么异动，南薰可以第一时间通知他，让他不至于后知后觉那么被动。

    别等到这些人把洛阳城给控zhì了，然后皇宫都打下来了，大将军还不知道什么情况，那可就糟糕了。

    所以，南薰的目的，并不在是调查清楚这些西北人到底打算干什么，而是预防这些人趁着大将军不在，在洛阳城内起乱子，当然，如果能调查出来，这些人真正的目的，那更好了。

    可是看着这些西北人的样子，似乎都很正常，高高兴兴地吆喝卖东西，南薰看了看那些货物，全都是西北的特产。

    去的路上南薰并没有发现这些西北人的异常，于是只好先去瓷器店了。

    进门之后，老板笑呵呵地迎上来说道：“南薰姑娘，可算是来了。”

    “嗯。马车上都是些瓷器，走的时候不敢太快，颠簸太大，怕弄坏了。”南薰稍微解释了一下。就让小二从车上，把瓷器一件件地搬了下来，摆到瓷器店的柜台上。

    老板很小心地打开一个盒子，看了看里面的东西，顿时面漏喜色。看那样子比娶新媳妇儿还要高兴许多：“哈哈哈，我就知道，南薰姑娘店里出的东西，绝对不凡。”

    “怎么样，这些瓷器，老板觉得，可否满意啊！？”

    “满意，满意，非常满意，哈哈哈。这些下子，我店里又多了不少瓷器的珍品啊，哈哈哈。”老板说着，眼不看南薰，直愣愣地盯着柜台上那精美的瓷器，仿佛深深陷进去了一样。

    “可惜的是，我还有很多镶金的瓷器，不知道老板，有没有兴趣看一下啊！？”

    “镶金的，那可不是普通人家能用的啊。”老板说着话，瞬间明白了，转头问南薰：“姑娘莫非是也想卖给我！？”

    “对，既然都和老板这么熟了。我也不想去找别的家了，就是不知道老板，有没有这方面的意思！”

    “有啊！”这时候，老板的注意力终于不在那瓷器上了，而是转头看向南薰，说道。“只要是好的瓷器，我都要，无论是镶金镶银，品质好就行。”

    “品质肯定我敢保证，但是毕竟是镶金的东西，这价格，老板你可要心中有数啊！”

    老板笑了笑说道：“那肯定是不会和这普通的珍品一样啊，放心，南薰姑娘在我这店里做买卖，我保证，一分价钱一分货，绝不亏待了您，当然，您要是非带来一些残次品，跟我要高价，我也会不给的！！！”

    “那就行，我可以放心了，等到明天吧，明天我带几件过来给您看看，咱们再谈那批瓷器的事情，现在，咱们先说一下桌上的这些吧。”

    “嗯。“老板点点头，从新把目光转到柜台上，“这秘瓷暗花瓶，嗯，确实是少见，虽然称不上是绝世，但也基本很难见到了，这种工艺，自大隋末年之后，就似乎没有再现世，现在留存的，据说也不过百十来件吧，我这么些了，也只见过三件，没想到南薰姑娘竟然还有收藏，真是难得啊，我想姑娘要不是因为开了茶店，手头紧巴了一些，也不会拿来卖给我吧。”

    “哈哈哈，让老板见笑了，确实是如此。”

    做生意都是精明的人，南薰既然把这么好的东西都拿出来卖掉了，肯定是有愿意的，瓷器店老板一想，就明白，应该是南薰的新经营了一家茶店，所以才会导zhì手头有些紧，才会把这些珍藏不知道多少年的东西，拿出来卖掉。

    “有什么见笑的，”刘老板说道，“我估摸不错的话，南薰姑娘当铺里，还有比这些更为价值连城的东西吧。”

    “哈哈……”南薰笑了笑，不说话，算是默认了。

    老板叹了口气：“唉，这老字号店pù，和我们这才开了十几年的新店，根本没法比啊！”

    南薰的一言当，可是祖传下来的，南薰也只得，正是得益于南家感知灵动的异能，才让这一言当的招牌，流传了几代，也没有倒下。

    这么多年来，一言当的密室，不断地被代代南家人扩充，其中很多东西，甚至在皇宫里都不一定会见到。

    这就是传承的重要性，南薰从小就跟父亲，在密室学着辨识宝物，所以，对于宝物的传承，非常地慎重，这次要不是大将军的事情，她也不能这么大批地出售密室中的藏品。

    希望这次的付出会有相应的汇报吧，南薰想着，就故作闲聊地问：“哎，对了，老板知不知道这西市是怎么回事儿！？”

    老板一遍看着瓷器，一遍啧啧称叹，头都没抬地回了一句：“什么怎回事？”

    “这西市，我之前也来不少次了，也没见过这么多外地人啊，怎么我去了一趟苗疆回来之后，突然多出这么多的人来，有点不太习惯啊！”

    “哈哈哈，”老板笑了笑说道，“也不是突然多的，只是慢慢多出来的，你这么一说我好想也发现了。哈哈，只不过啊，你去苗疆时间太长了，才会觉得奇怪。我们这些一直在西市的，都没有发现任何不对的地方，我一个表弟，也是洛阳人，不过有时候回去西北跑些生意。那西北，好像不太安稳了，他跟我说啊，这自打去年明宗生病，这西北外的异族就好像有点不安分了，时不时地还会有小股兵马，在咱们西北城防外面晃悠，我觉得肯定是要打仗了啊，不过，他们好像也不敢进来。大皇子在哪啊，你看现在这局势，明宗据说病得不轻啊，大皇子都不敢回来，怕就怕他一走，西北异族入侵啊，你想想，这是多大的事情啊，西北那边都传开了，只要明宗一驾崩。异族肯定要攻城的。这不，这些客商，从去年开始，就断断续续地往中原来了。”

    老板一遍查看着南薰带来的瓷器。一遍絮絮叨叨地说着，有时候，也没有什么清晰的逻辑性，不过南薰还是听明白了，就是说，他们西市的人不觉得异常。只有像南薰这样出去了很久才回来的人，来到市西，才会发觉多了好多外地人。

    “这么说，西北怕是真的要打起来了啊！”南薰慢悠悠地说着，并不着急，她明白，一旦自己表xiàn的急切，恐怕会引起老板的注意。

    “也不一定啊，”老板把脸凑在瓷器上看着上面的纹饰，说道，“这还得看我们自己这边啊。”

    “这话什么意思啊！？”

    老板抬头看了南薰一眼，笑了笑继续看纹饰：“要是咱们这边自己乱了起啦，那异族肯定会趁虚而入的，这么简单的道理，我们都明白，那异族的首领能不明白吗。”

    “对啊，哈哈，确实很有道理，”南薰说道，“其实，这么多西北的客商来，倒是让咱们的洛阳城更繁荣了，这是好事儿啊。”

    “这话说的没错，这些人来到咱们洛阳城，总得吃喝拉撒吧，我听说，有些个酒楼，甚至都开始专门做一些西北的菜肴，吸引这些人，别说，生意挺不错的，可惜啊，咱们不是做酒楼的，要不然也能赚不少。”

    “哈哈，这不简单吗，老板您在这西市上，再开上一家酒楼，不就行了！”

    老板知道南薰是在开玩笑，就说的：“得了吧，这事儿，我就不凑热闹了，一个瓷器店就够我忙活的了，这酒楼什么的，想都不敢想啊。”

    老板说着，就走到南薰所坐的桌子旁边，坐了下来，这很显然，他已经看完了南薰带来的瓷器。

    南薰就不好在说什么西北人的话题了，而是问道：“怎么样，老板，开个价吧。”

    “都是好东西，我也不多废话什么，一口价，五万两，反正，您自己也知道这些东西的价值，行不行，姑娘一句话。”

    “行，”南薰说道，“老板给的价格这么厚道，怎么可能不行呢，就依你，五万两，东西留下钱带走。”

    “好嘞，痛快，哈哈哈，和南薰姑娘做买卖就是痛快啊。”老板一边说着，一边走进了柜台里，打开抽屉，从里面拿出银票，递给了南薰，“数数！”

    “不用了，”南薰接过来，看都没有看，就叠好放进了袖口中，“老板的人品，我也是相信的。”

    老板说：“客气客气，彼此彼此，大家常来常往的做生意，怎么也要诚实才行啊，这又不是一锤子的买卖，或者说，你卖给我一次就不再卖了。”

    “老板说的有道理啊，咱们这是长期的合作，互惠互利，哈哈哈，那老板你先忙，我们就告辞了，明天我把以后要和老板做长期合作的那些瓷器带来，给您看看。”

    “哈哈，行啊，还是老规矩，我明天哪都不去，在这等姑娘。”

    “那就麻烦老板了！”说着南薰起身，和小儿一起，与老板告辞之后，就出门上了马车准备离开。

    还是如刚刚来的时候那样，小二驾着马车慢慢悠悠地在西市晃悠，一边走，一边继续观看西市上的那些人的行为。

    总得来说，是没有什么异常的，本来南薰还以为，这些西北人要是为了故意不让人知道他们是互相认识的，会很少彼此交谈。

    但是，细细观察了一番之后，南薰发现，这些西北人根本没有什么顾忌，只要是彼此相隔很近的话，就会时不时地聊上几句。

    不过，其实既然南薰能想到这点，那其他的人也能想到，毕竟大家都是从西北来的，要是一点都不认识，肯定不正常啦，就故意让这些人两两三三装作认识的样子，没事就交谈一下，免得有心人看出他们的异常。

    南薰陷入了深深的纠结这种，她不知道这些西北人的到底是真的正常，还是故意装的这么正常。

    难不成找个西北的人问一下，看看能不能问出什么来，这想法太不现实了，自己如果去问，肯定会被人发现，对了，如果装作是去买东西，倒是有这个机会

    想到这，南薰就接着车帘的缝隙，往外看去。

    哎呀，这一看，还真是看到了不少的东西，都是从西北过来的特产。

    南薰随即说道：“小二，停一下车，咱们下去看看！”

    “好嘞！”小二说了一声，随后就把马车，在路边停了下来。

    南薰从马车上跳了下来，举步走到一个西北汉子的摊位前，看了看摊位上的东西，问那个汉子：“大哥，这东西怎买的！？”

    “这可是西北的特产啊，运倒这可不容易啊，您打算要多少啊！？”

    这话一说，就可以看出，这西北的大哥，还算是一个比较常做生意的人，因为要是不常做生意的话，不会说出这样，一来就先说一些路途不易，来博得买的人的同情。

    由此可见，至少面前这个汉子，应该不是什么军队里的人假扮的，要知道一个常年征战的军人假扮军人可是不容易的事情，生意人的语调可不是一时半会儿就能学会的。

    而且，常年征战的军人，根本没有这个细腻的心思去学这些事情。(未完待续。)