
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    正和小厮聊了一会儿，小厮惊呼说道：“啊呀，我得下去看看了，要是，再不下去，万一有什么客人来了，那我照顾不到的话，恐怕掌柜的又要责罚了。”

    “那你去忙，”南薰说道，“别被老板骂了，到时候，都怪到我的头上，哈哈哈！”

    小厮说道：“哪敢啊，哈哈哈，小姐说笑了，我先下去了。”

    说完，小厮就转身走了，匆匆忙忙地下楼去了。

    过了差不多一炷香的时间之后，南薰就看到小厮再次走上楼来，态度毕恭毕敬，身后还领着一个人。

    那人四五十岁的样子，看上去很干练，应该就是这香茗轩的老板了，因为这香茗轩老板不是商盟的长老，所以，南薰对于他并没有一丝的印象，今日，是第一次与之会面。

    老板上前拱手问道：“不知这位小姐，找在下所谓何事？！”

    “老板请坐，”南薰说道，“此事要慢慢详谈。”

    “那就打扰姑娘了，”说着香茗轩的老板，就在南薰对面坐了下来，“不知道姑娘打算详谈何事。”

    南薰没有说话，只是慢慢地将腰间的长老令拿了下来，给老板看了一下，说道：“老板可认得！？”

    “哈哈哈，原来是长老光临啊，认得，认得，怎么可能不认得，身为商盟的一员，这点再看不出来，那就不用在商盟混了。”老板笑着说道，“见过长老了！”

    “老板客气了，”南薰把令牌收好。“您还是叫我南薰姑娘吧，不知道老板贵姓？”

    “在下免贵姓钱。”

    “看着钱老板如此爽快直接，那我也就不废话了，我想和老板做一些茶叶的生意。想来老板这茶楼在这次动乱中，受到了不小的冲击，何不趁机，咱们合作，你可以在茶楼退出我的这种新茶。以吸引客人们。”

    没错，这就是南薰想到的借口，而且，她的这个说法，确实很有道理，现在茶楼生意惨淡，若是趁着这个时机，进来一些新茶，再宣传一下，说不定。会有不错的效果，能力压其他的茶楼，在这西市立稳脚跟。

    钱老板明显也被南薰的说法吸引了，皱着眉头一边思考一边说道：“就是，南长老新开的茶店买的那种滇青茶吗？！”

    南薰淡淡地问了一句：“没想到，钱老板竟然知道，真是难得啊，我深感荣幸！”

    “南长老说笑了，”钱老板脸色微微一怔，

    南薰听完微微一笑。别有深意，随后说道：“那这么说，老板是同意合作了啊。”

    “这么好的事情，我怎么能不同意呢，不过，我觉得，咱们还需要把一些细节给详细地说明白才好，免得到时候，弄出些误会，可就不好了。”

    钱老板，一看就是一个极为理智的人，他并没有因为南薰的到来，而有什么惊喜或者担忧，而是很冷静地和南薰谈着话，除了南薰在怀疑他是怎么知道南薰的茶店经营的是滇清茶的时候，他有点楞了一下，其他的，都考虑的很仔细。

    南薰说道：“那肯定的啊，毕竟生意是生意，必须要把事情都说清楚，弄明白才好，我想的合作，有两种，一种就是跟千般味一样，我定期给咱们香茗轩送茶过来，您按照我的价格付钱就行了，再另一种，就是我把茶叶以成本价送到咱们店里，香茗轩代为销售，利润咱们两家平分，各有五成，不知道老板比较倾向于哪一种。”

    其实，只要不是傻子，就能看出来，第二种肯定要比第一种要好得多，可以说是稳赚不赔的事情，第一种，还有可能因为茶叶价格过高什么的，导zhì茶客们不太愿意点，进而很有可能赔掉，但是第二种，绝对不会赔，因为茶叶到了香茗轩的时候，是成本价，成本价基本上都是非常低的，大不了就买的时候提价小一点，少赚一点。

    钱老板思考了许久，才说道：“南长老，这是分明让我选第二个啊，哈哈哈，不过既您都这么给面子了，我也就却之不恭了，我就选第二种方式，只是这样一来，您的利润恐怕就会很低了。”

    南薰知道，这钱老板肯定选择第二种的，不管他愿意不愿意，第二种，他必须选，如果他不是主导调查南区分好的幕后黑手，那么，他肯定不会放着钱不赚，去选很有风险的第一种合作方式。

    话说回来，纵然他是幕后黑手，他也必须要选第二种，如果选了第一种，那就分明是在告sù南薰，我香茗轩对你南薰有戒心啊，所以不敢用第二种合作方式。

    因为第二种合作方式，需要香茗轩必须把自己的账目让南薰过目才行，要不然南薰怎么确保香茗轩确实是五五分成了，而且，南薰之后三番五次地来香茗轩，这香茗轩的老板也不能说什么，毕竟南薰要随时来看一下经营情况，以确保，香茗轩确实是在认真积极地帮南薰出售滇清茶。

    当然，钱老板也可以选择不合作，可是，之前的话已经说出口了，这总不好立马就翻脸不认人了吧，那这信誉什么的，可就全丢了，以后，他钱老板还怎么在商盟混下去啊。

    而且，南薰可是商盟的长老啊，怎么地，也得给一些面子，要知道南薰可是给香茗轩开出了这个毫无风险的生意路，他要是先说了要合作，再转头不合作了。

    这就是打南薰的脸啊，作为商盟的长老，说不定，南薰以后在商盟里给香茗轩穿什么小鞋呢，虽然商盟铁律是说了，成员之间不可互相陷害。

    但是，这都是明面上说的，要是真的每个人都做到了，南薰的父亲南田，估计也不会遇到哪些乱七八糟的事情吧。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)