
    就是不知道，三皇子随同大将军一起出征，有没有回来。

    但是南薰觉得，在这种紧要关头，三皇子不可能不回来的，毕竟他可是商盟支持的候选人，若是一直在奔波剿匪，那与商盟的联系非常不方便，联系都联系不是，商盟还怎么给予其财力的支持啊。

    再说了，现在皇上病危人尽皆知了，三皇子要是不会来，那肯定会被天下人说成是有失孝道，这可是非常让人诟病的事情。

    三皇子都会来了，大将军却迟迟未归，南薰就越加肯定自己之前的推断了，那就是大将军在回避。

    身为手握重兵的大将军，他肯定是备受关注，无论是谁，想要取得九五之尊的位置，就必须在大将军的支持下，或者说，至少大将军不会反对他。

    大将军不想做出选择，于是就一直在外剿匪，就是想告sù几位皇子，皇宫的事情，我不参与，你们爱怎么着就怎么着，无论是谁最后获胜，大将军都会全力支持的，但是大将军却不想参与进来。

    这应该就是大将军的意思，如此便可让几位皇子安心，也不会对将军府的人动手。

    吃了饭，还是去看看霜儿姐姐和紫铃吧。

    想到这，南薰就催促小二赶紧去做饭。

    可是，没等她吃完饭，言少就走了进来，把她的计划打乱了。

    “走吧，跟我出去一趟！”言少不客气，直接拉着南薰就要往外走。

    “又有什么事儿啊，我这还没吃完饭呢！”南薰说着，甩开言少的手，气鼓鼓地看着言少，这人早不来，晚不来，赶着饭点来，不是成心让自己没法吃饭啊。

    “别吃了，商盟召集长老议事。赶紧去吧！”说着，言少就往外走去。

    南薰也没办法，既然是商盟召集，她没有理由不去。只好跟着走出了门外，回头嘱咐小一小二看好店，然后就上了言少的马车。

    等到马车行驶起来的时候，南薰想到，咦。不是说再也不坐言少的马车了嘛，这怎么又上来了。

    看着言少皱着眉头，南薰觉得似乎有什么事儿发生了，而且，对商盟的影响不小，要不然，言少也不会有这样的表情，于是她就问言少：“这着急火燎的，到底是是为什么？”

    “就是议事啊，每隔半年大半年的。商盟就会举行一次长老议事。”

    “哦，”南薰听言少的意思，好像是例行公事一般，并不是因为突发情况而召集大家去商议对策的，既然是这样，那言少为何又是这样的表情呢，想不明白，南薰就不问这个话题了，而是开口说道，“还有个事儿我问你啊。为什么商盟召集议事的时候，都没有提前通知的啊，这么突然一下，突然又一下。就不怕长老们有事，召集不起来。”

    “怎么可能不提前通知啊，都是提前三五天就开始告知各个长老。”

    南薰怒道：“那我为什么每次都是当天才知道！”

    听完南薰的话，言少紧皱的眉头舒展开，嘴角浮起一丝笑意，淡淡地说了一句：“因为负责通知你的。就是我啊！”

    “你……”南薰一时间，也想不出什么话来。

    言少看了看她说道：“反正你也是个大闲人，什么时候都有时间，早通知你晚通知你其实都一样，反正你随时都能去参加。”

    “你这是不尊重人！”南薰对言少做法表示严zhòng的不满和抗议，但是言少对南薰的话似乎是置若罔闻，一点都不在意，南薰继续说道，“我这还打算吃了饭去将军府看看霜儿姐姐呢，你这二话不说，把我拉了出来，还好今儿吃饭晚，要不人我吃了饭走人，你还能跑到将军府去找我啊！”

    “那倒不会，”言少说道，“我只是会替你在商盟议事中投票而已。”

    “你别这么自作主张好不好，投票必须经过我的同意才行，你问都没问我，凭什么替我投票。”

    “哦，”言少微微一转头，看向南薰，“难道我的建yì你都不采纳吗，这商盟里，比我更熟悉的没人了，我的建yì都是最好的，所以，你肯定不会拒绝的。”

    “那你也要先问问我！”

    言少淡淡地说了句：“行，我知道了。”

    这是一句很具有欺骗性的话，南薰在气头上，一时也没有在意。

    这句话只是表明了言少知道，以后要跟南薰商议，但并不代表他就会那么做，甚至可以说，言少早就知道很多事情要跟问问南薰，争得她的同意才行，可是，言少一直没有那么做，这意味着，之后的事情，言少询问南薰的可能性也不是很大。

    马车到了千般味门前，南薰和言少从马车上下来，举步走进屋内。

    也不用小厮的指引，两人轻车熟路地来到了密室前，守卫认得言少，估计对南薰也有些印象，但是还是检查了一下两人的令牌，才让他们进去。

    作为守卫，这样的谨慎是不可少的，只凭相貌认识，就放人进去，可是万万不能做的事情，这世上长得相似的人很多，更别说还有极为精湛的易容术。

    找个长得相似的人，在通guò易容术修饰一下，那就可以说能达到毫无差别的地步，所以只凭借相貌是不可靠的。

    必须验证长老令牌才行，没有令牌绝对不能放行。

    进屋之后，南薰又看到了那熟悉的的屋子，还有许多熟悉的面孔。

    但是，大家都三三两两地在闲聊，似乎没有开始议事的样子。

    南薰和言少也坐了下来，一旁的护卫，给他们两人倒上了茶水。

    南薰都不用喝，闻了闻，就知道，是自己茶店的滇清茶，这味道南薰非常熟悉，毕竟大半年来，她一直都是喝滇清茶的。

    言少喝了一口也说道：“吆，咱们的茶啊，不错不错。”

    “那当然啊。我进的茶，品质肯定非常的好。”

    言少摆摆手：“我不是说这个，我说的是大长老真的很给面子，这一下子算是又帮了咱们一把。”

    南薰想了一下：“确实如此。这么多长老在这，用咱们的茶，是在帮着咱们向这些长老们推荐咱们的茶啊。”

    “嗯，”言少点点头，“曲长老倒是给面子啊。哈哈哈，看来日后要多多来他的千般味才对啊。”

    言少虽然送了不少茶，但是很多都是商盟的成员，对于长老们，他是没送的，省得人家说他拉拢长老。

    所以，在座的很多长老都没有喝过滇清茶，这次来到这里，突然喝了这么一个不同味道的茶，而且。味道还不错，肯定要打听一下哪里来的，然后南薰的茶店，就会传入这些长老们的耳朵。

    再得知，这茶店是南薰和言少一起弄的，肯定都会来关注一下。

    南薰眼前一亮，既然能关注了南薰的滇清茶，那肯定就知道南薰去过了苗疆，这么一来，若是父亲南田的遭遇真的与商盟某些人有关系。那些人肯定就要疑虑了。

    他们或许就回去调查，南薰在苗疆都干了什么，然后就会发现，苗疆的会川城里。已经有一言当的分号了。

    这一下子，他们想不注意到分号都不行了。

    哈哈哈，南薰心中暗自高兴，曲长老在无意间，竟然帮着自己的计划进行，真是太出乎南薰的意料了。

    此时的南薰再看曲长老。越来越觉得这个老头比较和蔼了。

    曲长老也看到了南薰，发现南薰的目光有些欣喜和感激，就微微一笑，端起茶杯呷了一小口。

    意思是让南薰不要客气，他用南薰的滇清茶招待诸位长老，是因为他自己确实喜欢这茶的味道，所以才推荐给这些长老们。

    南薰点点头，也端起茶杯冲着曲长老示意一下，表示敬意。

    随着最后几个长老的到来，曲长老站了起来说道：“好了，大家到齐了，那么我也不废话了，直接说正事儿，首先的是，要通知大家一下，之前的投票，经过长老阁的检查和确定之后，确实是真实有效的，而且，我们的候选人也出来了，就是大皇子和三皇子，至于其他的人因为得票过少，已经被筛选下去了，现在皇上病危，说句大逆不道的话，若是哪一天明宗驾崩了，若是皇位继承的顺lì，那么，我们就该干什么干什么，好好地经营自己的店pù就行了，要是乱了起来，那这两人就是我们需要重点关注的，免得到时候手忙脚乱，对于这个大家还有没有什么异议。”

    说着，大长老冲着人群看了几眼。

    这是长老阁的决定，大家都不会说什么异议的，若是没有十分的把握和证据，长老阁也不会更改决议的。

    “好，既然大家都无异议，”长老有拿出一张纸，也不知道上面写了什么，总之大长老看了一会儿后，说道，“那，第二件事儿，就是关于咱们南区的一份决议。这是咱们南区的成员们送来的，说，苗疆大义宁国已经四分五裂了，国君杨干贞和通海节度使段思平已经打了起来，他们决定是支持段思平，嗯，说这个，就是希望又在苗疆做生意的其他区成员注意下，别到时候闹出误会，先跟咱们长老说下，过几日会依次通知所有商盟成员的。”

    关于苗疆的事情，南薰是非常了解的，也知道，这曲长老并没有权利干涉南区的决定和计划，只能是通知在南区有生意的，让他们不要分不清敌我。

    南薰问言少：“哎，你知不知道，听说了明宗病危，召见各个皇子，那三皇子有没有回城来啊。”

    “三皇子啊，肯定回来了啊，这时候他不会来能干什么啊，不过我好想听说，大皇子没有回来，还在外面镇守边关呢。”言少小声地跟南薰说着，又左右看看，似乎怕人听见。

    南薰也知道这都是最好不要谈论的话题，也小声地说道：“不会吧，身为大皇子那就是太子啊，这时候竟然不回皇都！？”

    “这你就有所不知了，据我所知，明宗到现在也没有立太子呢！”言少看着南薰，很严sù说道，“这件事的严zhòng性你知道了吧，万万不可说出去啊，当然也有说，明宗早就立好了太子，只不过一直没有对外宣召而已！”

    言少这么一说，南薰的心中更是变得乱七八糟了，这是又要变天啊。

    倒不是她没有想到立太子这个问题，而是她才多大啊，那大皇子多少岁了，说不定早在大皇子出生的时候，就已经被立为太子了。

    所以，南薰潜意识以为，大皇子已经就是太子了，可是，今个言少告sù她，明宗一直没有对外宣布，到底谁是太子。

    恐怕，这事儿会引起不少的意外吧，南薰在心中想着。

    曲长老又说了一下无关痛痒的话之后，议事就算结束了，这次比上一次要快不少，南薰和言少从千般味走出来，上了马车回到一言当。

    言少没有去钱庄，而是跟着来到了一言当里。

    两人在桌边坐了下来，继续刚刚的话题。

    南薰也来了兴趣，所以对于言少跟着来到一言当的做法没有什么意见，开口问道：“明宗为什么这么久一直不立太子呢！？”

    这确实是很奇怪的事情，毕竟人有旦夕祸福，明宗那么英明的人，肯定知道，立了太子就代表着根基稳固啊。

    要不然，自己万一哪天出点事，那谁来继承就成了问题，几个皇子必然会打起来，那时候必然又是江山破碎手足相残。

    这不符合明宗的性格啊，就南薰所知，明宗可不是一点都不顾后事的人，难道是明宗另有什么打算。

    可是，南薰仅仅见过明宗一次面，根本不知道明宗在想些什么，当然，若是南薰一直跟在明宗身边，就是另一种情况了，那时候，南薰不是不知道，而是不想知道明宗想什么，纵然她能分析出来，也不会去分析的，揣摩圣意可是大忌。

    言少说道：“这个事儿，得从大皇子的身世说起，据说，大皇子虽然是号称大皇子，但是其实不是明宗的亲生的，而是明宗的义子！！！”(未完待续。)