
    “如此说来，倒是真的可以一试！”三皇子此时易已然心动，转头看向李卿羽，“不过我得先试一下，你现在身上带着没有！”

    “自然是带着的！”李卿羽说道，“这么美好的东西，我肯定要随身带一点的，免得碰上什么有意思的买家，我才可以向他们展示一番！”

    很多时候，有些必要的东西，都要随身带着才行，这样才能随时可以使用，无疑，这李卿羽就是这样的人，类似于这样的东西，他都是随身携带一些的。

    说着话李卿羽就从怀里掏出一个白瓷瓶，递给了三皇子，很明显里面就是李卿羽提到的，不会再人体内留下残留的毒药。

    三皇子笑着接过瓶子，仔细地看了看，说道：“这东西有解药吗？！”

    “我说没有的话，殿下会信吗？！”李卿羽看着三皇子，淡淡地笑了笑。

    “嗯，不错，那就好，是时候检验一下手下这些人的忠诚度了。”

    说完了话，三皇子就叫来了几个人，直接说道：“吃下去！”

    那几个人随即吃了下去，然后都死了，紧接着，三皇子便找来查看，结果看了半天也没有发现什么中毒的迹象，于是三皇子便放心了。

    李卿羽一直在一旁看着，等到三皇子忙完了才说道：“你怎么不问我要解药啊？”

    “你不是没有吗？！”三皇子的语气很是肯定，转头看向李卿羽，说道，“你不是真的有解药吧！？”

    “没有！”李卿羽毫不犹豫地回答。

    三皇子点点头，说道：“那我就可以放心了。”

    没解药毒药，才是最好的毒药，这样中毒的人才不会很快地找到解药，也就能确定服用之人必死无疑，三皇子才会安心的用。

    要不然，万一明宗服下之后，发现有问题，随即找来太医配出解药，那，三皇子恐怕是难逃罪过了，毕竟，夜宵是三皇子亲自带去的。

    明宗是吃了他带去的东西才出问题的，这明宗只要不是傻子，肯定就可以猜得出是三皇子在明宗的食物里动了手脚的。

    随后的几天，三皇子又把这几具尸体检查了一下，发现并没有什么中毒的痕迹，于是就安心地策划了一下，实施了对明宗下毒的计划。

    这天夜里，三皇子特意熟悉打扮了一番，带着两个亲信，当染还有夜宵，来到了明宗的寝宫外。

    护卫看到是三皇子，于是通报了一声，就让三皇子进去了。

    明宗正在处理三头的奏章，等到三皇子走进了，头也不抬地问道：“这么晚了，你过来是有什么事情吗！？”

    “没什么，”三皇子说道，“儿臣看父皇日夜操劳，所以特意带了些父皇爱吃的东西过来，希望父皇能注意身体，别太操劳。”

    “嗯，知道了，你放在哪就行了！”明宗说道，也没有抬头继续埋头案上。

    三皇子就走到明宗身边说道：“父皇，为了天下百姓，为了江山永固，您还是吃一点吧！”

    明宗这才抬起头来，看了卡三皇子，微微点点头随即起身，和三皇子一起来到了桌边坐了下来，说道：“也行，咱们就一起吃，免得说起来，咱们爷俩也好久没坐下聊聊了，最近事多，确实也是有些劳累的，喝喝酒，散散心，也是好的。”

    “是啊，”三皇子说着，就给明宗倒上了酒，“说起来，上次给父皇送夜宵来，还是两三个月前了啊！”

    “是啊，那时候，多好啊，你大哥还在……”明宗说着，“我们都还是一家人，现在看看，越发就觉得这皇宫有些冷清啊。”

    “儿臣不是还在您身边嘛，”三皇子说着，又给明宗夹了几筷子的菜，“来父皇尝尝这个，这可是御厨特意制zuò的开胃小菜，您尝尝，味道不错的。”

    “嗯，幸好还有你在，要不然这皇宫，真的就没有一点温度了。”

    然后两个人喝着酒，聊着天，过了大概一个时辰，吃喝完了，宫女太监们把酒菜收拾了一下，三皇子告退之后也就离开了。

    到此，南薰就差不多知道了二皇子要知道的事情，其他的事情，南薰现在也没有心思继续去查看，于是就收回了神念，看着二皇子默不作声，把玉锁递了回去。

    外面的风雪飘的更紧了，大雪满满，在北风的吹卷下，漫天飞舞，煞是好看！

    屋内很是温暖，但是，这气氛却并不是很融洽，沉默了一会儿，二皇子才说道：“有什么话南薰姑娘直说就行。”

    “我在想怎么说，”南薰笑了笑，“毕竟这可是关乎天下的大事儿啊，我总要好好斟酌斟酌才行啊，要不然说错了什么话，可就成了天下的罪人了！”

    “好吧，”二皇子说道，“那姑娘要考虑多久啊，这样把，我也不用你回答多少，就问你一个问题，我那三弟仁心如何，做了帝王之后，这天下可否久安？！”

    这个问题，问得太直接了，不过，倒是没有直接问是不是三皇子毒害了明宗，这么算起来也是很委婉的事儿了。

    南薰端起一杯酒，看着酒杯，许久没有说话，心中一直在思考，到底怎么告sù三皇子呢，直言相告的话，估计二皇子肯定是要和三皇子打起来，如果不说的话，那三皇子这残暴的伪君子，恐怕从此之后就要开始鱼肉百姓，恣意享乐了，那时候估计自己又要后悔没自己告sù二皇子实情。

    到底该怎么做呢？南薰现在万分纠结，想到明宗，文老好不容易稳固下来的江山，南薰一咬牙说道：“不仁不安！”

    说完着四个字，南薰心中突然畅快了。

    二皇子就笑了笑说道：“多谢姑娘！”

    南薰知道，其实二皇子自己是知道很多事情的，就是想找个人，额，找个跟皇家没有多少关系的聪明人，来帮他决断一下，当然，这个人品性要好，还要有见解，所以，南薰就成了他的首选。

    这慧眼如炬的匾额，可不是白给的，南薰现在想了想，甚至觉得当时有可能明宗知道自己是南田的女儿，所以才会给这个匾额。

    当然，明宗已经过世了，这也只是南薰的推断，无法印证。

    南薰深吸一口气说道：“殿下客气，想来殿下其实什么都知道了，只是暂时无法决断而已，就算殿下今天不冒着风雪来问我，过几日也会自己想明白其中的道理了。”

    二皇子慢慢点点头，没有作声。

    一旁的大一说道：“既然事情都说完了，那么，咱们得继续吃喝了啊，要不人这一桌的酒菜，只能浪费了啊！”

    南薰随即说道：“对对对，来，殿下请吧……”

    随后，几个整整吃了一个晚上，反正第二天就是大年初一，大雪封门，根本不会有什么客人，南薰就在楼上睡了一天。

    到了晚上的时候，才吃了一点东西，刚刚准备上楼继续休息，就听到了门外传来一阵脚步身，随后言少的身影就出现在了当铺里。

    “言少，新年好啊。”小一看到言少，随即喊了一声。

    “新年好，新年好……”言少答应着，走到了南薰身边。

    南薰说道：“这大过年的，你不在店pù里，跑到这话干什么呢！？”

    言少说道：“还不是因为这些乱七八的事情，那三皇子，真是太让我失望了，竟然一登基就大兴土木，建造皇陵，真是让人觉得不可置信！”

    南薰撇撇嘴说道：“大凡帝王，没有几个不修建皇陵的，也就明宗体恤民情，所以才没有劳民伤财，修建这什么陵墓吧。”

    “说的也是啊，”言少叹了口气，“只是，怕就怕这修建皇陵只是个开始，以后说不定还有什么别的呢，唉，真是让人担忧啊！”

    南薰看看言少：“担忧什么，担忧你们言家在商盟的威望受损，还是担忧天下百姓因此遭殃！？”

    “都担忧！”言少说道，“毕竟，三皇子是我们力荐的人，而且商盟确实予以不少的支持，要是他坐上了这个皇位之后，并没有之前的样子，反倒是一直在鱼肉百姓，那我们言家可不止是商盟的罪人，更对不起这天下的百姓。”

    “那还能怎么办啊……”

    “我打算，去拜访一下二皇子，听说他现在就在皇城之中，你说，他是不是应该很了解明宗驾崩的事情，我去打探一下，能不能探听到消息，要是能的话，那就好了，据此就能断定三皇子的为人了。”

    南薰摆摆手：“这我哪知道啊，我又不是二皇子，他的事情我可不太清楚，不过，你去问一下的话，应该能打听出点什么，毕竟你们言家的势力，谁都不会小看，就怕是二皇子也是一直觊觎皇位，跟你说了假话，那……”

    “这点应该不会的，我有别的途径，知道二皇子并不是个贪图皇位的人，要不是他不是明宗的亲生儿子，我选推荐人的时候，就选他了！”

    南薰听完，心中暗道，这言家还真是无孔不入啊，也难怪了，毕竟江北钱庄可是遍布各地的，要偷偷调查谁，估计也会调查的清清楚楚，除非这人像三皇子那样，一直在外不表露一丝痕迹。

    “那你当初为什么不选大皇子啊！？”南薰问道，他心里一直很奇怪，大皇子的势力明显要比三皇子和二皇子强很多，为什么言少，或者说，言家却置之不理，执意推选三皇子。

    “这个……”言少犹豫了一会儿才说道，“因为我们言家和大皇子关系不是很好，哈哈哈，人都是有私心的，没有一个人会真正的天下为公，而且大皇子明确地说过，我们言家富可敌国，乃是一大祸患，甚至还上奏明宗，希望对我们言家进行监管。”

    “原来是这样啊！”

    南薰感慨了一句，却没有发表什么看法，如果是她站在言少那个位置，估计也不会支持大皇子吧，虽然言家确实一直经商从未有一个家族成员是官府中的，但是，言家的财力物力，总是让人觉得担心的。

    南薰觉得，明宗肯定也知道这个事情，不过，他早年接受商盟资助的时候，有了协议约定，并且知道商盟都是不会从政的，所以才没有动商盟，也没有动言家。

    大皇子肯定是不知道商盟存zài的，更不知道商盟的规矩，所以才会有那种担心，但是这种担心，言家是无法解释的，而且就大皇子的表xiàn来看，纵然是知道了商盟存zài，接受了商盟的帮助，恐怕对商盟也会心存芥蒂，这非常不利于商盟的发展。

    所以，言家才会极力推荐三皇子，毕竟三皇子表xiàn的更加随和谦逊。

    “所以，我们也只能选三皇子了，好了，现在三皇子表xiàn的，比我们想象的，要差太多了，我就在想，是不是该换人了，毕竟现在明宗不在了，这天下，到底该何去何从，大家心里都没有底啊！”

    “那你也不用跑来问我啊，我又跟二皇子不熟悉，我可没法帮你！”

    言少看着南薰说道：“我只是过来看看，你这里有没有什么关于二皇子的消息，要是有的话，不妨说出来听一下，我好分析分析，这二皇子怎么样！”

    “没有，”南薰随即说道，“我这是当铺，又不是什么调查别人机密的地方，你来我这问能问出什么来啊，都不如去酒馆茶楼，或许哪里会有关于而皇子的一些消息！”

    言少说道：“我早就去去过了，你以为我这些天都在干什么啊，打听到的，不过都是大家都知道的那些乱七八糟的东西，对于我来说，根本没有什么用处。”

    “二皇子的驻地不是在东北吗，你们钱庄在哪里就没有什么分号！？”

    “有，”言少说道，“我也让他们都四处打听了，只不过，那边搜集的消息还没有传过来，我心想着，来你这里看看，是不是有什么别人不知道的事情！”

    南薰盯着言少说道：“我再说一遍，我这不是什么收集情报的地方，我这只是当铺。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)