
    很多时候，人都是具有几面性的，南薰本以为李卿羽在做了户部尚书之后，能收敛一下自己放荡的气息，展现出正派的一面，可是，言少去告sù她，那李卿羽还是老样子，美人儿不离坏，除了上朝的时候，其他时间和之前并无区别。

    南薰说道：“这也倒是，确实没人再敢说三道四了，毕竟现在可是户部尚书啊，那就是未来丞相的人选，那可是一人之下万人之上的位置。”

    言少皱着眉头说道：“或许吧，我总觉得，这皇上应该和老丞相之间有什么交易，要不然老丞相怎么就那么干脆地辞官回乡了，然后李卿羽随即出任户部尚书，这明眼人都能看出来，老丞相是在给自己的儿子腾位置。”

    “算了，这都是他们之间的事情，我们又不可能知道，还是想想别的事情吧，我觉得吧，咱们可以从护卫队和太监宫女们下手，他们应该知道一些事情的吧。”

    南薰知道，这宫里的事情，只有这些人才有可能听到风声的，这些人都是****夜夜在宫里的，随便什么事情，都逃不过他的眼睛和耳朵的。

    言少说道：“对啊，我也是这么想的，正在从这方向着手调查，看看三皇子的品质到底是什么样的。”

    说到这的时候，小一走了过来，说道：“小姐，都准备好了，咱们，什么时候出发啊！？”

    言少看了看小一带着很多的礼盒，就对南薰说道：“哦，你们这是打算去哪啊！？”

    “这不是快要过年了啊，打算去大将军府拜访一下，送去点礼品，表示一下。”

    “嗯。”言少点点头，“那好吧，我就先告辞了。”

    说着，言少就起身，离开了当铺。

    随后。南薰就和小二上了马车，赶去将军府，这几日事情太多了，南薰往将军府跑的频率也有点高。那护卫看到之后，也不说什么，直接就带着南薰进去了，虽然这一批护卫都是大将军新安排的，但是这几日。已经都熟悉南薰的面孔了。

    只要是南薰来了，都不用通知，直接带着去见大将军或者将军夫人就没错的。

    这次来，大将军没有在府上，而且和几个同僚去千般味吃席去了，府上只有霜儿和小紫，南薰进屋的时候，正好看到几个人围在桌前。

    霜儿在哪大叫：“石头啊，你个笨蛋，竟然都输给了丢儿。这么简答的招数你都看不出来，这怎么能行啊，不行，你要多学才行……”

    石头说道：“这围棋，太费脑子了，夫人，还是您和小紫姑娘下吧，我和丢儿下，你们就只会在一旁看笑话……”

    原来，几个人正在下棋呢。

    石头现在已经完全康复了。而且正如紫铃预料的那样，大难不死必有后福，石头现在不仅身体强度增加了不少，而且。竟然真的可以随意控zhì自己的狂暴。

    南薰前几天看到石头表演过，那气势，真的非常吓人，之前南薰是在城墙上看到石头他们狂暴的样子，现在近距离看，那种震撼真的非常强大。

    狂暴之后的石头。简直就是战神一般，一队队的护卫冲上去，都没有把他给制服，当然，这狂霸只有一个时辰，一个时辰之后，石头就会变成之前的样子，甚至，有点虚脱。

    紫铃说，这是没习惯，习惯之后，每天狂暴一次，是不会有虚脱感觉的，当然要是石头强行在一天之内一次狂暴之后，继续狂暴，那必然还是会虚脱的。

    大将军也是非常惊讶，同时看着石头这么威武了，想给他弄个武将职位，但是石头一口拒绝了，说是要保护霜儿，什么官职都不要，毕竟他的职责本来就是霜儿的贴身护卫，现在能力更强了，霜儿的安全就更有保障了。

    现在把他调走的话，不仅石头不会适应，就连霜儿，估计也会不习惯。

    最终，大将军还是让石头留在了霜儿的身边，继续做霜儿的贴身护卫。

    看着这一群人，南薰心里才是最宽慰的，于是南薰走上前去说道：“那，你们觉得我来下怎么，我觉得我应该可以。”

    南薰一说话，围在桌前的几个人，转头看了过来。

    霜儿率先过来，拉着南薰说道：“妹妹快来，试一下，看看我和小紫现在能不能赢了你！”

    “好啊……”

    随后，南薰也加入到了这个欢乐的小集体中，开心地笑着……

    有句话说的非常好，快乐的时光总是无比的短暂，不知不觉都已经都到了天要黑了的时候，大将军还是没有回来，但是，南薰却不得不离开了。

    离开了大将军府之后，南薰直接就回到了当铺休息了。

    对于南薰而言，她要做的事情还有很多的，短暂的欢愉之后，她还要继续计划好的事情，找到父亲的下落，找到这一qiē背后的真相。

    南薰先让大一修书一封，告sù身在苗疆的北书里，让他不要急于行动，也不要去调查香茗轩，现在洛阳这边局势有点不太稳，说不定还会发生什么事儿呢，让北老在苗疆稳住阵脚就行，只要是香茗轩南区分号没有主动找事儿，就不要理会。

    然后南薰稍微地介绍了一下目前洛阳的局势，看看北老能不能给出什么好的意见。

    毕竟北老的经验摆在那，自己一个人在苗疆调查了南田的下落，那么久都没有被其他人发现，其智谋可见也是非同一般的。

    不过可惜的是，随后在北书里的回信中，并没有能给南薰什么好的建yì，或者提出什么好的办法。

    北书里说自己久居苗疆，对于洛阳的事情，了解的已经不是那么多了，不能凭借自己之前对于中原形shì的印象来给南薰出主意，那样的话，恐怕会误导了南薰的判断，北书里让那些自己斟酌行事就行，他相信南薰能够很准确的把握住形shì的变迁，毕竟她可是南田的女儿，这点小事应该难不倒她。

    南薰心中暗笑。这个北老，对于自己还真的就那么放心啊，不过从这回信，同事也能够看出。北书里对于自己父亲南田，也是非常敬佩的。

    这点，让南薰更是隐约觉得非常奇怪，无论是北老，文老。还是明宗，对父亲的才智都是很佩服的，可是，为什么父亲却会突然遭遇那样的事情呢。

    想到这，南薰觉得，这肯定是一场阴谋，之前南薰推算过了，明宗有可能就是这场阴谋的主导者，为的就是让父亲能在暗地里帮助他。

    当然，有可能也是南田亲自策划的一场阴谋。那么，父亲为什么要这样做呢，有谁会只有看到父亲死了才安心呢。

    南薰想了许久也没有想到半点头绪，在他的印象里，父亲是个和蔼随和的人，不会有什么敌人非要置他于死地啊。

    难道是商盟里的人，不过就商盟那些人，只得父亲非如此多的心思吗。

    一qiē，还都是茫然一片……

    然而，新年却悄然地到来了。

    这一年。南薰是在家里和自己家里这些人一起过的，大家围坐在桌前，七个人说说笑笑，其乐融融。

    南薰率先举起酒杯说道：“嗯。来，大家干一杯，为了，额，为了新年的到来……”

    “好，来一起……”

    几人同时举杯。高高兴兴地喝下了新年的第一杯酒。

    南薰又说道：“这是我多少年的梦想啊，现在，总算是实现了……”

    这番感慨不是莫名其妙而来的，是南薰真的觉得只有这样才算是一家人啊，之前大一他们都是在二楼，吃饭什么的，也都是不见人影。

    仿佛就好像是游离在南薰小一小二等人之外，与他们根本不是一个整体，就好像大一他们只有有事儿的时候才能见得到，其他时间，根本就不存zài这几个人。

    当然，这是为了一言当的安稳才这样的，但是南薰心里总是觉得非常的不舒服，毕竟在她的印象里，大一都是自己的亲人，这亲人竟然同在一个屋檐下却许久才能相见，总让南薰觉得有些悲伤。

    这也是为什么，南薰会想办法让大一他们走出来的一个很重要的原因，就是希望大家能像真的一家人一样，坐在一起，吃吃饭，聊聊家长里短。

    如今的样子，看上去，才是一家人应该有的样子，大家坐在一起，多么幸福温馨啊。

    虽然，这些人都是称呼南薰为小姐，其实，南薰知道，大家就是一家人，称呼，只不过是因为习惯了而已，如果这时候南薰非要让大一他们叫自己小妹，让小一他们叫自己姐姐的话，估计，大一小一他们首先就会觉得非常别扭。

    倒不如就像现在这样，大家熟悉的称呼，熟悉的语气，熟悉的样子，看着才分外亲切。

    大一说道：“小姐，大过年的，可不要说些伤心的话啊……”

    “没有没有，”南薰嫣然一笑，“我是打心眼里高兴啊，从我记事的时候，咱们可就没有像现在这样，都坐在一起好好地吃上一顿饭啊！”

    “哈哈哈，”大二说道，“这以后啊，可就多得是机会了啊，到时候，小姐你可别嫌我们人太多，太吵闹了啊，哈哈哈……”

    小一这时候说道：“不会的，小姐肯定是希望大家都一起的，嗯，咱们以后要是没有特别的事情，都一起吃吧，大家坐在一起，吃喝聊天，才是最高兴的事儿啊……”

    南薰说道：“对啊，为了咱们这次大团圆，再喝一杯。”

    大三笑了笑说道：“嘿嘿，小姐今儿是打算把我们都给放倒啊……”

    南薰说道：“我哪敢啊，虽然我从来没有见过你们喝酒，但是习武之人，那个不是酒量如海，深不可测啊，估计，这一桌人，也就我和小一最不能喝了吧，是吧，小一……”

    说着话，南薰转头看向小一，先给自己拉了个盟，免得到时候，这些人一起来敬酒的话，那她可真的招架不住的。

    小一眼珠一转说道：“反正我和小二年纪都很小，根本都不会喝酒的，对吧小二！？”

    小二傻乎乎地点点头说道：“对啊，小姐都不怎么让我们喝酒的，说我们年纪还小，再过几年才能随便喝的。”

    说着，还不好意思地笑了笑，逗得大家开怀大笑。

    大一就端起一杯酒说道：“小姐，这杯酒，我可得敬你才行啊，你看这么多年了，都是你和先生照顾我们……”

    大一还想说什么，南薰就端起酒杯说道：“好了，你要说的我都明白，怎么说呢，咱们一家人，就不用说那么多了，都在酒里了，来，大哥我先干为敬！”

    说完，南薰率先举杯喝了下去。

    随后大家就开始正式地吃喝了，新年的这顿饭是年夜饭啊，都是要吃很久的，所以大家都不着急，一边吃喝一遍说笑。

    而且，小一小二都说还要留着肚子，等吃水饺呢，要知道，子时那一盘水饺，才是年味最足的一道饭菜，没有吃过那个，根本就不能算是过年的，尤其是在洛阳，大家都是很看重这一点的。

    所以，一桌子菜倒也没有怎么吃，转眼间也就马上要到了子时。

    看看时间差不多了，大三大四就说道：“小姐，我们去看看，该下饺子了，小二小一你们出去放炮仗吧……”

    南薰点点头说道：“嗯，都一起帮忙吧，大家忙完之后，就一起吃饺子！”

    “好嘞！”说着，一桌子的人纷纷起身，帮着去忙活。

    子时一到，南薰就听到了街上传来炮竹声声，还有大人小孩的欢笑……

    于是，南薰等人就加紧忙活，没多久，一盘盘热腾腾的饺子都已经煮好了，这饺子一般都是下午就包好了，放到晚上，只等着下锅就可以了。

    这样，才能最快地出锅，大家也就能尽早地吃到这新年的饺子。

    终于，饺子上桌，小一小二也在街上闹腾完了，随后大家继续落座，刚刚拿起筷子来，就听到门外传来一个人的脚步声：“呵呵，我来的恰到好处啊！”(未完待续。)