
    南薰心中顿时一阵无奈，这小二，也太不小心了，也怪自己，没有嘱咐一声，现在的南薰是不希望这些西北人的关注她的。

    毕竟他要做的事情是来暗查，如果被这些人注意到了，还怎么暗查啊，这小二，简直是坏自己的大事啊。

    可是，南薰又一想，也无所谓了，反正要查的事情也已经知道了，打不了以后少来西市转悠就行了，于是南薰就对那男子微微一笑，算是见礼了。

    男子也冲着南薰拱手示意，小二趁机，赶紧地溜回马车边。

    南薰瞪了他一眼说道：“上车，回家。”

    随后南薰回道了车厢里，坐了下来。

    小二也不知道自己哪里错了，只好默默地哦了一声，跳上马车，驾车离开了西市，回到了当铺之中。

    气还没喘过来，南薰就看到言少飞奔到了当铺里，直勾勾地盯着南薰似乎是有什么话要跟南薰说。

    可是过了很久，言少也没说什么，南薰只好问道：“你这火急火燎的，来了，有一句话不说，是打算干什么啊！？”

    南薰说着，端起茶杯慢悠悠地喝着茶，等着言少回答。

    言少憋了半天说了一句：“我让人去西市了。”

    “哦，然后呢！？”

    “然后，他们回来跟我说，被一个叫南小二的打了！”

    “噗~！”南薰一口茶水喷了老远，随后急忙放好杯子，拿出手绢擦了擦嘴角的茶水，看着言少，“那几个混混，是你派去的！？”

    “不管是不是我，这你们家的小二也太能管闲事了吧。”

    “谁知道那是你的人啊，再说了，混混在欺负客商，我们出手怎么了！”

    “欺负人！？你难道不知道。那些西北人来洛阳恐怕别有目的啊！”

    “我没看出来啊，我观察了几天，觉得他们都是正常的行为啊，难道。你已经调查出了什么东西和线索！？”

    “没有啊。”言少说道，“就是因为没有，所以，我才会派人去找找事，看看能不能发现点什么。结果，好了，被你们家小二一通乱揍，现在你说吧，怎么办！？”

    “怎么办，不办就是啦，这西北人，来洛阳城不管什么事儿，反正热不到我的！”

    言少哼了一声，在桌边坐了下来：“我看未必吧。他们肯定会影响到商盟的，怎么，难道商盟也跟你无关啊，好吧，就算你不在乎，那么大将军府呢，这事儿如果我猜对了，那将军府肯定会收到冲击，这些你都不在意！？”

    这些确实，都是南薰很在意的东西：“在意啊。怎么能不在意……”

    “在意，那就不要乱管闲事！”

    “哎，我就不明白了，你自己派出的人没用。你不去责怪他们，掉过头来，反倒是来找我的麻烦，我说你是不是说脑子不好啊，你手下那么多厉害的人，不会派几个比较厉害一些的人物啊。愉柯，让他去不就行了！”

    言少白了南薰一眼：“你见过那个高手会甘心在一个集市上做小混混！？”

    “我要是派了愉柯去，那不是再告sù西北人，你们小心点啊，有人盯上你们了，可千万别露出什么马脚来啊。”

    “哼，”南薰毫不示弱，“我看，愉柯根本不回去才对。”

    “对啊，”南薰分明是在嘲笑言少，但是言少却似乎以为是夸奖，“看来你跟我想的是一样的，所以我就找了几个机灵的小混混，打算去打探打探，你这好……”

    “哎呀，你这人有完没完啊，不就是打乱了你的一次计划吗，你在派人去就是啦，哦不对，”南薰立即想到，似乎不能再派人去了，如果再派人去，那跟派个高手去闹事是一样的道理，就是在告sù这些西北人他们被人盯上了，“好像不能再派人去了啊。”

    “废话，要是能再派人去，我用得着来找你理论啊。”

    “不是啊，”南薰有些郁闷，“你来找我理论有什么用啊，不知者无罪啊，我还没说你呢，你能不能有什么计划，提前说一下，总这么猛然地来上一下，谁受得了啊。”

    言少说道：“我哪知道你会跑去西市啊，不好好在店里呆着，去西市干什么啊，你不会也是去调查事情的吧。”

    “你以为谁都跟你一样清闲的啊，我那是去跟瓷器店的做生意的，我可没有时间去研究你这些乱七八糟的东西，我忙着呢。”

    “西城瓷器店，哦，就是介绍你进商盟的那个啊，你对他倒是挺照顾的啊。”

    “毕竟是他介绍我进商盟的，如今我还混到了长老的位置，自然要感谢人家一下，再说了啊，这生意跟谁做不是做啊，能这么一举两得，是很好的事情。”

    “那倒也是。”言少点点头默认了南薰的说法，随后就闲聊了一会儿，把自己倒的茶喝了个差不多之后，就起身离开了，还特意嘱咐南薰，以后遇到什么事儿，都不要去管。

    言少走了，南薰稍微休息一下，整理了一下思路之后，随即便让小二驾车，直往将军府驶去。

    到了将军府之后，霜儿很关切的问道：“怎么样，怎么样有没有什么发现。”

    “哈哈哈，南薰笑了笑说道，“我先给你们说一个好笑的事情吧。”

    “什么事情！？”霜儿很好奇地问道，“快说来听听，快说来听听。”

    南薰随后就把刚刚发生的事情，告sù了霜儿和紫铃，霜儿听到被小二一顿胖揍的混混竟然是言少的人，也是笑的很不上嘴，“哈哈哈，这就叫做大水冲了龙王庙，哈哈哈，这言少也真是的，找那么没用的人，还不提前跟你说一声。”

    “你发现了什么吗？！”这是紫铃问南薰的，还是紫铃毕竟冷静一些的，知道南薰肯定不会为了说这么个好笑的事情，就特意跑来大将军府一趟，这样的事情。估计也只有霜儿能赶出来吧。

    “嗯。”南薰点点头说道，“我这次来，一是因为发现了一些线索，二是要带一部分瓷器回去。然后明天拿到瓷器店去，趁机再观察一番。”

    “哦！？！妹妹你发现什么了！？”霜儿对于拿将军府的瓷器一点不在乎，倒是很在乎南薰发现了什么。

    “我发现，在西市的那些西北人，不是什么客商。而是军人！”

    “军人！？！”

    “是的。”南薰的语气很肯定。

    “为什会是军人啊！？”霜儿有些不解，我好想没有看出他们那里像军人啊，说着霜儿低头思考着那天想起的情况。

    “我的好姐姐，这军人又不会在脸上写着，你不可能看出来的。”

    “那你是怎么看出来的。”霜儿问道。

    “我，”南薰无奈地笑了，“还是不看到了言少派去的混混，和几个西北人差点儿打起来，我才看出来的？”

    霜儿有些迫不及待：“怎么回事儿，细说一下！”

    “那言少派的混混不是去找事儿嘛。然后就过来了几个西北人，他们和那个被混混围住的人，在一瞬间，就形成了一种阵势。”

    “阵势？”紫铃默默地念了一遍。

    “对，就是行军打仗时候，一旦开始乱战了，军队里的三三两两组成的那种小的阵势，我之前在大将军府，看大将军和霜儿姐姐下围棋的时候，听大将军提起过。他说，这军队的士兵，和棋盘的棋子都一样，要形成一种阵势。才会有防守和攻击的能力，如果一盘散沙似地，根本不会对敌人造成什么威胁，他还拿棋子摆了几个军队里常用的阵势给我看了，今儿我看那几个西北人，一瞬间就组成了这种阵势。我就知道，他们肯定不是普通客商，甚至应该是军队里一等一的部队出来的，这素养真和大将军带的士兵都有的一拼吧。”

    “不可能，不可能。”霜儿摆摆手说道，“没人比得上我夫君的，妹妹，你肯定是看错了吧，嗯，肯定是看错了，他们或许只是凑巧了。”

    南薰心中暗笑，自己这个姐姐，对大将军的信赖有点过啊，不过也不好说什么，毕竟大将军的战绩在哪摆着，大将军带军出征，无论大小战役，从无一败，这恐怕只有号称军圣的韩信才能做到吧。

    于是南薰继续说道：“一开始我也这么想的，可是后来，和小混混要打起来的时候，你们知道小混混打架的样子吧，都是喊‘打啊，打啊’，可是你知道，那几个西北人说的是什么吗，他们只喊了一个字‘杀’！”

    “哦。”紫铃点点头，“那就是啦。”

    看来紫铃也认为，这几个西北人肯定是出身行伍之中的，而且还是非常厉害的部队中出来的，可是，南薰想了想大将军之前的话，大将军说过，这世上，比得上大将军府铁卫的军队，并无多少，但是南薰看着那些西北人的气势，跟铁卫差不多少。

    南薰的心瞬间冷了下来，这样的一直部队，竟然又三千多人，到了皇城里，这是多么可怕的事情啊，

    这批人的战斗力是顶尖的，如果再配上一个名将，那别说皇宫了，拿下整个洛阳城估计都不成问题。

    “不行，姐姐，我要给大将军写信，让他速速想办法。”

    “哦，好，丢儿，去把笔墨纸砚拿来，快快快！”霜儿对于南薰的意见，想来都是比较赞同的，因为她知道，南薰只会对她好。

    丢儿不一会儿，就把准备的笔纸拿来了。

    南薰提笔写了一封信，就是说了一下洛阳城这些西北人的状况，和自己刚刚的分析推理，至于怎么办，还得大将军定夺。

    写好了之后，送送信的自然还是石头。

    他也不多废话，拿上信，直接走了，他知道，快去快回，才是南薰等人都想要的情形。

    石头走后，南薰和霜儿一行人就去了之前看过瓷器的库房里。

    南薰看着库房里的一柜子的瓷器，笑着说道：“其实吧，现在基本已经确定了，我觉得咱们没有必要把这些瓷器都卖掉的，这一柜子的瓷器，足够了，没必要把其他几柜子的瓷器也卖掉。”

    “对哦，”经过南薰的一说，霜儿也想到了这个，“那太好了。”

    “那我就先把这柜子里的带走一些，毕竟已经跟瓷器店老板说好了，不带过去，有些说不过去。”

    霜儿说道：“反正都是你来计划的，你看着办就行了，留下最后那一柜子，让我们吃饭就行了，其他的随便你了。”

    “嗯，我知道的。”南薰随后，就指挥着小二和几个护卫，把瓷器一个个地小心地搬了出去。

    装好车之后，南薰就说道：“姐姐，那我先走了，回去，还要再把这些瓷器挨个鉴定一下，免得到时候，那瓷器店的老板开价不合理，咱们亏了可就不好了。”

    毕竟南薰不能把这生意的风险，只依赖于瓷器店的老板真诚，要知道，这人心还是不可靠的，俗话说得好，一万金不会叛变的人，在看到一百万的时候，或许还能可能保持着不叛变，但是一千万，亿万万呢，谁又敢保证呢。

    “嗯，好吧，我还以为咱们三人可以一起吃个晚饭呢。”

    南薰笑笑说道：“没事，有时间的，等大将军回来了，咱们三姐妹可以整天的吃都没事儿，现在，先把大将军交代的事情做好吧。”

    “那就麻烦妹妹了。”

    “哈哈哈，这又什么麻烦的，之前姐姐和大将军对我都那么好，我做这点事情，也算不得什么，好了，我先走了。”

    随后，南薰就带着一车的瓷器，和小二一起回到了当铺。

    卸下东西之后，南薰拉着小一一起把这些瓷器都鉴定了一番，然后又整理了一下密室了其他东西，挨个标注好，这些事情，很麻烦的，三个人又是忙到了深夜才去休息。

    走的时候，小一还很关切地问了一下南薰熬得住不。

    其实，对于南薰来说，这些事情都算是小意思的，毕竟她的精神力可是从小锻炼出来的，比小一和小二不知道好多事。

    所以，根本不在意，摆摆手让小一不要担心，随后就上楼休息了。(未完待续。)xh:.74.240.212