
    这个消息涉及了很多皇宫的隐秘和皇家的颜面，所以明宗对于这个消息的封锁也是非常严格的，要不是今天看到了这玉锁，南薰相信，再过几年十几年，自己恐怕都不会知道这件事情。

    当然，皇妃的葬礼还是举行了，对外就是宣称久病不愈，所以最后才这样的。

    只不过嘛，这皇妃的灵柩里，确是什么都没有的，明宗肯定不会让这样的一个女人葬在皇陵之中，棺椁里放的，不过是些金银玉石，压着重量，让抬的人觉得里面确实是躺着一个人而已。

    南薰对这个葬礼也有一些印象，但是也只是有那么一丁点的印象而已，毕竟三皇子的母亲只是个妃子，而且还做了让明宗不可以原谅的事情，所以，葬礼也就是个规规矩矩很正常，并没有大操大办，所以，当时南薰肯定也不会觉得有什么不对的地方。

    算起来，这事儿，倒是让三皇子又收获了不少好名声，至少明宗眼里，三皇子孝德感人，确实是值得培养的好苗子。

    随后，便让三皇子跟着一起批阅奏章，俨然是要把三皇子当成继承人来培养，当然也正是因为这个事儿，才让镇守西北的大皇子一直觉得心中非常不爽，今儿导zhì了几年之后的这场动乱。

    可是，这也不能怪明宗，毕竟明宗也是被三皇子给蒙骗了的。

    只能说三皇子装的太像了，把所有人不是他亲信的人都给蒙骗了，当然，他那些恶习不可能因为这一件事儿就改掉，反倒是做的更加隐蔽了。

    他甚至还让亲信偷偷建了一个地窖，里面专门焚化那些被他折磨死的少女，可以这么说，白天的三皇子和晚上的三皇子，绝对不是一个人。

    正是有了晚上的发泄，白天的三皇子才会那么谦虚有礼，一直到明宗过世，都没有发现他的不对之处，也或许是明宗隐隐感觉到了，但是，没有证据吧，南薰心想，要是明宗真的对三皇子这么青睐的话，为什么不早早封为太子呢。

    哦，有可能还是因为大皇子，毕竟大皇子在西北战功显赫，而且不立长子，恐怕很多大臣都会反对的，毕竟无论是从地位，长幼，还是功绩，这太子之位都应该是大皇子的，三皇子根本无法跟大皇子比，要是明宗强行封三皇子为太子，恐怕，洛阳之乱早就发生了。

    明宗这些年应该都是试图找到办法缓和其间的关系，让这皇位继承的时候，没有那么多的波折，但是最后还是功亏一篑。

    三皇子的隐忍，为他创zào了绝妙的机会，让大皇子终于按耐不住，最后迫不得已，身死定鼎门前。

    得知这个消息的时候，三皇子在外人面前悲伤不已，暗地里，却乐开了花，他继承皇位最大的敌人已经没了，不对，确切的说，最后一个敌人都已经消失了，皇位唾手可得，这怎么能让他不高兴啊。

    于是，当天晚上，三皇子在密室之中，和数十个绝美女子翻.云覆.雨到了天亮。

    就在三皇子玩得正欢的时候，一个穿着都斗篷的人敲响了密室的们。

    三皇子在屋内，看不到外面的情形，以为是那个不懂事儿的手下过来捣乱：“本王今天高兴，不要来打扰朕的雅兴，都给我滚！！！”

    这三皇子，在自己密室中，从来没有忌讳，都自称是朕了，可见此时的三皇子是多么向往那至高无上的位置。

    可是，密室外的敲门声依旧没有停下来。

    三皇子恼羞成怒，拉开门正要一顿责骂，却发现门外站着的，并不是自己的亲信，而是一个看不清面容的人，他的亲信，正躺在地上，显然已经昏了过去。

    三皇子就说道：“你是谁！？”

    对于自己仁心宫的防卫力量，三皇子还是很自信的，但是这个人能一路找到密室这地方，而且没有惊动其他的守卫，肯定是有独到之处的，三皇子不是傻子，知道自己现在的情况非常不妙，能走到这里的人，肯定不是自己和屋子里这些手无缚鸡之力的女子所能对付的，更何况他们现在的情况也确实不适合打架。

    那人径直地走进屋内，做到桌边，自己倒了一尊美酒，说道：“殿下，请继续，我无意打扰您的雅兴。”

    这人压着声音，听着头，三皇子皱着眉头，想不到谁会在这个时候来找他，但是看上去似乎并没有什么恶意，于是就关好密室的门，回到他专门设计的大床上，问道：“那阁下不请自入，所为何事？”

    “多日不见，想念殿下了而已……”

    “等等，”三皇子摆摆手说道，“我似乎并不认识阁下啊！”

    “哈哈哈，三皇子多虑了，在下前来，真的并无恶意，”那人笑了笑说道，“吆，看你旁边的那几个美人儿，都快要忍不了了，你还不赶紧去垂怜他们。”

    这些女子，事前都是被下了.药的，所以现在一个个媚.态尽显，在三皇子身.上上下.其手，没多一会儿，三皇子就忍不住了，也不再理会那个突然闯入的男子，自顾自地享受了起来。

    过了一会儿，三皇子和那些女子都筋疲力尽了，那男子才说道：“三皇子真是龙虎威风啊，哈哈哈，……”

    三皇子披上袍子，走了过来说道：“有事儿就直说，不要这么拐弯抹角的。”

    “这不是怕打扰了殿下的雅兴吗，所以总要等殿下舒坦了之后，才能说事儿啊，要不然，殿下恐怕又要责怪我了。”

    三皇子端起酒杯说道：“到底说不说，不说，可别怪我请阁下离开这里了啊！”

    “三皇子真是性急啊，不知道这么急的性子，对于我之前的提yì，有没有什么想法呢？”

    “之前的提yì？”三皇子楞了一下，皱着眉头想了想，但是没有想到什么于是继续问了一下，“你到底是谁！？！？”

    那个人笑了几声，随即掀开斗篷说道，声音也恢fù了正常：“殿下真是好健忘啊，前几天我还跟殿下聊了很久，怎么，一转眼就都给忘了呢！？”

    通guò灵动的画面，南薰听到了声音，也看到了那人的面容，她心中无比震惊，怎么也没有想到，这人竟然会是他。

    “李卿羽！”三皇子也是楞了一下。

    没错，就是那洛阳城第一风.流.少主，李卿羽李大公子。

    怎么会是他！？南薰心中泛起了无数的疑问，毕竟，在之前，南薰和言少都觉得，这李卿羽肯定是准备浪荡一生了，没想到，他竟然会大晚上的去找三皇子，这里面，肯定有什么秘密之事，而且，这事情李卿羽之前就跟三皇子说过了。

    三皇子看到是李卿羽随即舒了一口气说道：“原来是你，隐藏的够深啊，没想到你还有这样的身手，竟然能闯到我仁心宫的密室里来。”

    “你不也一样，估计比我隐藏的还要深很多啊！”李卿羽毫不避讳，端起酒杯满饮一杯说道，“怎么样，现在想起我之前的提yì来了吗！？”

    三皇子点点头说道：“你那个提yì，恐怕不太好啊！”

    “怎么不好，现在大皇子都已经死翘翘了，只要明宗驾崩了，那皇位还不是就是殿下您的啊，这等好事儿，三皇子就一点不动心？”

    李卿羽说着话的语气，放佛是一个魔鬼在勾引善良纯洁的少女……

    三皇子皱着眉头说道：“那老不死的，估计也没几天了吧，为了这个，让我冒险，恐怕有点不太合适吧，再说，那老不死的可不是什么傻子，万一弄巧成拙……”

    毕竟明宗可不是什么一般的人，他的威严在三皇子心中还是很高的，让三皇子去对付明宗，他还真是不太敢。

    李卿羽就对三皇子说道：“哈哈哈，都要当皇上的人了，怎么倒是胆子小了，一点魄力都没有了呢，当初你散播三皇子不是明宗亲生孩子的时候，好像也没有这么犹豫。”

    “那不一样好吧，散播消息，又不会出什么大事儿，这事情要是被那老不死的给发现了，可就是掉脑袋的啊，我不如安安稳稳地他死了，顺顺lì利地把皇位继承过来，多简单的事情，等了这么多年了，也不差这几天，毕竟他不是病重了吗，算来我也不用等太久！”

    说着，三皇子直接抓了点菜填进口中。

    李卿羽说道：“要是明宗的病是假的呢，你知道你要等多少年吗，那些御医可都不是吃素的啊，他们研制的条调理食谱，再让明宗活个十几年估计也没什么问题！”

    “你怎么知道老不死的病有假？！”

    李卿羽笑了笑：“我自然知道！所以，今天才特意过来，问问皇子对于我之前的提yì有没有什么新的想法，想想当初，我提出来的时候，殿下一口回绝了，还真是让人觉得十分惋惜啊，毕竟这样的机会可不错啊！”

    三皇子皱着眉头，想了一下才说道：“这事情真的不是什么小事儿，容我再思考几日再作答复如何？”

    李卿羽点点头：“那我就静待殿下的好消息了，好了事情说完了，我也告辞了！”

    三皇子说道：“那我就不送了！”

    “哈哈哈，”李卿羽道，“要是三皇子不怕被外面的人看到你现在的样子，倒是可以出来送在下一程！”

    说完，李卿羽径直地走出了密室。

    三皇子自然不会去送李卿羽，他知道，李卿羽既然能来到这密室，自然也是可以轻yì地离开，看来，这仁心宫的守卫，需要鞭策和整改一下了，这么轻yì地就被闯进来，实在是太让他丢面子了，当然，重点还是在于，好在李卿羽不是过来行刺的，要是歹人这么轻yì地闯进来，他纵然是当了皇帝，估计也寝食难安啊。

    第二天，三皇子便差人去了御医，偷偷地，把这一年多来明宗的食谱药谱都给弄来了一份，回来之后，三皇子就开始琢磨起来。

    这一看，果真就发现了，明宗的食谱药谱，都是滋补的，这就说明了，明宗身体真的不是外界传闻的什么病重危机之类的，而是根本无恙。

    于是三皇子犹豫了，他想到了李卿羽的话，琢磨了许久，还是没有下定决心，一直持续了几天，三皇子得知了明宗在朝堂上和大臣们说什么国策之类的事情，一直计划到了五年十年之久。

    于是三皇子按耐不住了，之前他得知明宗病危，心中的火已经被点燃了，一直想着在忍个十天半月的，或者最多一年半年的，也就能准立地继承这个皇位，没想到的是，看起来明宗还能蹦跶很多年啊。

    于是，三皇子心一狠，找到了李卿羽。

    两人偷偷地又在密室之中见面，李卿羽笑道：“看来，这几日殿下是查明白了，也想明白了！”

    李卿羽肯定知道，三皇子当晚没有立刻答应，肯定回去查一下，明宗病危的事情，是真是假，而且看着李卿羽的表情，很自信地样子，笃定了三皇子查明白之后，肯定会来找他同意李卿羽的提yì。

    三皇子点点头说道：“事情还是要详细地策划一下才行啊！”

    “很简单的事情啊，我这有一种剧毒，沾之必死，而且，死了之后，人不会出现中毒的症状，就看你，怎么给明宗了……”

    “身体不会有任何中毒症状！？”三皇子疑惑，“你确定！？”

    李卿羽说道：“那是自然啊，要不然，我也不可能来和殿下合作啊。”

    “那如果，我放在饭菜之中，饭菜会留下毒素吗？！”

    李卿羽说道：“这个肯定会留下……“

    “那就太不保险了吧，万一被发现了，其实不是……“

    “哈哈哈，殿下多虑了，你仔细想一下，明宗都没有出现什么中毒的症状，而且体内也没有什么残留的毒素，睡会没事去说，明宗是中毒身亡的，我敢保证，所有御医看了以后都会异口同声地说，明宗陛xià乃是天陨！”(未完待续。)