
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “这个有关系吗？什么我肯定给了，有什么话你就直说，别这么没头没脑的！”南薰对言少这乱七八点的话有点摸不着头脑了。

    言少哈哈哈笑了笑说道：“那是你不知道他那个宝贝徒弟的事迹，要是知道了，肯定也跟我一样，总想躲着他的，最好到死都不要见面。”

    “哦，吴福有什么事迹！？”南薰顿时觉得很好奇，便开口问言少。

    言少说道：“他师父在这呢，你直接问师父不久好了嘛，哈哈哈……”

    此时，空空手淡淡地说道：“那些都是谣传，我徒弟他……”

    明眼人一眼就能看出，空空手说这话的时候是根本没有底气的，甚至都没有想好反驳的理由，那就证明言少的话，确实有几分可信之处。

    南薰就转向言少：“说说看，吴福那个傻小子能有什么事迹。”

    言少看看空空手，一抬眉毛：“那我可说了啊！？”

    空空手不厌烦地摆摆手，意思是让言少随意，想说什么就说吧。

    言少就开口说道：“如果这老天爷只宠爱世间的一个人，那人必定就是，空空手这个有点傻的徒弟……”

    “为什么这么说啊！？”南薰问道。

    “因为，”言少思考了一下，才说道，“空空手这个徒弟想要的东西，全都能得到，想做的事情，全都能做成，如果有人阻拦，那，此人必定会倒霉的。哎，你那徒弟是从小在戏班长大的吧……”

    这话是问空空手的，空空手默默地点点头，没有吱声。

    “那就对了。听说他小时候在戏班，觉得练功太苦了，一心想着离开戏班，那老板出于好意，想着他小小一个孩子。不学点本事儿，将来怎么吃饭啊，就没同意，结果好了，当天晚上，一场大火就把戏班给烧了……”

    “吴福干的！？”

    “怎么可能，那个小子不可能想到这样的事情的，是戏班老板自己不小心，晚上忘了熄灯，然后就发生了这样的悲剧。好的是，没人受伤，但是这样，戏班可是开不下去了，于是就一人分了点钱，让大家自己讨生活了去了。”

    空空手在一旁说道：“吆，你这知道的倒是挺详细啊。”

    言少说道：“那是啊，毕竟是江湖赫赫有名的第一神偷的徒弟，我们这些人，怎么也得多关注一下啊。免得到时候，您师徒二人大驾光临的时候，我们可以好好款待二位啊。”

    “行了，别在那说风凉话了。”空空手略带不满地说道。“我那徒儿，人不错的，伸手也算矫健，就是脑子有点不太灵光……”

    “哎哎哎，得了吧，他要是脑子灵光一点。你还打不打算让我们这些人活了，他要是突发奇想，那天一心想着弄个天下大乱，那受害的可是这天下的百姓啊。”

    空空手有些无奈：“我都说了，那仅仅是些谣言！！！！”

    “谣言！？！”言少说道，“他不想再戏班呆了，于是，真就离开戏班了，后来听说他相当什么神偷，结果，这不就拜入你空空手的门下了吗。”

    “那就是他小时候听了些传闻，随口那么一说的，至于拜入我的门下，那当时我也确实看着他有点天分，所以……”

    “哈哈哈，”空空手说到这，言少莫名其妙地笑了起来，“你这么一说，我想起来了，据说你们师徒见面的时候，就是一起去偷东西，结果，你没偷到，倒是被你徒弟得去了，有这会儿事吧！？”

    “那只是巧合而已……”

    “真的是巧合！？“

    “真的！“

    “我不信，纵然是巧合，也说明了，你徒弟那些传闻是真的，哎，你告sù我们，你徒弟到底是怎么样的一个人啊，是不是真的就是言出必成真的……”

    空空手叹了口气说道：“反正，他一心想做的事情，总是可以做成的，他倒是没有想什么天下大乱，想什么做个皇帝之类的事情，我还是觉得，与运气无关，应该是，他努力的结果吧……”

    “别逗了，”言少说道，“你又不是不知道，你徒弟，他能有什么努力的想法吗，天命如此，是谁也无法阻拦的，不过话可说回来，你少在他面前提及我江北钱庄的事情，免得他对我们钱庄感兴趣，万一再一心想着当我们钱庄的老板，那到时候我可就非找你不可……”

    “放心，他对你们钱庄的事情一点都不感兴趣。”

    “那就好，那就好，我可算是安心了。”

    “安心了又什么用，”空空手叹了口气说道，“现在他人都不知道去了哪里，还说什么对你钱庄感兴趣的话啊，真是的，赶紧帮我想个法子，找到他人才是正经儿的事情。”

    南薰恍然想到：“是不是你这徒弟的本事儿，不对，是运气太好了，被什么人知道了之后，趁着你不在的时候，就把他个掳走了！？”

    毕竟从之前言少的话中可以看出来，这吴福可以说是想要什么就能得到什么，万一被歹人给抓去了，教唆他干些坏事儿，那岂不是要天下大乱了。

    空空手也说道：“对啊，我就是害怕这个，所以才这么着急地找到他，免得他被那些利欲熏心的人给利用了，那我可担待不起啊，所以，你们赶紧帮着想办法吧。”

    南薰无奈地说道：“我们能有什么法子啊，他是你徒弟，又不是我们徒弟，我们怎么可能帮你找得到他啊，我之前就是想，据你所说，他真的要偷贪济贫的话，那肯定回去孙府啊，可是似乎这推断是错误的。”

    “嗯，我在那等了多少天。也没有见到他的踪影，我徒儿我是清楚的，他可不是个会谋定而后动的人，他想到的事情。肯定立马就会去做的，既然好几天都没见到，说明他根本就没有想到孙府去。”

    听了空空手的话，言少倒是没有说同意他的话，而是说道：“不一定。也可能是他早早就去过了，而你去的晚了，所以才没有遇到啊，毕竟，你只能估算他什么时候能去，却不能肯定。”

    空空手点点头：“这么说，也不是没有道理啊，那还是要赶紧地把他找到才行啊，要不然的话，肯定要出事儿的。”

    “关键是。现在，我们也不知道去哪里找啊！”

    言少说道：“会不会是他到孙府之后，被抓了起啦，所以，你在外面才一直没有看到他的影子。”

    “不会吧，我徒弟的运气一直都是很好的，怎么就能被孙府抓呢？！”空空手这时候不再如同之前那样，反驳言少说自己徒弟那是巧合的事情，现在也不经意之间露出对自己徒弟运气的信任。

    但是南薰想了想说道：“虽然是这么说的，但是我觉得。你徒弟的运气，只在于最后事情的结果肯定就是他想要的那样，但是中途会不会出现一些意外，那就说不准了。说不定真的就是被孙府的抓去了，不过，你倒是不用担心，我觉得，孙发抓了你徒弟，结果还是得放了才行的。而且，估计还要赔上不少的钱，然后，你徒儿的偷贪济贫的愿望就实现了。”

    空空手摇摇头说道：“不行，这样可不行的，我不能把所有事情都寄托在我那蠢徒儿的运气之上，我得去孙府里面看看，看看孙家的人是不是真的把我徒儿给抓了，若是真的，哼哼，我就让孙府和一家子人，吃不了兜着走……”

    说完，空空手就打算起身离开。

    言少慌忙把他拦下说道：“兄弟，别急！”

    空空手疑惑地问道：“怎么了？言少还有什么别的吩咐！？”

    言少说：“那倒不是，只是觉得，这朗朗晴日，你去孙府好像不太合适吧，难得你我兄弟今天相聚，我刚刚从西北回来，咱们千般味聚上一聚，你看如何！？”

    空空手想了想说道：“也好，我也多日没有去千般了，这么一说，我倒确实有些怀念哪里的菜肴，就依言少，让言少破费了。”

    言少说道：“钱财乃身外之物，你跟着一起来！？”

    最后一句是转头问南薰的，南薰只得摇摇头说道：“我就不去了，你们男人在一起，我们一个女子跟着，怎么说也不太合适，以后若是有时间，再说吧。”

    言少点点头：“那好吧，我们就先告辞了。”

    说着，便起身，与空空手一起，离开了一言当。

    空空手和言少走后，南薰就坐着桌边瞎想，难道自己真的推断错了，吴福真的没有去孙府嘛，还是说，让言少给猜对了，吴福去了孙府，只不过被孙府的人给抓了起来。

    这机缘巧合的事情，南薰可是推算不出来的，纵然她再怎么玲珑心思，也是无法窥测一丝的天机，她毕竟只是个当铺的鉴定师，纵然有些奇能异术，也是只能看破这人间俗世而已。

    闲来无事，南薰就开始继续教导小一鉴定。

    转眼之间，天就要黑下来了，南薰心中便开始紧张起来，于是走上二楼，喊出大三和大四，说道：“三姐，今天晚上，大哥他要出去一趟，嗯，那个，茶店那边，需要你去看一下，免得来些什么小毛贼。”

    大三问道：“哦，他要去干什么啊，大晚上的……”

    “我让他出去找找大二，毕竟，这么久了，大二都还没回来，我有点担心啊。”

    大四说道：“小姐多虑了，这又不是什么稀奇的事情，之前的时候，他经常会一出去几个月，也没见他出什么事儿，大二这人，还是非常小心谨慎的，一般不会有什么问题的。”

    “可是，”南薰说道，“大一说，之前他们出去很久都会时不时地传回来讯息，表示自己一qiē无恙，现在，大二可是一点信息都没有啊。”

    “哦。”大三和大四点点头。

    “所以，我才让大一出去看一下的。”

    大三就说道：“嗯，这样也好，免得大家担心，茶店的那边，你就放心吧，我一会儿就去看着，绝对不会出事儿的，这边就交给大四了啊，老四，你可要留点心啊，保护小姐的安全。”

    “三姐，我知道的，你去吧。”大四答应了一声，之后，大四就离开了当铺，去茶店那边了。

    大四就对着南薰说道：“小姐，今晚就咱们两个人了啊，到我屋里去睡吧，这样更安全一些！”

    南薰笑道：“算了吧，还是到我屋里吧，免得到时候，小一他们找不到我会着急。”

    “哦，那也行。”随后，两个人就来到了南薰的房间。

    南薰就问大四：“四姐啊，之前我父亲是不是经常让你们出去执行些什么的隐蔽的事情啊！？”

    “嗯。”大四说道，“之前先生在的时候，经常会有些不方便正面做的事情，就让我们暗地里做，我和三姐负责监视和侦查，大哥和二哥，就是暗杀。”

    “哦，怪不得，我说，怎么看到你们做起这些事情来，很熟练的样子，原来之前就经常做这些事情啊。”

    南薰就又接着问道：“你们都暗杀些什么人啊！？”

    “这个，我们并不知道，目标全是先生安排的，我们只负责执行，至于那些人是干什么的，我们知道的并不多，反正我们相信先生，绝对不会做什么残害好人的事情的，被杀的基本上在当地也都是很出名的恶霸刁徒之类的。”

    “哦，”南薰点点头，对于自己父亲还是非常相信的，纵然父亲不是什么胸怀天下的大好人，但也绝对不是滥杀无辜的残暴之人，但凡被父亲列为目标的，基本上都是该死的，随后，她又继续问道，“对了，三姐，那个，你们之前执行任务的地方都是那啊！？”

    这一点对于南薰来说非常重要，她可以凭借这个，来弄明白，自己父亲的敌人分布在哪个区域，以便之后可以重点地关注一下。

    大三想了想说道：“这，说起来，可就多了，从洛阳到漠北，从苗疆到江南，甚至远至东海岸边，我们都去过！”

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)