
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “哈哈哈，”南薰知道，这钱老板能看出来，她虽说给了钱老板两个选择，其实，第二个人是唯一的选择，于是就笑了笑说道，“我的利润还好啊，薄利多销嘛。”

    南薰对于自己利润倒是不那么地在意，毕竟她只想知道，这钱老板是不是香茗轩分号在苗疆地区调查她一言当分号的主使。

    钱老板也笑了笑，知道薄利多销是很多商人主张的经营策略，于是点点头：“那咱们就这么说定了，您到时候，直接把茶送过来就行了。”

    “嗯，”南薰说道，“那我暂时，先送来二十斤，钱老板先卖卖看，毕竟，咱们得用实际说话，这茶叶卖得好，钱老板才会更放心地合作啊。”

    “行，那就二十斤吧。”钱老板说着，起身，“既然事情商榷完毕，南长老就在这休息一，看一下戏班或许一会儿之后，就应该可以会开始恢fù演出了。”

    南薰点点头，钱老板就转身走开了，之后，果真如同钱老板说的那样，戏班那边突然一阵敲锣打鼓，看来是开始演出了。

    这可是动乱以后西市戏班的第一场戏，戏班肯定准备了很久，要借此再把自己的名气提升一下，所以，这一场戏，戏班可是憋足了劲儿要唱的响亮。

    南薰正好在这美美地喝着茶，看了一出好戏。

    就南薰所看，这戏班这一次做的是非常成功的，别的不说，那戏子一亮嗓子，周围的人顿时惊呼，连南薰也觉得，这戏子的唱功着实了得。

    唱完之后。围观的众人还在吆喝着要再来一段，可是，戏班老板又不是傻子，你们今天听够了。明天还会来吗。

    戏班老板频频道歉说，今儿个就到这了，若是大家还想听，可以明个再来，保证还会给大家带来非常精彩的演出。

    围观的众人。这才意犹未尽地散去。

    南薰随即也起身，离开茶楼。

    到了柜台南薰冲着小厮说道：“结账吧，算一下多少钱！”

    小厮说道：“老板说了，这次不收您的钱，算是请您的。”

    “那怎么行啊，”南薰说道，“一码归一码，快算一下吧。”

    “我可不敢啊，”小厮说道，“老板吩咐了不收。我要收了非被老板开了不行，您还是别跟我在这较劲了。”

    确实，这事儿不是小厮能做主的，南薰就点点头，扔过去几两银子：“这，就当是赏你的了，这不归你们老板管吧。”

    小厮呵呵地笑了几声，随后把柜台上的银子揣进了怀里，说了句：“多谢小姐了，小姐您慢走！“

    然后。南薰就带着小二回到了当铺。

    这钱掌柜看来不是什么容易对付的人，南薰觉得此人非常谨慎，而且好像也非常地果断，知道南薰给他的选择只有一个。就毫不犹豫地选择了这第二种合作方式。

    只能以后慢慢地调查了，那小厮是个不错的突破口，看起来非常惜命，这样的人其实是最好对付的，最怕的就是那种抱着死猪不怕开水烫态度的人，那种人。你无论用什么办法和手段，人家抱着打不了就死的气势，你根本无可奈何的。

    看来以后到了香茗轩要多和这个小厮接触一下才行，就是不知道，这个小厮对他们掌柜的知道多少事情，会不会他什么都不知道，那样的话在他身上浪费太多时间就不好了。

    得派个人去暗中探查一下才行，可是，让谁去呢。

    南薰想了想自己可用的人，就是大一他们，再就是小一小二，小一小二是不方便出动的，因为他们的面孔都被人认识了，而且，小一要每天在店里看着当屁，小二呢，不是个适合去套话的人。

    想来想去，南薰觉得，只能去找找大一或者大二了。

    说干就干，南薰随即来到茶店里，把大一和大二找来，跟他们说道：“我需要你们去帮我一个忙！”

    大一说道：“小姐您真是开玩笑，有什么事儿，您吩咐就行了，还说什么帮忙不帮忙的。”

    “对啊，小姐您这么说实在太见外了，虽然我们比小姐您大几岁，但是，我们几个人的命，都是南家的，只要小姐吩咐一句，我们刀山火海在所不辞！”

    “也不是什么大事儿，就是想让你们谁帮我去调查一个人。”

    “什么人！？”大一和大二齐声问道。

    南薰说道：“就是西市有一家茶楼，名曰香茗轩，也是商盟的成员，我怀疑他家掌柜的和我父亲南田的事情有关，所以希望你们谁帮我去打探一番。”

    “和南田先生遇害有关！？”大一随即说道，“那可就得仔细斟酌一下了。”

    “大哥说得对，毕竟南田先生是那么睿智的一个人，能将南田先生给陷害了，说明此人的心机非同一般，我们要谨慎对待才行，小姐，那香茗轩的老板，知道你在怀疑他吗？！”

    “不知道，”南薰摇摇头，“不过，我今天去了，说要和香茗轩合作，让他们帮着咱们卖茶，利润五五分，香茗轩的钱老板已经答应了，第一批茶叶，预定的是二十斤。”

    大二思索片刻，就说道：“那我去调查吧，毕竟大哥开业那天在很多人面前出现过，纵然化一下妆，也恐怕能被人认出身形来，我一直在暗中，没几个人见过我，我去比较方便一些。”

    “嗯，”大一点点头，“就你了，去的时候，乔装打扮一下。”

    “这我知道。”大二说道，“小姐，您看怎么样？！”

    “可以的，你去我放心，”南薰说道，“他们香茗轩有一个小厮，也不知道叫什么。反正很机灵，而且怕死，你可以先从他那打探一下。”

    “嗯，”大二点点头说道。“那这段时间，我就忙这事儿了，茶店的事情，大哥你要多担待了。”

    “无妨，都是为了小姐。咱们做什么都是应该的。”

    “那我去了。”说着，大二也不废话，起身去打扮了。

    南薰说道：“扮好之后出来，让我们看一下，能不能认出来是你。”

    “行。”大二说着，身影消失在去后院的门外。

    南薰就和大一坐在大堂里聊了起来，没过多久，南薰就看到一个人从后院转进大堂，冲着大一和南薰一拱手说道：“这位小姐，这位大哥。小子迷路了，不知道，咱们京城有一家一言难求的当铺，是在哪里。”

    这人身子有些肥硕，眼珠子滴溜转着，长相只有十七八的样子，声音偏细腻，一看就是专门干坏事儿的人样。

    南薰笑道：“不错，不错，你这身打扮我和大一都没有认出来。真是太好了，没想到啊，大二你竟然还有这么一手。”

    大一也在一旁说道：“是啊，大二。我可从来没听你说过，你的易容技巧有这么厉害了。”

    这简直可以说是巧夺天工的事情啊，大二本来是三十来岁的样子，身材非常好，毕竟都是练武之人，而且。他的生意是很粗的，用大一的话来说，习武之人，除了练习阴柔的武艺之外的男子，声音都是很粗狂的，这是因为练武时候，时常会有忍不住怒吼排出体内浊气的举动，所以，嗓子都是很粗的。

    这大二一打扮，竟然一点之前的样子都没有了。

    那人笑了笑说道：“二位真是会开玩笑，说的都是什么话啊，我是来找一言难求那家当铺的，怎么就成了什么大二了。”

    “哈哈哈哈，”南薰笑了笑说道，“大二啊，你可真逗！”

    “是啊，”大一说道，“你小子竟然还有演戏的天赋，那天，不行的话，就送你去戏班练练，说不定，还真能成个角儿。”

    “对啊，听说，西市那边的戏班，正在找人呢，怎么样，大二，要不要我联系一下那老板，问一下，你这个年纪，去联系还能不能行啊。”

    大一在一旁说道：“估计不行啊，这唱念做打，都要从小开始练习才对啊……”

    “对啊对啊，”大一的话还没说完，那人就如同见了知音一般，冲到大一跟前说道：“大哥，你可不知道啊，我三岁开始就要拉腿，练嗓，每天天不亮就得起来练功，那叫一个凄惨啊，最让人受不了的是连个字姿势，一个什么造型，一摆就是一上午，一个手势，一做就要一下午，你说说，这是人能受得了的吗，何况那时候，我还是一个小孩子啊，受不了受不了啊，而且一旦做不好，还要被打……”

    “等等，”大一摆摆手打断了他的话语，“我说大二啊，你差不多可以了啊，我知道，有句话说的好，无论是真话假话，自己相信，才能让别人相信是真的。但是，你这样就有点过了啊，你三岁的时候，还留着鼻涕跟在我后面屁颠屁颠地玩泥巴呢，什么练功，好了，别再闹腾了。”

    “大哥，你这话就不对了，我什么时候跟在你后面屁颠屁颠的玩泥巴了，我看你应该去戏班才对啊，你这说的我差点就相信了，哈哈哈，我看大哥你在茶店真是浪费了，说不定在戏班，会是个很不错的武生。”

    “胡闹！”大一说道，“赶紧给我恢fù正常，在这么下去，我和小姐可要生气了。”

    南薰似乎已经意识到了什么，随即问道：“你叫什么！？”

    “大丈夫行不更名坐不改姓，本人吴福啊。”大人说道，“我真的不是，你们所说的什么大二啊……”

    就在这时候，后院门里又急匆匆地走出一个身影，略显佝偻，胡子拉碴，到了大堂就冲着大一和南薰说道：“大哥，小姐，看看我和扮相，还行不！？”

    大二一说完后，大一身影一动，就冲向，之前自称是吴福的人。

    那吴福也是奇人，虽然身子有点肥硕，但是动作一点都不慢，一错身闪开，随即喊了一句：“你们这人，都是干什么啊，怎么一言不合就动手啊，我只是迷路了啊，都说洛阳人是很好客的，怎么这就开打啊。”

    “小子，站住！”大一说着，也不停下，就在茶店里和吴福追打了起来。

    这吴福肯定是打不过大一的，但是他一身轻功，竟然无比了得，大一也无可奈何。

    大二一看这情形，也顾不得让南薰和大一去评论什么他的扮相了，身影一动，也帮着一起对付吴福。

    南薰默默地站起来，去把店门关上了。

    这下子吴福可苦了，前有围堵，后又追击，纵然他轻功再怎么厉害，也逃不出大一和大二的围追堵截。

    没过多久，吴福就被两人擒住了。

    然后就押到了南薰的面前，南薰笑道：“吴福是吧！？”

    “是啊，小姐，这了得好好的，干嘛说动手就动手啊，我也没得罪几位啊，只不过是路过的时候，走迷路了，然后到了这……”吴福四下看了看，继续说道，“哦，到了这什么茶店中，我真是无意的。”

    南薰不由地被这吴福逗笑了，这孩子真是神经大条啊，来了店里这么久，说了那么多的废话，竟然一点都不知道，这店是干什么的。

    “说说，你打算找一言当干什么！？”

    “啊，这个，”吴福犹豫了许久才说道，“我师父说了，这不能说的，说了，会被一言当那个女掌柜知道的，你不知道，据师父说，一言当那个女掌柜可是上天下地无所谓不能的人啊，这天下，可没有她不知道的事情。”

    南薰不由地无奈地笑了，左右看看大一和大二，意识是，我真的有他说的那么可怕吗？

    大一点点头，大二呢，思索了一会儿说道：“上天下地，有些太夸张了，但是若说这世上有谁知道的事情比小姐还多，那就不太可能了。”

    “对啊对啊，”吴福说道，“所以我师父说了，尤其是在这洛阳城内，哪怕一丝风吹草动，那个女掌柜也会知道的，所以，他千叮咛万嘱咐，要我到了洛阳城之后，一定要谨言慎行，不要那么多话，免得被人套了话都不知道，最后被那掌柜的知道了，我就不会有什么好果子吃了。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)