
    不过大一对于这些倒是看得开，毕竟他们年纪要比小一他们大很多的，对于经营茶店并不会有太大的困难，南薰把精力多用在培养小一的鉴定技艺之上，也是说得过去。

    南薰回了自己的当铺，指点了一下小一，不知不觉，天已经黑了下来。

    于是，南薰就回去休息了，第二天早上，也没有收到大二回来的消息。

    南薰有些着急了，难道大二路途上遇到了什么意外。

    所谓关心则乱，南薰虽然努力地让自己平静下来，告sù自己要做一个理智的人，但是还是没有心情去思考事情，甚至都没有心思指点小一的鉴定，小一只好自己在一旁默默地看着鉴品笔录。

    看着南薰在屋子里踱来踱去，还时不时地看看到茶店看看，小一说道：“小姐，您就放心吧，二哥他肯定没事儿的。”

    “可我总是觉得心里不安，”南薰略带担心地说道，“一晚上都没回来，这好像有点不太常见啊，大二他可是不是那种冒失的人，怎么会在外面呆上这么久呢。”

    “应该是有什么要紧的事情，所以，没法离开吧。”

    “反正，大二不会来我总是感觉不安心。”

    小一笑了笑说道：“小姐，你就是这样，过于担心了，二哥那么厉害的身手，不会有什么事儿的，再说了，你是完全因为二哥他们之前很少出一言当的大门，所以，觉得二哥出去会不适应，其实，我觉得，之前先生或许没少让他们出去干一些隐蔽的事情。”

    所谓当局者迷旁观者清，小一的一番话，点醒了南薰，南薰只是知道，大一他们从来都没有出一言当的大门。原因就是，他们信守承诺，保护南薰到她出嫁为止。

    但是，南薰可不敢保证。自己父亲在的时候，没有让大一他们出去干别的事情，像这种类似于今天的监视香茗轩任务，大一他们甚至有可能在之前经常做。

    要不然大二化妆打扮的是，如此轻车熟路。看来，一起肯定干过不少这样的事情，而且南薰记得，在错把吴福认作大二的时候，大一还说了一句话，好像是你小子化妆技术这么厉害了，这表明，之前他们肯定就没少乔装打扮出去执行自己父亲南田分配的任务。

    只不过，那时候南薰年纪小，而且有父亲在。她也不会去关心这些，等到她执掌一言当的时候，大一大二他们都是足不出户了，确保一言当的安全。

    越想，南薰就越觉得自己的推断是正确的，父亲南田肯定也知道像大一这样的人，关在一言当里真的是浪费，他们一身武艺，应该在外面能更好地发挥作用，所以。肯定不会只让他们一年四季呆在一言当里，

    至于这个推断正确不正确，很简单，去问问大一不就知道了嘛。

    想到这。南薰举步又一次走出当铺，去了茶店，见到大一正在给几个客人介绍茶叶，她就在一旁的桌子边坐了下来。

    大一看来已经很适应茶店的生活了，不得不说，南薰很佩服大一他们的。他们从暗处转到明处之后，都很快滴适应了新的环境和身份。

    比如现在，听着大一在哪里滔滔不绝介绍茶叶的身影，南薰很难把他与之前在一言当二楼沉默寡言的大一合在一起。

    没多一会儿，大一就很快地将客人送走，随后也来到了桌边，坐下喝了口茶。

    “不错啊。”南薰赞赏地说道。

    大一笑笑：“毕竟是小姐吩咐的事情，要努力做好才行啊。”

    “嗯，已经很好了，对了，大二还没有回来吗？！”

    “没有啊！？”大一说道，“哦，小姐这一早上来来去去的，是不是就是担心二弟啊！？”

    南薰点点头：“这都一晚上没有回来了，能不担心吗！？”

    “哈哈，”大一笑了笑说道，“小姐您多虑了，二弟他肯定没事的，我们之前出去的时候，有时候一连三五日都没法回来的，要知道，监视可不是什么轻松的事情。”

    “哦，你们之前也并不是一直呆在一言当里啊。”

    “不是啊，之前先生有什么不方便的事情，也都会差我们出去的，只不过，最后一次见到先生的时候，他跟我们几个说了，要是他回不来了，就让我们务必少出门，务必保证小姐您的安危。”

    “哦，原来这样啊，我还以为你们自从进来一言当就没有再出过门呢。”

    “怎么可能，我们这一身武艺，要是总呆在一言当里可是不行的，会退减的，要不是我们四个没事儿会互相比试一下，就先生不在的这几年，我们肯定会退步很多的。”

    “看来让你们出去活动是对的啊！”

    “是对的，”大一说道，“之前是因为小姐您年纪还小，我们要必须保护您，现在您涨大了，以后若是有什么事儿，不方便亲自出门，就让我们去吧，三妹四妹也行啊，她俩也是之前比我们更经常执行监视的任务。”

    南薰点点头，明白大一的意思，他和大二，主要的任务还是刺杀吧，毕竟这两个人的身手非常了得，两人联手恐怕无人可以逃脱。

    “那我就安心了，原来你们之前经常出去啊，你怎么不早说啊。”

    大一也很无奈：“我以为小姐你知道，而且，想想也知道，先生那么睿智的人，肯定会给我安排到最适合的位置。”

    “好了好了，这下我就安心了，哈哈，好了，我会当铺那边去指点一下小一了。”

    “嗯。”

    说完，南薰就径直地回到了当铺。

    结果一进门，就看到小一苦着脸跟一个人在说：“我真的不是故意的，谁知道呢，哎哎，我们小姐回来了，你问他吧。”

    那人随即便转身看向南薰，南薰一愣，这人正是鼎鼎大名的江湖第一神偷空空手！

    但是现在，他怒气冲天的样子。手里还握着一直毛笔，青筋凸起，简直就是打算直接把这毛笔给捏碎了啊。

    南薰差不多知道是什么事情了，随后说道：“吆。您大驾光临可是少见的事情啊。”

    “你是不是故意的！？”

    “什么故意的！？”南薰故作惊讶地问道，“你有话直说啊，拿着根毛笔在哪瞎晃悠什么啊，你当那是什么宝剑之类的东西啊。”

    空空手把毛笔往桌上一扔：“你别给我装糊涂，说。是不是你故意让我那徒弟从你们这里把什么毛笔拿走的！？”

    “怎么回是我呢，小一，这怎么回事儿啊，我不在的时候，发生了什么，是不是来了什么人，你招架不了啊！？”南薰冲着小一喊道。

    “对对对，”小一说道，“那天，小姐您不在。然后来了一个人，威严十足，说要偷我们店里的东西，这，我一看就不敢惹啊，只好任凭他随便拿了，不过，他就拿了个毛笔，我一想也不是什么大事儿，就没跟小姐您说。”

    “哦。这样啊，一只毛笔也确实不是什么事儿，”南薰点点头，转而空空手说道。“要是阁下真的缺毛笔用的，我一言当可以伸出援手，给您几支，您也不用这么大费周章地派徒弟来啊。”

    “行，你们都行啊，真是人算不如天算啊。唉，可怜我那徒儿，心智未开，这么一个人在洛阳城各地乱闯，说不定，那天我见到的，就只能是一具尸体了。”

    说着，空空手竟然真的显现了很多落寞的情愫。

    南薰忍不住问道：“这到底是怎么回事儿啊，你说出来，说不定，我能帮你想个法子。”

    “哎，我那徒儿，是我从戏班找的，轻功悟性非常了得，只可惜，心智开的慢，到了入今十五六了，还是跟个愣头青似地，想到一出是一出。”

    “那，你就不应该让他出来了啊。”南薰说道。

    对于这样的人，就应该好好地看着，别让他到处乱跑，万一遇到了什么坏人，确实很容易出现危险。

    “我是真的不想他出来的，本来，给他找了的郎中，说是能慢慢地帮他打开心智，可是那天，我跟他说了我十六七岁出师，闯荡天下，不及二十岁已经有了江湖第一的称呼，目的是希望，他能因此配合郎中开启心智。”

    “结果呢！？”

    “结果，”空空手苦笑一下，“也不知他哪根筋打错了，注意力全都集中在我十七岁出师这件事情上了，于是就天天嚷嚷着要出师。”

    “哦，果然跟我猜的差不多。”

    “是啊，你这么聪明，见到我徒弟肯定就猜到的，我只是没有想到，你竟然真的就那么让他拿走了啊，我可是跟他夸下海口了，只要他能从你一言当，随便拿出来一件东西，我就让他出师，当时我想的是，你这一言当，可是我这样的人都逃不出来的恐怖地方，我那徒弟更不可能出去了，再说了，就算你看出了我的企图，看在咱们的交情上，总也得帮我一下吧，谁想到，你竟然是这么帮我的！”

    南薰也无奈地说道：“我哪知道啊，你这人心思可不是随便什么人就能看透的，我还以为你让你这徒弟来，是有别的心思，毕竟我可是在你手上吃过亏啊，不得不留点心啊，免得到时再掉进你布好的陷阱中。”

    空空手摸了摸鼻子说道：“我有你说的那么可怕吗，再说了玉玺的事情，你可是赚了不少钱啊，我又没坑你。”

    “过去的事情，就别说了，说说你那徒弟，回去之后，你直接把他关起来就行了啊，怎么还怪到我这里来了，我就不信，你关起来他也能出去。”

    空空手说道：“我知道啊，那天我徒弟一会去，把毛笔拿出来，我就知道，你肯定是在故意跟我作对的，但是没办法，他还真的是从你这里拿出了东西，我苦口婆心才好不容易劝住，让他等几天，我教他点厉害的招数，然后趁机把他关在了屋子里。”

    “他不会是自己跑了出来吧！？”南薰问道。

    “不是，”空空手说道，“我家里的锁，都是特制的，他没学过，可是根本没法打开的啊。所以，我很放心地出去了，结果回来一看，门锁着倒是安安稳稳地，但是那后窗直接不知道被谁弄出了一个大洞，别是我徒弟了，就三五个人绑在一起，都能出去。”

    “这可是天灾**啊，不是我的问题，你这来我的店里瞎闹，有点不合礼数啊。”

    空空手说：“我知道啊，这不是正好路过你这里，就过来说一下嘛，要是哪天几位在大街上看到了我那徒弟，一定帮忙拦下，我空空手感激不尽。”

    “你就这么确定他在洛阳城呢！？”

    “对啊，”空空手说道，“我讲我十七八的时候，下手的那些贪官奸臣都是在洛阳城内的，所以，我那徒弟，应该也是一样，打算在这洛阳城里弄出点名堂来。所以，在这洛阳城里肯定能看到他的身影，到时候无论如何帮我拦下啊！”

    “嗯，”南薰想了想，“我觉得，你去一个地方，应该能看到你徒弟的。”

    “啊！？那个地方！？”

    南薰笑了笑说道：“你去尚书府，孙有礼大人家附近，应该能找到他！？”

    “为什么！？”空空手有些不明白，为什么南薰会这么肯定地告sù他，他徒弟会出现在尚书府那边。

    南薰说道：“你不是跟你徒弟说的是你十七八的是，行侠仗义，劫富济贫，不，偷贪济贫的故事吗，你那徒弟肯定也想跟你学啊，去找个贪官或者恶霸之类的，也来个偷贪济贫，那你想想，在整个洛阳城，最被人们诟病和厌恶的是那个高管啊！？”

    “孙有礼！？”

    “看到就是他了啊，”南薰说道，“随便问一下，都知道，大家对孙府都是很有意见的，相信你徒弟就算问不出来，道听途说也回知道，孙府不是什么好东西，肯定会去下手的，你最好赶紧去，免得……”

    南薰还没说完，空空手身影一闪已经消失在了门外，远远飘来一句话：“小姐大恩，来日再谢……”(未完待续。)