
    “那你赶紧写吧！”

    霜儿说了一句，然后，一旁的丢儿就把笔墨纸砚给准备好了，随后就端着来到了桌子前面。

    南薰点点头，拿起笔纸，思索了一下提笔写道：

    南薰敬呈大将军，

    今日我随霜儿姐姐，一起去西市闲玩，发觉突现诸多西北人士，精壮无比，彪悍十分，念及此时城内局势不稳，恐来者不善，故修书一问将军，此时，当如何是好。

    南薰简单地写了一下，大将军应该能明白南薰的意思。

    然后霜儿为了让夫君相信，此事是准确的，就在南薰的纸上写了一句，夫君，南薰妹妹所言属实，望早些回复。

    南薰和霜儿的字体肯定不一样，大将军总是会认识霜儿的字迹，所以不会有怀疑这封信的真假。因为依着霜儿的性子，她不喜欢的事情，谁都没法逼着她去做，她更不会跟大将军撒谎和隐瞒什么的。

    把信封号，霜儿将其交给了石头说道：“速去河东，务必亲手把这封信交给将军，让他尽kuài回复！”

    “这，”石头有些犹豫，“我走了，那夫人您的安全……”

    “哎呀，放心啦，你不回来我不出将军府大门不就行了，不过，你可以快一点啊，我可不想在府里闷太久！”

    “那我就去了，夫人可一定要等我回来才能出将军府啊！”

    “去吧，快去快回！”

    霜儿说完，石头一拱手，走出了屋子。

    南薰此时心中算是安稳了许多，随即看向霜儿：“姐姐，时候不早了，我也该回去店里看一下了。”

    “吃过晚饭再走吧，我让后厨准备一下，一会儿就好的。”

    看着霜儿热切的眼神，南薰怎么也不好拒绝。就点点头同意了。

    在将军府上吃过了晚饭，南薰就和小二回到了当铺，紫铃自然是留在了将军府，陪着霜儿。

    小一还在清点账目。并且认真地写着自己对珍品鉴定的经验。

    南薰走过去问了一声：“今个还不错吧！？”

    “嗯，”小一点点头说道，“还可以，这是我这几日些的鉴定的东西，小姐有时间帮忙看一下。看看哪里不对，我好改正。”

    看着小一如此认真的态度，南薰点点头，心极为赞赏：“好的，我一会儿就给你看看，时间不早了，你也早点休息。”

    小一答道：“我知道的，这不是等您回来吗，现在您回来了，那我就去休息了。”

    “去吧。”南薰说着转头冲向小二，“你也去吧。”

    “嗯！”两个人点点头，关好店门，随即去后院歇息了。

    南薰就拿着小一写的东西，举步走上二楼，来到自己的房间，点上灯，仔细地看了起来。

    小一的字迹很工整，一笔一划，仔仔细细。也就是因为小一这份认真，才使得他在鉴定这方面，突飞猛进，再加上。他本来就机灵，对鉴定有悟性，所以，那些翻了几页，发现虽然还有欠缺，但是。比之于最开始的时候，已经好太多了。

    这才过去多少日子啊，小一的鉴定已经就到了这种程dù，南薰心中暗叹，专注，恒心，毅力，小一都有了，这孩子，以后必成大器。

    就如同小二会在武艺上有大成一样，南薰对这两个人，是很期待的，相信他们也不会自己失望。

    一边看着，南薰一遍把小一判断有偏差的地方，都标注了出来。

    这一忙活，到了深夜，南薰把该标注的都标注好了之后，伸了个懒腰，转身就去床上歇息了。

    数日过后，南薰正在店里手把手地指导小一，对一些异域的珍宝进行鉴定。

    就看门口外面，霜儿和紫铃的身影出现了，身后还跟着石头和丢儿。

    南薰知道，大将军的回信，应该是到了，随后，便让小一自己慢慢研究，她走出了柜台，来到桌边，招呼着一行人坐下。

    “是不是大将军带回了什么话！？”南薰开口直奔主题，没有说什么废话。

    霜儿点点头，看了一眼石头，石头就把信交给了南薰。

    南薰一看，信封完好都没有拆开，随即惊愕地看了看石头一眼。

    石头说：“大将军吩咐了，这封信，必须小姐您亲自拆开。”

    “这不合适吧，姐姐，还是你来吧。”说着话，南薰就把信封递给了霜儿，让霜儿帮忙拆开。

    可是霜儿是谁啊，她可是霜儿啊，霜儿对自己夫君的话，那都是无条件服从，并且从内心认可的，既然大将军说了让南薰亲自拆，那霜儿就绝对会让南薰来拆，她自己一下都不会碰。

    所以霜儿说道：“妹妹，你快拆开看看啊，看看夫君说了什么！”

    “哦。”南薰点点头，只好又把信拿了回来。

    拆卡一看，所有人都傻了眼了，尤其是霜儿，气恼地说道：“夫君这是怎么了，一qiē安好，就这四个字，竟然让妹妹亲自拆开，还弄来的是一张废纸，哈哈哈，角上是被老鼠咬的吧，没想到，夫君也会跟我们开玩笑了！”

    “不不不，我想，我知道大将军是什么意思了！”

    “哦，对哦，夫君不可能跟你开这个玩笑的，我想起来了，是不是得拿着火烤一下啊，我记得夫君经常接到这样的书信，拿火烤一下就有字了！”

    南薰笑了笑说道：“大将军不会用这个法子的，他怕别人万一得到了这封书信，就会把计划暴漏了，相信，知道用火烤一下的人，可不在少数。”

    “那夫君这是什么意思！？”

    “我跟姐姐解释一下吧，这封信，拆开来，你最新看到的是什么！？”

    “纸啊。”霜儿很干脆的回答。

    这可不是南薰想要的答案，于是，南薰换了个问法：“这信纸打开之后，姐姐最先注意的是什么！？”

    “最先注意的，哦，上面就四个字啊，而且。左上角被老鼠咬了，哈哈哈……”说着，霜儿自顾自地笑了起来。

    “对，若是这封信。被什么歹人得到了，看到这四个字，也猜不出什么来，只有把这封信给我了，才会传达出真的意思。姐姐知道这被老鼠要了地方，是什么地方吗。”

    “角上啊！”

    “上北下南，左西右东，这被老鼠要的地方，就是西北，而我想，大将军真正的意思就是，一qiē安好，注意西北！”

    “什么！？”霜儿这才意识到，“哦。原来是这样，嘻嘻，没想到夫君也会耍这样的小把戏。”

    南薰摇摇头说道：“我想，不是大将军的注意，应该是有其他的人出了这样的注意，却是得我亲自拆开才行，要是姐姐你啊，看到这样的信，估计直接就扔下，跑到我这里。说我夫君告sù大家，一qiē安好！”

    南薰学着霜儿的语气说着话，逗得大家哈哈直笑。

    霜儿倒是一点也不介意，在一旁起哄说道：“来来来。妹妹在跟我学，夫君~~！”

    “好了好了。”南薰实在学不下去了，“别闹了，说正事儿啊，大将军现在无法抽身来处理这些事情，让我们注意西北。其实就是注意在西市的那些西北来的人，这事儿可不好办啊！”

    “我们去每天去西市溜达就好了，反正我在府上闲着也没事儿。”霜儿率先发表了自己的看法。

    南薰摇摇头：“不行的，咱们离着南市比较近，你说你天天去西市晃悠，是什么意思啊，稍有头脑的就能想到，你恐怕不止是去逛逛那么简答。”

    “那怎么办啊？”

    “我倒是想了一下，有一个办法是可行的！”

    “什么办法？”

    “西市有一家瓷器店，老板我还是蛮熟悉的，我们可以借着和他做瓷器买卖为由头，来往于西市，顺便趁机观察那些西北的人的数量和行动什么的，当然，这个法子，也不可能天天去，但是，至少，我们隔三差五地去一趟，谁也不会看出什么异常。”

    “嗯，”霜儿点点头，“这是个不错的法子，好好好，就这么办了，走，咱们现在就去西市，找哪个瓷器店的老板！”

    说着，起身就要走，结果转头一看，满座的人，就她自己站了起来，于是左右看看紫铃和南薰，又重新坐了回去。

    “姐姐，先别急，”南薰笑笑说道，“先把计划都安排好，再行动也不迟的！”

    “还有什么好计划的吗？！”

    “有啊，不但有，而且这个计划还有一个大问题！”

    “大问题！？”

    “对，毕竟那个是瓷器店，我们去了，不是买，就是卖，你说，我们是去买瓷器呢，还是卖瓷器比较好！”

    “买买买，当然买啊！”

    “可是，买瓷器的话，一般都是买一些碗碟之类的，就算是买一些珍品的瓷器，也不用隔三差五便往那瓷器店跑啊。”

    “那就卖，卖瓷器！”

    “卖瓷器倒是可以，但是有一个很严zhòng的问题，我们把什么瓷器卖给瓷器店，我的库房里存了一些，但是估计也支持不了多久的。”

    南薰不是说假话，他的密室里存的是有不少瓷器，但是都是精品中的精品啊，数量少子又少，去一次瓷器店，怎么也得带上三物件吧，这下来，不用几次，他存的瓷器就都没了。

    “哈哈，”霜儿笑了笑说道，“这简单啊，我府上有很多瓷器的，每天卖一大箱子都卖不完的，都是逢年过节什么的，收的礼品啊，还有皇上赏赐的啊，还有娘娘给的啊，反正一大堆呢。”

    “那就好，说明咱们的这个卖瓷器计划，是可以的，好了剩下的就是，咱们得去将军府里看看，姐姐说的一大堆，我还不知道到底有多少呢。”

    “很多啊，我带你去看看，你就知道了！”

    说着，这一次，霜儿起身，其他的人也都跟着起来了。

    然后一行人就到了将军府，进去之后，把管家叫了过来。

    霜儿说道：“那个，咱们府上有多少瓷器啊。”

    “具体数目不详，都在柜子里放着呢。”

    “好吧，那带我们去看看吧。”

    “夫人，您这是要干什么啊！？”

    “拿去卖啊，还能干什么！”

    管家楞了一下，随即说道：“那个，夫人，咱们府上不缺钱啊。”

    “谁说缺钱了，这是夫君的意思啊，赶紧带我去看看。”

    “大将军的意思……”管家有些不明白了，听得云里雾里的，怎么大将军要让卖瓷器，这太不可思议了吧。

    南薰就说道：“管家，事情是这样的，大将军来信了，说是，让我们帮忙做些事情，这事情，必须要一些卖一些瓷器，不是为了钱，只是需要这样的一个过程。”

    南薰自然不会把详细的目的跟管家细说的，毕竟，这事情越少的人知道越好。

    管家也理解，随即点点头，说道：“那就跟我去看看吧。”

    说着，一行人来到了后院。

    进了一间屋子，管家指了指几个柜子，说道：“瓷器都在这里面，这些柜子都是，不知道需要多少才行。”

    南薰说道：“先打开看看吧，还不知道这些适不适合卖呢。”

    “那我给打开。”说着管家上前，打开一个柜子。

    南薰看了看，柜子里都是些很好的瓷器，镶金的碗碟盘子，还有各种大小不一的瓶子罐子，也都是做工精美。

    霜儿上前看了看说道：“我，我记得，这是之前那个谁谁谁送来的，很不错啊，这一柜子，都卖掉吧！”

    “不行啊，这都是……”

    管家想阻拦一下，霜儿就说道：“我说行就行！”

    管家随即不敢插话了，只能在旁边，默默地记着，那些是要卖掉的，那些夫人能留下来。

    此时，霜儿也不用管家来开柜子了，自己跑上前去，又打开一柜子，看看里面的东西也是很不错的，就说道：“这一柜子，也卖掉”

    “这一柜子，也很好，卖掉吧。”

    “哦，还有这些，放在这真是浪费，不如一起卖掉……”

    “还有这个，这个，……”

    最后霜儿指着最后一个柜子，也懒得打开看了，直接说道：“哎呀，也不差这一个了，那，一起卖掉吧。”

    “万万不可！”管家普通一声，似乎有点承受不住这刺激了，瘫倒在地上。(未完待续。)