
    而他之前站的地方，竟然又一个大洞，洞里发出阵阵窸窸窣窣的生意。

    剩下的三人，急忙围上去看了一下，顿时三个人变得脸色惨白。

    洞内，有几个似人非人，浑身血红的怪物正围着胖老头撕咬，而胖老头，显然早就已经断了气息，一点反抗都没有啊。

    老板的表弟想呼喊，声音却卡在喉咙，怎么呀喊不出来。

    茅屋院子里的气氛，瞬间变得有些古怪，三个人像是被施展了定身术，竟然都一动不动地呆在了原地，甚至都忘了要跑。

    听到这的时候啊，南薰心中猛然一惊问道：“似人非人，浑身血红！？”

    “对啊！？怎么，姑娘认得那是些什么东西！？”老板好奇地问。

    “不不不，怎么可能，我就是觉得有点吓人，老板，你继续讲……”南薰摆摆手，把这个话题岔了出去，让老板继续讲下去。

    老板说，他表弟几个人，完全没有想到，会遇到这样的情形，此时，天变得极为阴沉黯淡，再加上在密林之中，更是像是已经到了黑夜一般。

    这时候，反应过来的瘦老头突然喊了一声：“快跑！”

    三个人随即把腿就跑，结果，刚一转身，却好像都撞到了什么似地，一下子都弹倒在地上，他们慌忙惊恐地四下看看。

    这才发现，屋子里已经多了一个人，这人头戴斗笠，所以没人能看清他的面容，但是他伸手对着几个人做了一个不要乱动的手势。

    随后，从腰间拔出一把短剑。

    这时候，南薰又忍不住地问道：“短剑？断剑？是断了的剑，还是很短的剑！？”

    老板被南薰一问，有些愣住了反问道：“这有关系吗？我表弟就是跟我这么说的，我也不知道到底是断了的剑，还是很短的剑。反正就是一把剑啊，这没多少关系吧？！”

    “不不不，我认识一个人，他的样貌跟先生表弟描述的很像。也是带着斗笠，拿着一把断了的剑，所以，就行问清楚一下，看看是不是我认识的哪位。”

    “这我就不是很清楚了了。当时我也没细问啊，这年头啊，在外面闯荡的人，很多都是这幅打扮，谁知道到底是不是姑娘所认识之人呢。”

    “然后呢！？”南薰问道，“您的表弟就被这个人救了吗？！”

    “那倒没有……”

    斗笠男子拔出剑之后，那些怪物已经从之前地上的洞中爬出来了，嘶吼着冲着男子爬了过去，他便身影一闪，砍翻几个。但是有更多的怪物从洞里爬了出来。

    瘦小的年轻人一看，大叫救命啊，然后把腿就跑，可惜的是，这一下，却引起的那些怪物的注意，其中有不少转头就往他这里冲了过来。

    斗笠男子此时根本无暇顾及他，老板的表弟和瘦老头更是连动一下一都不敢动，只能眼睁睁地瘦小的年轻人被那些怪物活活咬死，分而食之。

    有了前车之鉴。老板的表弟和那个瘦老头，只能待在原地，大气都不敢喘一声。

    瘦小年轻人被咬死之后，那些怪物都争抢着去吃。于是，斗笠男子趁此时间，身影一闪到了瘦老头面前，扇了他一巴掌，然后从他怀里把胳膊粗的人参抢了过去。

    然后解开红线红绸，把人参放在了地上。随后，令人惊奇的一幕出现了。

    那地上的洞口慢慢地竟然合上了，然后人参也逐渐地变成小孩的样子，看到了斗笠男子之后，委屈地冲着斗笠男子：“爹爹，来了好多坏人，要抓我！！！”

    斗笠男子伸手摸了摸小孩的头，然后就开始处理已经爬出来的那些怪物，他提剑上去，与爬出来的几十只怪物打成了一片。

    小孩转头看了看老板的表弟和瘦老头，屁颠屁颠跑过来，开始对着两个人拳打脚踢，一边打一边喊道：“坏人，你们这些坏人！”

    被打的人哪敢还手的，不但不敢还手，而且还不敢出声，生怕弄出太大的响声，把那些怪物给引过来，那样的话，他们的下场估计跟之前两个人没有多大的区别。

    而且，再说了，这斗笠男子的身手他们都已经见识过了，万一要是还手，把这小孩，哦不，是千年人参给打伤了，那么他这个爹爹还不一剑把他们给劈了啊。

    就这样，小孩打累了之后，就在一旁地上坐着休息了。

    而不远处，斗笠男子也收拾完了最后一只爬出来的怪物，转头看向了两个人这里。

    此时满地的尸骸，还有在抽搐的，而斗笠男子的断剑还在滴着鲜血，老板的表弟心中一惊，以为自己怕是逃不过这一劫了。

    没想到的是，斗笠男子甩了甩断剑上想血迹，随后冲着两个人摆了摆手，意思很明显了啊，就是让两人赶紧离去，不要在这碍眼。

    两人如蒙大赦，急忙跪地上磕头说道：“感谢大侠饶命之恩。”

    随后变屁滚流地跑了出去，随后的几日，两个人不敢在林子里多呆一刻，日夜不停地回到了家中，从此闭口不提去找千年人参的事情。

    “哦，”南薰听完了故事之后，问道，“老板，您表弟有没有说过，他们是在哪里遇到的这千年人参啊！？”

    “怎么了！？”老板惊讶地看向南薰，“姑娘不会是打算去抓吧，我劝你，还是打消这个念头吧，而且我也真的不知道，那地方在哪里，毕竟这都是几十年前的事情了，现在我表弟和那瘦老头，早就离世了，如今这世上，恐怕没人知道了。”

    “那就多谢老板了，小女子告辞了。”

    “姑娘慢走啊，老朽可嘱咐姑娘一句，那千年人参，真不是寻常人可染指的，姑娘莫要去自讨苦吃啊，丢了性命可追悔莫及啊！”

    南薰施礼说道：“多谢老先生直言相告，不过，我一个小女子，没有什么本事。手无缚鸡之力，哪能会去做这等冒险的事情啊。“

    说完话，南薰就离开了这家药材店。

    一边走着，南薰嘴角渐渐浮起一丝微笑。不是一般人可以染指吗，那他肯定可以弄到的啊，毕竟那个人，可不是什么一般的人。

    看到小姐突然心情好了起来，小二就稳dìng：“小姐。咱们没有找到人参啊，你怎么还这么高兴的样子！？”

    “哈哈，虽然在这药店没有找到，但是我已经猜得到，哪里或许有这东西了。”

    “哪里！？”小二不解地问道。

    “跟我走就是啦。”说着，南薰让小二驾车回到了当铺。

    随后，南薰下车，也不近自己的一言当，转身就去了对面言少的钱庄。

    钱庄的人对于南薰也都是很熟了，笑呵呵地上来说道：“小姐。来找我们家少爷的吧，稍等我马上上去把少爷请下来。”

    “麻烦了。”南薰说着就在桌边坐了下来，等着言少出来。

    小二在一旁问道：“小姐，这钱庄里有人参！？”

    “或许有，试一下吧，毕竟现在整个洛阳的药店，咱们全都跑遍了，都没有找到宋老先生要的千年人参，这江北钱庄遍布九州，或许。他们能知道一些人参的下落。”

    两人正说着话，几句看到言少噔噔噔走来楼来，到了桌边坐下，淡淡地说道：“找我有事儿啊！？”

    那语气非常让南薰难受。好像感觉南薰除了过来找他在没有其他的办法了，于是南薰也没好气地说道：“废话啊，没事谁来找你啊！？”

    “哎你这人，明明找人帮忙的，语气还那么强硬，你就不怕我一气之下什么都不帮你啊？”

    “随你。反正我跟你说，我找千年人参，有急用，你看看能不能帮下忙。至于，愿意不愿意帮这个忙嘛，那就随你呗，反正到时候，小紫问起来，我就说，有人明明知道千年人参在哪，去不愿意帮忙……”

    “得得得，你要找千年人参干什么，小紫要用！？”

    “对啊！”南薰说道，“小紫，现在一直都在昏迷这，宋老郎中说，若是能找到千年人参的话，或许能早日醒过来，而且，石头现在也非常的不好，还等着紫铃醒过来帮着看一下呢！？”

    “等等，我有点晕，你是说，这千人人参，是要救紫铃的还是救石头的，还是两个人都要救啊！？”

    “人参是用来救小紫的，”南薰说道，“不过石头现在情况也非常不好，必须赶紧把小紫就醒，让她看一下，那是有到底怎么回事儿！？”

    “不是，你先跟我说说，他们两个怎么了？！”言少不知道具体的情况，所以南薰说了一大通她也没有听明白，到底发生了什么，让南薰这么着急火燎地过来跟他要什么千年人参。

    “那什么，之前在定鼎门前，指头不是与大皇子的西北军大战两个时辰吗，你觉得你能做到吗？！”

    “对啊，”经过南薰这么一说，言少也想明白了，这大战两个时辰啊，对方还是车轮战啊，这能坚持下来，太不可思议了，“之前一直顾着高兴了，都忘了这是怎么回事儿了。”

    “这是小紫，给将军府的铁卫都用了一种叫做狂暴蛊的东西，所以他们才能这么厉害。”

    言少皱着眉头说道：“这东西，应该有不少的后遗症吧？！”

    “岂止是不小，小紫说了，被施展了狂暴蛊的，基本上两个时辰后，都会爆体而亡，稍有体质好的，能不死，也要减寿十余年，但是，石头的情况却不一样，他没有爆体死去，而是变得一直处在狂暴状态，而且神智有点不清楚。”

    言少说道：“嗯，这么厉害的蛊术，若是没有点限制的话，那岂不是可以造出一直无敌的军队来了啊，哎，不对啊，被施展了狂暴蛊的是石头，又不是紫铃，她怎么会一直昏迷不醒啊？！“

    南薰说道：“你傻啊，施展狂暴蛊，难道不需要费神力吗，何况，还是在短时间内，对着一千个壮汉施展了狂暴蛊，也就是小紫这样精通蛊术的人才能做到，其他的人，根本不可能，就这样，小紫，还是因为精神力受损了，导zhì了这几天，一直都在昏迷中，自然就没有办法帮石头看一下是怎么回事儿了啊！”

    言少点点头说道：“原来是这样啊，我说呢，你这么着急。”

    “当然着急啊，你们钱庄有没有啊，有的话，赶紧拿出来，帮一下忙。”

    言少说道：“你可知道，这千年人参是什么东西吗！？”

    “千年成精啊，不就是个人参精吗，我早就听说了的。”

    “不不不，你并不明白，”言少问道，“那我问你，我如果给你了千年人参，你打算就那么煮了，或者熬了药给紫铃吃！？”

    “肯定不会啊，我要问一下宋老的意见啊，毕竟他才是郎中，怎么服用，他说的算。”

    言少有说道：“那他之前见过，或者给别人用过千年人参吗！？”

    “没有，他也只是知道而已，并没有真的给谁使用过。”

    “那不就得了，”言少说道，“所以，你不要着急，先听我说，这千年人参，已经不是什么人想用就用的，我这，有之前故人送我的一段根须，据说是人参脱胎化形留下来的，就这点，我那故人嘱咐我千万不能多用，否则，就会导zhì人精力过满，一直处于亢奋状态，等到药劲过了，必死无疑！”

    “这么严zhòng啊！？”南薰大惊，幸亏来问一下，要不然，万一真的话重金求到了之后，直接给紫铃吃下去，紫铃非死不可。

    言少说道：“你现在这稍等一下。”

    随后，言少转身上楼去了，不一会儿，拿下一个小盒子，巴掌大小。

    南薰凭借自己多年鉴定宝物的眼力，一眼就看的出，这小盒子是玉石的，而且，是很名贵的很少见的玉王，这种玉石，一般数十万年才能形成指尖那么丁点，不知道言少从哪里弄来这整块玉王雕刻的盒子，真是暴殄天物啊。

    但是南薰又一想，这么宝贵的玉王，只能做了个盒子，可想而知，里面盛放的东西，该多名贵，应该就是千年人参吧。(未完待续。)