
    文老走后，南薰一直都没有什么心情，连大将军的事情都不管了。

    当然没心情是一方面，还有的就是，她一直记着文老的话，洛阳城的事情，绝不再插手过问，甚至听都不想听。

    转眼到了入冬时节，期间霜儿也问南薰，怎么不继续去卖瓷器了。

    南薰就把事情说了一下，毕竟对自己姐姐，没有什么好隐瞒的。

    霜儿也深感意外，没想到，洛阳城的一qiē事情都已经安排妥帖了，那她们这群人这不是白忙活了一通，还卖掉了许多的瓷器。

    不过霜儿道对于这些并不在意，用她的话说，就是反正放着也是浪费，不如卖掉，说不定还有人买了去用。

    这段时间，南薰白天教大一经营茶店，顺便看一下小一做的鉴品心得，晚上就和小一一起整理密室里的那些东西，等到都标注好了之后，南薰看着满屋子整洁一新，心里也觉得亮堂许多。

    小一说道：“我就说嘛，这密室已整理，以后咱们可就方便了。”

    “对啊，”南薰点点头，开起了玩笑，“我们和贼都方便了……”

    南薰的话说完，小一愣了很久才明白过来，这是南薰在开玩笑，这段时间，小一还是第一次听到南薰这么说话，看来，是渐渐地从文老故去的阴影中走了出来。

    小一就说道：“哈哈哈，咱们当铺，连空空手那样的贼都有来无回，更别说其他的小毛贼了，哈哈，……”

    “不可大意啊。”南薰嘱咐了小一一句，人外有人天外有天的道理，她无比明确，除非到了斗笠男子那种地步，否则南薰可不敢说大话。

    眼看着大一和小一对于茶店和当铺经营越来越得心应手，南薰心中非常高兴。看来这洛阳城的事情，她能放心了，剩下的，还是要尽kuài地找到父亲的下落才行。

    这段时间。南薰也没有断了和北书里的交流，得知会川城的分号，一直都是非常安静地在经营和扩大，没有人来试探或者找麻烦。

    这让南薰心中有些着急，毕竟要是这么一直下去的话。她还怎么去调查父亲的下落啊。

    对于南薰来讲，这才是她最需要知道的事情，或者说再细说一下，就是需要知道父亲现在还健在人世不，只要是能得知父亲的下落，无论是生是死，南薰都可以安心了。

    因为自打北书里跟南薰说了以后，南薰心中一直有种感觉，那就是父母并没有故去，一点还在这世界上的某个角落。正在密切地注意着这天下大势。

    尤其是听了文老临终前的那番话，南薰更是觉得，文老都如此称赞自己的父亲，那父亲对于局势的把握应该也是很了得的，那就不会轻yì地被陷害了，更不会莫名其妙地运了一趟贡品，就被段思平给连累了。

    南薰越想越觉得事情，肯定没有那么简单，她必须尽kuài地行动了。

    随后，她来到了茶店。问大一：“大一，咱们茶叶还有多少！？”

    “还剩不到二百担了，不过，我想。这茶叶，人家买去都是一个月或者几个月的，所再过一两个月后，又会有一波比较多的来买的人。”

    南薰点点头，这大一说的没错，茶叶的消耗不是很多。二两茶叶就够喝许多时日了，南薰算了一下，这二百担茶叶，可以买到明年春末，现在都是初冬时节了，距离春末也不是太远。

    南薰说道：“就是看一下，如果说，茶叶真的不够的话，咱们还得想办法啊，总不能让人家来了茶店，买不到茶叶，那就会让人觉得不靠谱，失了诚信可就不太好了。”

    “没事的，我算了一下，基本是够用的，等到一过了年，咱们再去苗疆运茶也不会晚的，也不对啊，小姐您当时可是去了大半年才回来。”

    “我那是，因为当时的主要目的不是贩茶，是送小紫回去看一下她姐姐和姐夫，如果说只是为了贩茶去的，我觉得，三个月就能回来。”

    “哦，那我就真的可以放心了，等到今年春节一过，我和小二就去一趟苗疆。”

    南薰说道：“我也得去啊，第一趟怕你们不熟，我带着你们去看一下，熟悉一下路途的情况，再往后，就只能你们自己去了。”

    大一说道：“那也行，就是又要麻烦小姐你跟着受累了。”

    “没有的事儿，累不着的。”

    其实，南薰主要的还是想去看一下北书里，详细地再安排一下新一年的计划，或者问一下有没有什么蛛丝马迹可以查询。

    当然这些事情，南薰是不可能都告sù大一的，和大一说看会儿话之后，南薰就回到了当铺，正好看到了许多日子不见的赵大叔。

    南薰问道：“赵大叔啊，许多日子不见，你腿伤好了吗？！”

    “有劳小姐挂念，已经无碍了。”

    “赵大叔，我之前的提yì怎么样，您要不要来店里帮忙啊，您年纪这么大了再出去跑生意真的不合适了，依着您的阅历，在我这当铺，恰恰还能帮上忙，毕竟有些东西，小一根本就不了解的。”

    赵大叔说道：“唉，这个以后再说吧，小姐麻烦你先帮我看看这几样东西，能不能值几个钱。”

    随后，赵大叔就从怀里掏出一个包裹的很严实的手帕，打开之后，是一块巴掌大小的镶金玉板，南薰仔细看了看，上面刻着许多不知道什么意思的花纹。

    若说这金和玉，都是好东西，但是唯独这些花纹，南薰看不出任何眉目，也无法断定这是什么年代的东西，不过，就这一件不知来路的镶金玉板，南薰肯定不会耗费神力去感知上面的灵动的。

    随后，南薰说道：“这给您一千两吧，哦，对了，之前您的那个珠子，买的客人没法一下子拿出那么多的银票，所以。我就帮您同意了，他分批给您，这是他的昨个给的五千两，您收好。”

    一下子看到这么多钱。赵大叔有些愣住了，没有接手而是抬头纹南薰：“问一下小姐，那人开了多少钱！？”

    南薰说道：“不多不少，正好十万！”

    “十万？！”赵大叔一下子傻了，“那个珠子那么值钱啊。小姐您不会骗我吧。”

    “赵大叔，您是看着我长大的，我怎么能骗你呢，十万金，我扣除两成，剩下的八万客人分批给我，我到时候再给您，这下子您可以好好在家陪着婶婶和三水那孩子了。”

    “是啊，是啊，这下子。我可以了陪着，陪他们了。”赵大叔说着话，神色竟然不由地黯淡了下来。

    南薰慌忙问道：“赵大叔，您这是怎么了？”

    赵大叔转头跟南薰说道：“小姐拜托你一个事儿行不！？”

    “赵大叔，您真客气，有什么话，直接说就行了，我能帮的肯定帮啊。”

    赵大叔犹豫了很久，才说道：“卖珠子的这些钱，暂时先放在小姐这里。若是突然哪一天，我不在了，就请小姐帮忙照顾他们母子两。”

    “赵大叔，您这是什么话啊！”

    “唉。这次我出去出了点事儿。”赵大叔说着，挽起了袖子，把胳膊伸出来，给南薰看了一眼。

    南薰这才看到，赵大叔的胳膊上，有非常明显的伤口。好像是被什么野兽给咬了，但是想到赵大叔的事儿，南薰突然一阵冷意，说道：“这是那里面的东西给要得？”

    赵大叔点点头：“都怪握，这次太大意了，唉，所以，我才拜托小姐的。”

    听着赵大叔的语气，南薰心里非常的不舒服，她仿佛想到了文老临终，请求斗笠男子保护南薰一般。

    南薰说道：“赵大叔您放心吧，咱们找个医术高明的郎中给看看，说不定，就没事儿了啊，您不要说这些丧气的话。”

    “郎中啊，唉，你也知道三水那孩子，需要多少昂贵的药材才吊着这一口气，我要是再花太多的钱，怕……”

    “怕什么啊，赵大叔，郎中我给你找，你明天再来一趟，我给你请一个名医过来，让他给你看看的话，保证能给你医治好。”

    “这……”赵大叔有点不好意思，“老是这么麻烦小姐，真的不好意思啊。”

    “没事，没事，就这么说定了。”南薰说道，“一定要记得，明天再来一趟啊。”

    “好的。”赵大叔答应着，走了出去。

    南薰随即立马去了，叫上小二之后，驾车直奔将军府去。

    到了之后，南薰也不废话，直接问霜儿：“姐姐，宋老先生此刻在不在府上啊！？”

    “在啊，怎么了！？”霜儿不明白，为什么南薰会这么火急火燎的。

    南薰说道：“能否请宋先生出来一下，我想请求他半个忙。”

    “哦，好的，丢儿，你去把宋先生请出来吧，就跟他南薰妹妹请他帮个忙。”

    “哦，好的。”丢儿答应了一声之后，就去请宋老先生了。

    霜儿说道：“妹妹火急火燎过来就是为了来说这些事啊，我还以为，你是来找我们一起吃饭的呢。”

    南薰看了看时间，说道：“其实，也是来找姐姐吃饭的，要不然，我怎么这么晚才来的啊，我就是来蹭饭吃的，然后顺便问一下宋老先生能不能帮个忙的。”

    “那太好了，我马上就让后厨去做饭，丢儿，丢儿……”

    霜儿一高兴，竟然都忘了丢儿刚刚已经被她派去请宋老先生了。

    还好，请宋老也用不了多长时间，可怜的丢儿回来之后，紧接着，又被霜儿派去通知后厨了。

    宋老先生看着南薰说道：“南薰姑娘找老朽有什么事！？”

    “宋老先生，”南薰一拱手，说道，“赵大叔是我父亲的好友，也是看着我从小长大的人，今日得了奇怪的病，我想让老先生去看一下。”

    “哦，这……”宋老先生有些犹豫，最后还是说道：“那，明天我去姑娘的当铺一下，姑娘让你那叔叔，在当铺等我吧，让他来将军府是不可能的事情。”

    “我知道，我也是这么想的，跟他说好了，就让他再当铺等着您，这样，明天我小二来接老先生吧。”

    “不用不用，”霜儿说道，“明天我带着小紫和宋老先生一起去，顺便在妹妹的当铺里玩一会儿，总这么呆在府里，很无聊的。”

    南薰知道，这霜儿姐姐又在府中呆不住了，想出去玩了，所以就没说什么，只能答应了，她知道，霜儿肯定不会放过这个机会的，她一定会借着宋老先生要去当铺的时机，也跟着一起出去玩的。

    要不这么干，那就不是她霜儿姐姐了。

    “好吧，”南薰只好说道，“这样也行，那就这说好了，明天我就不来了，姐姐你和小紫，还有宋老先生，要早点去啊。”

    “一定的一定的！”霜儿嘻嘻笑着，随后拉着南薰去下棋。

    宋老也就告退了，说是去准备一下明天出诊的东西，但是，南薰估计，这宋老先生是不喜欢和他们这些女子在一起，所以故意这么说道。

    来到桌前，还是之前那样子，霜儿和小紫一起，迎战南薰一人，三个人在棋盘周围，你来我往，互不相让，霜儿甚至在一旁大呼小叫。

    要是不知情的人，还以为，这里在吵架呢。

    南薰说道：“哎哎哎，姐姐啊，你落子就落子了，不能反悔啊。”

    霜儿说道：“那是我下的，不是小紫下的，现在是小紫下，她说的才算。”

    南薰无奈地摇了摇头：“那等你，小紫下错了，你是不是又要说，‘现在是我下，不是小紫下，她下的不算’，那样的话，我根本没法赢啊！”

    “嘿嘿，”霜儿笑了笑，说道，“我们就没打算要你赢，你赢了我们那么多了，怎么也得让我们赢一把啊。”

    “那我直接认输就行了啊！”

    “哪不行的，”南薰说道，“你认输那就太看不起我们了，我们要跟你正大光明地下一场赢了才可以！”

    “这是正大光明吗！？”南薰说道，“你们这下几步悔几步，这算什么正大光明！？”(未完待续。)