
    按照这蒙面人的说法，他们的主子对文老还是非常敬重的，如果文老在家的话，这些人必须规规矩矩，不能做什么出格的事情；而如果文老不在家，那这些人必须把他们来时候见过他们的人都杀了，以免暴漏了行踪。

    但是现在谁也不知道文老到底在不在家中，包括南薰自己，她也不清楚文老此刻是否就在屋内看着外面。

    依着文老的性子，对师父如此敬畏，应该不会让自己的师父就这么一个人坐在屋外替他抵挡这些人吧。

    难道是文老真的不在屋内，南薰想着，这可有点坏事儿了，万一这些人知道了问老不在屋内，对南薰和小二下杀手怎么办，看着斗笠男子的样子，是不打算离开这门前。

    蒙面人万一真的把他们带到很远的地方处理掉的话，斗笠男子根本帮不上什么忙啊。

    怎么办才好呢，南薰心中着急，不断地想着各种办法，可是，根本没有什么值得一试的法子，除非现在斗笠男子出手，将南薰和小二救下来。

    但是，南薰和这个斗笠男子交往不深，这斗笠男子会那么冒险，在这一群人之中把自己和小二救出去吗。

    就在南薰还在思考的时候，蒙面男子面色一沉，说道：“杀！”

    这个字一出口，南薰就觉得眼前一晃，耳畔传来几个掌肉相碰的声音，嘭嘭嘭，随后她只觉得身子一轻，竟然慢慢地飘想文老的屋内。

    眼看就要撞在门上了，那门竟然自己打开，随后，一股气劲把她送进了屋内，稳稳地落在地上。

    南薰顾不得看屋内的情形，立马走到了窗边看向外面。

    不得不说，这练武之人的反应速度，就是比较快。

    这边南薰还没有反应过来到底是什么事儿。那边，小二已经脱离了蒙面人的掌控，一掌把一个蒙面人打飞之后，退了几步。站在斗笠男子旁边。

    其实，一开始，小二就有还手之力，只不过他无法照顾南薰的安全，所以。南薰就示意他不要乱动。

    现在南薰已经安全地回到了屋子里，他自然无所顾忌，在斗笠男子救下南薰的瞬间，就挣脱了蒙面人的掌控，抽身出来。

    这一qiē事不过是电光火石之间，带头的那个蒙面人甚至都没有反应过来。

    等到他明白发生了什么的时候，一qiē都已经不在他的掌控了，他面带怒气，冲着手下说道：“全杀了，一个不留！”

    “那文老……”

    “哪还有时间管那么多。杀！”

    “是！”几个手下答应了一声，随即冲了上来，要将南薰一行人，还有斗笠男子都杀了灭口。

    只不过，听到蒙面人这么喊了一声，南薰倒是安心了，她一点都不担心小二和斗笠男子的安全，毕竟斗笠男子那可是让言少都忍不住感到敬畏的人，还说斗笠男子的身手已经超越了人的存zài。

    眼前这几十个蒙面人根本都不够看，估计个斗笠男子塞牙缝都不够。

    南薰之前不安心的是。怕这些蒙面人看到南薰和小二已经脱离他们的控zhì，就扭头跑掉，然后找时机再去南薰的当铺。

    那样的话，麻烦可就源源不断了。

    现在好了。这些蒙面人竟然傻不拉几地打算把斗笠男子杀掉，正好，可以借着斗笠男子的手，把这些人都除掉。

    南薰在屋内幸灾乐祸地想着，外面已经打得不可开交了。

    只不过，让南薰没有想到的是。这斗笠男子，竟然也不拔剑，就那赤手空拳地将蒙面人打飞，虽然都是重重地摔倒在地上，可是根本不能构成直接的伤害。

    至于小二，也是一样，赤手空拳，也没法快速地将蒙面人一一杀掉。

    这就让南薰有些着急了，如此下去，这些人估计都会跑掉啊。

    南薰心中着急，可是也没有办法，只能看着斗笠男子和小二在外面打得不亦乐乎，却不能说些什么，她总不能在屋内大喊让斗笠男子和小二把人都杀了吧。

    看着斗笠男子的身影，南薰突然明白了一个道理，这斗笠男子根本就没有想把所有蒙面人杀掉的意思，甚至一个都不想杀掉，只是把他们一一打飞。

    随后斗笠男子身影停住了，随后，慢慢地摆摆手，意思是让蒙面人都走吧，不要在这闹事儿了，因为他带着斗笠，所以南薰看不到。

    小二这时候不知道哪里来的机灵劲，突然说了一句：“你们还不滚啊，在这等死啊！”

    南薰真想出去一巴掌拍死他，这小二，平时没这么多话啊，怎么到了这关键的时候竟然说了这么一句废话，真是让她很无奈，以后回去之后，一定要好好教育一下，让他知道斩草不除根，春风吹又生的道理。

    只是，现在说什么都没用了，因为南薰已经看到了那带头的蒙面人，起身冲着手下挥了挥手，随后几十个人聚集一起，带头的喊了一声：“今个多谢大侠饶命之恩，他日若大侠有事，吩咐一声，我等决不推辞。”

    说完之后，那人一抱拳，带着手下悄然离去。

    南薰这么一看，这蒙面人的头目也算是个汉子，知道斗笠男子手下留情了，也明白他们今天在这待多久都是浪费时间了，他们过不了斗笠男子这一关的。

    所以，干脆走了算了，在这纯属让人看笑话。

    知进退，懂恩德，这人如果不是惹到了南薰，南薰对他的评价还要高很多的。

    看到蒙面人都走了之后，斗笠男子才转身看了看小二，略微一点头。

    这让南薰有些不明白了，难道是觉得小二表xiàn出的身手不错，所以，才给了一些赞许和鼓励，南薰不明白，毕竟这斗笠男子的心思，可不是什么人能明白的，就连斗笠男子的徒弟，也就是文老都无法明白斗笠男子的心思，更别说南薰这个只见过斗笠男子几次的人了。

    甚至。看上去对斗笠男子很了解的言少，都不知道斗笠男子的心思，何况南薰这个与斗笠男子毫不相关的人。

    随后斗笠男子，走到门前。推开门进来了。

    只不过他进门之后，连看一下南薰的意思都没有，直接走到了屋内的炕上。

    南薰慌忙看了过去，这才发现，文老竟然就躺在哪里。安安静静地，一点动静都没有，甚至呼吸声都没了。

    “文爷爷。”南薰轻轻唤了一声，顿时觉得一点力气都没有了。

    她踉跄了几步，到文老身边，看着躺着的文老，眼泪一下子忍不住地留了下来。

    小二也在一旁暗自抽泣，屋子里一下子弥漫着浓浓的悲伤气息。

    斗笠男子叹了口气，坐到文老身边，把文老扶起来。伸手在文老背后。

    南薰隔着满眼的泪水，似乎看到了一丝丝的气息，不断地从斗笠男子的背后，传到文老的体内。

    大概一炷香的时间过后，文老哼了一声，渐渐地转醒了过来，不过，依旧是很虚弱的样子。

    斗笠男子慢慢地把文老放下，文老说道：“多谢师傅，徒儿不肖。总是给师傅添麻烦。”

    “文爷爷，你这是怎么了，是不是外面的那些蒙面人还得？！”

    文老转头看了看南薰，笑了笑说道：“年纪大了。总是要走上这一步的，只不过我有些后悔，没有跟师傅学一下养生之道，现在说什么都晚了，呵呵，不过想我这一生。也是知足了啊，临走之前，还能再看看你这丫头，更是无憾了！”

    “文爷爷，你别这么说，”南薰说着，突然跪倒在斗笠男子面前，“先生，求您再帮文爷爷一把，让他再延寿几年，我南薰从此对先生言听计从，刀山火海，概不推辞！”

    小二也扑通跪了下来：“我南小二也是！”

    “丫头，你们，这是何苦啊……”文老听了南薰的话，不断地摇头。

    只可惜，斗笠男子摇摇头，没有理会南薰和小二，转头看向门外。

    文老此时说道：“我的身体我知道，师父是无能为力了，你们也不要难为我师父他老人家了，我现再形同枯木，已经没有什么回天之力了，怕是修罗神仙下凡，也救不了我啊，哈哈哈，丫头你也别担心了，你爷爷我这一生，真的是无憾的，年轻时跟随师父游历神州大好河山，中年跟随明宗打下这大好河山，如此快意人生的还有几人，晚年在这享乐，有你这样的好孙女时不时地来看一下，有明宗陛xià念及旧情也时不时地接我去皇宫玩几天，我老头子还有什么不满足的。”

    “文爷爷……”

    “真的，丫头，不要哭了，当然我这一生，最感谢的，就是我师父，若是没有师父的栽培，就不会有现在的我，说句自大的话，明宗见了我都是毕恭毕敬的，问世间有多少人能得此待遇啊，只是，从此之后，再也无法为师父添茶递水了，这，或许是我唯一的遗憾吧。”

    “文爷爷，前几天，我来，你为什么不在啊，要是，知道，我就在这，一直陪着您了。”

    “呵呵，傻丫头。”文老笑了笑，想伸手如同小时候那样摸一下南薰的头，可是怎么也没办法把手抬起来。

    南薰赶紧握着文老的手，放到自己的脸旁。

    文老手指轻轻动了几下：“我啊，趁着还有一口气，求师父带我去皇宫一趟，毕竟与明宗一起这么多年，要走了，对他还是有些不放心的，交代了一些事情，毕竟这个世界，最了解他的就是我了，我不希望我们一起打下的河山，最后支离破碎啊。”

    “文爷爷，你……”

    “我知道，我这时候，真是不该操这个心啊，本来呢，有个很好的人选，可以接替我的位置，做一个明宗必须身后的谋士，知道那人是谁吗？”

    南薰摇摇头，泪水顺着脸颊淌了下来。

    “那人啊，就是你父亲南田。”文老说道，“只可惜，现在你父亲竟然……唉，我现在相信天妒英才这句话了，比之于你父亲，我真的不算是什么英才，我的本事儿，都是师傅教的，你父亲那一身的谋略，却是得天独厚，天赋使然，本来我想着，我百年之后，他能接替我的位置，做一个闲人，帮我继续守候这个河山。可惜啊，可惜，咳咳……”

    “文爷爷，您别说了……”

    “不，我得说，再不说，怕是没机会说了，”文老目光看向斗笠男子，说道，“我知道师父深通养身之道，年寿无疆，所以，弟子请求师父，能护这丫头一生无恙，我知道您向来不喜欢心思玲珑的人，只是这丫头，虽然心思玲珑，却是心地善良，她更不会仗着自己的计谋去陷害他人，我从小看着她长大的，对她非常了解，纵然她有再大的本事，也不会去害人的，除非有人要害她。”

    随后，斗笠男子转头看向文老，许久之后，慢慢地点点头。

    “多谢师父，咳咳，对了，还有一件事，丫头，你听好了，之后，无论洛阳城发生什么事情，都不要管，不要参与，我知道，你和大将军府很好，大将军那人我也知道，确实是个难得的人才，但是，一定记住，不要参与！”

    “为什么！？”南薰很是不解，抽泣着问道。

    “因为，一qiē都安排好了，不用你去操心了。”

    “安排好了，文爷爷，您什么意思，文爷爷，文爷爷！！！”

    可是，躺在那的文老无法在回答南薰的任何一句话了。

    自此，明宗手下第一谋士，跟随明宗四十余年，为明宗献计无数，帮明宗打下江山的第一能臣文子墨，溘然长逝，

    查其一生功绩，竟然无只字片言可书，因为除了明宗之外，无任何人知道，他都为明宗献了什么计策，为明宗谋划了什么。

    后世有人翻遍正野史记，只得明宗一句话：文伯之智，藏于胸怀，不漏于外，恐是怕鬼神得知，取其性命，故，能长命古稀，安享晚年。

    文老的师父，斗笠男子，在墓碑上只刻了一句话：天下之智，断绝与此。(未完待续。)xh:.74.240.212