
    “哦！？”大将军不温不火地说道，“那你又是什么证据？”

    来人说道：“我本是明宗身边的一个小护卫，那天夜里，就是陛xià遇害的前一天，我们小队是负责在陛xià寝宫周围安全的，后来三皇子来了！”

    “然后呢？！”大将军若无表情地问道。

    “然后，三皇子带着晚膳去了明宗的住处。”

    “哦，这应该不算什么吧，不能因此就说是三皇子对明宗陛xià有什么图谋！”

    那人说道：“当然，这肯定不是什么证据，谁也不可能因为这一点就说明宗是三皇子暗害的，关键在于第二天我们那一队护卫全都被三皇子杀了！”

    “那你是怎么活下来的！？”

    “我！？”那人苦笑了一声，“我其实不在护卫队的编制之中，我知道，护卫队的编制是大将军你定制的，我只是替补护卫而已，那天，正好有人突然害了痢疾，我就顶替了他，不过名单上还是他的名字而已，所以，最后，那人死了，我却活了下来。”

    这件事情，大将军是知道的，他点点头说道：“嗯，当时三皇子跟我说了，他把当晚护卫队还有伺候明宗的都处决了，原因就是，明宗病危了，他们竟然没有提前发现通知御医。”

    “对啊，”那人继续说道，“后来，我觉得事情肯定很蹊跷，就偷偷把那天晚上明宗吃的东西，留下来了一点！！！”

    大将军听到这，脸色终于变了变。

    可是，这时候，南薰突然说话：“说，你是谁拍在明宗身边的卧底？！”

    那人楞了一下，终于笑了笑说道：“南薰姑娘果然是玲珑心思，堪比诸葛啊，哈哈，不错。这么多年，我一直隐姓埋名藏在明宗身边，不为别的，只是为了保护明宗而已。只是我没有想到，最后，陛xià竟然死在了自己最信赖的人手中！”

    其实，在这个人说道，只有他自己活下来的时候。南薰就已经知道了，这人肯定不是那么简单的人，在说道他竟然留下了一份那天明宗吃的东西，南薰更加清楚了，这人肯定是别人安插在皇宫里的。

    若是普通的护卫，哪会有这样的心思，遇到了这样的事情，肯定躲都嫌躲不开，怎么会主动凑上去留下明宗吃的晚膳呢。

    虽然说，明宗驾崩之后。肯定会有一批新的护卫被换上去，来顶替那些被三皇子处决的护卫，但是这个人，竟然能在那么乱的情况下抽出身来，留下证据，这是一般护卫能做到的吗。

    再说了，三皇子可不是傻子，如果真的是他对明宗下毒手，怎么会把晚膳留下来，肯定会尽kuài地把晚膳都给处理掉。这个人竟然敢虎口拔牙，从三皇子手里，又留出来一份晚膳的菜肴食物，可见必然是早就怀疑事情有问题了。

    南薰由此推断。这人断然不是什么普通的护卫，于是她笑了笑说道：“恭维我是没什么用处的，大将军在这，他早已看出你居心叵测，只不过想看看你到底要演到什么时候，没想到你一直不觉悟。我想，最初一进来的时候，你就认出我们这些人了吧，我劝你，还是老实交代一下，你到底想干什么，免得到时候，大将军失了耐心，直接把你砍了！”

    那人笑了笑说道：“我确实是卧底，十年了，我在皇宫十年了啊，为的是什么，你们没人知道，如今，也是我该说出来的时候了。”

    “那就快说，别这么多废话……”

    “二十多年前年之前……”那人缓缓地，说了一番隐秘的往事。

    二十多年之前，这人不过是个五六岁的孩子，家中遭了战乱，只剩下他一个人了，孤苦伶仃，甚至都没有一口饭吃。

    这时他遇到了一个人，但是他一直不知道那人是谁，那人也只是让他称呼先生，先生给他起了一个名字，叫做十同，并告sù他，从此，他必须忘jì之前的身份，跟着先生，不得背叛。

    十同便答应了，于是就跟着先生走南闯北，练习身法武艺，熟读兵法谋略，甚至做过刺客，当过商人，卖过文墨，登过戏台，整整十五年的时间，十同都在无限忙碌正度过的，每天睡觉的时间，不过三个时辰而已，之后，就要开始完成新一天先生布置的任务，在这十五年多的生活中，十同也真的忘了自己之前的名字，忘jì了之前的样子，只是知道自己叫做十同，需要完成先生布置的任务。

    就这样。一直到他二十岁的时候，先生带着十同去见了一个人，那个人就是当今圣上收养的义子，也就是人们称呼的二皇子，只不过，当时的十同并不知道眼前的人就是二皇子，只是知道，先生要带他去，他就去了。

    先生见到二皇子直截了当的说道：“殿下，你要的人，我给你带来了！”

    十同这时候才知道，眼前的人竟然是当今的二皇子，只不过那时候，二皇子还不是皇子，而十同的心境，被先生磨练地已经到了泰山崩于前而面不改色的地步，所以，并不觉得见到了二皇子有什么稀奇的地方，这要是换了别人，还不高兴地要死要活啊。

    二皇子看了看十同，觉得他不卑不亢，很是满意，于是说道：“不错，先生教出来的就是不同一般啊，只不过，他能胜任得了吗？”

    先生笑了笑说道：“足矣！”

    二皇子随即说道：“我相信先生，他叫什么！？”

    “十同！”

    二皇子便转身跟十同说道：“十同，现在有一个非常重要的任务要交给你，你能完成吗！？”

    十同就转头看了看先生，先生点点头说道：“殿下的意思，就是我的意思！”

    “但说无妨，在下必然万死不辞！”

    “我要你，去我义父的身边，做他的护卫，这对你来说，应该不是什么难事儿吧！？”

    “不难！”

    二皇子笑了笑说道：“这确实不难，但是。难道的在于，你要一生守护在义父身边，保护他的安全，除非你死。否则不让任何歹人伤到义父一丝一毫！”

    “遵命！”十同从来不废话，任务接到了，从来也不问为什么，只要去做任务就行了，不过他也知道。之前十五年的历练，就是为了这个任务，否则，先生怎么可能陪着她这么久的时间。

    随后，十同便去了那时候，还没有当上皇帝的明宗身边，没有任何人的帮助，就应征做了明宗身边的一个护卫，从此一直跟随在明宗身边，转战南北。直到明宗登基为帝，他也跟着进驻洛阳，在皇宫，做了一个小护卫。

    期间，他倒是暗地里，帮着明宗处理掉了不知道多少打算暗害明宗的杀手，然而这一qiē，明宗一点都不知道，甚至二皇子和先生都不知道，十同只是默默地完成自己的任务。虽然他只的，这任务恐怕到他死去才算是完成了。

    甚至，后来，大将军把护卫的编制改了之后。他就主动降级为替补，只不过，他每次都会把护卫队中的某一个弄出点毛病来，让他不能值班，然后再站出来顶替他上去。

    后来护卫有谁不想值班了也都直接来找他，他很欣然地就接受了。反正顶着别人的名字去做事情，也是十同最喜欢的事情。

    护卫队，都知道，他是个老好人，所以，对他也都很好，从没有人发现他的异常。

    本来，这次，这个人是真的害了痢疾，就让十同顶替他。

    十同如同往常一样地接受了，然后就去值班了，到了晚上的时候，十同就看到三皇子带着晚膳来到了明宗的屋外。

    既然是三皇子，那护卫队的人肯定就去通知了一下明宗，明宗便让三皇子进去了。

    之后，没有多久，三皇子就带着人离开了。

    这只是一件很平常的小事儿，之前，也不是没有发生过，因为明宗都会处理政务到很晚才休息的，所以，皇子啊，娘娘啊什么的，来看一下都是常有的事情。

    所以，十同没有多想什么，毕竟这三皇子都是位及太子的人了，多来和明宗聊聊也是好的事情，说不定还是明宗叫来的呢，叫来训导一番。

    一直到清晨的时候，换班之后的十同，就去休息了，这时候，突然一阵嘈杂，竟然有人来把昨天值班的人都给抓去了，直接审问都审问，直接拖到菜市口砍了。

    十同这时候，突然意识到了出事儿了。

    于是，就趁乱，悄悄地，潜入了明宗的住处，把昨晚明宗吃的东西，都留下了一点。

    然后，等到事情过去之后，他便找人鉴定了一下，发现其中一道明宗最喜欢的菜，竟然是含有剧毒的。

    十同这才意识到，原来，是三皇子迫不及待了，只是他的一时疏忽，就让明宗就此毙命，于是他干脆退出了替补护卫的名列，毕竟他一个替补，走了，谁也不觉得有什么可惜和奇怪，这替补护卫，每年来来去去的，都是很多的。

    之后，他直接去了二皇子哪里，告sù自己任务失败，任凭二皇子处置。

    二皇子得知之后，是非常气愤的，指着十同的鼻子骂了许久，十同一直默不作声，幸好二皇子并不是无理之人，随后就详细地询问了一下情况。

    之后，十同便把自己留下的食物拿给了二皇子看了一下。

    现在是十二月份，这东西放个十天半月也不会腐烂的，所以，二皇子随即找人来鉴定了一下，发现确实有毒。

    于是又把三皇子骂了一个狗血淋头，随后转身跟十同说道：“十同现在有一个办法可以弥补自己的过失，那就是来大将军府，让大将军相信，明宗陛xià是三皇子所害的，若是没法让大将军相信，十同只能以死谢罪了。

    十同之后便马不停蹄地来到了将军府，拜见大将军。

    随后，十同又说道：“死，我倒是不怕，但是，这么多年了，我一直跟在明宗身边，知道陛xià是多么勤劳为政的，想到这样圣明的君王死于非命，我真的觉得心有不安，若不能将那人面兽心的三皇子打入万丈深渊，我十同誓不为人！”

    大将军摇摇头，说道：“这些都是你说的话而已，一面之词，纵然你把那些食物拿给我只好，我怎么能确定不是你做了假，我很愿意相信你，可惜，你并不能给我足够的理由，我也不能因此，就与新君站到对立面，要知道，其实无论谁做了帝王，只要让百姓安居乐业就可以了……”

    “可是，明宗陛xià……”

    “我说了，”大将军摆摆手，打断了他的话，“你没有确凿的证据，我身为大将军不可能做什么的，我没有直接把你抓起来交给三皇子，已经算是仁至义尽了，只能说，我确实被你的故事感动了。”

    那人又说道：“可是，这件事情，只要潜心去调查，一定可以调查出各种线索的！”

    “那你就去调查吧，等到你有了确凿的证据之后，再来跟我说吧，不过，可说好了，下次来的时候，如果你没有确凿的证据，我只能把你送给三皇子了！”

    大将军的这一句话，算是最后给这个人下了一个死命令。

    如此看来，这个人不弄到三皇子是不会罢休的，而且，南薰看来，这件事情有蹊跷的地方是很多的，首先，三皇子都说仁义过度的人，怎么可能做出杀了整个护卫队的举动呢。

    其次，那二皇子也是有问题的，他既然能派人到明宗身边这么久，谁知道，有没有派人也一样跟在明宗身边，借机把明宗给杀了呢。

    明宗到底是怎么死的，这个，目前谁也说不好。

    但是南薰，相信，眼前这个人说的是真的，这是一种直觉，南薰也说出为什么，就是觉得此人肯定没有说假话。

    但是，不能因为他没说假话，就说三皇子害了明宗，因为，其实他也只是推测罢了。

    南薰想了想问了一句：“对了，之前教你的那个先生，叫做什么！？”(未完待续。)