
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    之后的两天，大二一直没见踪影，这下子，不止是南薰，就连大一都有些慌了，两个人愁眉苦脸地坐在差点里，都不知道该如何是好。

    想了一会儿，大一说道：“要不然，我去找找他！？”

    “你去哪找？！”南薰无奈地说道，“我们现在，连大二他们去了哪里都不知道，这九州大地，怎么可能找到，再说了，大二是易容出去的，或许过两天他就又换了一副面孔，就算打听，咱们也没法打听。”

    “但是这么干等着也不是办法啊，这次大二估计真的是遇到麻烦了，要不然不可能这么久都没有捎信儿回来，之前出去十多天的时候都有，甚至大半年的也有，但是主要是出去久了，每隔几天都应该有消息回来才对。”

    听着大一的话，南薰说道：“这样，我去香茗轩打听一下，看看他们的钱老板，回来了没有，如果也没回来，那就说明，大二应该还是在跟踪他，我们就不用这么担心了。”

    “也好，那就麻烦小姐再去跑一趟了。”

    说干就干，南薰随即起身，带着小二去了香茗轩，打着过来看一下茶叶卖的如何的旗号，南薰自然是可以过几天就去香茗轩一次，也不会引起人的怀疑。

    作为一个商人，肯定很关系自己的利益了。要是南薰把茶叶放到了香茗轩，不管不问，也不在乎卖的如何，那才会引起别人的疑惑。

    来到了香茗轩，南薰果然就看到门口挂着牌子，写着：本店新购置一批茶叶，产自苗疆之地，名曰滇青茶，此茶。味道浓厚，香气弥久，提神醒目，欢迎品尝。

    南薰点点头。这写的还是不错的。

    随后，南薰就带着小二走进店里，小厮一看是南薰，立马屁颠屁颠地跑了过来，笑呵呵地说道：“小姐来了啊。快里面请。”

    南薰点点头跟着走了进去，如今这茶楼的生意已经见有起色了，不像刚刚动乱完的那几天的样子了，看出来，人们已经渐渐地从动乱的阴影中走了出来，开始了正常的生活。

    南薰坐下之后，问道：“最近生意怎么样！？”

    “这几天好多了，动乱过去了，大家也都差不也都恢fù了往常的样子，很多老顾客都回来喝茶了。”小厮老老实实地回道。不敢有什么隐瞒，怕引得南薰不满。

    “嗯，”南薰点点说道，“那就好，钱老板还没有回来啊！？”

    “没有啊，这么多天，一直没有见到人影，也没有消息，我们也很着急啊，“小厮无奈地说道。“毕竟这是他的茶楼，很多事情，还得老板亲自来拿主意啊，就那眼前的事儿来说吧。衙门里的人，已经在这赊了好几百的账了，这该怎么办啊。”

    “呵呵呵呵呵，”南薰笑了笑，“这事儿啊，还真的你们钱老板才能做主的。哎，那咱们的滇清茶买得怎么样啊！？”

    南薰一说到这个，小厮顿时脸色乐开了花：“哎呀小姐，不是我说，咱们这滇清茶，真的是顶顶好啊，许多客人，现在都已经认可了咱们的滇清茶，甚至来了专门就是为了喝滇清茶的，甚至不少老客户，都开始转喝滇清茶了。”

    “那就好，看来这合作是非常愉快的事情，之后应该可以大规模的进茶了，只是你们钱老板不在，这个你们两个能做主吗！？。”

    小厮摇摇头，遗憾地说道：“这个，我和账房都是没法做主的。”

    “那你们老板再别处有宅院没有，不行的话，我就亲自登门拜访一下！”南薰说着，问了小厮一句，因为她知道，有钱人家一般都不会住在店里的，毕竟店里太乱了，尤其是茶店酒楼这样的地方，闲杂人太多了，他们都会自己在别处买上一出别院，作为栖身之处，至于所开的店pù什么的，白天的时候，过来看看就行了。

    小厮听完之后说道：“听说老板再城南有一处香山别院，不知道会不会在哪里，但是具体的位置我是不知道的，只是听他说起过，没有去过。”

    “账房也不知道嘛？！”南薰问道，心想着，账房好歹是管钱的，应该跟老板的关系比较好一些吧。

    小厮说道：“他也没去过，我问过，都不知道的。”

    “哦！”南薰点点头，说道，“那行吧，我去打听一下，看看能不能找到钱老板，跟他商量一下继续扩大合作的事情。”

    “嗯，到时候，小姐记得帮我美言几句啊。”

    南薰笑了笑：“自然是知道的，好了，那我就先告辞了，如果茶叶不够，记得到时候先去我店里拿一些，别怠慢了客人，毕竟人家来了，没茶喝，那可就太不好了。”

    “知道了。”小厮躬身答应了已经，随即送南薰离开了香茗轩。

    随后，南薰就回到了茶店，直接找到了大一说道：“刚刚打听到了一件事情，就是那香茗轩的钱老板，在城南的向上附近还有别院，我现在需要你立刻去看一下，不，等到晚上之后，再去，乔装潜行进去，别的可以不管，无比弄清楚，到底大二在不在哪里！”

    “现在去不行吗？！”大一似乎有些着急了，现在就想直接去调查一下。

    但是南薰拦住了他：“别，现在不太适合，咱们必须想到，万一大二被他们抓住了，就算他们不知道大二是我们的人，但是钱老板如果真的跟我父亲遇害的事情有关系，那肯定也会因此留意到我们当铺，毕竟这可是与咱们合作之后就发生的事情，他怎么也得让几个眼线来监视一下我们的行动，所以，你如果大白天的出去，恐怕就引起了他的警惕，就算去了，也难找到大二的下落。”

    大一点点头：“是啊，真有可能。是我太着急了，嗯，那就听小姐的，等到了晚上。我也乔装打扮一番，到时候，偷偷去看一下。”

    “等等，你和大二乔装之后应该可以认出来吧！？！？”

    “应该能吧。”大二苦笑了一下，这乔装之后。确实不太方便。

    南薰说道：“那总有个办法让你们能互相认出来吧，你们之间就没有什么暗语之类的，别到时候，自己人打了起来，那可就大水冲了龙王庙了。”

    这可是很有可能发生的事情，毕竟两个人都是乔装打扮了，谁知道大二现在的打扮还是不是之前在茶店里的样子，要不是的话，两个人一见面，在那种警惕的情况下。很容易就直接动手的。

    谁都不愿意在监视别人的时候，突然被一个不认识的人给发现，那可是太糟糕的事情了，必须要尽kuài地解决才行。

    虽然，等到两人动手起来，拆招几下或许就能人出的对方的套路，发现是自己人，但是那时候估计钱老板的人也早就注意到了他们。

    大一想了想说道：“暗语倒是有，只不过，多少年没用了。就怕到时候，大二他都不记得了。”

    南薰说道：“不可能，这东西，我相信大二他是不会忘jì的。毕竟，这可是关系性命的事情，大二是个谨慎细致的人，肯定记得的，哎，你们的暗语是什么！？”

    大二笑了笑说道：“也没啥。就是咱们店的名字，一言，和难求，如果一个人说一言，另一个人必须说难求，如果一个人说难求，另一个得说一言。”

    南薰笑了笑：“这真是够省事儿的，既然是这个暗语，那么大二肯定是不会忘jì的，到时候你别忘了就行了。”

    大一苦笑一下：“小姐啊，我还没到那么健忘的年纪吧。”

    “哈哈哈，”南薰笑了笑说道，“肯定没有啊，你现在正是壮年的时候呢，我还等着你和三姐啥时候给我添个小侄子呢，哈哈哈……”

    “小姐您慢慢笑，”大一看了南薰一眼，“我去看一下茶店最近的收入了，晚上的时候我就直接去了，店里你就让大三过来看着吧，大四留在那边保护你。”

    “行，我知道了，去忙吧。”

    南薰说了一声，也就离开了茶店，回到了当铺中。

    小一随即就问：“小姐，有大二哥的消息？！”

    南薰摇摇头说道：“没有，只不过，我打听到了其他的一些事情，那香茗轩的老板再城南有一处别院，叫什么香山别院，我让大一去看一下，看看大二是不是在哪里盯梢呢，这么多天不会来，也真是让人不放心啊。”

    小一现在已经是个可以帮南薰分担事情的人了，所以，对于这些事情，南薰也不会跟小一隐瞒的，说出来，指不定小一还可以想到什么更好的法子。

    听了南薰的话，小一说道：“别院，嗯，很有可能，按道理来说，应该在他的茶楼附近买个院子才对的，跑到城南去买了这么个别院，有点不太合理的，毕竟，与茶楼隔了那么远的距离，来往很不方便，这就说明了，他肯定在别院干什么见不得人的事情。”

    南薰点点头，小一的分析不无道理，有此，南薰更加肯定，大二这些天，很大可能就是一只在钱老板的别院出，探查钱老板背地里都在干什么事情。

    两人正说着话，就看到言少走了进来，这可有些日子没有看到言少了，南薰就说道：“你怎么有时间来了！？”

    “别说了，那动乱的事情，钱庄生意受到了不少的冲击，尤其是西北那边，简直是乱成了一锅粥，我去了两天，快马加鞭，日夜兼程，好不容易给处理完了，这不刚刚回来，就来你这里看一下，最近还好吧！？”

    这句话，让南薰心中有些触动，难得这世界上还有关心自己的人，只可惜，南薰现在真的不能对之报以太多的感情，免得到时候，让两人的处境非常地尴尬。

    “还好。”南薰淡淡地说道，“你长途劳累，还是早些回去休息吧。”

    “哈哈哈，”言少笑了笑，没有回去，而是转身在桌边坐了下来，“我们习武之人，身体健硕的很，这点奔波算不得什么，是吧，小二！？！”

    小二一愣：“对啊，言少这么厉害的身手，千里地的奔波不是什么问题，纵然是不骑马，只用轻功，也是小菜一碟！”

    言少摆摆手：“这话说的有点托大了啊，我轻功跑上几千里，差不多，也累个半死了，怎么可能稳稳地在这里跟你家小姐闲聊……”

    南薰真是无奈了，这小二是那边的人啊，怎么这么不开窍啊，正在她想着怎么开口劝言少回去休息的时候。

    门口又急匆匆地走进来一个人，进屋之后，左右看看，发现没有什么闲人，也径直地来到桌边坐了下来：“小姐，这次你可猜错了，我那徒儿，没有去孙府啊！”

    来的不是别人，真是急于寻徒的空空手！

    南薰还没有说话，倒是言少开口了：“我说空老兄啊，你不会让你徒弟出来溜达了吧，那你可千万，别让他来我的店里啊。”

    言少说着话的时候，可是一点开玩笑的样子都没有，这让南薰有些愣住了，有点想不明白，这言少，天不怕地不怕的，怎么会这么害怕空空手那个又呆又蠢的徒弟啊。

    “你以为我想让他出来啊，本来我把他关的好好的，不知道是个王八羔子，给我把强都砸开了，我那徒弟，自然就不知所踪了！”

    “不会吧，你徒弟被人抢劫了，不对，什么人这么大的胆子，肯定不是混江湖的人干的吧，要是江湖上的人，见到你徒弟，恐怕躲着都来不及，怎么还敢上去招惹啊。”

    听了言少的话，南薰实在忍不住了，开口问道：“言少这话何意，我与空空手的徒弟有几面之缘，觉得吴福似乎并不是多厉害的人，他出走之后，肯定会有危险啊，你怎么说出这样的话。”

    言少却止不住地笑了起来：“哈哈，你，竟然，见过啊！？”

    “对啊！”南薰说道。

    言少又说道：“他想要什么东西，你有没有给他，别告sù我你没给啊，你对，你肯定给了的，要不然，你不会这么好好地坐在这里！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)