
    “跟每个人都有关！？”

    “是的！”空空手毫不犹豫地回答道，“每个人！”

    南薰想了一会儿说道：“买了，价钱多少！”

    “一两银子！”

    此话一出，倒是让南薰吃惊不小，本来以为，空空手会借着这个时机，狠狠地宰南薰一下呢，毕竟之前玉玺的是，空空手可是被南薰多要了很多钱。

    “公子，我没听错吧，就一两！？”

    空空手说道：“就是一两，多了一点也不要。”

    “哎，小一，拿过一两碎银过来，给公子。”南薰听完了空空手的话，转头跟小一说了一句。

    小一便拉开抽屉，取了一两碎银，到了桌边，放在桌上。

    空空手把银子拿了掐了，揣进口袋说道：“这样的，我听说西北那么要乱起来了，就去西北看一下，有没有什么肥羊，本想着，去那个异族部落，顺点稀奇古怪地宝物出来，结果你猜，我看到了什么？！”

    “公子说笑了，这我哪能猜得着啊。”南薰鄙shì了空空手一番，心道，我要是猜得着，还用得着花钱买你的消息啊，虽然是一两银子，但是，那也是钱啊。

    空空手笑了笑说道：“我看到了，大皇子和异族部落的首领在喝茶！”

    “哐啷！”南薰手指的茶杯掉在了地上，摔得粉碎。

    许久之后，南薰才回过神来：“你是说，这，……”

    “对，你猜的没错，怎么样这一两银子花的不亏吧……“

    南薰正想回答什么，却看到门帘有掀开了，这次来的确是对面钱庄的言少！

    言少一看空空手，楞了一下，随即骂道：“好你小子，刚刚把消息卖给了我。现在又在这卖给别人，你这太不厚道了啊。”

    “哈哈哈，”空空手大笑几声，“我就知道。你肯定回来这里的，所以，哈哈哈，我就提前来了，好了。南薰姑娘，事情我都说完了，我也该走了，你们小两口慢慢聊着！”

    说完空空手起身就往外走去，言少哪能甘心啊，随即上去要把可是拦住，可是空空手毕竟也不是凡人，身影一错，躲开了言少的，然后窜出门外。消失在风雪之中。

    言少无奈地只好回到桌边坐了下来：“这个混蛋啊，简直是坏我的好事，他要了你多少钱啊！”

    南薰说道：“一两银子！”

    言少怒道：“果然是故意来找事儿的，知道我买了他的消息后，会过来这边跟你说一下的，然后就提前过来说了，你说，有比这更混蛋的吗。”

    “有啊！”

    “谁！？”

    “你！”

    言少一阵无语，然后岔开话题说道：“这事儿，可有点大啊。如果消息确切，西北动乱的事情，恐怕是大皇子故意制造出来的假象啊。”

    “对，没想到。大皇子心机如此之深，”南薰想想都觉得冷汗直流，“从去年明宗生病的时候，他就计划好了这一qiē啊。”

    “如今来看，确实如此，只是现在。该怎么办呢！？”

    “怎么办！？”南薰笑了笑说道，“你不觉得我们两个在这里讨论这些事情，有点太好笑了啊。”

    “很好笑吗！？哪里好笑了？！我们说的是家国大事，是很严sù的事情，并没有你所谓的好笑啊。”

    南薰喝了口茶：“那我问言大公子，您是当朝丞相呢，还是大将军，或者是个侍郎也行啊，再不济，算个明宗的谋士也可以啊，可是，您啥都不是，那您瞎操这什么心啊，西北动乱的真假，估计，明宗和那些大臣，早就已经知晓了，说不定，人家连应对的策略都出来了啊，咱们还在这吃饱了撑的，讨论什么啊，再说了就算讨论出什么结果，你能去面见明宗陛xià，告sù明宗咱们的推测！？不能吧，那就会钱庄去，洗洗睡吧。”

    南薰噼里啪啦地一身数落，把言少说的哑口无言，因为南薰说得确实都是很明显的事情，他自己心里也明白，但是不知为什么，总是想过来和南薰商讨一下。

    看到南薰这个样子，言少大概也知道，她此时对于这些东西，已经是漠不关心了。

    当然，言少是不会知道，这其实也不是南薰的本意，她最初的时候，对这些也是很感兴趣的，毕竟掌握了天下大势，才能从中把握到机遇，实现自己日进斗金的小梦想。

    但是，文老临终前的话，可是清清楚楚地响在耳畔，洛阳城的事情，都已经安排好了，虽然南薰不知道这安排好了指的是什么，但是南薰相信，目前的事情，应该不会超过文老的预计。

    所以，现在南薰对于这些事情的态度就是，我知道，但是我不管，我明白，但是我不参与，置身事外，你们其他的人，爱怎么折腾就怎么折腾吧。

    反正南薰是决不再插手其中，而且，还跟霜儿姐姐和紫铃都嘱咐了一声，让他们也就该吃吃，该玩玩，啥事都不要管。

    虽然南薰这一通数落，一般人都会觉得不爽，但是言少是谁啊，那可是言少啊，其脸皮厚度堪比城墙，只是笑了笑说道：“这不是大雪天，闲着无聊，说说话啊，话说，这大雪天的，咱们弄个古董羹（火锅）来吃吧。”

    南薰说道：“你这是千般味吃够了，想到我这来吃家常便饭了啊。”

    “看你说的，我是想来蹭饭的人吗？！”

    南薰仔细看看言少，点点头说道：“不像，本来你就是！”

    “是不是，你也得赶紧去准备准备，看看这都什么时辰了，也该吃饭了啊。”

    南薰无奈，真是没见过言少脸皮这么厚的，死乞白赖地在这，非要蹭饭吃，她有不好把言少赶出去，就起身喊道：“小一，你去叫上小二，把那个炉子，还有桌子。都搬到大堂这里来，哦对了，在弄些菜，还有些牛羊肉。都切成片，等会咱们一起吃古董羹。”

    “哦，好，我这就去。”

    说着，小一就转身跑去了后院。和小二一起一阵忙活，终于是把东西都摆好了。

    接着，大家都入座，大一他们是在茶店的，所以，这边只有小一小二和南薰，现在再加上了言少，虽然多了一个人，但是小一小二准备的酒菜可是不少。

    菜还没煮好，言少端起酒杯：“嗯。那啥，有句诗，晚来天欲雪，能饮一杯否，哈哈哈哈，只不过啊，现在已经下雪了，咱们可得抓紧时间啊。”

    南薰还没说话，挡风的门帘又被掀开了，一个少女走了进来。南薰一看是钱庄的丫头。

    丫头走了进来说道：“少爷，回去吃饭吧。”

    “不回去了，你让他们吃就行了，别等我了。”

    丫头看看。言少已经在这边开始吃喝了，自然就不好意思再说什么，随即准备转身离开当铺。

    南薰笑了笑说道：“哎，丫头啊，等会，你也在这一起吃呗。”

    “多谢小姐。我还是回去吃吧。”

    南薰说道：“咱们这街坊邻里的，客气什么，过来啊，一起吃。”

    言少也说道：“丫头，你回去说一声，然后来这边，咱们一起吃古董羹，我跟你说啊，这大雪天，就该吃这个的！”

    既然少爷说话了，丫头也不敢不答应，就说道：“是。”

    随后，退出了当铺，没有过多久，又重新回来了，丫头小心翼翼地来到桌边，慢慢坐了下来。

    南薰就说道：“小二，长点眼神啊，给丫头那双筷子啊。”

    “哦哦。”小二从筷子筒里，抽出一双递了过去。

    “多谢，多谢。”说着话，丫头就要接过筷子，不知咋地，小二身子一晃，两人手碰到一起，丫头赶紧缩回去，接过筷子就掉到了地上。

    “对不起，对不起！”丫头和小二一起说着，一起附身拾筷子。

    结果，嘭地一声，头又撞在了一起。

    言少眼疾手快，一把抄住丫头，这才没让他摔倒，至于小二，他是练过的，这还不会让他倒地的。

    他就继续把筷子捡起来，放在一边，瞪了小一一眼，又抽出一双，从桌子上推了过去。

    丫头说道：“谢谢少爷，然大家见笑了。”

    “傻丫头，没看到他们是在逗你玩啊，”言少说道，“你跟小二也认识很久了吧。”

    “嗯。”丫头突然脸一红，如同蚊子一般嗯哼了一声。

    言少笑道：“哈哈哈，算算年纪，也差不多了，我看着小二，就是个不错的孩子，我打算把你许配给他，你看怎么样啊！？”

    “少爷~！”丫头有些不好意思了。

    南薰说道：“不对，不对，这错了啊，应该是这样的，我这边，我们是男方啊，我们应该先去提亲的才对啊，我这还没提亲，你那就开始商量了啊，这是不行的，得重来重来，那我先说了，小二啊，你看，我给去提亲怎么样？”

    小二出去了一年，成长了许多，自然不会那么忸怩，他转头冲着南薰说：“全凭小姐做主了。”

    “那行，我提亲了，然后，该你了啊。”

    言少说道：“那丫头，你呢，觉得怎么样！？”

    “全凭，少爷，做主。”丫头说着，声音越来越小，最后几乎都听不到了。

    “哈哈哈，”言少笑了笑说道，“那这门亲事算是订下了。”

    南薰起身，走到柜台里，拉开抽屉，拿出一个翡翠玉镯，走到丫头的身边：“来，丫头，这个给你，免得你家少爷说我们连个定亲的信物都没有。”

    “这，使不得啊。”丫头转头看向言少，“少爷……”

    “拿着吧，反正他们家也不差这点东西。”言少倒是不客气，因为他知道，南薰这里最不缺的就是这些乱七八糟的宝物，他见过的没见过的，估计一言当里都有收藏。

    言少同意了，丫头这才接过玉镯，说道：“谢谢小姐了。”

    “别客气了丫头，以后啊，咱就是一家人了，赶紧坐下，咱们继续吃饭。”

    言少却似在一旁念念自语：“来而不往非礼也，我相信，我们有什么东西啊，我们钱庄可没有你这些东西，嗯，这样吧，我把旁边的茶店，我那一半的份儿让给丫头了，以后，丫头就是茶店的半个老板了。”

    “少爷，万万不可啊，我跟随少爷，已经是万幸了，少爷平日带我们不薄，这时候您再给我这么重的东西，我，我怎么，能担待得起啊。”丫头说什么也而不肯接受，随后从怀里掏出一个香囊，递给了小二，也不说话。

    南薰催促说道：“愣着干什么，傻小子，赶紧拿着啊，这是定亲信物啊。”

    “哦哦，”小二赶紧把荷包接了过来，闻了闻说道，“真香啊。”

    小二是无意的话，倒是让丫头脸又一次变得粉红粉红的，小二的脾气，南薰是非常了解的，可不是会说话的人，真香啊，这三字，绝对是他真实的想法，而不是说给丫头听，讨丫头欢喜的。

    事情都处理完了，该吃吃，该喝喝，反正大风雪的，根本没有顾客。

    这三男两女，在屋子里一坐就是一下午啊，清酒一杯杯，倒也不觉得有什么醉意。

    不过小一可是滴酒未沾的，其他的四个人倒是你来我往喝了不少。

    渐渐地到了傍晚的时候，大家都意兴阑珊，这酒菜也吃的差不多了，言少和南薰坐在一旁的桌边休息，小一小二还有丫头，三个人就收拾碗筷。

    言少打了个酒嗝说道：“舒服啊，舒服，外头纵有千般味，难比家酒使人醉啊！”

    “千般味有千般味的好处，家常菜有家常菜的味道，这各有千秋，只不过，时机不太人不同，这味道就不一样啊。”

    言少说道：“这话不错，要让我跟李卿羽他们吃这家常菜也吃不出这样的味道，嗯，跟他们也只能是去外面吃了。”

    “花天酒地，每一个好东西！”南薰说着，起身，“我要上楼去休息了，你自己看着愿意在这呆着就呆着，愿意走，我就不送了啊。”

    “嗯，你去休息把，我再坐一会儿。”

    随后南薰起身上楼，进了闺房准备休息，可是躺在床上，心中突突直跳，让她怎么也睡不着。(未完待续。)