
    “之后！？”大二说道，“之后，他们便找来了一个人，让他负责来行刺小姐，然后那人一句话都没说，直接就走了，我担心他真的来这里闹事儿，就跟着他，唉，可惜我恨小心谨慎，结果还是被他给发觉了，之后我们就打了起来。”

    “那人武艺不错吧。”

    “嗯，很厉害，所以我只能买了个破绽，让他得手，然后趁机将其击杀，没想到，那人的内力如此深厚，直接就把我给打成了重伤，唉，我们是在郊外的林子动手的，你们是怎么找到我的！？”

    大二很好奇，不知道自己是怎么回到一言当的，所以就只好开口询问。

    南薰就说道：“你啊，被人跟踪了，竟然都不知道！”

    “什么？！”大二吃了一惊，觉得很不可思议，“怎么会呢，我分明觉得周围没有其他人的气息。”

    “不过，这也不能怪你，”南薰说道，“跟踪你的人，是空空手的徒弟，就是当时你和大一在茶店抓起来的吴福，嗯，他跟空空手学了匿息术，十分了得。”

    “哦，原来如此，”大二点点头，“听说了，这江湖第一神偷，可不是浪得虚名，匿息术和轻功可以说是首屈一指的，我的注意力都在那人身上了，没有觉察到也是应该的，难道是他把我给带回来的，不会吧，他那么傻，能干出这样的事情！？”

    南薰笑了笑说道：“还真就是他，他说你看着眼熟，想起你是我的二哥，然后就把你给带了回来，哈哈哈……”

    大二无奈地笑了一下：“看来，那次小姐把他给放了，是放对了，要不是他，我这次估计就要埋骨荒野了，因果循环。一报还一报啊，多谢小姐了……”

    “谢我干什么，这也算是你的运气好，本来那吴福被他师父关了起来的。结果不知道谁把他们家的后墙个打了个大窟窿，然后，他就掏了出来，正好看到你，额。嗯，鬼鬼祟祟的样子，觉得好玩，就跟着你了。”

    南薰看到大二醒了过来，心情好很多了，于是就和大二开起了玩笑。

    “鬼鬼祟祟，”大二叹了口气，“也就他那种脑子的人，会觉得我是鬼鬼祟祟的吧，真不知道他是怎么看出来我是在跟踪别人的。”

    “傻人有傻福呗！”南薰对此。表示不屑一顾。

    大一在一旁说话了：“好了，咱们应该商量一下之后的事情，对了，小姐，刚刚收到了北老的来信了，他说苗疆那边，香茗轩好像对一言当的分号监视的越来越厉害了，北老就问是不是我们在中原这边有什么动作，引起了香茗轩的怀疑，小姐你看。咱们怎么回复北老啊。”

    “嗯……”南薰听完之后，略加思考，说道，“就说我们确实准备动手了。让北老在南区注意安全，实在不行，就扔掉分号，速度来中原。”

    “好的，小姐，然后。香茗轩和孙有礼，我们应该怎么去应对啊。”

    南薰想了想说道：“这个，让我想一想吧，这几天先让大二好好地修养，我也尽量不出门，以免你们担心，你们也少出门，嗯，我想，在店里，能威胁到我的，应该没几个人的。”

    “好吧……”

    ……

    可惜的是，南薰根本没有时间来思考，洛阳就发生一件大事儿。

    第二天，天不亮，南薰就听到一阵阵沉闷的钟声响起，她从床上起身之后，走到窗前仔细地听了听，顿时脸色一片惨淡，那钟声，竟然是从皇宫处传来的。

    这，响彻整个洛阳城的钟声，也只有皇宫里的人才能做到。

    明宗，终于，还是驾崩了……

    南薰在心中念念自语，脑子一片空白，毕竟在她的印象里，明宗身体纵然有些异样，也不至于这么快啊。

    不行，南薰心中觉得不安，随即就立马叫醒了小二，让他驾着马车，两个人一路直奔将军府而去。

    好在大清早的，街上根本没有什么人，所以，小二驾车很快。

    到了将军府的时候，南薰发现将军府也都是乱作一团了，护卫们忙着撤掉府上悬挂的彩红，换上了白布。

    老管家还在那指挥者，说那地方需要换，那地方需要拆，看着乱作一团的将军府，南薰一时间不知道该找谁了。

    还好的是，老管家在百忙之中，忽然发现了门口站着的南薰和小二，于是就急忙走看来过来说道：“是在抱歉，抱歉啊，没注意到小姐来了，快里面请吧，哎，这突然之间，乱的人都不知道该怎么办了。”

    说着，管家就把南薰引到了偏厅里。

    因为正厅正在重新布置，所以不方便，再说了现在霜儿就在偏厅，总不能让南薰在乱糟糟的正厅里和将军夫人聊天吧。

    看到了南薰，霜儿就惊奇地说道：“妹妹怎么来了！？”

    “我听到了皇宫传来钟声，所以就急忙过来了，这……”南薰看着霜儿，等着霜儿的回答。

    霜儿就说道：“是啊，明宗驾崩了，夫君已经赶去皇宫了。”

    “原来是真的，之前你不是说，明宗的身体无恙吗，怎么突然就这样了？！”南薰觉得很好奇，感觉是哪里出了问题。

    霜儿就说道：“我也不知道啊，我这也着急呢，还是等夫君回来之后，再说吧，现在什么都不知道呢，真是让人揪心啊。”

    南薰想想，也只能这样，于是就在将军府陪了霜儿一会儿，之后便离开了。

    记下来的几日，洛阳城都在一片悲伤之中。

    毕竟一个好的帝王是人们的福气，这样的帝王驾崩，任谁都会有些感慨和唏嘘。

    明宗驾崩，三皇子自然继位为皇，主持明宗的大葬，整整七日，明宗总算是安葬完毕了，新皇即位，重整朝纲。

    可是，就在这紧要的关头。又传来一件让洛阳城人心一震的事情，那就是，老丞相以年迈体虚无力从政为由，退出朝唐。

    听到这个消息。南薰不由地感叹，真是一朝廷中一朝臣，明宗驾崩，老丞相辞官，接下来。还指不定会有什么呢，说不定，大将军也有可能辞去官职。

    不过，南薰虽然是这么想的，其实大将军现在正当壮年的时候，根本没有什么理由辞官回乡，三皇子，不对，是新君要是留下他，他也没有理由推辞。毕竟皇命难为啊。

    但是，随后，发生了一件，让南薰大为震惊的事情。

    那天，南薰正在将军府和霜儿姐姐，紫铃，还有大将军聊天，说着老丞相辞官的事情，此时管家走进来说道：“将军，府外有一个人说要要事要见您。您看……”

    “哦，让他进来吧。”大将军倒是随和，说完，摆摆手。让管家退去了。

    虽然，大将军已经封王了，但是，府上以及洛阳城的人，还都是喜欢称呼他为大将军的，因为觉得这有这样。才会让人永远铭记大将军的功德，不会忘jì，这一方安定，基本都是大将军给打下来的，若是称为南阳王，那，实在跟其他的几个王听不出什么区别来。

    没过一会儿，管家就引着一个人走进来。

    那人进屋之后立即施礼说道：“小的见过将军，见过将军夫人……”

    然后他抬头看了看，屋内竟然坐着三个美人儿，于是又急忙改口说道：“见过几位将军夫人！”

    话一说完，南薰噗地一声喷出一口茶水。

    霜儿也在一旁笑的合不上嘴了：“哈哈哈，妹妹，小紫，你们也都成了将军夫人了啊！”

    南薰急忙说道：“姐姐别胡说，大将军如此英明神武，也只有姐姐能配得上啊，世间其他的女子，都得望而祛步！”

    紫铃不说话，只若无其事的喝着茶。

    来人这才知道，自己闹了笑话，随即向着大将军叩首说道：“小的该死，说错话了，还望大将军海涵！”

    所谓不知者无罪，再说了，大将军也不会在意这些的，于是就挥挥手说道：“你有什么要事儿就赶紧说来听听，别那么多废话！”

    那人这才正色看了看周围说道：“大将军，此事，嗯，事关重dà，在这说，会不会不太方便啊。”

    南薰一听，随即起身说道：“姐姐，小紫，咱们去下盘棋如何，好久没下棋了，不知道你们两个棋艺怎么样了，恐怕是要比我厉害了吧。”

    紫铃听完，点点头站了起来。

    霜儿是个好奇的人，左右看看之后，说道：“不去！”

    南薰知道，霜儿姐姐的好奇心又来了，肯定是在这等着看看，这来的人打算说什么事儿，于是，南薰只得看向大将军，询问该如何是好。

    大将军摆摆手，对着来人说道：“有什么事儿说就行了，这朗朗乾坤，我将军府上，无不可说之事！”

    “那，在下就直说了！”

    “直说无妨！”

    “大将军，我乃二皇子亲信，二皇子此番差我来，是跟大将军说一件事儿，就是，明宗陛xià并非天陨，而是崩于非命！”

    此话一出，不止是，霜儿有好奇心了，连南薰也不想走了。

    不是她想探知这皇宫内机密的事情，而是，她知道，父亲和明宗关系很好，说不定可以从明宗哪里知道父亲的一些事情，现在明宗驾崩了，南薰的希望落空，感觉很不甘心，她凭借直觉，觉得，父亲肯定还是在暗中帮着明宗才对。

    但是明宗确实已经驾崩了，那她父亲南田呢，南薰很想知道，尤其是当时文老故去的时候，说过，他父亲南田其实是辅佐明宗最好的人选，南薰甚至暗想，是不是父亲和明宗一起导演了这运送贡品的好戏，让世人都知道他父亲南田死了，所以，父亲南田就能子啊暗处专心帮明宗了。

    这一qiē，都是南薰的推测，还来不及求证，明宗却已经走了，留给南薰的又是一堆无头绪的事情。

    如今听到这个消息，南薰顿时觉得，事情果然还是有蹊跷的。

    大将军毕竟是久经沙场之人，他淡淡地放下茶杯，说道：“二皇子！？哈哈哈，倒是好手段啊，你可知道，你这一句话，足矣诛九族？！”

    “小的自然之道，而且小的来的时候，二皇子时候说了，若是大将军不信，直接可以把我推出去斩了就是了，二皇子殿下不会对大将军又任何的不满，只是可惜，满朝文武，竟然无一人看得出三皇子的歹毒，哈哈哈，还偏信他是什么仁义之君！”

    “还敢乱说，信不信我真的砍了你？！”

    “但求正义，死又何妨？！”那人说的慷慨凌然，仿佛早就置生死于度外了，“不，刚刚小的说错了，满朝文武，只有老丞相一个人才是独具慧眼的，要不然，为何那三皇子一继位，老丞相就辞官退朝呢。”

    “一朝天子一朝臣，这是你我都懂的道理，老丞相也自然懂得，他能隐退，将位置留给后来人，是多么大义的事情，绝不是你说的这些乱七八糟的事情！”

    大将军声色俱厉，似乎对这个人胡言乱语很是恼火。

    “二皇子殿下可是有确凿的证据，证明，明宗陛xià驾崩之事，就是三皇子那个狼子野心之人做的，只是不知道大将军，敢不敢信？！”

    到此，话已经说得完全了，大家敞开来谈。

    南薰也只得，在弄清事情之前，大将军是不会把这个人给怎么样的，毕竟所有人都觉得明宗陛xià驾崩的太突然了，甚至大将军都说过，前几天还看到名字精神矍铄的。

    说明在大将军心中，也是很奇怪为什么明宗好好地突然就驾崩了，只不过，他一直没有往哪方面想，现在，突然有人来告sù大将军，这事情其实是三皇子干的，大将军虽然嘴上不说，其实心里，也隐隐觉得不安。

    “确凿的证据！？”大将军冷哼一声，“你倒是说说看看，有什么确凿的证据！”

    那人沉默了许久才慢慢说道：“世人都说大将军为人正气，我有幸见过大将军几次，觉得确实如同人们说的那样，所以，我就告sù您吧，证据就是我自己！”(未完待续。)