
    南薰转头看了看，发现来的人并不认识，于是就皱着眉头说道：“阁下这么晚，到访小店，不知所为何事！？”

    那人笑了笑，带着两个手下走进屋内说道：“这新年之际，还能有什么事儿呢，不就是来恭贺姑娘新年快乐的吗，不知道姑娘是否可以让在下坐一下啊！？”

    南薰自己看了看来人，虽然不是英俊潇洒，但也是方脸剑眉，略显威严，身上衣服华丽又不失端庄，看来是有人为其精心设计的。

    来头不小，南薰随即断定了，于是笑了一下说道：“俗话说得好，有朋自远方来，不亦说乎，公子请坐，只要不嫌弃我们这些俗人就好，请坐吧！”

    说着，南薰一挥手示意了一下，让这个公子坐到桌边。

    那公子也不客气，随即坐了下来，然后伸手从筷子盒里拿出一双筷子，随便选了一盘饺子就吃了起来，一边吃一边说道：“嗯，好久没有吃到这么有家味道的东西了。”

    “公子看来是很久没有回洛阳了吧！？”

    南薰这只是一句试探的话，当然说这句话，也是有一定的道理的，毕竟在洛阳城内，凡是有名有姓，有头有脸，有点势力的公子哥，南薰都是有印象的，但是在南薰的脑海中，从来没有这个公子的印象。

    “嗯嗯，很多年了，很少回来，一直都是在外面，今年算是，嗯，算是回来看看，有点事情，所以回来处理一下……”

    “哦，那看来是非常要紧的事情了，要不然公子应该不会这年关了，不在家里陪着妻儿老小，跑回洛阳来。”南薰笑着，又把菜什么的。往那公子眼前移了移。

    公子点点头就说道：“多谢了。”

    说着话就夹了几口南薰移过来的菜，天生一副自来熟的样子，只不过，他身后的那两个手下。看上去非常紧张的样子，一直在绷着神经，警惕着南薰等人。

    南薰便转头看了看那两个护卫，嗯，相貌魁梧。沉默寡言，目不斜视，很有素养，看来是军队里的。

    北方，军队，公子，南薰略微思考，似乎明白来的公子是谁了，于是淡淡地笑了笑，接着说道：“只不过。公子这么大老远回来，怕是有人并不待见啊。”

    “哦！？何以见得！？”

    “呵呵呵，”南薰自在地笑了几声，宛如清铃，“要是被待见的话，也不至于这个时间跑到外面来，更不用回来之后，连一口家常菜都没有吃上。”

    公子笑了笑说道：“有道理，很有道理，看来小姐是知道我的来意了啊。”

    “哈哈。二皇子殿下如此风.流倜傥，世上怕是少有啊。”

    没错，来的这个公子，就是明宗陛xià唯一的一个养子。也是对明宗最好的一个孩子，一直镇守东北方的二皇子，他为了避嫌，受命镇守东北之后，就再也没有回到中原来，说起来也有差不多十年了吧。

    说起来。这二皇子才是正在的年少有志啊，十七岁的时候，就已经帮着明宗收复了整个疆域东北一大片的版图，南薰小的时候没少听过这个皇子的传说，但是，正是因为他只是明宗的一个义子，所以，并没有封王。

    而他根本也不在意，他只是怀念明宗在他小的时候救命之恩，并且收了他做义子，潜心培养和照料，所以，若是这世间有谁对明宗死心塌地，估计就是这个二皇子了吧，只不过那时候南薰年纪很小，并没有想到这一层。

    现在看到二皇子本人，南薰觉得，要比人们说的随和很多。

    因为在南薰小时候的记忆力，大家都说，这二皇子，简直就是如同机械一般，运行的分毫不差，治军很严，对自己更是严格，只要是他手下的人，就是言出必行，做不得，就得军法从事，无论谁，无论什么理由，都不能有特列，包括他自己。

    传闻中，他规定营中必须鸡鸣而起，操练武艺，演练阵法，结果，那时候，恰好明宗派来使者，带着上好的洛阳杜康酒，让他尝尝。

    虽然，军中有令不得饮酒，但是，皇上的旨意怎么说要高于军令的，二皇子就喝了一坛子，结果早上的时候，起来的时候，晚了一刻，他走到演武场，二话不说，让执法者对自己杖责三十。

    若说大将军是军中的威望最高的，那么这二皇子，就是威严最高的，士兵们敢和大将军开玩笑，但是却不敢和二皇子开玩笑。

    但是现在，南薰觉得，二皇子似乎没有传说的那么刻板啊。

    也有可能是随着年纪增大，已经抹去了身上的那份锐气和棱角，学会了藏拙，这可是一件好事儿啊。

    二皇子吃了个饺子说道：“嗯，都说南薰姑娘可是慧眼如炬，看来，真的是一点都没错啊。”

    二皇子无意间提起了慧眼如炬，这，正是明宗当年在鉴宝大会上亲笔题词，又赐给了南薰的匾额，不得不说，二皇子来到这里，也是有他的道理的。

    因为，南薰听所了，三皇子已经把宫内所有明宗生前留下的东西都给焚烧了，甚至只字片语都没有留下来，南薰一言当大堂上悬挂的这块匾额，应该是明宗留下的为数不多的东西之一。

    果然，二皇子说着，便抬起头看着那明宗钦赐的匾额，眼神迷离，似乎在思考和回忆什么，让人觉得好生感慨。

    南薰就说道：“我想，我现在更加确定，殿下不在宫里呆着的原因，就是没有了家的味道吧！？”

    二皇子毫不犹豫地点了点头：“三弟，他，唉，物是人非啊，在那座华丽的宫殿里，没有一点熟悉的东西，全都焕然一新了，可是，纵然是崭新一片，我看到的。却只有无尽的落寞和衰败。”

    新的东西好吗，是好，但是，有些的东西是不能欢新的。因为那样会让人找不到一种归属感，找不到自己根深蒂固的东西，找不到自己心灵的源头，人会感到更加的空洞，这就是所谓的情感的寄托。

    南薰说道：“要不要。我把这匾额送与殿下啊！？”

    二皇子摇摇头说：“放在这吧，在你这，我还有机会来看一下，要是到了我的手里，怕是过不了多久，就会被三弟要回去给毁了。”

    南薰对此不能妄加评论，只是说道：“那，就放在我这里吧！”

    其实她也就那么说一下的，南薰知道二皇子肯定不会要的，再说了。这是明宗赏赐的东西，岂能随便送人，就算是二皇子，南薰要送的话，可得想好，这就明宗现在已经驾崩了，要是明宗还在的时候，知道南薰要把他的赏赐送人，估计也会有些不满吧。

    二皇子看了一会儿匾额，随后有看了看还在坐的大一等人。说道：“都吃啊，别愣着了啊，再不吃，我可就一个人都吃了啊。”

    众人只好无奈地看向南薰。南薰说道：“既然殿下都说了，你们就该吃吃，该喝喝，反正殿下也不在意的，要是殿下真的在意，咱们这见了皇子不行礼的罪过。可就不小啊！”

    二皇子摆摆手说道：“别什么皇子殿下的了，我今天，只不过是个无家可归的人，来这讨一顿饭吃，要是你们都拘礼的话，那和我在宫里吃有什么区别。”

    南薰点点头，众人这才吃喝起来，她就接着说道：“二位护卫大哥，你们也辛苦了，一起来吃吧……”

    二人默不作声……

    “殿下，就让二位护卫大哥也一起吃呗，反正酒菜多得是。”

    “你看吧，我就跟你们说了，南薰小姐肯定不会差你们两个的筷子的，一起来吃吧。”

    二人依旧默不作声……

    大一也跟着说道：“对啊，大家都一起吃才热闹啊……”

    二人还是默不作声……

    二皇子只能无奈地笑了笑说道：“看吧，我就知道，现在的队伍不好带啊，都不听我的话了，真是让人头痛……”

    “哪里哪里，”南薰说道，“这说明二位护卫大哥，训练有素啊……”

    二皇子点点头说道：“是啊，都怪我早些年，把他们管的太严了，现在好了，一点都没意思了，都变成了呆板刻薄的人，真是……唉，当初大将军就跟我说了，要严以律己宽以待人，那时候，我还年轻，总觉得，我能做到，大家都要做到，要不然，又凭什么在我手下当差，结果，就成了现在这个样子。”

    南薰无奈地笑了笑，说道：“治军当严啊！”

    “可是我严过头了啊！”南薰说道，“唉，他们怎么就不能跟我一样，把这个想法给转过来呢，我都能转过来，他们怎么就不转过来呢！？”

    “这个嘛，哈哈哈，毕竟他们都是被训练过的啊，这转变过来很难吧，慢慢的再过几年就好了，对吧，二位大哥！”

    二人还是默不作声……

    南薰一阵尴尬，心想算了，以后还是不要跟二皇子的护卫说话了，这说起来是在太无聊了，三棍子打不出一个屁来，这还怎么聊得下去啊，根本没法聊天了。

    随后，南薰就给二皇子倒酒，说道：“来，殿下，这一杯我敬你，别说这么大过年的时候，就是您普通的时间您来到这里，也是我们非常地荣欣啊。”

    二皇子没有推辞，具备而起，说道：“来，大家一起满饮此杯，相遇即是缘分，无论以后如何，今日，我们总是欢欣高兴的！”

    “来来来，一起一起！”大一说着，招呼大家一起起身，随后大家举杯而饮。

    随后，大家都喝完之后，继续落座吃喝，满桌的酒菜，还有很多呢，再加上屋内火炉生的旺盛，屋内温度很高，也不会说吃了酒菜觉得太凉，反倒是因为酒气的原因，导zhì每个人都满脸红光，看上去都是有些热的样子。

    南薰说道：“小二，那个，什么，再去弄点酒菜过来。”

    二皇子摆摆手说道：“哎，不用了啊，不用了，这些酒菜就足够了的，不用那么多菜肴的，重在酒，嗯，酒倒是可以再来几壶啊！”

    “好，那我去拿！”说着，小二就转身去后院拿酒了。

    南薰有转头跟二皇子说道：“殿下，酒不可过量啊，你来这一次，总不会只是过来看一下明宗陛xià的匾额吧！”

    虽然南薰觉得，这二皇子是个非常重感情的人，但是，南薰还是觉得二皇子绝对不会因为这么一点事情，就亲自跑来当铺，他来当铺还必然是有别的事情。

    二皇子端着酒杯，笑了笑：“那是自然，只是，我还不知道怎么去开口，哈哈，心中很有感慨啊，或者说，我不知道，这件事情，是不是需要南薰姑娘来帮忙。”

    “想来，这件事情应该是非常让殿下为难的吧，”南薰笑道，“那无妨，反正时间还有很多的，等到殿下想清楚了，在跟我说也行的。”

    “唉，”二皇子叹了口气说道，“只怕是时间不多了啊！”

    南薰试探着问道：“是关于三皇子的事情吧？！”

    既然二皇子是个重感情的人，那么让他纠结的事情，肯定就是与感情有关系的吧，而且在这皇城之中，与二皇子有关系的人，那只剩下三皇子了。

    南薰相信自己的推测，也相信，二皇子要自己帮忙的事情肯定是跟三皇子有关的，甚至说，她在这洛阳城，亲人也只剩下三皇子一个人了。

    虽然这个与血缘无关，但是，也确实是二皇子的亲人，现在，这个唯一的亲人，竟有可能是陷害自己养父的人，这种内心的纠结，还是非常让人难受的。

    果然，二皇子点点头说道：“哎，之前的事情，十同应该都跟你说了吧，可以说，听到他的汇报的时候，我非常生气愤怒差点就直接带兵南下挥师洛阳了，可是后来，我又仔细想了想，或许，并没有确凿的证据，证明就是我三弟干的吧，所有的，都是十同的推测。”

    “确实如此，”南薰说道，“那天，在大将军府，大将军也是这么说的。”(未完待续。)