
    第二天，南薰还没有睡醒，就听到了一阵敲门声，她揉了揉惺忪的眼睛，对着门外问了一句：“谁啊！？”

    “小姐，您还没起来啊，这都什么时辰了。”

    南薰转头看看窗外，确实天色不早了，都怪昨天喝得太多了。

    昨天三个人下的最后一盘棋，在霜儿无限耍赖的强大战力之下，南薰终于落败，而且败得非常之惨，所以霜儿非常高兴，拉着紫铃和南薰喝酒的时候，也是一个劲地喝。

    看着霜儿这么高兴，南薰肯定不好意思说什么，就跟着一起喝啊喝，结果不知不觉就喝多了，一直到了很晚的时候，才被小二带回了当铺。

    回去之后，南薰就睡着了，这一觉竟然睡到了这么晚。

    南薰赶紧穿好衣服，推开门走出去，问道：“霜儿姐姐他们来了没有！？”

    “没有啊，估计也是喝多了，所以没能起得这么早，不过啊，赵大叔倒是早早地就来了，正在大堂里坐着呢。”

    南薰听完，快步走了下去，说道：“赵大叔，不好意思啊，昨天我们几个喝酒，都有点喝多了，所以，……”

    “哈哈，”赵大叔笑道：“没事儿的，反正我时间多的是，多得是啊，再说，是咱们有求于人家，多等一下也是应该的。”

    两人正说着话，就看到南薰紫铃一行人，走进了屋内。

    南薰随即说道：“好了好了，人都到齐了，那我给引见一下，这就是我说的宋老先生，首屈一指的名医。”

    “客气客气。”宋老摆摆手。

    赵大叔就拱手说道：“见过宋先生。”

    “坐下吧，宋老说道，“我看你的面色，恐怕不太好的，你体内阴寒太多了。”

    “正如先生所言，我。我误入，一奇怪的墓中，被里面一些奇怪的东西咬伤了，烦劳先生给看一看。”

    说着话。赵大叔再次撸起袖子，露出被咬伤的伤口。

    宋老先生听了赵大叔的话，先笑了笑，然后也不说什么，最近给赵大叔查看伤口了。

    南薰估计。宋老先生已经知道赵大叔到底是干什么的了，所以才会笑笑了之，毕竟体内阴寒过多，可不是一次误入墓中就能造成的。

    只不过，医者有道，只要是到了面前的病人，无论他是干什么的，都要为其细细诊治才对，尤其是宋老先生这样的人，更是对医道很遵从。这或许也是他为什么要藏起来的的原因吧，毕竟他的性子，只要是病人到了面前，就断无不救的道理。

    南薰之所以找宋老，就是知道宋老的这个品性。

    赵大叔不去看其他的郎中，当然怕花钱是一个方面的原因，还有部分原因，就应该是怕郎中们问起这上伤口怎么弄的他不好回答。

    毕竟这东西，说的少了吧，郎中不一定能明白。说的多了，有让人知道了赵大叔是干什么的，难免会对赵大叔翻白眼。

    要知道，赵大叔这行。可从来没有什么好的名声。

    人们甚至对他们都是深恶痛绝的，得知赵大叔是做哪些见不得人的生意，估计郎中会把他直接赶出去。

    不过，对宋老来说，病人只是病人，在他眼里。只有健康人和病人的区别，南薰把赵大叔带给宋老来诊断，就是知道，宋老不会因为赵大叔做的事情，而不给赵大叔医治。

    宋老看了许久的伤口，有把了一下赵大叔的脉搏。

    随后问了赵大叔一句：“伤了有些日子了吧。”

    “十多天了！”赵大叔说道，“老先生，你们我这能治好吗？”

    宋老沉思一会儿说道：“这个，不好说啊，就现在你的情况来看，有些难啊！”

    看着宋老说话一直犹犹豫豫慢慢吞吞的，赵大叔就说道：“老先生，您有什么话不妨直说吧，说实话，我被咬了之后，也知道要准备身后事了，所以，无论您说什么话，我都能听进去。”

    “那就好！”宋老说道，“你做的事情，有损阳寿，我想我不用多说，你也应该知道我的意思，再就是，寒气入体时日太久，已经沁骨入髓，若只是这样，还好，但是你这被咬了一口，却是一股狂躁的热气，顺着手臂已经到了全身各处，你是不是觉得最近很躁动啊！？”

    “是有那么一点！”

    “嗯，这还是最开始的时候，之后你的狂躁会越来越严zhòng，直至最后，估计会爆体而亡。”

    “唉，”听完了宋老的话，赵大叔叹口气说道，“这是我赢得的报应啊，我认了，只希望我报应在我一人身上就足矣，让我那可怜的孩儿早日好起来吧。”

    说着话，赵大叔面色非常地难看。

    南薰就说道：“宋老先生，难道真的就没有什么办法了，哪怕让赵大叔多延年几日也是好的啊。”

    “延寿几日，这倒是可以，我给你配一副药，保你月内无忧，一月之后，只能看天命了。”文老说着，就要开始给赵大叔开药方。

    赵大叔急忙说道：“先等一下，我觉得，老先生，一个月的时间啊，您就别在我身上浪费时间了，不如我下午把孩子带来您帮忙给看一下，能不能彻底医治好，在下感激不尽，来世做牛做马报答老先生。”

    文老说道：“也不差你一个了，如果我不给你配药，你这身体，最多还能支持十天，这样吧，我先给你把药配好，等到下午的时候，你把孩子带来我给瞧瞧，治不治得好，只能看过了再说。”

    说着话，文老就在纸上刷刷刷写了一副药方，等到墨迹干了之后，递给了赵大叔。

    赵大叔接过去感激地说道：“多谢，多谢，多谢老先生了。”

    “应该做的，医者仁心，我不敢说自己济世为怀，但是见到了病人，总是该出手相助的。”文老说着，指了指药方。“这服药，每日三次，饭前服用，一定记好！”

    “是。老先生，我记住了！”赵大叔说着，很小心地把药方放好，随后便走出了当铺，估计不是去抓药。就是回家看三水那孩子了。

    看着赵大叔离去的背影，南薰心中有些难过，自己认识的长辈，关系好的也就是文老和赵大叔了，现在，文老走了，赵大叔也时日无多，这真的让她难以接受。

    都说家有一老如有一宝，就是说，有长辈的一直在关注和呵护着。南薰做什么都是很有安全感的，虽然她一直都是比较独立的，但是，这种独立是建立在知道自己错了会有人帮自己的前提下的。

    可惜如今这些人一个个的都要离她而去，还好的是，小一小二都已经长大了，可以帮自己分忧了。

    南薰不由自主地想到了那句话，一代新人换旧人，老一辈的离去，是注定了新一辈的诞生。之前文老说过一句话，你们这些年轻人，慢慢地，就把我们逼得老了。

    文老说这些话的时候。是微笑着的，这是种深深的无奈，同时也是一种欣喜。

    毕竟人总是要死去的，如果没有新一代的英才，老的人离去也是抱着遗憾的，有了新一代的人。老人们离开也是安心的，毕竟这大好河山，总是需要人来守护的。

    尤其是文老这样的人，这山河毕竟是他们一手打下来的，要是随随便便地就那么扔下了，任谁都不甘心吧。

    南薰叹了口气，随即又转身招呼文老和南薰等着人坐下，泡上了好茶，聊了起来。

    转眼就到了吃饭的时候，南薰就带着一行人，随便找了家饭店，吃了一顿饭之后，就又回到了当铺，正好碰到赵大叔带着他的孩子来到了店里。

    不用文老说什么，南薰就能看出这孩子确实是病的不轻啊。

    面色苍白，身子消瘦，一看就是长期吃药造成的。

    文老二话没说，就凑到孩子身边，仔细地看了看，随后，又抓起了那个孩子纤细的胳膊，仔细地感受起了孩子的脉搏。

    过了很久，文老说道：“还好，还好，有的救，有的救啊。”

    随后，文老就背着手在屋子里溜达了起来。

    所有人都没有说话打扰文老的思考，都只知道这是很关键的时候，有可能多说一句话就打断了文老的思路，这孩子就没得救了。

    当然如果是懂的医术的，有可能一句话给文老很大的启发，可是这里的所有人都不懂什么医术，若是藏针在这里的话，倒是有可能和文老说得上话。

    现在这一屋子的人，都是门外汉，全都是一窍不通，更别说给文老什么意见。

    大家大眼瞪小眼，都眼睁睁地看着，文老在屋子里走来走去，一遍又一遍地踱着步，谁都不知道文老现在心里到底在想什么。

    或许他已经有了诊治的手段，但是恐怕不太把握，就一直在思考着改良的方法。

    也有可能，文老只是觉得可以救，但具体怎么救，心中并没有什么具体的详细办法，于是就这在这一直走来走去的想办法。

    赵大叔的表情更是凝重，一开始的时候，他还是满欣喜的，毕竟听到了自己的还有还是有救的，只是随着时间的推移，文老一句话都不说，这让赵大叔的心，一下子有悬到了嗓子眼，不知道文老是不是真的有把握。

    过了许久，文老终于停了下来，随后看了看赵大叔说道：“我问你，这孩子病了多久了啊！？”

    “从小就这样，出生的时候，就体质很弱，只是靠着各种名贵药材吊着性命。”赵大叔说着，不住地叹气。

    “嗯，”文老点点头说道，“我尽量试一下，这个有的救，但是我不敢保证，只能是尽力而为了。”

    “请先生出手相救！”赵大叔毫不犹豫地说道。

    现在这种情况，他自己时日不多了，如果他走了，那么这孩子，还得靠药材维系着奄奄一息的生命，倒不如给赵大叔试一试，或许还能有一线希望。

    “好，既然你同意了，那我就把这孩子带走了，带他去将军府，好生地调养一番，你看怎么样！？”

    “全凭先生安排。”赵大叔一拱手，对着宋老先生做了一揖，又转身对着自己的孩子说道：“三娃，你跟着老先生去，要恭敬有礼，听先生的话，先生会把你治好的。”

    “嗯，”三水是个懂事的孩子，点点头答应了，“我一定听话。”

    随后，文老就说道：“嗯，这孩子真是懂事儿啊，放心，老朽我一定会努力地把你孩儿治好的。”

    “那就多谢老先生了。”赵大叔看了看很久，然后起身说道，“我现在时日不多，也无什么钱财宝物，只能来世做牛做马报答先生了。”

    宋老摆摆手说道：“好了，那就先这样我带这孩子会将军府了，你们在这聊吧。”

    说完，宋老就带着三水急匆匆地上了马车。

    南薰知道，宋老是着急回去，着手准备医治三水的东西，因为现在看来，三水的病情不是那么简单的，估计比之前南薰种蛊的时候，要棘手很多。

    纵然是宋老先生这样的医术高手，也得非许多精神和力气，才有可能为三水寻得一线的生机。

    其实，南薰这次似乎有些猜错了，宋老先生之所以答应医治三水，一方面是他有医德，还有另一方面，是很久之后南薰才知道的，那就是，三水的病情，文老毕生行医无数却从来没有见过。

    所以，才会兴起好奇之心，打算仔细研究一下，三水这孩子的病情到底是怎么一会儿事儿，说不定，可以借此，在医术上更进一步，突破到全新的境界。

    这就好比是，南薰见到了时间独一无二的宝物一般，总会想着去研究一番。

    但凡是在一行内有超高水准的人，都会有这样的癖好，远的不说，就眼前的人，紫铃吧，对蛊术，那简直就是痴迷，若是见到了什么莫名其妙的蛊术，肯定也会想着去分析一下其中的道理。

    霜儿就不说了，她对什么都有好奇，只要是没见过的，都觉得好玩。

    而言少小二这些人，那就是对武艺，非常得在意。

    业精于专迷于专，这是之前父亲南田跟南薰说的，南薰现在，也自然很明白这个道理。(未完待续。)