
    第二天一大早，南薰就和小二一起驾车带着瓷器，赶往西市。

    马车还是如同之前一样，挂着牌子，慢悠悠地走着，虽然已经基本确定了这些西北人是来历不明的军人，但是，南薰还是想有机会就多看一下，再寻找点别的线索，说不定就能知道这些人来干什么，或者说，到底是谁派来的。

    看着这些五大三粗的壮汉，南薰心中暗自担忧，这要是乱起来，有多少人得为之丧命啊，将军府霜儿姐姐有人保护，应该没问题，他们一言当也应该不是会受到冲击的地方，至于言少，他不去找别人的麻烦就算对得起大家了，谁去钱庄找他的麻烦，简直无异于找死。

    剩下的就只有文老了，唉，南薰叹了口气，心想着今天早点把瓷器送过去，然后就去文老哪里看一下，看看文老有没有在，如果在的话，就把文老接到将军府上，免得他一个人在郊外住着，遭了歹人的暗算，南薰会后悔死的。

    想到这，南薰就跟小二说道：“小二，稍微走快一些，咱们弄完之后，去文老哪里看一下，这洛阳城恐怕不太安全了，到时候你帮我劝说一下，让文爷爷去将军府暂住一段时日。”

    “行，”小二答应了一声，随后加快了一些速度，接着回头跟南薰说道，“不过啊，文爷爷能在家吗，上次咱们去他不是不在了吗。”

    “应该回在家里吧，之前他应该是被明宗请进了皇宫吧，毕竟明宗现在病情不是很好，文老去见一下也是应该的。”

    文老可是帮着明宗打下了江山，之后又急流勇退，以防功高盖主，明宗知道文老的心意，所以，对于文老也是很信任的，估计这次病危。顺便把文老召进了宫里，商议一些身后之事，甚至有让文老再担重任的意味。

    南薰坐在车厢里，暗自揣摩。不一会儿，就走到了之前看戏的戏台旁，她的目光从车帘瞥了出去，竟然发现了一个熟人。

    那人就是名扬洛阳城的李卿羽，此时的李卿羽。坐在戏台前，锦衣棉袍，怀抱佳人，正和几个公子哥在喝酒看戏呢。

    南薰的神思瞬间就转到了这李卿羽身上，假若之前言少的推测是对的，这李卿羽真是可悲啊，空有一身才能抱负，却不得施展，只能每日饮酒作乐，肆意放荡。

    不知道。如果真的天下大乱了，这李卿羽会不会如厅堂之鸟一般，一飞冲天，一鸣惊人。所谓乱世出英雄啊，这李卿羽如果真的有一身本事的话，肯定会有不小的作为，但是这前提是真的乱了起来，但是，那样的话，百姓可要受苦了。

    想了想。南薰还是觉得，不如天下安定，让这李卿羽继续花天酒地为好，哈哈哈。南薰心中暗笑，为了这天下的安定，李大公子，您就慢慢地吃喝玩乐吧。

    可是南薰却发现，那李卿羽似乎若有若无地往她这马车里看了几眼，南薰心头一震。难道李卿羽发现了她，不会吧，虽然两个人隔着不是很远，但是要说南薰看了几眼就被李卿羽察觉，那绝对不会的，应该是无意中目光洒向了这边而已。

    南薰转头往后看去，发现李卿羽已经又在和旁边的几个公子哥说笑了起来，丝毫没有再看向南薰马车这边。

    算了，南薰心道，不管这些了，先去把瓷器生意弄完，赶紧去找文老，免得夜长梦多。

    随后，马车到了瓷器店，南薰进去和老板客套了一番，就让小一把瓷器都搬了进去。

    老板先是看了一下瓷器的品相，然后严sù地问南薰：“南薰姑娘，这，不会是那个梁上君子从王府或者什么地方顺手牵羊的来吧的！？”

    既然瓷器店老板已经看出这东西，不是寻常百姓家所用的，那他肯定想到了是不是从权贵人家中偷出来的，如果是的话，他可不太敢接受过来，毕竟他是个正经地掌柜，也不是那么爱财如命，这些东西要是来路不正的话，他万万不能要的。

    “您多虑了，这来路不行的货，我自己都不收，怎么可能拿来出售给老板您啊，哎呀我跟您实说了吧，这批瓷器，是大将军府上的，而且，是将军夫人托我转售的。”

    “将军府卖这些瓷器干什么？”老板念念自语。

    南薰说道：“这我哪里能知道啊，要不，我把将军夫人请来，您亲自问一下！？”

    “别，我可不敢。”老板连连摆手，生怕南薰真的会把将军夫人请来，要知道，现在商盟很多人都明白，一言当和将军府关系不一般的，“南薰姑娘和将军夫人姐妹相称，其实我早就该想到，肯定是将军府的瓷器了。”

    南薰笑了笑说道：“之前没有告sù老板，是怕老板您知道之后，给的价钱太高了，自己赔了本，那就不好了，现在，您已经知道，这价钱，该多少还是多少，不要觉得是将军府的东西，就故意给高价。”

    “那好吧，听姑娘的。”老板这语气，似乎刚刚还真在考虑要不要给高一点的价钱，现在既然南薰把话都说明白了，他只好说道：“这批瓷器，我给四万两，姑娘您看怎么样。”

    南薰点点头，这价格虽然还有些高，不过，瓷器店老板倒也有赚头，只不过赚的不是很多，于是她就说道：“那就多谢老板，您这次可赚的不多啊。”

    “哈哈哈，”老板笑了笑说道，“大将军为咱们洛阳城的安稳，费心费力，我们得益许多了，可是咱们也没能给大将军帮什么忙想，现在我有这个机会，就少赚点，算是出点力。”

    “那我替将军夫人谢过老板了。”

    “不敢不敢，您这是折煞我啊！”老板慌忙推辞掉，洛阳城的人都知道大将军的为人，也都想为大将军做点什么，可是都是没有机会，老板有这机会，能帮大将军一些，肯定非常高兴的，甚至让他赔本来做这买卖，他都愿意。

    但是。南薰是不会那么做的，若是真的让老板亏本了，那万一被什么别有用心的人知道之后，说大将军仗势欺人。欺压客商，那就有点不好听了。

    不过，南薰估计，这老板也不会把大将军把瓷器在这出售的消息说出去的，毕竟这话无论怎么说。都是不好听的。

    老板把钱给了南薰之后，南薰就起身告辞。

    驾着车又一次从哪戏台旁路过，李卿羽和几个公子哥还在那里说笑着，南薰笑了，这些人啊，真是的，这十一月底的洛阳已经很冷了，几个人就那么坐着，也不怕着凉。

    不过话说回来，这群人可都是非常知道享受的人。应该有法子让他们不觉得冷，估计是把暖炉都生了起来的。

    这时候，小一在前面问道：“小姐，咱们是先回当铺，还是直接去文爷爷的住处啊！？”

    南薰想了想说道：“直接去文爷爷的住处，反正现在时间还早，要是文爷爷在的话，咱们直接拉着他回来，然后去将军府，顺便可以蹭一顿午饭。哈哈哈……”

    说到这，南薰不由地笑了，霜儿可是一直等着自己过去蹭饭吃呢。

    “好嘞！”小二答应了一声，驾车往城外走去。

    西市离着南城门不远。不对，确切的叫法应该是定鼎门，所以，他们没多一会儿，就出了洛阳城，直奔着文老的住处。

    这一次。南薰让小二加快了速度。

    两个人走了一个时辰，就远远地看到了文老的住处，可是就在此时，坐在车子里的南薰身形不由地往前冲去，吓的她赶紧扶住车厢，问道：“小二，怎么了！？”

    “不好，小姐出大事了。”

    其实南薰心中大概明白，要不是出了什么大事儿，小二不会这么急停车的，随后她就掀开车帘往前看去。

    只见在文老的屋前，围着不少的人。

    南薰刚想说什么，去听到一阵脚步声，不少人也把她的马车给围了起来。

    只不过，这些人都是蒙着面的，南薰看不到面容，看体型可都是雄壮的汉子，估计，又是一些刁徒。

    不过，这些人可不是小混混那么简单，南薰转念就想到，不会是西北人吧。

    没来得及多想，南薰和小二就被拉下了马车。

    随后，又有几个人把车厢里里外外检查的了一番，似乎再找什么。

    发现车厢空空如也之后，就押着南薰小二来到了文老的屋子前面，南薰这才看到，屋子前竟然还有一个人，那人南薰也熟悉，就是被她说是高人介绍给孙家的斗笠男子。

    斗笠男子坐在门前的一张椅子上，不知道是不是睡着了，反正一动不动的，而外面这些蒙面人，都是把刀相向，却不敢靠近一步。

    看着架势，这蒙面人和斗笠男子不是一伙儿的，那就好办了，凭着斗笠男子的本事儿怎么也不会让他们死在这吧。

    此时，一个蒙面人走上前几步，对着斗笠男子说道：“先生，请让开一下，我们进去看一下文子墨文老先生，还望先生不要阻拦。”

    看到这幅情形，南薰大概能猜到，这些蒙面人是来找文老的，只不过，正好碰到了这个斗笠男子，依着斗笠男子的性子，肯定不会让这些人进去捣乱啊。

    毕竟这些人，一看就不是什么好东西，再则，这文老可是斗笠男子的徒弟啊，徒弟的家里岂能让他人随意进入，要是那样，他这个做师傅的岂不是丢脸丢到家了。

    看着斗笠男子一直不说话，旁边的一个人对带头的蒙面人说道：“这人不会就是文老吧！”

    蒙面人摇摇头说道：“不是的，主子说了，文老年时已经，而且不通武艺，这个人一看就是年轻力壮之人，而且刚刚你们也试过了，他的武艺了得，怎么看都不是文老。”

    “那怎么办！？”

    蒙面人思索了一会儿，随后一挥手，喊了一声：“带上来！”

    随即，南薰和小二就被带到了前面。

    蒙面人看着南薰说道：“从那边过来，只有找文老的人，说吧，你跟文老什么关系。”

    看来这蒙面人也是蛮聪明的一个人，南薰只好说了实话：“我打小和文爷爷认识，每隔一段时间都回来看他的。”

    “嗯。”蒙面人点点头，对于南薰的配合是非常满意的，随后，他转向斗笠男子，“你们认识不认识！？”

    南薰说道：“这位带斗笠的高人我见过几次，不过，我们并不熟络。”

    “他不是文老吧！？”

    “不是！”南薰回答的很肯定，“而且，我只是在别的地方见过他，并不知道他和文老之间的关系，这位大哥，你们是来找文爷爷的！？”

    “要死的人了，哪来这么多废话。”

    南薰说道：“文老不喜杀生，你若在他门前杀人，文老怕是一辈子都不会见你们这些人。”

    “哈哈哈，小丫头倒是言辞犀利啊，可是，我们会把你拉到很远之外的地方杀掉，这样就没人看见了。”

    “不行的，文老已经都听到了，若你们不放我了，他必然不会见你们的！”

    “对啊，这倒是不错的注意，”蒙面人随后把南薰压倒前面，对着屋子喊道，“文子墨先生，这个小丫头来看你啦，你难道就不出来见一下吗？！”

    屋内没有动静，这蒙面人又喊了一遍，还是没有声响。

    蒙面人皱着眉头念念自语：“不会是不在家吧，那可就坏事儿了。”

    “怎么了！？”

    “主子说了，要是子墨先生不在家中，我们就必须隐蔽再隐蔽，不能被人发现。”

    “为什么？！”

    “不要问为什么，主子说的话，都是对的，我们只需要照做就行了！？”

    “那，现在怎么办！？”

    那个带头蒙面人一时间也没说话，南薰知道他这是在思考，或者说在下决定，既然那个什么主子都说了，文老不在家的话，他们不能被人发现，意思很明，就是必须把见过他们的人都杀了。(未完待续。)xh:.74.240.212