
    “啊，还有别的事情！？”小一很惊奇地问道，他此时估计已经看出来了，这个跟他年纪相仿的小兄弟分明就是个没脑子的人，不知道，他是哪里来的勇气，直接来一言当说要偷东西。

    吴福随后说道：“隔壁茶店的女老板说，你们这柜台后面的柜子里，有个什么钗子，她挺喜欢的，我之前迷路了，走到了他们的店里，是她指引我来到这里的，我要偷了那个钗子去给她作为答谢。”

    “哦，你已经见过小姐了啊！”

    小一此刻大概知道，无论这吴福拿什么，他都不会阻拦了，要是小姐真的不打算让这小兄弟来偷的话，早就阻拦了，怎么可能放任其走进一言当。

    吴福说道：“对啊，对啊，小姐真是好人啊，所以，你得让我把钗子偷去才行，其他的随便给我点什么，我带回去给师傅就行了。”

    “哦，那你拿吧，你看这里什么好，你就拿什么吧。”

    吴福随即点点头说道：“好。”

    然后就直接就走向柜台后的柜子，拉开抽屉，一边找还一边说道：“哎，小姐说的钗子在哪啊，这么多抽屉，我得挨个看嘛。”

    “在第三个，第三个，哎，对，就是那个，就在那里面。”

    这可真是无比诡异的一幕，当铺的老板再指引着一个小偷去偷自己店里的东西，小偷不知道东西在哪，当铺的老板还会主动提示一下，这说出去，没几个热会信吧。

    小一在一旁慢慢指引着吴福找到了玉钗所在的抽屉，吴福就高兴地拿出钗子，对其他的宝物看都不看一眼，随后说道：“多谢了啊！”

    说完竟然就要走，小一赶紧拦住他问道：“你师父让你随便拿点东西，你就不拿了！？”

    “哦，对对对。”吴福转身左右看了看，随即从桌子上抄起一只毛笔，甩了甩墨汁，揣进怀里。然后径直地走出了一言当。

    小二无奈地笑了笑，自言自语地说了句：“慢走啊！”

    “别送了。”说着话，吴福的身影已经消失在门外。

    南薰听完了吴福的叙述，问道：“然后，你就直接来我们茶店了？！”

    “对啊。”吴福点点头说道，“嘿嘿，说好了把那个偷来送给小姐道谢的，不来咱们茶店我还能去哪啊！？”

    南薰心中默念，你这是叫做偷吗，分明就是拿啊，估计空空手知道了，非得觉得懊恼死不可，他这个徒弟，简直是丢他的脸啊。

    大家都是空空手是多么厉害的神偷。结果，教出这么个徒弟，江湖人知道了，肯定要笑他的，所以，空空手大概是怎么都不会让吴福出师的。

    “那你只会就直接回去找你师傅？！”南薰问了一句，并不在意这吴福送给他的东西，因为毕竟这都是她店pù里的，只不过是从一个地方换到了另一个地方。

    吴福说道：“那肯定的啊，我要赶紧回去给师傅看一下。好早早出师，独闯江湖，让师傅看一下，他徒弟吴福。也是非常厉害一个人！”

    吴福说着，语气慷慨激昂的样子，若不是知道他神经大条，南薰还真不怀疑他日后的成就，就凭他刚刚展现出来的两手，肯定能闯出不少的名堂。

    更何况他还是可是的徒弟啊。空空手肯定不会吝啬自己的经验和技巧，必定会把一身所学都交给吴福，只可惜的是，吴福这脑子，也就那样了。

    南薰暗自叹了口气，说道：“那，你就早点回去见你师父吧，希望他让你出师，你也好早日闯出一番成就！”

    吴福起身说道：“那好吧，就此别过了。”

    南薰自然也不客气，说道：“小兄弟慢走。”

    然后，吴福就走出门外，消失在凛冽的北风之中。

    大一觉得很奇怪问南薰：“小姐，这空空手是在打算什么啊！？”

    “我哪能知道啊，这空空手又不是什么寻常的人，作为江湖第一神偷，他也算是一个无法推测的人，他脑子在想什么，我怎么可能明白呢！？”南薰摆摆手，让大一不要在意这些东西了。

    随后南薰让大一看着点，自己打算回当铺休息一下。

    一进到店里，小一就冲着南薰喊道：“小姐，这空空手什么意思啊！？”

    “不知道，别管这些了，反正，哈哈哈，这事儿，估计等几天他就会自己找上门来的，咱们到时候再问就是啦。”

    “啊！？”小一说道，“空空手过几天会来？！”

    “我想应该差不多吧。”南薰说着自己笑了起来，“我估计，他徒弟是打算出师的，然后呢，空空手觉得自己太蠢了，不适合出师，也是就让吴福来咱们店里偷东西，按照之前空空手的预计，他徒弟应该是不可能从我们店里拿出任何一样东西的，这样，就吴福就不用天天嚷着出师，自己闯江湖了，免得出去丢了空空手的名声。”

    “原来这样呢！”小一点点头，“这人叫吴福啊。”

    “嗯，这只是我的推测，其中有没有什么别的目的，我就不知道了，估计会去之后，吴福肯定会跟空空手嚷嚷出师的事儿，他应该就会来找我们的。”

    小一点点头：“哦，那就好，只要不是来闹事儿的，就无所谓的。“

    “不会的，他空空手可是领教过咱们一言当的厉害，要不然也不会拿这个为难他的徒弟，好让他徒弟知难而退，别再想什么独闯江湖，啊哈哈，他那个徒弟，真的是太好玩了。”

    小一看到南薰的样子，说道：“是啊，这么下去，我觉得，他徒弟都被玩坏了！”

    “好了，我先去休息一下了，你若是有空儿，多看看鉴品笔录，上面记载了很多东西以及这些宝物的经历，你要多记住，……”

    “好的。我知道了，小姐去休息吧。”

    随后，南薰就上楼休息去了，至于把鉴品笔录交给小一查阅。也是南薰觉得，差不多可以给小一看了，毕竟，以及大多数时间都是他自己在店里，鉴品笔录里记载了不少和洛阳城风云人物都有关系的秘密。这些秘密都是从宝物灵动上感知的。

    南家几代人，一直在补充和完善，到了南薰手里的时候，已经有不小的规模了。

    让小一看这些东西，就是让他心中明白，有一天，若是南薰不在店里，有什么人过来找麻烦，小一也可以凭借自己所掌握的秘密，化险为夷。或者将其拖住，等到南薰回来再一并处理。

    毕竟在南薰的计划中，她随后的事情要倾尽全力去寻找父亲的下落。

    这当铺的事情，自然只能交给小一来看管，还好小一知道南薰的用意，也知道，这鉴品笔录的价值，他也明白，之前南薰多少次化险为夷，都是凭借了这鉴品笔录中的各种秘密之事才能做到的。

    所以。小一对于鉴品笔录也是非常的上心，其实就算南薰不嘱咐，他也知道，自己要将其记得分毫不差。以便到时候，各种机密之事，信手拈来。

    南薰上楼之后，睡了一会儿，正好醒来的时候，听到了小二敲了敲门。问道：“小姐，睡醒了没有啊，大二回来了，你要不要问一下情况啊！？”

    南薰随即起身说道：“哦，行了，我知道了，你先下去吧，一会儿我到茶店去找他问一下情况，你去忙你的吧。”

    随后，小二就答应了一声噔噔噔下楼去了。

    南薰从床上爬起来，整理了一下衣衫秀发，随即下楼，去茶店找大二了。

    大二此时已经换回了自己之前的打扮，看到了南薰进来，随后说道：“小姐，我回来了啊，不过，这次似乎并没有什么有用的消息，那小厮，并不知道多少事情。”

    “小厮不知道老板一天到晚都干什么？？”

    “他只是知道，那钱老板，白天很少在店里，晚上倒是回来看一下账目，对于香茗轩的事情，关心的并不多，茶楼的事情，很多都是一个账房在处理的。”大二说道，“那个小厮见过老板的次数也并不多，更不会知道，他老板每天都干些什么。”

    “这么说来，还真有些麻烦啊，你确定那小二没撒谎啊，我看着那小厮可不像是什么实诚的人，他可是很滑头的，……”

    大二说道：“肯定是真的，小姐不是说他怕死吗，我就直接把刀架在他的脖子上问的，哈哈哈，小姐妹看当时他那副德行，就差连自己祖宗上的那些秘密都给说出来了，所以我觉得，他肯定是没有说谎话的。”

    “那之后你有什么打算没有？”南薰问大二。

    大二说道：“这不正准备跟你商量一下吗，我打算，直接暗中跟踪一下钱老板，看看他都去些什么地方，跟什么人有联系，然后回来汇报给小姐，小姐您再分析一下，这钱老板到底是不是和先生的遭遇有关系。”

    这也是目前唯一能进行的计划了，南薰就点点头说道：“那你自己注意一下安全，千万不要太冒失，要稳重。”

    大二说道：“放心吧小姐，您还不知道吗，我不是那种喜欢冒险的人，这事情，我肯定会做得非常小心的，你就等着好消息吧。”

    看着大二自信的神情，南薰感叹，让大一他们由暗转明，真是个非常好的决定，本来一样里已经机关密布了，自保应该是完全没有问题的。

    大一他们四人，在二楼，确实是有些浪费了，毕竟这四个人算起里武艺了得，而且各有所长，论综合能力可是非常了得的，把他们从二楼暗处解放出来之后，自己可用之人明显多了不少，而且，重点是，这些人都是非常靠谱的，绝对能帮助自己解决问题。

    虽然大二这人才从暗处转出来不多久，但是对于世事了解的很快，而且，他比大一要谨慎许多，让她乔装去跟着一个人，肯定是绝对没有问题的事情。

    “我知道了！”南薰说道，“那你就去吧，晚上就去吗？”

    “对啊，”大二说道，“那个小厮说他们老板，一般晚上都会来看一下账目，随后，就离开香茗轩，不知道去了哪里。我就打算啊，正好趁着这个时候，跟着去看一下，到底他晚上都是干什么去了，毕竟，晚上可不是个干正大光明事情的时候啊，那么晚出去，一定是要做什么见不得人的事情，我跟着看一下说不定能发现点什么事情。”

    “嗯。”

    “那我就先去了！”随后，大二就转身离开了。

    还是一样先去装扮一下，然后悄悄地从后院离开了。

    大一说道：“要不，等晚上了，关了茶店，我和大二一起去看一下，我们一起的话，应该更方便一些，有什么事情，还可以互相照顾一下。”

    “不用了吧，我们应该相信大二的，再说了，晚上都是夜深人静的时候，两个人行动的话，怕是太容易引起注意了，毕竟相对来说，一个人是更容易隐藏自己的身影的，虽然你跟大二两个默契无间，但是，遇到危机的时候，某些地方，只能藏一个人，你们两个人在一起的话，那就非常的不方便了。”

    大一听着，点点头，同意南薰的说法，这种情况，不是没有遇到过，所以大一对这个还是很明白的于是说道：“那好吧，我就不去了，安心地守着咱们的茶店，监视香茗轩的事情就让大二去办吧，锻炼一下也是很好的！”

    南薰看了看时辰，都已经到了傍晚的时候，不适合再出门了，本来还想，带着茶叶去香茗轩看一下了，现在看起来，是来不及了。

    南薰就说道：“行了，我先回去当铺了，这边你就看着行了，当铺那边小一还需要多多教导，我得去帮一下，毕竟他年纪还小，至于这边，就麻烦你们了。”

    “好的，小姐去吧！”大一说着，冲着南薰笑了笑，知道南薰心里有些歉意，这茶店自从开张一来，她很少过来，全都是大一他们在忙活！(未完待续。)