
    “那么多都卖了，也不差这一个了，好了你别这样，赶紧起来坐好啊！”

    说着霜儿就要过去扶管家，管家哪敢让霜儿去扶啊，直接一咕噜从地上爬了起来哭丧着脸说道：“夫人啊，这一柜子可千万不能卖啊，卖了的话，咱们就没有东西吃饭了啊！”

    “哈哈哈……”南薰忍不住笑了出来。

    霜儿就说道：“好吧，那这些就不卖了，其他的统统卖掉，一个也不留！”

    管家的脸抽了几下，随即躬身说道：“是，夫人！”

    其实，霜儿也就是不知道情况，才这么说的，其实，按照这将军府的瓷器来说，南薰估计，不等卖完这三个柜子的东西，差不多大将军也就回来了，到时候，自然有大将军来处理这些事情，那这剩下的瓷器根本不用卖掉了。

    不过看到管家那么好玩的样子，南薰突然就不想告sù他，难得这个严sù的管家，会有这么好笑的表情，南薰怎么会去破坏呢。

    霜儿转头看向南薰问道：“这些够了吗！？”

    “差不多了。”南薰忍着笑意，故作镇静地说道。

    “那就好，什么时候去啊！？”

    南薰想了想说道：“今天吧，就今天，等吃了饭之后，下午我就去看一下！”

    “我要去！”霜儿说道。

    “别，你要是去的，被人知道了有些不好，毕竟大将军府上，怎么可能到了买家里的碗碟的地步呢，还是我自己先去看看，姐姐你就跟小紫一起在家里等我的消息就可以。”

    霜儿点点头，或许心里是真的觉得，大将军府出去卖这些东西，有点丢了她夫君的面子，所以也没有嚷嚷着跟着去。

    随后南薰就从大将军府出来，上了马车。直奔西市，到了瓷器店。

    瓷器店的刘老板一看南薰来了，就笑呵呵地说道：“哈哈，南薰姑娘。怎么有空来我店里了啊，快坐，快坐，怎么样茶店的生意兴隆吧。”

    “托刘老板的福，还不错。我还得多谢老板介绍我进入商盟呢，没有老板，就没有这家茶店啊。”

    “哈哈，客气客气，南薰姑娘现在可是长老啊，以后得对我们多关照一些才行啊。”

    “您太客气了，我一个小女子哪能有那样的本事啊，这长老也是徒有虚名罢了，喏，这不我这个长老还得来麻烦您啊。”

    “哦！说说看。姑娘有什么麻烦的事儿吗？！”

    “我这有些瓷器，不知道老板……”

    南薰的话还没有说完，就听到老板哈哈笑了起来：“南薰姑娘，你这就是照顾我的生意啊，哈哈哈，收，有多少要多少……”

    这情况，明显就是从上次那批瓷器已经赚了很多，所以，这次南薰来说。他就毫不犹豫地答应了。

    “那好的，明天的话，我就先送过一些您看一下，还是怎么样的。”

    老板说道：“那好。我明天什么都不干了，就在店里等着你过来！”

    南薰说着，南薰起身，跟老板告辞了之后，又急匆匆地赶回了将军府，这一通奔波已经到了快晚上的时候了。

    南薰坐在桌边喝着茶说道：“差不多了。明天我先带一些，去给老板看看，咱们这些瓷器，要分许多次送过去才行，毕竟，次数越多，咱们越能借机去多观察几次，免得那些西北人有什么异动。”

    “行，”霜儿说道，“这事儿反正都交给妹妹来处理了，我们就等着每次的好消息就行了。”

    “嗯，那我明天就先把我们店里的一些，先带过去，让老板看一下。”说着，南薰就起身，准备离开。

    “你不在这吃了饭再走啊！？”霜儿看着南薰，问了一句。

    “不了，”南薰说道，“我还要回去看一下店里都有什么瓷器的储存，毕竟也不能只靠姐姐这里的这些瓷器啊。”

    “好吧，”霜儿也觉得，南薰需要回去忙一下，也就没有再挽留她，“路上小心，你赶紧回去吧，再呆一会儿，估计天都要黑了。”

    “嗯，那我先走了！”

    说着，南薰起身告辞，带着小二回到了当铺，紫铃自然就是留了下来，陪着霜儿。

    当铺里，小一已经在开始清算一天的账目了，南薰就走过去问了一声：“怎么样，今天收成如何！？”

    “还不错，几千两的银子，大部分都是那些珍宝的鉴定费用。”

    “嗯。”南薰点点头说道，“有没有算完呢，算完还有别的事情，今晚估计要忙到很晚才行的。”

    “好了。”小一把最后一笔账目清算完毕之后，放下手中的毛笔，抬头问道，“小姐，这么晚了，要有什么事儿，吩咐我和小二就行了，您早些休息吧。”

    “不行，这事儿，还真不是你们两个就能弄完的，走吧，跟我去密室，清点一下咱们库存的瓷器。”

    南薰说完，带着小一和小二，走向了密室。

    打开之后，南薰就说道：“把咱们所有的瓷器，都搬出来，我需要找一些出来，等会儿送到西城瓷器店卖掉。”

    “卖掉！？”小一有些惊奇，“干嘛要卖掉啊，咱们现在也不缺钱啊，难道小姐又打算再开一个什么店吗。小姐啊，这有点不太好啊，毕竟茶叶店才开始，还不知道收益到底怎么样呢，要是再弄一个店，就有些急于求成了吧。”

    南薰说道：“不是为了钱，而是为了去西市，前些日子，我去西市闲逛的时候，看到了不少西北大汉，而且数目很多啊，估计来咱们皇城是不怀好意的，所以，我就修书一封问大将军，大将军说，让我密切注意西市这些人，我想，我总不能闲着没事就往西市跑吧，所以就打算借着去瓷器店卖瓷器的理由，隔三差五地去看一下，到底这些人是真的客商。还是些歹人乔装打扮的。”

    “哦，”小一点点头，明白南薰的意思，也知道。这是个好法子，但是他还是有些担心地问道，“就怕，咱们这点瓷器，也去不了几趟啊！”

    “这个不用担心。我已经去大将军府看了，霜儿姐姐那也有不少闲置不用的瓷器，打算一起，都换成银子，哪里有好几柜子的东西呢，肯定够用的！”

    小一说道：“那就好，不过，小姐，咱们这些也都卖掉吗，有点可惜啊。这里面可是有不少已经绝世的东西啊。”

    “当然不是都卖掉啊，要不然怎么会让你这么急的大晚上来帮忙呢，你呢，就负责跟我一起，把绝世的珍品都找出来，顺便练一下你的鉴定技艺，看看有没有长进！”

    “行，小姐您瞧好吧！”

    说着，三个人就在密室里开始忙活了起来，先把这些瓷器的盒子挨个打开。然后搬出来之后，一部分让南薰分类，另一部分，交给小一。让他来进行鉴定。

    毕竟这些东西说少也不少，如果只让小一一个人来做，他到天亮都不一定做得完，店里也没有其他人能鉴定。

    南薰只好亲自出马，和小一一起，把之前收集的这些东西。分门别类，一一标注好。

    小一一遍鉴定着一边说道：“小姐，以后，有时间的话，咱们得把这密室里的东西都重新弄一下了。”

    “嗯？”

    “就是把这些收藏的东西，标注一下，年代名字用处，简易明了就行，要是以后在遇到这样的事情，就不用这么忙活了，到了密室里直接往外搬就行了。”

    这个，南薰不是没有想过，只不过，之前一样大大小小的事儿，都是她一个人在忙活着，根本无心去挨个编著这些收藏品。

    反正收到了好的东西，就直接装好，扔进了密室里，这密室里的东西，基本都是只进不出的，谁想到，就算有，也都是偶尔的一两三件东西，那会想到，有一天，这密室里的东西竟然要成批地卖掉啊。

    唉，不得不说，世事难料啊。

    南薰叹了口气说道：“这可不是一天两天的事情，去哪弄那么多的时间啊。”

    小一嘿嘿一笑说道：“小姐您没时间，可是我有啊，晚上，我就晚点睡，多在这密室里呆上一段时间，慢慢地一件件弄好就是啦，等到小姐有时间，进来，看着标注转上一圈，依着小姐的本事，稍微一看，就知道标注的对不对，那时候，您再指点，我改过来就是啦，这样既能把这密室里的东西整理好，又能锻炼，不是一举两得的事情吗，再说了，咱们这些东西的价值，可不是外面什么人随随便便拿来的所谓的宝贝能比的，鉴定咱们这些，我的能力肯定提升的很快的。”

    “嗯，”南薰听着小一的话，觉得非常有道理，心中暗叹，是啊，自己之前怎么就没有想到这个呢，“不错，不错，这确实是个非常好的注意，就是，鉴定这些东西，是很累的事情啊，你晚上熬得住吗，别到时，把白天店里的账目都给弄错。”

    小一拍拍胸脯说道：“放心吧，小姐，您就把这事儿交给我，我保证给你办的妥帖，还不耽误白天咱们铺子正常的生意！”

    南薰嫣然一笑：“行，那就依你。”

    小一，终于是个能独立思考和自主做决定的人了，这是让南薰很高兴的事情，至少他开始有信心，也能发表出独到的见解了。

    重点是，这孩子有毅力啊，不亚于小二学习武术的那份劲儿头，南薰记得父亲曾让自己度过一片文章，其中有“蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。蟹六跪而二螯，非蛇鳝之穴无可寄托者，用心躁也”的论述。

    就是说，专注，对于一个人来说，是多么重要的品质，甚至能弥补天赋的不足，使人达到登峰造极的地步，何况有天赋又专注的人能。

    这篇文章，南薰也让小一和小二熟读背诵过，看来他们都已经明白了其中的道理。

    想到小一和小二，这么努力，南薰有些自叹不如啊，她从小虽然也都一直在不断地学习和锻炼，但是，毕竟没有他们这么勤奋，只不过她的天赋要好太多了，甚至可以说在这一行，她南薰就是上天的宠儿。

    所以，才会有今天的成就，但是，还是不足啊，南薰在心里感叹了一句，以后还要多多的努力才行啊，要不然，自己还怎么在小一和小二的面前言传身教。

    言传身教的首要一点就是，以身作则啊，自己都做不到，还怎么去教育别人啊。

    想到这，南薰就说道：“日后，我和你一起来这里整理这些东西吧，毕竟，我可是小姐啊，你们都能熬得住，我也得熬得住才行。”

    “小姐，这，不太好吧！”小一率先反对。

    小二也在一旁附和：“毕竟我们都是男的，小姐你一个女子，这……”

    “怎么了，看不起女儿家啊，你们这可不是对啊，女人家怎么，照样有从军出征的，有中第得管的，甚至有称王做皇的……”

    看着小姐一脸严sù的样子，小一和小二只得说道：“是是是，对对对，小姐您教育的非常对，是我们想错了。”

    “知错就改，善莫大焉，”南薰笑嘻嘻地说道，“就这样了，明天开始，都要百尺竿头更进一步，小一看好店pù，我先处理大将军交代的事情，小二，你也注意，每日多多练习武艺，不要生疏了。”

    “哦。”两个人齐声答应，却你看看我，我看看你，不知道，小姐到底是怎么，怎么突然变得有些奇怪了。

    眼前的事情，还要继续忙活很久，两个人也只是稍微愣了一下，便继续手头上的事情。

    一直到了深夜，南薰才起来，伸了个懒腰：“啊~~~，终于忙完了。”

    “真是不整理不知道，一整理，竟然发现，有这么多的瓷器啊，大部分还是绝世的珍品，咱们什么时候有这么多的宝贝了。”

    南薰深吸一口气：“这才是瓷器的部分，其他的，都还没整理呢，好了，这么晚了都去休息吧，明天我和小二，拿着删选出来的这些，去瓷器店就行了。”(未完待续。)