
    言少最然知道南薰是开玩笑的，但是听到南薰这么说他，脸色还是有些不好，正准备开口，跟南薰好好说道说道一番。

    却听到南薰又说道：“可偏偏你又是，侠肝义胆，乐善好施，而且身上有种能聚集贤能人才的气质，可是，你到底是个什么人呢！？”

    言少这才哈哈地笑了几声：“算你还有点眼力，本少爷我，就是这么一个人儿！！”

    其实，南薰的话中，只有最后这一句，才是南薰真心的感慨，其他的都是她随便说的。

    她想来觉得，自己对人认识人，纵然不是说万无一失吧，也有个七八分的把握，但是，她却一点儿也看不懂，这言少到底是个什么人。

    当然最重要的一点，还是，南薰不知道，言少对自己，倒是抱着什么样的心思的。

    从知道言少的身份那天起，南薰就一直在思考这个问题，可是，一年过去了，南薰一句摸不到一点头绪，难道，言少真是第一眼就对自己倾心无比，所以，无论南薰怎么说或者，怎么做，言少基本上都是甘之若饴。

    搞不明白，南薰也没心思去琢磨了。

    因为她收到了北书里的飞鸽传书，说是，有人好像开始行动了。

    这让南薰非常高兴，这些人终于忍不住了，据北书里所说，他发现最近有人一直在他的店里买东西，而且，还问这个问那个，这些人说话的语气什么的，都是北方口音，所以，北书里就十分关注这些人的动向。

    北书里派了几个可信的人，悄悄地对这些人进行调查，都发现，这些人是出自一个茶楼之中，茶楼名曰：香茗轩。也是商盟的一成员，不过，却是中原区的，会川城的香茗轩只不过和北书里的店一样。是南区的分号而已。

    所以，北书里直接修书一封，让南薰在中原这边，调查一下这香茗轩，是不是与她父亲南田有什么瓜葛。

    看完了北书里的信。南薰随即烧掉，反正她早就练就了几乎于过目不忘的本领，记住这么一封信，对她来说根本不是什么难事儿。

    香茗轩吗，南薰看着慢慢燃烧的火焰，迅速地在脑海中，搜索关于这个香茗轩的信息和与之有关的事情。

    蓦然一下，南薰想到了，这个香茗轩，她去过好几次呢。之前跟孙公子喝茶看戏，后来带着霜儿和小紫等人，也去过那里，没错，就是在西市上，正对着戏班的那家茶楼。

    看来，有必要再去看一下了，也不知道，这茶楼有没有因为动乱的事情毁掉，毕竟茶楼可是在西市的啊。那两军交战起了，还管你什么茶楼不茶楼的。

    希望被毁于动乱，要不然好不容易得来的消息，又中断了。想着，南薰就起身，喊上小二，准备往西市去看看。

    自从，动乱之后，南薰还真没去过西市。也不知道，都变成了什么样子了。

    坐在马车上，渐渐行至西市，南薰往外看去，不由地感叹，人们重建家园的效率还真是高啊，凡是烧焦的房屋楼台之类的，基本上都已经被换了一遍，当然，明宗也拨了不少一笔钱，专门用于修建动乱中损坏的建筑，无论是民宅还是官房，都予以修葺一新。

    出了一些特别的地方，还能看到动乱留下的痕迹之外，西市已经差不多跟之前一样了。

    唯一有区别的，就是西市人们的脸色，依旧沉浸在动乱所带来的悲伤之中，根本没有什么兴趣做买卖和经营。

    “小姐，咱们直接去茶楼吗？！”小二在前面问道。

    南薰说道：“嗯，不用停留，直接去戏台对面的那家茶楼。”

    “小姐，闲着没事，你跑这里来干什么啊，咱们自己家的茶，不够喝的吗，要来着茶楼里喝茶。”

    “好了，你只管带和我去就行了。”

    说着话，两个人就到了茶楼之前，下了马车，南薰在门口看了看，茶楼还好，非常完整地保存了下来，并没有因为动乱而受到损毁，看了几眼，南薰就带着小二走进了茶楼里面。

    小厮笑盈盈地说道：“小姐，又来了，还是楼上雅座！？”

    南薰可不止来过一次两次了，这要是在记不住南薰的面容，这小厮估计也就要被老板给开除了，毕竟，这可是基本的要求啊，甚至有的老板，要求小厮，来过一次的客人都要记住样貌，还有习惯点的东西。

    不为别的，就为了，让客人来的时候，觉得真是不错，自己的习惯和爱好都被记住了，说明这家店

    “对啊，走吧。”

    “好嘞，二楼雅座两位。”小厮喊了一嗓子，随后，就快步带着南薰来到了二楼的窗前雅座，问道，“小姐点些什么，还是按照老样子吗，一壶六安，两盘点心！？”

    “嗯，”南薰点点头说道，“就这样，去吧。”

    “好嘞，您稍等。”说着，小厮就转头下楼，去准备了。

    南薰和小二坐在桌边，你看看我，我看看你，极度无聊，无奈，南薰只好转头看向窗外的戏台。

    可惜，今天戏台并没有演出，大街上也都是冷冷清清的，南薰顿时觉得，自己这不是没事找事吗，这么清冷的日子来西市。

    如果这香茗轩的掌柜的稍有点头脑，看到了南薰，估计就能猜到，南薰是有可能来调查他的，毕竟这时候，谁还有心情跑来西市这看戏喝茶啊，西市可是刚刚经历过动乱啊，谁知道还有没有什么隐藏的余孽什么的，万一要真的还有，趁着不注意，再来一次，那可就是无妄之灾了，为了和这么一个茶，让自己有可能卷进这动乱中，只要不是傻子，都知道，不如干脆不来。

    而南薰这个傻子，竟然真的来了。

    怪不得，一进门的时候，南薰觉得小二看自己的眼神有点特别。

    不行。南薰在心里想着，总得找个法子，让老板不会那么起疑心才行，要不然。自己还怎么去调查啊。

    想了一会儿，南薰突然想到了一个好主意，于是微微笑着，觉得，这西市的气氛。也不那么悲凉了，反倒是有些沧桑的厚实感。

    没过多久，小厮就上来了，把东西都放在了桌上，说来一句请慢用，就准备退身离开。

    南薰急忙喊住他问道：“等一下，你们老板在不在啊！？”

    小厮一愣，似乎在考虑是不是哪里做得不够周到，让这老顾主觉得不爽了，要找老板理论一下。但是想了一会儿，没想到哪里做得不对，他就说道：“小姐，您找老板所为何事？”

    “哈哈，”南薰笑了笑说道，“你别多心，不是与你有关的事情，是有点事儿打算找你们老板商量一下，这可是不错的一笔生意啊，你老板应该会动心的。说不定，还会表扬你呢！”

    小厮一听不是关于自己的事情，就安心了，然后听到这事儿有可能对他有不小的好处。瞬间开心了，说道：“老板出去了，估计要半个多时辰才会回来，要不我让其他人通知他一下！？”

    “不用了。”南薰摆摆手，“半个时辰，一个时辰。也都不算太久，反正我们也是无聊而已，在这喝喝茶，看看戏也就过去了，哎，对了，这戏班不打算唱戏了！？”

    “谁知道呢，这不刚刚经历了动乱吗，你说也真是的，这西北人竟然都是叛军假扮的商人，潜入我们西市这边了，这谁能行想到啊，唉，之前我还从拐角那个摊子买了不少的东西呢，一眨眼竟然就那么打起来了。”

    南薰点点头说道：“是啊，谁能想到，竟然是这样的，看着还真像是商人一样。”

    “对啊。”小二大为赞同，反正现在茶楼里根本就南薰这么一桌，他也没事可做就在这喝南薰聊了起来，“小姐您想想，一年多了，这一年多来，西北人不断地来到咱们西市，咱们竟然都没有一个察觉到，这说明说明，说明了那些西北人，真是太能装了，比那戏台上演戏的戏子演的还真实。”

    “那是当然，要是他们不这么做，来到咱们西市，岂不就立马被发现了啊，也怪咱们洛阳人们太诚实了，信了他们的说法，觉得他们真的是西北逃乱过来的客商。”

    “我可听说了，那西北的动乱，也都是大皇子和西北异族一起演的戏啊，你说大皇子怎么能这样啊，竟然联系外族打我们自己，这简直就是大逆不道啊，也活该他死在定鼎门的前面，还害得咱们洛阳人不得安生。”

    南薰在西市动乱的那一刻，就知道了，所谓的西北异族入侵，西北动乱都是大皇子造出来的假象，演的一出戏，为的就是将西北军精锐，分批小规模，一次次地，乔装潜入西市之中，因为西市离着定鼎门是最近的，方便攻城的时候突袭城门，从城内把城门打开，这样的话，他就不用那么费心费力地想怎么能打下这天下最牢固的定鼎门了。

    甚至更早一些，在空空手告sù自己，大皇子在西北和异族首领们喝酒的时候，南薰就知道西市的那些商人，不是那么简单。

    不过当时，她已经答应了文老，绝不参与洛阳城的事情，所以，一直充耳不闻。

    可惜，不知道为什么，这几千的精锐，竟然一点作用都没有起到，不知道明宗是怎么把他们都处理掉的。

    南薰就开口问小厮：“哎，你知不知道，叛乱那天，跟西北这些叛军在西市打仗的是那支部队啊？”

    小厮摇摇头说道：“我不知道啊！”

    南薰就问他：“你难道没仔细看！？”

    “哎呀我的小姐啊，您是不在西市，不知道当时的情况，好几千人，乌压压地开始擂鼓集合，这情况下，谁敢上去看啊，更别说打起来之后，那就是刀剑乱飞，血流成河啊，我窝在家里的炕洞里都觉得不安全，哪还敢出来看，就说隔壁的李二牛吧，他就是从门缝里看了一眼，被飞来的一箭射中了眼珠子，现在成了半个瞎子了。”

    小二一边说着，一边还有些瑟瑟发抖的样子，似乎确实被动乱那天的情形给吓坏了。

    “那些人也没喊什么口号，或者，第二天你们也没注意看吗？！”

    “没有听啊，那时候我都吓死了啊，那还有心思注意这些啊，我整整在炕洞里躲了三天之后，才受不住饿得出来了，吃了点东西，来到街上，看到人们都已经在打扫街道了，这才明白，原来西北军早就被打败了，三天了啊，三天，那街上的血冻成的冰块还铺的满地都是，真是太吓人了。”

    好吧，南薰心中叹息，看来这小厮是真的不知道，当时与西北军在西市作战的是那支部队，不过你能把西北军这群人给打散的，肯定不是一般的队伍，之前南薰听大顺和大一打探时候带回的消息说是皇城卫队。

    但是，在南薰的印象里，皇城卫队，都是中看不中用的一群人，整天不训练，只知道把铠甲擦得雪亮，站在皇宫里给大家看，这样队伍，根本不可能与西北军这狼一样的军队打斗，当然了，如果明宗一下子派了了三五万的皇城卫队，那倒是另说了。

    可南薰粗略地知道，皇城卫队的编制是五千人，根本没有三五万那么多，除非，南薰想到了一种情况，那就是，明宗早就把这五千人全都撤换了，这五千人说不定就是大将军带出来的兵，然后那原本五千中看不中用的，就让大将军出征的时候，直接带了出去。

    也就是说，很早的时候，明宗就知道了，所以不动声色地给大皇子埋了不小的陷阱，让大皇子心甘情愿地踩进来。

    南薰不由地笑道，这一家子，都是好算计啊，真是有其父必有其子。

    看来，在定鼎门前，大将军说的什么大皇子是皇上一直看重的人，说什么不就之后就会把太子之位给大皇子的说法，到底是不是真的，也不好说啊，毕竟明宗也不是每句话都是真的。(未完待续。)