
    “嗯，”南薰点点头，同意了言少的看法，“确实有可能，我会注意的！”

    “那行，就这样吧，没有别的事情了吧！？”言少转头问向南薰，好像似乎在故意问南薰，想让南薰交代什么事情似地。

    南薰想想说道：“没有了啊，还能有什么事情，难道我刚刚说的事情，还不够严zhòng吗！？”

    “嗯，”言少点点头，“听说，你跟香茗轩有生意上的合作！？”

    “对啊？”南薰心中暗道，原来，是这个事情，“怎么了，那香茗轩不也是咱们商盟的成员嘛，跟他合作是互惠互利的事情，而且，香茗轩在西市也是很有名的，对提升我们滇清茶的名气，大有好处。”

    “虽说如此，但是据我说知，这香茗轩可是和尚书府有不少的关系，你注意一下，别到时候赔了夫人又折兵，人财两空。”

    “哦？！”南薰故作恍悟，“原来这样啊，多谢提醒了啊，我会注意的，但是大家都已经达成协议了，我突然退出是不好的吧，毕竟大家都商盟成员，这要让其他的成员知道了，肯定要说我南薰言而无信了。”

    南薰自然不会跟香茗轩断绝这好不容易才建立起来的联系，所以就说了这些冠冕堂皇的话，不过，这些理由确实是真的，仍谁听到这些都会觉得确实是这样的。

    言少便说道：“我没说让你断绝和香茗轩的生意往来啊，就是让你做生意的时候多注意一下，免得着了他们的道。”

    “这点你放心，就算香茗轩不是和孙有礼有关系，我也会很小心的，毕竟生意这东西太玄妙了，一不小心就会掉进坑里赔了本。”

    南薰说的是大实话，无论跟什么人做生意，都是小心谨慎为好，这倒不是说你的生意伙伴会坑你。而是说，生意上有很多事情，不是相信彼此，这生意就会为赚不赔的。其中涉及很多别的因素，需要考虑周全才行。

    “行，我就是提醒你一下，既然你自己都清楚，那我也没什么好说的了。就此别过了啊，三皇子的事情，我会多注意的，如果真的有什么不妥，咱们还得早想办法弥补啊！”

    看来言少对于三皇子的事情也很关心的，想想也对，毕竟他可是现在商盟盟主的长子，未来有很大可能继承他父亲的盟主之位，这要是三皇子推选错了，那必然会被说是有失察之责。难免在以后日子里被人说三道四。

    所以，对于三皇子这人的品性，言少还是非常关注的。

    比之于才能，商盟更关注一人的品质，毕竟在南区苗疆已经发生了杨干贞这样过河拆桥的事情，商盟必须吸取教训，把着重点更加偏向于品质，若是品质不好，纵然商盟支持其登上皇位，那么结果也必然和南区一样。导zhì局势动荡，民不聊生。

    毕竟已经是天色很晚了，两人说完了事情，就各自歇息去了。

    第二天。南薰就得到消息，说三皇子要大兴土木，修建帝陵了。

    南薰心中叹道，果然，这獠牙还是慢慢地，不。是很快地就露出来了，这才登基几天啊，就开始忙着修建帝陵了，要知道明宗在的时候都没做这么劳民伤财的事情，三皇子这刚刚登基就要大兴土木，实在欠妥啊。

    南薰便再来来到将军府，询问大将军，此事是否属实。

    大将军说道：“确实如此，唉，这件事情，谁也没法劝阻啊，毕竟修建陵墓对于皇家来说，确实是一件大事，而且，皇上说了，现在国富民强，是修建帝陵的好时机，还说先皇明宗在世的时候勤俭质朴，修建好了帝陵，可以让明宗在底下，享受之前没有享受过的荣华富贵，……”

    南薰皱着眉头说道：“这个理由，不太充分啊，好像有些太牵强了啊。”

    “没办法，现在皇上谁说的话都听不进去，一心一意要完成这件事情……”

    “三皇子，不，皇上，这好像有点急于表xiàn自己的才能啊，”南薰说道，“似乎是要借这件事情，来宣告人们，这天下终于是他的了，他想咋样就咋样。”

    “是啊……”

    南薰就说道：“那敢问大将军，老丞相说了什么没有？”

    大将军摇摇头说道：“老丞相什么都没说，只是说他都已经退出朝堂了，这些事情，不要再问他了，而且，老丞相如今已经启程回老家去了，以后，在洛阳城，再也看不到老丞相的身影了。“

    大将军说着，语气中满是感慨，毕竟两个人一文一武，共事多年，看到老丞相最后竟然是莫落地告老还乡，大将军心中肯定不是滋味啊。

    南薰就开口问道：“那，老丞相一家都回老家了吗，李卿羽李公子也走了？！”

    “哦，”大将军说道，“你应该还不知道的，李卿羽现在被皇上召入宫中，做了户部尚书！”

    “啊！？”这时候，南薰吃了一惊，“怎么，李卿羽当官了！？”

    “对啊，而且，一上来就是户部尚书啊，这个位置，一般都是未来丞相的人选啊，皇上还真是敢用人啊，竟然直接就把李卿羽送到了这高位，也不怕摔死他！”

    大将军心直口快，看来对李卿羽上任户部尚书一事十分不满啊。

    “这，李卿羽从没有经验，一下子就提拔到这个位置，确实会引起不少人的非议啊，大臣们都没有说什么吗！？”

    大将军叹了口气说道：“说了有什么用，我，礼部尚书，工部尚书，都说了不能如此提拔一个人，可是，皇上根本听不进去，只是一意孤行，好了，现在丞相的位置还空着，这么下去，估计，用不了多久，这李卿羽就该坐上他父亲的那个位置了。”

    南薰有些不解，随即开口问道：“既然如此，老丞相应该在洛阳城帮着李卿羽啊。怎么什么都不管，直接回老家去了！？”

    “谁知道呢，估计是不想让李卿羽从政的，但是皇上下诏有不得不听。所以，无奈之下，只好离开洛阳了。”

    “李卿羽说什么了没有！？”

    “他，”大将军冷哼一声，“说的倒是冠冕堂皇。什么才疏学浅，希望在朝同僚多多提携和帮主，要是有什么做的不好的地方，也希望我们能直言相告，一副假惺惺的做派，越看越觉得来气。”

    南薰说道：“一朝天子一朝臣啊，大将军不必介怀，说不定，那李卿羽真是一个体恤民情的好官员呢，毕竟他怎么也算是老丞相的孩子。多多少少有点老丞相的风格吧。”

    “我看不见的，”大将军说道，“那李卿羽在洛阳城的名声，总所周知，这样的人，哪里有一点老丞相的样子啊，我看就是个不成器的纨绔子弟。”

    “嗯，”霜儿也在一旁符合说道，“对啊，大家都知道。李卿羽可是出了名的风.流，这样的人，皇上怎么就让他当了尚书呢！？”

    “所有的人都无法理解，可是皇上决定了的事情。谁能改变呢。”大将军觉得无奈，毕竟皇权是任何人无法挑战的。

    南薰突然想到了一个问题，于是就说道：“是不是，三皇子和老丞相做了什么交易，我觉得明宗陛xià的死，老丞相多少肯定知道的。然后三皇子当时为了堵住老丞相的嘴，会不会就直接告sù老丞相，让老丞相辞退，其子李卿羽会继续接任丞相一职啊！？”

    南薰的分析是很有道理的，这样应该就可以解释，为什么明宗突然驾崩，老丞相为什么突然辞官而去，而那李卿羽为什么会得到皇上如此的赏识。

    大将军点点头：“这么分析不是没有道理啊，只不过，这些也都是我们的推测而已，并无真凭实据啊，要知道，没有确凿的证据，我们谁也无法站出来指责皇上，甚至说，纵然有确凿的证据，也是一件很难的事情。”

    南薰想了想说道：“我们可以通知二皇子啊，让他先站出来，然后我们再跟着符合，这样的话，合情合理得多，毕竟二皇子也算是皇子啊，如果明宗是被人暗害的，他最应该站出来的，虽然只是个义子，不过那也是皇子啊。”

    说起二皇子，他是明宗收养的义子，不过对明宗可是非常的好，从他让文老帮着训练一个可以保护明宗的护卫就能看出来，他对明宗有非常深的感情，明宗过世他肯定是最难过的，尤其是知道明宗是被人害死的，那心里肯定更难受，所以，要是有确凿的证据，他肯定会指出来，让三皇子原形毕露。

    不过因为他是个义子，所以，一直都是在外面驻守，和大皇子一样，很少回到洛阳城的，这也就是为什么大皇子叛乱之前，一直有人盛传，大皇子不是明宗亲生孩子，就是因为二皇子是明宗的义子，跟大皇子的遭遇几乎一样，所以，就给人感觉，那大皇子也是明宗收养的。

    其实，不过是大家都误会了。

    大将军也想到了二皇子，于是说道：“这个是可以的，由二皇子牵头，再加上有确凿的证据，那么这三皇子绝对是不会有什么好日子的，相信那时候，文武百官，黎民百姓都会站出来一致反对他。”

    南薰说道：“可是啊，咱们从哪找证据啊！？”

    大将军叹了口气：“但愿，那个十同，会给我们带来什么惊喜吧。”

    ……

    几天之后，眼看着就要新年了，这一年，洛阳城可算是受了不少的摧残啊。

    南薰看着外面飘摇的大雪，想到去年也是一样打大雪，本以为会是瑞雪兆丰年的，没想到洛阳城竟然差点出事儿，唉，所谓世事难料，应该就是这样吧。

    宫里又传出消息，皇上下旨，要全城百姓张灯结彩，庆贺皇上继位的第一个新年，每家每户都要装扮一新，皇上还要游城，连续七日，与民同乐。

    既然是圣旨，那所有人都得执行。

    这不，小一和小二正在忙着装扮门头呢，大红灯笼那么一挂上，绫罗绸缎再那么一披上，瞬间确实看上去喜庆了许多，只是这喜庆，真的让人无法高兴起来。

    弄好了之后，小一就问南薰：“小姐，看看行不！？”

    “行。”南薰说道，“随便装扮装扮就好了，没有必要浪费太多。”

    “那就行了，小二下来吧！”

    小一喊了一声，小二便从梯子上翻身下来，搞得小一大为不满：“让你下来你下来就成了，弄这么多花哨干什么。”

    小二说道：“这样下来的快啊。”

    小一骂道：“你个臭小子，你咋不上天呢！？”

    南薰说道：“好了别闹了，赶紧去准备东西，过会儿，咱们去大将军府拜访一下，送点贺礼过去。”

    “准备什么呢！？”小一问道。

    南薰说道：“随便什么都行，反正，大将军和霜儿姐姐都不在意这些的，我们去了就是最好的贺礼了。”

    正说着话，南薰就看到言少走进了当铺。

    南薰问道：“怎么样，这几天打听到了什么没有！？”

    “没有，”言少说着就在桌边坐下，“这不大雪天，闲着没事儿到你这来串串门……”

    南薰笑了笑：“对了，那李卿羽做了户部尚书，你知道吧！？”

    “知道，”言少说道，“前几天我还去吃了他的庆功宴，别说，子承父业，确实有点意识啊……”

    “哦！？”南薰说道，“这个纨绔子弟能胜任这个职位？！”

    “我还是那句话，这个李卿羽，绝对不是我们想的那么简单人，我总有一种说不出来的感觉，觉得，这李卿羽一直隐藏的很深，就算是现在做了户部尚书，他身上那种谜一样的气息，依旧存zài，我感觉，他对当官什么的，似乎并不是很有兴趣。”

    “我最近倒是没有见过他，也不知道他变成什么样子了……”

    言少听了南薰的话，哈哈哈笑了笑说道：“还能变成什么样子啊，还是那副做派呗！”

    “啊，不会吧！？”南薰很是惊奇。

    言少说道：“有什么好惊奇的，现在他是户部尚书了，更是没人敢说三道四了！！！”(未完待续。)