
    听到了言少的笑声，南薰顿时觉得好丢人啊，她从来没有经历过这样的事情，所有总是不安，导zhì了思路也有时候转不过来，很多平时可以想到问题，也无法想明白。

    言少刚刚的那些话一出口，南薰就已经意识到了，确实是像言少说的那样，这撞车撞击城门的声音宣告了，大皇子安插在城内打算突袭城门的部队失败了。

    这对于大家来说，应该是很好的事情。

    南薰说道：“大一，你再去看看，到底怎么样了。”

    言少也说道：“大顺，你们一起，也好互相有个照应，这次别满天乱飞了，免得被当做是细作，小心地。”

    这话虽然是对大顺说的，其实也是早嘱咐大一，他们如果想第一那样漫天飞的话，肯定会成为弓箭手们射击的目标的，毕竟这个时候任何的一点风吹草动，都有可能引起守城士兵的警觉，更何况你明目张胆地在人家头上飞来飞去，那与找死有什么区别。

    大一和大顺点点头，然后推开门走了出去，好在这次没有直接拔地而起，只是慢慢地走着消失在了人群中。

    南薰关上门，继续做着和言少聊天，看着言少神定气若的样子，南薰忍不住地问了一句：“我说，你是不是知道什么消息啊，要不然怎么这么淡定无事，要是知道什么消息就赶紧说出来了，免得我们一直在这里提心吊胆的。

    言少笑了笑说道：“我哪有什么消息啊，我就是在像一件事情。”

    “什么事情！？”南薰问道。

    “就是大将军去了哪里，这时候，大将军不应该不在啊，按道理应该出现的啊，皇上不可能放着这么一个筹码不用啊。”

    “不是刚刚分析过了，大将军被那些流寇给拖住了。”

    “大将军是什么啊，这些流寇的企图他不用交手三次就能看得出来，怎么会被这样的一群人给拖住呢！”

    “我之前是这么想的，你看明宗病危了。这太子还没立，万一明宗突然驾崩了，那这皇位肯定要在几个皇子中产生了，大将军可能不想参与这些事情。所以，就正好借着流寇的事情，在外面一直等到皇位稳dìng下来了，再回来辅佐新君。”

    “这样说不是没有可能，但是我还是觉得。哪里不太对，按照皇上和大将军之间的关系，皇上病重这么久，都不回来，这意味有点不一样啊。”

    南薰摇摇头说道：“关系好坏，是人说的，实际好不好，出了他们彼此，没人会知道的一清二楚，我们看到的就是假象而已。说不定，其实大将军和皇上关系没有人们想象的那么好。”

    “这就不是我们所能知道的了，”言少叹了口气说道，“毕竟我们，只是些普通的老百姓，这种事情，可是我们无法知晓的事情，也只能是道听途说了，对了，你不是和将军府的关系很好嘛。就没听将军提起过。”

    “没有，将军很少在别人面前说起宫中的事情，一般都是聊些带兵打仗的故事。毕竟大将军纵然再怎么豪爽，可也知道。不是什么话都能说的，尤其是关于皇上的，更是只字不会提及。”

    一旁的几个人一直在听着言少和南薰的对话，都是一言不发，因为他们两人说的事情，其他的人都不知道什么。也没什么意见，只能听着。

    小一或许机灵一点能听明白，但是，也真是因为他机灵，所以才不会插话进来，免得到时候说错了话，毕竟南薰的心思，小一是不了解的。

    几个人又说了一会儿话，就看到大一和大顺两人推开门，走了进来。

    两人异口同声地说道：“城门完好！”

    “哦，那就好，”南薰问道，“那西市怎么样了！？”

    “如同人间惨剧，皇城卫队都从皇宫里出来了，直接跟西北军在西市打了起来，这也就是为什么潜入城内的西北军没有作为的原因了。两者在西市打了很久，我赶到的时候，还在打呢，死伤无数啊，还有不少的平民百姓也遭了秧，跟着受牵连，如同是修罗场一般，看都看不下去啊。”

    大一说完，大顺接着说道：“而且，估计等到他们打完了，整个西市就变成了屠宰场一般了，唉，……”

    南薰心中算了一下，如此说了，这皇城卫队的实力也是不容小觑啊，不过是谁把皇城卫队拍出来的，这下子，没人把手皇宫了，那岂不是更糟了。

    不对，南薰转念想到，如果这时候不把皇城卫队派出来的话，那么，万一城门被攻破了，城外的西北铁骑长驱直入，这几千的皇城卫队，根本没法进行有效的防御，不如这个时候派出来，直接剿灭这群潜入城内的西北军，免得他们在城内多生事端。

    言少问：“城门那具体是怎么样的！？”

    “我估计啊，”大顺说道，“西北军长驱直入，日夜兼程，根本没有带什么有效的攻城器械，这撞门的，估计也不是攻城车，要不然，就算定鼎门的防御再怎么牢固，也坚持不了这么久的。”

    “我也想到了，”言少点点头说道，“西北军擅长骑兵，突袭，所以，肯定不会带重器械过来的，这也是我能这么安稳的坐在这的原因，只要坚守住今天晚上，等到明天或者后天的时候，大将军应该就能日夜兼程地赶回来，那时候，就是胜利的时候了。”

    “如果大将军铁了心不回来呢！？”南薰问道，虽然他知道大将军不可能不回来，但是他还是想听言少会怎么说。

    “不会的，”言少说道，“之前，只是暗斗，大将军可装作不知晓，但是现在，大皇子领兵攻城造反了，你一个大将军都不回来救驾，其罪等同于造反啊。相信大将军能想明白这个道理，不会不顾及自己的名声的。”

    南薰点点头。言少分析的跟她想的差不许多，那就只能等到大将军回来啦，也不知道大皇子有没有什么别的后手，万一在弄出什么一支天降神兵。那等到大将军回来，也只能望而兴叹了，于是南薰问：“也不知道，大皇子还有没有什么后手。”

    “谁知道呢，或许有。也或许没有，当然明宗这边你也不要觉得已经山穷水尽了，说不定还有其他的力量没有使用呢，洛阳城这下子可热闹了啊，这对弈，不错，好玩。”

    “你这人啊，生灵涂炭，民不聊生的事情，在你眼里竟然是好玩。你还有没有点良心了啊。”南薰不满地看来言少一眼，发现言少又变得没了正行，开始嘻哈玩闹了。

    真愁人啊，这言少的脾气，实在是让人难以把控啊。

    西市那边的喊杀声，直到天亮才渐渐平息，而城门处，也不再传来咚咚咚的撞击声，看来这一夜洛阳城算是无恙了。

    可惜的是，西城的百姓遭了秧了。

    虽然。明宗刚刚已经下令了，所有失去亲人的都会得到补偿，而且数目还不少。

    但是再多的钱，也弥补不了失亲之痛啊。

    街上的人纷纷咒骂大皇子。而且对他怨气很深。

    南薰恍然觉得，这就是明宗的故意设计的，他或许早就知道有西北的军人字西市这里的，但是他故意不抓，所以，让西北军在西市和皇城卫队大战一场。弄的大皇子声名狼藉之后，如果明宗在下令让民众帮着守城，这些民众还有不愿意来的吗。

    算计啊算计，都是算计啊，南薰心中感叹，只不过这些都是他的推想，并没有什么实际的证据来证明自己的推测是对的。

    天亮之后，南薰就让大家去休息了，毕竟都一晚上没睡了，这么熬下去也不是那么回事儿。

    大家都休息后，南薰就也回到了自己的闺房之中，等着夜幕的降临，因为还是睡不着啊，又不想别的人担心，她就自己在屋子里呆着。

    一天过去了，南薰又听到了两次的撞击城门的声音，但是，并没有听到定鼎门被攻破的迹象，看来这皇城的大门就是不一般啊，没有犀利的攻城器械，想打下洛阳城来，还不知道要费多少力气和精力呢。

    但愿大将军能早日回来吧，南薰在心中期盼着。

    终究，还是让他失望了。

    第三天，大将军依旧没有回来，此时的言少也慌了，坐在当铺里，说道：“这大将军怎么回事儿啊，河东离这里也不是很远的啊，日夜兼程的话，差不多应该回来了啊。”

    然而抱怨是没有任何结果的，大将军没回来就是没回来。

    此时的洛阳城内，能用的士兵已经不多了，倒是外面西北军，据说还有三四万的大军在外面排兵布阵，准备再次攻城的。

    第四天，依旧如此，……

    第五天，还是这样……

    ……

    一连过去了十几日，终于，明宗下诏了，就是说，现在到了关键的时刻了，城墙上的守城军队已经不多了，望百姓们都站出来，帮忙一起度过此次危机。

    民众们压抑了多少天的情xù终于爆发了……

    “走，上去砍死这些东西……”

    “我要为我三弟的媳妇的表姐的妹妹的孩子的二大爷报仇！”

    “……”

    反正这是一石激起千层浪啊，民众们纷纷地结队走向城墙，而城墙上的负责守城的将士们似乎早就知道了会有这样的情形。

    都已经在城墙下面等着这些人了，之后，就是给他们分号队伍，做好编组，然后安排他们需要做的事情。

    大部分都是运送东西的，正如之前所料的那样，都是搬运箭矢石头什么的。

    南薰自然也在这些人之中，至于为什么，那还的从一个时辰前说起。

    那时候，言少已经对大将军回来这件事情感到失望了，********想着怎么解决现在的危机，正好，此时告示贴了出来。

    他就说道：“这正是我想的注意啊，哈哈，明宗陛xià终于肯下诏了，走吧，咱们去看看什么情况。”

    一般来说，不是守城的将士，是不允许靠近战场的，因为谁也不知，你到底是来帮忙的，还是来帮倒忙的，很多时候，如果有不熟悉战场的人出现在战场上，一般来，都是碍手碍脚的。

    所以，言少其实早就想去城墙上看看了，只不过被当成细作，所以一直没有去，现在好了，明宗终于下旨了，他就打算正大光明登上定鼎门，遥望一下战场。

    其实南薰想了一下，觉得确实也是很不错的，豪迈的气息由内而发，然后就跟着一起去了，当然，这两个主儿都来了，其他的人还能不来吗。

    于是，这一支特别的小分队就这么城里了，在言少的带领下，他们登上了定鼎门遥望战场的时候，南薰不由地感慨万千，一将功成万骨枯啊，这说一点儿都没错，定鼎门外面的地上，散落着各种士兵死后留下的东西。

    更多的就是漫天的血红，在夕阳的余晖下，显得格外刺眼，千里沃土仿佛正在盛开着无数的彼岸花一般你，在为死去的将士祈求这往生轮回。

    下午的时候，都是鸣金收兵时候，这是战场的规矩，是让人把各自的死掉的士兵带回去，不让忠魂埋骨荒野。

    战场在往外，就是西北军的营地，南薰远远望去，一个书写西北字样的军旗迎风招展猎猎作响。

    言说的：“不太妙啊，西北军还有这么多人，我们这边的人太少了啊。”

    “不是有民众吗！”

    “是有大家的帮忙，但是那样的代价太大啊，三五个去换对面西北军一个，这得不偿失啊，只要不是城破，谁也不会有这种人海战术的。”

    “那明宗就无兵可用了！？”

    “谁知道呢，或许，还有兵，只不过，不舍得拿出来，打算留着，看看大皇子还有没有什么后手！”

    “这都半个多月了，大皇子要是还有什么后手的话，应该早就亮出来了吧，不会这么一直拖着，毕竟速战速决才是他想要的。”

    “不一定，我总感觉，哪里不对！”(未完待续。)