
    “后来，我才知道，”十同犹豫了许久，慢慢说道，“先生，他，你们都认识，嗯，就是明宗陛xià生前座下的第一谋士，文子墨文老先生！”

    十同此话说完，在座的所有人都觉得非常震惊。

    南薰算了一下，十二五年前，自己还没出生呢，那时候的事儿，她根本不可能知道一星半点，但是十年前，南薰可是知道的，那时候明宗刚刚攻破洛阳，而后实施了一系列让人们安心的举措，从此大获民心，为他的登基奠定了良好的基础。

    而，之后，也确实证明了，明宗是个不错的君王。

    南薰仔细看看这个人的面孔，此时，霜儿突然喊了一声：“啊，我想起来了，你好像跟着皇上一起来过我家，对不对，小紫，是吧！？”

    小紫在一旁，默默地点了点头。

    十同说道：“对啊，先前大皇子围困洛阳城的时候，我护卫着皇上一起来过将军府，来搬救兵的。”

    “对嘛。”霜儿说道，“我就说我好像看过你的样子。”

    如此一来，这人确实是明宗陛xià生前的护卫了。

    只是，对于他说的话，大将军还是一如刚才，没有确凿的证据，大将军不会帮他任何一点的，甚至说，大将军知而不报，已经算是大罪了，不可能再因为没有证据的事情，去帮十同，或者说，帮二皇子。

    南薰对于这些倒不是很在意，他只是转头问向十同：“你来洛阳之后，还与文爷爷接触过吗！？”

    “没有，”十同摇摇头说道，“虽然偶尔文老先生也会来皇宫，可是可是他见到我，就跟从来没有看到似地，一点都不像是认识我的样子，要不是我对先生很了解，也会怀疑文老是不是只是先生同胞兄弟。后来我想想，文老先生这样做是在保护我的，毕竟，额。怎么说呢，明宗其实，是个疑心很重的，他之所以完全信任文老先生，不过是觉得。文老不会企图他的皇位而已，若是明宗知道我是文老先生安排在他身边的，无论目的再怎么单纯，估计明宗也不会相信的。”

    “确实如此！”大将军这时候符合了一句，估计在场的人，没有比他更了解明宗的人了吧，他是最有发言权的一个人，现在大将军都出言证实了十同的说法，那就说明，文老确实是故意装作不认识十同的。这样才能保证大家都安全。

    南薰问道：“一连十年，文爷爷都没有跟你联系过！？”

    十同笑了笑说道：“确实，十年了，文老先生从来没有主动找过我，我也没有找过他，甚至说，如果不是明宗突然驾崩事出蹊跷，我都不可能去跟二皇子联系，我的存zài，只不过是护卫明宗的安全而已。可是，最后，还是没能完成先生交给我的事情。”

    听了十同的话，南薰顿时觉得失望了。她本以为，从十同这里可以知道些许文爷爷的事情，从而可以调查到是不是和父亲的下落有关，可是，没想到，十同在洛阳十年了。竟然都没有与文爷爷联系过。

    这份隐忍和执着也是真的足够南薰仰望的了，看来这十同为了任务真的不惜一qiē代价啊。

    南薰接着问十同：“那你怎么可以证明，之前教你的先生就是文爷爷呢！？”

    十同想了想从怀里掏出半块玉佩，说道：“和是先生给我的半块玉佩，告sù我，如果他去了，之后我就听从另外半块玉佩的持有人，但是，我到现在也没有找到那另外的半块玉佩再谁那里，南薰小姐你鉴定技艺无比了得，再说，小姐和文老先生那么熟悉，我想你应该可以看得出来。”

    说完，十同就把半块玉佩地给了南薰。

    南薰于是就接了过来，转头看了看大将军，大将军点点头，意思是让南薰尽管查看就行，不用再呈给他看了。

    南薰随即闭上眼睛，细细感悟了一下，随后画面迅速地翻过，果然如同十同所说的那样，这板块玉佩确实是文爷爷给十同的，并且告sù他在文老过世之后，十同必须听从另一个持有半块玉佩的人。

    看完之后，南薰点点头说道：“确实如此！”

    随后，就把玉佩给了十同，十同结果玉佩，随后说道：“现在你们应该相信我说的了吧！？”

    南薰笑了笑说道：“相信，又有何用，你没有确凿的证据，我们不会帮你什么的，再说了，现在的新君也没有出格的事情，除非你找到了真的证据，否则我们纵然相信你，也是无能为力的！”

    “可是，那个三皇子明显是衣冠禽兽假仁假义的，这样的人就是是做了君王也不会长久吧，只怕是又会弄得百姓怨声载道！”

    十同说完，大将军站起来了，说道：“等到那个时候再说吧，好了，你可以离去了，到现在为止，你也没有说出什么确凿的证据来，退下吧，没必要在这徒劳了。”

    十同还想说什么，但是大将军明显已经不耐烦了，于是摆摆手，管家便对着十同做了个请的手势，带着十同离开了将军府。

    看着十同走了，大将军这才转身问南薰：“这事儿，你怎么看！？”

    “大将军心中已经有了答案，问我还不是一样吗，”南薰笑了笑，“何必再多此一举呢！”

    “哈哈哈，我就想听一下你的想法。”

    南薰说道：“我觉得这十同说的话八成都是真的，因为我相信文爷爷培养出来的人，是不会对明宗有害的。”

    “唉，”大将军叹了口气，说道，“只可惜，明宗那么英明的人，竟然又三皇子这样一个弑父夺位的孩子，都不如二皇子那个养子。”

    “九五至尊的位置，估计是个人就会很想要的吧，何况三皇子里那个位置只有一步之遥的距离，他怎么会不心急呢，只是不知道，他是一时心急才做出这样的事情，还是隐忍了很久之后，终于露出残暴的獠牙来了。”

    大将军说道：“但愿只是一时心急啊。要不然，这三皇子忍了那么久，登基之后恐怕就一发不可收拾了，这百姓又要遭殃了啊。”

    “那现在该怎么办呢！？”南薰转头问向大将军。毕竟现在拿大主意的还是大将军。

    大将军想了想说道：“先看看吧，不知道三皇子之后会有什么举动，但愿不要做出让我失望的事情来，唉，一会儿。我去丞相府看一下吧，不知道老丞相是不是会了解点什么。”

    南薰就说道：“也只能这样了。”

    随后，南薰再将军府呆了一会儿，就会当铺了。

    然后，让大一修书一封，告sù北书里洛阳城的事情，主要是让北书里注意一下，香茗轩有没有什么异动，看看这香茗轩还有孙府，是不是和三皇子是一伙的。

    南薰不由地觉得有些好笑。若是三皇子的仁义真是装出来的，那商盟这一次，可算是真的看错人了啊，而且，更可气的是，这竟然是她亲自投票选出来的。

    想到这，南薰就觉得有点气不过，然后一想，好像是那个言少让自己选三皇子的，嗯。难道言家和三皇子有什么不可告人的秘密，不行，南薰觉得必须找言少问个明白才行。

    于是，南薰径直地来到了江北钱庄。

    进门之后。就喊了一声：“你们少爷呢？！”

    那个老管家走过来，说道：“小姐，您来的真不巧，少爷正好有事儿出去了，您有什么事儿需要我帮着转告一声吗！？”

    南薰说道：“没有什么急事儿，只不过。等到你们少爷回来之后，让他来我店里，我有事要跟他商议一下，要他无比早点过来。”

    “好的，老朽记住了，小姐还有别的吩咐吗！？”说着，老者还给南薰倒了一杯茶水。

    南薰说道：“没了，我先回了。”

    “唉，小姐，喝杯茶再走吧……”

    老管家说着话，南薰已经回到了自己的当铺之中。

    小一说道：“怎么了，言少不在钱庄！？”

    “不在，也不知道都干什么去了，整天闲的要死的人，每次找他却找不到。”南薰心情有点不好，想到三皇子是言少和她推举的，她就觉得非常郁闷。

    “我觉得，应该不会那么闲，毕竟钱庄的生意是很多的，而且都很杂乱，数目也是有很多的，想要闲下来，可不是那么容易的。”

    南薰说道：“算了，不说这个了，我还是指点一下你的鉴定之术吧……”

    随后，南薰就在当铺里指点小一，一直到了傍晚的时候，还没有见言少来，南薰就心叹一句，算了，看来只能等明天了。

    说着，就招呼小一，准备关好店门上楼休息。

    就这时候，南薰看到一个身影刷地闪进屋内，伴随着熟悉的声音：“你找我有什么急事吗！？”

    真是千呼万唤始出来啊，这言少可算是来了，南薰就不那么着急关门了，于是就对言少说道：“问你一个事儿，明宗……”

    南薰的话都没有说完，言少就打断了她，说道：“我知道，你是想问，明宗的事情，你也觉得明宗的驾崩有点太突然了吧。”

    “岂止是我，”南薰说道，“估计，整个洛阳城的人都会感到蹊跷吧。”

    “没有多蹊跷的，之前不是一直盛传明宗病危了吗，现在驾崩，也不会让人觉得太突兀啊，毕竟这都一年多了。”言少说道。

    南薰说道：“不对，我总感觉不对，你说，会不会是三皇子……”

    言少听了南薰的话，楞了一下，皱着眉头说道：“我还真没想过这个事情，但是我觉得三皇子仁义之人，应该不会做出这么大逆不道的事情来吧。”

    “万一，那三皇子的仁义都是装出来的呢，我听霜儿姐姐说，明宗之前虽然身体有点抱恙，但是还不至于一夜突发暴毙啊。”

    南薰这么说，只是试探一下言少而已，想从言少的话里打探一下，他知不知道是三皇子毒害了明宗的。

    果然言少对此好像一无所知的样子，他摇摇头说道：“或许，我们看到的只是表象，明宗可能真的是到了寿限，于睡梦中长逝的，至于说的暴毙，肯定不会的，那么多人伺候明宗呢，要是他真的是突然病情加重，怎么可能会没有发现，如果是你说的，被三皇子给害死的话，倒是又这个可能，但是，据我所知，三皇子为人谦和仁义，他，不会是能干出这样事情的人吧，我说，你是不是知道什么！？”

    南薰说道：“我能知道什么，反正我可认识不少人，都说明宗陛xià的过世有点蹊跷，都觉得事情没有那么简单，我就担心啊，万一，那三皇子真的是人面兽心之人，假仁假义，那么咱们可不是要被骂的狗血淋头啊，要知道，三皇子可是咱们推举的啊。”

    言少忽然一愣，似乎才意识到这个问题：“对啊，这，事情有点不太好玩了，我之前一直忙着处理钱庄的事情，竟然把这个事情给忽略了，三皇子是咱们推举的啊，这……”

    “对啊，”南薰说道，“所以，我才这么着急找你啊，想问你有没有什么法子，探知一下，明宗的死，到底是怎么回事儿，免得那三皇子……”

    “嗯！”言少说道，“这事情可不是小事儿，要是真的推举错了人，那遭殃的可就是全天下的黎民百姓啊，不能大意，这样吧，我会尽kuài地去找人调查一下，你呢，继续帮着去将军府打听一下，看看三皇子之后还有动作，若真是假仁假义的，那登基之后，肯定要暴露出一些的！”

    “嗯，”南薰说道，“这个我肯定会注意的，不过，我觉得三皇子应该不会这么快就变脸吧，毕竟还要装模作样一段时间，刚刚登基朝政什么的，都还不稳，他不敢太放肆的。”

    言少笑了笑说道：“那可不一定，要是一个人真的压抑了几十年，突然，枷锁解脱了，那这个人，爆发出来心中的怨气，是不会在乎别人怎么看的，尤其是，这人还是手握天下人生死的帝王！”(未完待续。)