
    “啊？！”南薰听完之后，惊呼一声，“原来你们都这么厉害啊，你们怎么不早些跟我说啊？！“

    大四说道：“小姐你也没问过我们啊，我们还以为小姐你都知道呢。“

    “我那知道啊，之前爹爹什么都不跟我说的，好了，现在我知道了，以后就能更好地计划之后的事情了！”

    大四笑了一下：“那就睡觉吧，时候也不早了。”

    “好啊，睡觉。”南薰说着，钻到了大四的怀里。

    大四无奈地说道：“这么大的人了，怎么还跟孩子似地……”

    “在姐姐面前，我永远都是个孩子，嘻嘻……”

    ……

    第二天一大早，南薰和大四就早早的起来了，随后南薰就直接来到了茶店看大一有没有回来。

    进了店门，发现只有大三在店里。

    南薰就开口问道：“三姐，大哥他没回来啊！？”

    “没有，”大三说道，“不过小姐不要担心，我就得，他马上就回来了。”

    果然，人们常说，真心相爱的人都有一点心灵感应之类的事情，这边大三的话才刚刚说完，大一的身影就从后院转了出来。

    南薰急忙问道：“怎么样找到了大二没有？！”

    大一摇摇头，没有说什么，但意思已经很明显了，他根本就没有找到大二。

    南薰就说道：“你把别院都看遍了吗？！”

    大一叹了口气：“不止是看遍了，而且每个房间我都亲自去看了一下，没有发现大二的行踪，而且，那别院其实也不大，虽然有几个会武艺的人，但也都是泛泛之辈，根本不值一提的，根本不可能对大二构成什么威胁的。”

    “会不会……”南薰思索着说道，“别院有什么密室暗道之类的。我觉得姓钱的买下这个别院，肯定不会只是用来居住那么简单的。“

    “若是有什么机关密室的话，肯定会有人进进出出的，再说了。就算真的因为有事不能随意基础，总不能从那么久不吃不喝吧，我看了一下，他们做饭的饭量并没有多，还是那么几个人的。这说明，别院之中，并没有什么其他的人需要进食。”

    南薰点点头：“确实如此，既然你都说了，那几个武夫根本不值一提，不可能对大二造成什么危险，那大二应该没有什么事儿，而且，钱老板不在别院里，很有可能。是大二继续跟踪钱老板了，所以，那你没有在别院看到他，也不足为奇，这倒是好事儿！”

    “那现在该如何是好！？”大一问南薰，“要不要我晚上继续去监视别院啊！？”

    “不用了，我们要相信大二，昨天四姐跟我说了，你们原来都是身经百战的人啊，天南地北都去过。所以，我觉得大二不可能随随便便就被抓起来的，我们应该相信他的能力和本事，不要在这杞人忧天了。或许，再过一会他就回来了呢。”

    昨晚大四跟南薰说了他们其实是经常出去闯荡的时候，南薰才明白，为什么大一他们在一言当的二楼呆了那么久都不会觉得闷，因为，他早就看遍了这神州大地的繁华沧桑。那种心境，可不是南薰所能理解的。

    可笑的是，南薰自己还担心他们，想尽法子让他们从暗处走出来，自己果然还是太年轻了啊。

    “那好吧，我们再等等，看看大二会不会捎来什么消息。”

    说完话，大家就各自去忙活了。

    一直到晚上，南薰又来店里看看大二有没有什么消息传来。

    结果还是没有什么消息，就在南薰准备离开茶店的时候，一个人影从茶店的后院转进大厅。

    看到这个身影，南薰顿时愣住了，此人不是大二，但是南薰却认得这人。

    正是空空手一直在寻找的徒弟――吴福，不过，他身后背着一个人，看来好像是受伤了。

    吴福走进大厅说道：“咦，你们都在啊，快来看看，你们这个兄弟是怎么了！？”

    说着，吴福走到椅子边，将背后背着的人放了下来。

    南薰一看，正是易容之后的大二，于是慌忙地上前看，但是她根本不懂，也看不出什么来。

    大一也快步走了过来，说道：“我看看。”

    随后，南薰就让开，让大一检查，而后就问吴福：“你怎么从后院来了！？”

    吴福说道：“我只记得从后院过来的路啊，别的不太记得。”

    南薰顿时一阵无奈，好吧，能走到茶店，已经很不错，南薰还能要求什么呢，再说了，这从后院过来也是好的事情，免得走正门的话，被人发现就不太好了。

    于是南薰继续问道：“你怎么会和大二在一起，你师父找到了你了吗？！”

    “啊，我师父也来啊，哦，他在哪啊，我怎么没看见他啊，他找我干什么，不会是又想把我抓回去吧，这可不行，我得赶紧躲起来。”说着，吴福就转身打算往后院钻。

    南薰急忙拦住他说道：“别急，你师父不在这，嗯，他就是找你，也没打算把你抓回去关起来的。”

    “哦。”吴福这才停下身影，说道，“那就好，哈哈哈。”

    南薰不知道吴福为什么莫名其妙地就笑了起来，于是问道：“你是怎么遇到大二的啊！？”

    吴福想了想说道：“就是走啊走啊走，就遇到了啊，我一看，是在小姐店里见过的，小姐好像还叫他二哥来着，我觉得肯定是小姐认识的，所以，就把他带来了，嘿嘿，小姐可是帮了我的大忙啊，要不是你，我现在也不能出师呢！”

    “客气客气，应该的！”

    吴福又说道：“我突然想起来了，师父说，一言当的掌柜的是是个女的，为什么我上次去的时候，看到的是个小伙子啊，跟我年纪差不多，竟然都当上掌柜的了。都怪我师父，不让我早点出来闯荡，要不然我现在怎么会一事无成呢。”

    “额，这个……”

    “哎。小姐，你说说，一言当的掌柜的是不是真的是个女的，师父可说了，那个掌柜的可不是一般的人。跟她打交道要小心，你们做了这么长时间的邻居，应该知道他很厉害的吧，跟我说说呗。”吴福说着，拉了把椅子，在南薰对面坐了下来，看样子是打算好好听南薰说道说道。

    可是现在南薰哪还有心情啊，就算有心情，南薰可一直记得言少的话，千万别别让这个吴福对什么感兴趣。万一真是如同传说的那样，他来了兴趣，想当当一言当的掌柜的，那南薰可怎办呢。

    于是南薰就转开话题说道：“这个不着急，现在咱们的事情，是说说，你怎么和我二哥相遇的啊，毕竟现在他还受伤呢，这才是要紧的事情。”

    “哦，对对对。”吴福说道。“确实是这样的。”

    “那你是怎么遇到大二的呢！？”

    “我就走啊走，就遇到了啊！”

    得，南薰在心中无语一番，又回到了这来了。看来得换个问法才对：“那，你是怎么从你师父锁的屋子中逃出来的啊！”

    “哈哈哈，”说到这的时候，吴福突然笑了，“师父想把我关起来，可我是谁啊。我这么英明睿智，怎么可能被他关住啊，这叫天无绝人之路啊，师父把我关起来，以为我打不开锁，就出不来了，没想到啊，哈哈哈，哎，那句话怎么说的来着，人算不如天算，嗯，对的哈，就是这句，我还是逃出来了。”

    南薰说道：“你是自己砸开墙壁出来了！？”

    “怎么可能，我可是好孩子，从不破坏东西，”吴福说道，“我正在睡觉，心想着怎么能出去，然后，忽然轰地一声，那后墙就不知道被什么给砸了窟窿，我醒来，发现，竟然什么没有啊，这就是天无绝人之路啊，哈哈哈哈……”

    “然后你就爬出来了？！”

    “对啊，这么好的机会，我怎么可能错过啊，”吴福说道，“然后就看到，有人在街上打架啊，一个说什么，你是何人，为什么夜闯尚书府，另一个也不说话，反正我也看不清到底是谁，也不管我的事儿，我师父说了，出门在外少凑热闹，所以，我就走了。”

    “你去哪了！？”

    “尚书府啊，那人不是说了尚书府嘛，我一想，对啊，这尚书府在洛阳的名声一点都不好，肯定就是人们说的贪官，当下就决定了，这就是我闯荡江湖的第一单买卖了，所以就直接去了尚书府。”

    “唉，那你师父在尚书府呆了好久怎么见到你啊！？”

    吴福挠了挠鼻子说道：“嘿嘿，因为我根本没去啊！”

    “你不是说了要去吗？！”

    不知不觉，南薰都不知道，自己的话题被带偏了。

    “是啊，可是，可是，我迷路了啊！”吴福说道，“这洛阳城我又不熟悉，走着走着就不知道走到哪了。”

    “那你不会跟别人打听打听吗？！”

    “这么机密的事情，我打听了，岂不是暴漏了，我总不能上去说，哎，大哥，我准备去尚书府偷东西，你知道尚书府在哪吗？！”吴福说着，鄙shì地看来南薰一眼，“这很明显就暴漏了啊，我可不是傻子，哼哼……”

    南薰心中说道，谁让你这么问了，苍天啊，这样的人为什么到现在还是好好的，偏偏是大二这么细致小心的却伤得不轻，还有天理吗。

    “然后呢，你去哪了，你师父找了你这么久都没有找到你！”

    “然后，我走着走着，就遇到了他。”说着，吴福指了指大二。

    南薰说道：“看到他受伤了，你就把他背到这里来了！？”

    “不，那时候他还没受伤，我看他鬼鬼祟祟的，心想着，肯定不是干什么好事儿，于是就跟着他啊！”

    “啊，你跟着他，”南薰顿时觉得惊奇，“你竟然没有被发现！？”

    “怎么可能，我这么聪明，师父叫我的匿息术可不是白搭的，别说是晚上了，就是大白天的，想要注意到我，也不是那么容易的事儿。”

    南薰点点头，这么说，那就对了，要是没有点本事，就吴福这脑子，还不被人抓起来打死啊，接着，她继续问吴福：“你跟着去了哪里！？”

    “去了，那个，嘿嘿，我也不知道是什么地方，接着，我就看到了另一个人，嗯，就是你二哥跟踪的人，然后，那人说了一句，跟了这么久，出来说话吧。真的想不明白，我这匿息术这么厉害，是怎么被那人发现的，就在我准备逃跑的时候，还好你二哥这个傻子蹦了出来，哈哈哈，你这个二哥可真逗，竟然主动出来帮我挡了，不说了，这份义气，我记一辈子……”

    南薰强忍着把吴福一巴掌拍死的冲动，咬着牙说道：“然，后，呢？！”

    “哈哈哈，小姐，你别这样，想笑就笑吧，憋着多难受啊……”

    “你那里看出我这是想笑的样子，快说，然后呢！！！”

    “哦哦，我想想，然后他们就打了起来，那人很厉害的，不过，你这个二哥，也不是一般的人啊，虽然看着傻里傻气的，身手还真是不错，两个人在林子里打了半天，最后，你这二哥遭了毒手，不过，那人也没好到哪去，直接被你二哥一剑穿了喉咙，死了，嗯，死的很透彻，我上去踹了两脚，都没起来。”

    “之后，你就背着回来了！？”

    “嗯，”吴福点点头说的，“这么讲义气的人，我怎么可能扔着不管啊，再说了，这可是小姐你的二哥啊，我可是记得的，想着小姐的恩德，我自然是要拼着老命也要把他带回来啊，怎么样，小姐我够义气吧，师父说了，行走江湖，将的就是义气。”

    南薰说道：“我真是谢谢你啊。”

    此时南薰无法断定，被大二跟踪的那个人，到底是发现了大二，还是发现了吴福，南薰觉得，发现大二的可能性应该不大吧，要不是吴福跟着捣乱，估计那人根本不会发现有人在跟踪，但是想到匿息术，南薰觉得，如果吴福真的会空空手的匿息术，那也不应该被发现的啊。(未完待续。)