
    “一般很多吗？！“小厮说道，“之前商定的是八成呢，不够后来苗疆那边打起来了生意不好做，然后就减为五成了！”

    “之前这个钱老板真不愧是钱老板啊，赚钱的功夫真是不同一般！行了，以后他们来报账的事情，也都你来负责了！”

    “好的，小的一定不负小姐所托，把事情办得漂漂亮亮！”

    “嗯，那就好，还有就是，过段时间啊，我要去一趟江南，什么时间回来也不一定，这期间，你要保持好香茗轩在西市的地位，最好能把名气再提升一下，毕竟在西市这块地方，只有我们一家卖滇清茶的。”

    南薰说完看着小厮，只见他神色凝重。

    过了一会儿，点点头说道：“我明白了，小姐你放心吧！”

    “我不放心啊，咱们可先说好了，不道德的事情，可是不能做的，要想提升名气，得用正当的手段才可！”

    “是是是，我保证不会摸了咱们香茗轩的名声的，一定用最好的茶，最好的水，为客观们带来最好品茶享受！”

    “嗯！”南薰看到小厮这个样子，慢慢点点头说道，“我可是很看重你的，你不要让我失望啊，当然你也不用太着急，慢慢一步一步来，稳扎稳打，打下良好的基础之后，必然会有腾飞之时！”

    “小姐的教诲非常有道理，我一定谨记在心！”

    南薰站在二楼熟悉的位置，看着窗外。忽然想起什么，就问：“最近那个院子里有什么异常没有！？”

    “那个院子！？”小厮正在思考南薰的那番话呢，没想到被南薰个打断了，只好顺着南薰的木管看去，看到了那个死寂的别院，就开口说道，“也没有什么特别的情况，就是有之前那两个人来过几次！”

    “之前的两个人，一胖一瘦！？”

    “对啊！”小厮说道，每次来都会为之别院转几圈。然后就离开。

    南薰不由地笑了笑：“有意思。这么一个小小的别院，竟然能让这个人如此牵挂，哈哈哈，说明这院子里可有不凡的东西啊~！”

    “小姐您说什么呢！？”

    南薰心情好。就跟小厮多说了几句话：“你知道那一胖一瘦的人是谁吗！？”

    小厮摇摇头说道：“我哪知道啊。我又没见过他们两个人。肯定不认识他们啊。”

    “不认识是好事儿啊，他们两个可是江湖上非常有名的大盗啊，不过好在他们偷贪不偷廉。偷富不偷贫，偷恶不偷善，所以说，你没碰上他们算是你的幸运，说明在他们眼里你可是书意不能偷的。”

    小厮说道：“那他们怎么就敢光明正大地在大街上出现啊，也不怕被官府抓起来。”

    “捉贼捉赃啊，没有赃物，没有证据，官府的人也拿他们没办法啊。”

    “这么厉害啊！”

    “是啊，人家可是号称江湖第一神偷啊，你想想这么厉害的任务，都惦记着别院里的什么东西，你说说看，别院里是不是值得去看一看啊！”

    “嗯，值得！”小厮说道，“肯定别院里有什么无价之宝，所以，才会这么吸引渗透过来一次次地试图进去拿到。”

    “你要不要进去看一看啊！？”

    “啊！？什么？！？”小厮慌忙说道，“小姐，您可别开玩笑了这事情我可不敢瞎说啊，再说了我的小命不够硬啊，怕就怕进去了就出不来了，宝物虽好，可是也得有命拿的到才行啊，所以，我是肯定不会去的！”

    “嗯，你还有点自知之明啊！”

    “小姐说笑了，”小厮道，“这世间应该没有不怕死的人吧，说不怕死那都是假的，只不过有的时候，你根本来不及考虑生死而已。”

    这话，南薰是相信的，她也觉得，不怕死的人应该没几个吧，只有说没想到，没来得及想的，和已经想好了的。

    于是南薰转头看了看小厮说道：“从现在起，你要密切注意这个别院的变化，详细地记录下来，不得有半点的差池，等我从江南回来之后，要听你亲口给我详细地汇报一下别院的情况。”

    “是小姐，我记住了，还有别的事情吗？！”

    “没了，”南薰摆摆手，“你洗去吧，我自己一个人在这待会儿，别打扰我就行。”

    接着，南薰看着那别院陷入了深思，这个院子里到底有什么东西，值得空空手如此恋恋不舍啊，到底是什么东西在别院里面，为什么吴福掉进去的时候，竟然会被托飞出来。

    南薰觉得里面肯定是有人的，但是为什么却不见这个人出来或者进去呢。

    想到这她不由地想起来中天乙字对于中天的描述，就是来无影去无踪，谁都不知道他什么是会出现，也不知道他什么时候会消失。

    这种描述，好像跟院子里的这个人有点像啊。

    南薰很有理由相信，中天带着他的手下很有可能就隐蔽再这个别院里面。正好可以借着之前别院的那些传闻为掩护，让人们少来别院这里打探。

    然后等到这片风声过了之后，他们才偷偷地出来，随便找家其他的人家，租下来，住下，随后又可以欢快的去打探各种消息了。

    但是南薰感觉事情应该不是那么简单，至少如果这里面只有中天和他的那些手下，空空手为什么要频繁的过来呢。

    空空手可是一个不见兔子不撒鹰的主儿，只有他看重了什么东西之后，才会动手去拿回来，而且一般的东西他真的都看不上眼的。

    人们说的什么劫富济贫，偷贪济贫啊，不过是空空手闲来无聊的时候做的事情，依照南薰对于空空手的了解，他对于宝物的敏感程dù不亚于南薰，基本上，只要空空手觉得奇怪的地方，都会有世所罕见的宝物。

    只不过，常常这些宝物都是被别人给霸占了的，所以，每次空空手都很郁闷啊，看着这宝物在哪，却不能下手，毕竟他自己是有规矩的，三偷三不偷，只要是符合的不能偷的那些人，打死他都不能去偷。

    要不然坏了规矩，以后就没法在江湖上立足了！(未完待续。)