
    空空手笑了笑也不说什么，倒是言少，起身说道：“走吧，咱们去庆贺一下，为你们洗洗晦气！”

    “少爷，”此时言少身旁的一个下人急忙问道，“那，别院……”

    言少想了想说道：“让大顺他们休息一下吧，不用那么操劳了，慢慢地把庙宇给建好就行了。”

    南薰就说道：“让他们先停工吧，我还打算去别院看一下呢。”

    “看一下！？”言少随即说道，“那好吧，让大一他们先停工吧，让兄弟们都应该累坏了吧，每人发百两银子，辛苦好几天了，也都该歇一下了，等什么时候，我们去看一下，然后再继续建造！”

    “好的，我这就去说一下！”说着，那个人就走了出去，去通知大顺了。

    由此也可看出，传闻说言少没有架子，经常和下人们一起吃喝，这应该是真的，他言少一开口就把在哪劳作的瓦工泥匠称作是兄弟，此语随口而出，并没有故意做作的嫌疑，看来真的是一种习惯。

    这样的习惯，只有经常和下人们混在一起才会有的，要不然，言少作为一个堂堂的大少爷，怎么会和这些贫苦的工人们称为兄弟。

    南薰就说道：“咱们怎么去千般味啊！？”

    “门口有几辆马车，让石头驾着将军夫人的马车，载着你和紫铃，小二，过来，还有空空手，咱们三一个辆马车行吧。”说着，言少看看向小二。

    小二就看想南薰，似乎在询问南薰的意思，南薰就点点头说道：“那就这样吧，小二你和言少一起，小心驾车。”

    “嘿嘿……”言少笑了笑走过去，拍拍小二的肩膀，带着空空手，三个人并肩往香茗轩外走去，似乎三个人还在说着什么话，不过，声音太小了，南薰也听不见。

    不过看着小二的样子，似乎是在说什么好事儿，要不然他也不会乐滋滋的，看上去好像真的是三个兄弟似地。

    随后，南薰就转头看看霜儿，说道：“姐姐，咱们也走吧！”

    “嗯，千般味，走走走，好久没去吃了呢，这次妹妹安然无恙的地回来，真的是要好好地庆贺一下才对！”

    说着，南薰等人也走出了香茗轩，一旁的小厮，一直在看着他们，南薰自然也早就注意到了香茗轩那个小厮的动作，

    然后就头也不回的走出了香茗轩，上了马车，一行人赶往香茗轩。

    期间紫铃虽然没有开口说话，但是看向南薰的眼神还是有不少的关切的，南薰知道她的想法，就笑了笑，意思自己没事儿的。

    然后，大家美美地吃了一顿之后，就各自散去。

    南薰回道一眼的时候，已经是傍晚时分了，她一进当铺的大门，就看到大一小一等人正在屋子里坐着等她呢。

    南薰就说道：“都吃了吗？！”

    “嗯，吃过了，都在等小姐你回来呢。“小一说道，”大哥都已经把事情说了，我们知道小姐没事儿，真的是太高兴了。“

    “嗯，”南薰点点头，问道，“那我不在的这几天，没出什么事儿吧！？”

    “没有。”大一说道，“就是北老那边，好像说，又发现了一些线索，有点异常，但是不是很确定。”

    “怎么了？细细说说！”

    大一说道：“前天，我们收到北老的飞鸽传书，说是会川城里一家绸缎店好像才是主导调查咱们分号的幕后黑手。”

    “哦！？”南薰问道，“为什么这么说呢，北老找到了什么证据了！？”

    “证据倒是有，但是不是很确定。”大一说道，“北老手下有一个非常可信赖的人，那个绸缎店的人找了他好几次，想收买他，当然，那个人直接就把这事情跟北书里说了，北书里就让他佯装是真的被收买了，然后，那个人在跟绸缎店联系的时候，发现了，那些人真正想知道的是小姐你的情况！”

    “我的！？”

    “对，他们是在收集你的各种信息，比如说，你去羊苴咩城到底是干什么的，在会川城开这个分号是打算干什么，还打听你和北老的关系，还想知道，你接下来要做什么，有没有和北书里计划密谋什么，打听的可详细呢！”大一笑着说道，倒是一点都不担心。

    “嗯，”南薰点点头说道，“如此看来，这绸缎店，真的是值得怀疑的。”

    “而且，那个人说了，他在绸缎店里，见到了不少之前在香茗轩分号里跑腿的人。”

    南薰说道：“那就更加值得研究一下了，北老有提出什么意见吗？”

    “北老说，这事情是非常好的，如果抓好了，可以从这条线索中，查出很多东西的，说不定，就真的能找到先生的下落，所以，北老说，我们要适时地泄露一些东西给绸缎店的人，这样，才能让他们加快露出破绽。”

    “嗯，我大概知道了北老的意思了，半真半假是吧？！”

    “是的，”大一说道，“北老也是这么说的。”

    一般来说，无论是多么精妙的假话，都会有被看破的时候，只有半真半假的话，才最有可能永远不会被发现，而且也最容易让人相信。

    反而你说真话，别人到不一定会真的相信，比如如果假装被收买的那个人，直接去告sù绸缎店的人，对，是，南薰和北老就是在策划着查出陷害南田的幕后黑手，还要在东区和北区建立分号，监视这些区域。

    这话，估计绸缎店的人听了相信的可能性不太大，既然他们调查南薰，那没说明他们是知道南薰的性格的，不可能就这么光明正大的把自己的计划告sù北书里的手下，而且，这是真的，这个计划确实只有北书里和南寨知道，至于那个假装被收买的人，半点都不知道。

    所以，如果这个人直接去去告sù绸缎店里的人最真实的情况，那么绸缎店的人，绝对是会觉得非常可笑的，也不会再相信这个人，倒不如让这个被收买的人说的半真半假。

    南薰大概可以猜得出来，北老应该会让这个人去跟绸缎店的人说，确实好像发现北书里和南薰鬼鬼祟祟的，不知道在密谋什么。

    至于，北书里和南薰的关系，这个，实话实说，倒是没有什么，就说北书里是南田的故交，所以，南薰一来会川城就找到了北书里，商议一下，便成立了这个分号，然后，在让那个人跟绸缎店说一下，嗯，他们好像已经取得了不小的进展。

    好吧，虽然南薰其实一点头绪都没有，但是这么一说之后，相信绸缎店的那些人是不会轻yì就那么放弃继续调查和行动，只要他们还在继续，那就可以让南薰找到机会，顺藤摸瓜查到想要的东西。

    于是南薰就问大一：“那绸缎店叫什么啊！？”

    “江南风韵！”大一说道，“是的，就是在咱们洛阳最大的绸缎店，南区同样只是他们的分号，当然，咱们洛阳也是分号，他们的主店在西府钱塘（今杭州）！”

    “吴越属国的！？”

    “对，”大一说道，“就是那儿的。”

    对于这个南薰还是稍微知道一些的，毕竟吴越的绸缎在洛阳城乃至整个中原都是非常有名的，而且，作为商盟的东区，就是靠着锦缎丝绸支撑起来的。

    “江南风韵，他们在洛阳城的势力不小啊，可不是香茗轩这样的小店可以媲美的，不太好对他们进行调查啊！”

    南薰说着，有点暗自叹气，这江南风韵她是知道的，专门给皇室和王亲贵族定做各种锦缎衣袍，与所有的权贵人士都有不错的关系。

    别的不说，就说大将军府吧，霜儿和大将军大部分的衣物都是江南风韵给做的，而且南薰自己还有好几套江南风韵做的衣服，确实很精美。

    这样的一个不管明地里还是暗地里都是很有强大的势力，南薰想要动手的话，必须小心谨慎才行，要不然，弄不好自己就会陷进去，不但调查不出什么，反倒害了自己和一言当这一大家子的人性命。

    虽然，大一他们伸手不错，但是，到时候，南薰被抓了，南薰很肯定，这些人会不顾性命地去救她，那是时候，纵然是大一等人身手再怎么好，也基本相当于是白搭。

    “如今怎么办！？”大一说着，看了看南薰。

    “先看看吧，我想想法子，到时候，再说吧，你写信告sù北老，南区的事情，就按照他的意思来吧，我先去休息了，你们也都别在这围着了，赶紧早些歇息。”

    “好的小姐！”众人答应了一身，然后就各自离去。

    南薰回道了自己的房间，躺在床上想着这些日子的事情，那让人搞不懂的通道，只能先放一边了，毕竟对于南薰来说，这只是个插曲而已，就算是与九天有关系，那也是言少的事情，与南薰没多大关系，南薰当时不过是忍不住内心那份冲动才会去的。

    现在受到了教训，南薰以后再也不会被感觉所困了，她是个吃一堑长一智的人，想让南薰连续被同样的方法算计，那是很少有的事情。

    而且，对于南薰来说，明显江南风韵的事情更为重要一些。

    至于，怎么去应付呢，南薰还没有好的法子……

    想着想着，南薰就睡着了，第二天一大早就起来了，然后下楼去看一下，毕竟该做的事情还是要做的，她正准备询问一下小一最近的鉴定技艺有多大的精进了，却看到霜儿带着紫铃，丢儿，石头，一行四人来到了一言当。

    南薰就赶紧迎了上去：“姐姐，小紫，你们怎么来了，坐下，都坐下吧……“

    “昨天人多，有些事情没有跟你说，”霜儿在桌边坐下来，“之前我跟你说的事情，你准备的怎么样了！？”

    “之前的事情，什么事情！？”

    “哈，你竟然忘了，”霜儿说道，“那我不带你去了！”

    南薰看着霜儿的样子，突然想起来，好像，之前霜儿说，要带着大家去江南玩的，说是大将军也会去，陪着大家逛逛，这确实让南薰给忘jì了。

    其实也不能怪南薰，毕竟这些天，遇到的事情，太多了，让南薰的脑子一下子就跟短路了似地。

    于是南薰赶紧说道：“哦哦，去江南啊，我早就准备好了，真的，姐姐跟我说的那天，我回来之后，就已经准备好了，随时可以出发的……“

    去，肯定去啊，要说之前南薰还有些犹豫的话，那么现在，南薰肯定毫不犹豫地会跟着去，别的不说，去江南风韵的主店看看，总是好的，说不定，过段时间，南薰还真的要在吴越那边开分店呢，所以，早早去看一下环境风土人情是很有必要的，免得到时候，自己开店的时候惹出不必要的麻烦。

    “这还差不多！”霜儿听了南薰的话，这才高兴的说道，“那，我们三个商量一下什么时候走呢！？”

    “小紫也去！？”

    “嗯！”紫铃点点头。

    “你不研究那个什么赤血魔功的破解方法了！？”南薰有些好奇，难道是小紫已经研究出来了，所以才这么安心地跟他们一起去。

    紫铃摇摇头说道：“没有！“

    霜儿在一旁说道：“小紫说了，她研究遇到了很大的困难，一直闷着去想也不是办法，所以我就让她跟我们一起出去散散心，说不定就会想到法子了呢，你说对吧！？”

    “嗯！”南薰点点头说道，“确实是这样的，有时候，我想不明白问题的时候，就不去想了，然后专心干别的，等到回头再去想的时候，一下子就能行想到很好的办法了！”

    “嗯！”紫铃点点头。

    霜儿说道：“所以，夫君让我们商议一下，看看什么时候出发比较好一些！”

    “大将军在，这事情，还是要大将军拿主意吧！？”南薰说着，看向霜儿，“毕竟大将军要把朝事忙完才能腾出时间来跟我一起！”(未完待续。)