
    着言少的表情，似乎并没有和自己开玩笑，南薰就说道：“那你们言家关于九天的传闻都有哪些啊！？”

    言少说道：“就是说，一句话，天下大势，上呈九天。”

    “什么意思！？”

    “就是说，这天下是九天说的算的！”

    “这么厉害，倒是跟我商盟有些许相似啊！”

    “差很多的，商盟的成员都是正儿八经的商人，而九天的人，可不一定是什么人，所以他们的隐蔽性比我们要好太多了，更重要的是，咱们只不过是为了天下安定，好安安心心地赚钱，他们呢，据说，有时候还会故意搞得天下大乱！”

    南薰皱着眉头说道：“唉，你的意思是，现在九天出现了，就代表着，马上又要天下大乱了啊！？”

    “那倒不是，只不过，谁也无法预测九天的行事准则，看起来就像是完全无规律的事情，所以，从来很少人注意到，九天这个组织的存zài，甚至我自己也都会怀疑，这些人是不是真的存zài，因为看起来，所有事情发展都是必然的事情，并没有什么人为的因素在里面。”

    南薰说道：“我们商盟不就是在背后做推手的吗！”

    “这不一样，我们只是资助，给那些有志之士提供必要的资助，至于他们能不能成，可不管我们的事情，全凭借他们自己的那一身的本事儿，而传闻。九天则是完全控zhì着天下的形shì，所以，我才不相信他们的存zài，甚至觉得，那都是胡说八道的！”

    “现在你相信了！？”

    “不，我还是不相信，即便是看到了这个中天乙字，我有不相信他背后的那个中天会有那么大的本事，所以我要查查看，他们是不是真的存zài！”

    “你都知道他们那么厉害了还要去查！？”

    “你忘了。我背后可有个堪比神明的高人啊。我想知道，这所谓的中天和我那个故人，他们相遇的时候，会是什么情形。他们会不会打起来啊！？”

    “嗯。那我们就把这个人叫醒之后看看到底是怎么回事儿吧。看看他能不能带我们过去看一下别院，现在我既然知道了这九天的事情，就不能脱身了啊。又被你绑在了一起！”

    言少哈哈笑道：“同甘共苦，同甘共苦！”

    之后，那个中天三号就被弄醒了，言少说道：“你叫李三是吧！？”

    那人忽然一愣，随后一闭眼，蹊跷流血，显然都已经死透了。

    南薰立即转头看向紫铃，紫铃摇摇头表示不是她干的，南薰疑惑了，不应该这样啊，难道是这李三本来就口中含有毒囊。

    这不是少见的事情，很多秘密的组织在派人出去执行任务的时候，都会让成员含着毒囊，防止被人抓取之后严刑逼供，导zhì组织的机密被泄露。

    看来，中天也确实是这么想的。

    随后，南薰就说道：“现在怎么办！？”

    “继续查啊，”言少说道，“不过我们要暗中调查，如果中天真的存zài的话，那要让他不知道我们已经知道他的事情了，要让以为他这个手下，已经围了保守秘密而自己把自己弄死了，这样我们就能悄悄地进行调查了。”

    南薰说道：“那我们假装去西市游玩，然后去那个别院附近看看怎么样，反正中天肯定不知道他的手下是死在我们这里的，我们去也不会引起他的警惕的。”

    “嗯！”言少转头看看南薰，“你之前不是一直说不想去吗，怎么突然又非要去卡看不行啊，这变脸变得有点快啊！”

    “还不是都是”南薰说道，“我这个人就是这样，要不不知道，要知道就要知道详细的事情，既然这个中天我已经知道了，而且很有可能成为我的敌人，我就必须了解他才行，要不然以后对上了，岂不是一点准备都没有，必定会落了下风！”

    言少点点头，就说道：“那些，我带着愉柯，你带着小二，咱们去西市逛一圈！”

    说完，言少就起身，准备离去。

    大一等人这才好不容易有空插嘴：“小姐，一下子这么多事情，怎么办呢！？”

    南薰说道：“你们先回去，等我的消息，切记，这什么中天，别对外人说起，先不管是不是真的，少说点话总是好的。”

    大一点点头：“说道，那好吧！”

    之后，南薰和言少就离去了，紫铃也告辞自己回将军府了。

    收拾着密室残局的事情，自然就由言少的手下来干，而且言少走的时候，特意嘱咐了，这两个人，必须砍下头来确定都死了才行。

    毕竟这两个都是高手，说不定有什么能保命的法子，万一让给其中的一个逃脱了，那南薰和言少必然会遭到报复的，那之后的日子可就有了无穷的麻烦，除非能再次抓住他们。

    南薰和言少坐着马车，来到了西市，然后开始慢慢地转悠了起来，渐渐地靠向之前中天乙字说的地方，忽然看到了一股滚滚的浓烟。

    南薰心说不好，然后让小二赶紧驱车上前看看，结果，就发现，，一家别院里正燃着熊熊地烈火。

    南薰小声地跟言少说道：“看来我们还是来的晚了啊！”

    言少点点头：“正好晚来了一步，唉，可惜啊，要不然能进别院里看看，也是不错的啊，依你的本事，肯定能看出不少东西来。”

    “我觉得够呛！”南薰说道，“你不觉得奇怪吗，这个中天似乎根本不跟李三他们在一起，只是把他们当做卒子一般，随时都是可以丢弃的，而且也不告sù他们任何事情。只是有了任务的时候，才会跟他们说，谁去干什么谁去干什么，也就是说，这些热对于中天来说基本上可以说完全没有任何威胁，我们纵然把他们都抓到，也不会找到中天的存zài！”

    言少想了想局的南薰说得非常有道理：“是这样的，如果李三说的是对的，那么也就是中天这个人没有相貌，没有姓名。甚至声音都是假的。一qiē都是谜，根本不可能找得到的。”

    “也不是完全没有办法，只不过，这个办法最繁琐。”

    “你不会是想整个洛阳挨家挨户地进行搜查把！？”

    南薰笑着点点头。“只能这样了！而且。还要保证速度快。免得他们换到之前已经被检查过了的家庭中。“

    “这是不可能的事情！”

    “那就只能慢慢地调查了啊！”南薰说道，“我们要注意整个洛阳城，比较奇特的那些人家。看看他们平时的活动都是什么样的，如果真的是之前李三说的那样，我们肯定能找得到的！”

    “怕就怕，他们一下子消失了，我们找不到了，等我我们不注意了，他们再冒出来！”

    “不管怎么样，我们总是要查下去啊，这么一个隐蔽的势力，竟然要做我们的敌人，我相一下就觉得有些害怕啊！”

    “其实，我们完全可以当做不知道啊，”言少说道，“要不然，我们就放弃这件事吧，毕竟他的这个手下再我们这死的消息，不会被透露出去，所以纵然以后中天查起来，也不会找到我们身上！”

    南薰点点头说道：“对啊，我们只要不去找他，他肯定就不会成为我们的敌人！”

    “是的！”言少说道，“走吧，回去！”

    随后，小二就问：“小姐，咱们回去吗！？”

    “回去吧，”南薰叹了口气说道，“只不过，一直有这么暗藏的势力在自己身边，总感觉自己浑身上下都不是很舒服，这要不知道还好，知道了，不去了解，总是难以安心啊！”

    言少随即说道：“是啊，我也只这么一种感觉，简直就是觉得，随时有一把刀会从不知道什么地方向自己砍过来！”

    马车又在西市慢慢地晃悠了起来，然后就往南市回去。

    南薰坐在马车上，靠在车上，寻思这两天发生的事情，感觉有点太招架不过来了。

    这期间，言少要准备跟斗笠男子去不知名的远方，李卿羽作为丞相上书加税，大将军重新掌握兵权，现在又出现了一个什么莫名其妙的中天，好吧，还有过几天，那二皇子就带兵来到洛阳城了……

    这，都是些什么乱七八的事情啊，南薰觉得脑子里一团乱麻，完全梳理不出任何思绪！

    而且，这些事情分明都和南薰没有关系，偏偏南薰还都卷了进去，这是让南薰最感到无奈的事情！！！

    回到了一言当的时候，南薰觉得自己劳累无比，随即和小一说了一声，就上楼休息去了！

    一觉睡到第二天天亮的时候，南薰才觉得舒服了一些然后起身梳洗打扮了一番，带上小二匆匆地赶往将军府。

    将军府，大将军和霜儿紫铃等人刚刚吃了早上的茶点，看到南薰走进来，大将军随即问道：“你是从哪听说的那件事！？”

    “昨天审问的时候，小紫也在一旁，可以很确定的，那尚书府的孙成才估计图谋不轨啊，而且似乎是皇上指使的，当然皇上指使是我们的推测，并没有确凿的证据，但是孙有礼策划整个事件，是千真万确的事情了，只不过，每次都没有真的实施出来。”

    大将军点点头，说道：“有本事他就真的派人来，我就看看，谁能从我这将军府里活着走出去！”

    “孙有礼说了，会设计把大将军和姐姐都引出去，然后再动手的！”

    “不会的，之后不管是干什么，霜儿都会留在家里，去哪都是我一个人！”

    南薰问道：“哪怕是皇上召见！？”

    大将军点点头：“就算是皇上召见，霜儿也不去的！”

    看来这一次大将军是铁了心了，之前他是不会违背皇上的旨意的，当然那时候的皇上是明宗，而现在的皇上，已经是三皇子了。

    于是南薰就点点头，继续说道：“那样最好，还有的就是另一件事情，我想问一下大将军出征各地，见过不少的事情，知不知道九天，或者中天这个词！？”

    让南薰感到意外的是，大将军竟然说道：“中天我不知道，这九天，我知道啊！”

    “将军知道！？”

    “我觉得不光是我知道，大部分人应该都知道吧，人们祈福的时候不都是说什么上达九天之类的吗，不就是这个九天！？”

    南薰无奈地摇摇头说道：“不是，我说的是，世间是不是有这么一个人，或者这么一群人啊！？”

    大将军摇摇头说道：“那我倒是真的没听说过！”

    南薰只好作罢，转而问道：“大将军对于之后的事情有什么计划吗！？”

    “计划啊，就是等到二皇子到了的时候，我就去皇宫宣读明宗的遗旨，然后打开宫门，让二皇子入宫，然后把三皇子给关起来，然后天下大定！”

    南薰不由地笑了笑心道，要是真的有说话这么简单就好了，首选呢，宣读明宗的遗旨这件事，是非常危险的，毕竟在皇宫里，都是三皇子的人，要是三皇子突然变脸，指使手下将大将军擒住，然后将明宗的遗旨烧毁，那还有什么证据，没了证据，那大将军的行为就是伙同二皇子叛乱，这可是不好的一个名声啊。

    于是南薰就把自己的想法，跟大将军说了一下。

    大将军点点头：“嗯，确实有可能，现在皇宫都是三皇子的人，我的人早就被撤换的一干二净了，要是我真的在宫里宣读这个遗旨，那还真的有可能被三皇子给夺去毁掉，我和二皇子然后就变成了叛国者，当杀无赦啊，哈哈哈，我们的名声倒是其次，主要是这样一来的话，明宗辛辛苦苦谋算许久算无遗策的旨意被我给毁于一旦了，得想个法子才行啊！”

    “大将军，明宗的这一道圣旨是颁给谁的！？”

    南薰这么一问，倒是把大将军给问的楞了一下，他想了想说道：“没有谁啊，上面只是说，如若三皇子继位之后不仁不义，天下可群起而讨伐。”

    南薰点点头说道：“这样，便好办多了，我有个想法，大将军听听看看！”(未完待续。)