
    就算每个小队处理经过甄别之后处理十件，这一天也得有一千多的可疑事件需要处理啊，这么高的举报率，基本上一个人稍微有点异常的举动，就会被人给盯上！

    所有有疑心的人，基本上是无处遁形的，比如南薰，这才刚刚买了秘色瓷就被人给盯上了，速度之快，超乎所有人的想象。

    这不过才一盏茶的功夫儿，官兵就能找到这里，说明了肯定有不少的人在帮着官兵们指认南薰等人，一想着，南薰等人就来到了吴越王府。

    跟守卫说了一下，守卫便让南薰等人进去了，当然最关键的还是南薰带着吴越王的令牌，要不然那个领头的不太有可能被放进宫里的。

    守卫毕竟不是傻子，不可能让这个领头的士兵一说，就放他们进去，但是看到了南薰所携带的令牌，那就另说了。

    来到大殿之上，大将军和吴越王钱元瓘不知道在说些什么，看上去倒是非常的高兴融洽，但是等到南薰和士兵走进来之后，吴越王有点不太高兴了，便对着士兵说道：“这是怎么了，没看到我正在和大将军谈事情吗！？”

    士兵躬身说道：“回禀王上，今天我在城里巡逻的时候，听到百姓举报，说有人在私自买卖秘色瓷，秘色瓷乃是王上钦定的贡品，不准私自贩卖的，于是，属下就带着士兵一路追查，查到了买瓷器的人，就是这位姑娘，只是……”

    “只是什么！？”吴越王说道。

    “只是，她有王上您的令牌，属下不知道当如何处理，就只好把她带来面见王上，请王上定夺！”

    “就这点事情，也要我来定夺，没看到南薰姑娘带着我的令牌吗，行了，你们下去吧，不要在这丢人现眼！”吴越王说着，语气中似乎有不少怒气。

    那领头的士兵也只能说道：“是，属下告退。”

    说完就转身离开了，吴越王就看着南薰说道：“让姑娘受惊了，都是这群下人不长眼，姑娘不要在意，先坐下休息一下吧。”

    南薰说道：“吴越王客气了，本来也是小女子我的错，我不知道这什么秘色瓷在吴越国这里是禁品，只是看到这瓷器非常的精美，便忍不住买了！”

    这里，南薰留了个心眼，她没说自己买了几个，免得到时候吴越王看到数目不对，追问另一些去了哪里，南薰就没法回答了。

    总不能说自己转手又卖掉了吧，那样的话，说自己不知道秘色瓷不准私自贩卖，好像有点掩耳盗铃的意思，毕竟你确实在贩卖这些东西，如果说，你自己自己喜欢，买回去打算自己收藏，那道情有可原。

    果然，吴越王听了之后说道：“不知者无罪，只是我那手下，看到我令牌，竟然还敢冒犯确实有点太不尊敬了，等会我一定要好好惩罚他才行！”

    南薰说道：“不必了，有这样忠诚的士兵，吴越王应该多多奖励才对，再说了，他只是带着我回到宫里，也并未做什么无礼的事情，责罚就免了吧！”

    “哈哈，南薰姑娘还真是大度啊，那就看在姑娘的面子上，不追究他们的责任了，不过我倒是很想知道，是谁在买这秘色瓷！？”

    吴越王说着，看向南薰，看似不经意地问道，但是南薰能感觉得到，吴越王对此事颇为关注，毕竟是他钦定的贡品，竟然有人还敢贩卖，确实应该好好查一查，要不然这吴越王的面子岂不是要丢尽了。

    于是南薰就如实相告：“就是，我们在瞎逛的时候，看到一个老人，五六十岁的样子，有些精瘦，只不过由于时间太短，没有看仔细，也不能确切地说出样貌特征，其实，我钱都没来及付给他，他看到巡逻的过来就直接跑了！”

    说着，南薰自己无奈地笑了笑，表示歉意！

    不过吴越王的反应倒是让南薰很是吃惊：“哈哈哈哈，原来是他啊，我知道了，大概也只有他才会如此大胆，敢在我眼皮子底下买秘色瓷。”

    “嗯！？是谁如此大胆！？”大将军语气有些强硬地问道，“真是不把吴越王放在眼里！？”

    “不不不，老弟误会了，倒不是不放我在眼里，这个要从事情很久之前说起啊！”

    “哦，难道这里面还有什么蹊跷！？”大将军转头看向吴越王。

    吴越王说道：“最初，我要把秘色瓷定位贡品，归于官办之时，也想到了这样会导zhì一些烧瓷人家收入大减，毕竟我们需要的贡品数量还是有限的，大部分瓷器如果卖到普通百姓的手里，获得的收入应该是非常的多。”

    “嗯，这倒是！”大将军点点头，“那，吴越王之后是怎么处理的！？”

    “没法子，我只能让人挨家挨户去做疏通工作，说以三倍的价格收购秘色瓷，作为贡品，这样总算有大多数人同意了，只有一家，一直都不肯同意，我无奈了，只能说，好吧，你们的不算做贡品之列。”

    大将军皱着眉头说道：“所以，在城内买秘色瓷的就是这一家人！？”

    “嗯，哪一家的家主，就是一个精瘦的老头，在我们这一代算是首屈一指的瓷匠，做的东西也非常的精美，也难怪南薰姑娘一看到就打算买回来。”说着，吴越王笑了笑。

    “那，我和他看到守卫拔腿就跑啊！？”南薰很好奇地问道。

    吴越王说道：“那是因为，我不可能因为他一家人，就取消掉秘色瓷不准私自贩卖的禁令啊，要不然那多没面子，但是，我也已经告sù过所有护城巡逻队的人了，让他们见到那一家人在卖的时候，不用管，但是那一家人不知道，所以，导zhì了他们看到巡逻队就跑，哈哈哈……”

    “原来是这样啊，”南薰笑了笑，“我说，怎么那老者跑了之后，没有人去追呢，反倒是都来查我们这几个人！”

    “哈哈哈，”吴越王说道，“我原本想的是，要巡逻队看到了这一家人在和别人做买卖的时候不要动，等到买卖已经做完了，那家人收到钱了，留动手抓买瓷器的人，这样一来这一家人他们没什么损失的，而我们又能防止秘色瓷流落在外！”

    “嗯，”大将军跟着点点头，“如此一来，确实是不错的法子就是辛苦了那些巡逻的士兵们。”

    “他们身为巡逻士兵应该有这样的觉悟的，不过这一次倒是弄出了误会，没想到南薰姑娘竟然碰到了这一家人，还从他们手里买了秘色瓷。”

    南薰说道：“秘色瓷确实十分精美，我看到的第一眼就非常的喜欢，所以就买了下来，不料想竟然是咱们吴越国禁止贩卖的东西，给吴越王添麻烦了，小女我在这向吴越王表示歉意了。”

    说着南薰起身施礼，吴越王说道：“无妨无妨，这都是小事儿，既然姑娘喜欢，那我让人准备一些，姑娘尽可带回去，其实本来我也给大将军和诸位都准备了一些薄礼，其中这秘色瓷，自然是不会少的！”

    “那多谢吴越王了！”大将军说道，

    吴越王说道：“大将军客气了，时辰也不早了，大将军还请先回寝殿休息一下吧，明日我带着大将军好好看一下这江南的风情！”

    “嗯，那就有劳吴越王了！”说完，大将军起身，在侍卫的带领执行，一行人来到了早就给他们准备好的寝宫。

    大将军自然是和霜儿安排在一起的，南薰和小紫住在一起，小二便被安排着和石头住在一起，至于大将军府的一千铁卫，则驻扎在宫殿旁的军营里，

    毕竟这一千铁卫可不是小事儿，吴越王纵然是再怎么放心，也不可能让大将军带着这么多亲卫队住在他的宫里，所谓不怕一万就怕万一，万一大将军想要对吴越王不利，这一千铁卫可不是他吴越王宫这些侍卫可以抵挡的，所以只能安排在宫外，好生的照料着。

    回到了寝宫，南薰和紫铃来到屋内，有南薰在的话，安全问题应没有什么的，再说在吴越王宫里，就算是有人想挑起吴越王和大将军之间的误会，也得掂量一下，自己有没有这个本事。

    所以，南薰睡得非常舒服，没有一点担忧。

    一直睡到第二天太阳高照的时候，南薰才醒过来，穿好了衣衫，南薰就和紫铃一起走出宫外，门口的侍卫看到了南薰和紫铃走出来了，就上前脸部说道：“二位姑娘，请这边走吧，王上已经准备好了宴席，请二位赶紧入席。”

    “有劳了！”南薰说了一句，便跟着侍卫来到大殿。

    一进去就看到人都已经到齐了，就差南薰和紫铃了，于是就赶紧走上前去说道：“给诸位请安了！”

    霜儿说道：“妹妹赶紧过来坐吧，早早吃完，咱们出去逛一下！”

    吴越王也说道：“嗯，赶紧坐下吧！”

    “嗯！”说完，南薰就在桌边坐了下来

    然后大家吃完之后，便在吴越王的带领下走出了宫殿，来到了河边。

    一艘华美的船已经早早地停在那里了，南薰感到惊奇，说道：“啊，这，我们要坐船游城吗！？”

    紫铃在一旁说道：“应该是的！“

    此时吴越王开口说话了：“想着大家如果走路的话，是在是太辛苦了，而且也非常的慢，于是我就想，不如大家坐船，在船上吃着喝着，看着这江南的精致，也是非常惬意的事情吧，而且，我们还可以一直驶到西湖，看一下西湖美景，不是两全其美的事情！”

    “太好了啊！”霜儿说道，“我还没坐过船呢！”

    “哈哈哈，”大将军也是笑了笑说道，“那就请吧！”

    “请！”吴越王说了一声，然后和大将军一起，举步走上船去。

    后面王妃，霜儿，南薰，紫铃也是跟着走了上去，再后面就是石头小二还有吴越王的几个侍卫。

    等到大家都到了船上，吴越王说的了一声：“走吧！”

    随后，船就慢慢地开始行驶起来，两岸的百姓看到了吴越王的船，都纷纷高呼：“吴越王万岁！！！”

    场面非常的轰动，而且，在南薰的船后，还有几艘船，是跟着后面保护他们的，毕竟谁也不知道会不会有什么不要命的人来捣乱。

    吴越王站在甲板上，冲着两岸的人挥手示意。

    过了一会儿，侍卫走上前来说道：“王上，都准备好了！”

    “嗯。”吴越王点点头，转头看向大将军说道，“走吧，咱们进去一座！”

    大将军说道：“不好吧，进去能看到外面的精致吗！？”

    “放心，跟我走便是！”说完，就带着大家来到船里，这船很大，所以里面也非常的开阔，正中央摆着一桌美酒佳肴。

    看来吴越王对这次大将军来访确准备的非常充分啊，只见他笑着说道：“好了，这一去大概要大半天的时间，大家边吃边聊，哈哈……”

    说完他就和大将军先坐了下来，然后其他人也依次落座。

    只是这个地方虽然宽敞，但是好像看不到外面的精致，不知道这个吴越王到底是有什么打算。

    南薰刚刚想到这，就听到吴越王对身边的一个侍卫说道：“好了，可以打开了！”

    侍卫便说了一声：“开窗！”

    随后，南薰就听到机关声响，然后就看到两侧的窗户慢慢地升起来了，外面的精致一下子便引入眼帘。

    这，好比是在船上建造了一个凉亭，而南薰等人，现在正在这个移动的凉亭里，吃着美味喝着美酒，看着美景。

    真是不一样的风味啊，怪不得大家都说江南美，不止是美，而且，江南这里的人也懂得享受美。

    南薰想了想，如果自己在吴越王这个位置上，肯定也是没心情去想什么争霸天下的事情了，不如守着这么美的地方，好好地享受一生。

    就连大将军也说道：“真是妙啊，哈哈哈，我戎马一生，竟然不知道人间还有这么享受的事情，这一趟江南，真的是没有白来啊！”(未完待续。)