
    “你是说，大将军这一身武艺，有可能是跟斗笠男子学的？”

    言少点点头说：“至少看招式来说，是非常像的，只不过，这有可能是他们都经历过无数的战斗磨练之后，都变成了极为简单的招式，所以我看起来才会觉得，非常相似。”

    “化繁为简之后，招式应该都差不多吧。”南薰说着看向言少，询问言少的意思，毕竟他是推测的，他对于武艺并没有多少了解，只能从言少哪里询问一下自己的推测的是对是错。

    言少点点头说道：“嗯，基本都是差不多的，关机是，化繁为简的之后，你的意图就会很明显，这样没有了虚招掩盖，别人怕是很容易就躲过去了。”

    “要是大将军真的是你那个故人教出来的，那这斗笠男子简直就是太恐怖了。”南薰想了一下，不由地觉得遍体生寒。

    言少问道：“怎么了啊，突然说什么胡话！”

    “这不是胡话，”南薰说道，“有很多事情你跟本不知道，我要告sù你，你肯定比我还吃惊呢！”

    “什么事情！？”

    言少问南薰，看似不经意，但是南薰可以看出他眼神中闪动着好奇的神色。

    南薰想了想就说道：“文老，是斗笠男子的徒弟！”

    “什么！？”果然听到了这消息，言少也是吃了一惊，这可是一般人不会想到的，好像明宗座下第一谋士的文子墨经人事斗笠男子的徒弟。

    南薰笑了笑说道：“没想到吧。如果是大将军的武艺真的是跟斗笠男子学的，你知道这意味着什么吗！？”

    “意味着什么！？”

    南薰深吸一口气说道：“斗笠男子帮你们家，你们就成了富可敌国，有了无尽从财富，斗笠男子收了文老做徒弟，然后把他培养成计谋冠绝天下，斗笠男子如果是教大将军武艺的人，那很显然，已经让大将军的武艺独步江湖无人可及。”

    言少似乎也是意识到了问题的严zhòng性：“这么一来，钱。智。权，武都聚齐了啊，这斗笠男子是打算干什么呢！？”

    南薰说道：“只可惜，文老故去了。而我们也不知道大将军的武艺是不是真的就是斗笠男子教的。所以。这只能是我们的推测罢了。”

    言少想了一会儿说道：“就算是真的，我也相信，他不会做什么祸害苍生的事情。正如我之前说的，如果他想当皇帝的话，随便就能当上，没必要再费这么多心思布局。”

    “我不是说他觊觎九五之尊，而是说，他肯定有什么秘密的事情，在隐瞒我们啊！”

    “哈哈哈，”听了南薰的话，言少笑着说道，“谁没有秘密呢，你没有吗，我觉的你的秘密比谁的都多。所以，我们完全没有必要在意他是不是有什么秘密，我们要看的事情是他是不是做好的事情！”

    “嗯，”南薰点点头说道，“从目前看来，他并没有做什么对我们有危hài的事情，所以呢，我觉得，可以说他是个不错的人了。”

    说着，南薰想起了，那天在文老屋前的情形，斗笠男子只是把大皇子的人给赶走了并没有伤及一人的性命，说明他是个仁义之人，这样的人，怎么说都算是个好人的。

    ……

    与言少讨论了半天，也不知道斗笠男子到底是什么来路的。

    天色渐晚，言少就起身离开一言当回自己钱庄去了。

    南薰吃了晚饭，也就去休息了。

    第二天，南薰就收了消息，说宫中传来消息，二皇子被拥立为新帝王。

    这一点是在南薰的意料之中的，毕竟现在，也还有二皇子继承这个王位才算是名正言顺的，在大将军的支持下，二皇子登基自然不是什么大问题。

    至于三皇子，已经被打入天牢之中了，具南薰从大将军哪里得来的的小道消息，说只要发现任何一个女子生了三皇子的后代之后，三皇子就会被赐死，三皇子现在存zài的唯一意义就是让明宗的血脉得以延续。

    为了这个，二皇子也是够狠的，每天给三皇子喂药，让他与十几个女子****夜夜地不停地翻云覆雨。

    本来南薰还觉得有些可怜，但是想到三皇子之前的所作所为，现在就算是把他千刀万剐了都不解恨啊，所以，南薰就收齐了那些无谓的怜悯。

    二皇子登基之后，第一条政令就是废除之前三皇子在位的时候颁布的加税令，然后，停止了宫内一qiē的扩建和修建。

    但是二皇子没有停止对皇陵的修建，这一点，二皇子说的是，祖宗之根基，不可轻yì动，动了就一次性晚膳，免得三年两头地去打扰先祖。

    对于这个大臣们都没有什么意义的，毕竟二皇子以及够勤俭的，削减了很大一部分的宫内开销，都涌来填补因为修建皇陵所产生的库空了。

    还有最大的一点就是，二皇子对于之前朝堂中的官员没有一丝一毫地修改。

    这让南薰感觉到十分奇怪，不知道二皇子想什么，为什么想李卿羽这样的人，还能再丞相位置上坐稳，不应该首先就把他个罢免了嘛。

    南薰就此事问过大将军，大将军说道：“皇上当着文武百官的面说了，之前的事情，他可以既往不咎，大家在各自位置上，各司其职，是留是走，全看每个人以后的表xiàn。”

    “这么说，他还是很大度的啊。”

    大将军说道：“是啊，反正比三皇子要好太多了，我仿佛又看到了明宗陛xià的风气，这种熟悉的感觉，很让人舒服啊。”

    “这么说，不出意外的话。二皇子应该是个不错的好帝王！？”

    “是的，”大将军很肯定地说道，“只要让他成长起来，就是明宗在世啊，甚至有可能比明宗还要厉害很多！”

    “那我们又可以安顿许多年了！”南薰说道，“终于可以不用再想什么叛军啊，动乱啊之类的事情了！”

    “是啊，这才多长时间，洛阳就经历了两次政权变革，虽然第二次毕竟简单一些。但是毕竟还是会闹得人心惶惶啊。现在好了，局势安定了，大家要做的上就会励精图治。”

    南薰觉得，正好。现在局势安稳了。只她因为要暗害她。并且与她父亲遇害有关系的香茗轩钱老板，也最终被证实只是南薰自己的虚惊一场，真正的线索还是在苗疆。

    南薰便开始计划着去苗疆运茶了。毕竟差点里的那些茶都快要没了，如果南薰不去进茶的话，恐怕接下来就没茶可卖了。

    正好南薰计划着，趁着这次机会去和北书里面叹一下。

    然后，南薰就直接走了，没有跟霜儿说，也没有跟言少说，只是打着大一和小二，悄悄地就出发了。

    不跟霜儿说，是怕紫铃知道了之后，要跟着她一起回去，那样的话，自己又要很为难了，毕竟藏针说了，不让紫铃回去，要让他在中原，等到苗疆的局势明朗之后才能会苗疆。

    至于不跟言少说，那更是因为怕言少这个狗皮膏药跟着她，耽误她的各种事情，所以这一次她谁都没说，直接带着大一和小二就走了。毕竟有大一在，她还是有信心遇到任何危险都能应付过来的。

    而且小二，那万毒不侵的体质，又被南薰发现了一项新的用处，就是在小二碰触到有毒的物质之前，他的那部分皮肤会泛红。

    就如同最初的时候，小二抓紫铃，被紫铃下毒之后，手臂红肿一样，说白了，小二在南薰的眼里，俨然就变成一个比紫铃还厉害的探毒高手。

    所有东西，让小二把手靠近一些，就能判断可以不可以吃，如果是对人体有害的，他的手自然而然地就会变成红色。

    这也是南薰敢带这么着急火燎地说走就走的原因，有大一和小儿在，他一路上绝对是安全无忧的。

    事实上，也确实如此，他们从洛阳出发，一路上行程很快的，毕竟啸驹的耐力和奔跑能力是一流的。

    一路上不是没有遇到什么坏人，凡是想下毒的，都被小二识破了，凡是要动武的，都被大一给打跑了，所以，并没有受到太大的阻碍，三个人就来到了会川城。

    南薰早就传书给北书里了，说自己最近要去苗疆一下。

    所以，到了会川城，南薰二环不说，直接找到北书里之前银器店的位置，带着大一和小二走进了店里。

    北书里，正在埋头鉴定一件不知道什么的器物，好像是机关术的东西，对于这个南薰不太懂，也不关系，于是他就说道：“北老，我们来了！”

    北书里一抬头看到南薰，喜上眉梢，扔下手中的东西就迎了出来，说道：“小姐可算是来了，这是大一吧，还是跟几年前一样啊。“

    “北老您也一样！”大一说着，冲着北书里拱拱手算是见礼了。

    北书里就拉着他们在桌边坐了下来说道：“我还以为你们要过几天才能到呢，没想到竟然是这么快。”

    南薰说道：“我们骑的可是啸驹啊，那可不是一般的马，跑起来跟飞似地。”

    北书里就问道：“洛阳城的局势怎么样了！？”

    “算是稳dìng了，”南薰喝了口茶，说道，“要不然我也不敢出来啊，如果局势动荡，放他们在洛阳城我还真是不放心呢，好在现在二皇子已经登基执掌朝政，看起是不错的样子，连大将军对他都夸赞有佳，说他可能会是比明宗还要厉害的一个帝王。”

    “嗯，”北书里点点头说道：“唉，可惜的是，也不知道苗疆这边什么时候才能结束啊，这个杨干贞和段思平，各自拥有自己的优势，所以一直都是纠缠在一起，打了这么久了，谁也不能把谁怎么样！”

    “局势动荡，对你的调查非常不利吧！？”

    北书里说道：“对啊，任何一个地方的人都非常警惕，无论你是干什么的，都要先盘查一番再说，这样简直是让人不能乱动啊，只能在自己的店里呆着啊。”

    “对了，北老，你之前说，香茗轩这边分号，监视咱们店的人，都是些临时过去帮忙的！？”

    “对啊，”北书里说道，“这是我后来才发现的，我按照你的意思，抓了一个比较重要的账房，结果盘问了许久，才发现，他们根本就没有想监视什么的，至于监视咱们南区分号的都是那些随便找来帮忙的人自发干的。”

    “这样啊，之后那些人就消失无踪了！？”南薰问道。

    北书里点点头说道：“是啊，在之后我去香茗轩的分号看了看，那些人早就不知去了哪里，甚至他们掌柜的，都不知道这些人是哪里来的，去向了何处，甚至他们走的时候，也都是没有打招呼，突然一下子就都消失。”

    南薰就问北书里：“北老，你记不记得他们大概有多少个人啊！？”

    北书里想了想说道：“好像，还有十几个啊，还是不到十个来着，我记不太清了，反正人数好像不少。”

    “十几个啊，”南薰点点头，心中大概有数了。

    看着南薰的表情，北书里觉得南薰似乎知道些什么，于是就开口问了一句：“怎么了小姐，难道您有什么思路或者线索，不妨说来听听，或许，有可能知道一些。”

    南薰说道：“其实，这个事情我也是刚刚听说的，不知道是真是假！”

    北书里问：“什么事情，这么玄妙！”

    南薰说道：“我跟你说个事情，你千万不可对外人提起，免得招惹祸患。”

    “小姐放心，老朽这张嘴，比那机关人都要紧的，纵然是死了，我都不会说出不该说的话。我知道小姐担心什么，在苗疆这长的时间，我有了很不错的避开蛊术的办法。”

    “什么办法！？”这次轮到南薰好奇了。

    北书里苦笑了一下：“小姐还是不要知道的为好，免得到时候被吓到可就不好了，反正您有小二在身边，也不用我这破办法的！”

    “好吧，”南薰就说道，“那我问你，北老你听过九天，或者，中天这个组织！？”(未完待续。)