
    “不会的，”藏针说道，“这客栈位置比较偏，比较安静，要是有什么人气肯定可以听得到，哪怕是有微弱的喘息，我也敢保证听得到。”

    “那就好，”南薰说道，“也觉得在这吗安静的环境里，有你和小紫在，别人想要偷听是不可能的。”

    “那就先这么决定了吧，明天你们有时间就去茶园看看，转悠下，我去段府附近看一看有什么情况。”

    “嗯。”紫铃点点头，“那就这样吧。”

    “哦，”藏针说道，“对了，这客栈还有地儿住吗！？”

    南薰说道：“有，有，之前言少定的房间都没用住，还一直空着呢，你和紫笛姐姐就住在他房间里吧，我和小紫一个屋，让小二自己住一个，这也正好。”

    “嗯，那就好，吃了晚饭，咱们就早些休息，免得到时候没有精神。”藏针说了一声，几个人就起身一起出去吃了晚饭，然后各自回屋休息。

    转眼间，就到了天亮，南薰等人早早的就都起来了。

    收拾了一下，南薰就和紫铃姐妹还有小二，一起赶往城郊的茶园去看茶叶了。

    而藏针则独自一人，潜到段府附近，查看段思平都和什么人来往。

    对于藏针，南薰等人都是比较放心的，他算是一个谨慎的人，不会做什么太冲动的举动，即便是去调查段府，相信也不会被发觉。

    南薰几个人就安安心心地去了郊外，权当是出去郊游。

    苗疆之地，山没水美人更美，青山绿水伴美人儿，这郊游，让人觉得心旷神怡，一路上，紫笛还跟南薰说着苗疆的一些趣闻，逗得大家哈哈哈大笑。

    因为郊区的茶园，离着他们住的客栈也不算远，几个人没有乘坐马车，而是沿着小路徒步行走。

    走了大大半个时辰，远远地就看到了茶园的风光。

    虽然现在不是茶叶大范围上市的时节，但是茶庄都有自己才仓储，也不会担心到了这里收不到好的茶叶。

    走进茶园，南薰就看到几个人在茶园的屋子旁坐着喝茶聊天。

    南薰走过去对着为首的一个中年模样的人说道：“这位大哥，咱们这，种的都是什么茶啊！？”

    “哦，”那男子说道，“我这茶园，都是些滇青，小姑娘你是来买茶的！？”

    “滇青是绿茶吧？”

    “是的，这茶汤橙黄而浓厚，气高香而持久，好东西啊，来来来，你们几个坐下，我给你你们泡上一壶，你们品品就知道了。”

    中年男子说着，转身从屋子里拿出一包茶叶，给南薰等人泡茶。

    南薰看了看，这滇清茶的卖相还是很不错的，茶叶粗壮肥硕，色泽深绿油润，远远地就能闻到一股清香，想来泡出来的味道不会差。

    正泡着茶，一旁的另一个男子说道：“大哥，这春尖，你这里竟然还有啊，刚刚都不拿给我喝。”

    “我说老三啊，”一直没说话的另一个男子说到，“大哥的性子你不了解吗，他不会把库里的茶叶都卖光的，总得留那么一些。”

    原来，这三个男子，是本家兄弟，都是在这片山上种茶卖茶的茶农。

    南薰便问道：“这春尖，应该是春茶吧，夏茶应该不会有这样的名字。”

    老大呵呵一笑说道：“小姑娘倒是机灵，听着名字就知道这是春茶，确实是这样的，夏茶还有大概一个月才能大规模的采摘，这一壶啊，可是春茶中最好的，我特意留下来的，几位尝一下，肯定会让你们觉得非同一般。”

    这话说的有些自卖自夸的嫌疑，但是南薰还是相信的，她觉得这三兄弟，性子淳朴厚实，不应该做出以次充好的事儿来。

    茶一会儿就泡好了，老大给几人都倒上一杯，分给几人。

    紫铃率先举杯，呷了一小口，点点头说道：“不错。”

    这也是南薰等人养成的习惯，如果有外人在的时候，不方便询问紫铃眼前吃喝的东西有没有毒，紫铃就会先看一下，如果没毒的话，先吃一块，喝一杯，说句不错，告sù大家放心地吃喝就行。

    南薰听完紫铃的话，也端起杯子，喝了一口香气浓郁，满口清爽。

    老大看着几个人的表情，知道他们对着茶叶还是很满意的，就开口对着南薰，说道：“看着姑娘的样子，不想是我们苗疆人啊，倒像是中原人士。”

    “没错的，大哥真是好眼力，”南薰也不隐瞒，“我是陪着我远方的妹妹，一起过来苗疆这里看看，顺便来茶园转转，想着能做点茶叶生意也不错。”

    老大说道：“中原人士，来我们苗疆做茶叶生意的少之又少啊，毕竟你们中原有碧螺春，还有六安，是庐山的，也都是名茶啊。”

    南薰就说道：“我也是顺路过来看看的，人都说苗疆山水美不胜收，这样的好环境，应该也有好茶才对，所以就过来看看，没想到，大哥这茶，还真是不错，若都是这个品质，在中原肯定大受欢迎啊，再说了，碧螺春有碧螺春的味道，六安有六安的香气，咱们这滇青绿茶，自然也有咱们苗**有的特色。”

    “哈哈哈……”那大哥笑了几声，“冲着姑娘这句话，这包茶，我就送你了，中原话说得好啊，买卖不错仁义在，无论姑娘买不买我的茶叶，这包，就算是交个朋友了。”

    “那多谢大哥了。”南薰结果茶叶，大概有半斤多重，看来大哥倒是个好交往的人，随手把茶叶递给小二之后，南薰又说道，“听着大哥的语气，好像对中原颇有了解啊。”

    “我曾去过几次茶马互市，在中原溜达了不少时日，才有些了解。”

    茶马互市，南薰是知道的，就是西南这边的民族，用茶叶等特产，换去吐蕃，党项，回纥等地方的马匹等，是一种以物换物的交易。

    想到这，南薰好奇地问道：“那大哥近些年，还有去过吗！？”

    “没有了，”大哥摆摆手说道，“我们三兄弟，都觉得那路途太远了，换了一些马匹之后，我就没有再去，而是把茶叶买给往南运送的客商。”

    “往南？”

    “对啊，”大哥说道，“他们运到南边，那啥地方，客商们说了几次，我也没记住，反正不是很远，虽然收益不是很高，好歹不用我们亲自出去跑了。”

    一旁的两个兄弟也是附和着说，什么这年头，在外面跑生意不容易啊，说什么还有拦路的劫匪恶霸，总之，就是说，出去跑，不如在家呆着，等着客商上门来收。

    这样符合茶农们的心思，毕竟他们一来需要种茶照顾茶树，还要制茶，要是再亲自出去卖茶，那可真是一年都没有歇息的时候了。

    现在有茶商上门收茶，随所利润少了一些，可是能专心下来制茶，茶叶品质上去了，更是让人喜欢，至于价格，薄利多销啊，其实算下来一年的收成倒是没少，反而有闲情在这坐着喝茶聊天了。

    这等好事出现，他们这些茶农，自然也就不用再跑什么茶马互市了。

    所以，南薰今天来，才能看到这三兄弟在悠闲地喝茶，要是前几年，这茶园里估计只有老少妇人，青壮茶农都三五结队的出去卖茶了，那还有空跟南薰等人泡茶聊天。

    南薰又开口问道：“大哥，您这茶叶卖给往南的客商都是什么价啊？”

    大哥说道：“一等茶叶，五十五两一担，二等的三十五，三等的，二十五。”

    南薰听着，在心里一算，这好像比在羊苴咩城遇到的那个茶农要贵啊，那个人才要了五十两一担，当然，南薰没法分辨茶叶的品级，也不好说五十两就是便宜。

    于是她就开口说道：“咱们喝的这个，是一等的好茶吧？”

    “不，”大哥说道，“咱们喝的这个，是特等的，数量极少，这东西得论两来算，一两茶叶十两银子。”

    “这么贵啊！？”南薰禁不住开口说道。

    大哥说道：“咱们买卖人将的是诚信，我不会骗你的，十两银子，还只是我这茶园出的价格，你要是到了茶商哪里，这特等的好茶起码也得五十两银子。“

    听完之后，南薰顿时觉得，这里面的利润是在是让她觉得有些高的离谱，怪不得那么多人对于这贩卖东西的生意如此趋之如骛，若是没有这么高的收成，那些商人怎么可能抛家舍业的，四处奔波。

    这也不能说这些商人都是奸商，人家顶风冒雨，在外面奔波，这钱虽多，但是也是人家用自己的辛劳换来的。

    其中的滋味，没有奔走贩卖的人是体会不到的。

    南薰点点头说道：“那这种特等的茶叶，应该很少吧。”

    “少得很。”大哥说道，“我们三兄弟这三座山的茶园，一批茶叶中，也只有那么数十斤而已，还要留出十斤，供给段府，剩下的才贩卖给客商。”

    “段府？”紫铃突然抬头问道，“就是段思平府上！？”

    大哥听了紫铃的话转头说道：“小姑娘，在我这茶园这么称呼段大人倒是无所谓，要是再羊苴咩城里，你这么称呼，会被人嫌弃的！”

    “为何？”南薰开口问道，“这名字不就是让人叫的吗！？”

    大哥说道：“我看姑娘是从中原来，就跟你说道说道这段大人的事儿，他可以说是我们苗疆人的福星啊，我们都知道，国君不是个亲民的人，要不是这段大人一直在羊苴咩城辅佐着，咱们百姓的日子，恐怕没法过了。”

    南薰继续问大哥：“哦，这是怎么回事儿！？”

    “就说前些日子吧，好像国君要打造什么天下独一无二的金器，据说是把全苗疆最好的铸金师父召集在了一起，然他们比试，最后一个姓叶的师父被国君选中，也不知道给他打造什么宝贝，后来，打造完了之后，这师傅就不小心，弄断了手指。”

    “这……”南薰虽然知道事情的的经过，但是故作不知道地说道，“跟国君也没什么关系吧。”

    “呵呵，”大哥笑了几声，“人们啊，也都不是傻子，哪有那么巧的事儿，正好把东西打造完了，叶师傅的手指就断了。”

    “是啊，”一旁的老二说道，“据说，是国君怕叶师傅再造出一样的金器来，那他所谓打造天下独一无二的金器，不就成了笑话，所以就把叶师傅的手指弄断了，你们说说，这样的国君，我们这老百姓还有什么好日子。”

    老三这时候说道：“二哥，别瞎说，这些事儿咱们都没亲眼看见，都是道听途说的，谁知道事情的真相到底是什么样的呢，说不定真是叶师傅自己不小心呢。”

    “哦哦哦，”老二好像意识到了什么，改口说道，“对对对，这事儿，到底是怎么样的谁也不清楚，人们也都是这么说的，我们权且一听，是真是真假也不管咱们的事儿，咱们还是说说这茶叶吧。”

    南薰知道，这几个兄弟，怕南薰等人是国君的耳目，下来打探民众消息的。

    要知道，这在羊苴咩城不是什么秘密，所有人都知道，这羊苴咩城里布满了国君的线人，万一说了什么不该说的话，被听去了，恐怕不会有什么好下场。

    之前大哥之所以那么说，是看到几个人都是中原打扮，所以才没有戒心的，现在，南薰说起此事来，倒还真有些过来打探的意味。

    再细细看紫铃和紫笛的模样，好像也是苗疆人，这老三，恐怕就起了戒心。

    其实这也不能怪紫铃和紫笛，他们才从洛阳过来，在洛阳的时候，都是穿着南薰给准备的衣服，到了这里也没来得及换，就算换，他们身边带的也都是些中原服饰，没有苗疆的衣物可以穿。

    所以，看起来就像是苗疆人特意打扮成中原样子，稍微留一下，还真是会被当做是出来打探消息的探子。

    好在南薰真的是来问茶叶价格的，所以南薰就没有继续这个话题，而是转头对着大哥问了一句：“那大哥您这里的茶叶，库里还放了多少！？”(未完待续。)