
    在南薰的印象里，钱老板可不是一个傻子，而是非常精明的一个人，他怎么会如此配合自己回答这些问题呢。

    而且他回答的，都是非常合理的，对于一个钱财很多的人，也只有这种东西，能引起他的兴趣了，钱老板本身也是会武艺的，那对于这种被传成神一般的功法，自然也是很想要的。

    只是，他难道不知道，自己完全交代完了，这小命也恐怕不保了。

    南薰想了想继续问道：“听说，你和尚书府的孙有礼关系挺不错啊！”

    “是不错啊，”那人也不隐瞒，说道，“他有事儿需要我帮忙，所以，我们这些日子走的比较近！”

    “什么事儿！？”

    “这个……”钱老板显得有些为难，“反正跟两位没多少关系，我说了，对你们也没有什么好处的，最好还是别知道为好，免得到时因为这个事情丢了性命！”

    “说说看！”南薰语气非常强硬。

    “好吧，是你们非要知道的啊！”钱老板看了看南薰和言少等人，随后说道，“孙有礼计划着要行刺将军夫人！”

    “什么！？”南薰听到这个，顿时觉得无比惊讶，难道，他们一直计划的并不是行刺自己，而是准备行刺霜儿。

    “是的，孙有礼计划着将霜儿除掉，这样的话，大将军必然会因为这个，伤心欲绝，然后就无心带兵。这样的话，就再也不会染指兵权，那样，他孙有礼就有机会，在军队里安排一下，让自己的人慢慢地接管兵权。”

    “是这样吗？！”南薰皱着眉头看着钱老板问道。

    钱老板苦笑了一下，说道：“是这样啊，所以啊，我说你们别知道为好，而且我觉得这事儿。恐怕还没有那么简单。你想想，一个尚书，竟然敢策划着要对大将军夫人动手，谁都知道。大将军在洛阳城的声望如何。他怎么就有这么大的胆子呢。肯定是有更大权势的人在背后给他撑腰啊，然后，你们再想想啊。比尚书后台更硬的是谁啊，嗯，想到了吧！”

    南薰点点头说道：“嗯！”

    她很明白，钱老板意思很明白，就是皇上在后面给孙有礼撑腰，要知道，这洛阳城比尚书权势还大很多的，也只有皇上。

    要是钱老板说的是对的，那就是三皇子打算对大将军动手啊，这也是可以说得过去的，毕竟大将军是明宗的亲信，要是，在三皇子眼里，大将军是不会站在他这边的，如果再让大将军知道明宗是他害死的，那么大将军必然会起兵造反。

    还不如先动手，将其铲除再说，就算不能将其铲除，那么把霜儿杀了，有足以对大将军造成致命的打击，让他心灰意冷，不会再干涉什么朝堂上的事情。

    那么，南薰又不明白了，既然三皇子是打算扳倒大将军的，为什么李卿羽还极力推荐大将军重新执掌兵权呢。

    他应该是皇上那边的人，为什么会出这种和皇上意愿相背的建yì呢，除非，难道皇上是把李卿羽也骗了，只是暗自让孙有礼办这件事。

    这么说就合理了，毕竟李卿羽也是不可信的人，他可是知道明宗是三皇子害死的，有可能三皇子得到羽翼丰满了之后，连李卿羽都给铲除了，这样他毒害自己父亲的事情就永远不会被揭发出来了。

    看来这三皇子，还真是不安分的一个人啊，这才上台几天，就开始谋划这些事情了，大将军那么劳苦功高的一个人，竟然都会被三皇子视为眼中钉。

    唉，只能感叹，明宗真是看错人了啊，

    心中暗叹了一口气，南薰转头看了看言少，问道：“还要问别的什么吗？！”

    言少摇摇头，说道：“没有了，愉柯，交给你了！“

    愉柯点点头，随后就把钱老板一掌劈晕了。

    随后，大一就把那个中天乙号给弄醒了。

    “中天乙号，嗯，说说看吧，你们组织为什么要计划着潜入言少的钱庄！！？”南薰对于他没有多少耐心，直截了当的问了起来。

    那人没有说话，南薰就说道：“看来你还真的是不太配合啊，看来需要找人给你下个蛊术，你才能说实话啊！”

    中天乙号，还是没有说什么。

    南薰就说道：“算了，我也懒得问了，我突然想到了一个很有意思的事情，要是把小紫过来，给你们一人一个来一个迷神蛊，我想，你们应该什么都会说出来的，这样还比较省事儿，不用我在这浪费口舌！”

    那人还是不说话，南薰就冲着大一说道：“行了，把他给弄晕吧，我去找小紫，等会把这两个人都弄到我的店里，然后，有小紫的帮忙，不怕他们不交代事情的来龙去脉。”

    言少惊呼：“不会吧，你刚刚说的都是真的！？”

    “对啊，这有什么奇怪的嘛，我是突然想起来了，唉，小紫这些日子都不在我身边，我都快要忘了她精通各种蛊术，对于审问，非常有帮助的！”

    说着，南薰就起身，说道准备离开。

    言少也急忙起来说道：“我送你去吧，别路上在出什么问题，还有就是，这两个人先放在我这里吧，现在把他们往你店里搬的话，恐怕会被人看到啊，我们是昨天晚上把他们抓来的，现在大白天，最好别乱动他们，说不定他们的人正在盯着我的钱庄呢。”

    南薰点点头，然后就和言少一起走出了密室。

    随后，驾着马车，赶往将军府。

    路上南薰就问言少：“你们在哪里遇到的！？”

    “我们！？在香山附近，那片林子里的。然后打了半天才把这两个人给拿下。真的没想到，大一他们都在那里，要只是我和愉柯两个人，估计，根本不可能将他们生擒住。”

    “他们这几个人的武艺很了得！？”

    “嗯，”言少点点头说道，“主要是，我这里只有愉柯和我两个人，我们要对付他们三个人的话，虽然能打败。但是要想生擒。根本是不可能的事情，再说了，他们分出两个人来缠住我和愉柯的话，另一个人就完全可以跑掉！”

    南薰就说道：“那这些人的武艺具体怎么样！？”

    “比愉柯要稍逊一些。不过百招之内应该看不出什么高下。”

    “竟然这么厉害！”南薰觉得有些惊奇。要知道。整个川蜀地区，才出了一个很有名的长短刀，现在在这小小的洛阳。竟然一下子冒出了三个，而且还包括了这个香茗轩的老板。

    这似乎有点不太合理，虽然说中原这地界人才济济，但是能达到如此高度的毕竟还是很少的，南薰本以为，香茗轩的老板纵然会一些武艺，最多也就是普普通通的一般的高手，和目前的小二差不多。

    没料想，竟然是一等的一的高手。

    这样的人，在洛阳经营这么多年，肯定有什么不为人知的企图，何况他还是商盟的成员，还跟孙有礼有很深的交往，南薰觉得，必须仔细调查才行，说不定真的能调查出自己父亲的下落。

    所以，南薰才会这么迫不及待地想要找紫铃，让紫铃想对付段思平那样，给这两个来上一道蛊术，不怕这两个人不说实话。

    不一会儿，就到了将军府，南薰和言少跳下马车，走向将军府。

    进去之后，因为有言少的存zài，南薰也不能问大将军其他的事情，必如二皇子那边怎么样了，也没问大将军打算什么时候把明宗的遗旨宣读出来。

    而是请了安之后，直接跟霜儿说道：“姐姐啊，我要跟你借小紫用一下，带小紫出府一趟，让她帮我点忙！”

    “啊！？”霜儿一听要出府，就说道：“我也去！”

    “姐姐，你还是在府里陪着将军吧，我带着小紫也不是出去玩的，而是抓了两个坏人，可是他们怎么都开口说话，我只好来请小紫帮忙了，到时候，那场面血淋淋的，姐姐还是不要跟着为好！”

    “哦！”霜儿点点头，说道，“那我就不去了，你和小紫小心点啊，早点回来！”

    “嗯，我知道的！”南薰说道，“等到事情忙完了，我就把小紫送回来！”

    “好了，你们赶紧去把！”大将军说道，“别耽误了正事儿！”

    “那我们就告辞啦！”说着，南薰就和言少离开了将军府，坐马车回到了钱庄。

    紫铃皱着眉头说道：“怎么是在这里！？”

    “对，这两个人是我和言少一起抓的，其中一个人说是要来偷言少钱庄存放的那些千年人参，嗯，就是你给吃的那块，还打算刺杀我的！”

    “嗯。”紫铃点点头，“那就走吧！”

    说着，大家一起走进了钱庄，再次来到密室里。

    南薰看着还在地上昏迷的两个人，对紫铃说道：“就是这两个人，你是一起都控zhì着，还是一个一个来！？”

    南薰心想，反正紫铃蛊术那么厉害，一起都控zhì了，让两个人互相说话，互相对证也是不错的，南薰很想看看哪种场面是什么样的，他们两个不会打起来吧，但是，好像在紫铃的控zhì下，应该不会打才对。

    紫铃看了南薰一眼，说道：“一个个来！”

    “哦，”南薰说道，“看了，我想多了。”

    他期待的情形并没有出现，随后，就说：“那先谁来啊！？”

    “从钱老板先来把，不知道他说的是不是真的，如果是的，那就要赶紧告sù大将军一声，免得到时候，真的弄巧成拙，那就坏事了。”

    “怎么了！？”

    “这个是香茗轩的老板，我本来以为他和尚书府的孙有礼在策划着刺杀我，结果今天抓过来一问，是打算刺杀霜儿的，当然，我也不知道他说的是不是真的，所以就只好喊你过来看一下！”

    紫铃听完，没有一皱，也不说话，手一挥，那钱老板随之哼了一声，然后慢慢地从地上占了起来，紫铃冷冷地问一句：“说，刺杀谁！？”

    “大将军夫人啊，孙有礼说的！”

    南薰和紫铃来到桌边做了下来，南薰说道：“看来他说的真是没错的！”

    “要不要我先回去！”

    “不着急啊，他每年应该没有计划好吧，如果计划好了早就应该，哎，那你们有什么详细的计划吗？！”

    “本来计划雇佣了一个杀手，可惜，那天说完之后，就再也没有见到他的身影，我和孙有礼就想再重新找一个，然后，趁着什么时候，将大将军和夫人都邀约出来，之后，就动手！”

    那个杀手，就是被大二一剑穿喉的那个人，没想到，南薰在无疑之间，竟然帮着霜儿姐姐化解了一次危机，虽然对于将军府来说，这个刺客恐怕还没找到霜儿姐姐的所在，就死在了护卫的首先，但是，能早点杀了，总是可以避免很多麻烦的。

    之后，南薰继续问：“这个跟你联系的人，是什么人！？”

    “他，我也不知道，”钱老板说道，“我只是通guò江湖上的一些朋友，联系到了这个人，准备跟他商议一下，是否可以让他们进行行刺将军夫人的计划。”

    “然后呢，他们同意了没有！”

    “并没有，他们说，这件事事关重dà，不能立即就决定是不是可以执行，需要回去商议一下才行，然后我们就准备各自回去！”

    “那你和孙有礼还有什么计划！？”

    “我们两个的计划是很多的，”钱老板说道，“比如说，之前大皇子的人能顺lì的进入西市，也是我们给谋划的，不知道您要问的是哪方面的！？”

    南薰想了想说道：“有没有什么关于商盟的计划！”

    “有！”钱老板很干脆地说道，“我们计划的就是慢慢渗透到商盟中，然后，破坏商盟的结构，然后，就趁机把商盟所有的财富掌握在自己手里！”

    “那现在的进展怎么样！？”

    “进展不是很好，”钱老板真是知无不言啊，“因为商盟突然发生了巨变，所有人的警惕心都增加了不少啊，比较难以渗透，这些年来，我也只是个普通的商盟成员，无法接触商盟机密的事情！”(未完待续。)