
    “那你有没有做过暗害商盟成员的事情！？”

    “有！”

    “谁！？”南薰突然很紧张。

    “我也不知道，都是些无名小卒！”钱老板说完话，南薰突然松了一口气，看来并不是自己父亲。

    也就是说，香茗轩对于自己的监视，不过就是一种比较习惯的行为，比较自己是刚刚加入商盟的，他想看看有没有机会能把自己拉过去，然后接着自己这个商盟长老的位置，打入到商盟的内部，获取商盟机密的事情，然后就能找到机会，慢慢地把商盟商盟掌握到自己的手里。

    不得不说，这钱老板和孙有礼，还真是有耐心啊。

    南薰继续问：“你和孙有礼老板，到底是什么关系！？”

    “互相利用！”钱老板是被紫铃控zhì着，说话就是有什么说什么，“他需要我帮他做一些见不得人的事情，我需要他在官府里的地位，保证我不会被官府的人盯上。”

    “嗯。”南薰点点头，觉得该问的差不多都问了，就转头看着一连惊愕的言少，“怎么样，感觉如何！？”

    言少苦笑一下：“感觉千万不能落到你的手里，要不然，简直比死都难受。”

    “要不要问点什么！？”南薰笑了笑，问了一句。

    “不用了，我更想问下一个人！”

    “那好吧，下一个你来问！”说着，南薰对着紫铃点点头。紫铃就让钱老板重新躺回地上，然后把那个中天乙字个弄了起来。

    言少很好奇地围着看了看，然后问道：“你叫什么名字？！”

    “李三！”

    “哪里的人！？”

    “洛阳本地。”

    言少哈哈地笑了几声说道：“这简直就是有问必答啊，什么蛊术这么厉害啊！？”

    南薰瞪了他一眼，说道：“你要问就赶紧问啊，别那么多废话。”

    她才不会告sù言少到底是什么蛊术呢，免得到时候，言少也去学会了那么，万一对自己那么一用，自己这些小心思岂不就都暴漏了啊。再说。这么厉害的东西，只有掌握在自己手里才比较安全，也才会有比较强大的震慑力。

    言少说道：“那好吧，我继续问。李三。你为什么要潜入江北钱庄！？”

    “寻找千年人参啊！”李三说道.

    言少就继续问道：“你怎么知道前年人参在钱庄里。又为什么要寻找千年人参！？”

    “我只是听说的，然后就联系了一些人，然后一起来看一下。本来想着，白天的时候那人都在前面，我们正好可以潜入后院，谁想到，后院竟然又不少厉害的人物。至于为什么要找这个千年人参，是因为老中天年迈了，他对我有恩，我想弄来给他报恩，算是不枉他对我的栽培。”

    “嗯，老中天是谁！？”

    “就是老中天啊！”

    “叫什么！？”

    “不知道，”李三如同背书一般说道，“我们都只是知道要叫他中天，然后一直都没有知道他老人家真实的性命，也不知道他的相貌，甚至他的声音都不是真实的声音！”

    “老中天，那你的意思是还有个新中天！？”

    “对，前段时间，老中天带来了一个年轻人，跟我们说，以后那年轻人就是新的中天，要我们都得听他的话，从此再也不用听他的了。”

    言少点点头说道：“你们！？也就是说，你们不止一个人？”

    “对，我们一共十个人，都有自己的腰牌。”

    言少从桌上拿起那个生铁牌子，问道：“就是这种的牌子吗？！”

    “对！”

    “那你们平时都住在哪里！？”言少问道，“城西的一家别院之中，具体的位置，就是临近天街，靠近铁匠，位置很好找的。”

    “你们平时都干什么！？”

    “按照中天的指使监视别人，或者行刺，也或者打探消息什么的！”

    南薰听到这大概明白，这些人就是些探子，专门负责收集情报的，当然偶尔也会动手铲除一些障碍什么的。

    “主要的目标都是那些人？！”

    “不一定，我们都是按照中天的指使办事儿的，他让我们干什么，我们就干什么，要是没有任务，就只能在别喝酒聊天。”

    “那中天怎么联系你们！？”

    “有任务的时候，他就会出现在别原理，给我们下达指使，然后，等我们都出去，再回来之后，就发现他已经不在了，所以，他怎么来的，我们没有一个人知道。”

    言少点点头说：“那，你们这个组织就叫中天吗？！”

    “不知道，我们没有统一的名字，腰牌也只是我们一种互相识别的标志而已，并无什么特出的含义。”

    言少又问道：“那我拿着这个腰牌也会进入你们的那个别院吗？！”

    “可以的，大家都是认牌不认人的，不过你现在去估计看到的也是人去楼空的情形，因我们如果超过一点时间不回去的，说明有人已经被抓了或者被杀了，中天为了我们的安全，就会统治我么转移到别地方，至于下一个落脚点在哪，谁也不知道！”

    言少说道：“也就是说，先他们已经都搬走了就是啦！？”

    “对！”

    言少点点头，转头跟南薰说道：“要不要审问完了的时候，去别院查一下，纵然是人去楼空了，相信也能插到点什么的！”

    “为什么要去查啊！？”南薰笑了笑说道，“这事情，还是言大公子亲自来吧，反正我们一言当的事情都已经处理完了，我知道孙有礼不打算刺杀我。而是打算刺杀霜儿姐姐，我的事儿就完结了啊，最多就是等你问完了，我把小紫送回去，跟大将军说一声。”

    “你太不厚道了吧！”言少说了一句。

    “我很厚道了啊，到现在还在等着你问完话，你赶紧问，问完我好走人，这两个人怎么处理你自己看着办！”

    “你先等我问完！”言少有转头看向李三，问：“你认不认识尚书府的孙有礼啊！？”

    “不认识！？”

    “那你跟着钱老板是怎么认识的！？”

    “中天通知我。让我来这林子里和他会面的。让我来询问一下，这个人找我们到底是什么事儿，顺便看看，如果这人知道的太多了就将其杀掉！”

    言少点点头：“之前你一起来的是谁！？”

    “一个江湖朋友。绰号黑翼。叫什么我是不知道的。只是早就听说江北钱庄有千年人参，我们就合伙过来看一下，能不能找到。”

    言少苦笑了一下：“这世上还真是没有不透风的墙啊”

    言少纵然再怎么小心。还是被人得知了这个消息，当然，也不排除什么是跟言家有仇的人故意散播这样的消息，好让那些人不断地来江北钱庄找麻烦。

    随后，言少说道：“行了，就这些了。”

    紫铃点点头，随后也不知她怎么一弄，那李三，或者说中天乙字就倒在了地上。

    南薰说道：“事情都好了，我们也该走了啊！”

    “等到啊，你真的不跟我一起去看看那个什么别院啊！？”言少急忙拦住了南薰，希望南薰可以跟着一起去。

    南薰说：“我说了，我的事情结束了，你的事情，跟我的关系不是很大，我也不想卷进这些是非之中，你们的事情，还是你们来处理吧。”

    说着，就准备带着自己人离开。

    言少急忙说道：“别走，等等，先说一下，这两个人怎么处理？！”

    “你说呢？”南薰说着，看向了言少。

    “按照我们商盟的规矩，这个钱老板，破坏了我们不得互相残害的规矩，而且还杀了他吗，按照道理，应该杀了才对，不过我想他还是跟咱们茶店有不少的联系，所以你看……”

    南薰毫不客气地说道：“那就直接杀了吧，反正那个香茗轩，看上去也不是什么好的茶店，不过这个老板死了之后，我倒是可以趁机，把香茗轩给拿下来。”

    言少笑了笑说道：“你看，好处都被你拿了，你都不帮我一下，是不是有点说不过去啊！？”

    南薰说道：“你也是我本来就计划好的事情，纵然没有这事情，那香茗轩也会被我逐渐地渗透，变成我的东西！”

    “哎，你这可是违反了咱们商盟的规定啊，你要知道，被查到的话，你可就惨了！”

    南薰笑了笑说道：“查到，怎么可能，我和香茗轩可是合作关系啊，大家互利互惠，这可是一点都没有违反咱们商盟的规矩啊，再说了，香茗轩的钱老板违规在先，说明他已经就不算是咱们商盟的人了，我纵然正大光明地把他杀了，商盟的人也说不出我的不是！”

    “那好吧，那就杀了！”言少说着有指了指另一个人问道，“依你看，这个人应该怎么才好！？”

    南薰说道：“我！？哈哈哈，我要是你，就把他放了，然后好好地跟着他，看看是不是有什么人会来找他，找他的人估计都是中天的人！”

    这一点，南薰是很相信的，他觉得，这个中天竟然一直保持的这么隐蔽，肯定对于自己人控zhì的非常严格，这中天乙字私自行动，导zhì自己被抓，被中天知道之后，肯定不会绕过他的，要么带他回去问话，要么就会直接来斩草除根。

    他觉得，中天肯定不会放着这么一个人在外面瞎晃悠。

    言少想了想说道：“对，这也是比较好的办法，说不定，我们可以带着他一起去别看看，他能给我们指引出不少的线索！”

    “想都别想，你以为小紫控zhì着蛊术是多么简单的事情，她很费精神好不好，现在估计都很累了，你要再让他空着这些人去西市，还要找什么别院，这么长的时间，想把小紫给累死啊！？”

    “那，可以这样啊，我们把这人叫醒，然后告sù他我们已经知道他的一qiē了，让他带我们去怎么样！？”

    “不怎么样，我不想去！”

    “别啊，就算是帮我一个忙怎么样，我言少很少欠人东西，你这次帮我去看一看，这份情谊我会永远记着的，只要以后你有什么事儿，跟我说一句，我必然万死不辞！”

    南薰看了言少一眼说道：“这么严zhòng，看来你对这个事件很是上心啊，不知道，你是为何这样上心啊，说说看，说不定你一说出来，我就同意跟你一起去了！”

    “这！”言少叹了口气说道，“我觉得，这个组织似乎没有那么简单，他应该不仅仅是一个收集情报的站点，应该还有别的什么东西才对。”

    “别的什么东西！？”

    “对，中天这个词，让我想起了一个很可怕的组织！”

    “什么组织！？”

    “九天！”

    “九天，这是什么东西！？”

    “就是一个很神秘的组织，这世间知道这个词的人，应该不超过一百，我也告sù你们现在在这个屋子的所有人，九天，千万不要在别人的面前提起，因为，知道的人，要么你加入九天，要么你就会被灭口！！！”

    “那这个组织到底是干什么的！？”

    “不知道！我只是知道这个名词，而且我们言家虽然一直都有九天的一些传闻，但是谁都没有亲自接触过九天的事情，所以，对这个组织并不是很了解，但是，有点我敢肯定，他可是比咱们商盟还要古老的一个组织！”

    南薰惊呼一声：“真的假的！？“

    要知道，商盟可是从春秋战国时期就已经成型了一个组织，要是这九天比商盟还早的话，你岂不是是要追溯到夏商周时代啊，这得是多么有历史的一个组织，但是，到现在，南薰竟然一点都不知道，南薰现在的心情，就仿佛是最初得知商盟存时候那种感觉。

    甚至有点害怕，这世间到底有多少东西是自己不知道的，先是商盟，后又出来九天，谁知道接下来还会有什么更加隐蔽的组织出来。

    这让南薰心中不由地一颤，终于知道，平常人们说的，不知者无畏是什么感觉了，要是南薰不知道这些该死的隐蔽组织，那么她每天都会过得很无忧，现在，每天都是充满了担忧。(未完待续。)