
    南薰忍着心头的冲动，冷静地将这一侧的玉王石仔细查看了一下，发现确实这一侧的厚度要小于其他地方，一看就知道，这边的是最薄的，如果说有人要想打破这玉王石的话，这一侧肯定是下手的好地方。

    就在南薰准备转身跟空空手说一下的时候，忽然一下子就失去了知觉。

    不知道过了多久，南薰慢慢睇转醒过来，发现自己已经离开了那个幽暗的地方，来到了地面上，而且，还是阳光灿烂的晴天。

    她缓缓地睁开眼，看看自己的位置，好像是在正洛阳郊外，这地方虽然南薰从来没有来过这个地方，但是她却很清楚，这里就是洛阳郊外，邙山脚下的一出隐蔽的地方。

    因为邙山向来是被人称作是皇家园陵，一直都是很少有人能到这里面来，历代帝王对于这里的保护都是很好的，一般的人想要靠近都是不太可能的事情，更别说带着人来这里了，除非是身手很好的人，饶过守卫，偷偷地潜入，才有可能到达这里。

    难道是有什么高手把这自己从通道里救了出来，南薰起身之后，坐在地上，回忆着在通道里的最后的画面，当画面定格在她要转身的那一刻，玉王石上很明显地印出了，在她的身后出现一个人的影子，虽然看不清面容，但是南薰肯定，这人不是空空手。

    那么，空空手去了哪里，为什么在这种关头，他没有出手相救，难道是空空手也没找个人给制服了吗。

    既然那人能把南薰带出来，那么也肯定有能力将空空手带出来，想到这，南薰环顾四周，想看一下空空手的下落，结果一转身，就看到空空手站在不远，正在眺望着远方。

    南薰急忙起身，走到空空手身边，问道：“我们是怎么出来的？！”

    “不知道。”空空手很干脆的摇了摇头，说道，“你在查看玉王石的时候，我似乎听到了一些动静，刚刚要喊你小心一些的时候，就被人打晕了过去，醒来之后就在这里了，只不过我醒来之后，发现你还没有醒，喊了你两声，你也不应声，我又不知你的状况，所以就没有硬把你叫醒，然后，我就看一下我们被弄到了哪里，没想到，倒是我很熟悉的地方！”

    南薰觉得空空手肯定不会说假话，他肯定不知道他们是怎么出来的，如果说，空空手是跟那个打晕她的人有关系，那么空空手不要起来，一直躺着等到南薰醒过来更好一点，他这么早起来，很容易让南薰怀疑的，但是空空手却毫无顾忌，那就说明了，空空手肯定不知道到底发生了什么。

    至于说这里很熟悉，那也是珍藏的，空空手是谁啊，江湖第一神偷啊，各种地方，无论是王侯将相府上，还是平民百姓家里，空空手的足迹应该都有踏足，当然，谁也不喜欢空空手光临自己家的。

    尤其是那些贪官恶霸，都知道这么一个来无影去无踪的人，时不时地会来他们家顺走点东西，当然，空空手也不是只做梁上君子，而且还会来一下野外寻找宝物之类的东西，所以这邙山，他来的次数估计也少不了。

    当然，他不是赵大叔，不会去地下，只会在地上寻找一下而已，若是有什么奇珍异宝他肯定不会放过的，就像他会去西市别院一样。

    南薰就看了看远处说道：“是啊，哈哈哈，你对这里肯定应该很熟悉的才对，邙山啊，嗯，应该是离着洛阳城不算太远的地方，不过，我们要走回去的话，也得费劲，估计得走半天才行。”

    “还好，”空空手看了看时辰，“现在是上午的时候，咱们就算是走回去的话，最多傍晚的时候就可以到的！”

    “嗯！”南薰说道，“那我们就走吧，别在这站着了，说起来，能活下来，真的是很幸运的事情，不管是谁，把我们给弄出来了，我们都得予以感谢！”

    “只是感谢谁呢！？”空空手说道，“我们连人影都没看见，说什么感谢，甚至，我们都不确定，到底是什么把我们弄出来的，你确定就是人吗！？”

    南薰楞了一下，没有说话，想想在洞里看到的情形，确实有些超出了他们的平常所见所闻，她南薰也不敢说，自己看到的就是真的，毕竟那么大的玉王石，那么磅礴的灵气，还有那诡异的人影，无论是在玉王石里的那个，还是在南薰背后的那个。

    这，都让南薰觉得有点不寒而栗。

    “不管怎么说，能从哪里安全的出来，就是谢天谢地了，咱们先回去吧，我觉得我家里的那些人都该急疯了吧。”说着，南薰转头看向洛阳城的方向，他不知道自己已经消失了多久，也不知道，别院现在到底什么情况，更不知道大一他们还好不好。

    毕竟那个别院可是非常诡异的，南薰和空空手都遇到了这样的事情，难保言少和大一他们没有遇到，甚至，有可能言少大一他们遇到的比那些遇到的还要危险。

    要是他们再出事儿，那之后，南薰可真就有点害怕之后自己就没有什么可以信赖的人了，从现在的情况看起来，言少目前来说，是可以信赖的。

    就算南家和言家有什么问题，也要等到南薰查明白之后，才会有可能反目的，当然，也不确定，说不定查明白之后，更加值得信赖。

    更何况，大一是和言少在一起的，若是失去了大一，那对于南薰来说，是很难去接受的事情，所以，现在南薰是非常急切地想回洛阳城看看。

    “走回去吗？！”空空手看了看南薰的情况，“就你现在这个样子，你确定你能坚持住吗！？”

    空空手这么一说，南薰才意识到，自己好像是很虚弱的样子，又饿又累，而且，还有些迷糊，要是这样子再一直走上大半天，她好像真的不一定能坚持住。

    “那你说怎么办呢！？”南薰无奈地问向空空手，想看看他有没有什么办法，既然空空手都说了这么问他了，说明肯定有办法回去的。

    “我说！？”空空手说道，“我们先偷偷地下山，去护陵兵手里偷一匹马出来，然后骑马到洛阳城边，扔了马进城，这样的话，估计中午的时候，就可以回去的。”

    真不愧是空空手啊，在这种情况下，第一件想到的事情，就是去偷，这倒是符合空空手的作风，这才是第一神偷应该“觉悟”吧。

    南薰想了想说道：“我们先弄点吃的行不行啊，野果之类的……”

    “这地下埋的都是死人，这里的东西，你敢吃吗？！”空空手看了一南薰一眼，打断了南薰的话，继而说道：“你在这里稍等我一会儿，我去看看，把马偷回来，然后咱就回洛阳！”

    说着，空空手扭头就走，没有再理会南薰。

    南薰只好一个人默默地坐了下来，她其实不太与官家的人弄出隔阂，这偷战马，往大了去说，直接可以问斩的，所以，南薰并不是很同意空空手的做法。

    但是，她也同样没有办法阻拦空空手，因为空空手是个很有主意的人，而且，他说的也是实话，南薰现在真的没有力气走那么远的路。

    好在，南薰很相信空空手的技术，凭借他那身无与伦比的本事，绝对能毫不费劲地把战马偷出来，而且不被任何人察觉，虽然，现在是大白天的，但是，空空手就是有这么厉害。

    所以这也让南薰安心了一些，应该不会被官府追查到的，再说了战马都是认识路的，他们到了洛阳城外，就地扔下战马，过不久，这战马就会自己跑回去，当然，如果是半路上被别的人给顺手抓去了，那就不能怪南薰了。

    官府要查也只能查到抓的人身上，是不会找到南薰和空空手的。

    如果，没有被抓，战马就会回到马厩，最多就是护陵兵发现战马松开了，逃出马厩而已，任谁都不会想到其实已经被人牵出去溜了一圈了。

    接下来的时间，南薰就只能坐在这等着空空手了。

    过了没多久，空空手就出现了，他冲着南薰招招手说道：“走吧，出发回家！”

    终于等到空空手回来了，南薰随即站起身来，说道：“马呢！？”

    空空手说道：“就在下面，快走吧，时候不早了，争取早点回去！”

    说着话，空空手就带着南薰来到了一个隐蔽的地方，南薰看到一匹战马就拴在树上，还好这战马都是训练的很有素zhì，即便是被空空手从马厩中拉出来了，也没有嘶鸣叫喊。

    并不是所有的马都能称之为战马，战马出了体质好之外，还要稳重，要不然偷偷摸摸急行军的时候，坐下的马儿一路叫喊，那岂不是肯定会被发觉。

    所以，战马都是被训练好的，不会乱嘶鸣的。

    空空手走过去，解开缰绳，跟南薰说道，“走吧，过了这段路，咱们再上马！”

    “等到！”南薰说道，“这样走是不行的啊！”

    “怎么了！？”空空手问道，“你还想在这多呆一会儿啊，我可知道，不久之后，护陵兵就要开始巡山了啊，再不走，恐怕是来不及的！”

    “这马鞍不太好啊！”南薰说着，指了指马鞍，说道，“这是官府统一配备的制式装备，咱们这么骑着出去，怕是会被人怀疑的！”

    “谁会看的那么细致啊，咱们坐在屁股下面呢，还有，这一路上咱们走小路，应该遇不到什么人的，你净在这瞎担心！”

    南薰说道：“小心驶得晚年船啊，咱们现在可以处处小心为妙，弄点泥土，把马鞍上那些花纹什么的都抹一下，至少看上去别那么明显，这不是多费劲的事儿，赶紧的吧！”

    空空手想了想，也就按照南薰的做了，把马拴好，取下马鞍，然在地上弄了西泥土脏污，在马鞍上一通乱抹，随后递给南薰看看，问道：“怎么样，还能看出来不！？”

    “嗯，”南薰仔细看了看，然后就说道，“这下子是难看出来了，走吧！”

    随后，两个人上了马，沿着小路一路快走，这乡间小路，跑是肯定跑不起来的，只能说是走得快一些，当然，纵然是走的再慢，也比南薰走的快许多。

    坐在马车上，一路颠簸，南薰觉得越来越饿了，再加上烈日当头，简直让南薰差点再次昏过去，她只好咬着牙，坚持着，心想，到了洛阳城就好了。

    走了两三个时辰，南薰终于看到了洛阳城的大门，两人就下马，找了个隐蔽的地方，将战马放回去，然后徒步走进了洛阳城呢。

    一斤大门，看到茶摊，南薰毫不犹豫地坐了过去，说道：“来点点心，来几大碗茶！”

    “好嘞！”小厮说着，直接从铺子上把南薰要的东西准备好，端了上来。

    走到跟前的时候，略微一愣，似乎发现南薰有点不太对。

    南薰低头看了自己一眼，这才意识到，自己虽穿的还是夜行衣呢，虽然，这样打扮的人并不少见，但是一个女子这么穿，就有点奇怪了。

    而且，自己身上还满是泥土，这难免让人觉得有点不妥，于是南薰就说道，“看什么看啊，再看把你的眼珠子挖出来！”

    南薰学着江湖上的人们的语气，吓唬了那小厮一下，小厮果然没有再看下去，而是把东西放在桌上，战战兢兢地推下去了。

    南薰也不在意这些了，她真的是又渴又饿，于是就招呼空空手，吃了些东西，和了茶水，然后，发现，身上没钱。

    于是就看了看空空手，不住地使眼色。

    空空手知道南薰是什么意思，于是就开口说道：“小厮，来，算账！“

    “好的，一共四两银子！”

    空空手点点头，从袖口掏出五六两碎银，扔了过去：“接着，多了的就算是赏你的了。”

    “谢了爷，您二位走好！”

    南薰随即点点头起身和空空手走开了，走到人少的地方，她就问空空手：“你是从哪弄的银子啊！？”(未完待续。)