
    “可是，让南薰失望的是，他正在看完了两出戏，都没有看到院子里有什么人走动，别说人了，就连一直阿猫阿狗都没有，整个院子仿佛是死一般地沉寂。

    要不是南薰确定自己没有出现幻觉，她都觉得自己仿佛是在做梦一般。

    南薰心里想到，真是奇了怪了，怎么她一来西市，就会出现各种各样奇怪的感觉，上次大皇子叛乱的时候，她进西市就觉得恐怖，现在，她觉得烦闷无比，尤其是在这么热闹地地方，看到一个死寂的宅子，更让她觉得不舒服。

    于是，南薰就站了起来，带着小二离开了香茗轩。

    之后就直接回到了一言当，恰好在下车的时候看到了言少，南薰就说道：“言少，过来一下，我有事儿跟你说！”

    “怎么了！？”言少说着话，和南薰一起走进了屋内。

    南薰示意言少先坐下，然后自己也在桌边坐了下来，然后给言少倒上茶水，说道：“之前咱们说的注意洛阳城内拿起奇怪的人家，你有没有注意！？”

    “我？我自己没怎么注意，只是派了些手下，悄悄地在各个地方观察，看看哪里经常有十几个的人出入，毕竟之前中天乙字说了，中天手下有十个人，这么多人，不算是小数目了，只要认真地留意一下，不难发现他们的行踪！”

    南薰点点头说道：“之前不是说最怕的就是他们躲起来不出来活动，等到这阵风波过去之后才出来吗。今天我可是看到一个奇怪的地方！”

    “什么地方！？”言少很好奇地问道。

    南薰说道：“我先问你，你能将气劲外放，然后拖住一个人吗？！”

    “能啊！”

    “嗯，那你说一下，多少人能做到这一点！？”

    “没多少！”

    “这就对了！”南薰一拍桌子说道，“刚刚我在西市的时候，看到了空空手他们师徒，空空手他们好像是在调查一所别院，而且，他。们装作是在打闹的样子。当然，吴福肯定是不知道的，只不过一qiē都只在空空手的控zhì下。然后，空空手把他的徒弟踢进了那个院子。让人惊讶的是。吴福都没进去。半空中仿佛被人拖住了，然后，扔了出来！”

    “嗯！？”言少想了想说道。“这屋子里肯定有高手，只是我们也不能因此断定里面住着的就是中天的那几个手下吧。”

    “我也没说是啊，我就是说一下看到的奇怪的地方，到时候，你要是有时间的可以过去看一下，免得错过了他们那些人的行踪。”

    言少笑了笑说道：“不到底还是想知道他们的事情啊！”

    “不知道我睡觉都难安啊，”南薰说道，“虽然先在我们没有变成敌人，但是这东西可不是保证以后不会成为敌人，所以我们最好还是知己知彼把，将来才能百战百胜！”

    言少便看这个她说道：“你这都是已经准备好了要打仗了啊！”

    “防患于未然啊！”南薰说着，叹了口气，“我要是还是像之前那样，什么都不知大概多好啊，唉，可是啊，可惜啊，可怜啊！”

    “你不觉得，被人蒙在鼓里的感觉很不舒服吗！？”言少说道，“我们只有知道的多了之后，才不会被那些人小看了，才能做到真正的无拘无束！”

    南薰说道：“我只是想高高兴兴地过完日子就好，没想那么多，我当然也不喜欢被蒙在鼓里啊，所以，我才会什么都想知道，然后知道的越来越多，就越来越烦恼，越来越觉得不如之前那样什么都不知道最好，唉，算了，现在说什么都已经晚了，都已经这样了，那只能慢慢地走下去了！”

    “有些东西，一旦碰了，就没法回头了啊，就像之前，我跟你说过，不要参合商盟的事情，结果你还是来了。”

    南薰没有说什么，只是喝了一口茶说道：“那现在这院子怎么办，我们还是要派人随时地去盯着，看看里面的人都有活动。”

    言少说道：“嗯，这点，我会弄好的，香茗轩那面怎么样了，能不能全盘接手！？”

    南薰笑了笑，宛如绽放的玫瑰，“放心吧，我在里面早就安好了一棵钉子，现在正好是他发挥作用的是好里。”

    言少说道：“那行，你就是告我要我去西市看一下那别院的事儿！？”

    “嗯！”

    “那具体的位置在哪里啊！？”

    “就在香茗轩对面，很好找的，里面很安静，就如同死寂一把，你到了就知道那种的感觉了，非常的让人难受！”

    “按照道理来说，不太可能把，”言少说道，“中天会继续把人放在西市哪里吗？！”

    南薰说道：“谁也不知道是怎么想的啊，说不如，那中天会觉得，最危险的反倒是最安全的地方，所以干脆直接就把手下还安排在了西市里。”

    言少点点头，同意了南薰的说法：“那好吧，我一会儿就派人去盯着，无论在里面的是什么人，我相信会有一样的惊喜的，哈哈哈，我想到的有这些本事儿的人应该都不在洛阳才对啊，没有别的事情了吧。”

    南薰说道：“没有了，就这事情！”

    “嗯，那我就告辞了。”说着，言少就举步离开了一言当，看来他最近确实也一样的很忙啊，要不然按照言少的脾气，南薰赶都不一定能赶走，更别想他自己走了。

    转眼间，五天过去了，南薰按照约定，再次来到了香茗轩，还没等他走进去，小厮就迎了出来，说道：“小姐您可来了，里面请吧！”

    南薰仔细打量了一下小厮。发现他今天穿的崭新一套，看来是不打算做跑堂的伙计了，于是就点点头说道：“走吧，里面坐着！”

    走进香茗轩，路过柜台的时候南薰瞥了一眼，发现柜台里负责记账的账房真的已经换人了，于是就笑着说道：“我就知道你小子能行。”

    “哈哈哈，”小厮也笑了笑说道，“这可都是脱了小姐您的福啊，要不然我这一个下人怎么可能有今天的成就。虽然我读书不是很多。但是知恩图报，我还是明白的。”

    说着话，两个人就来到了二楼雅座桌前坐了下来，小厮现在的身份已经不同了。于是就跟南薰坐在了一起。

    南薰说道：“看看。我早就把合约跟钱老板给签好了。”

    说着。南薰掏出早就准备好的合约让小厮看了看，

    小厮慌忙地站起来，也不看合约什么的，直接就说道：“好好好，在哪写啊，在哪签字啊！？”

    “这里，这里！”南薰说着，给小厮指了指看一下。

    小厮随即就把名字签上，按上了手印，然合约成，两个人一个人份。

    小厮很小心地把合约折好，轻轻地放进怀中，拍了拍之后，就跟南薰说道：“小姐，那我先走就正式上任这个香茗轩的掌柜了吧！？”

    “嗯，是的！”南薰点点头，说道，“不过，你这才刚刚开始，不要因为当了掌柜的就可以为所欲为，要知道，这香茗轩总得来说，还是我的，你要是给我搞砸了，看我不收拾你！”

    小厮脖子一缩，看着南薰笑了笑说道：“小姐说笑，我我这不是也想赚钱嘛，怎么可能去把点给搞砸了，我还想着多赚点呢。”

    “嗯，你知道就好！”南薰说道，“还有一件事儿人，我这个人不太喜欢张扬，你可不要逢人就说我是香茗轩幕后的老板，别人问你的话，就说你被提成了掌柜的了，其他的，尤其是关于我的不能对外人说。”

    “嗯，”小厮点点头说道，“我懂，我懂，财不外露嘛！”

    南薰点点头，眼睛不由地飘香不远处的那个死寂的宅子，南薰看到宅院外面，确实有了人，估计是言少的人吧，但是院子里一点动静都没有。

    南薰就问小厮：“你看那个院子了吗？！”

    “看到了啊，”小厮说道，“那个院子怎么了，小姐有什么想问的吗？！”

    南薰说道：“我就是问一下，这院子怎么给人的感觉非常不同，像是……”

    “想死绝了人一样吧！？”小厮说道，“很正常啊，我们都习惯了这种感觉了，之前我刚刚看到那个院子的时候，也觉得非常的不舒服，这么多年了，习惯就好了！”

    “哦，”南薰点点头说道，“你是说，这院子早在今年前就是这个样子了？！”

    “嗯，确确地说一下，应该是差不多有十年了吧，人们在这生活的，都已经忘jì了这宅院曾经可是非常吓人的一个地。”

    “这院子现在没有主人吗？！”

    “有，”小厮想了想说道，“但是就是不知道是被那个人给买去了，大家都很奇怪，这样的房子卖了能干什么！”

    “那里面有人住吗？！”

    “不知道，反正之前有先生过来看过，说这个宅院正好是一出阴.穴之上，你说要是建造坟墓什么的，确实是非常合适的，但是，活人住进去，那基本上就是必死无疑啊！”

    “这么厉害啊！”

    “是啊，”小厮喝了口茶，继续说道，“最早的时候，有一家人不信邪，就住在那里面，结果你猜怎么着！？”

    “怎么了？”

    “那一家人死的死，疯的疯，好好一个家，全都毁了，要我说，宁可流落街头做那讨饭的叫花子，都不能住进那个屋子，那屋子就是个吃人不吐骨头的怪物！”

    “那这屋子是谁盖的呢？”南薰很疑惑，“难道盖屋之前，就没有请先生过来看看啊，怎么就能恰巧建在阴.穴之上，有点太巧合了吧，我觉得是有人故意这么做的吧，”

    “谁建造的，这个就没人能知道了，反正建造的年代太久了，没人记得了，至于是不是故意的，这个问题咱们西市讨论到现在，也没有个确定答案。”

    南薰随即问道：“也就是说现在这宅院里，也许有人，也许没有人，谁也不知道里面到底有没有人就是啦！？”

    “对，就是这样，我在这西市多少年了，反正，我是没见过谁从里面出来，也没见过谁从外面进去。”

    “这就奇怪了！？”

    “什么奇怪！？”

    南薰说道：“我仿佛觉得里面好像有什么人似地，你说会不会有什么人偷偷地溜了进去之后，然后就躲在里面一直不出来。”

    小厮说道：“那的看那些人受不受得住这阴.穴，如果受不住的话，难免变成之前的那一家人的样子，要么疯了，要么就是死了。”

    “哪一家几口人啊！？”

    “不知道，”小厮感慨了一句，“反正是男女老少，统统地收了诅咒，死的样子都非常地难看，身子撕碎，而且好像还是一家人互相撕咬，然后都死了，也不对，好像据说有一个很小的小孩，是没有事儿的。”

    “没事儿？”南薰很是疑惑，“怎么就没事儿呢！？”

    “谁知道呢，反正都是传说的，那小孩一点事儿都没有，然后太饿了，还从院子里爬了出来，被好心人的人给抱走了。据说，当时人们从门外往里面看去，发现满地的尸骸还有碎片，简直惨不忍睹。”

    南薰对于这些不是很关注，她问小厮：“那那个小孩呢！？”

    “谁知道呢，反正是被人抱走了，也不知道现在怎么样了。”

    “这是多少年前的事情啊！？”南薰问了一句。

    小厮想了想说道：“算起来，大概有个十几年！？几十年了吧？！具体我也不是很清楚，小姐你要是想知道的话，我凑空在西市上找几个老头老太太，帮你打听一下，说不定能问出一个详细地时间和经过出来。”(未完待续。)