
    只见空空手一脸震惊的表情，不住地念叨：“这里面有人，有人！”

    “什么？！”南薰急忙问道，“有人！？那里！？”

    说着，南薰就往空空手身边靠过去，毕竟在这里面，只有空空手能保护她，要是没有空空手的保护，随意一个男子，都能让南薰毫无还手之力。

    虽然在如此明亮的光线下，南薰并没有看到哪里有什么人，但是空空手既然说了，那就证明他确实看到了，南薰相信在这样的情况下，空空手没有必要跟他开玩笑的，所以南薰就三步并作两步，来到了空空手身边。

    却看到，空空手紧皱着眉头，眼睛死死地盯着玉王石。

    南薰一愣，忽然想到了什么，于是急忙顺着空空手眼光看过去，发现空空手目光所看之出，正是一个奇特的角度，从这里，可以很清晰地看出，在那玉王石之中，确实是有一个身影时隐时现，仿佛是在随着灵气而翻滚一般。

    南薰顿时瞪大了眼睛，刚刚他还在和空空手谈论，说不可能有人承受得了这么浓厚的灵气，现在竟然有人就直接泡在这里面，这让南薰一下子有点接受不了，于是只好转头问空空手：“这是真的假的？！”

    “看上去是真的，”空空手很小声地说着，似乎是怕惊吓到玉王石里的人，“但是我们却不知道为什么会这样，如果真的是一个人的话，那这事情，可就是非常大的事情！”

    南薰知道，空空手说的非常有道理。

    如果真的是一个人，那这事情绝对就是惊天秘闻，要知道在这种情况下，无论是南薰还是空空手，都觉得这只是一个天然形成的通道，他们不过是被什么莫名其妙的东西传进了这么一个不知道什么的地方。

    但是现在看起来，这个地方，好像并不是他们想的那样，因为这里竟然出现了一个人影，南薰不太相信这个人是天地灵气所生，一定是有人在设计现在的这样的局面。

    所以，肯定有人来过这里，将这个人放在玉石之中。

    或者说，玉石中这个人自己进去了，只是，为什么一个人人肉之躯可以承受这么浓厚的灵气，无论如何，南薰都觉得，自己好像触碰到了一个惊天的情形，只是不知道，到底是谁在谋划着这一qiē。

    要知道，南薰他们是打算追踪中天他们那伙人的，结果，追到了这个地方，南薰很难不去怀疑，这里的很多东西都和中天他们有关，而且，如果按照言少之前对九天的说法，看起来九天的势力绝对非同小可，毕竟“天下大势上呈九天”这八个字可不是随便说的。

    这句话的意思，是非常明显的，天下的重dà变化都要上报给九天，上报去之后呢，南薰绝对不相信九天就那么看看而已，肯定要对这变化进行干预，让天下的大势按照自己的意愿变化。

    就如同商盟会在天下大乱的时候，资助那些有志之士谋取天下一样，都是为了达到自己的目的，只不过，商盟的目的是让天下安定，这与广大民众的意愿是一致的，所以，商盟才会存zài这么久而没被覆灭。

    至于九天，那就不好说了，九天一致很隐蔽，甚至几乎没有人会知道他们的存zài，这意味着，九天绝对有非同一般的企图，如果他们存zài的话，也肯定有能力营造出现在这样的场景。

    至于说，到底是谁有这么强的能力，南薰脑海中突然冒出一个人来，这人就是斗笠男子，说起来，九天的传说，南薰只有从言少口中听说了那么一点，而这个斗笠男子，一直都是与南薰家有很密切的关系。

    重点是，南薰和言少推测之后，都觉得，这斗笠男子，不可能是一个人的，而是一个家族，或者是群人，再或者说是一个组织。

    因为如果是一个人的话，怎么可能保护了言家多少代，别的不说，从言少爷爷那里开始，至少是有三代了吧，如果一个人，现在至少七八十岁了，再想想，这斗笠男子都是文老的师父，那么更应该有这个年纪了。

    到了这个年纪，斗笠男子，绝对不可能还有那么凌厉的伸手，除非，他真的是神一般的存zài，那样的话，更能说明，九天所图不小。

    在看看眼前，这玉王石，灵气，封存的人影，无论怎么看，都不是凡人所能完成的事情，必然是斗笠男子这样神鬼莫测的人，才有这种能力做到。

    想到这，南薰不由地一阵颤栗，现在，他们已经明显地触碰到了那伙人的核心机密，虽然不知道他们是打算干什么，但是南薰可是亲眼看到了这样的事情，这就是一大罪过啊。

    万一被知道，她相信，自己估计恐怕逃不过追杀。

    哎，南薰突然想到了另一个问题，既然，这里的事情看起来是很重要的，为什么都没有一个人把守，或者看管呢，难道，就这么放心地随便扔在这，而不怕有人闯入啊。

    还是说，那些人有信心，这地方不会被人发现，也不会被人破坏，更不会被人从这里追查到什么事情。

    南薰随即问空空手：“这应该是人为的吧，只是，为什么没有人在这里保护一下啊！？”

    空空手不知道在想什么，过了一会儿，才说道：“因为他们似乎有信心，来的人绝对是不可能出去的！”

    “那他们就不怕有人把这里给破坏了吗，”南薰说着，看了看玉王石，“虽然玉王石是很坚硬的，但是，我绝对，对你来说，想要砸碎这一大快玉王石，应该不是什么难题吧！”

    “可是，我为什么要砸碎呢！？”空空手说道，“来到这里的人，应该都不是傻子，知道砸碎了这玉王石，肯定会必死无疑……”

    “等等！”空空手说道这的时候，南薰突然拦住他，说道，“你刚刚说了什么！？”

    空空手有点愣住了，不明白什么啥意思，于是看着南薰问道：“怎么了啊，你想说什么啊，我刚刚也没说啥吧……”

    “不不不，”南薰说道，“我刚刚在想事情，没注意你说了什么，你再说一下，刚刚你都说了什么，一字都不要落下……”

    “我说，能来到这里的人啊，肯定都不是什么傻子啊，这鬼地方，说实话，没有人知道是怎么进来的吧，他们肯定也知道，砸了这玉石之后，必死无疑啊……”

    就是这句，南薰脑海中，突然灵光一现说道：“或许，我们想错了，这玉石如果砸开了之后，咱们不会死，你看看，里面的那人影，……”

    空空手摇摇头说道：“这个你就别想了，先不说别的，就算是砸开之后，咱们也没有法子出去，而且，砸开之后，咱们有可能当场毙命，怎么算，都是让这玉王石好好地呆着吧，我们也好好地带着，说不定还有机会想到什么办法，万一砸开之后，灵气爆体，那可就没有一点机会了啊。”

    南薰点点头，叹了口气说道：“也对啊，而且，咱们也不确定，这里面的这个到底是不是真的是人，万一是那个神仙化身在这吸收灵气呢！”

    “嗯！”空空手说道，“看着现在的情况，也只能这么解释了，要不然，我可想不到什么人有这样的本事！”

    南薰点点头，心里却在想，那是你不知道斗笠男子这样的存zài吧，言少不止一次说，斗笠男子都已经不算是人了，既然不算是人，那就是鬼神了。

    “先怎么办呢！？”南薰问空空手，看看他能不能想到什么好的建yì。

    空空手说道：“还能怎么办，现在这看看吧，说不定，咱们就能找到什么法子对付这个让人难受的通道，重点的是，咱们还不确定，这里面的东西，到底是不是人，还是什么别的东西！”

    说到这，南薰突然觉得，自己和空空手确实之前走到了误区之中，这里面的东西是个人样，但是不一定就是人啊。

    南薰可是在斗笠男子的断剑上，看到过不少血红的怪物，似人非人，只是有人一样的外形，但是行为动作，完全就不是人。

    所以，现在一看到人样的东西，就说是人，确实有点不太确切，何况，隔着玉石，还有这些灵气，南薰也不确定玉石里的究竟是个什么东西。

    只能看到，他是盘坐在里面的，一动不动，随着灵气的波动而动，时高时低，忽隐忽现，清晰的时候，很清晰地能看出是一个人样子的东西，当然，也有看不见的时候。

    南薰就只好围着玉石转了一圈，细细看了一下，发现一个问题，只有从空空手的那个角度，才有可能看清里面的那个人影。

    南薰有些疑惑了，为什么从别的角度就看不到呢，难道是玉石对光线造成了什么变化。

    从之前北书里交给南薰的机关术里，南薰知道，很多机关，是利用假象和错觉，让人产生错误的判断，这里面很多的就是对光线的利用。

    当然，怎么利用的，南薰并不了解，她只是知道有这么一会儿事，但是让她说，却是说不出来的，并且，这都是机关术里很高级的了，南薰根本就没有见到过，纵然是他们一言当里机关密布，也没有这种利用光线遮蔽东西，或者让人产生错觉的机关。

    南薰就又回到空空手身边，说道：“我转了一圈，发现了一个问题，似乎，只有从这个角度看过去，才会看到那个人影，从其他的地方，都是无法看到的，这是不是有点太奇怪了啊，是不是这个地方有什么不一样的！？”

    说着，南薰就指了指玉石，意思是询问空空手，自己可不可以去看一下。

    空空手想了一下，说道：“那你过去看看，是不是这面的于是格外的薄，所以我们才能看清里面的人影，注意小心一点，不要弄出太大的动静！”

    南薰点点头，空空手是让她去看一下，但是却怕她弄出太大的声音，引来什么东西，要知道，他们从进到这里，都是很小声说话的，哪怕是刚刚空空手看到这人影时候的惊呼，都是压得极低，要不是这里面很安静，南薰都几乎是听不清的。

    再说了，现在，已经知道玉石里有东西，暂时不知道这里面的是不是，就只能先称之为东西了，这个东西，不知道是死是活，不知道是否已经知道南薰他们到这里，也不知道，这东西是好是坏。

    万一南薰把这个东西吵醒了，后果，谁也不敢保证，但是肯定一点的是，这东西，肯定不会甘心呆在里面，谁都是向往着自由自在和无拘无束的，任何人都不会愿意呆在这么几间屋子大小的地方，一动不动。

    所以，如果这东西，非要破玉而出，那么，这灵气，最终还是能把南薰和空空手给杀死的，之前一qiē的小心谨慎，都白费了！

    南薰很小心地靠近玉王石，仔细地查看这个角度的玉王石，试图研究一下，这里与其他的地方有什么不一样的。

    而就在这时候，南薰心中突然冒出一种感觉，这种感觉，就跟之前，她在茶楼看向别院的时候产生的一模一样，就是因为这种感觉，南薰才会联系言少，费尽口舌，让言少陪着一起来闯一闯。

    结果，现在，在这里，这种感觉又一次出现了，这让南薰觉得有些不知所措，不知道是该高兴，还是该苦笑。

    这是种很熟悉的感觉，是一种很亲切的感觉，只一种好像发自血脉一种联系，让她不由地会想来这里，来看一看。

    想到这，南薰使劲咬了一下舌头，让自己从那种迷离的状态清醒过来，自己之前已经上过一次当了，这次可千万不能再上当了，再上当，自己的小命可就丢在这里了。

    南薰可是个十分理智的人，要是之前的一次，她相信自己的感觉，那么这次，她绝对不会再相信了。

    因为她知道，鬼怪想来喜欢引.诱.人！(未完待续。)