
    南薰记得父亲那是很久没有笑的那么爽朗了，也是很久没有那么自信地说话了，小小的她以为自己父亲那是很高兴的样子，于是也很高兴地冲着小木墩告别。

    现在想起来，南薰觉得非常感慨，时过境迁，沧海桑田，大家都已经不是当初的样子了，现在的言少，再也不是那个呆呆的小孩，而是变成了，一个潇洒倜傥的混蛋。

    她，也不是之前那个小女孩了，而是变得怎么说呢，没有之前那么开朗和欢乐了，变得有些沉闷和安静，更喜欢一个人坐在角落里安安地思考着事情。

    或许这就是成长的代价吧，这几年，南薰经历了太多的事情，虽然她一直够坚强，但是，性格还是悄然地发生了些许变化。

    而且身上的担子，让她不能有太多的清闲，每日都要思考许多事情，而且有些事情还要反复斟酌，这样才能稳南家的这一方基业。

    好在，南薰心智不凡，才能把这南家的事业搭理的井井有条。

    要是一般人，恐怕早就撑不住了，在皇城这片地，各种势力交错纷杂，谁都想在这里占据一席之地，所以，一个不好，可就会落得粉身碎骨，想要稳健地把事业越做越大，是非常不容易的。

    南薰抚摸着手上的婴心戒，心中琢磨了一下，觉得自己应该估量一下洛阳城局势，再决定之后的的动作，要不然会被突变的局势弄的措手不及。

    想到这。南薰就起身，整理了一下刚刚被言少扰乱的思绪，带着小二，去了将军府。

    南薰相信，如果二皇子要有什么计划的话，肯定会去找大将军的，毕竟依照大将军的本事，要是他镇守洛阳，这世间能打下来洛阳的人估计没有几个吧。

    到了将军府，大将军并没有再府中。而是在皇宫里还没回来。

    南薰就和霜儿。还有紫铃坐在一起聊天，南薰先问了紫铃一下，这个什么婴心戒是不是真的对人没有什么危hài。

    紫铃很确定地告sù南薰，并没有什么危hài的。最多的就一对戒指的主人能互相感知彼此的位置。除此之外。对人没有半点影响。

    这个位置也是大概的位置而已，并不能详细地知道对方正在干什么。

    南薰点点头说道：“那我就放心了，这个是言少给我的。我总感觉，这个言少有什么别的目的，现在既然确定了，那就没啥事儿了。”

    “嗯。”紫铃点点头。

    南薰突然想到了什么，于是问紫铃：“哎，你这么确定，是不是你也会炼制啊！？”

    “嗯！”紫铃又点点头。

    南薰了然地点点头，怪不得紫铃会么了解，既然都说了是几百年不见的东西，她都能知道，肯定很是了解这东西的炼制。

    “你不会也炼制过吧？！”

    “没有！”紫铃摇摇头说道，“太邪恶了，有损天道！”

    南薰心中一惊，没想到紫铃竟然也会了解这天道一说，看来对于中原的文化，她是非常了解的，想了一下，南薰明白，这应该都是她父亲的功劳吧。

    记得，在紫家那本蛊术秘籍上，似乎有一句是，斜指苍生问一句，谁人胆敢试吾蛊！

    这一句是仿照中原诗词写的，虽然不是多出彩，但是已经很能透露出霸气和自信，以及那份睥睨天下的豪迈。

    紫铃的父亲都是这么喜爱中原的文化，那被他从小当做继承者来培养的紫铃，肯定对于中原的文化了解的也是很多的。

    之后，三个人说了一会儿话，大将军就从门外走了进来。

    三个女子，站起来。

    “见过大将军！”

    “夫君你回来了！”

    “……”

    大将军迈步走到桌前坐了下来，没有回应他们，而是低着头叹了口气。

    霜儿就赶紧给他倒了杯茶水，递过去说道：“夫君这是怎么了，如此唉声叹气！？”

    大将军连连摇头，许久之后，喝了口茶，说道：“还不是因为在朝堂之上，和那个什么李卿羽吵了起来啊。”

    “啊！？”霜儿说的，“怎么吵起来的，那李卿羽怎么就敢跟你吵！？”

    “他现在是皇上身边的红人，跟我吵还不是小事儿吗，要是他说的有道理，我也不会在意的，可是，他说的都是些屁话，还强词夺理，简直就是一点老丞相的风范都没有！”

    南薰笑了笑问道：“敢问将军，是怎么和那李公，额，李丞相吵起来的！？”

    “别叫他李丞相，他根本没那个资格，我知道自己是个武夫，不太懂治国之道，但是我知道什么是天下为公，什么是为民谋福，你知道那李卿羽今天说了什么吗？！”

    南薰和霜儿一起问道：“什么！？”

    大将军一拍桌子，气愤地说道：“那厮竟然上奏皇上，让皇上加重赋税，我就说，是现在天下安定了许多年，但是民众依然不是富裕的，如果现在加重赋税的话，必然会引发民众的不满啊！”

    “是，”南薰点点头说道，“这赋税对于民众来说，是很重要的事情，明宗之前一直都是实施减税的政策，这三皇子一上来，就要加重，恐怕会让天下百姓心寒啊！！”

    大将军说道：“更可气的是，赋税一加就是加了三成啊，这是干什么，分明就是不让百姓们活了啊，这要真的实施下去了，必然会导zhì天下大乱啊。”

    “不过，这李卿羽为什么要增加赋税啊，他说为什么了嘛？！”

    “当然说了，而且说得冠冕堂皇，说是为了江山社稷。说人们富足了，就容易胡思乱想，所以，要加重赋税，让人们把心思都用在种田谋生之上，这样自然就没有那么多的经历来想些乱七八糟的事情了，这样天下就好治理了，你们都听听，这是一个丞相应该说出的话吗，简直就是胡搅蛮缠！”

    “那三皇。额。皇上是怎么说的！？”南薰问道。

    “更可气的是，皇上竟然没有反对，虽然没有当场同意，只是说日后在做斟酌。这事情是很明显的不行。还斟酌什么斟酌。这根本就是不能实行的策略……”

    大将军越说越生气，手上青筋凸起，几欲把手中的杯子给捏碎。

    南薰就说道：“或许是皇上不好意。毕竟看起来李卿羽跟皇上的关系还算不错的，两个人恐怕是交情很深，当着朝堂上那么多大臣，皇上总是要给他一点面子的！”

    大将军听完之后，略微点点头，愤怒似乎没有那么多了：“或许吧，但是，这条政令是绝对不能颁布的。”

    “相信皇上也能想明白的，夫君你就不要生气了，气坏了身子可就不好了！”霜儿在一旁安慰大将军。

    南薰心中也是大为不解，有句话说的是很对，新官上任三把火，但是李卿羽这把火玩得有点大啊，这要玩不好，整个王朝都能被他给弄得支离破碎。

    说起来，南薰是一个商人，对于赋税也是很了解的，她明白，一个王朝的赋税政策是多么重要的一件事情，他是皇家国库的重要来源，也关系这黎民百姓的日常生活。

    这一但协调不好，那就会导zhì国家整个支柱崩塌。

    如果赋税太少的话，那会使得国库不够充盈，自然就没有钱装备军队，建立要塞，修缮水利，那整个国家的国力就会大大下滑。

    如果赋税太重，那边是饥民遍地，民不聊生，就会有很多人，跳出来造反的，纵然不是造反，你也是去打家劫舍，反正不这么干也是死。

    也不知道这李卿羽到底是打着什么算盘，算起来，这些年，人们的生活安定了，也渐渐的好过了，不想之前天下大乱时候那么难过了，但是还没有到富裕的地步，要从现在就开始增加赋税的话，恐怕民怨会不少啊。

    而且，这一加就加了三成啊，这可不是一个小数目，别说三成了，就是加一成两成，人们也会瞬间觉得生活紧巴巴的，干什么都不能干。

    然后，就会导zhì南薰这些商家，也同意没有盈利，自然也没法给官府多少赋税，这样长期循环下去，国不久矣！

    南薰心中不由地轻蔑地想到，这李卿羽，看来并不是之前他们想的那样子，他似乎根本不适合丞相的位置，之前她和言少，不对，应该说是言少，对李卿羽又很高的评价，说这个李卿羽是屈才了。

    但是现在看起来，李卿羽根本就是个指挥夸夸其谈的纨绔子弟，估计让他说什么政策国令之类的，他能说的头头是道，根本不会想一下这些东西的可行性。

    甚至说，都不会去想一下，这些国策什么的到底对还是不对。

    南薰想到之前在二皇子给他的玉锁上看的那些画面，她相信，李卿羽应该不是个泛泛之辈，毕竟，能与三皇子谋划暗害明宗，而且是早就有了这样的打算，说明他应该好歹称得上是枭雄，可惜，在丞相之位的他，根本没表xiàn出相应的实力。

    有小聪，而无大智慧。

    这样的人，完全不知道南薰看在眼力。

    南薰于是就叹了口气说道：“只怕是，皇上万一偏信了李卿羽，硬要实行这样的一条政策怎么办！？”

    大将军一咬牙说道：“那就别怪我了！”

    南薰一惊，说道：“将军，你可是要……”

    “要什么！？”大将军看看南薰。

    此时一旁的霜儿说道：“造反呗，反正，我看着那个三皇子，哦对了，再加上，还有李卿羽，他们这些人，一点都不顺眼！”

    大将军笑了笑说道：“不必的，我手中还有明宗的一份密旨，若是三皇子继承皇位之后的所作所为，有悖仁义，那我就可以打开这份密旨，罢黜他的皇位，另立新君！”

    “哦，”南薰点点头说，“只是，大将军先生手上没有一兵半卒，这密旨恐怕不一定会起到应有的效果吧。”

    “哈哈哈，”大将军爽朗地笑了起来，“别的我不在行，不敢夸下海口，但是，在这军队中，我的话还是很有用的，纵然我没有兵符了，要是我强制地说一声要他们跟我拼命，他们都会毫不犹豫地跟我一起的！”

    南薰点点头，她相信大将军的话，因为那个时候，士兵们是不会看兵符的，他们仰仗的就是和大将军的深情厚谊，也相信大将军不会带着他们做伤天害理的事情。

    这一点，就是大将军和二皇子的区别，估计二皇子带出来的兵，没有兵符的话，谁也指挥不动，就连二皇子自己都不一定能够指挥得了。

    毕竟就像是之前二皇子自己说的，他带兵太严厉苛刻了，一板一眼，毫不违规，这样的士兵，当然也是好士兵。

    我们没法说什么样的士兵最好，只能说，这样的两种士兵，都是好士兵，差别仅仅是风格不同罢了。

    或者说，大将军的兵善于攻，只有这种能激发起感情的兵，才能在沙场上无往不利，战无不胜。

    而二皇子的兵，更善于守，他们拿一丝不苟严禁的风气，会把城守得如同铜墙铁壁一般，丝毫不漏出半点破绽，就如同一台机械，每一个部件都是毫无差别的运行着，不管你是谁，看到之后，想要拆了，都会觉得无从下手。

    “那如果皇上真的颁布了这政令，大将军觉得谁是未来的新君？！”

    “二皇子啊，还能是谁！”

    果然不出南薰所料，大将军真是一个耿直的人啊，这是个多么好的机会摆在眼前，反正明宗的江山有大部分是大将军打下来的，三皇子不仁，他废了三皇子，自己坐上那个位置也并无不可，最多就是些顽固的大臣会说几句，百姓们绝对会拍手称赞。

    至于二皇子，如果他真是如同之前说的那样，对皇位没什么兴趣，那么必然也不会反对大将军坐上皇位。

    可是呢，大将军一点这个念头都没有，直接就说了打算让二皇子继承。

    南薰说道：“二皇子，对，虽然不是明宗的亲身骨肉，但是好歹也是明宗的义子，若是三皇子不仁，那也只能让他来了。(未完待续。)