
    “是啊，”紫笛说道，“我们昨天傍晚的时候收到了你想消息，然后我们就快马加鞭日夜兼程地赶了过来，怎么，小紫没和你一起来吗？！”

    “没有啊，”南薰说道，“这次我是一个人来的，先过来看看情况，毕竟不知道苗疆这边到底变成了什么样子了，毕竟我们在中原难以了解现在苗疆的局势，我要是带着小紫一起过来的话，万一被抓了，我可担待不起啊。”

    藏针说道：“不带她是对的，她拿性子，估计看到我们又不打算走了。你来了，我们就很高兴了，怎么样，你们在洛阳还算舒坦吧！？”

    “走走走，”一旁的巴大哥说道，“都别在外面站着了，进屋说，进屋说。”

    说着话，巴大哥就把大家请进了屋内。

    南薰就继续说道：“洛阳反正也是乱七八糟的，先是大皇子叛乱兵败自杀了，然后三皇子毒害了明宗夺取了皇位，之后二皇子在两个月前，联合大将军把三皇子赶下了台，不过现在倒是局势非常的稳dìng了，我想几年之内应该不会再出什么问题的。”

    藏针说道：“这你不觉得有点蹊跷吗，这苗疆和中原，几乎是差不了多久就同时乱了起来吧，这不会是巧合吧？！”

    南薰想了想说道：“不是巧合，难道是有什么必然的联系在里面！？反正我是看不出任何的联系，你看苗疆这边是因为杨干贞的专横。中原呢，是因为大皇子的迫不及待，这两个主要原因之间，并没有什么联系。”

    藏针说道：“那你怎么解释，中原和苗疆同时陷入动乱之中！？”

    “巧合啊。”南薰说道，“你看，现在中原已经安定了，苗疆这边呢，依旧还是动荡不安，还不知道要动荡多少年呢！”

    藏针想了想不知道怎么跟南薰说道。就摆摆手说道：“算了。不说这个话题了，咱们还是说说中午吃什么吧。”

    这时候巴大哥发话了：“刚刚你们说的，我不太懂，现在要说吃什么。可没人比我更懂了啊。别的不说。中午都留下，我给你们好好地收拾一桌好菜，然后把我珍藏的十年老窖酒拿出来。咱们好好地，来个一醉方休！”

    “好！”南薰率先起哄，然后其他的人也就跟着叫好。

    之后巴大哥就去准备酒菜了，剩下的几个人就在大厅里喝着茶聊着天，热热闹闹的很是高兴。

    南薰对着藏针和紫铃说道：“我来找你们就是跟你们说一声，紫铃在中原挺好的，而且住在将军府里也没有什么安全的问题，省得你们总是担心他。”

    藏针说道：“其实，我们也有事情需要你帮忙。”说完他就起身，走出门外，从马背上拿下一个盒子来递给南薰。

    南薰接过来问道：“这是什么东西啊！？”

    “这里面有一种毒草，还有一只信鸽，毒草是我们最新发现的，我和紫笛都觉得可能和赤血魔功的破解方法有些许关系，你带着回去，让紫铃看一下，如果她能找到破解了赤血魔功的仿佛，你们就让信鸽给我们带回信来。”

    南薰点点头说道：“嗯，知道了，放心把，我肯定把这个亲手交给小紫的。”

    紫笛说道：“跟小紫说一声，虽然研究这个破解方法比较重要，但是也不能累着啊，别让他没日没夜地去研究，保重身体。”

    “行啦，我知道的，”南薰说道，“要是她不听话，我就把她绑到床上去睡觉！”

    没多一会儿，巴大哥走了进来说道：“怎么样了该说的是不是都已经说完了啊，咱们现在可以开饭了吧，哈哈哈，走走，跟我去偏厅那屋子，好东西都在哪啊！”

    说着话巴大哥最先走了出去，然后藏针南薰等人也都跟着依次来到偏厅里。

    一大桌子的菜，还有慢慢的一坛子的好酒，一看就知道已经窖藏许久的，香气宜人，让人忍不住地就像大快朵颐。

    巴大哥说道：“诸位，请吧……”

    之后，南薰等人就在巴大哥家里，美美地吃了一段饭，酒饱饭足之后，大家也就各自离去了，南薰送走了藏针和紫笛，就回屋歇息去了。

    五天之后，巴大哥又给南薰弄好了一百担的茶叶，加上之前的五百担，正好六百担的东西，装了满满的一大板车，幸好，这个板车当初做的是，就特意准备的是超大载量的。

    所以，在两匹啸驹的拉动下，马车还是依然走得飞快。

    再加上这是第二次走了，对于路往哪走，基本都已经知道了。所以，他们回去的行程也是格外的快。

    总转眼间，就已经到了洛阳城。

    南薰说道：“这次好快啊！”

    “是啊！”小二说，“想想上次一去就是大半年，现在，早回来了。”

    说着，小二就赶着马车进了城，来到了茶店门口。

    大二一看南薰他们回来了，就急忙冲出来说道：“哎呀我的大小姐啊，您可算是回来，再不回来怎么可就连一两的茶叶都没得卖了啊~！”

    “还好，还好，”南薰说道，“主要是耽误了三五天的行程，要不然就提前三五天就已经回来了。”

    “行了！”大一说道，“别说废话了，赶紧帮下忙，把车卸了！”

    南薰说道：“那这边就交给你们了，我去一趟大将军府，把东西交给小紫，希望她早日能研究出来，也好帮到藏针他们！”

    大一大二一笔趣阁www.ｂiquge.info了点头，南薰就招呼小二驾着马车去了将军府。

    刚进将军府的大门南薰就听到了霜儿的生意：“妹妹，你这是去哪里。我好几个月都没看到你了啊，你去哪了！？”

    “我去苗疆了！”

    南薰没有隐瞒，而是实话实说，然后他就看到紫铃脸色不太好，于是南薰转头跟紫铃说道：“我知道你生气了吧，没事的，我捡到藏大哥和紫笛姐了，他们都说不希望你现在回去的，尤其是目前来说，苗疆的局势非常的不稳dìng。鹿死谁手尚未可知啊。所有他们都是希望你能好好呆在中原不要乱跑。”

    “嗯！”紫铃点了点头，就没在说什么。

    南薰就笑了笑说道：“不过呢，你纵然是身在中原，也可以帮到藏大哥他们的。喏。看看我给你带回来的。”

    紫铃不明白什么东西于是留就接过去看了看。问道：“这什么！”

    南薰说道：“据说，里面是一种毒草，然后藏大哥怀疑有可能是破解赤血魔功的关键。所以让我带来给你看看，如果你能破解了这赤血魔功，那对于他们在苗疆的事情，是非常有利的，目前来说，藏大哥就是因为没法抗衡杨干贞的赤血魔功，才会一直这与之周旋，不敢与他硬碰硬啊！”

    “也是说，如果我成功的研制出来了，那么姐夫他们在苗疆就能获得成功了吗，我们苗疆就能安定和谐，是吧！”

    南薰好久没有听到紫铃说这么多的话了，于是就点点头说道：“对，不过，你姐姐让我看着你，不准你太操劳，该睡觉的时候一定要睡觉，该吃饭的时候，也一定要吃饭，不能为了研究这个破解的方法，累坏了身子！”

    “嗯，行的，我知道了！”

    说着紫铃就要转身离开，南薰急忙说道：“等等啊，里面还有一只信鸽，可不是让你在鸽子身上做实yàn的，而是需要你如果研究出来之后，就写信把办法告sù你姐夫他们，这个信鸽是信使啊！”

    之后，南薰就在大将军府和霜儿聊了一会儿，期间，霜儿不止一次地抱怨，说南薰太不仗义了，自己跑出去都不告sù她一声。

    南薰只好推脱说是走的太急了，毕竟店里的茶叶马上就要没有了，所以需要尽kuài地把茶叶带回来才行啊，要是过来跟霜儿说了，那么霜儿啊紫铃啊，又肯定跟着吵吵着要一起去，然后对付他们估计就得三五天的时间。

    南薰说道：“再说了，带上你们两个，估计咱们半年都到不了茶园，我那茶店也就直接关门算了。”

    “好啊，你竟然嫌弃我和小紫，哼哼，下次我出去玩我也不带你！？”

    “嗯，姐姐要去哪玩啊！？”

    霜儿说道：“夫君说了，过段时间，带我去江南看看，我和小紫都要去呢。”

    “不会吧，大将军要带着你们出去游玩？”

    “对啊！”霜儿一脸得意的样子，说道，“我可跟你说了，我夫君是最好的啊，他说看我这些日子在府上真的是无聊至极，就说带我出去走走，看看江南的山水美人。”

    说到这的时候，霜儿的脸色乐开了花，很幸福的样子。

    南薰就问道：“姐姐，将军他不带兵了吗？！”

    霜儿说道：“夫君说了现在局势稳dìng，天下安宁，他不需要每天铠甲银枪的，反正现在的皇上也是非常地精通带兵之道，所以，对于夫君来说，终于可以休息一下，带着我到处游山玩水了啊，哈哈哈，我们第一个要去的地方就是江南，哦，哈哈，……”

    “姐姐打算什么是出发啊！？”

    “不知道啊，看看吧，反正现在也没有什么事情，想什么走就能什么时候走的，夫君说要好好补偿这两年亏欠我的，嗯，所以，我想去那就去哪，想怎么玩就怎么玩，哈哈哈……”

    “那小紫怎么办啊！？”南薰说道，“你要等她一起吗，估计她现在********都在研究那什么破解之法上了，姐姐不等她吗？！”

    “等啊，等小紫研究好了，我们就出。”

    “我们！？”南薰笑了，不是说出去玩不带她吗，怎么才几句话就变了。

    霜儿就说道：“对啊，我们，嗯，虽然你跑出去没告sù我，但是我是个大度的人，这次去江南玩，我决定还是带上你了。”

    “那我是不是得多谢姐姐啊……”说着，南薰就去挠霜儿的痒痒。

    “哈哈，别，哈，别，哈哈哈，动……我……”

    ……

    从大将军府回来之后，南薰躺在床上，心里就开始盘算，到底怎么才好呢，看来去东区的事情，很快就可以落实了，在去东区之前，先要把这边还有些遗留的事情处理一下。

    比如说，香茗轩的问题，嗯，明天就去……

    第二天南薰一直睡到了太阳高照，然后才起床，熟悉打扮了一下，就下楼喊道：“小二，小二，赶紧出来一下，备好马车咱们去香茗轩看一下。

    小二在后院练拳，听到了南薰的喊声，随即洗了把脸，换好衣服，然后备好马车在门口等着南薰。

    南薰从茶店带了五十斤的茶叶，上了马车，喊了一声，走吧，去香茗轩。

    “好嘞！”小二喊了一声，“小姐坐稳咯啊！”

    然后马鞭一挥，啸驹驾着马车奔驰儿去，不一会儿就到了香茗轩门前。

    小二下了马车，将茶叶拎在手里，然后跟着南薰走进来。

    小厮看到南薰来了从柜台里出来，凑上来说道：“小姐，算起来，有许多日不见了，您最近很忙啊，在哪发财啊！？”

    “没什么啊，这不是，去了一天苗疆，把茶叶运回来了，再不去运定回来的话，咱们可就没茶叶卖了，这是五十斤，放在这了啊。”

    “好的，”小厮说道，“等会我亲自搬进去！”

    南薰就转头问道：“是不是咱们香茗轩，在苗疆那边还有什么分号之类的东西，这次我经过的时候，好像看到了！”

    小厮说道：“对啊，对对对，算起来应该是他们往咱们这报账的时候了啊，也不知道今年是谁来。”

    南薰说道：“你先跟我说一下，咱们这个分号，和主店，这是怎么经营的啊。”

    “哦，这个啊，”小厮说道，“就是说，他们用咱们香茗轩的名字，然后，接受我们的审查，规模什么的，都符合了，就可以开张了，然后呢，他们半年多左右，会来报账一次，说一下营业额是多少，然后，给我们一半。”

    南薰说道：“一半啊，这么啊！？”(未完待续。)