
    空空手完全可以用其他的方式，转移他们的注意力，比如说，大喊一声，后面那是什么东西，言少和南薰等人肯定要转头看啊，效果比听到雷声还要好一些。

    现在南薰想弄明白的是，空空手是故意的，还是被什么东西给弄走了。

    这里面的差别可是很大的，如果空空手是故意的，说明这屋子肯定有机关，如果是被什么东西弄走了，那这别院的传闻，恐怕就是真的了。

    只是，这四间空荡荡的屋子，该怎么去查呢。

    南薰再一次低头，看向地板，似乎到现在为止，并没有发现什么异常。

    言少愉柯大一三个人，也是小心翼翼地，试探着在屋子里慢慢地走着，大概一盏茶的功夫之后，就把屋子每一块地板都察看了一下，根本就毫无机关存zài的迹象。

    “这……”南薰看着空荡荡的屋子，问其他三人，“如此情形，谁说一下，一个大活人怎么会凭空消失的呢，而且连一点迹象都没有！”

    “你问我们，我们问谁去啊，”言少一遍说着，一遍转头看看四下，在火把的照耀下，屋子里的情况还是看的一清二楚的，“很明显了，这只是一间空屋子！”

    “肯定有什么机关！”愉柯说道，“只不过，我们一时间还没发现，大家再仔细地找找看看，一个大活人绝对不会那么凭空就消失了的！”

    “可我们已经前前后后，上上下下……”大一说着，大家顿时意识到了问题的所在，于是纷纷抬头往上看去，之前的他们都以为，是地板的问题，现在才想到，没有任何人注意到头顶的情况。

    经过大一这么一说，南薰也意识到了，于是抬头看去，结果，发现，这屋子的顶部，确实建造的与平时所见不同。

    于是南薰便说：“去上，检查一下，看看有没有什么触发机关的地方！”

    愉柯点点头，随后，又掏出两支火把点了起来，四只火把把屋子里里照的更亮了。

    言少和大一，就飞身而起，到房梁上挨着检查。

    南薰在下面仰着头说道：“先检查这边，就是刚刚空空手站着的这地方，就是这的正上方，看看有没有什么奇怪的地方！”

    “哦，我这就过去！“说着，大一飞身到了门口的正上方。

    “对，就是这，看一下。”南薰站在下面，指挥着大一，细细检查，忽然，她觉得脚下一空，甚至都来不及叫一声，就不知道掉在了什么地方，还好不是很深的样子，所以，她只是摔痛了而已，到没有真的受伤。

    南薰冷静地想了一下，觉得，空空手就是这么不见了的，只是，大一他们能知道自己在那里吗，估计够呛，大一和言少在屋地上忙着检查，愉柯在警戒四周，似乎所有人都没有注意到她，也都会以为她也是突然不见了的吧。

    怎么样才能通知一下言少他们呢，南薰想了想，悄悄地站了起来，黑暗里，她什么都看不见，她也不敢走动，就那么愣了很久，才试探着小声地问道：“有人吗？！”

    她本以为喊了一声之后，根本不会有什么反应，结果，让她大吃一惊的是，她竟然隐隐约约地看到了丝丝光线，随后，光线越来越强，渐渐地，南薰能看清周围的样子了，这是条通道，看上去不是人为开凿的，而是天然形成的。

    而且地下似乎也没有什么机关，难道搞不明白，自己是怎么掉下来的，不过，现在来说，这个问题已经不重要了，重要的是要搞清楚，怎么才能通知言少和大一他们，这地下的光线是幽暗的绿色，南薰看了看头顶，三四米高的样子，自己根本够不着，就算是从一旁爬的话，也是不行的。

    因为两侧都是太陡峭了，以南薰的伸手，根本别想爬上去，想到这，南薰就暗中说道，先走走看吧，借着有光的时候，赶紧看看这是个什么地方，说不定还能碰到空空手呢，好歹和空空手的关系不错，要是在这遇到的话，求他帮忙应该可以一起出去的。

    只是，空空手在哪呢！？

    南薰想了一下，迈步沿着通道走向前去。

    往前越走，光线越强，周围也更加明亮，南薰就觉得更安全一些，至少比在完全的黑暗中要好很多的，南薰看了一下周围，竟然发现了一个刚刚用完了的火折子，这让她有点稍微有点安心了，说明这个地方还是有活人在活动的，只要是活人，那就好办。

    于是，南薰就迈步举行往前走去。

    然后，南薰就看到了一个身影，瘦小的，看起来很迅捷的样子，在通道里，低着头走来走去。

    因为南薰走的都是很小声的，也或许是空空手现在很烦躁，所以并没有注意到南薰已经来了。

    南薰在暗地里观察了一会儿，发现空空手没有什么坏的企图，便喊了一声：“空空手！”

    空空手转过来看了一下南薰，惊奇地问了一声：“咦，你也掉下来了！？”

    “对啊，你……”南薰犹豫了一下，分析了一下空空手刚刚的语气和表情，“你知道这是哪里！？”

    “谁他妈知道啊！”空空手突然骂道，“我就好好地站在那里，然后一下子，就下来了，我在这怎么喊你们都听不见，简直气死我了，我觉得外面离地面应该不远的吧，为什么我在下面弄出那么多动静，你们都没听见！？”

    “没有！”南薰说道，“我们在上面的时候，没有听到半点响声，所以，我们都很奇怪，你去了哪里，我们都以为，你是知道这里面有机关，自己甩开我们跑了呢！”

    “我就知道你们不会把我往好的地方向，我要是知道机关，至于变成现在这样嘛，呆在这破地方什么都干不了！！！”

    空空手说着，坐在地上，有点垂头丧气的样子！

    南薰就说道：“你怎么了啊！？“

    “我下来时间说长也不长，说短也不短了吧，但是我在这通道里，什么都找不到，这通道完全就是天然形成的，一点人为的痕迹都没有，知道这说明了什么吗！？”

    “说明了什么！？”

    “说明了，我们几乎必死无疑啊，要知道，如果是人设计的，那我们还能找到路，但是如果是天然形成的，那基本就是个绝境，根本不会有出路的！”

    “不对啊，之前我们听一个机关术很厉害的大师跟我说过，能进就能出啊，我们怎么进来的，就怎么出去啊！”

    南薰说的机关术大师，就是北书里，南薰在苗疆的那几天，跟着北书里，学了不少机关术的基本理论，嗯，都是些基本的东西，南薰悟性很高，北书里只要把最基础的东西交给她的之后，她慢慢的就能领悟到不少其他的东西。

    再说了，一言当里那么多机关，南薰闲着没事琢磨一下，对了解机关术也是很有用处的，所以，南薰说着话，并不是胡口乱说的。

    空空手说道：“是这个道理，但是，我们怎么进来的都不知道，又怎么知道如何除去呢，刚刚你是在哪下来的！？”

    南薰往回指了指说道：“后面，不太远的地方！”

    “我也是从哪里下来的，那地方我上上下下都检查了，没有什么暗道，或者用来触发的机关，看看……”空空手说着，伸出了自己是双手。

    南薰定眼一眼，空空手的双拳都已经不成样子了，鲜血满手，而且看上去都已经干了。

    “你这是！？”

    “我尽我所能了，想看看我们落下来的地方有没有什么机关，所以，就扣遍了那地方所有的角落，也上上下下捶了个遍，然而，最后还是一无所获，也可能是我所学有限，但我肯定是那地方绝对没有任何机关！”

    南薰看着那双手，不由感叹道，空空手也真是拼啊，要知道对于他来说，这一双手基本上就是他最宝贵的东西，就如同南薰一样，他们两个对于手的要求是非常高的，要灵活而敏感才可以。

    然后闲着，空空手的这一双手，不知道多久才能复原！

    南薰说道：“那我们往前看看啊，说不定前面就是出口呢，你看，越往前走，光线越亮啊，说不定到了之后，就能想到出去的办法！”

    空空手摇摇头说道：“我觉得，现在不去为好，去了会很危险的！”

    “为什么！？”

    “感觉！”

    南薰皱着眉头说道：“感觉！？那，你感觉前面有多么危险啊！？”

    空空手说道：“在这我们还能多活几天，最后或许就是饿死渴死，但是如果我们走到了前面，我们活不过今天的，相信我，我对危险的感知力，是很强的，要不然这么多年，从来没有出过事儿，就是因为，我这感知力。”

    “那你在这坐着，我去看看！”南薰说着，就迈步往前走，“反正早晚都是死，我南薰虽然不是英雄好汉，但是也不想死的不明不白的，哪怕离死之前让我看到真相，我也死而无憾了。”

    空空手赶紧上前两步，拦住南薰说道：“现在不是逞英雄的时候，你能不能听我把话说完啊，瞧你刚刚那话，看不起我空空手就是了，虽然，我空空手是个盗贼，但是，我也是响当当的汉子！”

    “那你还怕！？”

    “我说的是现在不去为好，知道什么意思吗，因为我们留着命，或许还能等到言少他们找到法子，把我们就出去，如果现在就去送死，那么等到言少一会儿找到救路之后，看到的是两具尸体，你觉得这很好嘛！？”

    “这……”听空空手这么一说，南薰也觉得，好像是很有道理啊，自己刚刚怎么就没明白过来呢，如果在这里等等，确实是比较好的选择，“那你怎么在这等着啊，不去落下来的地方等着？！”

    空空手说道：“因为这是我感觉到比较安全的距离，我想尽量靠过来，观察一下，到底是什么东西在发光，这通道的尽头会是什么！”

    “那你发现了什么没有！？”

    “没有，”空空手说道，“也不算没有，我发现的是……”

    空空手话音还没说话，通道里的光线又暗了下来，最后变得一点都看不见了，随后南薰又听到空空手的声音，他苦笑了一下说道：“这，就是我的发现，这光线一会儿就会不见了，一会儿又会出现，倒是很有规律的样子！”

    “大概多长时间转换一次？”

    空空手说道：“一盏茶的功夫儿把，我这还有最后一个火折子，还可以借点光，你靠过来一下，免得到时候暗中有什么东西，我照顾不到你的。”

    说着，空空手打开火折子，南薰借着微弱的光线靠在空空手身边，说道：“照你这么说来，倒是挺快的啊……“

    “嗯，肯定是前面的东西，在不知道在干什么，所以，才会让这光线一会儿强，一会儿弱。”空空手说道，“不管了，我们在这等着吧，看看言少他们能不能找到我们，如果几个时辰之后，还是找不到，我们只能冒险去前头看看了！”

    “为什么不多等一下啊，等到明天，或者后天，咱们也不会饿死啊！？”

    空空手说道：“对于你来说，多等下是没什么的，但是，对于我来说，等到明天的时候，我的身手可就不一定比得上今天了啊，如果等到后台，那我肯定要变弱了不少，毕竟两天不吃不喝，虽然不会饿死，但是对于我的身手来说，影响非常大，万一咱们在前头找到了出路，却因为我身手没有之前矫捷，错失良机，那就……”

    南薰点点头说道：“好，我知道了，原来你的意思是，在保持最好的状态下，在这里能等多久等多久，然后，如果言少还不来，就去前面闯一下试试！？”

    “对，”空空手深吸一口气，“就是这个意思，成败就在此一举了，不过，哈哈哈，我没想到的是你竟然也会进来，真是，让我大感意外啊！”(未完待续。)