
    “就在他们会面完毕，准备要离开的时候，我心想，不能再继续等下去了，不如先动手把这三个人都擒住再说。”

    大一说着，看了一眼言少和愉柯，随后又说道，“然后，我们就看到，言少和这位叫做愉柯的侠士，从林子里出现了，言少还说了一句，总算是被我找到了！”

    南薰听着大一的话，随即转头看了看言少，言少说道：“我当时说的声音很大吗，怎么你们离着那么远都能听到啊。”

    大一说道：“虽然不是很大，但是在林子里，却显得非常明显，我们离得虽然远一些，但是还是能挺清楚的。”

    南薰此时转头问言少：“那我要到问一下言大公子，怎么就突然出现在了林子里啊！？”

    “哈，这，前几天有人闯了我的钱庄，这我要不给的颜色让他们尝尝，估计所有人都会以为我们钱庄很好欺负吧，这可不行啊，多少年了，都没有人敢这么对我们的钱庄，我不做点什么，还真当我们钱庄没了当年的锐气啊！”

    “所以你言大少爷就亲自出马，追查这件事情！？”

    “可不止我和愉柯两个人，我们钱庄在洛阳城的大部分忍受，都被我派出去了，要不然也不可能在这么段的时间就找到这些人，我倒是很好奇，你是为什么要追查钱老板的，好像你们应该是彼此关系不错啊，你把滇清茶都在他的茶楼里销售。怎么又突然派人跟着他！？”

    南薰说道：“因为我得知，这家伙好像跟孙有礼一起算计我，还企图行刺，我要是不赶快行动的话，等他们先动手，我的小命就没了！”

    “孙有礼，他怎么还跟你扯来扯去纠缠不清的？！？！”

    “谁知道呢，估计是因为孙成才死了，所以怪我与我吧，话说这些人为什么要与你们言家为敌啊。”

    “我家钱多。谁都知道。”

    “是吗？”南薰说道。“你的话，我可不太敢相信啊，之前，我可是被你骗了一次。你说你的那个婴心戒是放在在钱庄里的。结果。就带到了我的手上，要不是我突然发现你那故人分明就带着一个婴心戒，你就永远不会跟我说实话！？”

    言少嘿嘿一笑说道：“也不能这么说。我只是还没找到合适的时机跟你说明白而已，再说了我要提前跟你说了，你会带上吗？！”

    “不会！”南薰很肯定地回答，这莫名其妙的东西，尤其是言少给的东西，南薰躲都来不及，不可能在知道了之后还带上。

    说来也真是奇怪，当时，南薰真的不知道为什么就把这婴心戒给戴到了手上，估计真是言少说的那样，这婴心戒具有灵性会引着你不由自主地把它带上。

    “好了，既然事情都说明白了，咱们是不是可以一起看看，这些人到底是什么来路！？”

    南薰说道：“等等，你还没说到底是为什么这些人要与你们言家为敌呢，或者说，他们为什么要闯进你钱庄里去呢？”

    “是……”

    “想好了再说啊，可别胡口乱说……”

    南薰知道，这言少要是胡扯起来估计比谁都厉害，所以先警告一下再说。

    言少只好说道：“好吧，反正我是不知道他们为什么要到我钱庄里，但是呢，我觉得他们是为了我手中的千年人参来的，也只有这个，才能让他们如此胆大妄为吧。”

    这么说嘛，南薰就觉得是有可能的，毕竟千年人参的价值，不可估量，若是有什么人到了日暮西山气息奄奄的时候，那还管你是谁啊，只要知道你手里又能拯救他的东西，那肯定不顾一qiē的安排人过来抢。

    于是，南薰就点点头说道：“估计是什么大人物吧，要不然怎么会和钱老板啊孙有礼啊有联系，肯定来头不小，大一，把他们都弄醒，该好好审问审问了，搜过身了，有什么发现没有。”

    “搜过了，好像有点东西。”

    “那先等等，把东西给我看看，再弄醒他们也不迟。”南薰说着，走到桌边坐了下来。

    大一就把从这两人身上搜出来的东西，都搬了过来。

    言少也做了下来，看着东西说道：“我们都看了，没有什么值得注意的，估计有什么信息，他们都是口头上交流的。”

    “不要那么着急，让我先看看嘛，说不定我们真的能查出点什么来，对于之后的审讯可是会方便很多……”南薰一边说着，一遍翻看着桌上的那些东西。

    言少点点头：“对啊，鉴定东西可是你的拿手好戏啊！”

    “得了吧，我鉴定的都是些好东西，这些破铜烂铁……”南薰说着，好像看到了一块牌子，于是就拿了起来，仔细的看了看，好像是生铁的，二指宽长，上面刻着四个字：中天乙字。

    南薰拿给言少看看：“这是什么东西？！”

    “没什么啊，看起来像是住店时候的牌子，像什么上等甲字房间啊之类的，反正是一块牌子，就这四个字也看不出什么东西来啊。”

    南薰摆摆手说道：“这应该不是住店用的那些牌子，这个小东西可比那些乱七八糟的牌子要精致多了，你看，这些磨损，肯定是经常带在身上才会磨成这样子，说明，这个东西是他的一种标志，就跟咱商盟的令牌一样，是一种识别身份的东西吧。”

    不得不说，南薰常年做鉴定，这观察力就是细致，说的言少不住地点头：“这么一说的话，确实很有道理，这个东西，咱们得留出来，这可是查证他们身份的东西啊。”

    “嗯，先放在一旁。我看看有没有什么别的东西。”

    说着，南薰就继续翻看其他的东西了，只是，这次并没有什么有用的线索。

    言少就说道：“你不是能感知东西的过往经历吗，那你看看这个牌子，能不能发现什么毕竟有用的讯息。”

    “不行，”南薰摇摇头，“这上面的灵动太少了，根本无法形成相应的画面，我感知不到的。咱们还是把这两个弄醒。好好盘问一番吧。”

    这并不是南薰的推辞，她确实无法做到，就南薰这么多年的经验来看，生铁。最不容易聚集灵动的。可以说。这么多年了，南薰就没遇到一件能够聚集灵动行程画面的生铁的东西。

    至于为什么，南薰不知道。反正就是没有，这让南薰很无奈，其他的一些东西，也都是没有什么灵动，都无法感知。

    “那就弄醒过来吧！”言少也说道。

    大一就和愉柯一起走了过去，把地上的钱老板和那个中天乙号给弄醒了。

    两人一醒过来，南薰就说道：“这样不太对啊，两个人都醒着的话，容易串供啊，大一啊，先让这个中天乙号再睡一会儿吧。”

    然后，大一点点头，一掌劈下去，那个什么中天乙号的便倒在了地上。

    南薰这么说可不是没有原因的，这样，可以让他们两个人互生戒备。

    重点的是，南薰先说出了中天乙号这个名字，就是要看一下，这个是不是那个人的代号，如果是的话，那么正好就可以让钱老板明白，南薰这些人，已经多少知道他们的事情了。

    剩下的，就看他们交不交待了。

    南薰随即转头看向了钱老板，他眼神果然有些慌乱，说道：“南薰姑娘，你这是意欲何为啊，我们往日无仇近日无冤，还是生意上的伙伴，你怎么能如此对我？！”

    “是吗！？怎么对你，我可没把你怎么样，这都是，嗯，都是言大少爷干的，我也是被他逼着过来问你一些话的！”

    钱老板不是傻子，南薰这么说简直就是睁着眼说瞎话，所以，钱老板根本不会相信南薰的话，只是瞪着眼说道：“你们打算干什么吧！“

    “没干什么啊，”言少说道，“就是你们这些人，闯进了我的钱庄，然后也不打声招呼就那么走了，我都没有好好招待一下，心里实在过意不去啊，只要亲自把你们请回来，问一下，诸位是为何拜访我的钱庄啊！？”

    “我们！？”钱老板说道，“还不是为了什么劳什子的千年人参啊，他们都说千年人参有非常奇特的效果，所以打算弄一些，之前去你的钱庄，打听了一下，你们的人都直接说没有这东西，我们只要亲自去看一下了。”

    “哈哈哈，还真是为了千年人参啊，”言少笑了笑，“不知道你们从哪里听说我这有千年人参的，我很想知道，那个人是如何得知的，怎么就会误传我这里有这东西啊，这不是故意要陷害我吗，万一哪天皇上知道了，非要让我交出来，我交不出来岂不是要被皇上给抓起来啊，用心非常恶毒啊！”

    “不知道，反正他们都是这么说的！”

    南薰就开口问道：“他们，是谁啊！？”

    “就是大家都这么说的，江湖上盛传的！”

    愉柯笑道：“我在江湖上混了这么久，怎么就没有听说呢，哈哈哈……”

    愉柯笑着，拿出一把小刀，冲着钱老板晃了晃。

    言少就配合着说道：“你不老实啊，是不是非要吃点苦头才肯说实话啊，我这朋友的刀工还是比较厉害的，曾经可是很有名的屠夫啊，杀猪技术非同一把。”

    “我说道是真的，暗地里，他们很多人都是这么说的，你不知道，只是你没有跟他混熟而已，很多人在背地里说，你们言家存放着可以救人于并入膏肓之时的千年人参，只不过是很多人，忌惮你们言家，所以，就没有什么想法。”

    “是这样吗！？”言少说着，冲着愉柯使了个眼神。

    愉柯刀子一挥，扎在了钱老板的大腿上，疼的他冷汗直流。

    愉柯在一旁笑着说道：“怎么，很疼吗，看不出来啊，之前在林子里，你跟我打的不可开交，一副置生死与度外的样子，现在被扎了这么一刀，就受不了了？！”

    南薰又问道：“那你说说，是谁让你们谋划着来言少的钱庄盗取什么千年人参的！？”

    “没有谁，但是我们知道，这东西在市面上，简直是无价之宝啊，很多人都说了，这千年人参可以换取各种你想不到的好东西，奇珍异宝，武术秘籍等等，只要你能拿出来，然后说你想要什么东西，就会有很多人帮你去弄到这东西。”

    南薰说道：“可是据我所知，你的家财不少啊，没必要冒这个险，与人合谋，做这么危险的事情吧。”

    钱老板说道：“我不缺钱，但是有些东西不是钱能换来的，我想要一本世所罕见的武功秘籍，所以……”

    “什么武功，”言少问道，“有什么值得你这么冒险的啊！”

    “赤血魔功！”钱老板毫不犹豫地说道，“要是你有的话，只要你给我，无论你让我做什么我都去做！”

    “赤血魔功！？”南薰楞了一下，转头看看言少，言少似乎并不知道这是什么东西，于是就继续问，“是什么功法，竟然让你这么着迷！？”

    “这可是练了之后，近乎于有神魔般的能力，甚至有的说，能长身不老，你说，到底值不值得！？”

    “这样啊，”看起来确实比千年人参更有吸引力啊！”南薰说着，心里就暗想，什么东西啊，这江湖谣言简直是害死人啊，这样的话竟然有人信。

    “那当然，知道苗疆大义宁国的国君吗，他就是修炼了赤血魔功，之前在苗疆的时候，正好碰上他五十大寿，游行时候我见识了他的本事儿，攻城巨弩都不能伤他一分一毫，此等功法见识是鬼泣神惊！”

    “所以你就想修炼啊！”南薰问道。

    “难道你们不想啊，那你们肯定没有见过他当日的表xiàn，那功法，我真的无法形容了，反正觉得，只有鬼神才能达到那种高度吧。”

    南薰看着钱老板，心中思考这番话的可信度，按照南薰的想法，钱老板，怎么可能这么配合地交代所有事情。(未完待续。)