
    “果真是好东西啊！”男子的神情露出了几许不舍，又转头看向南薰说道，“姑娘这两件瓷器，可否卖一件与在下啊！？”

    看来这个男子还是有点不死心啊，仔细看了南薰所买的瓷器之后，觉得非常好，于是就想着从南薰手里再买走一件。

    南薰看了看男子，觉得这人确实是个痴迷于瓷器的人，南薰看着他的眼神就知道，这样的人是非常执着的，这样的人对于自己喜爱的东西是非常执着的，从那清澈的，南薰可以看到一颗对于瓷器纯真喜爱的心。

    南薰只好说道：“那好吧，既然大哥如此喜爱此物，那么我便让一件与大哥！”

    “真的吗！？”男子对于南薰的绝对似乎很惊讶，随即说道，“君子一言驷马难追，就这么说定了啊。”

    说完，就看着桌子上的两件瓷器，似乎在考虑要哪一件。

    不过他似乎忘了，南薰并不是什么君子，而是一个小女子，嗯，好在南薰也没打算反悔，于是说道：“那是肯定了，这两件秘色瓷，都是精品之极，你就随便选一个吧。”

    “就这个了！”男子说着话，把手中正在看的秘色瓷瓶说了起来，转头说道，“姑娘开个价吧，还有，我是南阳葛氏瓷窑的葛洪，如果以后姑娘要是到了南阳，有什么需要帮忙的事情，尽管来找我就行了！”

    “南阳？！”南薰念叨了一下，随即笑了，“|南阳乃是大将军的封地，没想到，竟然在这碰到了大将军封地里的人！”

    “对啊，”葛洪笑了笑说道，“自从大将军封为南阳王之后，我们南阳一片欢喜，都在忙活着给大将军建造南阳王府呢，只可惜的是大将军到现在都没有莅临南阳，倒是让我们南阳人觉得有些失望啊！”

    南薰说道：“大将军身为朝廷重臣，肯定是要在朝里辅佐陛xià啊，那能有时间去南阳看看自己的领地啊，再说了，这些日子，洛阳发生了那么多的事情，大将军就是有心去看一下，也是无力做到啊！”

    对于大将军的声望，南薰还是要予以维护的，免得到时候别人以为大将军架子高，只想呆在皇城，不想去南阳那地方。

    葛洪就说道：“看姑娘的语气，似乎是认识大将军啊！”

    “嗯，我是京城一言当的掌柜的，承蒙大将军夫人不嫌弃，与我结为异性的姐妹，所以，对大将军的事情，还是有所了解的！”

    葛洪一听，随即瞪大眼睛，惊的许久没有说出一句话来，过了一会儿才说道：“既然如此，那我在这有个不情之请，还望姑娘见到大将军的时候，说一句，我们南阳数十万民众等着大将军莅临，希望大将军能早日回到领地，看一下我们南阳人们对他的敬意！”

    “嗯，”南薰说道，“我记下来，等见到大将军的时候，就跟大将军禀告一下，不过我可不敢保证，我说了之后，大将军就会立马到南阳去看。”

    “这个，我自然清楚，”葛洪说道，“只要姑娘把话带到了，让大将军知道我们南阳人们的心意，那就足够了！”

    “嗯！”南薰点点头答应了，对她来说，这不是什么难事儿，也就是一句话两句话的事情。甚至南薰逛完街回去之后，就能说一下。

    葛洪看到南薰答应了也就放心了，随即又说道：“那，咱们在说说这瓷瓶的价吧，我的意思是，姑娘你也不用多说了，我付两万两，你看怎么样！？”

    两万两！

    南薰心中一惊，这葛洪看起来好像很有钱啊，不过想一下，也确实，从明宗开始，就保持休养生息的国策，而今这么多年下来，民众都是有些积蓄的。

    葛氏瓷窑，南薰也听说过，也是蛮有名的，而且又不少厉害的工匠，做的瓷器也是经常被选为贡品。

    按照明宗的性子，肯定是不会让人们吃亏的，所以，给予的价格肯定也很高，哪怕一年四季，一季一匹瓷器，那也是很多的。毕竟皇宫里人多，计算明宗再怎么节省，吃喝拉撒这些东西，还是要花费许多的，只不过，明宗从来不用那种特别金贵的而已。

    比如说大将军府上那些镶金瓷器，都是皇上赏赐的，而明宗自己，很少用，他都是用一些精美的瓷器而已，没必要镶金嵌银什么的。

    这样一算，葛氏瓷窑差不多每一季都能赚个三五万的样子，一年也有十几万两的收入，更别说还有卖给普通百姓的那些了。

    葛洪一下子就能拿出数万两的银子，倒也不算多稀奇，毕竟秘色瓷还是太少了，而葛洪又想买回去研究一下秘色瓷的制zuò工艺，这两万两的投入，也不是很大。

    南薰猜测，这葛洪身上应该有十万两左右的银子，对于秘色瓷是势在必得啊，想到这她就开口说道：“葛大哥说笑了，这秘色瓷虽然珍贵少有，但是也不是这个价格，这样吧，我收您一万两就行了，算是咱们交个朋友，说不定以后还有用到葛大哥的地方呢！”

    葛洪哈哈笑了笑，也不跟南薰客气，掏出一万两的银票递了过去：“那就多谢姑娘的美意和成全了，这下子我江南之行算是完成了，都出来半年多了，是该回去了。”

    “葛大哥这就要走吗！？”

    “对啊，秘色瓷的样品都拿到了，我自然是要抓紧时间回去，与族里的人好好研究一番才行啊。”

    说着话，葛洪就起身，准备离开。

    南薰就说道：“那一路顺风啊！”

    “哈哈，姑娘在江南好吃好喝，若是那天闲来无聊，到了南阳，可以一定要到我葛氏庄园逛逛啊，我葛洪好一尽地主之谊，答谢姑娘割爱之情，走咯！！”

    “走好！”南薰说完，就看到葛洪匆匆忙忙地离开了。

    就在葛洪刚刚离开茶楼，南薰就看到一队官兵走了进来。

    领头的一个喊了一声：“都别动啊，我们接到举报，说这里有人贩卖秘色瓷，你们有谁看见了吗？！”

    他这么一喊，茶楼里顿时安静了下来，大家都在小声地交谈着，戏台上娓娓唱戏的戏子们，也都是交头接耳，不知道在说些什么。

    南薰一愣，心想，刚刚那老头不是说，吴越王对此查的不是很严吗，怎么她刚刚拿到这瓷瓶就有人来查，莫非，是这个老头故意要陷害他们！

    南薰正想着，就又听那带头的说道：“没人承认是吧，那我只能按个搜查了！”

    这时，紫铃看向南薰，眼神闪烁，似乎是在询问南薰要不要动手。

    南薰轻轻地摇摇头，示意紫铃不要轻举妄动，反正，她手里有吴越王的令牌，即便是这个官兵看到了他们带着秘色瓷，也不会直接将他们抓进去，而是要带回皇宫，禀明事情的缘由，让吴越王来处理。

    而吴越王看在大将军的面子上，怎么也不会处罚南薰等人的，所以，南薰心里很有底的，但是要是动手，出了人命，那事情可就有点大了，即便是大将军，也不好说什么。

    果然，那些士兵不一会儿，就查到了南薰这一桌。

    看到秘色瓷器就那么摆在桌子上，几个士兵也是一愣，似乎没有想到，贩卖瓷器的人会如此嚣张，知道他们来了都不掩饰一下。

    随后领头的走了过来，看了看南薰等人，哼笑一声：“行啊，两个姑娘家，竟然做这样的事情，看你们穿着打扮也不像是缺钱的人，说说吧，为什么要做这样的事情！？”

    南薰故作不知，反问一句：“这位军爷啊，我们做了什么事情，劳您大驾过来盘问呢！？”

    “你们难道不知道，这秘色瓷是贡品嘛，怎么可以私自携带贩卖！”

    “啊！？什么秘色瓷，什么贡品啊！？”南薰装傻装到底，“我们几个是今天刚来这里的，不知道你说的是什么啊。”

    “哦，刚来啊，”领头的看看南薰，“听语气似乎确实不是本地人，不过，这也不是你们就可以私自携带贡品的理由，走吧，跟我会衙门，说一些，你们这秘色瓷哪里来的，准备弄到那里去，要干什么！？”

    “这，恐怕不太方便啊！”

    南薰有点郁闷，这个领头的，怎么就不长点脑子啊，自己说了今天刚刚来这里，难道他就不会想一下，今天发生了什么大事儿吗，大将军到来，估计已经满城都知道了吧。

    难道是自己暗示的不明显，算了，还是直接拿出令牌给他看看吧。

    南薰刚刚想到这，就听带头说道：“没什么不方便的，衙门离这儿不是很远，马上就到的，姑娘是自己走呢，还是我们兄弟几个押回去！？”

    南薰直接掏出令牌，往桌子上一扔，说道：“就是因为这个，所以，不太方便啊！”

    那领头的自然是认得这牌子的，下的浑身一哆嗦，随即说道：“既然吴王令，那下官是没有什么话可说的，还望大人能够海涵，只是不知道，大人为何要买这秘色瓷呢！？”

    南薰说道：“我真的不知道什么秘色瓷啊，也不知道什么规定，我是今天刚刚到钱塘来的，看到大街上有这么好看的瓷器，就忍不住买了几个，如果你不信，这样吧，跟我去一趟宫里，咱们直接面见吴王，让吴王作证！”

    这领头的也是条汉子，经过刚才的震惊之后，冷静了下来，一拱手说道：“那，大人你就先请吧，毕竟这贩卖秘色瓷可不是小事儿，又涉及到大人您，咱们确实应该让吴王来裁断一下。”

    “那就走吧！”南薰说着，起身往门外走去。

    茶馆里的人议论纷纷，不知道发生了什么，只是看到官兵们带着南薰两个姑娘走出去了，而且看上去还客客气气的，这倒是让茶馆里的人感到十分的好奇，纷纷对着南薰指指点点，好像觉得这非常的不可思议！

    南薰到也没觉得什么，反正她本来也打算喝完茶听完小曲之后直接回皇宫的，现在正好遇到这个事情了，那就回去最好了。

    走了一会儿，南薰问道：“哎，这位军爷，到底是谁告sù你我在茶楼里买了这个什么什么瓷的！？”

    那领头的士兵嘿嘿一笑说道：“姑娘这个是难为我啊，咱们可是有规定啊，举报的民众是受到保护的，纵然是举报有误，也是要保证人家的名字不会泄露出去，要不然，以后谁还敢举报那些居心不良的人啊！”

    南薰无奈地笑了一下，看来这个大头兵，也不是那么傻啊，想从这个大头兵口里掏出点话来还真是有点困难啊，不过话又说回来，这钱塘城里还真是有点深啊，自己不过是在街头上买了一件禁品，就能被人举报了。

    看着这里的人们，对于钱元瓘的真诚度是非常高的，要不然也不会这么积极地帮着钱元瓘去整治城内，有点全民皆兵的感觉，这一点比什么都有用的，哪怕是苗疆杨干贞那样满城都是眼线，也比不过这个钱塘，你那是眼线，钱塘这里，可随便一个人都有可能是在偷偷看着你的行踪举动，要不有什么不轨的行为，立马举报。

    重点是，举报的人受到官府的保护，这估计也是钱元瓘出来的策略把，这样才能更好地保证城内的安全，不得不说，这一招真的高，非常高！

    南薰看着走在前面的大头兵，说道：“咋，还这么保密的，话说你们一天能接到多少次举报的案件啊，这个应该不是什么秘密吧，可以说一下吧？！”

    领头的一边走一边笑了笑说道：“这个，确实不是什么大事儿，我相信啊，我们这一小队的话，每天要接到差不多五十多件举报的事件，但是我们也不是什么都去的，要甄别一下，看看那些是需要重点关注的，所以，每天真正处理的也不过就是二三十件吧！”

    南薰想了想说道：“嗯，真的是不少啊。”

    她可不是只是随便胡乱说的，因为这个钱塘城内，差不多得有一百多支这样的小队！(未完待续。)