
    霜儿笑了笑说道：“不用了，夫君说了，只要我们商议好了，随时就可以出发的！”

    “哦！？”南薰想了想说道“那好吧，明天？还是，后台！？”

    “后天吧。”霜儿说道，“这两天你好好休息一下，后天就有精神出发了！”

    “嗯，就这么定了，趁着这两天，我赶紧把事情都交代一下，免得走得匆忙，留下些没必要的麻烦。”

    “哈哈，妹妹作为一个大掌柜，事情就是多……”

    ……

    确实，如同霜儿说的一样，南薰要交代的事情还真的是非常的多，毕竟做生意嘛，很多事情要考虑得面面周全才行，何况，南薰可不单单是个生意人，她还是商盟的长老，而且还要调查自己父亲的事情。

    这就使得南薰更要处处小心谨慎，以免露出马脚，造成不必要的麻烦。

    霜儿在南薰店里呆了没有多久，之后，便离开了，南薰就开始交代她走后的事情。

    小一问道：“小姐，你这才刚刚回来，就这么急着走吗？！”

    南薰说道：“姐姐她都亲自过来相邀了，我还有什么理由推辞了吗，而且，我确实也相去一趟江南看看，尤其是看一下江南风韵。”

    “你怎么知道，大将军和夫人一定会去西都钱塘啊，说不定，他们不会去呢，那小姐你跟着，岂不是白跑一趟，……”

    “什么叫白跑一趟啊，就算姐姐他们真的没有去，我也就当是出去散散心了啊。”

    “可是，小姐你昨天才回来啊，失踪的这件事情，就不去弄明白吗，这时候，在往外跑，还跑那么远，万一出点什么事情，我们可没法及时的帮到你啊！”

    “哈哈，你想多了，我和大将军在一起，能出什么事情啊，就算真的出了事情，那大将军完全可以解决的，这一点你可以放心，想想大将军当日在皇宫门前的表xiàn，我觉得，这世间已经很少有人敢惹大将军了，何况，大将军肯定不会是一个人带着霜儿就去的，护卫队肯定要有几个的吧，要知道，将军府上那些铁卫，可都不是吃素的。”

    “嗯，反正小姐自己心里有数就行了。”听到了南薰的分析，小一也就没说什么了，他主要的都还是太担心南薰的安全。

    南薰点点头说道：“放心吧，没事的，我不会做那么冒险的事情……”

    小一听完之后，看看南薰，说道：“也不知道是谁，大半夜的，冒着雷雨，跑到西市别院里，然后把自己给弄丢了。”

    “哎，那是言少选的时间好不好，这个可不是我的错，对了，小二，小二……”

    南薰在大堂里喊了两声，随后就看到小二从后院转出来，问道：“小姐，怎么了，有什么事情吗，要出去！？”

    “对啊，去备好马车，我去对面钱庄把言少叫出来，咱们得去西是别院再看一下，说不定能找到什么呢。”

    “好嘞，我这就去。”说完，小二就转身去准备了。

    而南薰举步走到对面的钱庄，把言少叫出来。

    言少一看南薰，就知道她打算做什么，随后点点头说道：“终于来了，我还以为你一大早就会来喊我呢！”

    “早那会儿，姐姐来了，在我那边坐了一会儿，这不，她刚刚走，我就过来了，咱们也该去看一下了，看完之后，没啥事情，你就该动工动工，该建造建造，别说啊，你这一手下来，倒是在西市聚集了不少的名气，嗯，还都是好名声啊！”

    言少摸摸鼻子：“好歹我可是花了百万多的银两啊，总得有点回吧。”

    “切，这点钱对你来说，算是钱吗，”南薰笑道，“恐怕，根本就是九牛一毛吧，用这些钱换来了好名声，你这买卖，也不亏啊。”

    说着话，两个人来到了街上，小二也备好了马车，随后言少说道：“好了，咱们赶紧走吧，争取中午吃饭之前，把事情都给弄完，免得耽误了吃法。“

    “走……”南薰说着，上了马车，心中还暗自说道，吃吃吃，就知道吃，也不怕撑死。

    坐稳之后，小二一声吆喝，马车疾驰，不一会儿就到了西市别院附近。

    已经过了四天了，街上的人们对在这建造庙宇的兴致，都减少了不少，也没有之前那样，里三层外三层的围着看，只有少数的一些人，闲着没事，在一旁指指点点。

    南薰和言少道了之后，下了马车，走到别院门外。

    看到别院的情形，南薰不由地感叹，下手真快啊，别院的围墙差不多一件都拆了，最中间那四间屋子，更不用说了，估计是言少为了早早把南薰找到，所以下令越快越好，现在不止那四间房子一件被拆的一干二净，就连地下，都被挖出了好几尺深的大坑。

    这让南薰就实在太无奈了，本来他想着，如果只是拆了房子，那还好，说不定地板上有法阵的痕迹，但是现在看起来，别说痕迹了，连跟毛都找不到的。

    南薰无奈地看了言少一眼：“这就是你干的好事儿啊，现在好了，什么线索都没有了，嗯，也好，也好，你自己慢慢跟九天去玩吧，这事，跟我再没多少关系了。”

    “别啊，说不定什么时候，又能找到关于他们的线索了呢，我总觉得，这些人不会那么安分啊，肯定还会有什么别的计划！”

    “只要跟我一言当无关，那就没我什么事儿，好了，这里也没有什么可看的了，你该怎么弄怎么弄吧，早知道这样，就不过来了，浪费时间……”

    南薰说着，掉头回去，来到马车旁。

    言少就跟大顺说道：“告sù兄弟们，开工吧，这次不用那么着急，慢慢建，年底之前能建好就行了，哈哈哈……”

    确实是如此，言少现在不着急了，反正南薰都以安安全全地站在他面前了，这庙宇的建造，那就随心情了。

    南薰想了想说道：“走吧，反正都到了这里了，咱们去香茗轩坐坐！”

    “好……”

    随后，两个人信步来到香茗轩，小厮一看，里面迎上前来，问道：“小姐，楼上老位置！？”

    “嗯，老位置。”

    “请。”小厮说着，就把南薰和言少引到楼上的雅座，说道，“点心也是老样子！？”

    “嗯，“南薰点点头说道，“快去吧，赶紧把东西弄来，我有事情跟你说。”

    “好的！”小厮答应了一声，随即转身离开，没过多久就再次端着茶盘来到了楼上，把东西在桌上摆好，站在一旁，等着南薰问话。

    南薰喝了口茶说道：“行了，不是外人，也一起过来坐下吧，我们都坐着，你一个人站着，显得太生分了。”

    “哎，小姐说的是。”小厮答应了一声，从旁边拉了个板凳，随后也在桌边坐了下来。

    南薰拿了个杯子，给他倒了一杯茶，这让小厮受宠若惊，一直说：“小姐真是折煞小的了，这，我倒是不敢喝了啊……”

    “怕什么！”言少在一旁说道，“她又不会下毒害你，放心吧，这点我敢保证的，你看我喝了都没事啊……”

    小厮一脸无奈的样子：“这等事情，小姐自然是不会做的，只是，我的有点担忧，不知道小姐打算说什么，不会是想要辞退我吧……“

    “不是啊，”南薰说道，“你是我这么得力的助手，我们怎么还辞退你呢，就是问一下，南区分号的事情。”

    “哦，”小厮点点头，心中石头落地，舒了口气，“我还以为，小姐打算把我赶走呢，原来是这个事情，那小姐您问吧，我知道的都会告sù您。”

    说着，小厮喝了口茶，看起来是准备长篇大论滔滔不绝地说上一会儿的样子。

    南薰就问道：“南区分号，是谁在掌管着！？”

    “这个，我不知道，他们只是和之前钱老板谈的，我一个下人，是参与不进去的，其实，说白了，南区分号，只是一个名头罢了，人家完全是一个独立的店，不受我们这边的管束，只不过用了我们香茗轩的名字，所以，需要与我们把收益分成而已。”

    “哦，”南薰说道，“这个我是知道的，之前我们买下香茗轩的时候，钱老板都跟我说过了，我的意思是，你有么有见过分号那边的老板啊，每次他们来报账，都是下人来的吗！？”

    “对啊，都是下人，我也没见过分号老板的样子。”

    “这倒是奇怪了，那老板就对自己手下那么放心啊，几万两的银子，就让他从苗疆带到中原，也不怕他手下的人拿了钱跑了！”

    “反正这多少年了，一直都没出现过意外。”

    “哦，那今年的报账的大概什么时候来啊！？”

    “快了吧，”小厮说道，“我估计也就这几天的事情，每年都是这个时候，从来没有一次例外的。”

    “哦，那你在香茗轩干了几年了？”

    “加上今年的话，有六七年了。”

    “真是不容易啊，”南薰说道，“之前报账的都是同一个人吗！？”

    “是的，都是一个人，”小厮说道，“这个人好像也是我们洛阳的人。”

    “哦，”南薰说道，“那他都是直接跟钱老板报账的，还是说，跟账房报账的，需不需要我亲自出面啊，要是需要我亲自出面的话，倒是有点麻烦了，我最近可是很忙的？！”

    “那倒不用啊，之前我们钱老板也是非常忙的，报账的都是跟账房说一下，让账房把账查一下，然后收了银子，就行了，之前的钱老板也是很少出现的。”

    “哦，那就好！”南薰说着，心里想到，看来这香茗轩南区分号，和中原的主店之间并没有太多的关联，要不然，之前姓钱的也不会那么不在乎。

    当然也有可能是，姓钱的与分号之间的联系，是通guò别的方式的，南薰现在所担心的是，分号那边，还不知道钱老板已经死了。

    如果说，分号和这边主店，只是生意上的联系，那倒没什么，不管香茗轩这边主店的老板是谁，分号只是每半年过来交一下钱就行了。

    分号之前和钱老板还有什么不可告人的秘密，那就有点棘手了，毕竟钱老板已经不在了，谁也不知道，他们之前都是用什么联系的，有什么暗语没有。

    不过按照小厮的这个说法，好像，分号和主店之间，确实只是生意往来而已，只可惜自己马上就要去江南了，没法亲自来查看这件事情了。

    一qiē只能看小厮的了，不知道他能不能处理好。

    于是南薰就说道：“那个，这几天呢，我都会很忙的，如果那分号报账的来了，我希望你打听一下，他们老板是谁，跟之前的钱老板是什么关系，能明白吗？！”

    “明白，”小厮点点头，“明白的，只是……”

    “只是什么？”南薰说道，“还有什么问题吗！？”

    小厮说道：“只是，有点不明白，难道小姐还在意这些啊，我觉得，只要他们把钱安安稳稳一分不少的送来，那就是好的，其他的，似乎没必要太在意吧！”

    南薰说道：“话是这样说的，但是，我总感觉，自己一个分号，却在别人手里，这种无法掌控的感觉，让我觉得很担忧啊，毕竟那旗号可是香茗轩啊，这，要是他们做了什么坏事情，咱们这边，也要跟着一起受到波击啊。”

    “我知道了，”小厮说道，“原来小姐是怕这个啊，确实，之前钱老板从来不在意那边的名声什么的，只要给钱，他就无所谓，如今一看，还是小姐明智啊！”

    “行了，都不是外人了，别拍马屁了，好好做事儿！”

    小厮嘿嘿一笑说道：“得嘞，知道了，小姐您还有什么吩咐吗！？”

    南薰摇摇头说道：“没有了，你去忙吧，记得我刚刚跟你说的事情，别到时候给忘了啊！”

    “放心吧。”小厮说着，把茶杯里的茶喝了之后，起身告辞。

    言少一直看着，听着，等到小厮走了之后，转头问道：“你要去哪？！”(未完待续。)