
    言少这么冷不丁地赖上一句，真是让人防不胜防啊，南薰真想一巴掌把言少给拍死，自己想尽了办法，偷偷地把这个事情告sù了他，希望他想出什么好的办法来。

    结果，他竟然直接喊了出来，简直让南薰恼火啊，要是这样的话，不如当初南薰直接喊出来算了，这样的办法还用他言少来想吗。

    只要对方不是傻子，肯定不会出来的啊，南薰心中恨恨地想着，不如当初找大一商量了，只是大一比较稳重，虽然不会那么快地想出什么好主意来，但是至少不会跟言少这样明目张胆地喊出来。

    这就是在告sù对方，嘿，我可知道你在暗处了啊，你给我小心点。

    让对有了警觉，恐怕只会的行动会更小心，敌人在暗我在明，接下来还怎么去捕捉的跟踪他们的人的身影啊。

    可是，南薰千想万想就是没有想到，跟踪他们的人似乎真的就是个傻子，因为言少刚刚说完话没一会儿，南薰留听到身后不远处黑暗的角落里，传出来一个声音：“哎，还是被你们给发现了啊！”

    接着，一个瘦小的身影就走到了南薰可见的地方，借着微弱的火把的光线，南薰竟然发现，这人就是空空手！

    言少笑了笑说道：“我猜就是你，这洛阳城里，不，天底下，能跟着我这么久又不让我发现的，屈指可数啊，洛阳城估计也就你空空手一个了，匿息术，果然厉害！”

    空空手摇了摇头说道：“厉害有什么用啊，还不是被你们给发现了，算了，既然都已经知道了，那我就不说什么了，走吧，大家一起进去看看，我对这个别院，也是非常好奇的啊！”

    “你什么时候开始跟着我们的！？”南薰冷眼问了一声，并没有答应和空空手一起。

    空空手说道：“你们在墙角蹲着的时候，我就看到你们了，只不过，嘿嘿，我想让你们先打头阵，我在后面伺机而动的，这下好了，计划落空了，只能一起了。”

    南薰就转头看看言少：“你说吧，怎么办？！”

    “一起就一起，反正他跟着我们，也掀不起什么风浪来的，如果让他自己行动，说不定，倒是又会在暗中算计我们。”言少转头看了看空空手说道，“你也知道这里面恐怕不太安全啊，所以最好老实一点，别指望到时候我会救你！”

    空空手撇撇嘴：“你别老说这事儿行不行，上次是你救了我，但是，也不用这么一直挂在嘴边吧，再说了，你救我纯粹是因为你根本不会开机关！”

    “反正我就是救了你，这点你必须要承认的！”言少说道。

    空空手无奈地瞪了言少一眼，说道：“对，对，是你救了我，老子我欠你一命，行了，满意了吧！”

    看来这两个人关系不浅啊，南薰在心中想了想，觉得，这样的话，倒是可以在一起行动的，最害怕的就是这一行人不和睦，各怀鬼胎，彼此算计。

    各怀鬼胎倒是还好，但是互相算计，那就会出大问题的，甚至，所有人的性命都会因此葬送在这里面，所以，最初南薰是不打算让空空手和他们在一起的，因为对于空空手了解的不是很多。

    现在看来，言少和空空手关系还是不错的，至少不会彼此互相陷害，这样的话，倒是可以一起，到了地方之后，大家各自凭借各自的本事就是啦。

    要是有什么宝物，那就谁先找到算谁的，要是遇到了中天的人，以空空手的身手倒是可以帮他们，别的不说，就那一身轻功的本事，就能吸引住不少中天的人，每个两三人根本别想碰到空空手的半片衣角。

    所以说，只要空空手不会再暗中算计他们，那么带上他绝对是有好处的。

    更别说，空空手可是号称江湖第一神偷啊，出入各种地方的次数比南薰言少他们四人加起来都多得多，比他们有经验，带上空空手，可以避开许多机关陷阱之类的东西。

    当然，如果这别原理根本没有机关陷阱，那是最好的事情。

    于是南薰就说道：“好了，不要聊了，眼看就到门口了，咱们赶紧的吧，别到时候真像愉柯先生说的那样，下起大暴雨，咱们回去的时候就麻烦了。“

    从西市到南市，距离可不算近啊，他们要是冒着大暴雨回去的话，必然会淋成落汤鸡。

    言少听完就转头问了空空手一声：“哎，你那个徒弟呢？！“

    “小福子！？”空空手说道，“没带他。”

    “怎么不带上啊，”言少略带遗憾地说道，“这种凭借运气的事情，你不带上他，真是有点浪费他那无与伦比的运气啊，哈哈哈……”

    “他是想跟着来的，”空空手点点头，继续说道，“不过，来之前，在酒馆里，非要喝酒，然后，就喝醉了，估计这会儿正在床上躺着呼呼大睡呢。”

    “你故意的吧！”言少看了看空空手，“不想带他，但又怕他一心想跟着，所以故意把他灌醉了的，嗯，说说看，你对这里有什么想法！？”

    愉柯此时已经明白了什么，转头跟言少说道：“我说，言大少爷啊，你是不是得把事情先跟我解释明白啊，我这还一头雾水呢，不是说来抓中天的人吗？！”

    “中天！？”空空手说道，“什么东西，你们是来抓人的！？”

    言少想了想，斟酌着字句：“嗯，也算是抓人吧，算是抓人，顺便过来看看，这别院到底有什么稀奇古怪的地方，这个，其实是，我们的人正好发现他们似乎躲在这里，而这里又有点诡异，所以，我就带着你们过来看看了。”

    愉柯点点头，毕竟他是知道言少就就派人在这个别院盯着了，现在言少带人过来查看也是说得过去的，愉柯只是不明白为什么会在这里遇到了空空手。

    现在言少把事情说明白，愉柯也就明白了，只是，还没有等他说话，一旁的空空手就说了：“哦~！远啦你们是来抓人的啊，那，这样，有人我帮你们抓人，有宝物你们帮我弄到，怎么样，怎么样！？”

    言少说道：“想的美，万一碰到了人，你爱帮忙不帮忙，反正别捣乱就行了，如果有宝物，那自然谁先找到算谁的！”

    “这不公平！”空空手表示抗议，他知道，如果有宝物，他一个人，南薰言少这边，四个人，他找到的概率太小了，至于碰到人，那还用说嘛，不管空空手帮不帮忙，里面的人肯定都不会放过空空手的。

    也就是说，空空手只要进去了，一定会被当成敌人，无论怎么样都会绑到言少的。

    而且宝物，他还不一定能得到！

    “那，这样吧，既然我们是一起的，为了公平起见，那就举手表决，同意空空手说法的人请举……”

    言少话还没说完，空空手就打断了，说道：“行，行，行，我服了，遇到你这么不要脸的我只能甘拜下风，走吧，咱们赶紧进去看一下。”

    言少笑着点点头：“嗯，既然事情都已经说明白了，咱们就可以行动了。”

    随后，几个人慢慢靠向正屋的门。

    愉柯空空手两人在最前面，言少和南薰在中间，大一负责压后。

    走到门前，空空手示意了愉柯一下，意识是让愉柯注意，等会推开门之后，愉柯先把火把扔进去，然后两人撤退，愉柯迅速地再去点一支火把。

    愉柯点点头，表示自己明了。

    随后，空空手就用手指倒数了一下，三，二，一！！！

    两人同时使劲踹门，碰地一声，门打开了，两人看都不看一下，火把往里面一扔然后迅速地闪开正对门前的地方。

    愉柯迅速地从背后又抽出一支火把，点了起来。

    电光火石之间，他们都已经完成了这些，随后，并没有什么异常的现象，而且也没有人冲出来和他们厮打，只有事先扔到屋子里的火把，在静悄悄地燃烧。

    南薰觉得有点想不明白了，怎么进到这别院之后，感觉什么都很诡异，先是没有一丝活物活动的迹象，后来又出现一座什么都没有空房子，更主要的是，一qiē都太正常了啊，这反而是最诡异的事情。

    于是，南薰转头看看言少：“现在怎么办！？”

    “进去看看再说吧。”言少叹了口气，看到空荡荡的房子，他也是很无奈，心情跟南薰的应该差不许多，都是有些失望。

    如果说看到了宝物，或者看到了中天的人，或者其他的什么东西都行啊，唯独什么都没有，是最让人心烦意乱的，因为，这会让人会觉得无从下手。

    南薰说道：“好吧，虽然，什么都没有，也得进去看看。”

    说着，就要往屋子里走，但是，空空手却拦住了南薰，他从背后掏出一根折叠的铁棒子，展开之后，竟然是有数尺长。

    他拿着铁棍子，在外面对着屋子里，把能够得着的地板都挨个敲了敲，听了听声音，之后说道：“我刚刚敲了的，保证没问题，咱们进去先站好，别乱动，免得到时候触动了什么机关。”

    “你确定！？”言少有点不太相信空空手的话，所以就问了一句。

    “非常地确定，我检查过的，可没有会出问题的，你看，你这人，就是不相信任，算了，这样吧，我先进去，给你们看一下，绝对我说的是对的，保证大家没问题的，但是那些我没检查过的，那就不好说了……”说着，他率先走进了屋子里，还在哪里蹦了两下对着门外的人说道，“我说吧，真的没事。”

    就在此时，一声炸雷响起，几个慌忙扭头往院子里看去，都背着惊雷给吓了一跳，可是等到南薰再会回过头来看屋子里的时候，哪还有空空手的身影啊。

    “人呢！？”南薰惊讶地问道，“怎么突然就不见了！？”

    言少愤愤地喊了一声：“他吗的，又被他给算计了，他肯定是知道里面有什么机关暗道的，所以，就给我们演了这出戏，不过，这老天爷也真是的，什么时候不打雷，这时候打了雷，分明就是在帮那小子啊！”

    南薰说道：“反正问题肯定出在屋子里的，我就得他当时就站在那块地板上的，这说明哪里确实没有问题的，谁先进去看一下，屋子什么角落里有没有空空手的身影。”

    毕竟是四间屋子，只站在门口的话，肯定没法看到屋子的所有角落，愉柯就说，我先进去看一下把，机关什么的，我也知道一些的。

    说着，也不按照之前空空手的走法，而是直接迈步走了进去。

    让大家安心的是，并没有出现任何问题，然后愉柯左右看了看说道：“没问题的，但是也没有看到那个谁的身影，是不是他故意躲了起来啊！？”

    既然愉柯说了没有事情，那剩下的人也都跟着走了进去，火把的光亮，照出了整个四间屋子里的情形，真的如同在外面看到的一模一样，里面什么都没有，空荡荡的。

    别说藏人了，连一只苍蝇都没地方藏。

    那空空手去了哪里，南薰想着，就往脚下看去，现在唯一有可能的就是这个地板了，毕竟其他的地方没有破损，也没有刻意藏住身影的地方。

    空空手不可能藏在屋子里的，也不可能已经逃出屋子去了，因为窗户都没有动过的痕迹，而当时言少和愉柯都是站在门口的，虽然他们转头看向了院子里，但是如果有人从屋子里跑出来了，纵然是轻功再怎么了得，他们也会有所感觉的。

    既然都不知道空空手去了哪里，那么唯一的解释就是，地下有暗道，空空手趁着雷声打开了暗道，自己钻了进去，这雷声也正好能掩盖住机关的声音。

    想到这，南薰就感叹道，看来上天的宠儿，可不止吴福一个人啊，这空空手也是运气非常好的，当然，有可能是空空手早就算计好的事情，纵然刚刚没有打雷声，空空手也是有办法甩开他们的。(未完待续。)