
    “嗯，”言少点点头说道，“那我先进去看一下，先给你们探探路！”

    说完，言少站了起来，就要翻身越过外墙，准备进到院子里看一下。

    愉柯赶紧起来，拍了拍言少的肩膀说道：“还是我去吧，你在外面照看一下，我进去之后如果没有什么危险，你们再进来吧。”

    言少想了想说道：“好吧，那你就先帮我们探探路吧。”

    听了言少的话，愉柯就点点头，再次左右看看，并没有发现人，就一纵身，跳上了墙头，躬身猫在上面看了看，虽然看不太清院子的情况，但是愉柯作为一个高手，肯定能感觉得到附近的情况的，应该是发现没有什么问题，转头冲着下面的人小声说道：“没事，你们上来吧，我先下去看。”

    说完之后，愉柯的身影就消失了在墙上。

    言少转头看了看南薰和大一，思索了片刻，说道：“让大一断后吧，我带你上去！”

    说完，不等南薰同意不同意，一伸手，揽住了南薰的腰，轻轻一跳，然后就飞进了院子之中，南薰虽然有点惊慌，但是好歹没有喊出来，只是恶狠狠的盯着言少。

    随后，一声轻快的落地声，大一也进来了。

    院子里黑咕隆咚的，南薰也只能看一个大概的样子。

    他们是从后院进去的，所以，首先看到的是一个居于中央的正屋，四间屋子，静悄悄地立在院子中央，两侧是几间厢房，对称工整。

    别院虽然不是很大，但是亭台楼阁，草木竹林，还是应有尽有，看得出来，只别院最初的主人也是一个很懂得享受的人，起码对于住的地方，是非常的讲究。

    南薰说道：“先从哪开始啊！？”

    言少看了看地形，说道：“这个，咱们应该先弄一个火把吧，要不然黑咕隆咚的，什么都看不见，万一有什么好东西我们错过了怎么办！？”

    南薰有些担心地问了一句：“不会被发现吧！？”

    “不会的，”言少说道，“我看了一下，附近最高的就是你那个香茗轩，但是这个时辰的话，没有人会在香茗轩的楼上观察这个别院的，所以看到不到咱们在里面的动静！”

    “但是，火把的光，怕是走路的人也会看到啊！”南薰说完，就自己笑了笑，“我知道了，这个点基本没有什么人会出来走动的，尤其是这这个别院外走动，哈哈哈，就算有人看见了，也不会说什么的，甚至看到了也会吓得掉头就走。”

    “是啊！”言少点点头，“这院子的传说，可以帮我们很好地掩护一下，免得无聊的人过来打扰我们，如果真的还有人进来，那就说明，他们跟我们的目的差不多，到时候只能见机行事了。”

    凡是看到了这别院有亮光，还往这里来的人，肯定是别有用心的，绝对不是什么一般的人物，所图的目的，肯定也好不到那里去，基本上都是跟空空手一样，觉得这里有什么世所罕见的宝物，所以，才不惜冒着危险，进来看下。

    对于这样的人，南薰和言少是没有什么办法阻拦的，只能到时候，遇到了在再做打算。

    随后，愉柯就问了一句：“点火把吗？！”

    “嗯，”言少点点头，说道，“点上吧，不过，不要太多，一个就足够了，而且，尽量让火把低一点，免得光线太亮太引人注意了，虽然，这三更半夜的，大部分的人都睡了，但是咱们，还是小心一点为好。“

    愉柯听完，从背后刷地抽出了一只火把，然后掏出火折子，点上了火把，南薰这才能稍微地看清一些附近的状况。

    目前看来，这就是一个普通的院子，最多就是比较精致，并没有什么奇怪和诡异的地方，当然，南薰知道，这只是开始，他们从来到这个院子里，还一步都没有走呢，谁知道接下来迎接他们的会是什么呢。

    要知道，这西市上的人们，可把这别院都当成了鬼屋来看待呢，既然人都这么说，那就说明了，这里面肯定有什么蹊跷的事情，如果不是人为的，那就是真的有不干净的东西在这里面。

    反正，肯定不会是那么简单，南薰现在看到的安静和正常，让她觉得更加的有些恐慌起来，因为这说明，院子里好像真的没有人啊，青石板上，一层灰尘，很明显是从来没有人走动的样子，除非这人进出院子的时候都是用轻功飞的，要不然，肯定会留下脚印的。

    而，南薰道现在为止，没有看到一个脚印。

    愉柯把火把放的很低，南薰能清楚地看清地上的样子，所以她才会注意这个。

    不过转念一想，他们现在是在后院，或许住在里面的人比较谨慎，很少出来走动，自然就不会留下什么脚印足迹的。

    言少仔细地听了一会儿，说道：“没有什么动静，走吧，咱们去正屋看看，反正早晚要进去的，我们就先把主要的地方给查看一遍，最好，能查到，要不然，我们还得按个厢房去查看，那就有点麻烦了。”

    “好吧，速速行动吧，赶紧查完，我们就走，我觉得，马上就要下大雨了，到时候万一下起了不停下，咱们可就得在这里过夜了啊。”

    愉柯是个川蜀的汉子，对于中原的了解的不对，对于洛阳城的传说和这西市别院的故事，更是很少知道，别说他了，就算是南薰，也不过才不久前刚刚得知这些事情的。

    南薰觉得，言少肯定没有跟愉柯说来这里的目的，或者说，只是说了一半，言少应该是让愉柯帮忙来调查中天那些人的，并没有告sù愉柯，这别院其实还有传闻说闹鬼，所以愉柯才会这么随意地就进来，这么随意地说笑。

    要是他知道了事情的真是情况，估计脸上的表情就不会这么轻松了吧。

    对于愉柯来说，对付中天等人，也不过是小菜一碟，或者说，他的自信心让他觉得，中天的人并不难对付，这点傲气，愉柯可是有的，毕竟他可是号称蜀中长短刀的，没有点压箱底的东西，能成闯出这样的名头。

    想起当时再壁州的时候，愉柯和言少对打，两个人都算是点到而止，并没有厮杀起来，所以也难猜出愉柯的真正的实力到底有多强。

    于是南薰转头看了一一眼言少，眼神中露出狡黠的神色。

    言少知道南薰什么意思，于是就轻轻地摆摆手，让南薰不要说话，免得到时候，愉柯怪罪于言少，不跟言少混了，那言少可就失去了这么一个强力的帮手。

    万一真遇到了诡异的时候，言少也可以推脱就说，自已不知道什么情况，只是让手下的人追踪中天他们，然后，就找到了这里来。

    至于为什么这别院这么诡异，言少完全可以说自己不知道就行，因为他确实没有来过这个院子。

    说着话，几个人就往正屋走去。

    走了几十步，在队伍最后的大一突然喊了一声：“等等！”

    愉柯立马掉头，火把光线照向后方，大一在最后面，皱着眉头，神色不是很好的样子。

    言少随即问道：“怎么了！？”

    “嘘~！”大一轻轻地嘘了一声，做了一个让大家都噤声的手势，然后四个人就如同石像一般，一动不动地站在了院子里，甚至呼吸都是极为小心的。

    生怕打扰了大一的思路，这关键的时候，一不小心，就有可能错失了很多线索的，所以其他的三人都紧张地看着大一，等着他发话。

    过了一会儿，大一说道：“你们有没有听到什么声音啊！？”

    “声音！？”

    言少和愉柯，一起摇了摇头，表示他们根本没有听到什么动静，按照言少和愉柯的功力，附近要是有什么风吹草动，肯定逃不过言少他们的耳朵。

    可惜的是，今晚一点风都没有，也就不会有风吹草动的声音，这也可以说是暴风雨前的宁静吧，愉柯也就是因为这个，才觉得，今晚的暴雨肯定很大，毕竟大家都有常识，这越沉闷安静，没有丝毫的微风，那么等到暴雨来到的时候，就会越惨烈壮观。

    这时候，大一说了一句让四个人都哭笑不得的话：“我也没听到！”

    言少一下子就觉得不知道该怎么说了，等着大一看了许久：“你让我们等了半天，就是告sù我们你跟我们一样，也都是什么都没有听到！？”

    “对啊，”大一很认真地说道，“就是这个啊，这难道不是很奇怪吗！？”

    “难道非得有人弄出什么刀剑相交，暗器飞来飞去的声音，你猜觉得不奇怪！？”也可能是因为言少过于紧张了，所以语气有些激动。

    南薰看了之后，心里感觉要糟糕，万一言少上来的火气，那可就坏事儿了，言少可不是什么好对付的人啊，更重要的是，他们来这里的目的是查这个别院，这还没开始呢，自己人先闹了起来，这就有点不像话了。

    南薰准备开口劝说一下，去看到大一神色如常，并没有因为言少的话而觉得羞恼，更没有因为言少的话，而打算与言少闹起来。

    难道说，大一的话说的是真的，可是，言少的反驳也是很有道理啊，大一是个不善于表达的人，所以，南薰只有一遍遍地回忆刚刚大一说的话，我也没听到，嗯，这句话的意思是说，大一自己也没有听到什么声音。

    没听到声音，嗯，南薰突然想到了什么，心中不由地赶紧阵阵颤抖，然后，她转向言少，努力地压住心中的震撼，很平静地说道：“言少，我想，大一的意思，是他没有听到任何声音，是任何声音。”

    南薰这么一说，言少也愣了，随后似乎恍然大悟，警惕地看着周围说道：“这么一说我也注意到了，这院子里，好像除了我们四个人发出的声音之外，没有任何活物的动静，连个飞虫爬虫的声音都没有，确实有些奇怪啊！”

    愉柯此时也点点头，跟着仔细听了起来，确实没有动静，他就说道：“说明这院子有蹊跷啊，如果真是一个荒废了的院子，早就成了老鼠爬虫之类的家了，不可能没有一点活物的动静啊。”

    南薰接着火光，看向地面，想寻找一下，看看有没有什么鼠虫之类留下的痕迹。

    结果，什么都没有发现，目光往更远处撇去，火光已经快要看不清了，但是南薰却分明发现，刚刚他们来过的路上，赫然留下了五行脚印。

    南薰便收回眼观，说道：“好了，说这些也没用的，不管怎么样，我们还得查下去的，走吧去正屋，反正咱们一路小心就对了，尤其是言大少爷，你可以保护好我啊！”

    说着，南薰就走到了言少身边，紧紧抓着言少的胳膊，与他并肩而行。

    女孩子家，遇到这种情况，害怕是很正常的，找个可信赖的人依靠，也是很正常的，只不过，言少却觉得很不正常，一直盯着南薰看，觉得她好像有点太奇怪了。

    南薰就轻轻地在言少手心里写了几个字：身后脚印五行！

    记着南薰就感到言少身子抖了一下，随后，言少就在南薰手心写道：果真？

    南薰相信自己的眼睛，她便在言少的手里写道：然也，鬼否？

    过了一会儿，言少才在南薰的手里写道：鬼无脚。

    南薰点点头，刚刚确实是自己有点乱了思绪，现在言少一语道破其中的玄机，南薰就写道：人作祟？

    言少写道：必然是。

    南薰写道：谁？

    这下子，言少没有回答她，而是走了一会儿，眼看就要到正屋的门口了，言少才摆摆手，示意让南薰离开他身边。

    南薰就放开言少的胳膊，靠向大一的方向，毕竟对于南薰来说，其实大一更值得自己信赖，只不过，大一的反应不会如同言少这么快，所以，南薰只好找言少来商议对策。

    现在看起来，言少似乎有了对策，大一看到南薰，感觉到了什么，于是走上前两步，一遍随时可以保护南薰的安全。

    “出来吧！”(未完待续。)