
    三皇子说完，竟然从身后的宫女中随手拉过来了一个，解开皇袍，就在皇宫城墙之上，当众做起那苟且之事，还哈哈地冲着大将军笑道：“我就这么荒乱无道，有本事你来啊，来啊，来啊，来啊……”

    三皇子说着，面目狰狞，奋力地在宫女.身上.发泄着自己的怒气。

    宫女的惨叫声一阵阵传来，听得在皇宫角落下的人们无比愤怒。

    再看大将军更是气得脸都紫了，拉弓搭箭，正要准备一箭了解了这个畜生不如的三皇子，结果他身边的二皇子拦住了他说道：“将军且慢，三弟虽然可耻，但是却是我父皇在世上唯一的血脉了，还请大将军看在父皇的面子，留他一命！”

    大将军没有说话，而是突然松开了弓弦，一只羽箭宛如流行一般，冲着三皇子飞奔而起，而三皇子根本毫不在意，就在羽箭要到三皇子跟前的时候，突然三皇子身后出现一个人，对着半空劈了几下，那羽箭便化作木屑纷纷落进了护城河里。

    三皇子在城墙上一遍蹂躏着那个可怜的宫女，一遍对着城下大喊：“怎么样啊，我的大将军，你怎么不来阻拦我啊。”

    “畜生找死！”说着，大将军猛然地抽出佩剑，飞身而起，踏着城墙，似乎准备飞到三皇子的位置亲手把三皇子宰了。

    那把剑，正是南薰送给大将军的，被大将军赐名为冥霜的那把宝剑。

    可惜的是。还没等大将军飞到，三皇子身后的人群里走出一个人，也飞身而起，与大将军在空中打了起来。

    大将军此时可是异常的愤怒，于是那招数都是招招致命的，也怪这个三皇子没事找事儿，谁不好惹，偏偏惹了大将军。

    虽然大将军自从做了将军之后，很少亲自出手了，基本上都是坐镇指挥的。但是大将军的一身武艺。那是非常了得的，而且，他的武艺绝对都是为了杀人而衍生的，很多相同的招数。大将军使出来你就会发现格外的凌厉和危险。

    这就是一个从十几岁征战沙场的老兵磨练出来的杀人的艺术。在这样一个人面前。江湖上那些常见的招数，根本都是小儿科。

    南薰曾经问过大将军的武艺如何，那时候大将军只是说。一般而已，毕竟他是个将军重在谋而不在勇。

    后来，南薰又问霜儿，霜儿说：“夫君说了，这世间能让他全力出招的人没有几个人！”

    于是，南薰一直在想想，到底言少厉害，还是大将军厉害，这两个人可都说了差不多一样的话，南薰相信，他们肯定都没有夸大，现在有机会见识一下大将军的招式了，虽然南薰看不太懂，但是还是瞪着眼睛看着空中大将军的身影。

    只见大将军身影忽然闪动了几下，那与之相对的人就从空中跌落了，这几下干净利落没有一丝多余的动作，要是在懂行的人看来，肯定佩服大将军的招式，竟然可以简化到如此地步而又不失原本应有的威力。

    但是南薰看不懂，反正对面的被大将军杀死了，而且看上去非常轻松的样子，于是南薰就忍不住地叫好了，然后就仰头看着大将军。

    冥霜剑在他手中，泛着寒光，他当空而立，指着城墙上的三皇子说道：“我已经许久没有动杀心了，你今天很幸运，让你身后的那些人都出来把，我看看，你都笼络了些什么样的走狗！”

    三皇子没有说话，因为他正在宫女的身上奋力的抽.动着。

    他身后果然又出来一个人，此人用的是一把朴刀，看上去很普通的样子，但是南薰只知道的，不能以貌取人，万一这个看上去很普通的人又不俗的本事呢。

    还是看大将军怎么迎敌吧，那人快走两步，从一脚塔在城墙边上，借力直直地飞向大将军的位置，大将军就那么站在原地，南薰看着着急，心中说道，快动一下啊，因为在南薰看起来，这一下肯定是力拔千钧之势，最好避其锋芒才对。

    但是，让南薰惊奇的一幕出现了，那人竟然就如同穿越空气一般，从大将军身上穿了过去，当时，他的身子却没有再动过丝毫，就那么直直地落在地上，变成了左右两半。

    南薰有些看不明白了心想，要是言少在这就好了，肯定能跟自己说明白。

    正想着呢，耳边就想起一个熟悉的声音：“是不是很疑惑啊，我看着你皱着眉眉头，就知道你肯定没看明白刚刚发生了什么！”

    这声音正是言少的，南薰知道，这种事情，他言少要是没来参合的话，那就太不符合他的性格了，只是没有想到，他真的能在这忙忙地人群中找到自己。

    于是南薰笑了笑说道：“那你跟我说一下，到底发生了什么啊！？”

    “就是很简单的一个道理，大将军速度太快了，他在那个人到他面前的一瞬间离开了原来的位置，从背后把那个人劈成两半之后，又回到了原来的位置，所以看上去，似乎根本都没用动一样，就像是那人穿过了大将军，反倒把自己穿成了两半！”

    “这么厉害，”南薰瞪大眼睛说道，“你能做到吗！？”

    言少苦笑了一下说道：“做不到，大将军的招式，已经在沙场上练得简单到不能再简单的地步了，我可学不来，只有他能做到这样了吧。”

    “那你们打起来谁能打过谁啊！？”南薰问道。

    言少想了想说道：“若是平日交流切磋那样的话，我们谁也无法奈何谁，要是真的以命相搏，我必死无疑！”

    南薰说道：“吆，还有你打不过的人啊。”

    “不是说打不过。只是我的经验和招式比之于大将军这种在沙场上历练出来的，要差一些的，我这一生杀的人估计都不会有大将军一场战役杀的多，这跟么没法比啊。”

    南薰想了想，确实是这样的，要是以命相搏的话，差一丝一毫就是会茶很多的，大将军的武艺竟然如此了得，实在让他叹为观止，也不知道大将军师从何处。跟谁学了这么一身几乎无敌的武艺。

    说起来。好像真的的没有听大将军说起过他之前的事情，只听他说十七岁的时候就已经开始征战沙场了，其他的，她再也没听说一点事情。

    好像。大将军一出来就是这么豪爽耿直。一身肝胆武艺了得。人们都刻意不刻意地将大将军的身世抛于脑后，按照大将军的年纪，才三十多岁。应该正好是上有高堂的年纪，但是，所有人都没有见过大将军的家人，这太奇怪了吧。

    南薰看着大将军在半空中的身影，想着，难道这大将军是孤儿，那么他的武艺跟谁学的呢，为什么如此凌厉。

    可是一qiē都无从知晓，大将军依旧拿剑指着二皇子，说道：“还有吗？！”

    二皇子此时已经从奄奄一息的宫女身上起来了，整理了一下皇袍，说道：“真是不中用的家伙，去吧，血枚。”

    “是！”二皇子身后出现了一个较小一点的身影，看上去是个女子，她答应了一声随即飞身而起，迅速地靠近大将军。

    言少在下面看着冷笑了一声说道：“这女的找死！”

    “啊？！”南薰说道，“怎么就找死了！？”

    “竟然跟大将军比速度，这不是找死吗，我敢说，她刚刚肯定没有看见他上一个人是怎么死的！”言少说着，语气十分肯定。

    而空中两个人打斗的结果，也正好是证明了这一点，大将军似乎没有怜香惜玉，而是一剑刺穿这个叫什么血枚的胸膛，然后甩进了护城河里。

    二皇子点点头，说道：“池鱼，你上！

    ……

    “无非，上！“

    ……

    “暗雾，上！

    ……

    之后二皇子似乎看出了大将军的危险程dù很高，直接没有给他休息时间，手下的人一个个地被他派了出来，结果，都是被大将军斩于半空中，一连十几个高手，都被大将军一人一剑击杀。

    此时，在下面观战的人们，都已经鸦雀无声了，之前大将军没杀死一个，他们都会拍手叫好，现在，大将军已经连续斩杀了十几个，这已经完全超乎了人们的想象力。

    更重要的是，这些人，基本都是被大将军一招解决了的，所以，大家简直不敢相信自己的眼睛，都在心中怀疑，难道三皇子是从街头的流氓选出的这些所谓的高手吗。

    也太不经大了吧，就在人们都疑惑的时候，二皇子也感到了一丝危险，没有了之前的嚣张而是说道：“你可不要放肆，我已经派人去将军府了，你知道的！”

    大将军冷哼一声：“你的人若是能抓到霜儿，我就把头扭下来给你踢着玩！”说完身影一闪，飞上了城墙头上，一把将三皇子抓在了手里。

    三皇子哪里还敢反抗啊，只好任由大将军抓着，至于城墙上的护卫，经过了刚刚的那一幕之后，他们没吓尿裤子已经算是好的，谁还敢有勇气上来阻拦啊。

    之后大将军飞下城墙，说道：“开城门！”

    随后，皇宫大门打开，二皇子带着军队先进去收拾残局了，有不少三皇子的残余势力还要清剿呢。

    大将军就立马门前对着外面的百姓说道：“诸位请回，三日之内，我必然会配合二皇子一起，还给大家一个平定安详的洛阳城！”

    围观的众人便纷纷离去，这一天的事情，估计又要被人们茶语饭后说好长时间，尤其是大将军怒斩三皇子手下的事情，竟然慢慢地演变成了，将军怒斩十八恶，把那十八个说的穷凶极恶，本事很大，而大将军呢，那自然更是如天神下凡一样，三下五除二，就把十八恶给除掉了。

    ……

    人们对于自己敬仰的人都会不断地去理想化，去美化，甚至去神化，这就是我们，传说会与现实有很大的差距。

    当然这些都是后话，大将军和二皇子入宫之后，南薰作为群众的一员，自然也散去回到了自己的一言当。

    而言少跟着她一起走，到了门口他也没有回到自己钱庄，而是跟着南薰来到了钱庄之中，南薰有点不解，就问言少：“你怎么不回去啊，跟着我来干什么啊！？”

    “我有点事情想不明白啊。”言少说着，在桌边坐了下来。

    南薰就问他：“什么事情不明白，我倒是很好奇，还有你言大公子想不明白的事情，说说看是什么事情？”

    言少说道：“你说大将军的武艺是跟谁学的？”

    “你真会问个人，我怎么可能知道啊，不是你自己不明白，是我们大家都不明白这件事情，谁都没听说过，甚至大家对于大将军的身世都知道的很少，刚刚我一看大将军的身上的时候就想到了这个问题，只不过可惜的是我并没有找到什么线索！”

    “原来你早就想到了啊，我是会来的路上才想起来的，看来人们说你心思玲珑是一点儿也不假啊！”

    南薰不可置否，随即说道：“那你知道不知道什么线索的，大将军这一手藏得很深啊，竟然没有想到他的武艺呼如此了得。”

    “线索，我觉得我有点，”言少皱着没有说道，“但是呢，我不太敢肯定。”

    “哦！？”南薰看着言少问道，“是很复杂的线索吗，还是说只是普通的线索，你说出来我听听，说不定可以帮你分析一下。”

    “这可估计你可无能为力了！”

    “怎么了！？”南薰说道，“这么小看我啊！”

    言少说道：“不是小看你，而是你根本不懂武艺，看不出招数之间的那些联系，我总觉得大将军的招式很想我认识的一个人，嗯，非常像！”

    “哦，像你认识的！？”南薰很惊讶地问，“是谁！？”

    言少犹豫地说道：“其实这个人，你也是认识的，就是你口中的斗笠男子，你没见过斗笠男子的招式吧，就算你见过了，你也看不出来的，毕竟这不是你的专业，所以，跟你说了其实也没什么用！”(未完待续。)