
    “什么，九天？中天！？”北书里摇摇头说道，“从没有听说过啊，你从哪听来的这些消息啊！？”

    “言少的钱庄，言家一直有关于九天的说法，就说他们控zhì着天下大势的变化！”

    北书里摇摇头说道：“不可能的，要是一个组织就能控zhì了天下大势，那这天下的英雄豪杰岂不都成了别人的玩物棋子了，我觉得这是根本不可能的事情。”

    “起初我也不相信的，但是我们抓了一个探子，他有个腰牌，上面闲着中天乙字，后来我让小紫对他下了迷神蛊，让他把所有事情都说了出来，他告sù我们他是中天手下的人，对咱们一言当倒是没什么想法，

    只不过这个想要言少钱庄的千年人参，所以就自作主张去偷，结果那时候我正好追查钱老板，然后发现这个人是个钱老板联系在一起的，于是我就和言少一起，将他们都拿下来，就是他告sù我他们有十个人，与你在苗疆看到的数目近乎一致！”

    南薰简略地把事情跟北书里解释了一下，北书里也听明白说道：“小姐的意思是，咱们在南区的分号是被这些人所监视的！？”

    南薰点点头说道：“可惜，他们真的是太小心了，这点更加相似，你知道吗，我们在洛阳，问出了他们的落脚点，准备去调查一下的时候，结果那家院子就发生了大火，这是巧合吗！？”

    北书里也摇摇头说道：“不像是是吗巧合的事情。倒像是故意在毁尸灭迹之类的，不让人发现他们的行踪。”

    “所以，我才说，有可能这些人真的存zài。”

    “即便是纯在，也不会像小姐说的那么吓人啊，一个组织就想控zhì天下大势，实在有点异想天开吧，我觉得他们只是一个搞情报，人们对于他们了解的太少了，所以才会不断地把他们说的越来越神秘。然后就变成了现在。竟然说能操控了天下大势，简直是滑天下之大稽啊。”

    南薰点点头说道：“对，我也是这么想的，但是关键现在他们隐蔽的太好了。我们根本就找不到他们。更别说调查他们了。也不知道他们监视咱们一言当干什么，咱们跟他们有没有多少联系，也没有什么仇恨。”

    北书里说道：“谁知道呢。估计只是来收集情报的，随便什么情报他们都会收集起来，因为不一定什么时候就能用到，然后咱们一言当在这边开了分号，因其他们的注意了，所以他们就派人来，在我们分号周围不断地调查我们的情况，看看我们是不是真的只是开分号而已，还是说有别的什么目的，以方便他们早作打算。”

    “有可能。”南薰说着就起身说道，“北老，这可能是我最后一次来咱们这边了，之后我回去会去东区看一下，把那边的分号也建立起来，我就不信那些人真的就看着我们不断地壮大而不管。”

    “好的，小姐要多加小心啊！”

    南薰就说道：“这便的事情，就都交给您老了至于钱财什么的，你随便说一声，我都会全力支持的，只要能找到父亲的下落，我在所不惜。”

    北书里看看南薰的样子说道：“南老弟有你这样的孩子，真的是非常值得庆幸的，但愿能早日找到他的下落，小姐你就专心去忙比的区的事情把，南区这里绝对不会出任何问题的。”

    “嗯，有什么线索记得及时通知我。”南薰说着，转身准备离开，“时间紧迫，我就不在这里多耽搁了，还要赶去羊苴咩城，去把茶收了赶回洛阳城，要不然，我那茶店可就没茶叶卖了。”

    “嗯，小姐您慢走！”北书里把南薰等人送到了门口，没有挽留他们，因为知道，南薰还有很多的事情需要做，还有很长的路需要走。

    从会川城到羊苴咩城的路好走了很多，而且北方这边都是在杨干贞的控zhì下的，所以还算安定，只不过盘查的必要严而已，守卫看了看南薰等人的样貌，然后看了南薰的通商文牒，就放南薰等人进去了。

    南薰还是来到之前的那家客栈，那小厮看看南薰，顿时觉得很亲切，上来亲昵地招呼着南薰等人，南薰也觉得有种很熟悉的感觉，于是就让小厮准备好房间，然后就带着大一大二去了楼上。

    收拾好了东西之后，南薰又带着大一和小二出门，去往巴家兄弟的茶园，一路上，大不住地点头说道：“这里的风景还真的是不错啊，让人感觉很心旷神怡的！”

    南薰说道：“是啊，看看这个洱海，简直就是人间最后的一块净土啊，要不是我还有那么多事情要做，估计我就选择在这里隐居了，这么好的风景真的是太适合住在这里了！”

    “哈哈哈，小姐你就别想了，估计你是做不到的，哈哈哈咱们南家还得靠着你支撑起来呢，”小二说道，“你如果隐居了的话，那南家的事情都谁来负责啊。”

    “所以啊，”南薰叹了一口气：“我也就是那么想一下，根本做不到而已，哎，马上就要到了啊，也不知道巴大哥在不在啊！”

    说话间，几个人来到了巴大哥的茶园门口外，南薰隔着篱笆，往里面看去，似乎并没有看到什么人，于是只好喊了一声：“巴大哥，在不在啊，我是南薰，我来看你们了！？”

    喊了几声只好，南薰就在门口做了下来，他知道，纵然巴大哥听到了她的喊声，也得过一段时间之后才能到这里，

    果然等了一会儿之后，巴老大就笑呵呵地从茶园走了出来，打开了篱笆说：“快快快，赶紧进来吧。让你们久等了啊，真是不好意思，正在整理茶树呢！”

    南薰说道：“巴大哥这是小二，你见过的，这是大一，我这次带他过来跟您认识一下，之后运茶的事情就主要让他来了，我一个女孩子总是不太好各地奔波啊。”

    巴大哥说：“对对对，姑娘家就该早点嫁人才行啊，哈哈哈。……“

    “巴大哥就知道开我的玩笑。哎，今年的茶有没有给我留出来啊！？”

    “那还用说吗，肯定是给你留出来了啊，五百担。还是那么多。都在仓库里放着呢。你要现在就带走嘛？！”

    南薰点点头说道：“是想现在就带走啊，不过感觉五百担有点少啊，巴大哥您看看能不能再加一百担啊。咱们的滇清茶在中原卖的真的是很不错的，所以，我觉得这次回去五百担恐怕是不太够啊。”

    巴大哥看了看茶园说道：“那你可要在这等三五天，我们把新摘的那些制好之后差不多就能凑够六百担的。”

    南薰想了想说道：“那行啊，我们就在这歇两天，反正一路过来也很累了正好休息一下回去的时候才能保持饱满的精神。”

    “那太好了，我这就让你嫂嫂给你们弄几间屋子啊，你们现在这喝着茶啊！”说完巴大哥就离开了。

    南薰就和大一小二三人在院子里喝着茶，看着满山的茶树，深吸一口气，都有浓浓的茶香，这感觉让人觉得非常舒畅。

    大一看着巴老大走远了才转头看向南薰说道：“小姐是不是还有什么别的计划啊，你来之前好像没有说要多一百担的茶叶啊，怎么突然就像多要一百担了？！”

    “哈哈，我就是在想，要不要去和藏针紫笛见一下啊，跟他们说说紫铃在洛阳城的情况好让他们放心，免得他们在这忙着对付杨干贞，还要时时刻刻想着紫铃在洛阳城怎么样了。”

    “那就去吧，”大一说道，“这又不是什么大事儿，干嘛这么犹豫不决的样子。”

    “我这是很犹豫的样子吗！？”南薰说道，“我这，分明就是根本就不知道去哪找他们的样子啊，当时怕杨干贞抓到我们，我们走的很着急，都忘了说一下联系方式，本想着，不会这么早就来苗疆的，没想，滇清茶这么收欢迎。”

    “那么咱们这三五天，就找找看，打听一下，怎么去联系段思平那边的人，”大一想了想说道，“如果能联系到段思平的人，估计找她们就狠方便了。”

    “嗯，”南薰点点头说道，“目前看来也只能这样了，这几天我们走走看看问问，不过不要太明显啊，要知道，杨干贞在羊苴咩城里可是有很多眼线的啊，要是一不小心被抓了，那咱们可就麻烦了啊。”

    “嗯，知道了，”大一说道，“这杨干贞到底什么想法，把自己皇都里布满眼线，这是让生活在里面的人没有什么秘密可言啊。”

    南薰说道：“所以，我宁愿选择洱海湖边这客栈，至少没有城里那种压抑的气氛，而且环境和风景都很好。”

    大一叹了口气说道：“只可惜，可惜还没住一晚上我们就要搬到茶园来了啊！”

    南薰笑着说道：“你要是喜欢那里的话，你可以住在哪里的，我和小二两人住茶园就是啦，反正也不是很远。”

    “不了，”大一说道，“出门在外，还是安稳为最重要的，我可不想我不在小姐身边的时候，小姐出什么事儿，那我回去怎么跟其他人交代啊。”

    南薰说道：“别乌鸦嘴了，喝你的茶！”

    三人喝了一会儿，就看到巴大哥回来了，他对着几个人说道：“屋子都收拾好了，你们现在就住进去，还是先等会！？”

    “等会儿吧，”南薰说道，“我们还要回客栈拿东西呢，然后还想去城里看一下，哎，对了，巴大哥，藏针大哥有没有再跟你联系过啊？”

    “恩公！？”巴大哥说道，“那肯定是有啊，哈哈哈，恩公现在跟着段大人一起对抗杨干贞呢，据说在恩公和段大人的带领下，成果还算不错呢，主要的是就是那杨干贞连了赤血魔功之后，在苗疆没敌手，所以，段大人不想与他正面交锋，只是迂回打，据说每次都把杨干贞气得几欲吐血。”

    “嗯，那你们一般都是怎么联系啊！？”

    “蜂鸟传信，跟飞鸽传书一样的，实不相瞒，我这可是咱们段大人的一个秘密联络点呢，有不少的有志之士，都是通guò我这里，然后辗转去到了段大人的身边的，”

    “这么厉害啊！”南薰说了一句，“那巴大哥可不可以帮我传书一封，就说我来苗疆了希望和藏针大哥和紫笛姐姐见一见。”

    巴大哥说道：“行没问题的，倒是你们可要小心一点啊，尤其是在羊苴咩城里的时候，千万不要乱说话，杨干贞的眼线可是很多的。要是让他们听见了，汇报上去，可就麻烦了，现在的杨干贞越来越暴躁，越来越嗜血，已经没有什么人性可言了，完全就是他想怎么样就怎么样。”

    “好的，我们知道了，我们这就回客栈拿行李啊，然后就很快赶回来的，巴大哥可别忘了给我传信一声啊。”

    巴大哥起身说道：“好了，放心吧，你们赶紧去，早去早回！”

    “那，告辞了啊！”

    说完话，南薰等人就离开了茶园，他们直接到了客栈拿了行李，掉头就赶回茶园。

    毕竟现在已经有了藏针的联系方式，他们也没有必要在冒险去羊苴咩城打听什么了，在这个紧要的关头，你要是跟被人打听什么藏针啊，段思平啊，那不是在告sù别人，你是段思平那边的吗

    所以南薰等人根本没有去羊苴咩城，直接回到茶园住了下来。

    晚上的时候，巴家兄弟摆了酒席好好地招待了南薰一番，大一滴酒不沾的，小二和南薰都喝的有点多，一直到了很晚才谁去。

    第二天一大早，南薰就听到门外传来阵喧哗，南薰起身穿好衣衫，打开房门走了出去看到了两个熟悉的身影，正是藏针和紫笛。

    南薰上去喊道：“藏大哥，紫笛姐，你们怎么来啦，这，哈哈，有点太快了吧，我们昨天下午才来这里的，你们今天早上就过来了，哈哈，是不是连夜赶路的？”(未完待续。)