
    南薰以为紫铃是开玩笑的，结果，等到霜儿说完了话，紫铃凑上去，在霜儿脸上恨恨地亲了一下，惹得霜儿哈哈大笑。

    而南薰则是看的目瞪口呆，这个两个人也太能闹了吧。

    可是南薰又不能说什么，只好在一旁陪着笑。

    霜儿的郁闷来得快，去得也快，一下子就把之前不能去看皇上的郁闷给忘了，笑嘻嘻地和紫铃闹了起来：“不行，你亲了我一下，我也要亲你一下……”

    “别……”

    “不行，那我吃亏了……”

    ……

    吃过了晚饭，南薰就回到了一言当，上了二楼歇息去了。

    第二天，南薰就看到霜儿和紫铃已经来到了店里，这是他们昨晚说好的，今天一起出去逛逛，省得霜儿总觉得呆在将军府很无聊。

    南薰快步走下楼：“姐姐，小紫，你们这么早就来啊。”

    “嗯！”紫铃说道，“有人等不及了！”

    说完，紫铃就转头看向一旁的霜儿，霜儿毫不在意地左右看看两人说道：“你们看我干什么啊，我是着急出来玩的啊！”

    好吧，这霜儿一点将军夫人的觉悟都没有，不知道作为将军夫人要稳重嘛，不过话又说回来了，稳重这东西霜儿真的可能做到嘛。

    其实，在生人面前，霜儿还是很安静的，说话也不紧不慢有些将军夫人的样子，不过那可不是她稳重，是她拘谨，觉得不认识，不好意思。

    等到熟了之后，霜儿率直的个性就会展漏无疑，说话做事都不那么拘束了。

    南薰笑了笑说道：“那姐姐你想好咱们去那玩了没有啊！？”

    “没有啊，我着急出来，想都没想呢，”霜儿很干脆地回答，“反正咱们就出去溜达溜达呗，看到有什么好玩的就玩啊！”

    南薰无奈地摇了摇头，知道这也真是霜儿的脾气，就说：“好吧，那咱们就出去走走，这些日子我也是总呆在店里，也是觉得无聊，出去走走是最好的！”

    “对啊对啊，走吧走吧，咱们赶紧出去玩。”

    “嗯，”南薰答应着转头跟小一说的，“我们出去逛一逛，中午不一定能回来，吃饭的时候就别等我们了。”

    “哦，小姐去吧，店里交给我就行。”

    南薰点点头就和南薰紫铃等人一起走出了当铺，虽然南薰回来好多日子了，可是却一直没有好好在洛阳城在转上一转，一直都是忙于茶店的事情。

    现在，茶店算是基本成型了，她也算是暂时地完成了一阶段的目标，其他的事情，她暂时还没有理顺，出来走走散散心也好。

    来到了街上，霜儿左右看看说道：“走，去那边看看。”

    说着就拉着南薰和紫铃往前走去，过了几个路口，来到洛河支水的桥上，霜儿靠在桥边看着清清洛水，说道：“啊呀，好多鱼啊，比我们后院池子里的多得多呢！”

    这哪能比啊，一个是水池子，一个是直通洛河的支水，根本不能那在一起比较啊。

    可霜儿哪管这些啊，说了一会儿，又往前跑去。

    南薰在后面追着，慢慢皱起了眉头：“姐姐，你不会没逛过洛阳城吧！？”

    “没有啊，我就去过皇宫，然后丞相府，然后千般味，然后你哪儿，再就是赏月时候去洛水河畔！”

    “然后呢！？”

    “没有了啊，我好想就去过这几个地方，本来啊，我想着上元节的时候，拉着大花灯满城逛游一下呢，结果喝了酒，那孙成才又过来捣乱，弄得太晚了，就没逛成！”

    虽然，霜儿去的很多地方，都是平常百姓一辈子都不一定有机会去的地方，可是她却没有真正的体会一下洛阳城的气息，这说起来，真是有些可惜。

    毕竟一个人，只在这么几个地方转悠，就算这些地方再怎么好，也终究会觉得乏味。

    还好，现在是个好时候，南薰就说道：“那今儿，我就陪你们两好好逛一下，小紫你也没有逛过吧！？”

    “没！”

    “那行，咱们就走吧！”

    说着，南薰好像找到了什么动力似地，顿时觉得浑身上下都是劲儿，走路甚至都觉得轻松了许多。

    她觉得霜儿确实是在将军府别了太久了，所以，现在有必要带着霜儿好好地去逛一下这个洛阳城了。

    洛阳城历经了几千年的历史，是很多朝代的皇都，虽然遭受了很严zhòng的战乱损毁，但是经历了魏晋南北朝和隋唐之后，又变得非常繁荣了。

    尤其是武周时候，迁都洛阳，而且修缮了很多的东西。

    所以，到了现在，这洛阳的依旧是屹立在中原的一座巨城，并且延续了隋唐的建制。

    洛阳城分为外郭城、皇城、宫城、含嘉仓城、圆璧城、曜仪城、东城和上阳宫，外郭城周长数万米，共开八门。

    东北和南部是坊市居民区，共数百坊。

    商业贸易集中在城内的南市、西市、北市三个市场，其中北市、南市也是国际商品的主要集散地，为了贸易的便利，全城通渠流水，处处通漕，三市都依傍可以行船的河渠，可以直通大运河。

    隋唐洛阳城按“天人合一”理念设计，皇城从东南西三面围宫城，“以象北辰藩卫”，南北轴线高大建筑均冠一“天”字，整个轴线可谓一字天。

    尤其经过武则天对洛阳城的营建之后，改变了洛阳紫微宫中轴线主殿为单层的传统，使洛阳宫城殿宇的立体轮廓和风貌气势显得更加辉煌壮丽。

    隋唐洛阳城中轴建筑群中的“七天建筑”，是最华丽的中轴建筑群。这七天就是总所周知的“天堂，天宫，天枢，天津，天门，天街，天阙”。

    南薰几个人走了一会儿就到了天街之上。

    天街就是直通皇宫的大道，是皇城的主干道，贯通整个洛阳城，阔一百步，道旁植樱桃、石榴两行，自皇城端门至外城定鼎门南北九里，四望成行，人由其下，中为御道，通泉流渠，映带其间。

    可见，天街大道因有诸多绿树、鲜花、流水，而倍加宜人。

    霜儿看到这么长的街道说道：“哇，原来这条街这么长啊，之前和夫君，都是在马车上去皇宫的，没有仔细看，现在看来，哦，一眼望不到头啊！”

    “那可是啊，”南薰说道，“这据说有七八十里地呢，能看到头就怪了。”

    “哎，别说，我好想看到了皇宫的样子！”霜儿翘着脚尖，使劲往北看了看，好想也能发现皇宫的影子。

    “好了，姐姐，别看了，咱们是不去皇宫的，我带你去西市看看，那地方有很多吃的喝得玩得东西。”

    “真的，那快走吧！”

    霜儿一听有好多好玩的，就立马来了兴趣，也不再管什么能不能看到皇宫。

    三人走了半个时辰，到了西市这边。

    远远地就听到传来很热闹的声音，等到转过街口，霜儿就看到了街上人来人往，比肩接踵。

    霜儿是第一次来西市，看到这么热闹的情形，一下子变得高兴起来：“好多人啊，走走走，咱们去看看。”

    三个人举步走进了人堆中，卖好吃的，买好玩的，卖好用的，反正是吆喝声此起彼伏一声接一声。

    南薰来到一个小吃店前，说道：“姐姐，咱们休息一下，吃点东西吧！”

    霜儿的劲头好像根本停不下来的，说道：“再走走嘛，这才什么时候啊，还有一个时辰才到吃午饭的时候啊，走吧走吧，咱们再往下看看。”

    说完也不等南薰和紫铃同意还是不同意，就拉着两个人走了。

    看了看拉糖人的，玩了玩买风车的，有去跟着泥人师傅捏了捏泥人，最后，霜儿拿着三个捏的乱七八糟的小泥人心满意足地离开了。

    看着她乐呵呵的样子，南薰很奇怪地问：“姐姐，你这是你捏了什么啊！？”

    “你看不出来吗！？”

    南薰摇摇头说道：“完全看不出来！”

    霜儿无奈，有转头问了问紫铃：“小紫，你看呢？！”

    “我们三个！”

    “对了！”霜儿高兴地说道，“你看吧，小紫都能看出来，南薰妹妹，你竟然一点儿都看不出来！”

    “这怎么能看出来啊，”南薰很无奈地看着霜儿手里，那三个简直就没有什么人样的小泥人，一头雾水，转头看看紫铃，“小紫，你怎么看出来的！？”

    “用心！”

    这两个字，让南薰再次无奈了，看着两个人，一个字也说不出来了。

    两个人就都笑了笑，继续往前走，南薰只有快步跟了上去。

    西城的热闹无疑是很高的，南薰一边走，一边觉得奇怪，好像，总感觉哪里有什么不对的地方。

    他再看了看这周围的人，觉得好陌生啊，虽然西市她来的次数不是很多，但是从小到大也来了这里不少次，对于周围的环境，周围的人，纵然记得那么深，但也多少有些印象。

    现在的这些面孔，她竟然一个都没有印象，不对，这么说也不确切，是很多都是没有一点印象，这太合不合理。

    南薰一下子觉得有些恐怖，这还是自己熟悉地方，分明有些陌生的感觉啊。

    人对于陌生地环境有本能的恐惧，只不过大和小的问题，但是，若是一个熟悉的环境突然变得十分陌生了，那心里的落差感，会让一个人瞬间陷入深渊的感觉。

    不对，纵然，西市商人很多，每天都有人来这里经商，但是，也不会多到让南薰大部分都没有一点印象的程dù。

    南薰不由地想，难道是自己的记忆力出了问题，她分明记得，之前来西市个瓷器店老板送东西的时候，还觉得正常和熟悉的感觉，为什么这才过了不到一年，这西市的环境，已经变得如此陌生了。

    自己赖以为豪的记忆力，难道，真的不再是自己可以仰仗的东西了吗。

    南薰脸色刷白，这样的话，那么是不是自己以后遇到事情，都不能凭借自己记忆里的那些线索去判断了。

    南薰一下子慌乱了，觉得这不是真的，这应该是一场梦！

    可是看到街道上那些五大三粗的叫卖的汉子，声音那么真切，那么真实，不，不是这样的，南薰喊了一句：“姐姐，姐姐，咱们歇息一下吧，我太累了！”

    南薰没有说出自己的感觉，而是把这个原因归咎于自己太累了！

    霜儿转头看到了南薰刷白的脸色，急忙说道：“妹妹，你这是怎么了，脸色这么差，是不是生病了啊！”

    紫铃也觉得奇怪，刚进扶住南薰，把她带到了一个茶摊前做了下来。

    霜儿喊道：“老板，快来两碗清茶，再来些吃的，随便什么吃的，都上来！”

    老板喊了一声，一会儿，就把茶和点心都上来了。

    南薰喝了几口凉茶，觉得舒服了一些，晃了晃脑袋，也没觉得有什么异常啊，可是刚刚那种奇怪的感觉，真的让她非常难受，她开口说道：“小紫，你来看看，我有没有被动什么手脚！”

    紫铃点点头，很仔细地给南薰察看了一番，摇了摇头说道：“没有！”

    “奇怪了，真是奇怪了！”

    “怎么了！？”霜儿和紫铃齐声问道。

    “这地方不对，”南薰小声地说道，“这地方不对，不对……”

    南薰喘着气，看了看周围，神奇很慌张。

    “哪里不对啊！”

    “人，”南薰咽了口茶，说道，“真的，这地方，很不对，多了一大群我完全没有任何印象的人，这些客商突然出现太奇怪了吧，不行了，咱们得迅速离开这个地方，不能在这个地方待下去了。”

    “你意思是，这地方，会有坏人！？”霜儿警惕看着周围。

    石头一紧张，正襟危坐，防范着有什么人会突然出手。

    紫铃说道：“走！”

    这可是毕竟奇怪的事情，一般来说，紫铃怎么也不可能说出走这样的话，她的性格应该是，怕啥啊，来一个杀一个，来两个杀两个！

    可是，现在她竟然说出了“走”这个字！

    南薰此时也无法去细细揣摩其中的意思了，而是颤颤巍巍地站起来，集中自己的注意力，深呼吸，然后，举步就要离开西市。(未完待续。)