
    南薰没想到言少竟然是这么敏感的一个人，仅仅凭着南薰的几句话，就能猜得出南薰好像要出远门，但是南薰并不想跟言少说这个事儿，于是就转头问道：“啊！？”

    “你要去哪？！”言少又问了一遍。

    南薰愣了愣说道：“什么去哪！？我就在这啊，哪也不去！”

    言少喝着茶看了看南薰，似乎对南薰的话并不怎么相信，但是也没有再说什么。

    随后，窗外的戏台上一阵锣鼓喧闹，戏子们登场亮相了，看来，又能看一出好戏了，南薰等人在香茗轩看完了一出戏，然后才起身离去。

    鉴于确实在西市别院中找不到一点线索，南薰也只能把这个事情交给言少了，让他自己看着办吧，之后，回到了当铺，南薰就把小一叫来，说道：“你也知道，我马上要去江南了啊，这边的事情，没有多少可担心的，毕竟现在局势稳dìng，太平无事，相信二皇子登基之后也不会做什么出格的事情，所以，倒是没有什么可以嘱咐你的，反正你就好好经营咱们的当铺就行了！”

    “这个我知道的，而且，我觉得现在看来，咱们洛阳城不会有大事发生的，至于那些小时前，我完全可以处理的，小姐你就放心地去吧吧……”

    “什么叫放心地去吧，”南薰瞪了小一一眼说道，“说的什么话啊，我又不是去什么龙潭虎穴刀山火海，听你说的，好像我这一就回不来了似地！”

    小一嘿嘿笑了笑：“小姐，你知道我不是那个意思！”

    “好了，你在这看着铺子，”南薰起身说道，“我去找大一，跟他说一点事儿，也不能说咱们洛阳就没有一点事儿了，还是要注意那个江南风韵的！”

    “嗯，好的，我知道了，”小一说道，“我会注意的！”

    “那你忙吧！”说着，南薰起身，走到了茶店里。

    大一和大三正在不知道说着什么，看到南薰走进来之后，两个人齐齐转过身来，跟南薰说道：“小姐，你过来了啊！”

    “嗯，”南薰点点头，走到柜台前说道，“忙吗？！”

    大一看了看空无一人的店里，对南薰说道：“好像，并不忙吧，毕竟这一天一个客人都没有的，小姐你有什么事情吗？？！“

    南薰说道：“嗯，我要去一趟江南了，这段时期，你要帮着小一，留意一下，不要在这点时间出了什么问题，我不在的时候，尽量不要招惹别人，尤其是江南风韵那边，就算他们来找麻烦了，你们也要忍住，尽量不要跟他们起冲突，无所谓的小事情就能放就放，当然，如果是真的太过分了，也不用在乎该出手就出手。”

    “嗯，小姐你去江南干什么啊！？”大一问道，毕竟霜儿过来说的时候，他并不在哪里，所以不知道南薰要出远门的。

    南薰这么突然过来跟他说，倒是让他有点猝不及防，毕竟南薰刚刚才从失踪的风波中出来，而且还都不知道怎失踪的，也不知道怎么回来了，这事情没弄明白，就要着急去什么江南，好像有点不太合适。

    南薰就说道：“霜儿姐姐早就说过来，要带着我和小紫一起出去玩玩，这次去的应该是西府钱塘，我想了一下，不是江南风韵的主店就在那边吗，正好可以过去看一下，就算查不到什么东西，去看看江南的风景也是蛮好的。”

    “嗯，那好吧，就这样了，洛阳这里我和小一会照看好的。”

    “还有，北老那边，让他加紧探查，尽早地把江南风韵想要干什么给弄明白，然后你们在洛阳也要注意，嗯，我再去他们主店看一下，我就不信了，我们三个地方一起动手，再查不出点什么来，那我们也真的可以关门种地去了！”

    “哈哈哈，”大一笑了笑说道，“小姐先别这么说，万一到时候真的没查到什么，难道你还真的关门去种地啊，毕竟谁也不知道，他们是不是真的是跟我对着干的，也不知道他们是不是防范的很好，所以，我觉得，小姐最好还是注意一点，千万不要在江南的时候，一不小心受了伤什么的……”

    南薰点点头说道：“放心吧，我是和大将军一起的，大将军你也知道的，想要动我们的话，肯定是先要过来大将军那一关啊！”

    大一点点头：“嗯！？大将军也一起去！？”

    “对啊，要不然霜儿姐姐怎么可能跑那么远啊，就是因为大将军要和我们一起的，否则的话，霜儿姐姐的安全可不是我们这几个人敢保证的，万一出了什么事儿，那大将军还不得疯了啊，我们几个可担待不起！”

    “那就好，”大一说，“这么多年，从来没见过大将军出手，没想到，上次三皇子的事情，大将军一出手就是震撼无比啊，已经近乎是到了武艺顶峰，少有人及！”

    “你也打不过吧！？”

    大一摇了摇头说道：“打不过的！”

    南薰说道：“那，你还是要多加练习啊，百尺竿头更进一步，争取早日达到大将军那种高度，那么咱们就谁也不用害怕了！”

    “不是的，这武艺再高，不过是一人之力，有时候，一个人的力量再强大，也无法改变一些事情的，我倒是觉得小姐这样，发展自己的势力，不断地强大，才是真正的强大，甚至我们都能像商盟，或者江北钱庄那样，让人望而却步，一般的人根本都不敢去打什么坏主意！”

    南薰知道大一的意思，但是，这事情却不是她能完成的，商盟可以从春秋战国时候一直发展到现在，才有这么庞大的势力。

    而江北钱庄呢，也是经历了言家多少代人的经营，再加上有斗笠男子的保护，才会一步步壮大起来，变成了屈指可数的，不对，是变成了独一无二的大钱庄，甚至整个天下没有可以与之媲美的第二家。

    南薰叹了口气说道：“唉，这个事情，得慢慢地来啊，不是一朝一夕就能够完成的，商盟和钱庄都是多少年了，才会有这样的规模，我们的话，还有很长的路呢！”

    “虽然说的是这样的，但是我觉得可以做到！”大一说着，看向南薰。

    南薰慢慢地点点头，说道：“嗯。！”

    随后，南薰就从茶店离开了，想了一下该交代的事情都已经交代了，南薰就把小二叫来说道：“小二，准备一下，金银细软换洗衣衫什么的。”

    小二没有说话，只是点了点头转身就走了。

    他知道，南薰出远门的话，肯定是要带着他的，数遍了整个一言当里，可以有时间陪着南薰出去的，也只有小二了。

    大一他们需要保护一言当的安全，所以根本就没有那么长的时间陪着南薰出去，而且小二现在的身手差不多也能保护南薰了，一般的高手对于小二来说，造不成什么威胁的。

    经历了这么久，小二在言少和大一的调教下，一身的武艺已经有了非常大的长进，一般的高手在小二的手里也讨不到好处的。

    所以，只要不遇到像大一言少愉柯，以及大将军这样的绝世高手，小二保护南薰的安全应该是完全没有什么问题的。

    看到小二去准备了，南薰就走到小一的身边，抓紧一点时间帮着小一提高一下鉴定的技艺水平，毕竟啸驹小二已经有所成就了，而小一，似乎已经很久进展了，当然这也不能怪小一。

    从平常的习惯看来，小一已经是非常努力的了，只不过，鉴定这东西是非常靠经验的，需要日积月累，纵然是一言当里有这么多的宝物让小一去学者鉴定，但是没有长时间的积累，还是难以达到百尺竿头再进一步的效果。

    所以，南薰只能尽力把这世间缩短一下，让小一尽kuài地达到鉴定大师的水平，那样的话，一言当所有的事情都可以让小一来处理了，自己就完全可以从这些繁琐的事情中解脱出来，专心去调查父亲南田的下落。

    没过多久，小二从后院出来，走到南薰和小一的跟前，说道：“小姐，都已经准备好了啊，咱们大概多久能回来啊，要不要准备厚衣服！？”

    “现在七月份，最多去两个月吧，不用准备了，多准备点金银就行了，如果真的是回来晚了，就在江南那边买点衣服行了，没必要现在就准备着，免得路上太麻烦了！”

    “嗯，那就都准备好了，咱们随时可以出发！”

    “好的……“

    ……

    时间转眼而过，马上就到了和霜儿约定好一起出发的时间了，南薰早早就起床了，梳洗完毕，准备好了之后，南薰走下楼去。

    小二已经早早地准备好了马车，两匹啸驹傲然挺立在门口，一看就是非同一般，南薰感到欣慰，点点头走上马车，小二喊了一身，随后马车一路疾驰，来到了大将军府。

    但是让南薰感到十分意外的是，大将军府竟然是人善人还的样子，好多的人，都围在将军府的门口，不知道在干什么！

    南薰下了马车，门卫都已经对南薰熟的不能再熟了，所以直接把南薰赢了进去，然后将马车在后院存好，随后，南薰就被管家引着来到了大厅之中，南薰就问道：“姐姐，将军这是怎么了，怎么出去游玩，还有这么多人啊，好像，我看了一下，还有一千多的将军府铁卫在门口排队，是要跟我一起去吗？！”

    大将军点点头说道：“嗯，本来，我想着是只是陪着霜儿去江南游玩一番，结果更皇上请示的时候，皇上说，正好有件事，让我顺去办了，这不，我只好带着这些将军府的铁卫一起起江南了，哎，真是的，本想着好好散散心，结果还是被安排上了公务。”

    南薰笑了笑说道：“都说，能者多劳，将军身为大将军，自然也是很受皇上倚重的，有些时候，难免身不由己，皇上要大将军去江南干什么呢！？”

    “其实也没有什么大事儿，就是要册封吴王为吴越王，嗯，比之前权利要打了一些，领地也多了一点。”

    “权利更大，领地更多！？”南薰有些疑惑地看着大将军，说道，“这好像有点不太合适吧，万一这个吴越王有异心的话，那岂不是很难应付！？”

    “不不不，不不知道吴越属国那边从传统，从第一代帝王开始，他们就只对中原的王国称臣，从来没有例外，这么说吧，无论是谁，在中原称王了，他们都会自己主动过来称臣的，所以这么多年了，吴越那边，很少战乱，一直都是休养生息，国富民强，兵力强盛，二皇子也就是看着他没有这种谋反之心，才会加封他为吴越王的，一来是安抚他，其实最重要的是，领地多了，多出来的领地，还是要按附属国的比例来上缴贡品，所以这么算起来，其实是要上缴很多的银两财物！”

    南薰一想，这二皇子真的是好算计啊，这神州大地，经历了不少的战乱，倒是吴国那边，一直都在不断地发展，财力肯定是非常强盛的，从吴王，变成吴越王，领地多了很多之后，吴越王必然要分兵把守，而且，要上缴贡品，这样相当于是削了他们的国力。

    当然这只是暂时的，过了几年，如果吴越王把自己新接手的领地都给经营好了，那么整体的国力又会上涨很多的。

    南薰觉得，二皇子不是一个不明事理的君王，他肯定也会想到这一点的，估计等到吴越王把领地治理的差不多了，二皇子肯定会找到别的理由，收回来，这样，相当于是接着吴越王的财力，帮着自己改善民生。

    而且，真如同大将军说的那样，吴越王向来只向中原称臣的话，必然也不会跟中原王室政权闹翻，肯定会将领地拱手让出来。

    打不了，皇上在给吴越王封一个名头好听的称号就是啦，反正空有头衔，也不会对皇上造成什么危hài(未完待续。)