
    “什么办法！？”问道。

    南薰说道：“大将军先可先与二皇子协商，看一下他到底什么时间能到洛阳城下，然后就发将军府令，召集洛阳城百姓去天街聚集，就说有要事相商。”

    “我明白了！”大将军说道，“我现在就去发将军府令！”

    南薰说道：“大将军莫要着急，这将军府令，还是等到二皇子来洛阳的那天，再说吧，以大将军的威望，发出之后，只怕不出一个时辰，大家就都会到天街等待大将军的到来。”

    “嗯，然后我在当众人之面，把明宗的遗旨宣读一下，然后直接带二皇子和军队去皇宫，那时候，大家都已经知道了遗旨的事情，那三皇子就没有不退位的借口了啊！”

    “是的，他到时候要么退位，要么拼死一搏，反正，皇位总是要让出来的！”

    大将军点点头说道，那便如此了，我这就派人去联系一下二皇子，看看二皇子什么时候能到洛阳城下，我好尽kuài地准备好各种事情。

    南薰说道：“还有一件事情，希望大将军不要跟二皇子提及我的事情，免得他心生疑惑什么的，毕竟，他可以是以后的皇上，要是他对我有戒心的话，我日后可是没有什么好日子过了啊！”

    “哈哈哈，要我说，你的才智，应该入朝为相才对！”大将军叹了口气说，“只是可惜了，朝堂之上。女子是不准踏入的，要不然你若为相，还有什么不能解决的问题呢！”

    “大将军太抬举我了，怎么说呢，我只有些小聪明，根本没有经国天下的胸襟和气概啊，要论治国理政，还是老丞相比较在行，大将军可以建yì二皇子，当了皇上之后。再把老丞相给请回来。让他继续帮忙处理朝政，应该是不错的。”

    听了南薰的话，大将军微微点点头：“到时候我自然会提起的，老丞相确实是最适合的人选啊。希望到时候能把他请回来。”

    南薰转头又跟霜儿说道：“姐姐。你这段时间可要万分的注意。就算是在将军府里也要是时刻留心，免得遭了歹人的暗算，小紫。你可要寸步不离地跟着霜儿姐姐，若是来刺客什么的我倒是不怕，毕竟护卫们都是很厉害的，我怕的是这孙有礼弄些阴损的把戏。”

    紫铃点点头，没有说什么话。

    南薰就在将军府里一直呆到了晚上，才和小二一起回到一言当。

    对于南薰来说，这些日子虽然获知了不少的消息，但是她想要的却没有多少，而关于父亲的线索也是一点都没有。

    之后，南薰收到了北书里来的飞鸽传书，说是查了一下，发现香茗轩只不过是一个幌子，在北书里抓了一个人回去盘问之后，香茗轩在南区的分号，就少了许多人，北书里仔细一打听，才知道，那些走了的人，都是香茗轩在当地招的一些临时帮忙的人。

    看来，那些人才是真正对一言当有想法的人。

    于是，南薰就回信给北书里，让他千万注意安全，至于香茗轩，就不用管了，反正南薰在这边一次调查清楚了，香茗轩跟自己父亲没有多关系，而且香茗轩的老板，因为涉及残害商盟成员的罪名，已经被商盟秘密处决了。

    剩下的香茗轩，只有一个空壳了，对于南薰来说，这可是个好时机，她怎么能错过呢。

    于是，这一天，南薰带着小二再次来到了店里，小厮屁颠屁颠地过来说道：“小姐，有些日子没见了，今儿怎么有空过来看看了啊！？”

    南薰说道：“嗯，之前都是忙我自己那边的生意了，今儿终于腾出空来，所以就过来看砍，怎么样啊，最近还好吧！？”

    “恩恩，很好很好！”小厮因为被任命为何南薰合作的专员，所以在茶楼的地位一下子高了许多，所以心情也是很好，对南薰更是感恩戴德，几乎要把南薰供起来一般。

    南薰就说道：“怎么样，最近那个账房还来找你麻烦吗？！”

    “也找了，但是我不怕他，现在这茶店一半多的人是想着我的，他也不敢造次的，造次我就真收拾他！”

    “嗯，”南薰点点头，说道，“不过总这样是不行的，你得想法，把他弄走才行，我看着你小子要好很多，而且我对这家店也是很感兴趣，要是你能把哪个账房弄走，说明你是有能力经营这个店的，我就把店盘下来，交给你经营，至于钱吗，给你茶店的三成收益怎么样！？”

    “真的吗！？”小厮眼睛一亮，对于一个怕死又贪财的人来说，这简直就是一个福音啊，毕竟对付账房，小厮胸有成竹，而且还能当上掌柜的，获得茶店的三成收益，还有什么比这更更美好的吗。

    没了，只是小厮的心中是没有了，他很认真地开始思考南薰的话。

    南薰说道：“当然是真的，前提是，你做得到才行啊，毕竟账房在这的实力也不小，我就看你是不是真的有能力把他给挤兑出去，做大了，说明你有经营整个茶店的本事儿，我自然可以放心的把茶店交给你！”

    小厮说道：“得嘞，小姐，您瞧好吧，给我三五天的时间，我保准让那个死胖子收拾东西滚蛋，您别多心，我问一句不该问的，小姐您为什么要盘下这家店！”

    为什么，因为你们老板死了，我不趁机捞到手里难道等你们发现我再来吗，当然南薰只是心里这么想的，嘴上却说道：“嗯，这么说吧，我早就看好了这家店，地理位置什么的都是很不错的，我的目光可不仅仅是我那个南市，包括。西市，北市，我都会有自己的产业才行，你明白了吗！”

    “明白了，明白了，”小厮搓搓手说道，“小姐真是女中豪杰啊，看来我的目光还是太短浅了，跟小姐完全是没法比的！”

    “你多多锻炼，以后整个西市所有我名下的产业。或许都可以由你来搭理。”

    “真的吗！？”刚刚小厮还赶紧没有什么比那个更美好的。现在，更美好的事情这不就来了吗。

    南薰说道：“还是那句话，只要你有能力，我就会放手让你干！”

    “那就多谢小姐了！”小厮第一次觉得这么有干劲。他仿佛已经看到了无数的元宝在自己面前闪耀。自己怎么往怀里扒都扒不玩。

    南薰看着小厮的表情。就知道，自己算是策反完毕，接下来就坐等小厮将账房赶出香茗轩。然后自己随便捏造一个合约，就说钱老板把香茗轩卖给了自己，然后就可以光明正大地把香茗轩划到自己名下。

    而钱老板呢，跟本没法出来和自己对质。

    之后，南薰摆摆手，让小厮下去，然后自己和小二坐在香茗轩的二楼，看着戏，吃着点心，好好地享受一下难得的清静时光。

    之后，南薰就准备起身离开香茗轩，却看到外面戏台一阵喧哗，似乎是有什么东西引起了不小的骚乱。

    南薰定眼看了看，发现，那个引起骚乱的人，竟然是空空手的徒弟，至于为什么会骚乱呢，因为他正在和空空手两个人你追我赶，不知道在干什么。

    南薰猜测，估计又是吴福偷偷逃出来，被空空手给看到了，所以就追了出来，两个人的轻功差不多，再加上吴福的运气好，空空手抓了好几次，都把他给抓住。

    于是她又做了下来，跟小二说道：“来来来，坐下坐下，咱们两个在看一会儿，我觉得这个比看大戏还好玩呢，是吧！？”

    小二嘿嘿一笑，没有说什么，倒也和南薰坐在一起，看着空空手和吴福这对师徒绕着戏台你追我赶。

    南薰不懂这些东西，就问小一：“你说这空空手能不能追上他徒弟啊，我觉的空空手的轻功应该更厉害一点才对，怎么追了这么久都没有抓到。”

    “每次总是差那么一点。”小二在一旁补充道。

    “是啊，”南薰感叹道，“你看，哎哎，又差那么一点，这吴福真的事情运气太好了，这多少次了都没有被抓住！”

    “不，”小二摇摇头说道，“我觉得好像是空空手故意不抓吴福的，他有好几次，出手完全不合理的，应该可以更早出手的，他偏偏完了那么一时片刻，然后，吴福就可以从他的手中逃走了。”

    “嗯！？”南薰皱着眉头说道：“你的意识是说，这空空手是在故意放走吴福，然后和他追逐打闹的！？”

    “对！”小二点点头说道，“反正我感觉就是这样的！”

    “可是为什么呢？”南薰自言自语了一句，被身边的小二无意之间给听到了。

    于是小二就说道：“可能是锻炼吴福的轻功把，毕竟，他们这一行，更看重的是轻功的各种技巧，只有熟练掌握的了，才能在逃跑的时候，不会被追上，不会被抓住！”

    小二说的一本正经，似乎是很认真地在分析小偷这个职业所需要的技能，南薰就觉得无语了，于是拍拍他说道：“你觉得，他们是不是正在慢慢地往那个院子靠近呢！？”

    南薰说着，指了指一个别院，别院不是很大，正好就在戏台的另一边，南薰在现在的位置恰好能看到侧面那个院子里的状况。

    而她隐约地发现，虽然两个人已经是在位置戏台转圈，可是，这圈越来越开心这个庭院所在的位置，越来越近，终于到了那院子的墙角变上，那吴福便被空空手一把个抓住了，然后，两个人就厮打了起来。

    随后越打越欢，两个人飞到了半空中，之后呢，那吴福自然是打不过空空手的，被空空手抓了一个破绽，直接一脚从半空中踹了下来，直挺挺地跌落下来，眼看就要掉进那个庭院之中了。

    就在此时，诡异的一幕出现了，那吴福竟然没有继续下落，而是好像被什么东西在半空中给拖住了，然后愣是没有掉进院子里，然后吴福身子一晃，掉在了那个庭院的墙外。

    这一qiē说起来慢，其实很快的事情，要不是南薰一直在注意着，估计都很难发现其中的不妥支撑，毕竟吴福被拖住只是一瞬间的事情，并没有持续多久，所以很多人都并没有看到。

    此时，空空手就上去，揪住吴福耳朵，拖着他离开了南薰的视线范围。

    南薰明白，估计空空手这次过来就是来查看一下那座庭院有什么不一样的，当然了吴福那个脑子不一定能想明白这问题。

    他肯定是以为是真的自己逃了出来，殊不知，在空空手精妙的控zhì执行，吴福很配合地和空空手演完了这一出戏，而且演的毫不破绽。

    唯一或许会被认出来的，就是最好空空手的招式有点太花里胡哨了，不过，想到这是师徒两人，或许人家正在切磋技艺呢，所以，有点花招也不是什么太大的破绽。

    只是南薰不明白，为什么空空手会对这一家人产生兴趣，难道这一家人不是什么好人，而是恶霸流氓之类的？

    南薰看了看院子，似乎并没有什么动静，于是他就觉得更加奇怪了，那是谁把吴福给托开的，这人的内力肯定非常地不简单，甚至可以与言少相媲美了，当时言少字壁州的时候表演了一出以气避雨，让南薰到现在还记忆犹新。

    现在，这个院子里的人，也能以气托人，而且都没露面，这让南薰更加浩气到底是谁住在这个院子里。

    想到这，南薰就让小厮再上了一壶茶，几碟小菜，打算在这在看一出戏，顺便盯着那个别院，看看有什么人出入没有。

    这么厉害，还这么隐蔽，南薰能想到的也只有中天了，只她就断定这个中天肯定是非常厉害的一个人，要不然怎么能让人觉得他每次出现都是神不知鬼不觉。

    那李三虽然死了，可生前可是与愉柯相差无几的高手，他都从来没有注意过中天是怎么出现的，这就说明中天的身手惊为天人！(未完待续。)