
    走进子城之后，南薰一行人就被迎进皇宫里，至于住所早就安排好了，所以等到大将军和南薰等人到了之后，直接就可以住下了。

    之后接下来的来肯定就是洗尘宴啦，钱元瓘在自己的宫殿里大宴群臣，本来这种场合南薰是不适合参与的，但是，大将军把南薰和紫铃都是当做将军夫人义妹的名义，报在了随行名单之中。

    那钱元瓘一看，这都是大将军夫人的义妹啊，于是也就给南薰和紫铃安排了席位，所以南薰和紫铃也就来到了富丽堂皇的大厅之中。

    几十桌的菜肴摆满了桌子，大将军自然是和钱元瓘坐在主桌，而霜儿和南薰等人就坐在一旁的侧桌之上，由钱元瓘的人亲自陪同，看来是很高的规格和待遇了。

    南薰也知道自己不过是一个普通的百姓，能在这么高的位置上，全是因为霜儿这个将军夫人的原因，当然，有南薰在，对于大将军来说也是很好的，免得到时候霜儿太单纯了，说出什么无心之语，得罪到钱元瓘的人。

    好在，霜儿在不熟悉的人面前都是十分安静的，所以，虽然吃了整整两个时辰，霜儿也没说什么不合时宜的话，所以，虽然这一顿饭吃的有点拘谨，但总的来说，没有出什么意外就好。

    吃过了宴席，霜儿留在大将军身边陪着大将军，和钱元瓘等人一起在宫殿里欣赏歌舞。

    南薰随便找了个理由，就带着小二紫铃出去逛街去了，有钱元瓘给的通行令，他们三人在皇宫内外畅通无阻，除了一些特别的地方，其他的都可以随意走动，出宫去看看自然也不是问题。

    南薰等人来到了宫外之后，直接就奔向最热闹的集市，集市上非常的热闹，而且，也都是很有江南特色。

    比之于北方的集市，这江南的集市虽然也是一样的热闹，但是却少了几分吵杂。

    南薰沿着街道走着，看到一条条溪水贯穿城中，让南薰觉得，这宛如一座水上之城啊，，偶尔还有一只只乌篷船悄悄划过，给这水城增加了几分情.趣。

    就连一直都很少说话的紫铃，都会忍不住跟南薰说道：“这江南的风景，真是细致啊！”

    南薰笑了笑说道：“江南风情，大概就是如此吧，细致委婉应该是这里的特色，你看这无论是房屋桥路，还是穿着打扮，都那么精美，这是让人不忍心去碰一下啊，生怕给弄坏了，哎，这……”

    说到这的时候，南薰似乎看到了什么，惊呼一下，随即走向一个小摊，看着上面的东西，问道：“老人家，这东西都是你的！？”

    “是啊，姑娘打算买几件！？”老者说着，笑呵呵的看向南薰。

    南薰说道：“据我所知，秘色瓷好像是吴越国皇宫专用的瓷器，不知道老先生手里怎么会有这么多精致的秘色瓷！”

    “哈哈哈，姑娘是中原来的吧，对我们吴越不是很了解啊，虽然吴王下令，所有秘色瓷归官办，为贡品，民间不可大量流传，但是，毕竟烧瓷器的人还是很多的，我们只要不大量地制zuò贩卖，吴王是不会责怪的。”老者说道，“毕竟吴王对百姓，还是非常好的。”

    南薰点点头说道：“原来是这样啊，那好吧，我就选几件！”

    小二在一旁看了看说道：“小姐，不就是见瓷器吗，咱们不是有的是，不用这么大老远的从这里带回去吧，太麻烦了！”

    南薰瞪了小二一眼说道：“你懂什么，早知道我就带小一过来了，他肯定不会说出你这样没脑子的话，要是一般的东西，我用得着这么惊讶吗！”

    “啊！？”小二问道，“这有什么特别的吗！？”

    “千峰翠色，似玉如冰！”

    南薰说完这个八个字，那老先生顿时眼睛一亮，说道：“原来小姐对秘色瓷竟然又如此研究，真是让老夫我长了见识，小小年纪，懂得如此之多，实在令人佩服！”

    南薰说道：“老先生过誉了，我只不过是从小在当铺长大，而且我们家的当铺，经常会有些高官大人来鉴定东西，所以，也见过几次这秘色瓷。”

    “哦，”老者点点头，或许是知道了南薰经常跟达官贵人们打交道，所以，神色也凝重了许多，然后说道，“那小姐请选两件吧，我这保证都是绝对真品！”

    “看得出来，您老应该是越窑的老师傅吧！”

    老者呵呵笑了几声，没有搭话，只是说道：“小姐快点吧，要不然等到被卫兵们看到我们，会有可能引起不必要的麻烦的！”

    南薰就说道：“那就这个两件吧。”

    说着，她指了指摊子上最精巧的两件。

    老者点点头，找来纸盒，给南薰包好，然后递了过去，说道：“小姐拿好吧，我看那边卫兵要过来了，我先躲躲啊！”

    说着，就看是收拾摊子。

    南薰就转头看去，发现确实从北面过来了一小队卫兵，不过看来，走到南薰等人面前还需要一段时间。

    她就转头准备赶紧付钱走人，却发现，那老头，早收拾起摊子，一溜烟地跑了。

    可惜的是，卫兵就在跟前，她又不好大声呼喊，只好苦笑不得地看向小二和紫铃，虽然自己有吴越王的令牌，这些卫兵不会难为自己，但是，自己在这地方如此不顾礼节地大呼小叫，怕是会丢了大将军的面子。

    所以，南薰也只好想以后看到这个老人再给钱吧。

    不过小二倒是忍不住问道：“小姐，我怎么觉得这老头好像是个骗子啊！”

    “不会的，”南薰笑了笑说道，“要是他真的打算骗我的话，为什么会不收钱呢！？”

    小二说道：“那是因为，他看到了守卫过来了，害怕被看出来呗，说不定，这人都被守卫抓了好多次了呢！”

    南薰说道：“不管他到底是什么人，反正，这秘色瓷是绝对的珍品，很好的东西，反倒是咱们没有付钱，确实有点失礼啊！”

    小二说道：“嘿，他跑的那么快，谁能追的上啊！”

    “你啊！”南薰说着转头看了看小二。

    小二就急忙摇头说道：“不行不行，我还要在小姐身边保护小姐的安全呢，绝对不能离开你周围，要不然回去，他们非把我活剥了不行！”

    因为每次南薰出门都是带的小二，所以，在一言当的时候，大一他们不止一次跟小二说，只要是在外面就不能离开南薰的周围。

    而且强调的非常严sù，弄的小二出来之后，只要南薰不是解手和睡觉，小儿几乎是寸步不离地跟着。

    南薰无奈只好说道：“那走吧，咱们继续转一下，说不定，他又在别的地方摆摊卖起来了，咱们能遇到的话，就把钱给人家！”

    小紫点点头：“嗯！”

    随后，三人继续在城里转悠起来。

    走了一会儿，小二看到了一家茶楼，就说道：“小姐，是不是休息一下，走了一个时辰了，可别累着！”

    南薰就说道：“那好吧，咱们进去看看。”

    说完就带着紫铃和小二走进了茶楼，茶楼里，一个戏子正在唱着小曲，吴侬软语，温婉如玉，听的人很是陶醉。

    茶楼的人也是轻声交谈，从来不会吵了别人的兴致。

    这点倒是让南薰觉得非常好，于是就随便找了个座坐下。

    那茶楼小厮就走上前来，轻声问道：“三位点什么呢！？”

    “来到这里，不喝一壶地道的龙井，岂不是对不起龙井的这名头……”

    “说的是，”小厮笑着说道，“那就一壶龙井，再上两碟点心！？”

    “嗯，把你们特色的点心弄四碟，都上来。”南薰说着，给小厮扔过去几两银子，“快去，这是赏你的！”

    赏钱，这个在哪里都是一种常见的行为，无论是中原，苗疆，还是江南，这都是能迅速拉近和这些小厮关系的一种不错的法子。

    果然，小厮接到赏钱之后，小嘻嘻地退了回去。

    没过多久，端着茶水点心，来到了南薰这桌，给南薰摆好，说了句客官慢用之后，就又迅速的的离开了。

    小二给南薰和紫铃倒上茶，说道：“这是唱戏吗，怎么听得人想睡觉啊！”

    “别胡说！”南薰说道，“你要睡觉就睡觉，告sù你，错过了，你在想听到江南女子的轻声细语，可就不知道要等到那年那月了。”

    紫铃说道：“蛮好听的！”

    “是啊，”南薰在一旁说道，“轻声细语，尤其是女孩子唱起来，很有江南那种独特的婉约之情，确实美不胜收！”

    小二倒是没有这么强的感觉，自己一个人在一旁看着刚刚买回来的那两个瓷器。

    这时候，一旁的一个人慢慢地靠过来问道：“打扰了，你们这瓷器是从哪里买来的啊！？”

    南薰闻声转头看了过去，是一个中原打扮的男人，口音也是中原的口音，看来是来江南做生意的，应该是看上了南薰所买的这两件秘色瓷，于是南薰就说道：“就是在路上，随便逛了一下，就看到有人在买这个，觉得不错买了两件，这位大哥也是要买秘色瓷的？”

    那男子点点头说道：“我自己就是做瓷器的，听说越窑的秘色瓷非同一般，所以，就过来这边，打算买几个回去字看看琢磨一下！”

    “哈哈哈，”南薰笑着说道，“大哥这是打算过来偷师学艺啊！”

    “嘿嘿……”那男子忠厚地笑了笑，没有说什么。

    南薰就继续说道：“这个恐怕有点难度，秘色瓷是吴越王的贡品，要想买到秘色瓷，其实不太容易，虽然吴越王对这个控zhì的不是多么严格，但是，敢卖的人，是在太少了啊。”

    “对啊，”那汉子说道，“就是因为这个，我到来这里好几天了，也没碰到个卖秘色瓷的，今儿在这里看到小姐手里有，看在咱们都是中原人的面子上，卖给我吧，我出十倍的价格！”

    南薰笑着说道：“这个恐怕不行，我这个也是打算买回去收藏的，这位大哥想必也知道物以稀为贵的道理，既然秘色瓷那么少有，又是专供皇宫的贡品，那这东西的稀有程dù，想必你也是了解的！”

    “了解，了解！”那男子说着话，竟然在南薰桌边坐了下来，继续说道，“那我在这看几眼总行吧！？”

    “行，这个倒是好说！”说完，南薰就冲着小二使了个眼神，让小二把秘色瓷递给这个人。

    小二就递了过去，说道：“小心点看啊，别弄坏了！”

    秘色瓷一般都不是很厚，所以用起来要十分小心才行，这也是正符合江南这边细致的生活习惯。

    那男子点点头，说道：“肯定会小心的，这东西对我来说，简直是比命还重要，好不容易有幸亲眼看看，我怎么能不小心呢，小兄弟你放心就好了，要是弄坏了，我这条命就陪给你们了！”

    说完，男子就轻轻地捧起南薰买的秘色瓷，仔细地端详起来。

    从他的认真态度来看，应该是没有说假话，南薰就在心里犹豫了，要不要成人之美呢，说实话，她拿回去也就是放在柜子里收藏，如果让这个男子带回中原，说不定，中原的瓷窑也能烧出与之媲美的瓷器。

    最初南薰以为这个人是来贩卖秘色瓷的，所谓的那番话，她只当是这个男子向从自己这里把这两件精美的瓷器买走的借口。

    但是现在看来，这个男子确实应该是一个做瓷器的工匠，如果把秘色瓷给他，应该是一件好事情。

    但是，南薰又觉得有点不舍得，毕竟秘色瓷可是太少有了，而且，这两两件瓷器又是这么的精美，就更加难得了。

    南薰凭借自己多年的鉴定经验，一眼就看得出来，这两件瓷器，绝对是那个老人手里最好的两件，而且，南薰也看过了，并没有贡品的字样，说明，这几个瓷器，不属于贡品之列，那样就方便携带了，不用担心被官兵搜查。

    就在她犹豫不决的时候，男子开口说话了！(未完待续。)