
    “他，他跟你皇上是一伙的，怎么可能反对呢！”

    大将军对于李卿羽的做法，是非常鄙shì的，觉得李卿羽好像就是皇上身边一个拍马屁的一样，从来都是顺着皇上的意思，也不管这做法是不是对的。

    南薰只能默默地感慨，这朝堂上的事情，真的太费脑子了。

    之后，南薰在大将军府吃了饭，然后就回到了自己的一言当。

    刚刚走到门口，就看到大一，小一等人都站在门口，似乎是发生了什么事情似地。

    南薰急忙问道：“小一，这是怎么了！？”

    “小姐，你回来了，好像言少的钱庄出事儿了！”小二说着看看钱庄，“有人闯进了言少的钱庄，不知道打算干什么，然后跟钱庄的人打了起来，钱庄死了好几个护院。”

    “是吗！？是谁这么大胆，竟然敢招惹言家！”

    自从南薰知道言家是斗笠男子所保护的时候，就觉得，这世间，只有不长眼的，才会去招惹他们言家，稍微有点脑子的，就不会动言家人。

    你想想，言家多少年了，好几代人，能吧势力发展的如此恐怖，而且，那些有名有姓的江湖高手，都很少来找麻烦，这就很能说明问题了，说明这些高手，要么就是和言家关系很好，要么就是惧怕言家。

    无论是那个原因，说明言家不是什么人就可以随随便便能动的。

    在这种情况下，也只有想吴福那种没脑子的才会想到来言家的钱庄闹事吧。

    南薰在门口看了一会儿。就挥挥手，带着小一等人回到当铺了，毕竟和言少是街坊邻里的，而且关系还不错，人家出事儿了，你站在大街上看热闹，怎么说也是不太好的事情。

    回到了当铺，南薰坐下问小一：“言少没事吧！？

    “言少好像不在钱庄里，不过，那个歹人也没好到那里去。好像被一个拿着长刀的人给打翻了。两个人不一会儿便打的不知道去了哪里。”

    小一说着，还比划一下，那刀有一托那么长。

    南薰点点头说道：“言少的钱庄，可是藏针不少能人的。这那长刀的。就是我们之前去苗疆的时候。在壁州遇到的，那个叫做愉柯的人吧，也只有他才会用这么长的刀。别人看着就会觉得别扭，只有他，用的很精妙。”

    小一若有所思地说：“哎，小姐，你说，言少从哪笼络这么多的能人啊！？”

    “从哪？从各地呗，首先，要多听，听他们都说哪里哪里有什么什么人才，然后，到了那个地方的时候，就注意观察，然后要了解这个人的喜好，这样，等你遇到了，自然就知道怎么去跟这个人建立良好的关系。”

    “嗯，”小一点点头说道，“那万一这个人不知好歹呢！？”

    “笼络不来，那也要保证，不要成为敌人，因为，一旦闹翻了，就会被别人利用这个机会招到他们麾下。”

    小一说道：“既然是这样的话，那不如直接干脆地杀了！”

    “杀一个是容易的事情，但是，一般这些能人都有些至交，好友，还有妻儿老小，你能都杀了吗，所以，不能动不动就杀，杀是最后的手段，只有确定了是敌人，而且有着不可调谐的矛盾，才能这样，你年纪还小，切忌冲动，知道吗！？”

    “知道了！”

    “嗯，那你们就在这看着点，我去大一哪里看一下，有点事需要他们出马了！”说着，南薰就起身，准备往茶店走。

    小一在后面问道：“有什么事儿，还必须得他们啊！？”

    “杀人！”南薰淡淡地说了一句，随后，走出了当铺，也不知道小一挺到没有，反正她是没有听到再询问什么，也或许是被南薰给吓到了吧。

    南薰走进茶店把大一大二都喊了过来，说道：“据我所知，再过不久，洛阳的局势恐怕会有动荡，不过不是很大的事情，所以，我们还是该干什么就干什么，大一写信通知北书里一下，让他从香茗轩分号里抓个人，严刑拷问，看看能不能问出什么来。完了之后，你们四个人，去把香茗轩的钱老板，给我抓回来，我要亲自问一下，看看，他们都在计划什么鬼主意。”

    “终于要动手了啊，哈哈哈，大二说道，想动我们一言当，就要做好承受我们怒火的准备啊，我早就想去会一会了。”

    “好了，你们去准备吧，这段时间茶店的事情，就交给我了，前些日子，香茗轩又定了五十斤的茶叶，也是我去送，你们好好地计划怎么把钱老板给我弄回来就行了，先说好啊，你们不准有事儿！“

    “知道了！”大一和大二说着，点点头，转身去准备了。

    南薰知道，这钱老板也不是什么善茬儿，和尚书府勾结在一起的，他们手头上肯定也有些武艺不凡的人，保护他们的安全。

    就拿大二被打伤这事儿来说，就能看出，他们身边有高手啊，所以南薰才提醒大一和大二一下，免得到时候，他们一不小心，反倒被别人给抓了回去。

    虽然，南薰相信，大一大二无论被谁抓到了，也不会供出南薰的，大不了南薰就推脱说这几个人只是自己找来看着茶店的，并不知道这些人的底细，谁也拿南薰没办法。

    不过话说回来，还是不要出事儿才是最好的，现在这个时候，南薰可真的不能失去大一他们这些人，要知道，全一言当的安慰，大部分就是靠着几个人的，除非南薰一直呆在当铺不出去，靠着当铺里的机关，防御有可能的刺客。

    但是。这明显是不可能的事情，她不能一直呆在一言当里足不出户的，毕竟还有那么多事情要去调查。

    无论从感情上，还是从理智上，南薰都不想大一他们出事儿的。

    之后的几天，南薰一直都没有见到大一他们，仿佛四个人同时人间蒸发了一般，而皇宫里也传出了消息，之前李卿羽跟皇上建yì的那个政令，真的就颁布了下来。

    只不过。政令上。并不是大将军说的加税三成，而是变成一成，虽然少了许多，但是对于大部分百姓。还是不少的一笔税款。一下子。洛阳城的人们就像是被捅翻了的马蜂窝一般，都在议论这件事。

    所有人的都是表示不理解，为什么突然就要加重赋税了。这一下子，百姓们的生活又要变得紧了许多，甚至有的直接就说，日子没法过了，这皇上是在逼百姓们造反啊。

    南薰知道，政变马上就要来了，估计二皇子那边，已经开始点兵出征了，只是不知道皇上会不会知道，估计难啊，现在民心都不向着皇上，二皇子只要稍微对百姓们好一点，就会得到民心，然后，他带着兵饶过有重兵把守的城镇，悄悄地往洛阳进发，估计等到了洛阳城地下，皇上都不会发觉。

    之前大皇子在那种情况下，都能率着十万大军来到洛阳城，更不要说现在二皇子带领的这一支纪律严明的雄师了。

    随后，皇宫传出的第二个政令，就是，大将军重现执掌兵符，原本就是大将军的那些军队，再次回到了大将军的麾下。

    南薰想了想，大概明白李卿羽的意思了，他觉得，加重赋税，肯定会有人心怀不满，或许一些别有用心的人会鼓动人们造反，那，让大将军重新回到原来的位置，对那些企图造反的人，肯定是有不小的威胁。

    他们要造反的话，肯定会想一下，能不能过得了大将军这一关。

    毕竟，大将军的忠诚可是坚如磐石啊。

    只是，李卿羽和皇上都没有想到，大将军手里还有明宗留下的密旨啊，这就让大将军这个最忠诚的人，有了推翻三皇子的理由，而且，是必须推翻的，因为大将军对明宗的忠诚绝对要高过对三皇子的。

    南薰想了想，这三皇子，根本没有任何胜算啊，只要等到二皇子的军队一到洛阳城下方，这三皇子的皇位就该换人了，现在唯一的问题就是时间了，不知道二皇子的军队什么时候能到，那么多的人，还要隐蔽行踪，自然不会太快。

    而且，据南薰所知，二皇子的可不是大皇子，他手下骑兵不读，大部分都是步兵，行军速度肯定快不了的。

    就南薰坐在茶店里胡思乱想的时候，言少突然闯了进来，说道：“走！”

    “去哪！？”

    言少说道：“跟我走就是啦，茶店放心，我已经让人过来帮忙看着了！”

    说着，拉起南薰就往钱庄走，正好碰到几个人从钱庄走出来，言少转头就跟他们几个说道：“你们把茶店照顾一下，不能有任何闪失！”

    “明白了少爷！”那几个人说着，就走进了茶店。

    南薰说道：“你干什么啊！？”

    “这茶店有我的一半啊，只要丫头还没嫁给你们的小二，我就是半个老板，现在你那里没有人可以照看差点，我让我的人过去，不为过啊！”

    “你怎么知道我哪里没人啊，我……”

    “好了，别说了，我带你去个地方，去了你就知道了。”说着，南薰就被言少拉着，来到了钱庄的后院，对着坐在亭子里喝茶的两个人说道，“切不可让任何人进来！”

    两人没说话，言少也不在意，和南薰走进了一间屋子，随后，他伸手触动了一个机关，屋内的床榻随即分开，露出一条地道，言少便拉着南薰往里走。

    南薰完全不知道这言少是打算干什么，但是看着言少的表情动作，言少似乎并不是打算对她进行加害，而是有什么事情，急于告sù南薰，让南薰知道。

    可是南薰她问了言少好几次，言少总是说到了就知道了，所以，南薰没什么办法，只要跟在言少的后面，沿着通道走了一会儿，就到了一个密室前言少打开密室。

    南薰走进去一看，直接愣住了。

    密室里很多人，大一四人，还有愉柯，还有就是被绑起来的钱老板和一个不知道是谁的人。

    南薰说道：“这怎么回事儿啊，谁跟我说一下！？”

    大一说道：“我来说吧，小姐不是让我们去把这家伙给抓回来吗，我们四个人就商议了一下，觉得，不是什么难事儿，然后就乔装潜入西市，在香茗轩周围秘密地注意着姓钱的活动。”

    “我让你们抓回来，不是让你们抓回来后送给言少，这好像有点错了把……”

    大一苦笑了一下说道：“小姐，我也不想这样啊，你听我慢慢解释！”

    南薰点点头，她相信，大一是不会把这钱老板抓了之后，就莫名其妙地给言少送了过来的，其中肯定有什么蹊跷。

    “我们在香茗轩潜伏了几天，然后发现，他终于出远门了，之前都是在香茗轩附近转悠的，集市上人很多，我们不方便下手，这时候，要出远门了，我们就偷偷地跟着，打算趁着他不注意的时候，将其拿下！”

    “然后呢？？”

    “我们一路跟着他出了洛阳城，一直到了郊外的山林里，发现他好像在跟什么人会面，我们为了了解事情的详细情况，就没有立即动手，等到大概一盏茶的功夫儿，就看到两个人出现在林子里。”

    “就是地上的这个吗？！”

    “对，”大一点点头说，“就是他，还有一个，在打斗的时候已经死了。”

    “确定是死了！？”南薰问的很仔细，“我知道有很多种方法，可以使人看上去好像是死了一般，其实过一段时间，就会自己醒过来的。”

    大一说道：“当然是死了，头都被我砍了下来，这要是还能活过来，那小姐你就把我砍了吧！”

    南薰点点头说道：“然后呢，他们会面都干什么了！？”

    “不知道，”大一说，“为了避免被发现，我们都是跟在很远之外的，听不清他们说了什么的，只能看到他是来找这两个人的。”

    南薰点点头，继续问道：“那你们怎么跟言少混在一起了！？”(未完待续。)