
    夜，黑的深沉，厚积的乌云，让星光和月光都无法透出任何的一丝光亮，正所谓是，月黑风高夜，杀人放火时，一座寂静的别院外出现了几个身影。

    几人左右看看，发现没有什么人注意他们的时候，就快速地来到了墙脚下。

    其实他们真的是太过于担心了，这三更半夜的，有谁会没事来这个传闻被诅咒了的别院旁边瞎转悠呢，除非是喝多了的酒鬼，否则稍有点脑子的人，就会离着这个院子远远的，免得招惹上什么不干净的东西。

    不过墙角的几个人分明是小心过头了，他们在墙角蹲了很久，也米有什么动作。

    此时，一个人开口说道：“是谁说要今天来的，这眼看就要雷雨交加了啊，真不是个好天气啊！”

    “谁选的！？除了你身边的哪位大公子，还能是谁呢。”让人惊奇的是，说这话的竟然是个女子。

    这时候，最先开口的人摆摆手说道：“反正都是你们商量的，也不知道你们怎么想的，竟然选了这么一个鬼天气，但愿不要出什么问题吧，说真的，我总感觉，我们还是回去为好。”

    “都到这了，不进看一下的话，总觉得有点不甘心啊。”这人就是刚刚说话女子口中的那个大公子，不过此时他们都是一身的夜行衣，也看不出什么公子的样子。

    最后一个一直默不作声的人沉默了一会儿，才说道：“我听小姐的，小姐怎么说回去我就回去，小姐说进去看看，我就进去看看。”

    嗯，没错，这四个人就是言少和南薰他们，那个抱怨天气不好的，就是愉柯，而跟着南薰的就是大一，至于所谓的大公子，除了言大公子肯定不会是别的什么人。

    算下来，这可是钱庄和一言当加起来，最强的四人组了，无论是武力还是智力，只不过可惜的是，南薰本身并不会武艺。

    这四人为什么会跑到这别院外呢，当然要归功于南薰了。

    那天她在香茗轩看着这别院，思索了很久之后，决定回去找言少，看看能不能一起到这别院里面打探一下，毕竟，南薰觉得，这别院有点太奇怪了，而且，里面似乎有一种莫名其妙的东西，在呼唤着她，好像让她赶紧进去看一看。

    这种感觉太奇妙了，就像那天她拿到婴心戒会不由自主地戴上一样，盯着这别院看得越久，南薰想进去的冲动越强烈。

    接着，回到一言当之后，南薰就把言少给叫来了。

    言少进屋就问道：“怎么了？这么着急把我叫来，是不是发现了什么事情？”

    “就是我之前说的那个别院啊，”南薰说道，“我之前就说了，那里面很奇怪啊，今天我去香茗轩的时候，又看了看，觉得，咱们还是进去查看一下比较好。”

    “我可听说了，那里面好像有什么不干净的东西啊，你进去就不怕惹到！？”言少想了想说道，“我已经安排人在外面监视着了，要是有什么动静的话，肯定会发现的，这么着急进去打探的话，恐怕会遇到危险啊，毕竟咱们对于里面的情况一点都不了解！”

    南薰看了一眼言少，问了一句：“那你说一下，你的那些人，有发现什么吗？！”

    言少想了想，无奈地说了一句：“好像，并没有什么发现，除了空空手最近去了几次只玩，仿佛再也没看到有什么人进去或者出来，似乎那就是一座荒废的院子！”

    “对啊，”南薰说道，“空空手是什么样的人啊，他都对那个院子恋恋不舍，说明里面肯定有什么惊天的东西，甚至说，我们进去，有可能就查到你所谓的，那个什么九天啊中天之类的秘密。”

    南薰这么一说，就看到言少的眼神泛出一丝光亮，于是点点头说道：“嗯，也行，反正在这洛阳城里，不可能有什么东西能够威胁到我们的，进去看看也好，九天，哼，我倒要看看，你们到底是不是真的存zài。”

    南薰有些奇怪了，问言少：“你怎么对九天的事情这么关注啊，是不是，你还有什么东西瞒着我啊！？”

    言少说道：“没有啊，怎么可能瞒着你，我们现在是一个阵营的，我对他们感兴趣，是因为传说中的事情啊，天下大势，上呈九天，这难道不值得我们去注意他们吗，要知道自古以来，这天下可没有什么人可以掌控得住的，如果真是传闻的那样，他们可以控zhì天下的局势，那这些人到底是想干什么，有什么目的，非常值得我们去深思啊！”

    “就这些吗？我总感觉，你还有什么事情在瞒着我！”

    言少说道：“就这些啊，我知道的也不多啊，毕竟他们到底存zài不存zài，都根本无人知晓，而且，就算存zài，是不是真的能掌控这天下的大势，也是不确定的啊！”

    “其实，说起来，咱们商盟做的事情，好像也是在主导着天下的趋势，这与传说似乎不谋而合啊，对此，你就不说点什么！？”

    言少苦笑一下：“我们商盟，只不过是给予支持，但是主导不了天下的趋势啊，这天下终究还是那些有本事有才略之人的，我们只不过是在天下大乱的时候，帮助他们早日一统山河，让百姓们安居乐业，我们商盟才会有生意可做，要是一直都是天下大乱，咱们商盟恐怕早就解释了。”

    南薰点点头，他觉得，商盟只是求天下安定，这一点，无论从哪里来说，都是一件非常好的事情，如果，九天传说是真的，那么，商盟与九天之间必然会产生矛盾的，因为九天可不止是让天下安定，还会让天下乱起来。

    这么一想，南薰似乎明白了言少为什么对九天如此在意，她就开口说道：“先不管这些事情了，先说眼前的事情，既然都同意去看一下那个别院，咱们就得计划一下，首先谁去！？”

    “我肯定要去，你……”

    “我也去！”南薰毫不犹豫地说道，虽然，从理智上分析，南薰知道，去了有可能遇到不小的危险，但是她还是忍不住内心的那份悸动，仿佛觉得，别院里的东西，跟自己是有什么千丝万缕的联系，自己一定要去看看才行。

    “不行！”言少之间就反对南薰去，“你去太危险了，而且，你根本没有什么自保的手段啊，到时候，万一遇到中天的人，我根本没有精力来保护你啊，之前和中天乙字交手的时候，我就觉得，他的手法很不简单，何况中天本人，估计更是武艺了得，不在我之下吧，再说了，中天乙字都说了，他们是十个人的，这么多人，我们一头撞进去了，肯定不会有什么好下场的，估计一番恶战是难免的事情，到时候，刀剑无眼啊，伤到你的话，那……”

    南薰知道，言少的担心是确有道理的，但是她想了想说道：“我带着大一，专门保护我的，你再把愉柯带上，我觉得，这样的话，咱们四个人应该完全可以应付得来，多的不说，遇到他们之后，逃走是绰绰有余的！”

    言少皱着着眉头，眯着眼睛想了想，自己念念了几句：“带上大一和愉柯吗，嗯，如果那样的话，确实有几分把握！”

    “那你想怎么样！？”

    “我最初想的是，我自己进去看看就行了，你们都没必要跟着去，人多了的话，反而到时候顾此失彼，容易乱！”

    南薰笑了笑说道：“得了吧，你自己去，我觉得，你进去了，就算遇到了什么宝贝也看不出来，我去的目的，就是为了，有什么东西咱们不会错过，当然，有可能，别院只是中天他们那些人隐藏的地方，但是，万一遇到了千年，万年，难以遇到的珍宝，你不识货，就那么走了，咱们岂不是错过了，想想，千年人参化形留下来的东西都那么神奇，如果说遇到了万年的宝物，错过岂不是无比可惜。”

    南薰的这番担心确实是有些道理，毕竟如果真的是别院里有堪比千年人参的存zài，那么不止是南薰和言少，估计谁知道了都会无比的心动吧。

    言少说道：“话虽然这么说的，我还是觉得这么危险的地方，你如果去了，收益与风险有点不可接受啊，如果真的只是中天他隐藏的地方还好说一些，如果是传说中那样，院子里有不干净的东西，那，我们遇到什么危险，根本就是不可预料的。”

    “所以啊，”南薰说道，“我更应该去，如果是比较神秘的事情和东西，我觉得，我应该比你了解的很多，有我在的话，才能对那些事情或者东西做出最准确的判断，我们就会更安全的，而且，应付这些事情，也不必要我多少的武艺，需要的是我的这里！”

    说着，南薰指了指自己的自己脑袋。

    言少就笑了笑说道：“那好吧，我也找不到什么反对的理由了，至于愉柯，我不能确定他会不会跟着去，如果他不行的，那我就带着大顺去，虽然大顺比愉柯要差一点，不过多一个人总是能多一个帮手的。”

    “嗯！”南薰点点他，“大一，这个你就放心就好，我去他肯定是会去的。”

    “那可不是，”言少说道，“你的这些人，跟我的那边，还是有不小的差距的，你的人比我的更听话一些！”

    “那我们什么时候出发啊！？”南薰问了一下，岔开话题。

    言少就说道：“月黑风高夜，杀人放火时啊，咱们这不是干什么漂亮的事情，所以最好还是趁着一个比较，嗯，比较黑的一天才行。”

    对，就是因为言少这么一句话，然后，四个人就在这个暴风雨要来的夜里，悄悄地来到了别院外面。

    一般来说，这种鬼天气，人们都会躲在家里，也确实只有言少这些人，才会在这样的天气来窥探这个诡异的别院，要知道，这样的天气，一看就知道什么牛鬼蛇神喜欢出没的日子，可是这四个人偏偏要在这样的天出来。

    目的就是不要让别人看到他们的行踪，就可神不知鬼不觉，偷偷地进行探查这个别院的计划，说起来这两个人都是在洛阳城有头有脸，要是被人发现的话，还是非常不好的，毕竟这两个人一个是江北钱庄的大少爷，一个是赫赫有名的一言当的掌柜的。

    如果被人看到了，那就难免会影响到两家店的声誉，而对于他们来说，声誉却是最重要的事情，一个钱庄没有了声誉，那谁还会在你那里存钱啊，至于，南薰的当铺，那更是如此了，你没了信誉，人们会觉得，去你那典当和鉴定东西，纵然是真的，你也会说成假的，以此来谋取私利。

    无论是江北钱庄，还是一言当，都是无法经得起这样的损失的，毕竟他们都是通guò几代人的努力，才建立起了这绝佳的口碑，要是因为这么一点事儿，让别人对他们的信誉产生了怀疑，那就得不偿失了。

    所以，其实，也不能太怪言少选了这么一个鬼天气，只能说，迫于无奈而已，毕竟那句话说的是非常有道理的，人在江湖，身不由己啊，很多事情的选择和做法，并不知自己想怎么样就可以怎么样的。

    要考虑很多因素的，尤其是像言少这样，还是堂堂的江北钱庄大少爷，一言一行，都代表着钱庄的颜面。

    这不，四个人穿了夜行衣，带着面罩，还是在这样的鬼天气，才敢出来。

    在院子外的墙角，蹲了许久之后，南薰就说道：“嗯，看来了，这个天气，这个时辰，确实没有几个人会出来瞎晃啊。”

    愉柯说道：“这天出来晃悠的，不是傻子，就是别有企图的！”

    言少说道：“别这么说，我们也是这个天气出来的，你这么说了，我觉得自己好像是个傻子一样！”

    南薰说道：“聪明不到哪儿去！”

    大一在一旁看了看周围说道：“既然，没人，那么咱们是不是该进去看看了！？”(未完待续。)