
    “而且，二皇子之前来过，跟我说了一些事情，我觉得，他应该没有跟我说谎，要是三皇子还是这么不仁不义，那真不如直接罢黜他，让二皇子来做这个皇位。”

    大将军说着看，深深地叹了口气，似乎这件事情很让他觉得头疼，不知道要怎么办才好，心中很纠结的样子。

    南薰就问：“二皇子来过！？敢问将军，他都说了什么！？”

    大将军说道：“一些隐秘的事情，不方便对外说啊！？”

    大将军毕竟还是对明宗有些感情的，不想说出这些事情，让明宗死后，还有各种皇宫的负面消息传出来，所以并不打算说这些事情。

    南薰就笑了笑说道：“就是明宗的事情吧，二皇子之前也找过我，给我一个玉锁，让我看看上面东西，我觉得他跟你说的很多事情，都是我跟他说的！”

    “你跟他说的！？”

    “对！”南薰并不打算欺骗大将军，点点头说道，“是的，二皇子前些日子带了个玉锁去我店里，说是之前皇上一直带着的，让我看一下，能不能看出些什么来。”

    “是啊，”大将军说道，“你能看到宝物所经历之事，快说说，你看到了什么！？”

    南薰便说道：“我看到了，明宗陛xià确实是三皇子给毒害的。”

    “可是当时御医就检查了很多次，没有发现明宗有中毒的症状啊，怎么能说是被毒害的，会不会是你看错了！？”

    “不，他用的是那种不会留下痕迹的毒，所以，纵然当时的御医们再怎么厉害，也无法看出，明宗是被人下毒暗害的。”

    “嗯。”大将军点点头，“二皇子来的时候，也是这么跟我说的。”

    “咦！？”南薰很好奇，她记得自己当时并没有告sù二皇子明宗怎么被毒害的，为什么二皇子竟然会知道呢，看来，这个二皇子也是不简单啊，“二皇子怎么知道用的是这种不会留下痕迹的毒啊，我好像没有跟他说过啊！”

    “二皇子说是十同暗自查出来的，十同把之前从明宗寝宫带出来的有毒的饭菜，弄出一点喂给狗吃，够吃了以后立刻暴毙，但是却看不出一点儿中毒的痕迹，所以，二皇子才会拿着玉锁去找你，想让你确认一下是不是真的是三皇子害死了明宗。”

    “哦，怪不得二皇子当时什么都没问，就只问他那个三弟，是仁不仁，可否能让天下安定，原来是早就知道了。”

    “二皇子是这样跟我说的，反正现在明宗确实已经遇害了，而且，他也知道，为了争夺这个皇权，历来都有人使出各种各样的手段，还说当年太宗世民，都有玄武门之变，那么雄才大略的一个帝王都有这样的手段，他现在也不能太责怪自己这个二弟，既然现在都已经到了这个时候，他最想知道的是自己这个三弟的品性，是不是可以做一个帝王！”

    南薰笑了笑说道：“目前看来，是不太合适啊！”

    “是啊，他说让你观玉锁，重点的其实是让你回顾一下，他这个三弟平日里有什么所作所为，看看其品性如何，结果你告sù他不仁，亦不能是天下久安，这样二皇子才找到了我这里，跟我商议对策！”

    “大将军如今的对策就是，看一下，皇上会不会很的颁布那个法令！？”

    “是，如果真的颁布了加税政令，我也只能拿出明宗生前留下的密旨，罢黜他的帝位，让二皇子继承！”

    南薰笑了笑说道：“明宗还真是圣明啊！”

    她觉得，明宗估计早就怀疑了三皇子，或者说，正是三皇子一直都是谦虚有礼的样子才导zhì了明宗的怀疑，毕竟都说了，人无完人，所有人都有自己的缺点，如果一个人总是那么表xiàn的谦谦有礼，仁义厚德，几乎看不到任何缺点。

    那么，这个人必然是伪装的，更何况，明宗是个多疑的人，对于明宗来说，他虽然不敢断定三皇子就是装出来的，肯定也会怀疑的，所以，才那么不放心，纵然死后，还留下了密旨，让大将军可以随时掌控三皇子，免得他祸乱苍生。

    “那是自然，明宗陛xià的谋略，可不是我们所能明白的，他说过，如果三皇子继位之后还是谦虚有礼的，那简直就是皇家的福音，怕就怕，三皇子继位之后，变得专横残暴，只图自己享乐，置天下于不顾。”

    “那为什么，明宗为什么要把皇位让给三皇子！？”

    大将军说道：“既然明宗都已经故去了，那我就把事情原原本本地跟你们说一下，原本啊，明宗最器重的还是大皇子啊，要不然也不会那么费心尽力，去培养他，只是他没有想到的是，大皇子兵败之后，会自杀，这是他怎么也算不到的，本来，明宗说，这次叛乱的事情就当是给大皇子练兵了，锻炼他的谋略，如果大皇子真的把洛阳打下来，那么他入主洛阳之后，明宗纵然被他杀了，也心安了，因为这说明，大皇子的谋略才智，已经足够治理天下了。”

    “如果没成呢！？”

    “没成，”大将军笑了笑说道，“没成的话，明宗也不会杀大皇子的，而是会把他关起来，然后慢慢地跟他说明白事情的真相，让他从中吸取教训，然后，会给他找个机会，免除他的叛乱之罪，然后再立为太子，可以在明宗死后继承皇位！”

    “原来，明宗早就把一qiē都算好了啊！”南薰无奈地笑了笑，“只可惜，人算不如天算啊，估计谁也不会想到，大皇子竟然直接就自刎与定鼎门前！”

    “是啊，可以说，明宗真的是一心要让大皇子继承皇位的，可没想到，出了这样的事情，剩下的也就只有二皇子和三皇子了，明宗也找二皇子谈过这个事情，二皇子好像跟明宗说，他无意继承皇位，而且他也不是明宗的亲生孩子，继承皇位之后，恐怕会有诸多大臣不服，所以，明宗无奈，只好把皇位让给三皇子。”

    “但是也没有想到，三皇子只是个伪君子罢了。”南薰此时大概知道了以后洛阳的局势，也不再忌讳什么，“将军应该和二皇子都计划好了吧？！”

    “是的！”将军说道，“二皇子已经动身回东北了，去整顿军务，休养生息，以便随时可以领兵南下，来洛阳城。”

    “那您呢！？”

    “我？我就在洛阳城里，控zhì着城内的局势，免得到时候，这三皇子发起疯来，荼毒百姓，再就是，打开定鼎门，迎接二皇子的军队。”

    “真的要造反啊！？”霜儿在一旁听了许久，才说了这么一句话。

    大将军笑了笑说道：“不是造反，是奉明宗的遗旨办事而已。”

    确实，无论从那个角度来说，大将军的行为都算是造反啊，他可是有明宗的密旨，随时都可以罢黜三皇子的，而且，南薰相信大将军是不会说假话的，既然他说是明宗的遗旨，那肯定是真的有这样的一道遗旨。

    其实就算没有遗旨，大将军也可以随时联合其他的人，废掉三皇子这个假仁假义的帝王，只不过那样的话，会有些麻烦。

    南薰就无奈地说道：“也就是说，如果加税政令一颁布，那么洛阳城未来三十个月内，肯定是要在经历一次政变了！？”

    “对！”大将军点点头，说道，“只不过，这次应该不会像大皇子那样，应该很快就结束了的，毕竟，三皇子的所作所为真的太让人寒心了，如此下去，还不知道这大好河山会被他糟蹋成什么样子呢。”

    南薰随即点点头，心想，果真是得民心才能得天下啊。

    几人正说着话，就听到管家进来说道：“丞相来了，将军还请过去看一下吧。”

    “李卿羽！？”大将军皱着眉头说道，“就说我今天身体欠安，不方便见客，让他回去吧。”

    大将军刚刚还在朝上和李卿羽吵了一架，现在李卿羽就过来拜访，这分明就是自己找闭门羹吃吗，大将军怎么都不会自这个时候见他吧，这李卿羽也不知是不是傻子，偏偏挑了这个时候。

    可是大将军刚刚说完，就听到门口传来李卿羽的声音：“不想见就不想见，将军可不要说什么身体欠安的话，来诅咒自己，咱们还要靠您来镇守洛阳，保我主键山永固呢！”

    “你来干什么？”霜儿对李卿羽一直没有什么好感。

    李卿羽笑了笑说道：“自从我上任以来都没有来拜访过大将军，此番前来，就是来礼节性地拜访一下，看看大将军！”

    “你我并无什么话可说，请吧！”大将军说着话，都没有从椅子上起身，直接冲着门外做了一个请的手势，意思让李卿羽自己离开吧。

    李卿羽也不气恼，说道：“虽然我们在政见上，多有不合，但是，这不应该影响我们之间的关系吧，毕竟我也没做什么对不起将军府的事情啊！”

    大将军随即说道：“所谓，道不同不相为谋，你我既然是政见不合，那就根本没有多少的必要交谈下去了，还是请回吧！”

    李卿羽默默地点点头，继而又说：“皇上打算让大将军重掌兵权，不知道大将军意下如何！？”

    原来，这才是李卿羽来的目的啊，不知道他是想大将军重掌兵权呢，还是说不希望大将军手握重兵，毕竟现在看起来，他和大将军有点水火不和的意思，要是大将军势力继续扩大，恐怕会危及他的丞相之位啊。

    “既然是如此，为什么皇上没有亲自跟我说呢，为什么会让你来！？”大将军满脸都是不相信的样子，认为这李卿羽完全是在胡说八道。

    李卿羽就说道：“因为是我建yì皇上这么做的，皇上同意了，所以，就让我来跟大将军协商一下，看看大将军能否重掌兵权，毕竟，大将军的威望很高，皇上不想直接下令让将军做不喜欢的事情。”

    这时候，不仅是大将军，就连南薰都不明白这李卿羽在刷什么鬼把戏，先是在朝上跟大将军大吵一架，然后转头，又让大将军重掌兵权。

    这，是在讨好大将军吗，有这个可能，毕竟应该都知道，大将军平生最喜欢的就是带兵了，这个时候让大将军再次带兵，确实会让大将军心里觉得高兴。

    然后，南薰相信，大将军可不是一个是非不分的人，大将军怎么能看不出，这李卿羽恐怕是不安什么好心。

    大将军就说道：“这事情，我不能答应，但是有不会反对，至于我的兵权，皇上愿意给我的话，我就接着，不愿意给我，我也安心地在府上享乐，轻松自在，也是很好的事情。”

    李卿羽就说道：“好吧，大将军的话，我会告sù皇上的，至于兵权的问题，我还是希望大将军能够执掌的，当然我也会尽量帮助大将军争取的，虽然我们在政见不合，但是在谁能以武安天下上，我坚信，除了大将军，当朝之上，无一人可以做到。所以，只有大将军带兵才能保证这江山社稷。”

    大将军笑道：“言重了！”

    “不，我说的是实话，话已说完，在下告辞了。”说完，李卿羽真的就直接掉头走了，都没有给大将军说什么话的机会。

    看着李卿羽离去，南薰说道：“他来，就是告sù将军，他会推荐您来重现执掌兵权！？”

    “好像是这样的！？”

    “这，什么意思，好像是示好！？”

    “应该不是吧，”大将军皱着眉头说道，“不管如何，我现在还是臣子，皇上如果下旨让我带兵的话，我也不能推辞，当然，我觉得，他不会那么干的！”

    “为什么！？”南薰很好奇，不知道大将军为什么这么肯定。

    大将军想了想说道：“因为，我跟皇上关系并不是很少，他很多政令我都是非常反对的，比如说，建造皇陵，比如说增加皇宫园林，还有要广纳嫔妃，我都是极力非反对的！”

    “那李卿羽呢，他对这些政令有什么看法吗？！”(未完待续。)