
    “其实，我自己也不知道我是怎么下来的，”南薰想了想说道，“就好像，不知道是怎么了，就觉得眼前一晃，脚下一空就掉了下来！”

    “对！”空空手说道，“我也是这样的，但是最开始我检查地面的时候，并没有发现什么问题啊，真是怪了！”

    南薰听着空空手的语气，似乎很不甘心，说的也是啊，明明是江湖上赫赫有名的人，就这么不知不觉地着了别人的道，被算计了一番，而且，更关键的是，完全看不出哪里出了问题。

    这确实是非常让人郁闷的事情，南薰就说道：“不用这么不甘心，说不定，一会儿，言少他们就找到了法子，下来把咱们救出去了！”

    空空手点点头，没有说话，两个人其实都知道，这可能性不是很大的，如果说这是正常的机关暗道，那对于言少来说，肯定是非常简单的事情，然而现在看起来，把他们弄到这里来的东西，应该不是普通的机关术制造的东西。

    南薰便仔细回忆之前的事情，她当时，站在之前空空手消失的地方，正指挥者大一检查屋顶上的房梁柱子有没有什么机关，然后，南薰会然觉得眼前一黑，脚下一空，就来到了这里，整个过程，没有一点预兆，仿佛是突然就出现了。

    这可就是非常难了，南薰和空空手都不明白什么事儿，要让言少想明白，更是不可能的事情，这事情太玄妙了，完全不是正常的思维能解决的。

    所以，对于南薰来说，他并不觉得，言少可以救得了他们，他这说，只是让空空手不至于丢了底气，毕竟过一段时间之后，还要去前面看一下呢。

    在这种紧要关头，他们两人都必须保持最好的状态才行，要不然，遇到什么急切的情况没法第一时间做出准确的抉择，那就真的会错失机会，被永远地留在这里了。

    空空手自然也是明白这个道理的，所以，也没有说什么，靠在通道的边上，放松自己的身体，减少对身体的消耗，保持竟可能把力气都用到最值得用的地方。

    南薰也靠在石壁上，然后迷迷糊糊地就睡着了。

    也不知道过了多久，她隐隐约约听到有人在呼喊自己，她猛然地睁开眼睛，暗自骂了自己一声，真是太不注意了，怎么能在这种情况下睡着呢，自己应该保持警惕才对啊，而且自己的精神应该很好的啊，怎么就睡着了呢。

    南薰虽然有疑问，但是现在却不是她去细想这些东西的时候，因为空空手已经站了起来看向通道尽头的那些光亮，分明是打算要过去看一看了。

    南薰就急忙起身，问道：“我睡了多久了！？”

    “大概三个时辰吧，”空空手说着，活动了一下手脚，“看来，言少他们是找不到我们这里来了啊，走吧，咱们只能过去看看能不能找到出路了，不过，我可事先说好啊，等会你可不要乱跑乱动，要不然，我自己都顾不过来，根本分不出精力来救你！“

    “嗯，我知道的！”南薰点点头，跟在空空手的后面，走向那光亮的尽头。

    看着空空手的背影，南薰觉得心里有点过意不去啊，自己好像四个累赘一样，不但没有帮得上什么忙，反倒是有可能让空空手也跟着困在这里，于是，南薰就一句话不说地跟在空空手身后。

    两个人一前一后，慢慢地靠向通道的尽头。

    光线越来越亮，到了最后甚至都有些刺眼，南薰过了许久才适应这么强烈的光线。

    但是接下来她就被眼前的一qiē给震撼到了，因为他看到了一大块玉石，凭借经验，她知道这可不是一般的玉石，而是十分罕见的玉王，就是言少用来存放前年人参的那种。

    这种玉石，拇指大那么一点都是价值连城的，而现在南薰的眼前，这玉王大的难以想象，仿佛又几间屋子那么大，深深地嵌在地下，不知道有多深。

    空空手的脸色露出了喜色说道：“这，似乎是一整块玉王石吧。”

    “是的，”南薰说道，“这么大的一块，从来没见过，甚至普通的玉石，都很少能见到这么大的，更别说，还是玉王石了。”

    空空手说道：“可是玉王石，应该不会发出这么强烈的光线才对啊！“

    他这么一说，南薰顿时也感到奇怪：“是啊，这玉石中，应该还有什么东西才对。“

    说着，南薰就要往前两步进行查看，空空手赶紧拦住她说道：“小心，别乱动，免得引出什么东西来，这地方，太诡异了！”

    “我知道，我不动，我就是看看！”说着，南薰凑近了一点。

    发现这一整块玉王石，似乎是中空的，而里面好像是有云雾一样的东西在翻滚，南薰盯着看了许久，才惊呼：“这，是灵气！？”

    “天地灵气！？”空空手很惊讶地说道，“不会吧，灵气应该溃散在天地之中的，怎么可能聚集得这么稠密！”

    “是灵气，我感觉不会错的。”南薰很自信地地说道，毕竟他从小就是跟灵动打交道，所谓的宝物上的灵动，就是宝物聚集的灵气。

    所以，南薰对于这种感觉是非常熟悉的，她坚信自己绝对不可能感觉错误的，但是她想不明白，是什么人，或者，什么原因，导zhì了这里锁住了这么多的灵气，怪不得这里会有这么强烈的光线呢，这灵气的密集程dù，都要变成灵液了。

    就在南薰和空空手大为吃惊的时候，这灵气又瞬间消失了，通道的尽头，顿时变得一片漆黑。

    南薰这下子明白了，为什么通道里一会儿又光线，一会儿没光线了，于是就转头跟空空手说道：“这些浓厚的灵气，应该是从地下涌出来的，如同喷泉一般，一会儿喷发一次，所以，就造成了通道里时而明亮，时而黑暗。

    空空手点点头，同意南薰的说法，毕竟这天地灵气乃是天地所生，在这地底下见到灵气倒不是奇怪的事情，奇怪的是，怎么这块玉王石正好在这里，挡住了灵气喷发，使这些灵气都聚集在这里。

    于是南薰就问空空手：“你觉得，这玉王石，恰好在这里的，还是有人故意弄到这里来的，目的就是锁住这些灵气！？”

    空空手摇摇头说道：“不知道，天下之大，无奇不有啊，若说是天地造化行成了这番模样，我们也不能不信啊，若说有人故意弄的，那该是什么样的才会这等本事呢，要知道这么多灵气，靠近一点，万一灵气一下子冲到了人体内，估计这人直接爆体而亡了，什么人会这么大胆啊！”

    灵气，虽然是好东西，但是过犹不及啊，要是一个人碰到了这强大的灵气，几乎绝对会被灵气直接杀死，就算是修为很高的，那些所谓的道家修士，遇到了这情况，也承受不住的。

    这就好比，再给一个病了许久饿了许久的人突然来了一顿大餐，鸡鸭鱼肉，美味无比，让他不断地吃啊吃，那，这人肯定会死的。

    即便是真正的修道人，也难以驾驭这么多的灵气，一般修道人所谓的吸收天地精华，只不过是吸收那么一丁点天地灵气，强身健体，延年益寿，真的要吸收这么多，可以说没有一个人能承受得住！

    “现在怎么办！？”南薰问空空手，毕竟来的时候空空手手了，要她不要乱动，所以她做什么之前，都得询问一下空空手的意见，两人协商好了之后，才不会出现矛盾。

    空空手说道：“等一下看吧，等灵气再次涌出的时候，我们就看一下这通道有没有什么可以出去的地方，刚刚只注意看着玉王和灵气了，倒真没有注意周围的状况！”

    南薰点点头说道：“嗯，我们就等一下吧！”

    不止是空空手，就连南薰，刚刚也完全被玉石和灵气给吸引了，毕竟这几间屋子大的玉王石，锁住了更为庞大的灵气，真是千百万年都难得一见的情形，无论是谁，看到了之后都会觉得非常惊讶吧！

    而且，玉王确实是锁灵气最好的东西，从之前言少用玉王盒子盛放千年人参就可以看得出来，也只有玉王才能锁住这些灵气。

    不得不说大自然的巧夺天工啊，这真是一物降一物啊，可惜，南薰觉得，这些灵气要是在洛阳城地下蔓延开来，慢慢地滋润着整个洛阳，甚至整个中原大地，那该是多么好的一件事情啊。

    想到这，南薰心中咯噔一下，不会是有人故意把这些灵气锁住的吧，那，到底是什么目的呢，为什么要锁住这些灵气，不让其散开滋润神州沃土呢。

    难道是有人想要把这灵气聚集起来自己用，这是绝对不可能的事情，南薰坚信无人能承受这么多的灵气，于是就只好摇摇头，把有人故意锁着灵气的想法给排除了。

    等待的时间是很无聊的，南薰就问空空手：“你说，我们把这玉石打开，让灵气散发出来滋润咱中原大地，是不是很好的事情啊！？”

    空空手说道：“我对灵气不是很了解，你说打开玉王石，让灵气滋润神州大地，我是相信的，这对于天下百姓来说是非常好的事情。但是，我觉得，咱们要是把这玉王石给打开之后，你我必定会被这些灵气给弄死，我空空手不是什么胸怀博大的人，我觉得天下百姓，现在过得已经不错了，我可不想浪费我这条命，而且，我也告sù你，你也别有这样的想法，否则的话，别怪我手下不留情！”

    南薰点点头，说道：“是啊，我忘了，若是放出灵气，咱们两个是最先受到冲击的，到时候真的难逃一死的，别说你了，我也不想丢了性命的。”

    空空手很认真地说道：“那就好！”

    虽然黑暗中，南薰看不到空空手的表情，但是通guò语气，南薰还是能明白，空空手说得很严sù，要是她真的动手去打开这玉王石，空空手绝对不会留手的，必然会动手将自己拿下。

    好在，南薰刚刚说的也是实话，她确实忘了自己也空空手会是最先受到灵气影响的，而且还是这么浓厚的灵气，只怕他们两人没有一个能承受得住。

    要知道，这玉王石不知道在这多少年了，少说也得成千上万年了吧，甚至十万百万年都是有可能的，这没一算，这玉王石里的灵气，那简直无可估量，估计就指甲盖那么一点，也够南薰和空空手受的了！

    所以，南薰想明白了之后，是绝对不会去动的，免得自己葬此处。

    而且，这所有的都是南薰推测的，到底打开之后，这灵气是否真的对神州大地有滋润，还有待考证，万一这千百万年的灵气太过凶悍了，直接将地上的生灵都给杀死了怎么办。

    想了一下，南薰觉得，这灵气，还是继续锁在这比较好。

    “哎，你说这灵气是从哪里来的啊！？”南薰问了一句。

    空空手说道：“天地所生啊，肯定是地底下滋生出来的，然后慢慢地渗透出来，到了地面，然后，天上也是，最上面的天生灵气，慢慢地落下来，然后这灵气就充斥在天地间了，我们这些生灵才能活的这么好！”

    南薰还想说什么，就看到玉王石慢慢地亮了起来。

    空空手说道：“来了来了，注意点，看着四周……”

    说话间，通达尽头又慢慢地亮了起来，南薰这次四下打量了一下，这里就仿佛是一个洞穴一般，玉王石正好顶在洞穴的最顶上。

    然后四周都是石壁，看不出有什么可以出去的地方，于是南薰就在洞穴里走动了起来，一边走，一遍检查周围的石壁，确实没有一点人留下的痕迹，所有的纹路形状，都是天然行程的。

    至于这里灵气这么充足，南薰为什么不去感知一下玉王石的灵动，这一点，并不是南薰不想，而是她根本做不到，一个人的精神力是有限的，越大的东西，所需要的精神力就越多，想几间屋子这么大玉王石，把南薰所有的精神力都抽空了，也无法做到感知上面的灵动啊。

    就在这时，空空手突然叫了一声，吓得南薰赶紧看过去！(未完待续。)