
    “好的，小姐您放心，这事儿保准给你打听明！”

    “嗯。”南薰点点头，起身，然后带着小一离开，走之前还特意嘱咐了小厮一句，让他好好看，为了他就是南薰在西市的主要负责人，说不定因南薰的事业会贯穿整个西市所有行当，南薰说，到时候就让小厮来掌管她在西市所有的生意。

    这小厮肯定就更急高兴了，千恩万谢地冲着南薰作揖，南薰摆摆手，随后就回到了一言当之中。

    现在，这事情算是告一段落了，南薰来到父亲之前用的书房，开始翻看着各种古籍。想找到一点关于中天的讯息。

    可是，翻看了许久也没有找到什么与之有关的记载，只有在汉代杨雄所住的《太玄?太玄数》上，有“九天：一为中天，二为羡天，三为从天，四为更天，五为睟天，六为廓天，七为减天，八为沉天，九为成天”的话，南薰也看不懂到底是啥意思。

    就在南薰觉得非常苦闷的时候，大将军传来了消息，要南薰去将军府，说有事情要商议一下。

    南薰只要放下手中的书籍，和小二一起，跟着来人，去了将军府。

    一进大堂，南薰就看到大将军危坐其中，脸色肃然，于是南薰就问道：“大将军如此着急喊我过来，是有什么要紧的事情吗！？”

    “嗯，二皇子的军队明天就要到了，你看我还需要准备什么东西吗！？”

    南薰说道：“无非就是那些事儿。首先，定鼎门的守卫一定要是大将军的心腹，就是大将军说开门，他们一定会开门，大将军您说关门，他们就会拼死把门关上，其他任何人都不能对他们进行指挥。”

    “这一点是肯定的，定鼎门，是我将军府铁卫在把守的！”

    南薰一愣：“大将军，这样好似不妥吧。将军府铁卫都放在了定鼎门。那么霜儿姐姐的安全谁来负责啊！？”

    石头在一旁说道：“我一人足矣！！！”

    “还有我！！！”紫铃也在一旁说了一句，表示，她也是保护霜儿的其中一个。

    南薰看了看，觉得。这防御力量还真是有点强啊。虽然只有石头一个是精通于武艺的。但是他可以狂化啊，狂化之后，那就是可以以一当千的猛人啊。

    再加上有紫铃在。那什么蛊术毒术，都无法靠近霜儿。

    南薰就点电影说道：“好吧，你们确实足够了！”

    “然后大将军今天晚上就要开始准备，明天一早就可以迅速地在洛阳城将将军令传出去，以便让广大民众能迅速地在天街上集结。大将军一定要注意安全，到时候场面恐怕是很混乱的，不要被什么歹人趁机伤到。”

    大将军点点头说道：“这些我都几下了，还有别的什么没有！？”

    “别的，倒是没有什么了，只是不知道，这三皇子应当作何处理！？”南薰看向大将军，问了一下。

    “按照我们事前的商定，到时候，直接选对明宗的遗旨，罢黜三皇子的帝位，变为王，让他随便找个地方吃喝玩乐去吧，我们不会杀他，但是也不会给他什么实权，只能保证他这一生锦衣玉食，但是，却没有了自由！”

    “嗯！”南薰点点头，并没有反对这么做，反倒是觉得，这样才是最好的，毕竟能报下三皇子，也是为明宗留下血脉啊。

    ……

    初春的季节还是有些，这一晚上，南薰伫立在窗前久久不能入眠啊，清冷的夜风从窗缝里挤进来，扑到南薰的脸色，吹得他格外的清醒。

    眼看着又要到政变的时候了，上一次大皇子的政变，让南薰觉得猝不及防，现在，二皇子的事情，她倒是心里很有点，这一次，不会有太多无辜百姓和士兵的死伤，除非三皇子带着亲信在皇宫里拼死抵抗，要不然根本就不会发生什么冲突的事件。

    算是一场和平的政变吧，南薰做好了完全的准备，所以，不会觉得有什么不安，她就这么静静地等待着天亮的那一刻。

    几个时辰转眼而过，东方微微泛白，街上终于开始出现零零散散的人影，很多都是大将军府的人，在张贴将军令。

    南薰看到不少人，看到了将军令之后，都是直接掉头去天街，算了算时间，差不多应该可以了，她就下楼，带着小二，也一样赶往天街。

    天街已经被将军府的铁卫给分割开来，正中央就是一身戎装的大将军，天街两侧就是闻讯赶来的百姓，在大将军，面前有一个案台，上面放着一个檀木盒子。

    看来，这檀木盒子里，应该就是明宗陛xià的遗旨了，大将军要等到多数人都到齐了之后，就会打开盒子，请出明宗遗旨，当众宣读，然后率领大家一起，去皇宫，让三皇子退位。

    这就是大将军计划好的过程，但是，计划是计划，到底会不会如此顺lì呢，南薰只能祈祷这会很顺lì吧。

    天越来越亮了，从四面八方闻讯赶来的人们在天街上越聚越多，大家纷纷交谈着不知道大将军这是准备要干什么。

    “哎，你们猜猜，大将军是不是要发动兵变了啊，我看着噶样子，好像有点来者不善的味道的，要是大将军起兵造反，那就有意思了！！”

    “有意思！？！我看你真是维恐天下不乱啊，有什么意思啊，打仗就是要死人的！”

    “唉，不过说起啦，现在的这个皇上确实有点不太好啊，……”

    “是啊，是啊……”

    “要是大将军能做了皇帝，我觉得就很不错啊……”

    “是啊，是啊……”

    听着大家纷纷在议论。南薰心中万分地感慨，看来大将军在人们心中的地位完全和之前是一样的，所以，根本不用担心他的威望不足以说服百姓们。

    时间一分一秒地过去，大将军如同一尊雕像一般，站在天街中央，纹丝不动，好像对周围的一qiē都根部不在意，陷入了一种忘我的境界。

    这是怎么回事儿啊，南薰有点不明白了。怎么大将军到现在还是不说一句话。难道是事情有变，或者说，二皇子没法那么及时地赶到洛阳城下！

    但是无论是什么，大将军你好歹说一句话啊。要不然这满街的百姓可要生气了啊。

    就在南薰着急的时候。大将军突然动了。他高喊一声：“擂鼓！！！”

    咚咚咚……沉闷雄壮的军鼓响起，随后，越来越响亮。之后，南薰就听到定鼎门那笔也出现了鼓声，与大将军这里的相互映衬。

    而后，南薰就听到从定鼎门传来整齐划一的脚步声，没过多久，就看到二皇子带着一队队精神饱满的士兵出现在天街上。

    随后，大将军说了一声：“停！！！”

    然后擂鼓声音骤然停下了，仿佛根本就没有响起过似地，天街上的人也都闭口不言，免得扰了这一份庄严和肃穆。

    说完，大将军转身，从案台上的檀木盒子里，拿去明宗遗旨展开读到：“明宗诏曰：既我之后，凡莅临帝位者，若有荼毒百姓者，有祸乱天下者，有残暴专横者，且不思悔改一意孤行，天下英雄即可群起而讨之！”

    “先帝圣明！！”满街的群众齐声高呼！

    大将军随后登上战马，高呼一声，“大家随我去皇宫，请皇上退位。”

    说完，大将军和二皇子在最前头，带着军队，百姓，浩浩荡荡地去往皇宫。

    皇宫门口，守卫们非常震惊，他们从来没有见过如此场景，都不知道该怎么办了，知只好关闭宫门，然后差人去通知皇上了。

    南薰远远地看着，觉得，这么多人，三皇子纵然再想挣扎，也是绝无可能了，倒不如英明一点，直接退了皇位，或许还能保证荣华富贵，要是执意留恋这个皇位，那刀剑相交的时候，恐怕就没有那么好说话了。

    大将军站在城楼下说道：“诸位兄弟，我们知道你们也是无奈的，但是到了这种情况，你们还打算维护那个不仁不义的皇上吗？！”

    楼上的守卫说道：“将军，我们素来敬仰您的为人，也知道您的品性，但是这个真的不是我们能做主的，我们只能保证，在皇上到来之前，不会有人主动向你们攻击，什么话等到皇上来了之后，您和皇上当面谈吧！”

    大将军说道：“那好吧，我就等等看，看看他敢不敢出来跟我见面，你们记得告sù他，我手里又明宗的密旨，要是他不来，可就是有辱先皇之罪啊。”

    “好的，大将军稍安勿躁，我们一定会通知皇上的！”

    现在皇宫的守卫都十分的小心，生怕一不小心热恼了大将军，大将军直接下令攻打皇宫的话，他们这些人估计命都没了。

    所以对于大将军的，他们现在只能不断地安抚。

    幸好大将军也不是太冲动的人，很有耐心，也不着急，就那么勒马伫立在皇宫门前，和二皇子并列一起，不知道在所写什么。

    因为两个人交谈声音很小，南薰在这么远的地方根本听不见的，所以，他只好看看四周，想注意一下，别在出现什么突然的状况。

    好在，南薰想多了，一个时辰过去之后，并没有什么突发情况，而此时，皇上，或者说三皇子已经出现在城楼之上。

    大将军说道：“明宗陛xià有遗旨在此，还不下来听旨！”

    城墙上的守卫和跟在皇上身边的人都跪下了，然而，皇上站在那一点都没有听旨的意思，反而说道：“什么，你说那个老不死的还留下了什么遗旨，哈哈哈，你骗谁呢，大将军啊，我敬你是堂堂的汉子，你要造反就直接说造反，不用弄这些冠冕堂皇的借口啊。”

    此话一出，大家便都知道，三皇子不是什么好人了，竟然直接把明宗称呼为老不死的，这可是犯了大忌啊，明宗在洛阳城人们心里的地位是非常高的。

    这一下，百姓们纷纷议论，冲着三皇子指指点点。

    大将军听完之后后，也不再理会他，随即又把明宗的遗旨读了一遍，然后手一挥，那道圣旨直接飞向了皇宫的城墙，然后在大将军气劲的作用下，竟然深深地嵌在了城墙之上。

    “明宗的遗旨，我就展示在皇宫之外，任何人都可以去看一下，若是发现这遗旨是假作的，我就以叛国罪，自己将自己斩了，此语天地可鉴！”

    大将军说完之后，民众又是一阵哗然，纷纷说，相信大将军的话，要大将军赶紧将那个羞辱明的混蛋抓起来严惩，还有的已经都开始往城墙脚下靠，准备随后要爬墙攻城了。

    这积极性，比当初明宗鼓动大家对抗大皇子要热烈的多。

    可见，人们对三皇子已经有了很深的怨气。

    大将军就抬头跟三皇子说道：“三皇子，你假仁假义，毒害明宗，不知悔改，还想荼毒百姓，你根本就不配做帝王，我今问你，你是自己退位，还是等我们攻下皇宫后逼你退位！？”

    三皇子在城墙上哈哈哈大笑：“像我退位，哈哈哈，你太妄想了，这是我费尽心机得来的，你又算个什么东西，几句话就想让我退位，哈哈哈，真是太可惜了为了皇位，我整整地忍耐了二十二年啊，你可知我付出了多少，又放弃了多少，你们说我不仁不义，哈哈哈，我都仁义了那么久了，嗯，也是时候不仁不义了啊。”

    “胡搅蛮缠！”大将军说道，“我就问你一句，你退位还是不退位！？”

    三皇子在城墙上，哈哈大笑：“我就在这，看你怎么来让我退位。”(未完待续。)