
    “哦？！”南薰略微一愣，随即问道，“为什么殿下会这么说呢！？”

    “毕竟大家都说我三弟他是个仁义之人啊，他得知父皇过世，而且是根本没有任何预兆地驾崩了，肯定会大为愤怒啊，一怒之下，让斩了当天负责看护的所有人，也是合情合理的事情，要我当时也会这么做的，”二皇子苦笑了一下，“额，或者说，在一怒之下，我做的可能比三弟还过分啊！”

    毕竟二皇子身为皇子，又对明宗感情很深，或许他是最能体会明宗过世时候三皇子的心情的，这么一看，他说的也是有一定的道理，南薰听完就说道：“嗯，殿下这么说，也是说得过去的。”

    “所以，这次我回来，就是想知道，事情的真相是怎样的。”

    南薰笑了笑说道：“嗯，可惜，这真相又怎么能知道呢，毕竟，出了三皇子，不，是皇上本人，谁也没见过当时的情形吧，难道殿下打算直接问皇上！？”

    二皇子摇了摇头，叹了口气，从怀中掏出一枚金玉相间的，雕刻的很像长命锁一样的玉器，放在了桌上，看着那玉锁，略带感慨地说道：“唉，这是当年，父皇为我们三兄弟打造的，一人一个，父皇过世之后，这个被三弟扔掉了，宫里的一个太监觉得可惜，就偷偷捡了出来，准备拿出去卖掉的，然后被我找到了，我知道，这东西之前三弟从来不离身的，所以就买了过来。”

    “殿下，把这个带过来，莫非是……”

    虽然，在二皇子拿出这个玉锁的时候，南薰就大概知道二皇子要干什么了，但是她还是这么问了一句，万一自己想错了呢。

    可是，二皇子的回答却让南薰有些失望了，他说的正是南薰推测的。

    只见二皇子犹豫了许久，才说道：“我知道南薰姑娘你有非同一般的本事儿，似乎能想让小姐给鉴定一下，看看，这上面有没有什么证据，能证明三弟与此事无关，或者，能证据三弟与父皇遇害的事情有关。”

    “这……”

    南薰只说了一个字，就被二皇子给打断了话语，他又说道：“当然，这只是我来的时候最初的想法，可是，看到父皇亲笔题写的这个匾额，我又有些犹豫了，父皇在这个世上只剩下了三弟一个骨肉，无论，父皇的事情是不是与三弟有关，我似乎都应该全力保护好三弟才对吧，这应该才是父皇最想的事情，总不能让父皇的血脉从此断掉吧。”

    二皇子的这一番话，虽然觉得是很合乎伦常，但是，南薰却不敢苟同，他觉得，一个人男人当以天下为怀，不能因小失大，若说这三皇子真的是人面兽心，那以后天下百姓必然要处于水深火热之中，那样的话，二皇子可就是天下的罪人了。

    南薰就说道：“或许是这样的，但是，殿下就为天下百姓考虑了吗？！”

    二皇子笑了笑说道：“考虑了啊，所以，我把这个带来了，姑娘鉴定一下吧……”

    南薰无奈地说道：“殿下是打算把这么重要的决定，让我来抉择啊，您还真看得起我这个小女子！！！”

    因为没人知道南薰感知灵动的时候，会看到什么画面，所以无论明宗突然驾崩的事情是不是与三皇子有关，在二皇子眼里都变成了，南薰说是，那就是，南薰说不是，那就不是。

    二皇子说道：“唉，当局者迷旁观者清啊，姑娘身为局外人，应该更能客观地看待如今的问题，我也相信，你能做出正确的判断，父皇给你的慧眼如炬，可应该不止是说你鉴定宝物的能力吧。”

    南薰楞了一下，当时鉴宝大会的情景，当时明宗把这大会头名赐给南薰的时候，说的就是，一颗赤子心才是这世上最宝贵的东西。

    想起来，这么久了，时间悄然而过，明宗、文老、赵大叔等人，都已经过世了，自己应该秉承他们的遗志，做一个拥有赤子之心的人才对。

    于是南薰深吸一口气，慢慢将玉锁拿了过来，说道：“那我便帮殿下看一看，至于结果如何，小女子我可不敢保证。”

    “姑娘请便！”二皇子虽然说得很轻巧，但是南薰可以从他的语气中听出，他心情并不轻松啊，甚至有点紧张，这可是关乎天下百姓的事情，当然也关系他三弟的生死。

    南薰将玉锁抓在手中，闭上眼睛就，集中注意力，开始感受玉锁上面的灵动。

    随后，一幅幅画面就出现在她的脑海中。

    正如二皇子说所，这玉锁背就是明宗为他们三个兄弟打造的，虽然二皇子不是明宗的亲身骨肉，但是明宗也一视同仁都给打造了这样的玉锁，希望他们兄弟能够同气连枝。

    可惜的是，最后的结局却与明宗的一员大相径庭，看来这事情最后的结局，二皇子和三皇子必然是要兵戎相见了。

    因为，自打三皇子出生之后，三皇子的母亲就开始教育二皇子，要谋划和隐忍，要为将来做皇帝而准备，为此，不惜一qiē代价都可以。

    于是，三皇子为了这个目的一直都在隐忍，至于他的品性，南薰觉得，自己真实预料错了啊，原以为这三皇子是潜龙之才，是，是潜伏的一条龙，不过，确实一条十分邪恶的巨龙。

    当然这也不能怪南薰，南薰推辞的只是根据洛阳城发生的事情，和人们传说的事情而来的，她并没有与三皇子有什么接触，对于三皇子的印象，都是道听途说来的，

    举一个很简单的例子，南薰看到衣服画面。

    那是三皇子才五岁的时候，自己一个人在宫里带着小狗玩耍，结果，那小狗一不听话，三皇子便是一顿打骂，还说什么，我可是未来的皇帝，你一个狗奴才，竟然都敢不听我的旨意，要你何用。

    最后，竟然就那么活活地把小狗给打死了。

    就在这时候，明宗正好来了，三皇子立刻就变了一副嘴脸，对着小狗又是哭又是摸，看上去非常伤心的样子。

    明宗就问：“厚儿，你这是怎么了，为了什么如此伤心啊，这狗，是怎么了，是不是得了什么病啊！？”

    二皇子哭着说道：“我和小狗在玩，它一不小心从假山上掉了下来，就，摔死了……”

    要知道，那时候，二皇子才五岁啊，明宗怎么都不会想象得到，一个五岁的孩子竟然会有如此的心机和演技，所以根本就没有查看那小狗是怎么死的，只是摸摸二皇子的头，对他说道：“不哭了啊，父皇明儿再给你弄几只过来。”

    二皇子这时候，仰着脸倔强地说道：“不，我就要这只，其他的我都不要，它都陪了我这么久了，突然死了，我再也不养狗了，父皇，我要给他建个陵墓……”

    “哈哈，”明宗笑了笑说道，“好，就都依你！”

    三皇子之仁义，就是从这时候开始传出来的，毕竟当时很多宫女太监都看到了他的表演，简直堪称完美，所有的人都信了，都确认这三皇子是个宅心仁厚的好皇子。

    而之后呢，三皇子的表xiàn也确实都印证了这一点，无论是对谁，都是谦逊有礼，不骄不躁，更不会颐指气使，这仁义的名声更是很快地就传遍了洛阳城。

    不过，南薰可是在这玉锁上发现了很多隐蔽的事情，比如，二皇子骄奢淫逸的模样只有在自己的仁心宫的时候才会展露出来，他的宫里有不少密室，里面都关着其亲信从各地网罗来的佳人。

    白天在外面谦虚有礼，其内心的邪恶一直被压制着，到了晚上的时候，自然就要发泄出来，要不然总会有露馅的哪一天。

    怎么发泄呢？

    自然，美.色就是最好的发泄方式，有不少年轻貌美的女子都被他折磨致死，而且这三皇子兽性大发的时候，从不管身下的女子是死是活，就算是死了，也要一直持续到他筋疲力尽的时候才会停下。

    看到这的时候，南薰心中一阵作呕，心想，这就是三皇子真是禽兽不如啊。

    可惜的是，南薰想错了，这个三皇子的邪恶远不止于此，每日被三皇子欺凌的年轻女子，可不在少数，基数太大，就算被他折磨死的女子比例再小，也是有很多了，这样一持续了许多年，终究有事发的一天。

    好像是几年之前吧，皇上要在三皇子仁心宫外面的山坡上见一个亭子，这个消息传到三皇子耳朵的时候，顿时三皇子脸都吓得惨白。

    那可是他埋被他折磨死的那些女子的地方，这要是一动工，肯定会被发现啊，皇上周围的人都不是吃素的，随便一查就知道，那些女子的尸首都是这两年才埋的，有些还是这几天才埋下的。

    那么，仁心宫肯定就要被皇上上下下查一遍的，自己的那些丑事就会大白于天下。

    毕竟，这么多尸首，肯定是出自仁心宫的，三皇子要是推脱根本不知道，那是绝对不可能的，好歹他可是仁心宫的主人啊，在自己地盘上，埋了上百具的尸体，他竟然一问三不知，这话说出去，恐怕没人会相信吧。

    那要是知道，更不行了，三皇子总有天大的理由，哪怕说是自己仁心宫的宫女集体造反了，也不能不跟明宗说一声，就一下子处决这么多的女子啊。

    再说了，这些女子可都是没有登记在册的，既然没有登记在册，那怎么会出现在宫里，又怎么会死在这里呢，他这个仁心宫的主人，可给不出一个合理的解释来。

    眼看着马上就要动工了，三皇子灵机一动，竟然想出了一个无比狠毒的招数。

    到了动工的那天，几个工匠一铲子下去，差点没把魂都给吓跑了，于是赶紧就去通知明宗，明宗过来一看，顿时也是极为愤怒，下令封锁消息，不得对外透露半句，违者杀无赦。

    然后就直接带人来到了仁心宫，结果一进去，就看到三皇子的母亲，服毒自尽，已经气绝与卧榻之上。

    随后，皇上二话没说，直接下令搜查屋子，结果在屋子里查到了很多妖术养颜的方子，其中就有服用少女纯阴鲜血，男子阳刚.之精，还有什么观看男女.苟.合等等乱七八糟的东西。

    明宗气得手抖了半天，也没说出一句话。

    这时候“闻讯赶来”的三皇子，惶恐地跪在地上，故作一无所知地问道：“父皇，母妃这是怎了，她是犯了什么错，您一定要治她死罪吗？！”

    说着，声泪俱下。

    明宗把搜出来的东西一下子摔到了三皇子的脸上，三皇子慌忙看了看，随后惊呼：“儿臣该死，儿臣身为这仁心宫之主，发生这等事情，孩儿竟然不知，是在有失察之罪，还请父皇责罚，哪怕，将孩儿贬为庶民，孩儿也无怨言，只是……”

    明宗说道：“你还有脸跟我说只是！？”

    “儿臣不敢，”三皇子趴在地上，头都不敢抬起一点，“只是，母妃虽然铸成大错，可是，所做之事也是为了父皇留住自己的美貌……”

    “没什么可是！！”

    “是是是！”三皇子说道，“母妃过世，儿臣愿替母妃承担一qiē罪过，只是希望父皇不要动气，保住身体，也……”

    “也什么！？”明宗看到三皇子的样子，想到自己这个宅心仁厚的孩子，心中感到了一些宽慰，幸好自己这个小儿子没有学他的母亲，于是对三皇子语气好了一些。

    “也希望，父皇能留住父母的封号，保住皇家的颜面，母妃的一qiē罪责，儿臣愿意承担……”

    明宗看着战战兢兢的三皇子，叹了口气：“唉，还好，你像我，不想这个贱女人，既然如此，就罚你三年素食，告慰这些枉死的冤魂，这个贱女人随便着地地方埋了吧，还有你们通知工匠，此事不可对外张扬，对了，再告sù那几个工匠，亭子就不建了。”

    三皇子趴在地上，虽然还在抽泣，嘴角却露出了残忍的笑容。(未完待续。)