
    从将军府出来后，南薰就把紫铃留在了将军府里，因为她自己有很多事情要处理的根本就没有什么时间去照顾紫铃，把她留在将军府和霜儿作伴，是一举两得的事情。

    回到一言当的第二天，南薰也没有多休息，早早起床开始着手准备茶店的事情，本来想直接去跟旁边屋子的主人协商一下，但是一想，这茶叶的事情，好像得跟言少商量一下才行，免得到时候他又来说什么南薰自作主张。

    于是，南薰就去钱庄找到言少。

    言少一看南薰来了，顿时喜上眉梢：“稀客啊，你怎么来了？！”

    “无事不登三宝殿，我来就肯定是有事情的，就是这茶意的生意，你是真打算加入进来，还是说笑的，要是说笑的话，我就把你借给我的钱都退给你，要是你是真的打算入股的话，那就跟我一起，去看看那几间空闲的屋子，适不适合做差点！”

    言少说道：“我肯定是认真的啊，等会，我和钱庄的人说一下，跟你一起去看一下！”

    “其实也不远，”南薰说道，“就是我当铺旁边的那几间！”

    “哦，”言少点点头说道，“不错啊，离得很近啊，最起码比较方便一些。”

    南薰说道：“对啊，我也是这么想的，所以，今天找你来，一起去看一看，多少价格盘下来比较合适，免得到时候误会！”

    言少也知道南薰的意思，就是无非就是说，本来一百两可以盘下来的，南薰非要算成一千两，然后借机中饱私囊：“行了，对于你，我还是很放心的，再说了，你的钱就是我的钱啊，我的钱也是你的，咱们终究是一家人，不用算得那么仔细！”

    “别胡说八道了，”南薰说道，“这是在说正事儿了，请兄弟明算账，交情归交情，买卖是买卖，咱们这一分一厘都得算明白才行。”

    “好好好，”言少反正也没什么事儿可做，就说道，“那就依你的意思，咱们一起去看看那房子！”

    说完，就跟钱庄的人嘱咐了几句，和南薰一起去找一言当旁边几件空屋子的户主商议价格了。

    有言少这个钱庄少爷在，其实钱都不算是什么问题，纵然是再贵的价格，在他看起来也都是九牛一毛。

    所以，这商谈很简单，找到了户主，问一下价格，然后就拍板把屋子盘了下来。

    当然，那户主也是非常的仁义，并没有狮子大开口，说了一个中规中矩的价格，南薰和言少也就没有多费口舌，直接交了钱。

    接下来就是装修啊，改造屋子内的结构什么的，这都是工人们的事儿，南薰一甩手把这些事情都交给了言少。

    言少二话不说，花了重金，三天时间，把几件旧屋子翻新一遍，立刻就显得冠冕堂皇的样子。

    南薰甚至都有些嫉妒，自己的一言当都没有装修的那么好，这一家小小的茶店竟然能装修的如此豪华，真是让她觉得有些郁闷。

    言少看着南薰问道：“怎么样，还不错吧！”

    “岂止不错，简直有些夸张了，你说你也是的，这一个茶店，你用的装饰的跟那什么似地吗！？”

    “这不显得气派嘛，显得有实力，不说这个了，茶店要开张了，你有没有计划好什么人选啊？！”

    南薰转头看了看：“怎么了，你想安插进来几个人啊！？”

    “你想哪去了，我就是问一下，再说了，咱们不都是说好了吗，我只负责出资，这茶店的经营，全部都是你来负责，我也不敢越权，真的是随便问了一下而已，你别这么激动行不！？”

    自古就有一句话，叫做合而营生者必散，就是说，合伙做什么生意，做一些事情营生的人，最后必定会散伙。

    因为，同样有句古话，无奸不商，只要是做生意营生的人，大部分人都是以利为主，凡是有利于自己的，都回去争取。

    所以，一般来说，合伙开店，都是你一个人，我一个人，这样安排，防止这家店，最后变成了对方的一言堂。

    要是变成那样子的话，自己这里什么情况都不知道，甚至对方做了假账，自己都不一定看得出来，这就是为什么，很少有合伙做生意的。

    南薰对于言少要安排人进来，其实没有什么意见的，只不过是嘴上那么一问罢了。

    不过，言少的回答，倒是让她很惊奇，作为一个钱庄的大少爷，怎么可能不知道生意上的这些事情，就算是他不知道，天天耳濡目染也会了解很多合伙开店必须注意的事情。

    这首先第一点，就是不能让店里都是对方的人。

    这一点原则，言少不可能不懂的，既然懂，为什么他不安排呢，南薰看着言少，心想这言少对自己就这么信任吗。

    当然，南薰可以使一点把茶店据为己有的心思都没有，她都把茶店交给大一了，还怎么可能想着独吞。

    “有倒是又，当然，还是需要你点头同意才行！”南薰说着，就看向言少。

    言少说道：“哦，是谁，我认识吗，你可别随便找个人来啊，那样，可不太保险。”

    “废话，我肯定知道的，不瞒你说，反正这人你也认识，就是，大一他们！”

    “大一！？”言少皱着眉头说道，“你这说的什么话，我怎么可能认识啊，我都没听过啊，不过，这名字跟小二，有异曲同工之妙，想来也是你们一言当的人吧！”

    “对啊，哦，你不记得了，就是那个，把你赶出一言当的人啊。”

    言少眼睛一转，想到了大一的样子，就说道：“哦，原来是他啊，哎，刚刚你可是说大一他们啊，这么说来，你一言当的二楼可是藏龙卧虎啊，还好，还好，那天我没有硬闯你的一言当啊，要不然，怎么死的都不知道。”

    南薰一阵无语，自己一不小心说漏了嘴，这言少就从自己的话里，找到了这么多的线索，真是有些无奈啊，都怪自己没有考虑清楚，就胡乱说话，当然，言少这人心思也真是很精密。

    “对啊，”南薰说道，“他们可是七八个人呢，你这样的人，虽然，大一一个不一定能收拾了，但是七八个，捏死你不成问题啊，所以，你可给我小心啊！”

    反正言少都已经知道大一的存zài，所以，也没必要再跟他隐瞒下去，所以，南薰就实话实话，告sù了言少大一等人，顺便多说几个，吓吓言少。

    虽然知道言少不可能被吓到，但是，南薰就是看不惯言少那什么都尽在掌握的样子。那放心有我在没问题的样子，让人觉得好笑又无奈，而且，关键还在于，事实还真就是如此，只要有言少在，什么问题似乎都很好解决。

    这让南薰觉得有点心里不平衡，自己遇到事情总是需要费心费力苦思冥想很久，才能找到妥善的解决办法，而言少呢，轻飘飘的，随手拈来，事情就已经解决了。

    “哈哈哈，”言少笑了笑果然没有被吓到，或者露出什么惊讶的表情，“要是他们几个人我就放心了，至少没人敢去茶店里找麻烦的，很好，就大一他们了。”

    “唉，其实除了他们，我也找不到什么可信之人了！”

    “我看看啊，那大一他们负责茶店，小二运茶，小一负责当铺，这么一算，你这甩手掌柜的马上就可以逍遥快活去了啊，不错，不错，以后可以一起吃喝玩乐了！”

    “吃吃吃，你就知道吃，怎么不吃死你，你以为谁都跟你一样，我可不是为了腾出时间来吃喝的。”

    “哦？那是为什么，哦，我知道了，你是打算把这边安排好了，然后就可嫁给我，啊哈哈哈哈，真是难为你这么费心了。”

    “狗嘴吐不出象牙来！”南薰说完就没有理会在哪自娱自乐的言少，而是转身看着在布置茶店的大三和大四，说道：“二位姐姐，这是对面钱庄的言少，也是咱们这家茶店的老板啊，以后每年茶店收益的五成要交给他，其他的你们留着就行，也不必给我。”

    大四说道：“这不好吧，茶店是小姐你张罗的，收成自然都应该是您的，我们最多就是算是来店里帮忙，您看着给点银两就行，哈哈哈。”

    “四姐啊，不是说好了嘛，这茶店全都交给你们经营，收益多少，都是你们的，我知道你们都不缺钱的，不过，这既然说好了，那咱们可不能乱改啊，好姐姐，难道你要反悔了不成！？”

    大四被南薰说得，一时间也不知道怎么回应了，之前确实说好了收益是大一他们的，现在她想不要了，是有些欠妥。

    再说了，其实南薰也不缺钱，何况，若是到了南薰真需要钱的时候，大一他们能不帮忙吗，南家对于他们四人可谓是好的不能再好了，虽然是有求于大一他们，希望他们保护南家人的安全，但是南家从没也没有亏待了他们。

    所以，四人对于南薰还是很感激的，若是南薰有难，他们肯定毫不犹豫地相救。

    此时，大三在一旁说道：“好了，就听小姐的吧，再说了，咱们也可以把钱攒着啊，以后小姐又用的到的地方，随时过来知会一声就行了，也就不怕缺钱花了。”

    大四点点头说道：“这样也行。”

    南薰突然想到了一件事情，就说道：“对了，咱们茶店门口的旗帜，我来绣吧，毕竟要缝上商盟的图案，你们不是很熟悉，所以，我来比较方便一些。”

    反正满屋子都是商盟的人，所以，南薰说起来也不用避讳什么，这里面的人都是知道商盟存zài的，而且，大一他们本来也是商盟的成员，只不过，职位比较低一些。

    而且，算起来，这茶店可是南薰和言少两个商盟长老一起合开的，所以，无论从什么角度来讲，这茶店，必定是商盟的一份子。

    既然是商盟才一份子，就要有商盟的标志图案，而且，南薰相信，茶店加入商盟之后，对于自身的发展也是非常好的，别的不说，就说商盟的茶楼酒楼饭馆什么的，不都得用茶吗，既然商盟自己成员有茶，那为何不用自己成员的呢。

    所以，南薰才一定要在旗帜上绣上商盟的标志，让商盟成员出来买茶的时候，能够看得到。

    言少这时候，也想到了什么：“对了，开张的日子选好了吗，要不要我通知一下在洛阳的其他商盟成员啊，让他们知道，商盟里又多了一家卖茶的，让他们知道这个消息，需要茶叶的时候，可以过来买。”

    “嗯，”南薰点点头说道，“不错的注意，你总算干了件人事儿。”

    其实南薰不是没有想过这个法子，只不过她自己才加入商盟不到一年，对于商盟成员根本不是很了解，所以，没法通知到。

    至于，言少他对商盟的了解肯定无比透彻，对于洛阳城的商盟成员，估计也是倒背如流，让他去通知，是最好的。

    只不过，南薰不想求言少，所以，宁肯不说。

    现在好了，言少自己想到了，那就不用南薰想着不好意思开口了，于是，南薰继续说道：“最好的话，给他们送点茶叶过去，让他们尝尝这苗疆的茶叶，或许，更是一种好的吸引人的法子。”

    “对对对，”言少说道，“那啥，让你的人，半斤一包，包二十包，我们拿去送人，哈哈哈，然他们都尝尝，我就不信，他们尝了之后，好好意思不来买茶。”

    南薰知道言少的意思，这可有点欺负人了。

    言少无非就是说，你看我堂堂的大少爷给你送茶来了，我的茶店要开张了，你难道就不来买点回去，不来，好，不既然敢不来，那就别怪我以后在商盟里给你穿小鞋。

    虽然言少不会真的去做，但是，收到茶叶的人，都得细细掂量一下。

    南薰就开口说道：“这不太好吧，有点强买强卖了啊。”

    言少瞥了南薰一眼，说道：“你那只眼睛看到我强买强卖了，我这是送礼，让他们尝尝而已，来不来，我又没干涉。”(未完待续。)