
    南薰知道，空空手和自己一样，穿着夜行衣，是没有地方放银两的，但是现在他却随手就能拿出不少的银子，这让南薰有点意外，所以她就问了这么一句。

    空空手笑了笑说道：“我身后那个，是西市上的恶霸混蛋，在西市上还是很有名的，所以呢，哈哈哈，我就顺手从他那里拿了一点过来用一下。”

    南薰愕然，随后说道：“还真是，你是从来都不会缺钱的，嗯，哈哈，我倒是忽略了这个问题，只要你在人群里，肯定是有钱花的。”

    这点南薰是非常肯定的，空空手就在她的面前她都没看到空空手是怎么下手的，何况那些根本不注意他的人了，更是不可能知道空空手在背后捣鬼，估计被空空手偷的那个人，到发现自己丢了钱的时候，都不会想到是什么时候丢的。

    空空手笑了笑，对于南薰的话没有做什么评论，而是说道：“那咱们就此别过，各自回家吧，反正到了洛阳城了，你应该知道怎么回当铺吧！”

    “我觉得，”南薰想了想说道，“你还是别那么着急回去，咱们应该去西市看一下怎么样了，也不知道过去了多久，西市那个别院到底发生了什么，还是说跟本就没有什么人注意到，你就不想知道！？”

    “好吧，那就去西市看看，看完之后我在送你回去，”空空手说着，和南薰往西市走去，边走边说，“其实，就算你不说，等会咱们分开之后，我也会去看看的，现在既然你提前出来了，那就一起吧。”

    南薰看了空空手一眼：“我就知道，我猜你也不会那么老实地回去，你果然有自己的小算盘啊，如果我不说，你是不是不会喊我去啊！？”

    空空手说道：“你去了干什么，也帮不上什么忙，还会碍手碍脚！”

    南薰虽然有些不太满意空空手的态度，但是也不能否认，空空手说的是实话，她遇到什么危险的话，根本就是有点拖累人的，她可是没有一点自保手段的，跑也跑不快，跳也跳不高。

    但是南薰还是反驳道：“现在又不是在外面，或者在别院里面，而是在大白天的洛阳城里，不可能有什么人会直接对我们动手的，怎么说，你我都是聪明人，他们大白天在西市这么热闹的地方，也搞不出什么来的，我们完全可以借着人群避开他们的。”

    空空手点点头：“虽然是这样的，但是我觉得，你还是不要去为好，你一个女的，抛头露面的不太好的啊！”

    “你这话就不对了，事情我是从头到尾都经历过了，现在最后了竟然不让我去，换做是你，你会忍得住！？”

    “那好吧，”空空手无奈地说道，“那就一起去看看，然后再说吧，不过，我们先找个客栈把身上的衣裳换一下，这样走出去太引人瞩目了！”

    南薰笑了笑说道：“我也是这么想的，好了，走吧不远处就哟客栈，咱们赶紧吧。”

    随后，南薰就和空空手一起，去衣裳店买了衣服，随后，去客栈，把衣服换号，反正空空手刚刚从哪恶霸手里顺来了不少的钱财，他们也不会缺钱，南薰就买了一套最好的。穿在身上，又变成了之前当铺大小姐的样子。

    这要比刚刚穿着夜行衣的时候好多了，现在南薰走出去，绝对比刚刚要少吸引很多注意力，虽然南薰长得不错，而且换了合身的衣服之后，更是楚楚动人完全就是大家闺秀的样子，但是，洛阳城最不缺的就是大家闺秀，所以，这样的南薰走在路上，比之前穿着夜行衣要舒服得多，少了很多人的眼光，南薰觉得才安心。

    南薰最怕的就是太引人瞩目了，因为她有很多的事情要调查的，被人太关注，总是会让她的行动受到阻碍。

    还有一点就是，如果南薰穿得这么常见，都能一直被人所关注，那么，这个关注南薰的人肯定不会好意的，这也可以方便南薰判断人群中，那几个人是对自己有想法的。

    如果穿着夜行衣，那走在路上，基本上时时刻刻都会被人注视着，南薰很难从这些人之中分辨出，谁是在真的注意她，谁只是好奇她一个女子，为什么会穿着夜行衣在外面行走。

    比之于南薰，看看穿得朴素，像是一个跟班似地，再加上他本身就是比较瘦小，所以走在南薰身边，说不是南薰的跟班，几乎没人会信。

    当然，南薰和空空手早早也就商量好了的，他门就是以主仆的身份出现在外人的眼中的，这样方便行动。

    说话间，两个人溜达溜达就到了西市哪所别院附近，结果让南薰大为吃惊的是，等到他们到了别院，发现别院外围了许多人，都在围着别院附近，指指点点。

    南薰第一个念头就是，完了，估计是言少和大一出事儿了，要不然怎么可能有这么多的人为在这啊，肯定是出了人命啊。

    于是南薰转头看向空空手，问道：“怎么办，人这么多，咱们明目张胆地走进去有点不妥吧。”

    “是有点麻烦，”空空手皱着眉头，“不过，也不咱们也得先打听一下，到底是发生了什么事情，怎么会引来这么多人围观！”

    “那你去问一下吧！”南薰说着，冲着空空手点点头。

    空空手无奈，只好转身去找人打听了，谁让他是穿着仆人的衣服呢，两个人现在是假装主仆关系，总不能一个仆人站在那没事干，让主子去四处打听出了什么事儿吧。

    南薰看着空空手找到一旁，拉了一个五十多岁的大叔，问了一句：“大叔啊，这是怎么回事儿啊，怎么这么多人围在这啊。”

    大叔看了一眼空空手，笑呵呵地说道：“小伙子不是西市的人吧！？”

    “大叔您好眼力，我们不是西市的，我跟我家小姐出来，小姐看到这好多人，就差我过来问一下，这到底是发生了什么啊！？”

    “既然你不是我们西市的人，应该不太清楚，我们西市有一个别院，据说很久都没人进去住了，也没人敢要这个别院，都那么荒废了！”

    “哦，为什么呢！？”空空手明知故问，“西市这可是好地方啊，这么好的地段，一所别院竟然会没人要，真是奇怪啊。”

    “嘿嘿，”大叔笑了笑说道，“我告sù你小子，不是没人要，是没人敢要，这西市多繁华啊，这么好的地方，怎么可能平白无故就荒废了，何况这别院临近香茗轩，靠着杂戏班……”

    “哎，这么好的地方，怎么就没人敢要了，莫非是被什么大人物给定下了！？”

    “大人物都不敢啊，就算是当今圣上，估计也不会想要这个别院，因为据说，这别院经常会闹鬼……”说着说着，大叔的生意越来越小，最后竟然有些颤抖的样子，似乎好像真的见过一样。

    空空手说道：“这样啊，怪不得没人要，那，今天这么多人围在这，是不是鬼物又出来作祟了，有没有出什么人命啊！？”

    大叔白了空空手一眼：“小伙子，你这就不对了，怎么不枉好处想啊，年纪轻轻的，不要总想着死人啊，出人命啊，这是不地道的事情……“

    南薰在一旁听着，差点笑出声了，这空空手估计心里也是一阵憋屈，他空空手不过是顺着大叔的话往下说的，结果却被大叔数落了一番。

    空空手顿时有些不耐烦了，也不再拐弯抹角了，直接问道：“那大叔您倒是说一下，这里到底发生了什么事情，我还要等着跟我家小姐汇报呢！”

    “这啊，咳咳，其实，我也刚刚过来，也不太清楚，哈哈……”大叔尴尬地笑了，但是在空空手听起来，这简直就是对他的嘲笑，要不是现在不适合发火，空空手估计早就暴跳起来了。

    就在空空手准备告辞，转身去询问别的时候，在一旁的一个老妈子说道：“哎呀，这可是咱们西市的大好事儿，这鬼院在咱们西市多少年了，惹得大家整天提心吊胆的，也没人敢过来管一下，但是，前几天，突然得到了一个消息，有人花了一百万两的银子，把这个别院给买了下来，说是要造福百姓，在这个地方重现建一座庙宇，用来镇压那些鬼魂的怨气！”

    说到这，不等空空手转头问，一旁的大叔就开口问道：“是谁这么好啊，嘿嘿，真是给咱们办了件好事儿，敞亮，是大将军吗，还是周侍郎，总不会是孙有礼吧，那个人肯定不会这么做的，他鱼肉百姓倒是一把好手！”

    “说起来啊，你们肯定是想不到的，是江北钱庄的人，估计也只有江北钱庄，才有这样的财力和魄力了啊，嘿嘿，别说，江北钱庄真是让人值得信赖的啊，这么多年，据说真的做了不少好事儿，我之前还不行，都说无奸不商啊，但是现在，那钱庄的人，倒确实是为咱们西市除去了一心头大患！”

    “哦，原来这样，”空空手点点头说道，“是啊，我也听说江北钱庄确实声誉一直都是很好的，嗯，那我先回去跟小姐禀告一声，您二位先聊着……”

    说完话，空空手就走到南薰身边来，轻声说道：“都听见了吧！”

    “嗯！”

    “怎么会是江北钱庄的人啊，难道这事情跟言少有关系，他想把我们给弄进去！？”

    南薰说道：“我觉得不会的啊，毕竟谁也不知道你会跟着一起来啊，而且，言少最初并不想到别院来查看的，是我好说歹说，才让他同意跟我一起来这里看看的，所以，不可能是言少要陷害我！”

    “那为什么江北钱庄会干出这样的事情，难道真的是……”

    “等等！”南薰说道，“刚刚，是不是说，几天前，对吧，几天前江北钱庄就买下了这个别院，是这么说的吧！？”

    空空手很清晰地知道，自己没有听错，刚刚那个老妈子就是这么说的，所以就点了点头，然后就露出和南薰一眼，不可思议的表情。

    是的，已经是几天前的事情了，也就是说，南薰从不知道为什么掉进了暗道里，到她回到洛阳，已经是过去几天了。

    然后，南薰分明记得，自己在玉石前昏过去的是，才过了几个时辰，也就是说，他昏迷了好几天！！！

    这太不可思议了吧，几天不吃不好，恐怕人早就死了吧，怎么可能还好好地和空空手站在这里。

    于是南薰疑惑地看向空空手，空空手也疑惑地看了过来，两个人都不明白，为什么会这个样子，他们感觉，也不过是一天多而已，现在得知，竟是几天前的事情了，让人觉得，有点毛骨悚然。

    随后，南薰就说道：“不管怎么样，咱们的凑过去看看，我觉得，很有可能是因为言少他们也出事儿了！“

    “为什么？！“

    “因为如果是言少也出事儿了，江北钱庄为了调查这里面的事情，就很有可能不惜重金将这别院买下来，然后以修建庙宇为借口，直接把这个别院给拆了，挖遍每一个角落，去寻找线索！”

    空空手点点头，很同意南薰的说道：“这样说说来，到确实是很有可能的事情，毕竟江北钱庄财大气粗，很有魄力，言少要是出了事，纵然是阎王府，估计江北钱庄的人，都敢去闯一闯，毕竟有句话说的很好啊，财能通神，走吧，既然是钱庄的人，那肯定不会把我们当成是敌人的，咱们进去看看吧。”

    南薰没有立马动身，而是在一旁皱着眉头说道：“不行，这事儿，咱们还得合计合计！”

    “合计什么！？”

    “我得仔细想一想，这一qiē是不是被什么人给设计好的，还是说，我们真的是误闯了是什么不该去地方，总觉得吧，这一qiē，好像都没那么简单啊，尤其是看到那个玉王石的时候，我更觉得奇怪！”(未完待续。)