
    空空手看了看南薰，无奈地说道：“别想了，想的再多不如过去看一下！”

    说完，空空手就没有理会南薰，直接迈步走了过去，分开人群，慢慢地来到了别院的前面，没有再跟南薰说什么。

    南薰只好紧跟着走上去，等到他们两人看清别院的情况的时候，都是觉得有点愕然。

    因为别院已经被拆的差不多了，还有不少的人正在掘地，旁边大顺还在指挥着正在忙活的工人：“都快一点啊，赶紧的，已经三天了，在这么下去，别说是我了，你们都得跟着倒霉啊！！！”

    哎，大顺说这话，让南薰心中泛起了嘀咕，为什么大顺会如此着急呢，难道是想早点把庙宇建好，这有点不太可能吧，南薰可不相信，江北钱庄真的只是单纯的想把这闹鬼的别院建成庙宇，造福西市人们那么简单。

    于是南薰就走上去，拍了拍大顺的肩膀，想跟他细细的聊一下。

    可没想到的是，大顺根本就没有回头，冷不丁地来了一句：“别来烦我，没看我正忙着吗，现在别跟我说别的事情，我没心思听，他奶奶的，在这么下去，我不被累死的话，也肯定会被晒死的！”

    其实，大顺并不是一个话很多的人，一般来说都是在言少身边，很少说话，这次估计是真的有些恼火了，所以，才一张口，噼里啪啦就啰嗦了一通。

    南薰只好说道：“你这是在搞什么啊，你们家少爷呢！？”

    “你是谁啊，找我们家少爷干……”大顺说着话转过身来，一眼就看到了站在他身后的南薰，竟然瞪大眼睛，惊呼一声，然后，晕了过去。

    南薰赶紧喊道：“来人啊，赶紧的，把他抬到阴凉的地方去！”

    在一旁忙活的几个工人，看到了大顺倒在了地上，立即跑了过来，和南薰一起七手八脚地把大顺抬到了阴凉的地方，然后，取来水壶，弄些凉水给大顺倒在脸上。

    过了一会儿，大顺悠然转醒，看了看南薰，说道：“你，从哪冒出来的！？”

    “从你身后啊！”南薰说道，“怎么了，现在这是什么情况啊，怎么一见我你就晕过去了啊？！”

    “见到你真是太好，”大顺说道，“终于不用没日没夜地拆房子，挖地基了！”

    “为什么要挖地基拆房子啊，我听外面的那些人说，你们江北钱庄把这别院给买下来了，还说眼盖什么庙宇，镇压怨气，这是怎么回事儿啊！？”

    大顺说道：“嗨，这都是说给外面人听的，其实是我们少爷的注意，他通guò关系，给了官府一百万两银子，然后就买下了这个没人要的别院，说是建什么庙宇，其实，是让我们赶紧地把房子拆了，把地基扒了，看看能不能找打小姐你的踪影！”

    “啊！？”南薰惊了一下，问道：“你是说说，你们家少爷在找我啊！？”

    “对啊，”大顺说道，“少爷说你在这别院里面莫名其妙地失踪了，然后让我必须把你挖出来，挖不出来，不准睡觉不准休息，我这都三天三夜没有合眼了啊，所以，看到小姐的时候才会那么激动，然后，出丑了……”

    “原来这样啊！”南薰笑了笑说道，“那我先在没事了，你们可以慢点干了，别累着这些弟兄们！”

    “是啊，哎，小姐你是怎么了，少爷为什么会说你莫名其妙地失踪了呢！？”

    南薰说道：“没什么，你们少爷在哪，带我去见见他。”

    “哦，好的！”大顺说着准备站起来，结果根本就起不来，这几天日夜劳作，加上刚刚受到的惊吓，他恐怕得过几个时辰才能恢fù过来。、

    于是，南薰就说道：“好了，你说一下你家少爷在哪，我自己去就行了，你还是在这里好好休息一下，别在活动了，免得再伤着自己！”

    大顺只得点点头，说道：“那行吧，少爷就在香茗轩里，他也是三天三夜都没有休息了啊，一直等着我们这里的消息呢！”

    “行，那我马上就过去看看！”说完，南薰起身，冲着空空手点点头，两个人只走向了不远处的香茗轩！

    一进香茗轩的大门，南薰就看到一群人坐在一楼，言少大一小二霜儿等等，围坐在一桌前，不知道在说着什么，脸色都不是很好的样子。

    南薰就走上前去喊道：“哎，大家都在啊！”

    什么叫一石激起千层浪，南薰这句话就是这样，她一说完，在座的所有人，一下子都站了起来，小二更是三步两步冲上前来，问道：“小姐，你，没事吧！？”

    “没事啊！”南薰走到桌边，和空空手一起坐了下来，说道，“让你们担心了，好在，我们都没什么事儿，就是有点累而已！”

    霜儿说道：“言少说，你失踪了，这是怎么了啊！？”

    “没什么的，就是不知道怎么地，去了一个不知名的地方，然后在里面呆了不知道多久，又不知道怎么被扔出来了！”

    虽然，南薰这话说了跟没说差不多，但是，南薰也只能这么说了，她也想不到更好的表达方式。

    一旁的大一问道：“你是怎么突然就不见了的！？”

    “谁知道呢！”南薰说道，“反正空空手是怎么消失的，我就是怎么消失的，而且，我们还是去了同一个地方，说起来，真是太巧了，要不是这样，恐怕，我们两个也没法一起出来，一起回到洛阳城来！”

    “你们去了哪里！？”言少问了一句。

    “不知道，反正就是个山洞一样的地方，里面的东西，简直超乎我们的想想，你知道玉王石是多么的珍贵！？”

    “知道，我那个小盒子就是几十万的价格！”

    言少是个聪明人，南薰一说，他就知道，南薰所指的是他存放千年人参的那个盒子，只不过现在在茶楼里，有些外人在的，所以，他并没提及千年人参这个字眼，免得隔墙有耳，被一些别有用心的人给利用了。

    “对，但是，在那个好像山洞的地方，我们见过了好几间屋子那么大的玉王石，这你敢相信吗！？”

    “那么大！？”言少听了意识非常震惊，“怎么会有那么大的呢！？”

    “不止如此，你也知道，玉王石可以锁住灵气，但是，你能想象到，几间屋子那么大的玉王石，锁住了无比浓厚的灵气吗！？”

    “多么浓厚！？”

    南薰想了想说道：“几乎是变成了水一般！”

    “那么厚，岂不是，太危险了，这一下子爆开的话，灵气虽好，恐怕，也会让大部分人遭殃啊，没有几个人能承受得了吧！”

    “是啊，”南薰说道，“所以，当时我们就非常奇怪，也没敢去碰那块玉王石！”

    “最好不要碰，虽然我没有看到你们说的那种情形，但是，想一下，也觉得十分震撼，当时你们应该更震惊吧，毕竟是亲眼看到的！”

    “是的，”南薰说道，“我和空空手愣了半天，都不知道是怎么了。”

    “对，”空空手在一旁说道，“而且，我们原本以为，那地方，绝对是天然形成的，只有造物者，才会有这般巧夺天工的本事吧，可惜，到后来，我们看到了更让我们不可思议的事情！”

    “什么事情！？”

    “那就是，在这个玉王石里，竟然还有一个人，不，确切地说，里面有一个人影一般的东西，不知道是不是人，也或许是妖鬼神仙之类的，反正，肯定有一个人模样的东西在里面，这一点我们十分确定！”

    听了空空手的话，言少不由地转身看向南薰，似乎是在询问，这空空手说的是不是真的。

    南薰点点头，说道：“是的，空空手说的一点都没错，我们在围着玉王石转了几圈之后，从一个很薄的地方，看进去，不止看到了浓厚的灵气，还看到了一人盘坐的人模样的东西，本来我是打算好好看一下的，结果，突然背后似乎出现了一个人，把我和空空手都打晕过去了，然后，带我们出了那个不知名的山洞，然后把我们扔在了邙山上，嗯，对，我们醒过来的时候，就是在邙山上了！”

    “被人打晕了！？”

    空空手说道：“非要较真地说，我们也不知道怎么晕过去了，我是听到了一丝动静，但是来不及看就晕了，南薰呢，是醒过来的时候，回忆了一下，跟我说，好像在玉石上看到了一个人影在她身后，所以，我们才觉得，是被人打晕之后，弄出来的！“

    “奇怪了，若是说，你们误闯了什么机密地方，那人为什么要救你们啊，竟然没有直接把你们杀了，有点不可思议！？“

    南薰瞪了言少几眼，说道：“怎么地，你还想我们两个都死在里面啊！？“

    “不是不是，”言少赶紧解释道，“我只是按照正常的思路来分析一下，要是我想你们死在里面的话，还用得着这么大费周章地，几乎把整个别院都掘地三尺，来寻找你们啊！？”

    “这倒也是，”南薰点点头说道，“不过，你这人真是太冲动了啊，本来还能从别院哪里再查到什么，这下子好了，全被你的人给挖了，还怎么查啊！？”

    言少说道：“我早就已经查看过了，根本没有什么线索，你们两个消失之后，我们在屋子里查了一整夜，第二天白天又查了一天，什么都没有看到，一点线索都没有的，无奈之下，我这才，直接把这别院买了下来，想挖开看看，能不能找到什么密道之类的地方。”

    南薰想了想说道：“我觉得，应该不是密道机关之类的东西，应该是，很少见的法阵之类的，这些东西，在古代是经常见的，而我们都听过不少的传说，但是中晚唐之后，仿佛一下子都消失了一般。”

    言少点点头：“若是这么一说，确实有几分道理，法阵不同于机关，隐蔽性更高，更不容易被发现，若是别院之前那个屋子里有什么法阵的话，我们这些人，根本都不会注意到的，要不要找个天师来看一下啊，或许能看出点什么来。”

    “你还认识天师！？”南薰顿时觉得非常惊讶，自从晚唐战乱，到现在，过去这么多年了，大部分的修道之人，都已经隐于深山之中，很少有人能找到的，偶尔，有些在街上批字算命，也都是些学了皮毛不入流的角色，难堪大用。

    “那个什么，咱们街头，在说书的那个对面，不就有个算命的吗，……”

    果然，言少并不真的认识什么天师，南薰就赶紧打断了他的话：“得了吧，就那个算命的啊，哼，还说我一生孤苦呢，将来必然独自终老，也就看在都是街坊邻里的面子上，要不然我早就砸了他的摊子了！”

    “哈哈哈……”

    南薰说完，一桌子人都大笑了起来，本来大家都在担心南薰和空空手的安危，现在见到两人都完好无损地回来了，所有人心情都是非常高兴的。

    霜儿就说道：“既然大家都聚在一起了，那么，咱们去千般味吃上一顿怎么样！？”

    “夫人这提yì，确实很好，我同意！”言少率先表示了支持。

    大一说道：“既然小姐回来了，那全凭小姐做主，不过，我得回去跟小一他们说一下才行，就不跟着一起去了，让小二照顾小姐就行了！”

    “行，你先回去，在家里等我！”南薰冲着大一点点头，大一就起身告辞了，他要把南薰一句回来的消息赶紧传回去，免得小一等人担心。

    空空手也说道：“既然是大将军夫人的提yì，那在下就却之不恭了啊！”

    南薰看了看他，问道：“你不会去看看你的徒弟！？”

    “放心，”空空手说了一句，“我觉得，以我那徒儿的运气，就算我死了，他都不会出事的！”

    南薰只好无奈地笑了笑，“有你这样的师父，真是何愁不早死啊！”(未完待续。)