
    接着南薰就又听到一阵呼喊声：“都别乱，站好，准备迎敌。”

    这是朗里的声音，他喊的也不是自己手下的那些士兵，而是明宗这边一起来押运的那些人，都是些文官和普通的护卫，不像是朗里这些手下那样都是久经沙场的士兵。

    普通的护卫和士兵比起来，差别还是有很大的。

    若是面对一个人，那两者没有是区别，都是上去开打就是了，不用废话，也无所谓什么阵型。

    但是一旦面对数量很多的敌人，护卫和士兵想必就要差很多了，面对一个人的时候，一般的护卫，就算没有怎么训练，也不会慌张，倘若遇到了很多的人，护卫就会有些惊慌失乱，不知所措。

    士兵的优点就显现出来了，他们会自觉地按照平时所训练的阵型队列站好，无论是防御还是攻击，只要主将一声令下，随时可以转换阵型。

    护卫参杂在其中，反倒有时候会有害无益，影响士兵们的阵型转化。

    听到朗里的这一声喊，南薰猜测，这次，车队恐怕是遇到大麻烦了。

    要不然，朗里也不会亲自指挥，若是小麻烦，随便找个人去便可打发了，还有得着他这个将军出马吗。

    既然是个大麻烦，那恐怕处理起来不会那么简单。

    南薰想到这，就听到朗里高声喊道：“大胆刁民，没看到国君的旗帜吗，竟然刚上前阻拦，你是不要命了吧，速速过来受死！！！”

    朗里的话中气十足，威严无比，咋听下去，还真是让人觉得有些胆颤，但是，细想一下，也就那么回事儿是了，要是朗里真有把我一击致命的话，怎么可能跟对方说这么许多废话，肯定策马冲过去，先砍了再说。

    毕竟这可是国君的贡品，无论你是谁，那怕敢上前来询问一下，砍了你也不会有多大的事儿，何况你竟然带着许多人过来阻拦，这简直意同谋反。

    若是砍了，朗里会有不少的功劳，可是朗里没有那么做，说明他是有顾忌的，不敢离开阵营，独自前去，所以，只好高声喊了那么一句，希望对方是个愣头青，真的能过来跟自己一战。

    可是对方分明不是，而且也从远处喊了一声：“我说这位兄台，我不认识你说的什么旗帜不旗帜的，况且这种情况下，你说了我也不太信，我只信一点，我带着兄弟们出来一趟，总不能空手而归吧。”

    “你这是找死！”

    “兄台这话，说的有些不太地道啊，你走镖，我劫镖，大家都是出来混的，过得都是刀口舔血的日子，相信不也不希望你的兄弟们忙活三五月，一点好处都没捞着吧，咱明人不说暗话，留下三成货物，我让路你们离去。”

    “若是我不答应呢！？”朗里冷声问了一句，他连商量都不用商量，这条件绝对不可能同意的，先不说自己身为将军，向一个匪首交过路费是多么丢人的事情。

    就说这三成的货物，是断断不能给的，别说三成了，就算是一件东西，都不可能交给这群劫匪。

    因为倒是好，明宗会差人清点贡品的，按照之前的数目，一等二等三等的数目，都是有确切数字的，少了一件都要向押运的这几个人问罪，责办他们办事不力。

    话再说回来，他们可是正儿八经的士兵，久经沙场，大战小战都经历过不少，要是再被这么几个绿林好汉蹦出来吓到，那以后被说起来，还不把脸皮，不，是整个人皮，都丢到烂泥里去了啊。

    要是这群歹人只是要个万八千的银子，说不定，几个人商议一下，还有可能，但是要这批贡品，哪怕是一件，都是玩玩不可商量的。

    贼首冷笑几声：“哈哈，哈哈，竟然说这样的话，看来你是不清楚自己的处境啊，兄弟们都出来！”

    随着他的喊声，南薰又听到了许多呼喊声，遥相呼应，好像把他们整个都围了起来。

    这次朗里没有再说什么大话，而是问了一句：“看来你是打定主意，要留下我们了！？”

    “我说了，留下三分之一的货物。”贼首不急满地说道，似乎根本不怕朗里这群人是在拖延时间。

    “你知道这是什么东西吗啊，这是贡品，你要胆敢劫了，怕是这天下再无你的容身之处，你可想好了？！”

    “废什么话。”那贼首说道，“到底留不留！？”

    许久，朗里都没有回答，南薰以为朗里是要妥协了，却听到他大喊了一声：“来战吧！”

    紧接着，南薰就听到阵阵马鸣声，随后就是喊杀声，刀剑枪戟碰撞声，震耳欲聋，还伴随着时不时地倒地声。

    南薰心中着急，如同热锅上的蚂蚁一般，急得团团转，可是却没有任何办法，她出不去，只能在这黑暗的箱子里带着，听着外面的战场，也不知道什么样了。

    更重要的是，她无法得知父亲的情况，这是让她最难受的事情。

    过了能有半个时辰，南薰突然听到朗里喊了一声：“车队右转，往林子里撤，快！”

    随后，南薰就感觉到自己所在的箱子开始移动，慢慢地越来越快，好像进入林子之后，速度反而没有降下来，只不过，颠簸也越来越大，南薰觉得有几次，这箱子差点都从马车上颠下来。

    “都快，快，快！”这是于大人的声音，似乎在指挥者车队撤离。

    “大人，那朗里将军怎么办！？”一个声音，似乎在询问于大人。

    于大人急切地说道：“他在后面阻拦，我们只要让车队安全撤离就行了，你干好自己的事情，快去，快去！”

    原来，是朗里留下来断后了，也不知道现在到底怎么样了。

    刚想到这，南薰就听到远处传来一阵大笑：“哈哈哈，你以为你们能跑得掉啊，别妄想了，乖乖地留下东西，或许还有活命的机会！”

    随后，南薰就听到一大队人马，越来越近。

    他们随说是马车，但是总是跑得不快，比骑马不知道要慢多少。

    追赶他们的马蹄声越来越近，终于，还是被追上了，可是，南薰感觉到马车没有停下，依旧在一路行驶。

    那劫匪又喊了一句：“******，不停下，兄弟们，全都宰了！！！”

    “喔喔喔喔~~~！”随着一阵吆喝声，南薰听到外面响起了声声惨叫。

    劫匪们终于下杀手了，这让南薰的一颗心差点从嗓子眼里蹦出来，她揪着心仔细听着外面的声音，试图从外面杂乱地声音中，找到一丝关于父亲的状况。

    “大人，快走，啊……”

    “快走，快走，所有人不要听，不要……”于大人还没说完，声音戛然而止，似乎是遭了贼人所害。

    可是南薰感觉到，自己所在的箱子，还是没有停下来。

    这马车似乎跑得比别的都快，渐渐地，南薰就听不到什么声音了，只有车子在林子里行驶的声音。

    也不知道跑了多久，马车逐渐地停了下。

    南薰就听到一阵脚步声，紧接着她所在箱子似乎被什么人给搬动了，过了不久，箱子被打开。

    然后南薰听到一个低沉的声音：“都扔掉吗！？”

    似乎是有个人在询问另一个人，而随后，南薰竟然听到了自己父亲的声音：“必须都扔掉，要不然我们恐怕是跑不了的。”

    听到这里，南薰一阵心安，自己父亲一直都现在都没有什么事儿。

    那低沉的声音又问道：“两匹马，一人一匹，分头跑吗！？”

    “不用，他们追不上来的，他们会以为我已经死了的吧。”

    “嗯，我都没想到，你竟然用了这么一个金蝉脱壳之计。”

    南田一边卸下马车上的东西，解开缰绳，一边说道：“肯定有什么人，把我们的行程和路线都透出去了，要不然，这些劫匪肯定没有这么完全的准备。”

    “我也觉得，”那低沉的声音说道，“肯定不是朗里和于大人，因为他们两个已经都死了，若是他们两个，怎么可能会把自己性命也丢在这里呢。”

    “那不一定，”南田说道，“有可能是有人利用完他们，然后顺手一起收拾了，免得到时被查出来。”

    “嗯，你这么说也有道理。”那人又说道，“不如，我们还是分头行动吧，这样保险一些，免得到时，咱两人都抓了。”

    “也行，总归要逃出一个去，好吧这里发生的事情告sù外面的人。”

    “对，我也是这么想的。”那人说着，起身又说了一句，“我先走了，你要保重。”

    说完，牵着一匹马，声音渐渐地消失在远处。

    南田也起身，拉了一下另一匹马，似乎也要离开，但是，走了几步，他又回来，翻起上的宝物，把盒子打开，说道：“我知道你以后或许能看到，但是我要告sù你的是，千万不要继续查了。”

    随后，他就把那宝物扔到了地上，有打开另一个盒子，拿出宝物，继续说了同样的话。

    再后来，他翻开南薰化作金狮子所在盒子，把金狮子从盒子里搬出来，对着金狮子说道：“是的，你应该能看到，嗯，我想是这样的，我只能告sù你，不要查了，记住，不要查下去了。”

    随后，林子远处传来阵阵喊声，好像是劫匪们追了过来。

    南田就继续说道：“时间有限，我只能说道这里，切记切记！”

    随后，他把金狮子扔到地上，拉着马，蹑手蹑脚地消失在林子里。

    过了许久，那贼人确实追了上来，好像看到了地上的宝物，于是说道：“这里还有，东西都收好了，继续去追，还有两个人逃走了，必须抓回来，一个都不能少了。”

    “是！”另外的几个人答应了一声，随后收拾东西的留下收拾，追人的则沿着线索的方向继续追了下去。

    因为是将近晚上，又在林子里，贼人们还带着面具，所以，南薰根本看不到这几个贼人的模样，只能听出口音来，好像不是苗疆本地人，倒像是中原人，不，应该是北方人。

    这让南薰有些奇怪，想到贼首似乎说了一句，出来几个月，总不能空手而归，南薰更是敢肯定这群人，是自北方而来的流寇。

    这样的人是最难办的，他们没有固定的山头，不像常见的山匪那样占山为王，流寇都是流窜作案的，一般活动范围都是大，隐蔽性和机动性，都是很好的。

    但是像这次这样，如此大规模，还是从北方一路赶来，到苗疆这里作案的流寇，确实也是少见。

    怪不得这群人说什么不认识大义宁国国君的旗帜呢，他们从北方赶来，在这布置了不知多久，根本没有时间了解这苗疆的风土人情吧，更别说识别王侯将相们的旗帜了。

    南薰甚至都觉得，他们这群人在这里呆了很久，不知道打劫了多少过路的客商，直到这批押运的贡品出现，才真的让他们眼红了。

    所以倾巢而出，意图来个一网打尽。

    流寇都是些心狠手辣之徒，绝对不会手下留情，因为留下活口，相当于留下了别人追查他们踪迹的线索。

    作为流寇，最忌讳的就是被人追踪到了线索，那么他们的行动轨迹就会被察觉，进而会被清剿。

    南薰突然想到，怪不得大将军出征大半年都没有回来，因为流寇确实是比较烦的，见过人，都没有活路，所以根本无从查起。

    南薰所在的箱子，被带到了匪首的面前。

    接着她就听到了匪首的声音：“赶紧把这儿处理一下，该埋的埋了，该打扫的也都打扫出来，弄成之前的模样，不得有什么差池，尤其是地上的血迹，不能有一点。”

    “知道了！”

    他身后的一堆人齐声回答，声音响亮，似乎都很高兴这次的收益，于是那贼首骂了一句：“小兔崽子，都小点声，想把这附近的人都引来啊，记住，咱们是流寇，流寇啊，动不动就喊号子，还算什么流寇，怕别人不知道你们在这里吗！！！”(未完待续。)