
    大哥想了想说道：“一等茶叶，还有十几担，二等的，少一些，只有三五担，三等的也有十几担，至于这特等的，只剩下十二斤了。”

    “数量不是很多了啊。”南薰皱着眉头说道，她算了一下，这些茶叶她都收了的话，运回洛阳城，如果平均利润翻两倍，也不过是两千两左右，对于这差不多一年的奔波来说，有些不划算，自己呆在一言当里，一年可是十几二十万的银子啊。

    虽然有时候没有生意做，但是有时候，生意多的，一个月就是几万两。

    要是能一下子运个几百担的话，一趟能赚几万两，才算是可以做的生意，毕竟南薰这一路来，走得有些慢，要是只是运茶的话，差不多一年可以跑三趟，一趟三五万，这一年下来的收入，也是很客观的。

    于是南薰就问道：“大哥，能不能给张罗着多少一些！？”

    “那你要多少！？”

    南薰想了想说道：“五百担左右，您看能不能行！？”

    “五百担！？”大哥说道，“姑娘你别开玩笑了，这时候，我从哪给你找五百担的茶叶啊，春茶已过，夏茶还没，这时节，只能零散的收一些，五百担这么多，现在恐怕是凑不齐的，就算凑齐了也是良莠不齐，姑娘你也不会满意。”

    南薰说道：“这我知道，我的意思是，今儿先把货定下，您这夏茶不是再过一个月就可以采摘了吗，我要夏茶，您和另外两个大哥，这茶园加起来，应该不止是出五百担吧。”

    “哦，”大哥点点头说道，“这么说，我倒是有底了，要夏茶那倒是好说，不过这数目还得要确切一些。”

    南薰早就想好了，不假思索地说道：“一等差，三百担，二等茶二百担，还有这特等的茶叶，来三十斤。”

    “不要三等的吗！？”

    南薰摇摇头说：“不要，只要特等，一等和二等的。”

    对于要什么样的茶叶，南薰心里也有自己的打算，她觉得五百担的茶叶，应该不是什么大问题，毕竟来她店里鉴定东西的可大部分都是有权有势，富贵人家，自己再推销一下这中原少见的茶叶，就算是图个好奇，他们应该不会拒绝。

    再说就算这些人不要，南薰还有别的计划，这计划嘛，南薰不经意间，就会想到商盟这个特殊的群体，她又合计了一下，凭借自己在商盟这长老的地位，五百担的茶叶，销售出去应该不是什么大问题，毕竟谁都要给长老一些面子。

    到时候，再让言少帮着张罗一下，更是很简单的事情了。

    而且南薰觉得，这滇青茶，还真不错的，不必她之前喝过的任何茶要差，只不过口味有些不一样而已。

    要不是南薰谨慎，她甚至想一下子弄个千八百担的回去，后来一算，恐怕不行，她人手不够啊，要雇人吧，这人生地不熟的，也不好雇。

    唯一能用的只有小二了，可是小二一个人也弄不走这上千担的茶叶啊。

    虽然茶叶轻，但是占地方多，这五百担，差不多就得两千斤啊，两千斤茶叶，装麻袋的话要装好多麻袋才行，毕竟茶叶不能压得太紧。一旦压紧了，会坏了茶叶，到时候，就卖不出好价钱了。

    南薰心里算了一下，这五百担，刚好一马车的东西，要是一千担，那就辆车了，她可腾不出人手来驾车。

    小二一个人，正好可以驾着车跟着走，大不了他自己驾着马车就是了。

    虽然南薰是一个女人身，可驾车这活儿，她还是会干的，不但会，还驾驶的不错，连小二的技术，都是她亲自教的。

    而且，她还会骑马，只是不会武术罢了，倒不是她不想学，小时候父亲就给她看过，她的身子骨不适合练武，就算练了，也没什么成就。

    所以，南薰就放弃了，没有想去练武的念头。

    如今到了这里，南薰既然是要做茶叶生意，走这一趟，自己不会端着大小姐的架子，她可以亲自驾着自己的马车。

    然后在羊苴咩城里买一辆马拉的板车，把茶叶装好，让小二驾驶者板车，自己就驾着马车，刚刚好，一人一辆回洛阳。

    而且，暂时人手不够，一辆马车也足够了，到时候万一碰上刮风下雨，好歹还能忙得过来，要是给她三五马车的茶叶，她倒也能拉回去，只不过一旦遇到风雨天，恐怕，就要忙不过来了。

    但时候，茶叶被淋湿了，那这一趟，就算是白跑了。

    综合各种情况，南薰觉得，五百担是最合理的一个数目。

    大哥就点点头：“那好，数目我记下了，再过一个半月，姑娘你来取茶就行了。”

    南薰说道：“那多谢了，要不要我先付个定金！？”

    “不用，我们兄弟的茶叶，倒是最不愁买家，每年也有不少客商来订茶，为了公平起见，我们都是先来先订，不过，要是过了时间，订了不取，我们就专卖给别人。”

    “这我知道，压了太多的货，是不好的事儿。”南薰说道，“那就这么说定了，我一个半月后过来取茶。”

    大哥点点头说道：“行，到时候，一手交钱，一手交货。”

    “哈哈哈……”南薰笑着，心中寻思，这大哥说起这话来，倒是有些匪气，看来年轻的时候，也不是什么善茬。

    毕竟是走过南闯过北的人，要是没有点匪气，走在外面，怕是要被人欺负，就算本来没有，江湖路上走得多了，也多少回沾染一些。

    随后大哥问道：“姑娘你也算是我们大客商了，如果不急着回去的话，我带你在茶园转悠转悠你看怎么样？”

    “回去倒是不着急，”南薰转头看看紫铃，紫铃也点点头，南薰就继续说道，“那就麻烦大哥了，反正现在时候尚早，我们就在这叨扰一番。”

    “哈哈哈，我倒是不介意，不就是中午吃饭多几双筷子，几个碗吗，”大哥站起了起来之后，拍拍身上的土，“咱们庄稼人，好的没什么，这馒头热水，保准管饱，走吧，我带你们去茶园看看，让你们见识一下，到底这茶叶是怎么长出来的。”

    “正好，我也是很好奇，大哥前面带路吧。”南薰说着，也跟着起身，然后一行人在大哥的引领下，走向茶树密布的茶园。

    一边走着，大哥还一边介绍着茶叶的一些知识。

    什么长势啊，色泽啊，味道啊等等，一路下来，还别说，真是让南薰长了不少关于茶叶的知识。

    茶园满是清香，也让她觉得很舒服。

    当然，她可不是为了在这享受茶香的，她想了一下，觉得在这多耽误一会儿，也不是什么坏事儿。

    反正现在藏针在调查段思平的事儿，他们回去也帮不上什么忙，不如在这多走走多看看，让人觉得真是中原来的茶商，这样若是有人来调查，这三兄弟也会不经意之间，帮到自己，让那些调查的人，相信南薰只是过来做茶叶买卖的。

    在茶园吃了午饭，南薰才与那兄弟三人告辞，离开茶园，走回客栈。

    回到了客栈，南薰一头歪到床上说道：“累死我了，累死我了！”

    小二一边倒茶一遍说道：“喝口茶，消消火。”

    说着端着个南薰和紫铃姐妹送了过去，他们一人拿起一个杯子，慢悠悠地喝了起来。

    紫铃说道：“就这样，你还不想走呢。”

    “我觉得那茶园真的很美啊，”南薰说道，“当时在里面怎么走，也不觉得累，你说我回来这路，才多远一点距离啊，怎么就会觉得那么累呢。”

    “那是你之前没感觉，一直把心思放在欣赏茶园的风景了。”

    “也对，”南薰说道，“回来的路上，没有什么好看的风景，所以就觉得没意思，所以就会感到格外的劳累。”

    小二开口说道：“小姐，您该多锻炼了，再不锻炼，我觉得您走路都费劲。”

    “说什么呢。”南薰瞪了小二一眼，“你要给我安排一路的美景，我肯定不会觉得累。”

    走路虽短，其实和长长旅程，基本差不多是一个道理，要是有一路的好风光，看都看不够，哪还有心思觉得累啊。

    “我没看风景，也不觉得累啊。”小二在一旁嘀咕道。

    南薰翻身从床上站起来，说道：“反了你了，敢顶嘴了，你是练过武的知不知道，要不是我从小没法练武，我比你不知道厉害多少呢！”

    “是是是，”小二赶紧说道，“您厉害，您真厉害。”

    小二很无奈，小姐有时候不知道从什么时候开始，总爱闹腾了，没事还会和他们开开玩笑。

    小二不知道，也想不明白，这其实是很好的事儿啊，说明南薰不在向之前那么忧郁了，至少开朗了许多，尤其是这一年多来，南薰自己都不知道自己正在慢慢地发生着变化，而这变化的起因，相信只有一个人会懂。

    或许南薰以后会明白，也或许，她永远不会想到。

    不管怎么说，现在的南薰，活的要比之前真实的多。

    之前的南薰，是个小姐，每天按照一言当的那些流程，开门，鉴定，算账，关门，睡觉，然后起床，再来一轮。

    好像没有什么目的，没有什么让她能稍微改变一下的事情。

    那时候的她，更不会想到，一年多之后，自己竟然会身在千里之外的苗疆，和苗族的茶农，畅谈茶叶的事情。

    更不会想到，自己会亲自经历绑架，中蛊，刺杀，下毒，这些只在宝物灵动里，或者街口说书人口中才能看到和听到情节。

    也许正是经历了这些事情，南薰的心才不再像之前那样死气沉沉的，生活突然间变得丰富多彩起来，尤其是在知道自己父母的事儿之后，南薰甚至觉得自己终于找到了一件可以做的事情。

    虽然，父亲在宝物灵动上，留下了信息，让自己不要在追查下去，可是都已经到了这一步，南薰怎么会轻yì的收手。

    哪怕是父亲的嘱咐，南薰也不想再照着做了，她想查下去，想亲眼看到父母，或者是他的尸骨，那样才会安心。

    这也是她唯一可做的事情了，总比天天在一言当里做那无休止的轮回要好得多。

    紫笛看到南薰和小二的样子，禁不住笑了笑说道：“好了，你就别难为小二了，他也是说了实话而已。”

    “算了算了，不说这个了，你们都一起说我，我哪受得了，这天色也差不多了吧，藏大哥不知道怎么样了！？”

    紫笛说道：“应该不会有事儿吧，这，天其实也不是很晚，估计等会才能回来吧。”

    “嗯。”紫铃说道，“晚饭前应该可以回来。”

    果真如同紫铃说的那样，南薰在屋子里闲聊了一会儿，要到了晚饭的时候，就看到藏针推开门走了进来，说道：“我听见小二在里面，就没敲门，不介意吧。”

    这话是问南薰和紫铃的，至于紫笛，和藏针是夫妻，进房门没那么多规矩。

    南薰说道：“没事儿的，我们正说你呢。”

    “哦，说我吗，怎么了！？”这次，藏针是转头问向紫笛的。

    原因很简单，这里面紫笛是绝对不会跟他说假话的。

    紫笛说道：“没什么，就说你是多么好的人，满意了吧。”

    “哈哈，”藏针不好意思的笑了笑，说道，“这，有什么好说的，唉，对了，倒是我今天看到言少了，好像跟段思平，有些来往。”

    “嗯！？”南薰纳闷地问道，“言少，和段思平，有联系？！”

    “也不能这么说，我只是看到言少好像是从段府上出来的，也不知道到底是什么事儿？”

    “言少和段思平，他们应该不认识吧。”紫笛转头看向南薰。

    南薰紧皱眉头，说道：“我没听言少说起过，自己认识段思平啊，难道是刚刚才有接触！？”

    藏针说道：“有可能，紫铃跟我说了，言少是来处理钱庄生意的，江北钱庄那么有势力有财力，去拜访段思平也不是没有可能，算下来，还真是有可能是来了羊苴咩城之后，他们才认识的！”(未完待续。)