
    “刚刚大嫂称呼二嫂和三嫂的时候，我觉得有些奇怪，可是想想三位嫂嫂的面容相貌之后，都是一样的貌美如花，才恍然明白，原来三位嫂嫂是三姐妹啊！”

    “对啊，说来也是我们三兄弟的福气，能一起娶了这三姐妹！”

    “哈哈哈，”紫笛在一旁笑道，“这恐怕是一段可入史书的假话啊，三兄弟娶三姐妹，说起来就让人羡慕不已啊！”

    不止是紫笛一个人如此，就连一直很少说话，很少表情的紫铃，也露出了大为惊叹的表情。

    要是两兄弟娶了一对姐妹，这不少见，但是三兄弟娶了三姐妹，而且还都是老大娶大姐，老二娶二姐，老三娶三妹，这就有些太巧合了吧。

    世上哪会有这样的事儿啊，脾气性格，还有习惯什么的，可不是随随便便就能合得来的，除非一种可能性，就是这三兄弟和三姐妹从小受到的教育和影响是一样的，那样算起来的话，老大能看上大姐，那么老二喜欢二姐，老三和三妹在一起，也可以理解的了。

    毕竟大家性格习惯都差不多，喜欢的人，自然都差不多是一样的。

    藏针说道：“确实是一段佳话，来，为几位大哥的福气，咱们再喝一杯。”

    随后，大家举杯畅饮，也亏得这茶好，合起来舒坦，要是那种一般的茶，喝多了，还真是不舒服。

    南薰一边喝着一边想，他们住在这里的几日，恐怕要把巴家存放的过年才喝的茶给喝没了，不过，她也不能说什么，因为自己确实喜欢这茶，而且，巴家为了感谢藏针，拿出不卖的好茶，藏针和巴家兄弟都没说什么，自己肯定也不能干涉。

    没过一会儿，三姐妹就把酒菜弄好了，还是在这大堂里，几张桌子拼在一起，无论大人小孩，都是坐在桌边，一群人开始吃喝起来。

    一边吃，一边聊，南薰得知，原来巴老大当年走茶马互市，四下寻找好的茶叶，没有找想到，一来二去，反倒是把不远外的一家姓周的给走熟络了。

    那家人也是种茶的好手，家中一个有年过半百的两个老人，只是膝下无儿，只有三个水灵灵的女儿，巴老大也是上心，想着正好自己三兄弟都还没成家，若是这事儿能成，他们三兄弟可以安心了。

    巴家三兄弟父母过世的早，这老大自然就是操心整个家的事儿。

    随后就经常接着收茶的理由，带着老二和老三去周家收茶，有时候还特意从中原带一些特产，送给周家两位老人。

    巴家兄弟都是淳朴厚道之人，周家二老看在眼里，记在心里，一年多后，看着自己的女儿对三兄弟也都很满意，于是便答应了巴老大的请求，将三个女儿许配给三兄弟，这才有了这么罕见的一段姻缘佳话。

    不过周家二老没有看错人，这巴家兄弟，自小没了父母，待周家二老那就如同自己亲生父母一般，照顾的无微不至。

    让周家二老不断地感叹，虽然膝下无儿，可是堪比那儿孙满堂之人啊，二老算是安享晚年了。

    如今二老都已过世，说起来，还是很多感慨啊。

    几个人吃着喝着聊着，一直到了深夜，休息的客房早已准备妥当，酒饱饭足，南薰便各自去歇息了。

    第二天，依旧是如此，在茶园逛逛，会去吃喝一番，然后睡觉。

    时间过得倒也很快，转眼三过去了。

    到了芦笙节这天，一大早，南薰就听到外面巴家兄弟在忙活，南薰起身梳洗打扮了一番之后，推开门走了出去。

    见到巴家的人都是一身盛装，打扮的很隆重。

    连几个嫂嫂和孩子，都穿上了苗疆节日特头的服饰。

    巴老大看到南薰出来了，就说道：“吵到你们休息了吧，是在不好意思，不过，咱们得早早出发，我们南寨的人都要在山下聚集，然后一起出发，去往北寨。”

    “没有吵到，”南薰说道，“我们也是都习惯了早起，巴大哥不要介怀。”

    说着话，其他人也都走出屋子，在屋前聚集。

    巴家兄弟一人拿了一把芦笙，摆弄了一会儿之后，巴老大就对着众人说道：“走吧，咱们该出发了。”

    早晨的空气本就清爽，再加上这满山的茶树，阵阵香气，更是让人觉得心旷神怡。

    几个人在巴老大的带领下，沿着山路，一路走到山下，也就是之前巴老大提到过的南寨人聚集的地方。

    这地方也有个名字，叫做芦笙场，是寨子里的人吹笙跳舞的地方。

    南薰隔着老远看了一眼，这南寨的人还着不少，男男女女，一堆人，在芦笙场上站着坐着，似乎都在等待什么。

    巴家兄弟也走了过去，客气地和寨子里的人打着招呼。

    “巴老大啊，你这是又要来抢我们的风头啊！”

    “巴老大，你不是去年可是说了，不参加芦笙争斗了吗，今年可不能再跟我抢了！”

    “巴老大……”

    一时间，不少的人都围上来，跟巴老大说话。

    看来巴家兄弟在南寨还是很受欢迎的，要不然，这些人怎么会主动上来闲谈呢，要知道大多数人都是生性比较率直的，不喜欢，就不会凑上来聊天，免得自己找晦气。

    “嘿，我说，”巴老大冲着一个人说的，“那边是你带来的茶商吧，看来今年，你们山头的茶叶，又有不错的收成了！”

    “哈哈，哪里哪里，”那人说道，“比不得你们兄弟的啊，咱们南寨谁不知道，你们巴家兄弟，种茶吹笙，都是一等一的好手啊，是不是？！”

    周围的人齐声说道：“是！”

    起哄的事儿，南薰倒是不在乎，只是顺着巴老大所指的方向看了过去，见到不远处，确实有几个不一样打扮的人，应该就是巴老大所说的茶商。

    看来，也是有不少外人来参加芦笙节的，怪不得南薰一路走来，也没人觉得他们这行人奇怪，更没人上来盘问。

    如此更好，这样的话，等南薰几人把事办完，也不会有人查到他们头上。

    南薰转头看了看藏针紫铃等人，也都是一样的想法，冲着南薰点点头，南薰就高兴地和大嫂聊了起来：“大嫂啊，这芦笙节，还真是盛大啊，好多外地人都过来看啊！”

    “嗯，”大嫂说道，“这每年都会有很多人，据说，还有不少是专门过来看芦笙节的。”

    “确实啊，这么盛大的节目，是值得一看的，哎，大嫂啊，这芦笙节有什么来历吗！”

    大嫂说道：“这来历啊，说起来，倒是一段佳话……”

    “佳话，大嫂说来听听！”南薰顿时，大感好奇。

    她想来喜欢这样的故事，从小父亲也给自己讲过不少，可是，都是些中原的，她还是头一次听到苗族的故事。

    大嫂说道：“据说很久之前，有个叫阿旺的女子，善良又能干，还心灵手巧，绣花，那花都能引来群蝶，养畜，畜儿都长得肥硕健壮，唱歌，能让老少男女都听得入迷，阿旺的父亲把她当做掌上明珠，寨子里的人，也都引以为豪。

    可是，正是因为阿旺太出色了，引得一只野鸡精对她垂涎三尺，企图把阿旺占为己有。

    那野鸡精可不是什么好东西，经常张开大翅膀，扇出黑风，破坏人们的庄稼，还经常偷走小孩，用来修炼，所以，人们对它都是无比痛恨。

    现在，那野鸡精就打算把魔抓伸向阿旺了。

    他变成大财主，拿着诱人的彩礼去提亲，可是被阿旺放父亲拒之门外，虽然，阿旺的父亲不知道那是野鸡精变的，可是能看出来这财主不是什么好人。

    野鸡精一计不成，又施一计，变成了俊俏的小伙子，去向阿旺求亲，但是，一眼看穿了他的虚情假意，随后就拒绝了。

    那野鸡精恼羞成怒，趁着晚上，就偷偷刮起一阵黑风，接着黑风的掩盖，把阿旺掳走了。

    这一下，可惹了众怒，于是人们纷纷举起在一起，成立了打鸡队，要一举铲除这只害人的野鸡精。

    可是，这野鸡精也是修炼多年的妖怪，一身本事可是不小啊，尤其是它的叫声，更是让听了之后，人头晕目眩，还怎么跟野鸡精打斗啊。

    于是一时间，人们都没了办法，结果一个年轻人路过，知道了野鸡精的作为，就想了个办法，让人们一起吹起芦笙，声音响彻天地，掩盖了野鸡精的叫声。

    但是有人问了，大家都吹笙去了，谁来杀野鸡精呢。

    那年轻人笑了笑说，他去杀。

    人们这才知道，这个年轻人，也是猎手，而且还非常厉害，经常走南闯北，猎杀那些妖怪，所以，他才能一下子想到这么好的办法，去对付野鸡精。

    而且这年轻人，喜欢听吹笙的声音，吹得越欢畅，他觉得越带劲。

    大家一看年轻人如此厉害，便都放心了，纷纷吹起芦笙，把野鸡精的叫声给掩盖了。

    那年轻的猎手，就趁机，冲上去，将野鸡精给杀死。”

    大嫂说道这里，南薰点点头：“原来这样啊，怪不得，大家都是一起吹笙呢，没有一个人两个，那种单独的表演。”

    “这还没说完呢！”

    “啊，我以为故事就讲完了！”南薰不要意思地说道，“那后来呢，阿旺和那青年有没有在一起呢！？”

    “在一起，那是那么容易的事儿啊，杀死野鸡精后，青年就走了，虽然阿旺觉得这年轻人非常勇敢正直，又有那么好的身手，是自己喜欢的，阿旺就跟自己父亲说了，她父亲也同意，可是，这时候，人们却找到不到那青年了。”

    “为什么！？”

    “因为年轻人喜欢闯荡啊，杀了野鸡精之后，就走了，继续闯荡了！”

    “那后来他们又遇见了吗！？”

    “后来啊，阿旺的父亲想到了这年轻人喜欢听吹笙，于是就做了许许多多的芦笙，分给寨子里的人，让他们一直往外传，就说阿旺的寨子每年都会举行芦笙节，让大家一起来庆贺野鸡精被杀死，一传十，十传百，没多久，那年轻的猎手也知道了这事儿，于是在芦笙节那天就赶来了，听大家吹笙之乐。”

    “然后，他们就终于在一起了！？”

    “对，”大嫂说道，“阿旺一眼就认出了青年，于是就把自己织的花带送给年轻的猎手以示爱.意，阿旺的父亲，也把最好芦笙送给了年轻人，这年轻人，就把自己杀死野鸡精时得到的三根羽毛，插在芦笙上，吹起芦笙，向阿旺表达了自己的爱意。

    之后，寨子里的人都跟着一起吹笙，热热闹闹地，把这亲事定了下来。

    于是，以后每年芦笙节，吹得最好的人，就会得到插三根鸡毛的荣誉，后来，人们把芦笙节规定为，迎新，庆收和娶亲，一般都是为其三天。”

    南薰笑了笑说道：“那巴大哥应该得了不少吧。”

    “嗯，我都给他缝在腰上的带子上了。”

    随着大嫂的话，南薰转头看了看，发现巴大哥后腰带子上，还真是有一排的鸡毛，细数之下，竟有三十根。

    南薰随即感叹：“这就是十年的芦笙节第一啊，怪不得，刚刚人们都说，不要巴大哥来抢风头呢。”

    “哈哈，他就是这样，爱出个风头，不过从去年开始，就不那么卖力了，他自己都说了，要把机会，留给更年青的人！”

    “大嫂，这队伍什么时候出发去北寨啊，要是大家都在一起，那场面可壮观了！”

    大嫂转头看了看天，说道：“再过一会儿，等到了时辰，祭祖之后，就可以出发了。”

    正如同大嫂说的那样，不一会儿，寨子里一个老者，走出来住持了祭祖仪式，仪式过后，南寨的一行人，就浩浩荡荡地赶往北寨。

    从祭祖开始，芦笙之音就没有断过，即便是在芦笙，大家也都是不住地吹着，而且越年轻的越卖力，好争得这芦笙第一人的头衔。

    走了大半个时辰，南薰就看到了北寨的影子，四面八方，不断地有芦笙队伍，涌进北寨之中。(未完待续。)