
    正在几个人说的热闹的时候，厢房的们突然被人推开。

    几个人转头看去，看到的是一个不太熟悉的人，不过，这个人南薰倒是很熟悉见，乃是将军府铁卫的副统领，南薰见过他几次。

    所以，南薰急忙说道：“别动，都是自己人，来的人是大将军的人，你是铁卫的副统领吧？！”

    “正是在下，大将军有令，让小姐速速回宫，启程回洛阳！”

    “现在！？”南薰有点奇怪，为什么突然好好地就要回去呢！

    副统领很确定的回答：“是的，马上！”

    看了是出了事儿，南薰想了一下，就转头跟言少和季伯平等人说道：“那我先回去看一下，你们慢慢吃着……”

    “嗯，赶紧回去吧，看来是有事儿！”言少说着，将南薰送出门外，又嘱咐了一句，“自己千万小心！”

    南薰点点头，带着紫铃小二，跟着副统领匆匆忙忙地回吴越王宫了。

    走进原本安排给他们的寝宫，南薰就看到门前的广场上，停着几辆马车，而大将军府的铁卫，也都集合完毕，唯独没有看到大将军。

    倒是霜儿率先迎了上来，说道：“妹妹们回来了啊，那咱们就赶紧走吧！”

    “不用去跟吴越王辞行吗！？”南薰问道。

    霜儿说道：“吴越王已经去了越地检查民生事务了，来不及通知了，夫君病了，需要赶紧会洛阳才行！”

    “啊！？”南薰大惊，说道，“大将军怎么病了的，有没有请郎中看一下！？”

    “夫君说了，要赶紧回洛阳让御医给看一下，所以，这才这么着急地把妹妹们叫回来，启程回洛阳。”

    “那好，走吧！”

    说着，南薰转身上了自己的马车，结果，霜儿和紫铃也都跟着进来了。

    门口留守的几个吴越王手下的官员为他们送行，马车缓缓地驶出。

    南薰坐在车上小声地问道：“到底出什么事儿了？！”

    她不相信是大将军病了，因为，如果大将军病了，那么霜儿肯定是坐在大将军的车上的，不会跟着南薰来南薰这车里的。

    霜儿笑了笑说道：“妹妹真是聪明啊，将军其实已经早就出发回洛阳了！”

    “啊？”南薰问道，“大将军什么时候走的！？”

    “昨天晚上，”霜儿小声地说道，“昨晚上，他就悄悄地一个人启程回洛阳了，然后说今天务必把你找到之后，才能一起离开，而且，让我路上听你的话！”

    南薰叹了口气说道：“看来洛阳城真的出现大事儿了，说说吧，到底是怎么了！？”

    “河东节度使什么石老儿的，起兵造反了！”霜儿说道，“昨天晚上我夫君收到消息，就立马动身走了，然后让石头假装是大将军病了，一直在屋子里面嗯哼着，但是不见客，等到把你找回来了，便启程回洛阳！”

    “造反！”南薰惊了一下，这可不是小事儿啊，难不成河东节度使已经打到洛阳了，不行，得赶紧回去。

    于是南薰就说道：“那咱们马不停蹄，日夜兼程，希望能及时赶到，别到时候，兵困洛阳，咱们可就没法子进城了！”

    南薰已经被之前的几次造反给搞得怕了，尤其是大皇子那次，围困洛阳城那么久，差点让洛阳城人们粮草断绝。

    这个河东节度使，南薰可是早就知道他心怀不轨，而且，还估计还有孙有礼在城内接应，这样看起来，洛阳城真的是岌岌可危啊，自己南家的家业，还有小一大一等人都在洛阳城里，她有点担心，他们会处理不好这错综复杂的关系。

    所以，回洛阳的路上，南薰等人真是加足马力，从不停歇，一路疾驰，直奔洛阳。

    但是，欲速则不达，南薰差点把这个最关键的事情给忘记了，当他想起来的时候，已经行驶了几天几夜，而且，正好是路过一片野林子，南薰顿时觉得自己有点冒失了，自己应该让大家都休息好，吃饱喝足，精神矍铄地前进才对，不应该这么疲惫着赶路。

    然后，就在南薰准备大喊停车休息的时候，突然马而一阵嘶鸣，然后，南薰感到一阵天旋地转，随后她就失去了意识！

    ………………

    “失去了意识！！”我在笔记本上，着重地把这一点记录下来，然后抬头看着面前的女子，“然后，她什么时候醒过来了！？”

    那女子说道：“那时候谁也不知道，或许一天，或许十几天，或许几年，应该是所有人都很担心……”

    “那，也就是说，你不知道她什么时候醒过来的！？”

    “呃……”这个女子晃悠了一下酒杯，似乎准备说什么，却忽然听到一阵手机铃声，然后她掏出手机看了看，说了一句，“不好意思，我去接个电话！”

    然后，她就匆匆忙忙地离开了酒吧。

    再后来，我就没见到这个女子，不过，她的这个故事，确实吸引了我，而且，是少数我能听进去的故事。

    但是，我查了查之后，发现，她这个故事编的不算怎么出色，历史上记载，末帝登基后的第三年，也就是这个女子口中的二皇子登记后的第三年，才会有叛乱，而且是一击致命，让末帝无奈地登鹿台而**。

    当然，那个名闻天下的传国玉玺，也是至此失去了所有的踪迹。

    再次期间，历史上并没有记载还有什么叛乱，因为二皇子毕竟是个不错的帝王，但是谁也不知道，为什么这个明君，还有大将军这样的人协助，竟然还成了亡国之君。

    那，唯一的解释就是，这个大将军也是女子编出来的，纵然她把故事描述的再怎么细致逼真，但是，故事终究是故事。

    除却了这一点疑惑之外，整个故事看上去还是很好的，当然，我也期待着她能回来继续说这个故事。

    因为，这里面还是有很多不明白的地方，比如说，故事南薰最后怎么了，言少又是谁呢，总不会真的叫言少吧，南田到底死了没有，九天又都是什么人……

    我慢慢地合上笔记本，里面诸多的疑问，只能等再次遇到她的时候，再问一下吧。

    我看了看酒吧里的人，大家都在三三两两地说笑着，似乎很享受这雨天，我顺手把桌子上的牌子翻了过来，上面是我的规矩：一个故事一杯酒！(未完待续。)

    