
    “说的倒是简单。”藏针笑了笑，知道紫铃就是这脾气，“就是怕到时候，人太多，不方便下手啊。”

    “蛊术！”紫铃淡淡地说了两个字，意思很明白，打算用蛊术。

    藏针急忙压低声音说道：“不行，这里都是苗疆人，万一再有什么蛊术高手存zài，你岂不是会被发现，不行不行，这太危险了。”

    南薰想了想说道：“其实这也是可行的，毕竟小紫的蛊术造诣应该少有人及，要是没有其他的办法，只能用蛊术了，小紫你能保证不被人发现吗？”

    “嗯。”小紫点点头，对于自己的蛊术，还是非常有信心的。

    藏针深吸一口气：“那就，这样吧，到时候如果真的没有其他办法，也只能让小紫来动手了。”

    “好了，我们和大嫂一起看芦笙表演吧，总这么嘀咕，怕是会引起别人的注意。”

    几人点点头，就又靠近大嫂，一起专心致志地看表演了。

    芦笙场地内，四个寨子的人都已经到齐，每个寨子一块地方，所有的青年们，都围在一起吹着芦笙，姑娘们就在一旁，翩翩起舞。

    四个寨子的长者，则都站在台上，指指点点，似乎在评论到底哪个寨子的青年，才是这一届的芦笙第一人。

    吹芦笙是个力气活，没有好的气力，很难一直都保持着高昂的气势，所以这芦笙第一人自然是力气很大的壮实青年。

    而且气息要绵绵悠长才行，一般来说，很容易就能判断出那个青年比较厉害一些。

    只不过，这芦笙节要持续很久，南薰猜测，大概到中午的时候，才会稍微地歇息一会儿，下午再继续欢庆。

    南薰便问大嫂：“大嫂，这户一直这么吹到晚上吗，那可有些太累啊！”

    “不会的，”大嫂笑了笑，“一般，举行芦笙节的寨子，会把祭祖的时间安排在中午时分，不像我们那样，一早就举行，因为毕竟段大人要来和大家一起，总要等到他来了，才能开始祭祖，这也是对段大人的一番敬意，还有一个重要的原因，就是要趁此机会，让吹芦笙的小伙子们，都歇息一下，然后下午继续，以便更准确地看出，那个才是芦笙第一人。”

    “哦，”南薰看看时辰，念念自语了一句，“这差不多应该要开始祭祖了吧。”

    刚说完话，就听到寨子外，有人喊了一声：段大人到！！！“

    随后，南薰就看到人群分开，一行人从寨子外走了进来。

    为首的正是段思平段大人，藏针示意了一下，便和紫铃姐妹一起，赶紧往人堆里挤了挤，免得到时候段思平认出来。

    可是段思平走路目不斜视，径直地走到北寨族长身边，说道：“族长又见面了啊！”

    族长说道：“段大人每年都来参加芦笙节，与民同乐，这是我们寨子的福气啊，段大人请上座！”

    说完，就把段思平引到台上。

    做好之后，北寨族长便看看其他寨子的族长，说道：“祭祖可以开始了吧！”

    “可以了。”其他族长纷纷说道。

    北寨族长就站起身来，对着台下大喊一声：“祭祖仪式，开始！”

    接着众人就听到芦笙变了调，若说之前的是欢快喜庆，那现在的，就是庄严sù穆，让人忍不住地觉得气氛一下子严sù了起来。

    随后，奉上祭品，几个族长一起，唱诵祈祷之文。

    这颂文，也不过就是些祈祷风调雨顺，祈祷民众安康之类的话语，这于中原的都差不了多少，毕竟大家都是希望以后的日子越来越好。

    普天之下的民众，都是如此，倒是没有什么太大的想法，只希望能安安稳稳地过好日子，从这一点来说，民众的心愿其实还都是很小的，没有那么大的野心。

    只不过，在昏君的统治下，这最简单的心愿，都会变成了奢望，所以，大家才会对段思平如此爱戴，因为他是在为民着想。

    据南薰所了解的，段思平自从接任了通海节度使之后，推行了很多利民措施，比如修缮水利，交通，轻徭薄赋，甚是差点为此和国君杨干贞闹翻，结果被杨干贞抓了起来，关进了大牢，甚至剥夺了他的官职。

    后来不少民众自愿上了万人血书，才让杨干贞同意了段思平的政策，并把段思平从牢里放了出来，恢fù了通海节度使的职位。

    而后段思平的政策确实有效果，使得大义宁国国力日渐强盛，杨干贞这才对段思平的政策彻底放心，甚至让他来制定之后的许多国策。

    不过南薰对于“自愿”这个说法，还有抱有一些怀疑的，他觉得没有人召集的话，这民众们应该会不会做出这样的举动，因为她觉得，民众们都是淳朴的人，而且大多都是逆来顺受的，如果没有人鼓动，就算听到了杨干贞不同意段思平的政策，最多也就是感叹一下国君不明而已，不会自愿地去上什么万人血书。

    应该是有段思平的人，在背后运作，才促成了此事。

    像段思平这样的人，即便是自己被抓进了大牢，也会有人在外面帮着运作他的计划和实施他的政策。

    想到这，南薰突然冷不丁地冒出一个奇怪的念头，自己在羊苴咩城随便一打听，都能打听出段思平的事迹，那杨干贞耳目众多，肯定也知道段思平的所作所为。

    段思平如此亲民爱民，广招贤士，杨干贞真的对他就一点戒心都没有吗，真的就那么放心把大权交给段思平。

    不对，不对，按照杨干贞的性子，不会放任一个有可能威胁自己地位的存zài如此发展势力，因为这大义宁国是姓杨，而不是段！

    想到这，南薰心中暗暗笑了笑，看来，这大义宁国的事情，也是很有趣的。

    只不过，这趟浑水，她却是躲不过，必须进去搅上一搅，才能从中得知自己父母的下落。

    一边想着，那边的祭祖仪式，就已经结束了。

    台子上，祭品都已经撤了下去，取而代之的只一桌桌酒席，几个寨子的长者，德高望重的人，还有段思平等人，都已经入席，推杯换盏，酒菜香溢。

    芦笙场上，芦笙队伍们演奏的曲调也再次变得欢快起来。

    大家，又开始吹笙跳舞起来。

    只不过，这次是车轮战，每个寨子都是只有一部分的青年和姑娘在芦笙场上，其他的都在一旁的桌边，吃菜喝酒。

    嫂子也拉着南薰等人往南寨的位置走去，一边走一边说道：“好了，接下来咱们就在桌边，一边看表演，一遍吃酒菜吧。”

    南薰等人找了个背对台子的位置坐下，免得到时候段思平认出他们来，尤其是紫铃和紫笛，两个人的样貌还是很好认的。

    坐下之后，南薰就问大嫂：“这是一队一队的表演了！？”

    “嗯，叫做龙虎斗！”大嫂说道，“毕竟是吹啊唱啊跳啊一上午了，都有些乏了，寨子们的好儿郎们也不是铁打的啊，于是就这样一队队的表演，每个寨子都是，一部分人表演，一部分人吃喝歇息，然后不断地轮换，一直到晚上！”

    “那这宴席，也是要吃到晚上！？”藏针问道。

    “对啊，晚上的时候，这场地上都会点起火把，火堆，灯火通明的，也是很热闹。“

    “啊，那要到什么时候才算结束啊！？”南薰说道。

    听着语气，好像有些困乏了。

    大嫂笑了笑：“等到族长们立起草标，就算结束了！”

    “什么时候立起来！？”

    “等到选出了这芦笙第一人，就会立起来！”

    “那选不出来，岂不是要一直这么轮换下去！？”

    “对啊，有一年，我记得，那时候还小，有两个青年带的队伍，非常厉害，表演得不相上下，一直持续到最后一天，才分出胜负来。”

    “那不睡觉吗？”南薰觉得有些不可思议，她觉得就算精神再好，也总是要休息的，连续三天这么闹腾，不睡觉恐怕谁都受不了，就算她精神这么好的人，都不敢说三天三夜闹腾下来会一点事都没有，何况其他人了。

    “睡觉，也是轮番睡觉的。”

    “那还真是蛮，有意思的。”

    其实他是想说，这些人真是蛮拼命的，只是话到嘴边，觉得这么说不合适，才改口说了有意思。

    “你们中原的人，不这么欢庆节日吗！？”

    南薰说道：“有啊，我们春节的时候，也是三天三夜不睡觉，尤其是除夕守岁的时候，更是不准睡觉，和芦笙节上的不一样，这里还能轮着睡上一会儿，而我们是不准睡觉，必须醒着守岁才行。”

    “哦，”大嫂点点头，“不一样的地方，习惯也是不同啊！”

    “对，……”

    说着话，聊着天，喝着酒，吃着菜，南薰觉得一上午的困乏慢慢地散去了，又有了不少的精神。

    她的精神力本来就好，稍微休息一，就恢fù的很快。

    精神好了，她就开始注意别的事情了，比如有没有什么机会，把段思平给绑了。

    这才是他们费尽力气，来参加这芦笙节的主要目的，完不成这个计划，之后的一qiē都要重新来设计，又要费时费力了。

    而且，南薰的时间也不多。

    因为夏茶上市之后，她就要带着茶叶会洛阳，她打的旗号就是来收茶的，结果收了茶叶不走的话，谁都能想到，她肯定是别有目的。

    暂不说段思平和杨干贞的耳目，就说言少，知道了，恐怕也会起疑心。

    所以，她必须处理好很多事情，而且越早越好，这样收了茶之后，就能立马离开，让其他人看不出什么疑点。

    可是那段思平稳稳地坐在台子上，丝毫没有打算下来的样子，这隔着这么远的距离，又在这么多人的瞩目之下，想要对他有什么念头，恐怕绝不可能下手，除非打算硬来，但是按照如今的状况，人们对于段思平的爱戴，怎么可能让段思平就这么被掳走。

    南薰只好祈祷，这段思平能一直待到晚上，那样的话，或许还有机会下手。

    除此之外，别无他法。

    南薰只好暗自叹了口气，看了一眼藏针，他也是同样无奈的眼神。

    只好作罢，她就不再想什么绑了段思平，而是专心地和在座的人闲聊，听笙看舞，喝酒吃肉，也是很惬意的。

    好在这北寨给准备的酒，都是清酒，南薰精神力非常好，多喝一些，也不会觉得醉，只不过她没事儿，一旁的紫笛，似乎却是有些醉意了。

    还好有藏针在，按时提醒着她，才没让她出什么笑话。

    不知不觉地，天色渐渐地暗了下来。

    芦笙场上，已经点起了许多的火堆，姑娘们都开始围着火堆跳舞了。

    红花的火焰，映照着姑娘们红花的脸蛋，让那些年轻的小伙们，看得心醉，吹起芦笙来，也更加的有劲。

    毕竟芦笙节也算是一场大规模的相亲活动，有许多的青年男女，都是在这样的场合认识的，最后相知相爱，共结连理。

    南薰喝了一口酒，放下酒杯，对着紫铃说道：“小紫，陪我出去一趟。”

    紫铃点点头站了起来，也没有问什么，她知道，南薰既然让她一起，肯定是有什么事儿。

    起身之后，南薰又冲着大嫂说道：“大嫂，我出去一下，你们先慢慢吃着。”

    大嫂似有会意，说道：“去吧，去吧，小心些啊！”

    藏针问道：“你们干嘛去啊！？”

    南薰自然没有回答他，只是看了他一眼，就转身走了，身后还传来大嫂的声音：“你一个大男人打听那么多干什么，这都是姑娘家的事儿！”

    其实，这大嫂倒是冤枉藏针了，藏针只是以为南薰要动手了，所以才问一下，希望南薰给她个暗示。

    谁想到，南薰什么暗示也没有，只是瞪了一眼，让大嫂看着，就说藏针有些多管闲事儿了。

    可是藏针可是个医生啊，姑娘家的那些事儿，他也是知道的，但是他也知道，南薰应该不是因为那些事才要离开的，可在大嫂面前也不好表xiàn出什么。

    只好看着南薰里，暗自摇头！(未完待续。)