
    深夜，修炼中的云海忽然挣开了眼眸，因为他发现在东方医院附近一带，有五个进化者的气息，其中有一个四级进化者充满了淫邪的气息。

    每一种情绪产生的生灵之气都是不同的，云海通过生灵之气便能逆向推测出散发者的情绪。

    男人好色是正常的，但如果通过强迫达到目的那就该死了。

    念力展开，云海直接锁定那名进化者，这是一个睡眼朦胧的年轻人，眼睛始终眯着，就像永远都睡不够一样。

    这个家伙的伪装能力相当不错，那四名找他的进化者竟然被他给甩掉了。

    到了医院门口，保安觉得他睡眼朦胧的样子有异常，正想出声询问的时候，忽然便感觉眼皮很重，然后便沉睡过去。

    在末世，云海什么异能没见过，他一眼便看出这个睡眼朦胧的家伙的异能是“沉睡”。

    中了“沉睡”的人轻则睡着，重则直接变成永远沉睡不醒的活死人。

    云海虽然现在只是刚刚觉醒的一级进化者，但他的念力境界却是十级，又岂会担心一个小小的四级进化者。

    这名四级进化者行动迅捷，如同鬼魅一般来到了护士值班休息室，里面有一个刚刚毕业的美貌护士正在睡觉。

    这名四级进化者双目散发淫邪目光，径直扑向床上的小护士。

    云海并非一个正义人士，但他却最看不惯这种淫邪的人。

    更何况新的世界有新的规则，云海觉得有必要得到一些这个世界进化者的秘密，而突破口自然便是这个淫邪的家伙。

    知己知彼，百战不殆。

    在真力没有突破七级之前，低调是必须的，云海可不希望被人知道自己是一个进化者，他很想领略一段普通人的安静生活，这对他来说是一个全新的尝试。

    “睡神”刚想剥去小护士的衣物，便感觉头皮发麻，紧接着眼前一花，宛若做梦般进入了一个到处都是剑的世界。

    这是“梦剑”，属于云海的特殊剑道异能。

    在“梦剑”中，剑是永恒的主题，而云海便是万剑之王，梦境之主，可怜的四级进化者“睡神”根本没有一丝抵抗便在梦境中说出了云海想要知道的一切。

    正如云海所猜测的那样，这个世界的进化者并不少，而进化者的世界被称为“暗界”。

    暗界是一个笼统的称呼，事实上暗界有着诸多的组织和势力。

    就连每个国家，也都会有个这样的官方暗界组织。

    在华夏的官方暗界组织叫“龙门”。

    华夏暗界除了龙门这个官方组织之外，还有华夏异能协会、女神谷等势力。

    这个会“沉睡”异能的家伙叫朱万泉，称号“睡神”。

    朱万泉属于国际上非常神秘的组织“幽灵”。

    “幽灵”在暗界中是一个比较特殊的存在，几乎什么生意都做，譬如杀人、发掘觉醒者、贩卖进化者、买卖情报消息等等，并且以任务的形式发放。

    组织成员依靠完成任务来赚取积分，而积分是获取修炼物资和秘笈的根本。

    “睡神”除了沉睡异能之外，还曾经得到一种采阴补阳的秘术，所以这些日子已经不知道多少女人被他给奸杀。

    “睡神”只是幽灵组织的低级成员，知道的其实并不多。

    杀人者人恒杀之。

    作为末日剑神，云海从来不是仁慈的人，获得所需信息之后念力一动，“梦剑”中的无数宝剑顿时万剑齐发。

    朱万泉叫都没叫出一声，便被无情抹杀。

    ……

    “梦剑”中杀人，杀的是一个人的精气神。

    事实上，朱万泉的身体却并没有死，只是变成一个没有魂魄的行尸走肉，就像永远都在做梦，却永远不会醒来。

    灭杀四级进化者“睡神”，云海至始至终都在病床上没有动。

    “梦剑”这种异能虽然强大，却是极为消耗念力，事后云海感觉自己整个人都虚脱了，幸亏他的念力的境界是十级，不然越级的使用，将会直接损害他的精气神，甚至永远都不会醒来。

    “看来，真力没到三级之前，这梦剑不能再轻易使用了。”云海轻轻一叹，瞥了一眼睡得正香的漂亮女子，指诀再次捏起，一缕缕的生灵之气顿时向他聚集。

    ……

    香香很郁闷，睡神死了，却不是她杀的，而是死在一个刚刚觉醒的一级进化者手里。

    如此一来，这次的任务积分自然就没有了，等于是白跑了一趟。

    “道士大叔，好气人哦，那个觉醒者竟然跟人家抢生意，要是让我找到他，非得把他轰成黑炭不可。”

    听到香香的话，几个组员都莫名向后躲了躲。

    香香的异能是“紫雷”，他们平时可是没少尝到那种被雷轰的“舒爽”滋味。

    就连道士都没少被这个小丫头给捉弄，道士摸了摸鼻子道：“香香，别郁闷了，你应该庆幸那个觉醒者没有向你们出手，他的异能应该是精神系的，能在梦境中无声无息杀人，十分恐怖。”

    说着，道士指了指带回来的朱万泉又道：“你们看，他好像还活着，但事实上他已经死了，活着只是一种假象，因为他在梦中被杀，那便永远不会醒来。精神系能够操控梦境杀人的觉醒者很强大，他们善于隐藏，你永远不知道什么时候便进入了他所创造的梦。”

    “道士大叔，那怎么办？万一要是遇到这样的进化者，我们岂不是只能束手待毙？”香香眨着可爱的小眼睛，有些吃惊。

    道士轻笑道：“创造梦境损耗很大，精神系的进化者轻易是不会出手的，另外，一旦进化者的实力突破七级，那么便能提前感应到精神异能的波动。”

    “人家才四级耶，感觉距离七级好遥远的样子……”小丫头吐了吐舌头，看到道士正准备说些什么的时候，她赶紧打断道：“道士大叔，麻烦不要再说什么努力修炼的话了，你这样啰嗦好烦的知道不，难怪这么大了还没女朋友……”

    “……”道士被呛个半死，刚想说的话只好强咽了回去，真是悲催，自己堂堂龙门在武林市的老大，竟然连个小丫头都管不了。

    当然事实上是这个叫孙香香的小萝莉不仅资质好，又漂亮可爱，大家都拿她当宝贝，又怎么舍得责骂她呢？

    道士习惯性摸了摸鼻子，每次吃瘪都会这么做，已经是他的招牌动作。

    “咳咳……这个觉醒者的事你们不要管了，对了，最近有大批国外的进化者来到武林市，你们把重心放到这上面来，他们要是敢在武林市乱来，一律格杀勿论。”

    “道士大叔，你好像忘了一件事哦？”香香可怜兮兮地伸出了手。

    “谁说大叔忘了，拿去。”道士从怀里拿出一个玉瓶，倒出一枚香气四溢的白色药丸递给了香香。

    “哦耶，大叔万岁！”香香这才欢呼着满意离去。