
    七月的天气相当炎热。

    哪怕就是龙晴晴这样的进化者少女，在经历了一番疯狂购物的“鏖战”之后，也不得不跟师姐东方梦云一起躲进武林大剧院附近的一家国际连锁冷饮店里。

    两女桌子旁边的大袋小袋显示着战利品的丰富。

    龙晴晴一边吃着冰爽香甜的哈根达斯，一边用手机翻看着云海的小说，那滋味别提有多享受了。

    慢慢喝着冰红茶的东方梦云看到龙晴晴一副痴迷的模样，不由轻笑着问道：“什么小说？看你之前逛街的时候就老抽空拿手机看，有这么好看吗？”

    “哦，是《混在唐朝当县令》啦，师姐，这本书真的很好看，强烈推荐哦。”龙晴晴回答的时候根本没有抬头，继续看她的小说。

    “是吗？”听到书名，东方梦云不由哑然失笑，这样的网络小说有什么好看的。

    “不信吗？”龙晴晴似乎听出东方梦云话语中隐含的轻视，忽然抬起头来瞥了师姐一眼道：“没看过就没有发言权哦，这本书很有意思啦，特别是书的作者淡淡云海，文笔超好，语言风趣幽默，唐朝生活在他笔下娓娓道来，让人犹如亲身经历。”

    淡淡云海？听到这个笔名的时候，东方梦云莫名想到前几天那个被车撞了的伤者云海。

    秘书周明媚替男朋友致谢的时候似乎曾跟她说过，云海是个网络写手。

    世界那么大，东方梦云当然不会认为淡淡云海就是云海，何况笔名跟真名压根就不是一回事。

    东方梦云微微一笑道：“师姐之前的态度的确有些问题，既然小师妹如此推崇备至，想必这个淡淡云海的水平绝对不俗，师姐一定抽空看看，也体会一下穿越回唐朝的感觉。”

    话音刚落，东方梦云忽然感受到一种压力，那是一种近乎于心灵的感应。

    她知道，她的对手西门冰冰已经来了。

    “师姐，怎么了？”龙晴晴感受到东方梦云的神色有些不对。

    “我的对手来了。”东方梦云压低声音，轻轻说道。

    “西门冰冰？哼，师姐不用怕那个女妖，要是她敢乱来，我就让她好看。”

    “晴晴，我和她之间的较量你不能插手，这是那里的规矩。”东方梦云这时已经恢复了镇定和淡然，西门冰冰来了就来了，她又何曾怕过对方。

    “好吧。”龙晴晴自然知道女神谷的规矩，所以她也只好无奈地点了点头。

    ……

    下午四点半，云海回到了住处。

    刚打开门，周明媚抱着小黑这只可爱的小猫咪便迎上前来。

    “阿海，怎么样，顺利吗？”周明媚一边柔声询问，一边帮他拿拖鞋。

    “嗯，挺顺利的，合同已经签了。”云海接过周明媚手上的拖鞋，心中有一股柔情在心里飘荡，现在这么会照顾人的女生真的已经不多了。

    简体出版合约签订十分顺利，毕竟前几天已经大致谈妥，这次无非是顺便签个合同。

    跟上一本简体出版的直接买断不同，这一本云海选择了保底销售分成。

    虽然简体市场不景气，但云海对自己有信心。

    原本云海是准备请阿宽编辑吃晚饭的，不过对方表示已经约好了饭局。

    云海的万物生真力自然能够轻易判断出这个阿宽并不是借口推脱，所以他也就没有继续坚持。

    ……

    小黑最喜欢的是云海的怀抱，云海回来之后，它便一个劲缠着云海，就连周明媚都争不过它。

    所以等云海坐在电脑边上的时候，蜷缩在他怀里的依然是小黑，而周明媚则只好以一种舒服的姿态从背后趴在了云海的肩膀上。

    周明媚轻轻在他耳边说道：“阿海，你这次的爆更果然引起了巨大的轰动效应，不仅读者情绪被调动，打赏如潮，就连某空山上的网文江湖，也在大肆讨论这次的事件，其中有个帖子，更是成为某空山上今日的焦点。”

    云海外出的时候，周明媚一直在电脑旁关注爆更后续的发展。

    当年自从她发现云海写网络小说开始，她便一直在关注网络文学，关注云海的小说。

    网络文学很多方面的事，她甚至可以说比云海还要熟悉。

    譬如某空山，云海基本是不去的，而她则经常会关注，因为这里面能够得到有关网文的大量信息。

    对于某空山圈里圈外的那些事，她不说了若指掌，至少也是见惯不怪。

    她能够感觉到是有人暗中在帮助云海炒作，至于对方是谁，那她就不清楚了，可能是读者，也可能是网站。

    黑色的黑色？云海打开某空山，看到那个帖子的发布者名字时，他的脑海不由想起自己的责编黑色浪漫。

    然后他又看了看主楼的那些评论和文字，他心里便确定黑色的黑色就是他的责编黑色浪漫。

    黑色浪漫是他的第三任责编。

    由于性格淡漠的关系，云海跟黑色浪漫的交流其实并不多，也就是在新书审稿的时候交流会多一些。

    在云海的心中，黑色浪漫是一个很尽责的编辑，对新人也很有耐心。

    而且他没什么架子，群里的很多作者经常跟他开玩笑，他也从来不会生气。

    “阿海，你说发帖的人是你的责编？你不是跟他说好了要离开吗？那他为何还要这么卖力地帮助你呢？”

    “应该是出于好心吧，也许是他不想我再继续沉寂下去。我记得当年，他就曾跟我说过，你的文字很优美，若能沉淀下去，把握好讲故事的节奏，在情节上更进一步，他日必定有大作为。可惜这些年，我却辜负了他的期望，只是在原地踏步。”

    “不，阿海，你无须妄自菲薄，其实你的每一本书我都有细细品味，我能看出你这些年的进步，从最初的生涩到现在的下笔如神，我看到了一个即将飞腾的王者。在我心中，你就是我的王。”

    “媚儿，谢谢你的鼓励，你说我是你的王，那我希望以后你会是我的王后。”云海在感谢中也开起了玩笑。

    “王后我是没指望了，只希望能当个王妃吧。”周明媚开玩笑的眼眸中却含着一股幽怨。

    云海自然能听出这种幽怨，但他却也有些无奈。

    当然，周明媚是一个很睿智的女生，而云海也不是一个木讷的男人。

    所以，他们当即很有默契地结束了这个玩笑，转而继续讨论之前那个帖子的话题。

    云海是个淡然的人，对于帖子中那些带着恶意揣测甚至是诋毁的内容，他几乎视而未见，随意浏览了几下之后便没再看下去。

    周明媚带着欣赏的淡淡笑意道：“我就知道那些人的话你是不会放在心上的。对了，你在某点刚发的新书已经被人发现，而且已经有了一个黄金总盟。”

    “哦？”云海愣了一愣，某点的黄金总盟可是需要一次性打赏一千万某点币的，相当于十万华夏币，莫非又是龙晴晴的杰作？

    周明媚轻笑道：“最开始我也以为是晴晴打赏的，不过我看了那个读者的个人信息之后，发现她应该不是晴晴。她的昵称叫‘我是罗莉’，注册时间是一年之前，是好几本书的盟主哦。”