
    当然，任性也没那么简单。

    云海身边可是围着两个进化者少女。

    龙晴晴八级，孙香香五级。

    要瞒过五级的香香，相对来说比较简单，只要不让真力外泄，小萝莉是不可能感受到他那十级境界的念力。

    而要瞒过八级强者的龙晴晴，那就需要一些特殊的技巧了。

    云海在末世是最擅长伪装和一击必杀的强者，所以如何在其他强者面前瞒天过海是他的拿手好戏。

    另外还有一个原因，那就是龙晴晴对自己太过自信。

    关于云海，她来武林市之前早就查过对方的一切，知道对方是一个普通人。

    而昨天第一次见面的时候，她更是亲自用念力检查过云海，确信他真的只是一个普通人。

    在这种先入为主的观念下，龙晴晴自然就缺少了对云海的警惕。

    反而下意识将目光转向人群中，希望找到那个能够轻易改变动物情绪的特殊进化者。

    在这种瞒天过海的游戏中，云海体会着别样的快乐。

    不过有些事，可一可二不可三，凡事适可而止，不然万一露馅了那可就不好玩了。

    云海还是希望多享受一段平凡宁静的日子，不想过早暴露自己进化者的身份。

    “云哥哥，我们去看笨笨的大熊吧。”有熊出没这个动画片对小孩子的影响还是挺大的，就连香香这个进化者对熊也有一种别样的喜爱。

    “好啊，熊山在那边，我们走。”在云海的发话下，龙晴晴和孙香香一左一右挽着云海的手向前走去，那种亲密无间的动作，羡煞了周围大批的男游客。

    对那些异样的目光，云海宛若未闻，表现异常镇定淡然，龙晴晴看在眼里，越发对自己选中的男人感到满意。

    “如果他知道自己并非普通人，而是拥有强大能力的进化者时，他还会保持如此淡然镇定吗？”龙晴晴很期待云海接下去的表现。

    刚到熊山，一阵悦耳的手机铃声响起，云海笑了笑道：“不好意思，女朋友的查岗电话来了，你们先玩着，我到那边安静点的地方接个电话。”

    龙晴晴“噗哧”轻笑道：“呦，女朋友看得挺紧的嘛，快去吧，小心接慢了罚跪键盘。”

    云海耸了耸肩，一边向人少的地方走去，一边接起了电话。

    “喂，臭阿海，又这么慢接电话，在干嘛呢？”电话那头响起虞赢心有些喘气的声音，还带着一点娇憨的嗔怪味道。

    “哦，我在逛动物园呢，刚才那地方太吵，我跑安静点的地方才接的。对了，你气那么急，在运动？”

    “是啊，太胖了，人家跟小燕子爬山呢，刚爬到半山腰，累死本宝宝了……对了，你怎么会去动物园？”

    云海也不隐瞒，轻笑着跟虞赢心解释道：“我的一个书友来了，就是那个二货晴晴，你也认识的，她要来动物园玩，我这个地主只好陪着来了。对了，告诉你一个好消息。”

    女朋友很会吃醋，云海赶紧将话题绕开。

    虞赢心若有所思的声音传来：“哦，是她啊……好消息？什么好消息，快点说。”

    “你不是喜欢小猫咪吗，昨天我捡了一只超级可爱的黑色小猫，我决定以后好好养着它，我还给他起了名字，叫小黑。”

    “哇，太好了，人家以前就想养一只小猫咪呢，它叫小黑吗，乖不乖？”

    “小黑超级乖巧，不然我可不会喜欢，你知道的，我对宠物很挑剔。”

    两人聊了没多久，虞赢心那边的电话就被人给抢走了，抢走电话的自然就是云海的妹妹云燕了。

    “老哥，你就知道跟赢心姐煲电话粥，也不知道多关心关心人家，哎呦，为了陪未来嫂子减肥，人家爬得腿都快断了，累得要死，你快点回来吧，不然我可要罢工了。”

    “你们爬的是不是万景山？不是才到半山腰吗，这就吃不消啦，哥强烈鄙视你。”

    “哥，你少瞧不起人啦，等你回来，咱们到时候比一比，看谁爬得快。”

    “好啊，就是到时候输了可别哭鼻子呦。”

    “谁输还不一定呢，人家在学校可是拿过长跑冠军的哦。”

    说着说着，云燕忽然笑嘻嘻道：“哥，听说你捡了一只猫咪？嘻嘻，人家前几天也捡了一只小花斑狗，可逗了，到时候你回来就能看到喽。”

    跟妹妹聊了一会儿，电话又被虞赢心给抢了回去，不过没说多少句，云海便以不好让客人等太久为由，挂掉了电话，不然以女朋友和妹妹的聊天水平，说不定聊上几个小时也聊不完。

    云海刚挂完电话准备走过去，熊山那边便传来一头熊的吼叫声。

    声音带着一种压抑的痛苦。

    云海曾经亲眼看到过很多异兽的觉醒，知道这头熊就差了那么一点点未能突破，这时候若是有人能够点拨一下，它便能一飞冲天，从此走上异兽的道路。

    “香香，这头大狗熊你喜欢吗，如果喜欢，姐姐就帮它一把。”

    “晴晴姐，真的可以吗？香香好喜欢这只大狗熊。”

    “没什么不可以的，以后它就是你的了。”

    龙晴晴和孙香香的谈话声音虽然不大，但云海没靠近依然听了个清清楚楚。

    孙香香这种紫雷异能者，攻击能力虽然强大，但自身缺少防御，在没有修炼出雷盾的情况下，有一只防御极高的异兽对她是一种强有力的保护。

    或许这只狗熊真的适合她也不一定，云海有些期待。

    这时，龙晴晴的眼眸忽变，释放一道奇异的光芒，当然这种光芒普通人是根本看不到的。

    光芒直接罩向那头大狗熊。

    大狗熊浑身一震，仿佛经过某种洗礼，身体陡然间竟然胀大了数倍，引得游客纷纷惊叫。

    “嗷……”大狗熊大吼一声，身体这才慢慢恢复原状。

    异兽觉醒时的情绪气息是极为强大的生灵之气，云海岂会错过这样的机会，悄然捏起指诀，将这股气息化为了万物生的真力。这股能量果然强大，云海发现距离突破万物生真力第三重天又近了一步。

    这时，龙晴晴的目光飞快扫过周围的游客，那些游客眼眸瞬间有了一丝迷离，接着便一切如常，而云海却明白，这些游客遗失了刚才看到狗熊异变的记忆。

    可她为何不把自己的记忆也给抹去呢？云海带着一丝疑惑看向了龙晴晴。

    龙晴晴朝他嘻嘻一笑道：“你一定有很多疑问对吧，走，我们去那边安静的地方说。”