
    越是强大的异兽，它的寿命也就越长。

    而孤寂是很多强大异兽经常有的情绪，特别是这种因为某种原因被困守在特殊空间中的异兽，孤寂更是避免不了。

    云海能够体会这种孤寂，也理解这种心情。

    在理解和体会当中，这些孤寂的情绪气息一点点被化为了万物生的真力。

    一丝丝、一缕缕，是那般让人舒畅。

    云海沉浸在修炼中，万物生真力以一种极快的速度提升。

    可惜，异兽出世的征兆没有持续太久的时间，那抹孤寂的强大气息也跟着消失了。

    此时，狂风暴雨和电闪雷鸣早已停下，而原本乌云密布的天空不知何时竟然出现了大片的璀璨星光。

    东方梦云的车子早已走了，就连隐在暗处观察的那些进化者们也在大雨停下之后相继离开。

    云海挣开眼眸，心中轻叹一声：“距离突破就差一点点，可惜了。”

    不过，小黑的状况却是有些喜人，竟然在这种天地异象的威压下，突破到了二级，这也意味着小黑的“时间停止”异能有了新的时间和范围加成。

    “小黑，不错哦，我没有看错你，走了，我们回家。”云海抱着小黑，轻轻抚摸着它的毛发，充满了宠爱。

    “喵~！”小黑轻叫一声，像是回应云海的夸赞，又似带着一丝得意，然后很是舒服地蜷缩在云海怀中。

    ……

    星光璀璨，夜色朦胧。

    雨后的空气还带着些湿润。

    回家途中，云海走在马路上，却感应到有人跟踪的气息。

    云海通过观察发现，这个实力达到六级的家伙很是小心谨慎，也很善于伪装，以至于他差点就阴沟里翻了船。

    对方的身上有一股狼人的气息，但云海知道他不是真正的狼人，只是拥有一些狼人的血脉。

    在万物生真力的逆向推理中，云海发现这个家伙对他充满了恶意，而对方关注的重点竟然是小黑。

    拥有狼人血脉的进化者大多鼻子十分灵敏，或许这个家伙便是拥有这方面的特殊异能，导致他竟然能够发现小黑的不俗，想要杀掉自己抢夺小黑的拥有权。

    杀人者人恒杀之，这是亘古不变的道理。

    云海对于想要企图对付自己的人从来不会有仁慈之心。

    这一次，他不准备使用神秘莫测的“梦剑”，而是准备借助小黑的“时间停止”异能，直接诛杀这个带有狼人血脉的国外进化者。

    前面是一片小树林，云海悄然隐入，等待鱼儿上钩。

    ……

    看到目标进入小树林，一个高大白人男子露出了隐隐的冷笑。

    他叫约翰逊，来自米国的一名六级进化者，是幽灵组织在米国分部的一名成员，称号“狂狼”。

    他天生神力，有狼人血脉，可以狂化变身为狼人。

    他还有一种极为特殊的能力，便是依靠鼻子能闻出各种异兽的存在。

    此次来到华夏，他便是想趁机混水摸鱼，抢几只异兽回去。

    强大的进化者他不敢轻易招惹，但像云海这种普通人，那便如同蝼蚁一般渺小，根本不用顾忌什么。

    而且小树林不像马路上，根本不会有人发现，狂狼冷笑的同时也迅速进入了小树林。

    ……

    先下手为强，后下手遭殃。

    对于想要过一段平静生活的云海来说，低调是必须的，所以他不会多问什么，更不会等对方先出手。

    黑暗中，狂狼刚走进小树林，便感觉到附近时空的波动，接着他就动不了了。

    时空波动自然是小黑时空异能“时间停止”的杰作。

    杀一个不能动的六级进化者，两秒的停顿时间对于云海来说足够多了。

    当时空恢复正常，云海抱着小黑慢慢走出小树林，消失在夜色中。

    至于沿途的摄像头，却似乎遗忘了这个身影，并没有留下什么。

    ……

    时空的波动自然引起了一些进化者的注意。

    特别是武林市龙门分部，对此格外敏感。

    云海刚离开没有多长时间，小树林附近就出现了龙门进化者的身影。

    “狂狼”约翰逊的尸体自然很快就被龙门赶过来的人员发现了。

    狂狼的死因是被一根树枝划断了气管。

    对此，龙门的进化者们倒是十分欣喜，这个“狂狼”本就是他们要清理的对象，只是这个家伙太过狡猾，几次都被他给跑掉了。

    只是杀他的会是谁呢？龙门的进化者对此展开了调查，然而他们调取附近的监控录像时发现，这段时间除了狂狼进入小树林的身影之外，根本没有其他人进入的痕迹。

    道长刘莽这时也赶到了，异兽出世的天象他自然也是格外关注。

    不过作为维系武林市暗界安危的一方霸主来说，道长更关注的却是这些国外进化者的动向。

    道长进入小树林，仔细观察出事的现场，一种熟悉的气息让他回想起了什么。

    莫非杀掉狂狼的还是那个梦剑？

    带着疑问，道长最后还是没能找到杀人者的任何线索，只好叫人带着狂狼的尸体收队。

    ……

    翌日清晨，道士刘莽还在睡梦中的时候，一条来自幽灵组织爆料平台的短信传入了他的手机。

    他揉了揉眼睛，快速查看起来。

    爆料信息是关于六级进化者狂狼的死亡信息，还有对于凶手的猜测。

    果然跟道士的直觉一样，幽灵组织也认为这是“梦剑”的杰作，而且他们还猜测梦剑拥有一只刚觉醒不久的异兽。

    称号：梦剑

    姓名：不详。

    性别：男性。

    年龄：二十到三十岁之间。

    异能：精神系，能创造梦境，在梦中杀人于瞬间。

    异兽：未知，附带时空异能，极有可能是时间停止。

    等级：二级六品。

    危险程度：未知。

    所属组织：未知。

    战绩：曾用梦境杀死四级进化者“睡神”；曾用时空异能诛杀六级进化者“狂狼”。

    ……

    看完了幽灵组织对“梦剑”备案的更新，道士对这个新近觉醒的进化者更加佩服。

    二级六品，这可是暗界少有的对比高度。

    这也意味着他以后的成长不可限量。

    若是这样的人才能够招揽到武林市龙门分部，那他道士肩头上的担子就可以轻松一下了。