
    “唉，还是不行。”结束每天早上一小时的修炼，东方梦云暗自摇头叹了口气。

    回到武林市等待所谓的机缘已经超过一个月了，空荡荡的丹田依然没有一丝真力的影子。

    师父所说的机缘究竟是指什么？什么时候她才能重新恢复往日的荣耀？

    这不能怪东方梦云着急，从曾经的七级巅峰强者变成现在的普通人，那种落差换成一个接受能力差一点的说不定早就自杀或者发疯了。

    “或许机缘还没到吧，我绝不能气馁。”东方梦云的颓丧只是犹如过眼烟云，她很快又恢复到了满满自信的状态。

    东方梦云犹还记得，出谷前师父给她算的一卦。

    “云儿，根据卦象显示你的机缘就在一个月后，而方位就在武林市，能不能恢复真力，踏上强者巅峰，就看你自己把握机缘的能力了。”

    师父极少给人算卦，但她的卦在华夏乃是一绝，向来神准，这点东方梦云是丝毫不会有所怀疑的。

    忽然，东方梦云感觉到床上传来一股颤动，紧接着手机铃声响起。

    谁会这么早给她打电话呢？

    其实东方梦云不知道的是，床上的颤动除了手机之外，还有那把废掉的剑，可惜被手机震动给掩盖了。那剑颤动了一下，接着便很快又恢复平静。

    她拿起床上的手机，发现是一个陌生的号码，接通后，先是一阵银铃般的娇笑，然后一个妖冶的声音说道：“东方梦云，好久不见，你现在还好吗？”

    原来是她！

    东方梦云心中顿时生起一种不好的感觉，但表面上却宠辱不惊，淡淡道：“西门冰冰，托你的福，我现在还不错。”

    电话那头西门冰冰娇笑道：“咯咯，是吗，听说你现在开始掌管家里的产业，都当上集团总裁了，恭喜恭喜。”

    东方梦云淡淡道：“恭喜就不必了，我现在马上要出门，你有事吗，没事我就先挂了。”

    “我没什么事，就是打电话跟你说一声，最近我跟我爸也讨要了一个差事，可惜位置没你高，只是个分公司的总经理。对了，那个分公司好像也是在武林市，我想我们很快又可以见面了。”

    东方梦云黛眉一簇，随即淡淡道：“是吗？那好的很啊，欢迎你到武林市来！”

    那边又是一阵娇笑道：“嘻嘻，真的假的，到时候你这个地主可是要请我吃饭哦。还有，武林市风景如画，是人间天堂，你还得带我……”

    “……”

    两人交谈看似客气，但东方梦云跟西门冰冰可不是什么好朋友，反而是天生的对手。

    两人都属于女神谷的弟子。

    女神谷在华夏暗界是一个特殊存在，收人极为苛刻，非女神级美女不收，而且还得气质资质绝佳，每一个能够进入女神谷的女子无不是惊才绝艳的天之娇女。

    东方梦云气质如仙，美丽不可方物，被人称为“东方神女”。

    西门冰冰妖媚天成，美艳让人垂涎，人送外号“西门女妖”。

    两女是下一任女神谷谷主的有力竞争者。

    东方梦云失去修为便是拜西门冰冰所赐，而她的“赤凤剑”更是毁在对方的“金蛇剑”下。

    不过，西门冰冰当时也没讨得什么便宜，同样付出了极为惨痛的代价，实力直接从七级顶峰降到了一级，金蛇剑虽然没有损毁，但封入的金蛇剑魂受创严重，暂时变成了一把普通的利剑，估计需要很长的时间才能复原。

    挂掉电话，东方梦云的黛眉微微蹙了起来。

    来者不善，看来这次西门集团是真的要跟东方集团在武林市展开较量，而西门冰冰的目的，东方梦云也大致能够猜测的到，对方是想将自己打击得一蹶不振，好提前锁定三年后的第二次比试。

    上次比试长老会判定的是平局，但东方梦云心里清楚，自己当时终归是差了对方一筹，不然何至于落到现在这种艰难的处境。

    “赤凤，我不会放弃你的。”拿起布满裂纹的“赤凤剑”，东方梦云忍不住便是一阵心疼，拿起它来，手指像抚摸孩子一般轻轻拂过。

    “西门冰冰，三年后，我东方梦云一定要赢！”

    越挫越勇，东方梦云并不是一个轻易服输的人。

    西门冰冰的提前出现，反而激发了东方梦云的强大斗志。

    这便是强者之心。

    拥有强者之心才能踏上强者巅峰。

    ……

    病房里，初尝爱情甜蜜滋味的周明媚显得越发娇艳迷人。

    云海轻轻拥着她，两人忍不住再次品尝彼此唇间的美好。

    “终于等到你，还好我没放弃，幸福来的好不容易，才会让人更加珍惜……”

    张靓颖演唱的“终于等到你”的手机铃声打破了两人浪漫而又甜蜜的亲吻。

    周明媚看了下手机的来电显示，不好意思地笑了笑道：“是我们总裁打来的，我先接下电话。”

    “您好，东方总裁，请问您有什么吩咐？”

    “明媚，早，我这边暂时没什么事需要你做的，这段时间你就安心照顾好你的男朋友吧。对了，他醒了吗？”

    周明媚有些受宠若惊，连忙说道：“他已经醒了，多谢东方总裁。”

    “醒了就好，不用跟我那么客气。”

    两人接着又随意交谈了几句其它事情，这才结束通话。

    看到云海似乎有些疑问的样子，周明媚挂掉电话后轻笑道：“你是不是想问我们总裁怎么会知道这么多？”

    云海点了点头道：“是有些奇怪，以你的性子应该不会轻易跟人说起我们的感情问题，她又是如何知道我和你的关系呢？”

    “其实这事一点也不奇怪。”周明媚这才说起了其中的原由。

    原来，昨日早上云海在武林路口被车子撞飞，身子恰好落在东方梦云的车子前面，是东方梦云亲自将云海送到东方医院的，而当时周明媚哭得都差点晕过去了，真情流露自然便暴露了跟云海的亲密关系。

    说到动情处，周明媚眼眸里又出现了泪花，当时她可真的是吓坏了。

    “媚儿，让你替我担心了，好了，不用怕，我以后一定会好好的。”云海拥住周明媚抚慰了一下她，接着这才轻笑道：“对了，你们总裁救了我，我似乎至少应该当面跟她说声谢谢吧？”

    周明媚摇头笑道：“道谢的话我会替你说的，你就不要去了，我担心你如果见到我们总裁，魂都会丢掉的。”

    “瞎说，我的媚儿这么漂亮，我也没丢魂啊！”

    “人家虽然对自己的外貌有点自信，但跟我们总裁一比，那可就差远了，她可是被人称为东方神女的，总之，你还是不要去了。”

    能够被周明媚如此称颂的必定是超神级的美女，可是在末日世界，云海什么美女没见过呢？他更想体会的反而是平凡人的爱恋。

    云海淡淡一笑道：“好吧，那就麻烦媚儿替我道谢了。”

    太过美丽有时候或许也是灾难，希望这个心善的东方神女会有好运。

    既然不能亲自去道谢，云海也只能在心里这样祝福对方。