
    云海躺在床上没有动，但念力却模仿出一道猫儿能够感受到的意念，那股意念指引着这只猫儿乖乖来到房门外。

    云海下床打开房门，轻轻将小黑猫抱入房中，并顺势关上。

    在云海手中，小黑猫分外乖巧，眼眸中有一股欣喜的味道，就像人类小孩得到了救助那般。

    以前的云海，生性有些淡漠，并不喜欢跟猫狗之类的动物打交道，因而并没养过宠物。

    虞赢心曾经倒是想养一只小猫咪，但她知道云海不喜欢养宠物，因而便只好作罢。

    现在的云海，虽然依然淡漠，但对于动物他有很深的认知。

    其实很多动物比人类更加忠诚，更加懂得感恩，它们一旦认定了主人，便一生都不会背叛。

    云海轻轻抚摸着小黑猫，万物生真力丝丝散发，进入它的体内。

    没一会的工夫，小黑猫后腿的伤势便奇迹般自动愈合了。

    万物滋生，生生不息。

    这便是万物生真力的神奇能力。

    小黑猫欢快地叫了一声，叫声中散发出一种强烈的感激之意，这种生灵之气十分强大，让云海感觉分外舒服，吸收后竟然感觉真力提升得比刚才的消耗还要多。

    “你的潜力果然很大，我没有看错你，以后你就跟着我好了。”

    云海用万物生的特殊能力将话语以喵星人能够理解的特殊气息逆向传递过去，小黑猫“喵”地叫了一声，竟然像人类那般点了点头，散发出一种欣喜的情绪气息。

    云海知道，猫狗之类的动物都非常聪明，只需要教它们一段时间，它们便能够听懂人类的常用语。

    以前在末世的时候，云海曾经训练了不少的异兽，它们都是云海很好的伙伴，可惜他再也见不到那些小伙伴了。

    这只小野猫是他来到这个世界的第一个小伙伴，云海轻笑着说道：“以后你的名字就叫小黑，知道了吗？”

    “喵~！”小野猫欢叫一声，通过它散发的情绪，云海知道它很喜欢这个名字。

    云海把它带到卫生间，并仔细清洗了它的身体。

    整个清洗过程中，小黑都很乖巧，云海身上散发的万物生气息让它迷恋不已，似乎闻到那种气息，它就醉了。

    洗好后，云海又用吹风机把小黑的毛吹干，很快一只漂亮的小黑猫便呈现在了眼前。

    “小黑，你真漂亮，以后女主人会很喜欢你的。”云海想到虞赢心喜欢养猫，嘴角便不由浮现了淡淡的笑意。

    小黑聪明灵动，特别是经由云海释放的万物生真力滋润后，更加善解人意。

    基本上只要云海一个眼神，它似乎便能够领会。

    云海很快便教会了它在这个屋子里常住的基本准则。

    ……

    武林动物园，位于西湖以南，大慈山白鹤峰下，乃是华夏七大动物园之一。

    一大早，云海便如约来到这里。

    如果只有云海的话，周明媚一定会来，但有两个小丫头在，她便干脆去上班了。

    有句话不是说了吗，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    至于小黑，动物园里是带不进去的，只能让它呆在家里，就连午饭云海也给它准备好了。

    云海到动物园门口买好三张门票，发现两个小丫头还没来，便站在一旁暗捏指诀，悄然修炼。

    动物园里各种动物的情绪气息果然丰富，修炼起来简直惬意得很。

    直到感知到两股熟悉的气息到来，云海这才收起指诀，在人群中找到了龙晴晴和孙香香。

    “云哥哥，对不起，香香来晚了。”小萝莉孙香香一副做错事的模样，让人根本不忍心责骂她。

    龙晴晴则打了个哈欠道：“困死我了，早知道就约晚一点啦，云哥哥，带吃的了吗，人家肚子好饿。”

    云海的眼神何等犀利，又岂会看不出她们一夜没睡，心里暗自沉吟道：“看来，昨晚武林市暗界又发生了什么重大事情。”

    孙香香其实也没吃，云海从背包里拿出给她们准备好的早餐笑道：“快吃吧，早给你们准备好了。”

    “云哥哥真好，云哥哥万岁。”两女几乎异口同声，引得游客都瞥来异样的目光。

    云海暗自摇头轻笑，跟两位漂亮的美少女在一起，想不引起关注都不行。

    检票后，三人进入了动物园。

    武林市动物园按照动物生态习性，布局构筑巧妙，分为很多区域，譬如猴山、虎山、熊猫馆、爬虫馆、大象馆等等。

    云海三人从动物园东门而入，先是观看了珍禽馆里的各种珍惜鸟类。

    鸟类相对于猫狗这些常见的动物，其情绪气息更难把控，而散发的生灵之气相对来说也偏小，并不是修炼万物生真力的最好对象。

    不过，云海还是从这些鸟类的情绪气息中捕捉到了一些生灵之气，将它们化为丝丝真力，纳入丹田之中。

    吸收某类动物的情绪气息越多，对那种动物的了解就会越多，相对应的万物生真力对那种动物的帮助也会越大。

    云海吸收了某只孔雀的情绪气息，伴随着云海的目光注视，它瞬间便有了感应，表现出它最完美的一面――孔雀开屏。

    在众人的欢呼声中，云海越发惬意，因为它感受到了这只孔雀的反馈信息。

    看完了珍禽馆，一大一小两个小美人拥着云海走向猴山。

    猴山中有很多猴子，游客们纷纷在逗弄猴子，有些人甚至偷偷给猴子丢食。

    猴子的基因很接近人类，毋庸置疑，它们有着很高的智商。

    云海来到这里，便清晰感受到它们的各种情绪气息。

    有只脾气暴躁的猴子，正在跟另外一只猴子抢夺游客扔来的食物。

    云海一个淡淡的目光，两只猴子便似乎感应到了什么，停止抢夺食物，齐齐向这边看来。

    云海以前有一只异兽是类似人猿泰山的存在，力大无比，能轻松生撕虎豹。

    而这些猴子的基因并不算好，潜力更是一般，云海看了它们几眼之后，便也没了多大的兴趣。

    不过龙晴晴和孙香香倒是看得津津有味，云海只好陪着她们观赏，还不时给她们拍各种照片。

    大熊猫乃是国宝，到了动物园不可不看。

    熊猫那笨笨的可爱模样，引得晴晴和香香哈哈大笑，在两女的大笑声中，云海却暗暗吸收了一丝丝的生灵之气。

    老虎乃是山中之王，它的霸气是毋庸置疑的。

    可惜，动物园里的老虎，只是一些被关在笼子里的可怜虫。

    从它们散发的情绪气息中，云海能够感受到它们的无奈。

    “嗷……”一个游客的逗弄，引起了一只老虎的怒吼。

    那大吼之声把一些小孩子都吓哭了。

    云海眼眸一瞥，一股带着安抚的情绪气息缓缓释放，那头老虎很快便恢复平静，竟然趴在地上眯起了眼睛。

    悄然中便能降猴伏虎，有了万物生真力就是那么任性。