
    龙晴晴和孙香香缠着云海答应明日去动物园的要求后，欢快地离开了。

    周明媚跟云海拥吻缠绵了一会儿之后并没有留下来，而是让云海送她回到公司给她安排的宿舍。

    周明媚其实很想跟云海住在一起，但她担心自己会忍不住把一切都交给心上人，她觉得那样的话，似乎太快了，她想要多享受一下恋爱的感觉。

    而云海也觉得这样很好，毕竟万物生真力没到七级之前，男女之事是他的禁忌，如果到时候抱着大美女在床上，他是做禽兽呢？还是禽兽不如？

    更何况这段时间，他更想的是尽快将万物生真力突破三重天。

    只有突破三重天，他才有真正自保的能力。

    送周明媚回到公司宿舍后，云海开车回到了自己的住处。

    打开手提电脑，云海习惯性打开书评区看了一下，发现又多了不少的书评。

    有夸赞写得好的或者提出意见的，也有抨击写得没水平的或者干脆来黑的，更有那些万金油混分以及各种广告。

    对这些，云海早就习以为常，只是淡淡微笑。

    写得好的书评直接加精，广告直接删除，万金油的就放任不管。

    而对于那些认真提出问题的读者，云海才会仔细回复。

    看完书评区，云海打开扣扣看了一下读者群。

    读者群里倒是很热闹，插科打诨开玩笑发各种图的人很多，只是云海的性子本身就是有点淡漠，并没有参与其中，而是稍微瞄了几眼，便关掉了。

    忽然，云海看到自己责编的扣扣亮了起来，想到一口气爆发一百五十万字的事还得征询一下他的意见，于是他便联系了责编黑色浪漫说明了这个情况。

    黑色浪漫很快回复，说这件事必须要主编同意，毕竟云海这本书是买断，更新什么的是需要配合网站宣传的。

    两人聊着一些书的事情，云海想了一下还是决定把自己要到某点开新书的事跟他说一下。

    只是，云海还没开口，黑色浪漫便跟他说道：“云海，我已经递交了辞呈，估计过几天便会离开公司，你是一个很有潜力的写手，希望你好好加油，更上一层楼。”

    对黑色浪漫的离职，云海其实并不惊讶，他是一个很有能力的人，责编的位置远远不能满足他的抱负，离开或许会是一个很好的选择。

    “谢谢黑大，我会努力加油的，也希望黑大能够找到一份更加满意的工作。对了，其实我本来也想跟你说，新书我可能会发到某点中文网走分成路线。”

    “你的想法是对的，其实你有一飞冲天的实力，只要选对了题材，好好构思一个好故事，你肯定能够达成自己的目标，我支持你的选择。”

    ……

    接下去，两人聊了新书的很多问题。

    黑色浪漫也给云海出了不少的主意，甚至是提出了不少好的创意。

    云海的新书其实有几个方向。

    一个是写末世题材。

    为何写末世，那是因为云海是末日剑神，对末世无比熟悉，写起来根本不费吹灰之力。

    第二个是写仙侠题材。

    然而仙侠的市场现在非常疲软，想要写出新意，还受读者欢迎，真的太难了。

    第三个是写都市题材。

    这个题材这几年还是挺火的，特别是在无线市场上卖得很好，只是都市题材不是云海的特长，他最擅长的还是架空历史和玄幻仙侠。

    最后云海想到的题材是玄幻。

    玄幻现在同样有些疲软，而且玄幻也被誉为大神的自留地，想要在众多成名写手中脱颖而出，十分艰难。

    不过，越是艰难的事就越有挑战性。

    云海思虑良久，决定新书就写玄幻题材，同时在玄幻题材中增加末世的一些元素。

    嗯，就当末世是一个异界大陆，把一些设定修改一下，或许也是一个不错的主意。

    想到末世，云海不由便回想起跟“藏龙剑”一起成长为末日剑神的往事，还有自己生命中最爱的那个女人。

    这些故事让他眼前犹如出现了一团迷雾，那些值得他一生铭记的东西，或许可以化为书中的故事，向世人展示。

    随着这个想法，一个故事脉络在云海脑海中便慢慢滋生了。

    忽然，一阵手机铃声打破了云海的思绪。

    云海拿起手机一看，是妹妹云燕打来的。

    “小妹，你怎么还没睡觉呀？”

    “老哥，你还说呢，你还当人家是你妹妹呀，一整天都没给人家打电话，人家睡不着啦。”

    “哦，对不起，哥哥觉得没什么事就忘记给我的宝贝燕儿打电话了，SORRY，以后哥哥一定有事没事都给燕儿汇报。”

    “看在你认错态度还不错的份上，燕儿这次就原谅你了。对了，你什么时候回家？说好的奖励可别忘了哦。”

    “哥不会忘的，燕儿尽管放心，到时候一定让你满意。”

    “嗯哼，人家好期待哦，那你快点回来吧。”

    “再过几天吧，放心，很快的。”

    “对了，老哥，人家跟赢心姐在院子里种了好多花，长势可好了，好多已经开起来了，很漂亮哦。”

    “是吗？哥很期待到时候看到满庭芬芳的样子。”

    ……

    等云海挂掉电话的时候，时间已经过去了半个多小时。

    这丫头太能聊了，云海摇头暗自一笑，心里却有股淡淡的暖意。

    这便是亲人的感觉吗？

    这种生灵之气给他的感觉很祥和，很安宁，也很惬意，就像安静的港湾。

    时间已经不早，新书也不是一蹴而就的，云海决定还是上床躺着修炼。

    万物生到了第二重天之后，修炼的难度便提升了，因为要吸收的是非人类生灵的气息。

    人类的情绪是很容易理解并吸收的，但其它动物的情绪气息却非常难以把控，因为每一种动物都是不同的，而越小的动物情绪就越难以理解，譬如蚊子苍蝇之类的。

    无法把控，就意味着很难被吸收并转化为真力。

    幸而，云海不是第一次修炼万物生，对于动物的情绪他已经有了很好的掌控，特别是对一些常见的动物，譬如狗啊猫啊，牛啊羊啊，老虎啊，狮子啊等等，更加得心应手。

    云海手指换了一种指诀，而呼吸吐纳和默念的口诀也有些许不同。

    伴随着这一切，一种跟人类情绪气息稍显不同的生灵之气被慢慢调动，并如同飞蛾投火般向云海身上聚拢。

    三楼一户人家养的宠物狗正汪汪叫着，那种发现陌生人时的警惕是一种情绪信息。

    下水道中一群老鼠正在分享偷来的美食，那种愉悦是一道很好的生灵之气。

    两只加菲猫正在小区某个角落里交配，这种繁衍后代之事的气息也是非常好的修炼元素。

    ……

    一丝丝，一缕缕，动物的情绪气息是那般纯净自然，让云海感觉分外的惬意。

    不过，稍显遗憾的是，云海所住的翠园小区并没有很多的动物，所以所能吸收的动物情绪气息非常有限，这对于云海的修炼非常不利。

    看来答应两个小丫头去动物园是对的，到时候也许会有意外的收获。

    云海慢慢修炼着，虽然真力提升很慢，但蚊子肉也是肉，不是吗？

    忽然，远处一股痛苦的情绪感染了云海，那是一只受伤的黑色野猫，正瘸着腿跳着向这个小区靠近。

    黑色野猫身上脏兮兮的，其中一条后腿血肉模糊，像是被人给打伤了。

    它轻声哀鸣，就像被人抛弃的小孩。

    云海感受着这种哀鸣，想到当年自己是被人从垃圾堆里救出来的小孩，他忽然觉得或许收养一些这样的流浪动物也是一种不错的历练方式。

    可怜的喵星人，我会让你成长，以后你会是猫界的王者。

    云海的万物生真力很容易便能感应到这只猫的成长潜力很大，只要万物生真力达到三重天，并给予开发潜能，它走上王者之路那是必然的。

    有了万物生真力，那便有了一切可能。