
    这里是类似地球的平行空间。

    华夏国武林市武林路口。

    这是个早上，武林市东方集团总裁东方梦云的车子刚行驶到这里，路口便传来了撞击声、刹车声、摩擦声和尖叫声。

    随着几辆车子失控乱撞，人行道上一个年轻男子躲避不及，瞬间被撞飞出几米远，恰好掉在东方梦云的车前。

    紧急刹车后，东方梦云赶紧下车查看男子的伤势，这时跟随下车的贴身秘书周明媚看到被撞男子之时，突然惊呼了一声“云海”，便不知所措地痛哭起来。

    东方梦云异常冷静，安慰秘书的同时赶紧抱起云海，将他送往医院抢救。

    而她们不知道的是，一缕魂魄却悄然从后座一把满是裂纹的剑中飘出，径直钻入云海的身体。

    同时，云海嘴里一口鲜血吐出，正好喷在剑身上。

    那剑发出一道微弱的金色光芒，鲜血便顿时消失不见。

    ……

    华夏国武林市东方医院。

    也不知道过了多久，他从昏迷中醒来。

    记忆碎片如同喷涌的山洪一般闯入。

    一个个鲜活的人物，一幕幕生动的景象，一段段真实的往事。

    或开心、或悲痛、或平淡、或激昂……一一印在了他的脑海中，是那般清晰，宛若亲身经历过一般。

    “魂魄竟然被剑灵空间禁锢了一个月，好在老子终于出来了，还找了个不错的宿主。”他自我解嘲般笑了笑。

    他来自末世，善于用剑，被人称为“末日剑神”，他叫李云海。

    在一次被大批仇家的围堵中，被迫自爆身亡，等他醒来时发现只是肉身毁灭，而魂魄却被禁锢在一个剑灵空间中。

    好在他是末日剑神，经过一个月的努力，终于破开空间，并且找到了能够让他附体重生的绝佳宿主。

    被他附身的人叫云海。

    这个男子的身体极为年轻，根骨不错，而且还保存着纯阳之身，是块修炼的料子，最重要的是这个人跟他同名，让他没有任何排斥感，这样一来对他重修《万物生》真力有很大的好处。

    末世中曾有关于附身的一些传言，附身后或多或少都会受到原主人的印记影响，而且这种影响是潜移默化的。

    现在李云海对于这点已经深信不疑，因为他发现自己真的有些不一样了，至于如何不一样，却一下子抓不住重点，那是一种很难以言述的感觉。

    不过这点对于李云海来说却不是问题，每个人包括相貌、习惯、性格等等本身其实也会随着时间的推移而慢慢有所改变。

    他从来不排斥改变，改变也意味着新的变化和机遇。

    而这种两个生命印记的融合又会发生什么不一样的变化呢？李云海的心中反而有种莫名的期待。

    “以后我就是新的云海，既不是曾经的李云海，也不是本来的云海，一个崭新的我，是颜色不一样的烟火。”

    ……

    医院消毒水的味道让云海皱了皱眉，而虚弱的身体让他感觉更加不好。

    什么时候都不能放松对力量的掌控，这是他在末日世界养成的习惯。

    现在是晚上，要出院也办不了手续，云海决定就在这里开始重新修炼。

    念力扫过床边漂亮女子有些发红的眼眸，云海让她安静地睡在了旁边的陪护床上。

    云海躺在病床上，手指却悄然勾勒出一个奇怪的姿势，有点像爪子，但其实是《万物生》第一重的修炼法门，当然最重要的是呼吸吐纳。

    说起《万物生》，那可绝不简单，乃是一门上古修炼法门。

    《万物生》的总纲是天地万物皆有灵气。

    也就是说不管动物、植物，哪怕就是一块石头也都是有灵气的，只要吸收万物散发出来的灵气，便能变得强大。

    当掌控这种灵气达到一定程度之后，反过来又能让万物发挥潜力，散发生机，这便是《万物生》的强大之处。

    《万物生》将万物灵气分为生灵之气、草木之气、金玉之气和星辰之气。

    生灵之气是动物特有的，也是最容易吸收的，最开始修炼《万物生》的时候也只能吸收这种灵气，这也是万物生的基础。

    《万物生》共有十二重天，修炼生灵之气、草木之气、金玉之气和星辰之气分别都有三重天。

    在末世的时候，李云海的《万物生》已经修炼到了第十重天，也就是达到了吸收星辰之气为自己所用的极高境界。

    天地万物皆有灵气，天地万物也遵循从生到死轮回的至理，没有什么能够逃脱这种桎梏的限制。

    从生到死的整个过程中，天地万物无时无刻不在散发自身特定的气息，这些气息中就可能包含了能够促进《万物生》修炼的东西，这便是《万物生》所称的灵气，而这种灵气的散发又有其特定的规律。

    掌握这种规律，便能吸收更多的灵气。

    云海以前可是将《万物生》修炼到了第十重天的极高境界，当然知道这些关键性的东西。

    从母体分娩的新生、死亡瞬间的回光返照、各种情感达到极点的宣泄……这三种特定点所散发的生灵之气最为强盛。

    云海所要做的便是吸收这些强大的生灵之气为自己所用。

    一个简单的指诀、一句默念的真言和一种特殊的呼吸吐纳，云海不费吹灰之力便引起了附近生灵之气的颤动，它们犹如在黑暗中看到了光明，纷纷投向云海的怀抱。

    妇产科有个新生儿瓜瓜坠地，一条鲜活生命降落时生灵之气最为纯净，没有一丝杂质，是修炼的绝佳补品。

    某个白血病患者对生的渴求，那种对抗病魔的勇气，也是一道很强大的生灵之气。

    一个女孩怀疑自己得了癌症，当医生告诉她检查结果并非癌症的时候，她开心地哭了，喜极而泣的感染无与伦比，同样是最好的养料。

    一个年轻男子身患重病多年，女友不离不弃，跟他在病房里结婚，这是真爱的力量，富含生灵之气。

    老父亲的离世，让一个中年男子痛哭淋漓，悲痛化为了一丝丝的生灵之气。

    医生误诊，病人十分愤怒，大骂其庸医，愤怒虽然负面，但同样是生灵之气。

    ……

    幸福、开心、仇恨、悲痛、惊喜、嫉妒、蔑视、骄傲、崇拜、信仰、迷恋……

    东方医院附近种种不同性质的生灵之气进入了云海的身体，一丝丝、一缕缕，连绵不断。

    一个个细胞被滋润。

    一条条经脉被拓宽。

    一个个穴道被打通。

    如针刺、如火烧，云海从始至终一动不动。

    当全身经脉和穴道被完全贯通之后，丝丝缕缕的生灵之气被不断循环凝练，最终化为一缕纯净的真力进入了云海的丹田。

    万物滋生，生生不息。

    也意味着云海修炼的万物生真力迈入了第一重天。

    这具身体能够这么快凝练出万物生这种特殊真力，还真有点出乎了云海的意料之外。

    万物生极难修炼，普通人就算拿到修炼法门也别想入门，因为普通人根本就感受不到生灵散发的这种特殊气息。

    云海记得在末世的时候，以他当时五级进化者的高度仅仅是感知生灵之气便用了整整一年。

    云海很惊讶这具身体的资质，按照末世进化者觉醒的理论，这样的身体条件不该这时候还没有觉醒，除非是以前受到了某种力量的压制。

    但云海检查过这个身体，并没有任何不妥之处。

    虽然心里有疑惑，但云海没有纠结这个问题，而是赶紧用念力包裹住真力，免得外泄，引起其它进化者的察觉。

    这个世界虽然并没有末世的残酷，但云海猜测在普通人的背后说不定有着另外一群拥有强大力量的人，现在刚刚开始重新修炼，一切都要低调、低调再低调。

    ……

    龙门武林市基地。

    “发现睡神朱万泉，方位是东方医院附近一带，香香你带第四小组马上行动，务必将这名在华夏肆虐采阴补阳的幽灵组织成员斩杀。”

    一名长相有些猥琐的中年道士对一个看起来只有十来岁的小萝莉吩咐道。

    “臭道士大叔，人家才刚刚完成任务回来耶，你这是虐待童工，我抗议。”孙香香小嘴嘟哝着表达她的不满。

    “抗议无效，最多等你回来，大叔奖励你一颗真元丹便是！”道士摸了摸鼻子，有些肉痛的模样。

    真元丹可是增加真力的好东西，道士一年也分配不到多少。

    “嘻嘻，这还差不多。”香香满意地带着队员离去。