
    世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    谁的钱都不是大风刮来的，十万可不是小数字，新书才刚发两章，又有哪个读者会如此出手呢？

    云海相信这个“我是罗莉”必然是跟他有些关系的，不然好书那么多，便宜怎么可能会落到他的头上。

    “是吗，看来这个‘我是罗莉’的读者挺豪爽的，我这就上去看看。”云海淡淡轻笑，心里其实已经有了大致的猜测。

    打开某点中文网，切换到新书《剑神云海》的书页，云海看到左侧的“本书名人榜”上面黄金总盟的位置果然已经有了人，名字正是“我是罗莉”。

    点开“我是罗莉”，上面显示了一些信息。

    其中一条足以让云海更加确认自己的猜测。

    女，江南―武林。

    而当云海随意点开她曾发过的广播时，其中一条引起了他的注意。

    “嘻嘻，人家真是萝莉，今年才十岁哦，信不信那就由你们喽。”

    来自武林市的十岁萝莉，呵呵，果然是她。

    这个她自然就是漂亮可爱的孙香香了。

    云海之所以如此确定，自然是有原因的。

    那天在动物园，云海听到香香的某些言论，就觉得她应该看了不少的小说。

    而且他和女朋友曾救过香香，她打赏自己作为回报也是完全合乎情理。

    当然，作为曾经的十级强者，云海是很善于分析的，虽然确信打赏的人是香香，但不代表他就认为这个号也是香香一个人在用。

    因为他还看到几个广播和书评，明显就不是十岁女孩的逻辑。

    而且字里行间透出一股猥琐的味道，这应该是中年大叔才有的无节操。

    脑海里浮现动物园里曾经远远瞥见的那个道士，云海莫名觉得这个号应该是他的，香香说不定就是经常偷偷拿来上。

    当然，事实究竟是不是如同自己猜测的那样呢，云海暂时也不敢妄下结论。

    “阿海，你是不是知道她是谁了？”周明媚从云海淡淡的笑意中看出他应该知道了什么。

    “还不是特别确定，等完全确定再告诉你。”反正这事儿也不急，是谁打赏的早晚都会弄清楚，云海想了想也就没告诉周明媚。

    移动鼠标，切换回书页，云海看了一下作品信息里面的点击和推荐数据。

    点击竟然已经有一千多，推荐五十多个。

    滚动滚轮，云海将页面下拉，看了一下书评。

    或许是黄金大盟的加成，书评区很热闹。

    特别是“我是罗莉”那条打赏一千万币的打赏帖子，回复格外火热，有些楼层的回复甚至能够看出这个“我是罗莉”平时跟这些人之间有过互动。

    书评区里良莠不齐，有广告、有水货，当然也有真正读者的留言。

    “开局很惊艳，作者加油，期待后续。”

    “作者君的文笔真好，开头也很好看，期待ing。”

    “某空山上看到的劲爆消息，到此一游，收藏一下。”

    “某空来的，作者水平果然不错，有成神的潜质，加油吧。”

    ……

    才发两章便有这么多读者关注，这在云海七年的写书生涯中还是第一次。

    云海淡淡一笑，将书评稍事管理，便打开作者后台。

    后台显示有新短信，云海打开后发现竟然是签约短信。

    “您好，您的作品已经被主站的七组主编伍月提交签约。请您通过扣扣添加签约编辑石子……”

    周明媚在身后看到后，惊喜叫道：“竟然这么快来签约短信了。”

    云海轻笑道：“或许是沾了黄金总盟的光吧。”

    不到一万字的新书，编辑不容易看到，何况是周末，但若是引起一些轰动的话，那就不一样了，编辑肯定会格外关注，特殊对待。

    接下来，云海又看了下收藏的情况，发现竟然已经三百多了。

    比起某横，某点的读者果然要多不少，不愧是网文界的第一。

    ……

    对于写手来说，书是第一位的，云海看了下时间还早，便跟周明媚打了招呼，马上关掉网页，关掉扣扣，集中精神快速码了一章。

    云海码字的时候，周明媚便抱着自己的笔记本电脑玩了起来。

    依然犹如行云流水，花了二十多分钟，云海顺利搞定一章，刚站起来便发现手机有新短信的提示。

    拿起桌上的手机，云海发现短信是虞赢心发过来的，让他开扣扣。

    云海不敢怠慢，马上登录扣扣，联系女朋友。

    “小甜心，刚才我在码字。”云海在后面附上红玫瑰一朵。

    虞赢心的扣扣名叫“天心”，取自名字的一部分，谐音为“甜心”，她自己却说是“贴心”。

    “人家当然知道你在码字啦。阿海，告诉你一个好消息，封面画好了，本宝宝自己看了感觉很满意，现在就发给你看看。”后面是害羞和可爱的表情。

    “既然我的甜心都说满意，那肯定是非常完美的杰作。”云海在后面还加上期待的表情。

    云海很快收到虞赢心亲手画的封面，一大一小，大的是欣赏的，小的是上传网站用的。

    画中一个男子剑指苍穹。

    男子很帅也很淡定，气质跟男主角一模一样。

    剑很精致，很漂亮，也很耀眼。

    还有书名和笔名的文字以及位置也是安排得恰到好处。

    用两个字来形容，那就是“完美”。

    三个字的话是“很完美”。

    四个字“非常完美”……

    如果换种语言，用英语来形容的话那就是perfect。

    总之，这是云海迄今为止感到最满意的封面。

    “阿海，怎么样呀？”虞赢心的问话带着询问和期待的表情。

    “太完美了，看了之后我还以为是哪个大画家的杰作呢。”云海在最后竖起了大拇指。

    “人家哪里有你说的那么厉害。”后面是害羞和得意的表情。

    “我的小甜心本来就很厉害。辛苦你了，等回到家乡再给你奖励。”

    “好期待哦，对了，简体出版的合同签好了吗？”

    “已经签好，我准备周一搞定新书的合同后再回去，如果一切顺利的话，估计会在周二到家。”

    “好想你现在就回来哦……”

    满足女朋友的撒娇卖萌之后，云海发现周明媚已经走了过来。

    “这是赢心画的封面？真的好漂亮哦，她的画画水平越来越高了，当年她应该考华夏美术学院才是。”周明媚发出了由衷的赞叹。

    云海点头轻笑道：“她画画方面是很有天赋的，不过真学画画的话，或许她就不会那么喜欢了。”

    周明媚笑了笑道：“也是。”

    在闲聊中，云海顺手打开作者后台，将做好的封面上传。

    可惜封面需要审核，不然云海便能第一时间看到封面在书页显示的效果。