
    “喵~！”

    云海要上来的时候，小黑却忽然跳了过来，后面跟着它的小伙伴小灰和小花。

    云朵娇笑道：“爸爸，它们也想喝这里的水哦。”

    云海感受到小黑的意思，发现它竟然有了当老大的觉悟，想要给小伙伴谋福利，不禁笑了笑道：“朵朵，既然它们想喝，那爸爸就满足它们的心愿。”

    云海虽然想对它们一视同仁，但总要考虑女朋友和妹妹的感受，所以他当然不好亲手掬水给它们喝，正好潭边有块罐子碎裂后剩下的残片，可以盛起水，他便拿来用了。

    三只萌宠喝完水后，这才满意地跳了上去。

    从萌宠的需求云海想到那株变异的山花“幽雪”，这里的泉水对“幽雪”的作用是非常大的，所以他决定带一些回去。

    打开身后的背包，云海拿出一个矿泉水瓶，把原来的倒掉之后，很快便装了一瓶活泉。

    为了让泉水里的灵气不会散掉，云海特意将这瓶水放进了小黑的二次元空间中。

    当然，在别人的眼中看来，他只是将瓶子放回到了背包中。

    ……

    回归的途中，碰到的人越来越多，云海一行回到家时，太阳刚好爬上山头。

    云海看了下时间，当即拿出手机给赵大牛发了个短信。

    “大牛，祝一切顺利。”

    只是真的会一切顺利吗？其实云海也不知道。

    感情的事谁又敢打包票呢？这只能是一种美好的祝愿罢了。

    “大牛出马，一个顶俩，放心吧，已经出发。”

    看了大牛回复的短信，云海收起手机。

    这时，云燕叫道：“哥，快来干活，给院子里的花花草草浇水啦。”

    虞赢心则笑着说道：“有个可以干活的男人就是好，小燕子，朵朵，我们走了。”

    未来丈母娘昨日便已经说好，今天早上她会蒸包子，所以早饭自然是不用做了，直接过去吃就行。

    云朵娇笑着跟云海挥挥手道：“爸爸，你慢慢给花儿浇水哦，朵朵去看看外婆做的包子可以吃了没有，到时候打电话给你哦。”末了还做了个打电话的姿势。

    “男人累吧累吧不是罪……”云海一边拿起水壶，一边唱歌，装出一副可怜的模样。

    云朵嘻嘻笑道：“爸爸，你唱得不错，加油！”

    云燕轻笑道：“哥，好久没听你唱歌了，继续唱。”

    虞赢心则狡黠一笑道：“小燕子，朵朵，不用理他，走喽。”

    三个大小女生咯咯轻笑，然后转身头也不回地走了，云海却轻轻笑了，干活的时候，她们还是别在身边的好。

    三个女生走了，但小黑等三个萌宠却留了下来。

    小花要负责看门，而小黑作为签订契约的异兽，当然要陪在主人身边。

    至于小灰，它已经是小黑的伴侣，当然要不离不弃。

    ……

    花比较娇贵，所以种花是个精细活。

    末世的时候，一般的花草几乎都绝迹了，所以云海其实并没有种植这些花草的经验。

    不过，这并难不倒他，拥有万物生真力，就有了跟花花草草沟通的能力。

    沟通之下，花草的习性，花草的需要，自然清清楚楚。

    昨日的修炼，云海已经掌握了庭院中大部分花草的情况。

    哪些需要多浇水，哪些需要少浇水，哪些不需要浇水，他心中都有了底。

    庭院中的花以盆栽为主，也有不少是直接种植的，其中还有玉米、番薯、芋头和甘蔗。

    云海按照它们自身的需要一一给它们浇水。

    轮到那株白色的变异山花“幽雪”时，云海却是从小黑的二次元空间中拿出带回来的不老活泉，给它浇上。

    “幽雪”的变化是细微的，但云海的感觉却是极为敏锐的，他闻到花儿的香味更加馥郁了，这也说明这种山花还真有很大的潜力，完全值得投入精力去培育它。

    培育它不仅仅是成全它，反过来其实也是成全云海自己。

    “幽雪”的每一种特殊变化都能让云海的万物生真力提升，反过来云海的万物生真力也能让“幽雪”进一步变异。

    这是一种相辅相成，相互进步的关系。

    万物生的本意就是一种自然的和谐统一。

    云海暗捏指诀，满庭的草木之气化为一丝丝绿色的万物生真力，让他丹田中的绿色云雾一点点的增多。

    而“幽雪”的花香浓郁，表达的情感也最特殊，给予云海的帮助自然是其中最大的。

    可以这么说，一株幽雪带来的作用抵得上其余所有花草的总和。

    可惜的是，幽雪只有一株，不然云海的修炼速度就能很快了。

    虽然自然界能够拥有自主变异觉醒的植物很少很少，但云海却相信江南绿谷这一方水土，绝对能够孕育出一些奇葩来，只是需要自己去发现和探索。

    云海对于这个自然是有兴趣的，不过他也不着急，既然已经回到家乡，便要慢慢领略这一方水土的美好。

    在美好中再增加一些让人惊喜的发现，不是更有趣的事情吗？

    相比末世的杀戮修炼，现在的修炼无疑是悠闲的，让人感觉舒服惬意的。

    其实，世上不存在绝对的悠闲。

    悠闲总是相对的。

    相比一天工作十二个小时的人来说，或许工作八个小时的人是悠闲的。

    相比在工地干活的建筑工人来说，或许办公室里的白领是悠闲的。

    但其实，悠闲与否，跟工作并没有太大的关系。

    悠闲是一种心态。

    只要你有一颗悠闲的心，那么无论多么忙碌，你总是能够忙里偷闲。

    末世的杀戮已经够多，能够忙里偷闲，低调的生活其实也是一种不错的选择，不是吗？

    云海淡淡一笑，已经结束了短暂的修炼。

    万物生真力修炼完全看的是机缘和对机会的把握，而不是一味的苦苦努力，这是他曾经走过的弯路，而现在他不会再走了，经验真的是一种宝贵的财富。

    云海看着满庭的芬芳，满意的同时也有几个想法。

    庭院的中央，应该有个水池。

    水池中，最好种植睡莲。

    老房子的墙上，可以种上牵牛花和爬山虎。

    房子的前面，可以种上桂花树。

    ……

    云海在想着这些的时候，女儿云朵打来了电话。

    “爸爸，外婆的包子蒸好了，好好吃哦，你快过来吃吧。”