
    黑色玉坠的神奇其实跟它里面的阵法、真力和念力有关。

    也就是说，它跟云海之前给周明媚制作的具有“龙息护身”功能的红色玉坠一样，都是一种法宝。

    但黑色玉坠的强大绝非红色玉坠可比。

    云海通过仔细探测发现这里面的真力和念力应该是十级强者留下的。

    如果不是他的念力境界也是十级，或许现在他也要被这种阵法的伪装所骗过。

    这是一个极为高端的法宝，具有防护和中和的作用。

    防护很简单，自然是保护主人免受伤害。

    这股防护的力量很强大，云海估计可以让佩戴者承受九级进化者的攻击而保持身体不死。

    而中和则比较特殊，是专门用来化掉人体内聚集的灵气，从而达到平衡的目的。

    云海知道这中和是专门为他以前的身体设置的，甚至经过周密的计算，会随着身体条件的变化而变化。

    这也导致以前云海的身体一直保持着平常人的状态。

    至于为何戴到虞赢心身上会让其发胖，云海有他的猜测。

    天地万物皆有灵气。

    每个人身体里的灵气或多或少，或强或弱，或刚或柔，或阴或阳，存在不小的差异。

    中和本是为云海设置，云海是男人，灵气属阳，那么中和自然是要释放阴性灵气。

    阴性灵气对于原来的云海来说，是能够产生正常的中和作用。

    但对于本来就属阴的虞赢心来说，阴性灵气却起不到中和作用，反而起到了放大作用。

    灵气的突然增多，却没能很好的吸收利用，自然会让虞赢心的身体出现不适应而长胖。

    知道了原因，要解决这个问题就很容易了。

    而且云海不止有一种方法。

    第一种，也是最简单的，那就是让虞赢心不要佩戴这个玉坠，这样过一段时间，她的身体自然会逐渐恢复正常。

    这方法虽然简单，但云海却不好解释为什么要这么做。

    何况这个玉坠拥有极强的防护功能，他又怎么会让虞赢心不要戴呢。

    第二种，也不难，那就是教会虞赢心吸收利用灵气的法门，这中和的功能对她来说反而会是一种极强的辅助修炼，同时肥胖问题不攻自破。

    第三种，当然是利用万物生真力的调节功能，将这股灵气吸收为己用，如此一来，问题自然会得到解决，只是这股中和的灵气每天都会在佩戴者沉睡的时候释放，也就是说几乎每天都要吸收一次，比较繁琐。

    云海仔细考虑了一下，他觉得暂时用第三种方法比较好，但第二种是最好的选择，而且虞赢心天生力气大，资质本来就属上乘，只要给她一门古武法门修炼，她很容易就能成为进化者。

    云海忽然想到末世时曾经从丧尸手中救下的一个女战神，她的体质似乎跟虞赢心类似，可惜她受伤过重死在了他的怀中，临死前她把功法交给自己，说是有缘就替她物色个传人。

    这种功法叫“战凰图录”。

    云海曾经仔细研究过这种功法，发现它非常珍贵，但只适合女性修炼。

    对于崇尚力量的校园女霸王虞赢心来说，战凰图录无疑是绝佳的选择。

    只是如何在不告诉她真相的情况下让她学会这种功法呢？

    云海自然很容易便想到自己的特殊剑道异能“梦剑”。

    或许在梦境中传授她这种功法也是一种很有意思的过程，不是吗？

    云海淡淡轻笑的时候，虞赢心却是娇嗔道：“喂，刚发完呆又发笑，你在想什么呢，莫不是在嘲笑本宝宝吧？”

    云海嘿嘿笑道：“我敢吗？某宝宝的霸王拳可是很威猛的，我怕自己会挨揍。”

    虞赢心娇哼道：“量你也不敢。好了，那就这么说定，以后每天早上起来陪我锻炼身体。”

    聊了一阵之后，有一些属于男女朋友之间的亲密动作很自然便发生了。

    不过，云海很有分寸，只是浅尝即止。

    女朋友看似大咧咧的，却有文艺女青年的浪漫主义情怀，说什么有些东西要留到最幸福的时刻。

    以前的云海是那种有些淡漠的性子，对很多事情都能看得很淡，所以他并不介意，也觉得那是一种很好的选择，在最神圣的日子完成最重要的沟通，达到最完美的和谐，不也是人生一大追求吗？

    现在的云海虽然并不觉得这有什么好坚持的，但他也一样会尊重虞赢心的选择。

    亲热之后，两人一边聊着分别后的事情，一边各自打开了手提电脑。

    互联网改变生活，而智能手机更是改变了人的交往方式。

    时下很多人在一起的时候，或许都会是各自默默玩手机，聊天则是有一搭没一搭的。

    很多新闻经常会播放一些人坐在一起玩手机的画面，以此呼吁大家放下手机，回归自然的口头交流。

    但云海却觉得，这其实并不是最大的问题。

    沟通可以通过肢体动作、可以通过眼神，可以通过语言、可以通过网络、可以通过电波……

    每一种沟通的本质其实都是一样的，无非只是表现的手法不一样罢了。

    真正有问题是人和人之间内心的隔阂，只要心心相印，就算默默坐着，也是一种幸福，勿论彼此愉快地各自玩手机了。

    虞赢心打开电脑，发现某宝上又有了好多笔新订单，她既开心又无奈地对云海说道：“有新订单，本宝宝要开始忙活了。”

    云海笑道：“你这是要多赚零花钱准备再给我打赏吗？”

    虞赢心娇嗔道：“美的你哦，我自己不会拿来买衣服呀，哦，对了，提到打赏，我突然觉得毛孔直竖，怪怪的感觉……”

    云海抬头轻问：“怎么？”

    虞赢心道：“还问怎么，还不是你闹的，给女儿取什么名字不好，竟然叫云朵，这下好了，我的号叫淡淡云朵，那感觉就像……嗯哼，你是故意的吧？”

    云海嘿嘿笑道：“乖女儿，快叫声爸爸来听听。”

    虞赢心狠狠瞪了他一眼道：“变态啊，不许胡说。”

    云海当即耸肩道：“我可不是对你说的，云朵，别站门口了，进来吧。”

    云朵咯咯跑了进来，朝云海娇声问道：“爸爸，心姨刚才为什么骂你变态？”

    这下不止云海傻眼，虞赢心照样也是。