
    云海说得十分轻松，就像这是一件微不足道的事。

    白素却没有感觉任何不妥，这个人类念力的纯净，完全是十级王者的水准。

    虽然白素不知道在这个人类身上发生了什么，导致他现在的能力跟境界完全不符，但它完全相信对方以后真的可以轻松办到。

    信任是一种认可，也是成为真正朋友的基础。

    云海透过白素的情绪波动能够轻易察觉到它对自己无条件的相信。

    这让云海更加欣慰，他心中笑了笑，或许这便是彼此之间的缘分。

    如果说最初救白素只是一时兴起的话，那么现在云海感觉自己却是做对了。

    若当时任由那个狂霸嚣张的男人封魂成功的话，白素一定会痛苦不堪，而自己的心境也可能会因为一时的犹豫而留下一丝破绽。

    微风习习，夜色朦胧。

    云海悄然从水底翻上堤岸，身体随意一抖，所有的水份便化为水滴滚落地上。

    地上顿时一片湿润，而他身上却已经干了，就像是他从未进入过湖中一般。

    云海用念力包裹着身体走在夜色中，脚步看似不快，却是转瞬之间，已经到了几十米开外。

    忽然，远处一个强大的进化者气息传来，让云海顿时警觉，他停下脚步，慢慢体会那个进化者的情绪。

    一股悲痛夹杂着恨意的情绪从一片小树林中传来。

    云海发现那片小树林正是他那天杀死“狂狼”的地方。

    想到“狂狼”的狼人血脉，云海忽然间便明白了。

    这个比“狂狼”更加强大的进化者，同样也有狼人血脉，而且比“狂狼”要纯正一些。

    如此看来，他应该是狂狼的长辈，甚至有可能是狂狼的父亲。

    一个血统并不纯正的八级狼人血脉进化者就想到华夏来复仇吗？哪有那么简单！

    云海淡淡冷笑，有些事逃避是没有用的，只有将危险提前扼杀在摇篮里，那才是真正的安全。

    如果在没有得到白素之前，以自身的实力云海是不会轻易冒险的，毕竟小黑没在他的身边。

    他用念力悄然联系身体里的白素并进行了短暂的沟通。

    白素没有任何异议表示一切听从云海的安排。

    云海淡淡微笑，心中很是欣慰，其实有一个秘密他没有告诉白素，那便是梦剑中是最好的修炼场所。

    白素这一次帮他，非但不会吃亏，而且将会受益匪浅。

    ……

    站在小树林中，“狼王”艾尔文・约翰逊带着一种极为复杂的情绪。

    悲痛、愤怒、仇恨以及耻辱，让他的身体微微颤抖，双手更是握紧了拳头。

    狂狼是他唯一的儿子，也是他曾经的骄傲，现在竟然死在了一个只有三级的华夏进化者手中。

    如果对方在他眼前的话，他会一拳击出，直接贯穿对方的胸膛，捏碎对方的心脏。

    “梦剑吗？哼，该死的华夏进化者，你躲不掉的，我狼王发誓一定会把你找出来，然后撕成碎片，替我儿子报仇雪恨。”

    狼王心中的怒火幻化成一股生灵之气被云海感知，他当即知道，这是他发动梦剑的最好时机。

    一股念力冲击波悄然而至，等狼王察觉的时候却已经晚了，他发现自己竟然进入了一个到处都是各种飞剑的世界。

    那些飞剑给予他一种强大的精神压迫。

    “梦剑，原来这就是梦剑。”

    狼王刚刚恍然大悟，这时一股“炙热火焰”凭空出现，直接将他整个人活活吞噬。

    在被烧成灰烬的刹那，他的眼眸中似乎看到了一团巨大的白影。

    其实他没看错，的确有一团白影，那就是白素这条白蛇的身体。

    狼王轻易就这么挂了。

    但他挂得丝毫不冤。

    八级进化者在“梦剑”的精神压迫下又突然受到九级异兽的魔法袭击，不死那才怪呢！

    梦剑中的一切事物都是虚幻的，唯一真实的只有精神力，白素在虚幻的空间中发出魔法，其实是一种锻炼念力的最好方式。

    念力和真力对于进化者来说是相辅相成，相互依存的关系。

    念力能够促进真力的壮大，反过来真力又可以滋养念力。

    白素现在没有肉身，唯一可以做的便是让自身的念力更加强大，为以后寻找宿主做最充足的准备。

    随着“梦剑”悄然消失，小树林中“狼王”那健壮无比的身子便轰然倒下。

    七级以上的进化者会形成“内丹”，那是一种炼制真元丹的极好材料。

    内丹无法直接吸收，一般只有炼制成真元丹才能被进化者服用。

    八级“狼王”的内丹，自然是不错的东西。

    暴殄天物可不是一种好习惯，云海向来是不会浪费的。

    他冷冷一笑，身体化为一道虚无进入小树林中，等他出来的时候，手里已经多了一颗散发着淡淡黄色光芒的东西，这就是狼王的内丹。

    “看来小黑有福了。”云海悄然离开的时候，脑海中已经想到了用这颗狼王内丹来帮助小黑提升。

    万物生真力的特殊性，恰好可以直接将内丹化开，而不用炼制成真元丹那么麻烦。

    当然，反过来也正因为万物生真力的特殊性，云海自然不会用内丹来提升真力，不然万物生真力一旦不纯净，以后的突破便会有**烦。

    ……

    黑夜中，小黑的眼眸就像星星一样，散发着一股特殊的光芒。

    看到云海这个主人回来，它直接跳到了他的怀里。

    云海没有开灯，而是抱住小黑，轻轻抚摸着它的黑毛，用念力跟它进行沟通。

    小黑得知主人要帮自己提升，十分兴奋，若非考虑到自己的叫声有可能会打扰女主人的睡梦的话，说不定它早就大叫三声“喵”了。

    云海拿出内丹的时候，一股莫名的气息在房间里飘荡。

    小黑的眼珠瞪得大大的，因为它明白这东西能够给它带来更大的力量。

    云海用念力做防护，施展真力，徐徐化开手中的内丹。

    一丝丝真力进入小黑体内，当内丹化到四分之一的时候，云海便停止了输送。

    因为他知道小黑马上就要突破了。

    念力化成一团虚幻的网，将小黑整个罩在其中。

    小黑的身体发出颤抖，“喵”叫的欢快声持续了好久。

    若然云海没有做掩护的话，小黑的叫声怕是要将整个小区的人都震醒。

    “小黑，恭喜你了，现在你已经是三级异兽。”

    主人的话让小黑非常高兴，它忍不住便将自己进化后的能力告诉了云海。

    “什么，竟然是次元空间？”向来淡定的云海听了之后也忍不住有些兴奋。

    时空异能本来就是极为少见，而其中的次元空间更是稀有。

    可以这么说，拥有了次元空间，便相当于拥有了一个类似于仙侠小说中的储物空间。

    不过，当云海试验了一番之后，却是不由哑然失笑。

    小黑的这个次元空间竟然出奇的小，只有相当于一个篮球那么大。

    这么小的地方，也就放放一些小玩意，云海随手将没用完的狼王内丹扔了进去。

    当然，云海知道小黑的次元空间是会随着它的进化而不断增长，就像它的觉醒异能“时间停止”一样。

    小黑现在是三级异兽，也就意味着“时间停止”达到了三秒的时间。

    契约异兽是主人最好的伙伴，它的强大能够给予主人更好的支持。

    三秒的时间停止，已经够进化者出手不知道多少次了。

    看着可爱的小黑，云海的脸上露出了赞许的微笑。

    现在的闲云萌主，未来的暗界猫王。