
    东方影视传媒公司，是东方集团旗下一家全资子公司，办公地点位于黄龙路上。

    下午两点半，天气极为炎热，路上行人较少。

    此时，公司的门口忽然出现一名穿着极为普通，可以说是一身地摊货的年轻女孩，手上还推着一辆后轮漏气到车轮都扁了的破单车。

    女孩怯生生的，但模样却是极为好看，门口的一名保安不禁多看几眼，心中暗赞这是一个有明星潜质的女孩。

    “保安大哥，我是来找这家公司的大导演，这是他给我的名片。”女孩递上名片的时候很腼腆地看了这个保安一眼，低下头时眼眸里露出一丝隐藏的狡黠笑意。

    东方影视成立仅仅两年，便拍了十余部电视连续剧，其中更是有两部全国热播的作品问世，而这两部作品的导演刘健全自然水涨船高，在业内名声鹊起，成为这家公司最有权威的大导演。

    保安看了一眼名片上的“刘健全”三个字，又看了看女孩，心中莫名悲愤的同时暗道可惜，估计又一嫩白菜要被猪拱了，只是他从制片部被扁到这里看门，自身都难保哪里管得了那么宽，当即把名片递回给女孩说道：“姑娘，你在这里登记一下。”

    “谢谢。”女孩登记好之后，还冲保安腼腆一笑。

    笑容天真纯洁，让人心生怜惜。

    这保安瞬间有点冲动，当即忍不住小声提醒了一句：“姑娘，上去的时候小心点。”

    女孩愣了愣，似乎不解其意，但还是甜甜一笑，说了声：“好的，谢谢。”

    保安看着女孩推车进去的背影，心中暗叹，好纯洁的妹子，估计都听不出他话中的意思。

    想当明星的人多了，哪有那么简单。

    ……

    女孩把车推到车棚后，随手一拍，那破车竟然整个散架了，零件掉了一地，而那女孩则拍拍手，咯咯轻笑：“道具用完，寿终正寝。”

    女孩转过身，走向办公楼的时候，又恢复了不谙世事的怯生生模样。

    这么有破坏力的女孩，或许已经有人猜出她是谁了。

    不错，她正是爱玩爱闹的小魔女龙晴晴。

    昨天她跟东方梦云提出拍电视剧而且是大制作的想法后，东方梦云便给她推荐了旗下东方影视的刘健全导演。

    本来东方梦云是要直接给东方影视的总经理林大凡打电话的，但却被龙晴晴制止了，并表示自己要先上门和这个导演聊聊，不然要是有师姐这个大总裁发话后，那就没意思了。

    影视行业的暗处规则很多，龙晴晴自然听说过不少，而且作为特殊部门，在帝都的时候她甚至还废掉过好几个这方面的名人，其中便有著名导演某某某。

    当时那几个所谓的名人暗规矩用得太不地道，被她知道，哪里还能好的了。

    正是因为有这样的经历，龙晴晴对某些大牌导演的信任度直接降低。

    这个刘健全导演是否真的是一个有本事的好导演呢？

    昨天晚上闲来没事，龙晴晴便通过一些特殊渠道对刘健全进行了暗中调查。

    这一查不要紧，不止刘健全被查出大量问题，还牵扯出影视公司里不少的害虫，其中更有影视公司的总经理林大凡。

    刘健全是林大凡的小舅子，这两年仗着姐夫的关系，在影视公司混得风生水起，还成了知名导演。

    其实那两部出名的连续剧，都不是他真正执导的，他只是偶尔去片场混混，结果最后功劳却被他给抢了。

    这家伙最是好色，曾经祸害了不少的女演员，但因为上面有跟他一路货色的总经理姐夫保驾护航，一直没人敢吭声。

    原本龙晴晴是想把暗查结果交给东方梦云来处理，但后来想想，这刘健全和林大凡竟然敢在师姐的公司里胡作非为，不能就这么便宜了他们，所以她就准备亲自过来见识一番，看看这个刘健全到底有多可恶。

    同时，龙晴晴还查到那两部电视剧的真正执导者，在电视剧播放时标注副导演的邝君这几天被刘健全羞辱，竟然被惩罚当一周的看门保安。

    这个叫邝君的人是有才华，但龙晴晴却有些看不起他。

    别人都这么多次欺负他了，他竟然能够忍受，难道不知道反抗吗？

    就算不知道反抗，那也大可以离开。

    此处不留爷，自有留爷处。

    一个大男人，难道还会饿死不成？

    不过在鄙视之余，龙晴晴又不得不佩服这个邝君是个能忍的人。

    一般这样的人，是可以真正做事的。

    于是龙晴晴就决定假扮成一个不谙世事追求明星梦的农村普通女孩，看看这个邝君见到后会有如何的表现。

    总体来说，这个邝君还是有同情心的，龙晴晴决定给他一次机会。

    当然，现在门口守门的邝君却是丝毫不知，他刚才无意的好心却让他赢得了人生中最重要的一次机遇。

    在前台的指引下，龙晴晴进了电梯，来到508室门口。

    作为进化者，龙晴晴的听力自然极好，此时她清晰听到里面传来一男一女的声音。

    “刘导，人家刚才的服侍您还满意吗？”

    “嘿嘿，那滋味就像飞上了天，放心，下一部电视剧的女主角我肯定第一个就考虑你。”

    ……

    龙晴晴最瞧不起的便是这种交易暗规则（有些词不让用，只能找些词代替，和谐地直接醉了），虽然这似乎已经是一种行业上的风潮，但她想拍的片子却坚决不会用这种导演，女主角自然也不能用这样的演员，不然她想起来就会不舒服，她想拍的这部电视剧可是代表了某种少女情怀的，女主角的扮演者一定要纯洁，纯洁，纯洁……这是最重要的，所以要说三遍。

    辅助她的导演人选她决定让邝君试试，至于男女主角，她决定启用新人，而且要亲自选定，至于其它角色，则一定要请一些大牌明星。

    有钱就是任性，龙晴晴相信这么好的故事，只要肯砸钱，她一定能让这部电视剧走进千家万户，让男女主角的形象深入人心，至于那些配角的大牌明星，作用便是一种强有力的烘托。

    既然有了决定，又见识了刘健全的丑恶一面，龙晴晴觉得也没有必要再演下去了。

    接着，她怯生生的气质顿时大变，犹如刹那间放出光华。

    她一脚踢出，508室的大门便轰然破开。

    “哼，刘健全吗，我要让你一生都不健全。”

    小魔女要做的事，无人能挡，随着她的冷笑，那刚还在享受飞上天的感觉的刘健全导演，在发出一声惨叫之后，马上便真的不健全了，以后自然也不用再想飞天的事。