
    幽灵岛。

    常年弥漫着一种黑灰色的雾气。

    这种雾气的存在就连最精密的卫星都探测不到大海中的这个岛屿。

    这里便是神秘幽灵组织的总部。

    一座乌黑的木屋中。

    “幽灵王”隔着黑色的帘子，听着手下“黑鸦”传报狼王的死讯，神色冰冷淡漠，似乎根本无动于衷。

    “本王早就说过武林市藏龙卧虎，更有十级巅峰强者暗中坐镇，他却非要亲自去为儿子报仇，死了活该。黑鸦，你要记住我们幽灵组织存在的意义，有些事根本不必我们自己出手。”

    “主上，黑鸦明白，黑鸦马上去发布任务。”

    很快，幽灵组织的任务平台上便出现了一条新任务。

    任务内容：查明三级八品进化者“梦剑”的真实身份。

    任务奖励：一百幽灵积分。

    任务时间：不限。

    ……

    武林市龙门基地。

    道士看着幽灵组织任务平台上的这条新任务，不禁暗自一叹。

    “人海战术的力量是无限大的，看来这个梦剑隐藏不了多久了。”

    道士作为龙门中的核心，自然知道幽灵组织这个任务平台的厉害之处。

    幽灵组织之所以能够在暗界形成如此大的情报网络，靠的便是幽灵积分奖励措施。

    无论是谁，无论你来自哪个势力，甚至哪怕就是一个普通人，只要完成幽灵组织发布的任务，便能得到幽灵积分。

    幽灵积分可以不断积累，但不能转让给别人。

    幽灵积分几乎能换到现实中任何你能想到的物品。

    当然，越是珍贵的东西，所需要的幽灵积分便越多，这是毋庸置疑的。

    一百积分的概念如果用钱来算的话，相当于一亿美金。

    也就是说一个积分便相当于一百万美元。

    不过，没有进化者会傻的拿幽灵积分去换钱。

    异兽、功法、丹药、基因药剂、高科技改造等等，每一种进化者想要的东西幽灵组织都能办到，前提是你能拥有足够的幽灵积分。

    幽灵任务平台的官网上，每一种珍贵的东西都有明码标价，这就极大刺激了人们完成任务的积极性。

    只是找个人而已，没有任何危险性，竟然便能得到一百幽灵积分。

    这个新任务一经发布，顿时便打动了无数人的心。

    道士知道，武林市即将面对大量进化者的新一轮冲击，形式将变得越发混乱，这对于他这个龙门在武林市的负责人来说，还真是压力山大。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    “算了，兵来将挡水来土掩，想那么多干嘛，还不如看看书解解乏呢！”

    道士摇头一叹，便在笔记本电脑上看起了小说。

    道士是个资深老白读者，看网络小说已经有很多个年头。

    他对书的要求很高，一般的书很难入他的法眼。

    没一会的工夫，他就看完了几本追读小说的最新更新。

    “唉，又书荒了！”正叹气间，他忽然想起小萝莉孙香香打赏的那本《剑神云海》，当时匆匆看了下，写得相当不错。

    于是道士便从书架上找到这本书，点进去看了起来。

    十几章的内容道士一口气看完。

    “好，写得实在是好，如此好书怎能不打赏评论！”

    道士赞叹后正想打赏之时，却忽然觉得这号已经被孙香香给打赏了，他可不想跟小萝莉混为一谈。

    所以他决定上另外一个号，那是他的马甲。

    这年头网络上谁要是没几个马甲的话，一定会被人鄙视。

    道士的马甲依然走的是猥琐风，昵称叫“师太请收了贫道”。

    道士以前在这号上冲过一万华夏币的某点币，基本没用，他顺手便打赏了个盟主，用他在评论上的话说，先盟一个，等作者君上架，必重重有赏。

    道士的评论很长，他在评论上几乎将云海这本书的优点都概括了出来。

    譬如文笔优美，譬如情节紧凑，譬如对剑道方面见解的精辟……总之，道士的话几乎全是褒奖。

    当然，他也写了唯一的缺点，那就是文太幼，看得不过瘾，希望作者努力更新云云。

    ……

    周一要上班，周明媚吃过云海做的早餐，带着幸福的微笑出门而去。

    关门的时候，她还不忘给心上人一个浪漫的飞吻。

    云海体会着周明媚的每一个动作，里面都饱含着对他的浓浓情意。

    能得如此红颜知己，夫复何求？

    云海收拾好厨房，又打扫了房间的卫生，这才开始一天的工作――码字。

    随着噼里啪啦的敲击声，原本轻快的节奏忽然被打乱了，中间经常会莫名停下来。

    写书其实远没有看着容易。

    有时候构思的情节，设想的时候往往会觉得很完美，但写起来就不是那么一回事了。

    不过，云海遇到的问题却不是这个。

    只是因为这一段故事涉及到了他内心中最柔软、最脆弱的部分。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    这一段，云海写得十分缓慢，心情也有些莫名低落，陷入了对往事的沉痛回忆。

    一幕幕的景象如同放电影般快速在他脑海中闪过，直到出现一个女子的身影这才忽然定格，这个女子便是他的初恋，他的第一个女人。

    当年的他青涩幼稚，甚至还有些胆怯，是这个女人教会了他坚强和勇敢的面对一切。

    她虽然不是那么美丽，但在他心中，她就是最完美的女神。

    后来她为了救他付出了生命，女神的死激励着他，也成就了他当年“末日剑神”的荣耀。

    “喵……”小黑似乎感受到主人的那一抹淡淡悲痛，用它那普通人根本听不懂的叫声来安慰云海。

    云海幡然醒悟，慢慢走出悲痛的情绪。

    其实，经历过几十年风霜雪雨的云海早已不是一个特别容易悲伤的人，更何况这些记忆过去了太久，哪怕再沉痛，时间也会冲淡一切。

    这次之所以会这样，那是因为在写作中，他将自己的情绪代入了进去，引起了共鸣。

    这是很多作者在写感情，特别是描绘有遗憾的情节时都会产生的某种情绪。

    有些作者甚至会写着写着泪流满面。

    云海淡淡轻叹，那份遗憾现实中已经无法弥补，但在他所创造的书中世界，他就是神，可以弥补一切的遗憾，他要她永远开心快乐的活着。