
    周二。

    晴到多云。

    依依不舍，云海目送周明媚出门上班后，这才带着云朵和小黑踏上返回家乡的旅程。

    昨晚云海施展大厨般的技艺，征服了一大一小两个美女吃货的胃胃，顺带还施展“搓泥巴”的技巧，让她们彼此真正接受。

    当时看到周明媚和云朵相处融洽，云海真的很开心，这也让他更加对做通虞赢心的思想工作充满了信心。

    当然，由于云朵这个女儿的存在，昨晚也有不完美的地方。

    云朵太黏着云海这个爸爸了，以至于大部分的时间周明媚都没能好好跟云海说些体己的话，更别说那些虽然温馨浪漫却似乎少儿不宜看到的亲密动作了。

    好不容易等云朵睡着，云海才跟周明媚细细交代别后之事，然后送上拥有“龙息护身”功能的红色玉坠，并亲自给她戴上。

    至于原本的那个缺口，则已经暂时被云海用“狼王”内丹提炼的成分给补缺了。

    所以玉坠看起来非常完美，周明媚当然也很喜欢，惊喜之下更是直接送上了自己那甜甜的樱唇。

    云海当然也不会不享受，虽然不到七级他不能品尝“大餐”，但是吃些“美食”调剂调剂那当然是没有任何问题的。

    不过这种温馨浪漫没能持续多久，最终还是因为云朵醒来后要云海这个爸爸给她讲故事而中断了。

    云海有些歉意，周明媚只好跟他悄悄说了句“来日方长”。

    不错，来日方长。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    ……

    前文提到过，云海的老家是在缙县。

    缙县是江南省南部丽州市的一个小县，这里山多地少，素有“九山半水半分田”之称。

    缙县距离武林市大概三个小时左右的车程。

    如果顺利的话，早上八点出发十一点左右就能到家，正好赶上午饭。

    云海开车很稳，看似不疾不徐，速度却是一点不慢，很快就上了环城高架。

    云海这辆黑色东方猎豹T10SUV是去年买的，当时属于东方集团旗下东方汽车公司刚推出来的产品，外观炫酷，价位比较实惠，只需要十万左右，当时女友虞赢心一下就拍板了。

    （没有这个车型，完全是情节需要，看看就行。）

    云海当时也没什么好主意，既然女友说行，那自然就是行了。

    没想到买了之后开起来还真是不错，云海觉得这个价位，这个性能完全是良心之作。

    这点从后来这款车子大卖便可见一斑。

    现在市场上这款车子依然卖的很好，云海对冉冉升起的国产汽车也抱以了莫大的期望，终有一日，国产汽车会踏上世界之巅。

    上了高速，云海开始提速，这让副驾驶座上的云朵很是兴奋，娇笑着叫了起来。

    “爸爸，快点，再快点，超过前面那辆车，那辆车之前本来是在咱们后面的。”

    听到云朵有些好胜的话，云海忍不住轻笑道：“朵朵，看好了，爸爸马上就能超过它。”

    云海说着，当即加大油门，又提升了速度。

    如果云朵是个普通孩子的话，云海肯定不会让她坐在前面，当然更不会有这样的行为和举动。

    不过，对于进化者来说，有一些好胜心才会激发她内在的潜能。

    云朵是一个天生的灵体，是未来的超级强者，云海自然要让她拥有一颗强者的心。

    云海提升速度之后，很容易便超过了前面那辆车子。

    云朵娇笑道：“真的超过它了，爸爸好棒。”

    云海能够从云朵的情绪中感受到她的心绪变化，她的力量激荡。

    所以事实证明，云海刚才的尝试是对的，他相信她很快便会正式觉醒。

    当然，超车只是一个小小的插曲，以云海的实力，胜过一个普通人实在不值得一提。

    不过，在超车之后，云海觉得这也是一次对云朵很好的教育机会。

    所以云海忽然收起笑容，正色道：“朵朵，爸爸要跟你说明一点，超车斗气是不对的，爸爸刚才之所以满足你的要求，是希望告诉你有好胜心可以，但不能盲目，要量力而行。”

    云朵似懂非懂地点了点头道：“哦，朵朵知道了。”

    云海明白云朵虽然聪明，但毕竟只是刚刚接触这个世界，所以他也不着急，当即轻笑着说道：“现在不懂没关系，反正时间很多，以后朵朵你慢慢去理解就可以了。”

    车子开到婺城服务区的时候，云海带着云朵下车休息了一下，顺便买了这里很好吃的肉粽和酥饼。

    以前云海每次回家的时候也会买，这或许已经是习惯了。

    不过，往常都是虞赢心陪着他，这次身边却是云朵这个可爱的女儿，心情自然又是另外一番景象。

    看着云朵吃粽子的可爱模样，云海用单反相机记录了一下这个画面。

    短暂的休息之后，车子又上路了。

    一路很顺利，云海终于进入了缙县的高速路段。

    看到沿途家乡熟悉的山间田野，云海便有了不同的感觉，这是一种游子归家的近乡情怯。

    末世的时候，他是一个没有故乡的孤儿，流浪到哪里，哪里就是他的家。

    现在的云海虽然从小没有见过父母，由姥爷带大，但却拥有故乡，拥有自己的家。

    家，是个很亲切很幸福的字眼。

    很快，云海就要见到她了。

    另外，云海也想起了宿主的第二个梦想，那就是寻找父母的踪迹。

    云海的记忆中，从来没有跟父母在一起的画面，父母的形象也只是通过姥爷留下的那些不多的照片。

    父母究竟去了哪里，每次云海问起，姥爷只是说不要问，不知道比知道好，后来云海便没有再问过。

    不问不代表云海不关心，只是他把一切放在了心中。

    云海的淡漠不是天生的。

    ……

    云朵在车子里听着收音，忽然节目主持人播放了一首熟悉的旋律。

    云海听出这是费翔的那首老歌《故乡的云》。

    天边飘过故乡的云。

    它不停的向我召唤。

    当身边的微风轻轻吹起。

    有个声音在对我呼唤。

    归来吧，归来哟……

    浪迹天涯的游子。

    归来吧，归来哟……

    别再四处飘泊。