
    听张淑琴这么说，云海有些感叹，上一辈的农村人，都是这么朴实肯干。

    这大热天的，要换成年轻人，别说在地里干活，就算光站着估计也会受不了。

    云海读大学以前可是自己种着庄稼，每个周末都要下地干活，但自从上了大学把家里的地给虞赢心的爸爸虞国庆种了之后，他似乎已经很久没有去田里干过活了。

    回忆以前的那些辛苦岁月，云海忽然觉得那也是一种难得的人生经历，不是吗？

    云朵的存在，自然引起了张淑琴的疑问，没等她问话，云朵已经甜甜地叫了她一声“外婆”，并做了自我介绍。

    对于这个称呼的问题，其实云海还是仔细考虑了一下，本来是让云朵叫叔婆的，但后来一想，又觉得不如叫外婆来的亲切。

    要知道他跟虞赢心之间是板上钉钉的事，所以云朵叫虞赢心的妈妈外婆是没有任何问题的。

    当然，云海知道，云朵的忽然出现势必会让两老心有疑虑，但他对两位老人的性格十分清楚，他们都是平和善良的农民，不仅不会排斥云朵，说不定还会特别宠爱。

    张淑琴听完云朵的自我介绍，当即对这个漂亮得犹如瓷娃娃般的女孩子十分喜爱，云海顺势便说明这是自己在武林认的女儿。

    张淑琴虽然奇怪云海为何凭白无故认个女儿回来，但云朵实在太漂亮太可爱了，简直人见人爱，便也并没有多问，最主要的原因当然还是在她心目中，云海一直是个稳重踏实的人，不会乱来。

    虞云两家以前是邻居，关系非常好，张淑琴没有儿子，以前就把云海当成自己的儿子看待，后来虞赢心成了云海的女朋友，她便越发对云海好了，有时候都会让虞赢心这个女儿“嫉妒”云海。

    虞国庆很快就回来了，其实之前虞赢心在打完云海电话的时候就给老爸打了电话，催促他快点回家。

    虞国庆走上楼来，跟他一起的还有云燕。

    由于云海这些年在武林市读书的关系，云燕不在学校的日子便都是住在这里，这也是云海放心妹妹一个人在家乡这边读书的原因。

    所以，其实云燕也可以算是虞国庆和张淑琴的第二个女儿，她在这里可是很有些“横行无忌”的架势。

    “叔，回来啦，今年地里种了些什么？”云海亲热地跟虞国庆打招呼，很有些无拘无束的样子。

    虞国庆同样是把云海当成了自己的儿子，他上前拍拍云海的肩膀，憨笑道：“跟往年差不多，等有空跟我下回地不就知道了吗。”

    张淑琴瞪了虞国庆一眼道：“谁跟你一样，成天就守着那点地，阿海好不容易回来一趟，可不要把他给晒黑了。”

    这时，云朵很有礼貌地跑上来朝虞国庆叫道：“外公好，我是云朵，小名朵朵，今年七岁了。”

    虞国庆被云朵那一声外公，叫得都有些醉了，再加上云朵的漂亮可爱，他什么都没问，直接憨笑着抱起云朵。

    由于虞国庆不太会说普通话，所以暂时来说他不怎么方便跟云朵交流，但这反而让他更想去弥补一下，所以他比张淑琴对云朵更有一种宠溺的情绪。

    人都到齐，张淑琴便招呼大家坐下吃饭。

    午饭很丰盛，满满一桌子的菜。

    虞国庆没什么爱好，也不抽烟，只是每天会喝几口小酒。

    云海作为虞家未来女婿，自然要陪未来的泰山大人小酌几杯。

    而云朵则成为了饭桌上大家特别关照的对象。

    她几乎不用夹菜，想吃什么，都有张淑琴、云燕和虞赢心抢着给她夹，就连云海在虞家似乎都没享受过这种待遇。

    一家人和和睦睦，边说边聊，很有种幸福的滋味。

    云朵听不懂这边的方言，云海觉得有必要让她学会，因为这是家乡的味道，所以在饭桌上，他便教了云朵几句。

    云朵一学就会，惹得大家对她更加喜欢，而云朵似乎也很喜欢这种听着有点硬，但很有趣的方言。

    吃完午饭，云海把从武林带回来的礼物送给未来的岳父岳母，然后又聊了一阵便回到自己的家。

    随行的除了虞赢心之外，当然还有云燕和云朵以及被云朵抢完了风头的小黑。

    在回家的路上，云燕便说到家里那条花斑狗小花的趣事。

    小花现在负责看家，云燕虽然住在虞赢心家里，但每天三顿都会给它带。

    这不，今天给小花带的东西就很丰盛，各种肉和骨头。

    云海的家在村子的另一头，是一幢很有年头的房子。

    房子虽老，但这里却有云海童年的记忆，也有他母亲的生活印记。

    云海很喜欢这里，也不想做太多的改变，所以去年的时候，他只是将这里修缮了一下，做了一些特殊的改变，让它更符合现代人的生活习惯。

    当然，云海喜欢这里的原因，除了房子的古朴雅致和生活印记之外，很重要的一点是这里有个挺大的庭院。

    原本这个庭院是属于好几家共有的，后来他们都造了新房搬出去了，于是云海便通过协商，将院子买了下来。

    去年在改造的时候，他便将庭院和旧屋围了起来，并弄了个能让车子进出的大门。

    车子还没到家门口，小花就汪汪叫了起来。

    云海当然知道它不是在欢迎自己这个主人，而是把自己当成了想要接近这里的陌生人。

    云海释放万物生真力，瞬间跟它建立一种情绪上的沟通，小花当即便不叫了，而且还摇起了尾巴。

    奇怪，云燕有些诧异，小花可是很能叫的，只要陌生人接近，它就会叫个不停，除非她说不准叫，它才会停下。

    体会到妹妹的疑惑情绪，云海很有种别样的捉黠味道。

    车到门前，云燕下来将大门打开，云海直接将车开进去，停在院子边的一块空地上。

    云朵蹦蹦跳跳下了车，看到院子中各种花草，她不禁叫了起来：“爸爸，快看，咱们家好多花啊，好漂亮。”

    云燕则翘起螓首，有些骄傲地说道：“朵朵，这可是小姑和你心姨一起努力的结果。臭哥哥，怎么样？”

    虞赢心也是翘首以盼，渴望得到男朋友的肯定，因为这里其实大部分是她的功劳。

    云海看着院子中的花花草草，闻到那种怡人的芬芳，心情格外的舒畅，忍不住点头赞许道：“不错啊，用四个字来形容，那就是满庭芬芳。”