
    “大牛，听我一句话，先回来吧，有些事需要从长计议，而不是一味钻牛角尖，方芳的拒绝也许有些绝情，但你不妨把这种绝情当作是对自己的激励。当有一天你站在高处，重新回头审视这段感情的时候，你会有不一样的感悟。”

    虽然云海现在能够轻易改变赵大牛，但他却还没有想好要不要这么做。

    或许有人会觉得进化者很牛逼，很厉害，但云海却知道，大部分的进化者都只能是处于食物链的下端，说白了，是别人上升的踏脚石。

    能力越大，责任也就越大。

    责任越大，风险也就越大。

    凡事有利有弊，变成进化者，也意味着危险性大大提升。

    普通人或许没有那么厉害的能力，但至少相比来说碰到危险的几率要小，要更加的安全。

    云海其实从内心深处并不希望赵大牛成为进化者，而是当一个普普通通的老师，找一个相爱的女孩子，结婚生子，平淡而又幸福地过完一生。

    但云海却也会考虑赵大牛自己本身的诉求，如果他真有一颗强者的心，那么他也不会吝啬这种帮助。

    一切都要看赵大牛回来后的表现。

    电话那头先是一阵沉默，似乎有些举棋不定，但最终大牛还是点头说道：“好，我听你的，明天早上就坐车回来。”

    对于赵大牛的选择，云海并不意外。

    赵大牛的朋友不多，云海是其中最铁的一个，而且赵大牛向来对他最是信服，几乎言听计从。

    ……

    回到家中，云燕带着云朵洗澡，云海则忽然想起了什么，便走进杂物间，将灯打开。

    这里原先是云海姥爷的房间，里面还放着很多姥爷当年留下的旧物。

    当然，杂物间里也有云海存放在这里的一些“宝贝”，譬如一些以前的信件和玩物。

    打开箱子，云海先是拿出自己的宝贝查看起来。

    周明媚写给他的信和纸条都在其中，云海看着那娟秀的字迹，回想起当年的点点滴滴，心中洋溢着一种说不出来的幸福甜蜜。

    接着，云海又查看起童年的一些玩物，其中有陀螺、弹弓等云海亲手做的器物，也有他小时候收集的各种石头。

    这些石头千奇百怪，颜色也是各不相同，也许云海小时候只是觉得好玩，但现在他却是知道，这些石头未来都是可以拿来修炼的绝佳道具。

    其中有一大块的黄蜡石，质地不错，云海记得是在金刚寺水库旁边的山上捡来的，那里有黄蜡石矿，曾经有一段时间引得很多村民都去掏挖。

    云海末世的时候最喜欢雕琢各种器物，所以看到这块黄蜡石，他就决定给妹妹做一对手镯，余材则做成手链或者扳指。

    云海拿出这块石头之后，又翻看姥爷云乔留下的相册，里面便有云海母亲以前的照片。

    照片中，云海的母亲云舒非常美丽，简直可以用花容月貌来形容。

    云海有些奇怪，按照这种优良基因，他的外貌怎么会这般平常？

    或许传承的是父亲的基因吧。

    云海只能这么解释。

    在翻看照片的时候，细心的云海忽然觉得相册的皮封里面似乎藏有纸张之类的东西。

    云海本来就想找出父母失踪之秘，这下便立即打开皮封，将里面藏着的纸张拿了出来。

    纸张是对折的十六开，打开之后，一幅优美的山水图画便呈现在云海面前。

    “好美的地方。”

    云海先是忍不住赞叹，接着细看之后却是突然大吃一惊。

    ……

    方芳不知道自己是怎么回到基地的。

    原本她以为自己并没有那么在意赵大牛，但拒绝之后，当她看到赵大牛离去时那种伤心落寞的背影，她忍不住流下了泪滴。

    这时候，她这才真正意识到，或许在她内心的最深处，早已留下了他的影子。

    认识五年以来，她和赵大牛之间的交往并不算很多，但赵大牛对她的心意，她却一直很明白。

    她是一个很安静的女孩子，喜欢独处，不用说男孩子了，就算是别的女孩子，她也很少交流。

    她跟赵大牛的缘分十分老套，起因也是英雄救美的故事。

    那天喜欢安静的她，独自在学校附近的小树林里看书，却没想到突然窜出一个男子，想要对她动手动脚，她拼命闪躲呼叫，幸亏这时赵大牛出现，一脚将那人踹倒在地，那人见赵大牛人高马大，赶紧爬起来便逃。

    两人就这样认识了。

    此后，在学校里他们偶尔就会碰面，然后彼此微微一笑，或者最多就是打个招呼，譬如你吃饭了吗之类没有任何营养的话。

    或许是因为方芳的那种静有一种让人不敢打扰的惊人魔力，所以在学校里，虽然喜欢方芳的男生不乏少数，但却很少有人敢付诸行动。

    当然，总有例外，但这些表白的男生没有一个成功的。

    在那样的情况下，赵大牛就一直不敢表白。

    方芳不知道若是赵大牛提前几年表白，她会不会答应，但她却是明白，在如今这样的状况下，她跟赵大牛却已经不合适了。

    觉醒之后的她已经深深明白进化者的强大和危险，修炼路上每一步都充满了艰难和困苦，无时无刻都在受到其它进化者的威胁。

    她不想因为自己而给赵大牛带来危险，她希望赵大牛能够平安快乐地生活。

    所以她拒绝了，而且无法给出真正的理由。

    ……

    圣师对于龙门来说太重要了，所以方芳出门的时候，道士一直悄悄跟随左右亲自保护。

    见她如此内疚，道士也免不了要上前劝慰几句。

    “方芳，你不要太自责，时间是最好的良药，相信过一段时间，他就会明白过来的。”

    方芳叹声道：“刘部长，可我还是觉得对不起他，是我打碎了他最美好的梦。”

    道长摇头道：“方芳，你的拒绝虽然残忍，但你这么做却是为了他好，普通人跟进化者的确不是一个世界的人。不止是你，每一个进化者在觉醒之后，都会面临这样的选择，这是无法逃避的现实。”

    说到这里的时候，道士的心中不由想起了往事，那是他心中永远的痛。

    他最爱的女人，是一个幼儿园的老师。

    她是一个普通而又平凡的女子，拥有甜甜的笑容和善良的心。

    道士当年还是一个四级进化者，对她一见钟情。

    然而在两人热恋的时候，她却死在了道士的对手，一名四级进化者的手里。

    虽然那名四级进化者最后被道士给杀了，但却给道士留下了永远难以弥补的痛。