
    上午十点半。

    武林市西林大厦。

    这里是西门集团武林事业部所在地。

    此时，大厦一楼大厅里，正在举行声势浩大的新闻发布会。

    早已提前得到消息的各家报社、网络媒体、电视台纷纷到场。

    在西门集团武林事业部董事长西门国祥的介绍下，此次的正主新一任西门集团武林事业部的总经理西门冰冰宣布正式就职，进入武林市商业圈。

    西门冰冰穿着一身十分得体的黑色职业套裙，迈着袅娜但不失坚定的步伐，款款登上主席台，她原本的妖艳几乎消失，取而代之的是一种新时代女性的睿智和自信。

    西门冰冰刚一出现，就赢得在场各方媒体人的巨大掌声，那闪光灯简直要闪瞎人的双眼。

    如此美丽的职业女性，简直是堪比东方集团新任总裁东方梦云的存在，再联系到东方集团和西门集体之间一贯的竞争关系，敏感的新闻工作者们，已经不由自主将她们联系起来，甚至于新闻稿的标题都已经想好。

    武林双娇，谁主沉浮？

    在任职发布会上，西门冰冰宣告公司旗下西门影视公司正式成立，将以网络文学知识产权（IP）为依托，拍摄大量符合当下年轻人潮流的电视剧和电影。

    在发布会上，西门冰冰还宣告西门影视将签下这几年热门宫廷剧作者刘紫烟的新作《玲珑传》，并由国内最富盛名的导演伊鸣执导，在暑期开始拍摄。

    接着，玲珑传的作者刘紫烟和导演伊鸣上台，与西门冰冰携手，正式签订合约。

    最后，西门冰冰宣布，为庆祝西门影视公司成立暨《玲珑传》开机，将会在晚上举行盛大的慈善拍卖会，所得善款全部用于资助贫困地区儿童教育事业。

    ……

    坐在东方影视公司的大会议室里，看着没剩几个的公司管理层，东方梦云很恼火，也很无奈。

    昨天龙晴晴的一番闹腾，将东方影视存在的问题全都暴露出来。

    其实，东方梦云接手集团这一个月以来，就感觉集团里存在大量问题，特别是下面的公司和工厂，管理十分混乱，任人唯亲，资金账目方面也存在众多疑点。

    不过，集团这么大，事务繁多，加上她又是新上任不久，很多业务都需要熟悉，根本还没顾得上去调查整改。

    而且，原本在她想来，集团下面的公司就算有问题，那也应该不会很大。

    哪里会想到下面的公司已经乱到这样的程度。

    都说创业虽难，但守业更难。

    公司做大做强之后，管理如果不能跟上，那么终有一日，大厦将倾。

    东方梦云昨日闻讯后便第一时间赶到东方影视，宣称要亲自调查并参与东方影视公司的整改工作。

    这一查不要紧，上到公司总经理，下到财务出纳，都存在各种侵吞公司资产的贪污行为。

    更为严重的是，制片部、培训部存在诸多暗规则交易，极大扰乱公司正常的经营理念。

    昨日东方影视的乱象，招来大批新闻媒体的记者，幸好龙晴晴让特殊部门出面，才没有将公司里的各种丑闻曝光出去，不然东方集团的股票怕是要大跌不止。

    东方梦云绝对不会让公司里的蛀虫将她爷爷一手建立的东方集团毁去。

    所以这一次她下了狠手，凡是参与贪污的一律开除法办，这也导致东方影视偌大的公司就剩下聊聊几个老实胆小的管理者，还都是原来没有实权的副手。

    “这一次对你们来说，既是挑战，也是机遇，希望你们在这个关键的时刻，把握机会，挺身而出，公司不会放过任何一个破坏者，也不会亏待任何一个有功之人，散会。”

    几个管理层走出会议室后，东方梦云忽然对身边的周明媚说道：“明媚，你在我身边已经一个月了，有什么别的想法吗？”

    周明媚十分冷静，摇头道：“总裁，明媚没什么其它想法，就是想跟在您的身边，好好学习。”

    东方梦云轻笑道：“其实你不用那么拘谨，当时把你调过来当秘书的时候我就说过，你的性格很适合当管理者，秘书只是暂时的考验。恭喜你，通过了一个月的考验期，不过眼下又有一个考验来了，我希望你有承担的勇气。”

    周明媚似乎猜测到了什么，但她还是保持平静，沉稳说道：“明媚多谢总裁的栽培，不管有什么考验，只要总裁吩咐下来，明媚都愿意去尝试。”

    东方梦云点头道：“好，那就这么说定了，东方影视新一任的总经理就由你来担当，等回集团之后，我会让人事部给你下正式的聘任书。”

    “当总经理？总裁，这不合适吧，以我的资历，似乎没有这个资格。”周明媚着实吓了一跳。

    东方梦云摇头笑道：“排资论辈早已过时，明媚你要相信自己，放手去做就行，不懂的问题可以问我也可以咨询集团的各种顾问，好了，就这么说定。”

    周明媚这时也只能点头答应：“好，那我试试。”

    两人正准备走出会议室，这时龙晴晴推门跑了进来。

    东方梦云让周明媚先走，周明媚跟龙晴晴点头微笑致意，当即应声离开。

    东方梦云问道：“晴晴，西门集团的发布会开完了？”

    西门冰冰举行就职发布会的事，东方梦云当然不可能不知道。

    一直以来，西门冰冰便以高调著称，凡事都要先声夺人。

    而东方梦云则恰好跟她相反，喜欢低调做事。

    龙晴晴点头道：“是啊，发布会现场很热闹……”

    接着，龙晴晴将发布会的内容一一跟师姐说明。

    西门影视的忽然成立，有些出乎东方梦云的意料。

    至于《玲珑传》的签约，则更是让东方梦云有些吃惊。

    她记得东方影视上报的项目预算中，便有玲珑传的拍摄。

    但现在这部电视剧的版权竟然被西门影视签走了，这无疑是对东方影视的又一次打击。

    东方梦云想到上次的抢地事件，她不禁皱起了眉头，轻哼道：“这个西门冰冰，总是那么喜欢抢别人的东西。”

    龙晴晴却是丝毫不在意，有些不屑道：“师姐，那什么《玲珑传》有什么了不起，等我们这部《混在大唐当知县》开播，一定虐死它。”

    东方梦云最先的想法无非只是满足龙晴晴的玩性，但现在她却忽然不这么想了。

    “西门冰冰，你不是想玩吗，那好，这次我就陪你玩。”东方梦云心中冷冷一笑，点头说道：“好，晴晴，这次你说的这部电视剧一定要好好拍，我们一定要在收视率上赢得胜利。”

    龙晴晴嘿嘿笑道：“师姐放心，有我龙晴晴出马，绝对没有任何问题。”