
    龙门武林基地。

    忙了一下午，道士回到休息区，打开电脑登录某点后他就发现自己中午刚冲的一千万币不见了。

    “卧槽，该死的盗号者，竟然敢盗到老子头上，老子非把你抓住不可。”正在道士气愤嘀咕的时候，小萝莉孙香香蹦蹦跳跳进来了，后面还跟着她的异兽“熊大”。

    对了，孙香香跟动物园里那头刚觉醒的狗熊签订契约之后，她就给它起了个“熊大”的名字。

    看到香香，道士想起这个小萝莉经常偷偷上自己的号看小说，偶尔也会打赏作者一些币币，莫非是这丫头干的？

    道士当即故意寒着脸，盯着香香问道：“香香，下午你有没有上我某点的号？”

    “上了呀，道士大叔，怎么了？”香香一副笑嘻嘻的样子，一点也不怕道士的装模作样。

    “那你有没有动我号上的某点币？”

    “动了呀，号上的币真少，人家本来想打赏一个亿的，却发现只有一千万，好不过瘾哦。”

    “我去，你个败家的丫头，那可是一千万某点币，相当于十万华夏币啊，你还嫌不过瘾？”

    “才十万而已，有什么啦，当年你可是跟人家说过，只要香香加入龙门，每年至少五百万收入，现在都三年了，而且人家还当了一年组长，存在你那里的工资，少说也有几千万了吧？”

    “……”道士十分无语，龙门的工资是高，但也没高到那么离谱，也怪当年他在小丫头面前吹牛吹大了。

    不过，没有几千万，千把万还是有的。

    香香吃住都在基地，平时买东西都是道士他们花钱，工资基本都没用过。

    道士赶紧解释道：“香香啊，是这样的，你大叔当年吹了牛，其实咱们工资没这么多，你存在我这里的钱呢，我记得大概是一千万多一点。放心，大叔不会把你的钱吞掉的。”

    孙香香娇笑道：“大叔，我当然相信你啊，有一千万的话也还不错啦，钱还是放你那里，我要用的时候再拿，这次的十万就当我拿的钱好了。”

    道士柔声道：“丫头，这不是钱的问题，十万你大叔根本不会看在眼里，只是你还小，这么花钱是不对的。对了，你给哪本书打赏了，理由是什么？”

    “大叔，我又不傻，你少教育人家啦。”香香嘟嘴表示了下不满之后，这才继续说道：“我打赏的那本书挺好看的啦，书名叫《剑神云海》，至于打赏的理由，人家当然有啊，那本书的作者淡淡云海就是当年救我的那个大哥哥云海啦。”

    “哦？你什么时候找到他的？”道士略微吃了一惊。

    “就是前天啦。道士大叔，我告诉你一个秘密，云哥哥很厉害的哦，就连晴晴姐都是他的铁杆粉丝啦，还说要给他当小女朋友呢。”

    龙晴晴是什么人，那可是龙门的小公主，难缠的小魔女，可以在龙门横着走的存在。

    她竟然跟那个作者云海有了那么大的交集，这意味着什么呢？

    道士忽然觉得，这个云海很有几把刷子，至少写书绝对不会差，不然龙晴晴怎么可能看得上。

    “哦，大叔知道了，谢谢香香给大叔提供了这么宝贵的情报。”

    “那大叔拿什么谢人家呀？”

    “你要怎么谢？”

    “这样吧，大叔，你号上的币都用完了，这几天有空多充一些，人家说不准什么时候还要用呢。”

    “行，大叔等下就充一个亿，你什么时候想用就用。”道士知道香香的目的后也就随她了。其实对于她小小年纪，就懂得报答，他还是感觉很欣慰的。

    钱财对于进化者来说，只是身外之物，实在不算什么。

    ……

    香香一走，道士马上找到《剑神云海》那本书。

    他想看看小魔女这么喜欢的作者，到底有几分功底。

    “仙草！好久没看到这么精彩的书了。”道士看了后心中忍不住赞叹。

    短短的两章，写得极为传神。

    主要是作者对剑道的领悟娓娓道来，让道士有一种极为真实的感觉，这在别的作者那里他从来没有感受过，就仿佛作者真的懂剑道的修炼一般。

    “看来，云海的写作实力已经到很高的境界，这样的书绝对值得追看！”道士倒不会认为云海真的懂剑道的修炼，因为当年他调查过云海，知道对方只是一个普通的大学生而已。

    这时，一个电话打了进来，道士的神情很快变得凝重。

    “这些该死的家伙！”道士挂掉电话，轻骂了一句，马上走出休息室，召集人马。

    ……

    云海虽然联系了责编黑色浪漫，跟他聊了一会儿，但并没有提到龙空的帖子。

    有些事黑色浪漫既然没告诉他，那么他也没必要刻意提起。

    反正有些情义放在心里，自己知道就行，总有能够回报对方的时候。

    云海又码了一章，这才跟周明媚一起到外面吃晚饭。

    知味观素菜馆。

    这里的蘑菇面周明媚很喜欢吃，云海便特意选了这里。

    两人刚吃上，外面忽然刮起了大风。

    紧接着乌云密布，电闪雷鸣。

    云海朝窗外看了看雷峰塔的方向，略微有些吃惊。

    按照他昨日的观察，那只强大异兽应该会在后天晚上，也就是周一的晚上破阵而出。

    然而，现在这突如其来的天象变化却明显预示着时间提前了。

    提前的原因很多，但云海知道最有可能的应该是某些觊觎这只异兽的进化者人为进行了干预。

    而且，云海还知道，会这么做的原因只有一个，那就是这只异兽乃是九级巅峰的存在，它在积蓄力量突破，出世也意味着它会渡劫成为十级异兽，只有提前破坏才行，不然想要得到它基本就无望了。

    在这个世界，十级异兽和十级人类进化者一样，都几乎是神一般的存在。

    没有哪只十级异兽会傻的跟进化者签订这并不平等的契约。

    云海暗自沉吟的时候，外面已经开始下起倾盆大雨。

    周明媚皱了皱眉道：“这两天天气真奇怪，天气预报明明都说没有雨的，竟然连续两天都下大雨，什么时候天气预报变得这么不准了？”

    云海当然不会跟周明媚说这是一只强大异兽引起的。

    他只能淡淡轻笑道：“天气变化虽然有特定的规律，但也是无常的，既然是天气预报，那就只是一种预测，不准也是完全正常的。”