
    从二重天到三重天。

    别看这小小的一级提升。

    但云海却知道这是质的飞跃。

    从现在开始，他所能吸收的生灵之气种类将大大扩展，距离范围更是成几何倍数的增加。

    二重天只能吸收一些常见大型动物的生灵之气，而三重天便可以吸收小型动物甚至是微型动物的生灵之气。

    要知道大型动物的数量极为有限，但小型动物和微型动物的数量，那就厉害了。

    现在，云海已经能够感受到蟑螂、蚊子、苍蝇、蚂蚁之类的情绪波动……甚至是一些微小细菌的生命变化，这相当于将他身体的感官细胞放大了不知道多少倍。

    当然，三重天万物生真力的神奇远还不止如此。

    万物生真力最神奇的地方便是激发潜力和模拟幻化。

    只要深入了解某种动物，云海便能够利用万物生真力从最根本上改变它们的潜能，帮助他们达到本体的最佳状态。

    这样一种特殊的能力，对于进化者群体来说简直就是一种颠覆性的认知。

    在末世，云海便是因为这种极为特殊的能力而被各种强大的进化者势力追杀。

    他们惊恐这种强大的改造能力，若不能受他们控制利用，他们便要扼杀这种不受控制的改造。

    除此之外，云海还能利用第三重天的万物生真力模拟幻化，不止能够轻松改变自己的身体形态和外貌特征，同时还能模拟幻化成各种动物的形象。

    当然，改变自身外貌和形象特征容易，要模拟幻化其它动物那就并非易事了，这需要不断的实践和演练。

    而且越是跟人类接近的动物越容易模拟，差别越大的那就难度越大，若是要想让一个人变成一只苍蝇，恐怕这样的难度穷其一生也未必能够达到。

    云海在末世的时候，为了躲避追杀，他曾仔细研究过各种常见的大型动物，可以说他已经有了一套模拟变化成各种与人类有密切关系的动物的经验。

    现在只需要适应一下，他便能够拥有千变万化的能力，譬如他能变得跟怀中的小黑一模一样，也能变成一头狮子，或者一只老虎，甚至于这个世界所没有的动物他也能变。

    当然，每一次的变化都不是没有代价的，那需要大量的万物生真力消耗。

    而且，变化难度越大的动物，所需要消耗的真力也就越多。

    都说祸福相依。

    末世被追杀的遭遇，让云海深深明白第三重天给他带来特殊能力的同时也会给他带来祸患。

    所以现在低调依然是主旋律，他可不想因为这种能力的泄露而破坏这份难得的宁静生活。

    云海瞬间便换了一个模样，变成一个中年男子，只是衣服现在却是没法变的，这需要万物生真力达到第七重天才行。

    云海提升的时候，雷峰塔附近的情势已经陡然发生了变化。

    伴随着三重雷劫结束，乌云消散，暴雨停歇，天气一下子便恢复正常。

    白蛇晋升十级失败，身受重伤，彻底被激怒了，正跟冲上前来的进化者们展开激烈战斗。

    战斗形成的真力波动十分强大，冲击着风景区的建筑和景观，若非龙门这一次增派了多名高手设置真力屏障，恐怕不仅仅是风景区要遭殃，就连附近的居民也会深受其害。

    也许有人要问了，白蛇不是渡劫失败了吗，怎么还有战斗的能力？

    其实，这里的渡劫跟修真小说里的渡劫概念是不同的。

    这里的渡劫是一种晋升的手段，并不是突破十级所必要的条件，只不过选择渡劫是最容易晋升的一种方式，大部分异兽都会如此做。

    渡劫时最主要的就是沐浴雷电的能量，用来刺激本身的潜力，从而达到突破的目的。

    白蛇因为积累和体悟不够，强行接受雷劫洗礼的时候深受重伤，导致突破失败，但它的实力依然还是非常强大的。

    这点从它大战国内外进化者所爆发出来的强大气势便可知道。

    “水漫金山！”随着白蛇嘴里喷出的冲天水浪，大批各种势力的进化者被冲出老远，而水浪中隐含的强大真力，更是直接夺去了好几个低阶进化者的生命。

    “冰封千里！”白蛇喷出一口鲜血，但依然强行使用了这种大面积的范围魔法。

    顿时，原本的冲天水浪消失不见，整个雷峰塔四周全部被寒冰所覆盖。

    五级以下的进化者瞬间被冰封之中隐藏的真力抹杀，就连六级进化者也大多身受重伤。

    唯有七级以上的进化者才能堪堪抵挡。

    这下他们终于见识到九级巅峰异兽的威力。

    而远处悄然观望的云海明白，同样九级的异兽，实力是有很大差别的，这条白蛇无疑是顶尖的存在。

    就拿它刚才释放的“冰封千里”来说，就应该属于十级才能释放的魔法异能，它却凭借九级的实力，便能轻松施展，虽然魔法的威力和范围都要弱上很多，但已经足够证明它的强大。

    ……

    道士挥洒手中拂尘，不断向雷峰塔释放五行符咒。

    “虎王”阵阵狂吼，一道道音波真力护住塔身。

    “盖世霸王”施展玄武土盾，挡在塔前，抵消冰封千里传来的真力波纹。

    三个龙门镇守一方的霸主合力才堪堪护住雷峰塔，不然明天雷峰塔倒掉的消息便会传遍全世界。

    唯有小魔女龙晴晴没有动手，但她的念力却紧紧盯住来自国外的一对夫妻，他们就是“幽灵组织”中极富凶名的“泰坦组合”。

    这对夫妻男的叫杰克，女的叫露丝，都是七级八品的进化者。

    两人最擅长的便是潜伏和刺杀，曾经杀掉过多名八级进化者，是极为厉害的存在。

    这一次就是他们悄悄进入雷峰塔附近，破坏了阵法，导致白蛇酝酿的天劫提前，不得不临时破阵而出。

    不然，若是给白蛇足够的酝酿机会，说不定它便在渡劫中晋升十级了。

    龙晴晴听父亲说过，这条白蛇曾得到过龙家先祖的点化，因为十分调皮捣蛋，老是在西湖里闹事，后被当年灵隐寺的方丈困入“五行如意”阵中修行。

    这“五行如意阵”便是布在雷峰上的雷峰塔附近。

    这里天地能量充裕，再加上五行如意阵的帮助，也难怪白蛇能够得到如此大的提升。