
    剑灵实体化听起来似乎不难，所需条件看似也很简单，但要真正达成，却是千难万难，需要莫大的天缘。

    首先，世上的剑有千千万，但能够拥有剑灵的剑却万中无一。

    其次，滴血认主的契约会排斥除了主人之外任何人的血液，一般情况下是不可能吸收第二个人的血脉的。

    再次，就算那把剑真的吸收了两个人的血脉，也不一定会被剑灵接受，更不用说转化成实体了。

    最后，虚体转化为实体过程其实充满了危险，一不小心剑灵就会灰飞烟灭。

    云海自然知道这其中的困难，他惊叹于天缘的巧妙，更对这份上天赐给他的最好礼物有着莫大的惊喜。

    那次在剑灵身边述说期盼有个女儿的自言自语并非只是随便说说的话，而是他的真正心声。

    在末世活了四十多年，云海最遗憾的便是没有后代。

    而相对于儿子，没有传宗接代思想的他却是更偏爱于有个女儿。

    现在女儿真的来了，从天而降，他又怎么可能不惊喜万分呢？

    惊喜之余，云海也没有忘记自己的使命，那就是带女儿离开这个空间，享受真正自由自在的生活。

    经过检查，云海发现他这个剑灵女儿实体化已经完成，也就是说他要在尽可能短的时间内带她离开这个空间，不然她会有生命危险。

    实体跟虚体或者灵魂不一样，离开这里的唯一方式，就是破开剑灵空间。

    而破开剑灵空间，这把剑也会真正支离破碎。

    剑碎了可以重铸，女儿要是有了意外那就无法弥补了。

    相比女儿的安全，这剑实在不算什么。

    云海没有犹豫，时间上也不允许他犹豫。

    这是他的血脉，他的女儿，他绝对不允许有任何意外发生。

    念力真力齐动，云海第一时间对剑灵空间内外夹击，进行破坏。

    这个空间本来就受损严重，随时有可能支离破碎，现在在云海这股外力的作用下，很快就轰然崩塌。

    伴随着空间毁灭，这把传承了上百年的“赤凤剑”顿时寸寸断裂，化为了一片片的残渣。

    在云海小心翼翼的保护下，小萝莉不仅没有受到丝毫伤害，而且在呼吸到人世间那一抹空气之后，她便第一时间挣开了眼眸。

    “爸……爸……”女儿的吐字十分生疏，远没有心灵呼唤时那种顺畅感，但给云海却是完全不一样的真实感受。

    “她叫我爸爸了，她真的叫我爸爸了。”

    他激动，他兴奋，就像所有第一次做父亲的人一样，眼眸中充满了一种慈祥和宠溺，长长应声道：“诶……我的乖宝贝。”

    家里没有小女孩穿的衣服，云海只好先拿自己的棉质T恤给她套上。

    小萝莉很黏着云海，一双柔嫩的小手总是紧紧抱着云海的脖子，深怕云海跑了似的，那种天生的亲近便是血脉相连的父女亲情。

    轻抚女儿的秀发，云海原本想跟她来次言语上的细细沟通，这时却发现她除了会叫爸爸之外，其它的竟然什么都还不会说。

    至于原来属于剑灵的记忆，也早已荡然无存。

    可以这么说，她看起来像是七八岁的小女孩，但事实上她就像刚出生不久的婴儿一样，如同白纸。

    “难怪之前在心灵呼唤的时候她就只会叫爸爸，原来是这么回事。”

    云海恍然大悟的同时并不难过，反而有些欣喜，这无疑意味着他可以一步步陪着女儿成长，这能够大大增进父女之间的感情。

    忽然，女儿嘟着嘴指了指自己的肚子。

    云海感受到一股饥饿的情绪当然便知道她饿了。

    “小宝贝肚肚饿了啊，爸爸马上给你找东西吃。”虽然女儿是剑灵转体，但云海觉得第一次还是吃流质的食物比较好。

    于是云海赶紧给她拿来了牛奶。

    看着女儿吸牛奶时那种可爱的模样，云海忍不住发出淡淡的轻笑。

    这是一种满足的幸福情绪。

    这种满足跟以往的都不同，那是初为人父的特殊感觉。

    有了女儿，自然要给她起个名字。

    云海想了一下，忽然觉得她从虚无中来，带着空灵飘渺，又如此漂亮可爱，就像天空中最美丽的云朵，何不就给她起名云朵呢？

    于是他柔声说道：“乖宝贝，爸爸给你起了个名字，叫云朵，小名朵朵。”

    “云朵，朵朵……爸爸，朵朵……”云朵学着发音，开心地娇笑着，女儿的情绪在告诉云海，她很喜欢这个名字。

    云朵非常聪明，基本上什么话都一学就会，短短的一个小时，云海便已经教会了她几百句的日常用语。

    当然，这在云海眼中，实在不觉得有什么，因为他这个女儿可是天生灵体，天资自然非一般孩子可比。

    云海看了下时间，马上十一点了，于是决定出去买菜顺便也要给女儿买些衣服和玩具。

    “乖朵朵，爸爸去外面买东西，你在家里好好呆着，不要乱跑，知道吗？”

    “爸爸，朵朵不，朵朵也要跟你去。”云朵嘟着小嘴，拽着云海的衣角，似乎很不乐意。

    “朵朵，等爸爸给你买了新衣服，穿得漂漂亮亮的，爸爸再带你出去玩好不好？”

    “新衣服？朵朵要穿新衣服，要跟电视上那个人穿得一样漂亮！”电视上正在放儿童剧，有个罗莉穿着漂亮的公主裙，真的很漂亮。

    将女儿打扮得漂漂亮亮，本就是父亲的责任，云海微笑点头道：“朵朵放心，爸爸马上就给你去买，等你穿上公主裙后，保证比电视上那个小姑娘还要漂亮。”

    云朵这才勉强点头说道：“好吧，不过爸爸你要快点回来。”

    云海亲了她的脸颊道：“爸爸保证很快回来。”

    将小黑留下，交代它照顾好云朵，云海便出门了。

    出门之前，他将那剑留下的残渣顺便丢进小黑的次元空间。

    以后那些东西还有用，他会重铸一把剑还给东方梦云。

    想到这个被称为东方神女的如仙女子，云海心中也有一丝莫名的苦笑。

    虽然他们之间很陌生，甚至还没说过一句话，但现在却因为云朵多了一层爸爸和妈妈之间的特殊关系。

    这种关系要真说起来还真的很尴尬，甚至难以启齿。

    云海甚至在想，要是她知道以后，会是一种如何吃惊的表情。

    她会尴尬吗？她会接受云朵吗？她会如何处理这种关系呢？

    一切还真的是未知数。

    当然，云海是不会主动告诉她的，他还想多跟女儿过一段平静的日子。