
    制造屏障的不是别人，正是云海。

    刚才云朵被东方梦云呼唤的时候，她便第一时间通过心灵呼唤通知了云海这个爸爸。

    云海大吃一惊，赶紧用念力罩切断这种联系，并询问云朵其中的原因。

    云朵告诉云海，在她睡着以后，脑海中便多了一些记忆，这时有一个女子在呼唤她，她感觉到那就是她的妈妈，这种感觉很奇妙，就像她实体化之后，很自然就知道云海是她的爸爸一样，这是一种天生的能力。

    云海很容易判断出联系云朵的是东方梦云，只是一想到刚才云朵跟她交流的时候说的那番话，他就忍不住有一种想要发笑的感觉。

    那样的称呼，别说是东方梦云了，想必任何一个女孩子听到之后，都会觉得不可思议，甚至于认为那是天方夜谭或者胡说八道。

    “朵朵，你都记起了什么？”

    面对云海的询问，云朵没有丝毫隐瞒，一五一十将自己得到的这部分记忆告诉爸爸。

    云朵恢复的记忆其实并不算多，总体上来说，也就是几句话的事情。

    一是她以前有个主人叫东方梦云，现在她觉得那就是她的妈妈。

    二是以前的主人叫她“赤凤”，不过她现在觉得更喜欢云朵这个名字。

    三是她以前会一套剑法，名叫“飘渺九剑”，现在她已经都想起来了。

    “朵朵，你是愿意呆在爸爸身边，还是妈妈身边？”

    云海很在意云朵的感受，云朵的回答也会对他以后的决定产生影响。

    “朵朵当然更愿意呆在爸爸身边，可是为什么妈妈不能跟爸爸在一起呢？”

    剑灵实体化后，哪一方在实体化中起到主导作用，哪一方就越会得到剑灵的亲近，这点毋庸置疑，是云海那大量的血起到了决定性的作用，所以云朵才会跟云海更亲，就连东方梦云这个曾经的主人都比不上。

    听到云朵的回答，云海既是欣慰又有些哭笑不得，但他还是柔声解释道：“朵朵，你应该知道，你跟别的小孩是不一样的，你的出生充满了机缘，这点爸爸之前已经跟你解释过了。妈妈其实并不知道这种状况，现在的情况还不适合跟她坦白，所以你暂时不能跟她联系，知道了吗？”

    “爸爸，朵朵知道了。”云朵是很聪明的，特别是这次觉醒之后，她仿佛一下子长大了不少，已经是个懂事的丫头了。

    紧接着，在云海的提议下，在梦剑中云朵表演了“飘渺九剑”。

    不得不说，“飘渺九剑”堪称剑法中的楚翹，每一剑都别出心裁，能够破解不同的局势，将无招胜有招发挥得淋漓尽致。

    不过，相比末世云海人剑合一之后领悟的“藏龙剑法”最高境界“剑心通明”，这“飘渺九剑”还是差了一些。

    云海决定将藏龙剑法传授给云朵，相信以女儿的资质，必定能够达到剑心通明的最高境界。

    在梦剑中，云海随意拿起一柄虚幻的宝剑，以一种让人惊叹的姿态施展了藏龙剑法。

    云朵简直看呆了，世上竟然有如此洒脱优美的剑法，却又如此自然随意，就像一切存乎一心。

    云朵娇声叫道：“爸爸的剑法好厉害。”

    云海轻轻说道：“朵朵，这就是藏龙剑法中的剑心通明，希望有朝一日，你也能够达到。”

    在梦剑中，云海能够轻松施展剑心通明，但如果在现实中，他却还没有这样的能力，这必须要等他的万物生真力突破七重天之后才行。

    云朵点头娇声说道：“爸爸放心，朵朵一定努力修炼，早晚有一天能够跟爸爸一样厉害。”

    云朵是剑灵，对剑法天生有一种极强的领悟能力，云海只施展了一遍藏龙剑法，她学起来便有模有样。

    当然，也只是有模有样，想要达到云海那样的境界，云朵还是需要很长时间的修炼。

    ……

    “妈妈，我在爸爸这里。”东方梦云反复念叨刚才剑灵传给她的这句话。

    为何叫自己妈妈呢？东方梦云既是奇怪又有种很特别的感觉。

    剑灵以前不一直叫她姐姐或者主人的吗？这一次为何会这么叫呢？

    还有她所说的爸爸又会是谁呢？难道就是拿走赤凤剑的人？

    东方梦云在思考的时候，忽然联系到爸爸妈妈这两个称呼之间的关系，顿时觉得有一种被人凭空占了便宜的感觉。

    这时，一个声音在东方梦云背后响起：“师姐，你大半夜神神叨叨念这几句话是什么意思？妈妈是谁，爸爸又是谁？”

    东方梦云顿时哑然失笑，她连忙跟龙晴晴解释这其中的原因。

    听完之后，龙晴晴忍不住咯咯笑道：“太有意思了，剑灵竟然认了爸爸，这简直是天下奇闻，更有意思的是，你这妈妈竟然不知道爸爸是谁，嘻嘻，这是什么鬼啊，笑死我了……”

    听龙晴晴这么说，东方梦云哭笑不得，嗔道：“晴晴，你这是把快乐建立在师姐的痛苦之上，哼，叫你笑话我，就罚你帮师姐把赤凤剑给找回来，没什么问题吧？”

    龙晴晴苦着脸道：“师姐，你这是拿我这个小师妹当老公（劳工）用啊，我抗议。”

    东方梦云咯咯轻笑道：“抗议无效，亲爱的晴晴，你还是从了师姐吧。”

    龙晴晴瞪大眼睛道：“不是吧，师姐你竟然有这种爱好？”

    想到在女神谷中，曾经窥探到两个长老的那一幕，东方梦云脸红耳燥，啐道：“臭晴晴，什么话都敢说，你讨打啊。”

    ……

    教完了云朵藏龙剑法，云海又让虞赢心随风潜入梦，在梦剑中修炼战凰图录。

    战凰图录除了修炼的功法之外，还有战凰三式。

    云海在末世的时候曾经看到那个女战神使用过战凰三式，绝对是气势宏大，强悍无比，就犹如雷电交加，山崩地裂。

    在末世那样的杀戮环境下，战凰三式是极为合适的。

    但在这个世界的话，战凰三式太过高调，云海觉得暂时来说并不合适拿出来用，所以他决定将自己所创的云拳传授给虞赢心。

    白云飘忽，最是捉摸不定。

    云拳跟这个世界的太极拳有些相似，都包含着以柔克刚和四两拨千斤的道理。

    当然，在效果上，云拳比太极拳可是要厉害不少。

    “虞赢心，你看好了，此乃当年李某所创的内家拳法云拳。”

    云海化成末世时自己那高冷的模样，在梦剑中给虞赢心亲自演示了云拳。

    随着犹如白云般飘渺的拳法，一座被凌空击中的小山轰然倒塌。

    云拳之威，给虞赢心留下深刻印象。

    这是云海的障眼法，但若然真到了那种境界，云拳也的确拥有那种强大的能力。