
    虞赢心以前跟一个孤寡老人学过拳法，有些这方面的基础。

    提起这个老人，云海还记得他是一个走街串巷的老艺人，听人说有些真功夫。

    可惜他只是租住在白云村，后来就搬走了，也没人知道他去了哪里。

    虞赢心每每跟云海说起这个老人的时候，都会觉得很是遗憾。

    虞赢心先是打了一套那个老人的拳法，以前的云海不懂拳法，自然看不出门道。

    现在云海看了之后，发现这其实也是一套内家拳，可惜当年那个老人或许是出于谨慎，只是传了虞赢心一些花俏好看的招式，真正的精髓却并未传授，不然虞赢心或许已经是个觉醒的进化者了。

    由此也可以看出，那个老人应该是个非常低调的进化者，而且能力还不低。

    云拳看似简单，内里的变化却十分复杂，并非那么容易掌握。

    云海也并不急躁，一点点跟虞赢心讲解云拳的诀窍。

    虞赢心学得很用心，时间不知不觉就到了凌晨两点。

    “今天就到这里，明天晚上继续。”

    云海收回“梦剑”，一切便回到现实。

    云朵和虞赢心安静睡着，而云海却开始了每天的修炼。

    庭院里的花儿在经过昨天一番细心的照料之后，情绪都得到充分满足，云海吸收这一丝丝它们释放出来的草木之气，慢慢壮大丹田里绿色的云雾。

    “幽雪”得到那富有灵气的活泉浇灌之后，变化尤其明显，白色的小花又开了好几朵，散发醉人的幽香，那一丝丝的草木之气格外强大，带给云海极大的修炼助益。

    庭院里的花草毕竟数量较少，随着第四重万物生真力的壮大，云海能够探知草木之气的范围也逐渐增大，已经能够探测到距离他家附近只有几十米远的农田。

    农田里，不仅有大片的水稻，还有西瓜、香瓜、番薯、玉米、地瓜、芋头、茭白、芥菜、包心菜、葱花、大蒜等等。

    每一种农作物都散发着一丝丝的草木之气，就连田间的各种杂草也不例外。

    它们带给云海万物生真力提升的同时，也让云海感受到了它们的情绪。

    这些年，农药和各种工业化肥的滥用，已经给这片土地带来巨大的污染和破坏。

    云海记得以前的时候，田间的水坑鱼儿都非常多，但现在却已经绝迹，根本看不到任何鱼儿出没。

    这一丝丝的草木之气中便带着各种植物抱怨的情绪，特别是一些杂草，怨气最大，因为农民伯伯隔三岔五便会打草甘膦，这让它们很受伤。

    云海记得最早的时候，大家都是拔草，基本不打草甘膦。

    但后来为了节省人力，都是种植之前，先打一遍草甘膦，将各种杂草杀死。

    现在谁还愿意花时间去拔草，直接打药省时省事。

    但杂草的生命最为顽强，总是在各种农作物种下去之后，又重新茁壮成长。

    有诗为证：野火烧不尽，春风吹又生。

    怨气虽然负面，但很强大，带给云海的却是一种极大的助益。

    感觉那一丝丝真力在慢慢增加，那种惬意的滋味无法形容。

    云海仔细与它们交流，并不会因为它们是杂草而有所忽视。

    忽然，云海感受到一丝别样的情绪，那情绪的力量很是强大，比普通的杂草要强了至少几百倍，甚至上千倍。

    云海很快锁定目标，那竟然是一株特别的狗尾巴草。

    说它特别，自然是因为它的颜色跟其它狗尾巴草不一样，竟然是紫红色的。

    这是一种变异的品种，云海觉得它有培育的价值。

    未来它会有如何的成长，云海无法知道。

    不知道是一种神秘，这样岂非更有趣？

    为了避免明天可能被勤劳的农民伯伯拔除，云海决定马上将它从稻田中移植出来。

    云海悄无声息出了房间，来到院子中拿了一个花盆，然后这才出了院子。

    到田间挖了那棵变异的紫红色狗尾巴草，然后弄了泥土将它栽种在花盆中。

    返回的时候，门口的小花还朝他摇了摇尾巴，却出奇乖巧的没有发出任何声音。

    云海轻轻拍了一下它的背，输入一丝万物生真力作为奖励，然后才回到屋中。

    将狗尾巴草放在三楼的窗户上，云海这才重新躺下。

    ……

    早上，虞赢心起来后就发现自己的身体似乎瘦下去了一些，这让她锻炼的热情高涨，很快一家子又出发了。

    云海心中暗笑，若是女朋友知道这瘦下去的原因跟早锻炼没有任何关系的话，她的锻炼热情还会这么高吗？

    要知道，以前虞赢心在武林市的时候，不仅不会早锻炼，只要没事，经常都是睡到十来点钟才起来的。

    这一次的路线照例是选择了从家里到水库，而且到水库的时候，依然选择了登阶梯上大坝。

    这次比翼双飞的水鸭没有出现，让虞赢心和云燕有些失望。

    就在这时，水库大坝一侧来了个年轻男子，云海不用看，万物生真力已经察觉到他就是昨天那个用弹弓打水鸭的人。

    这个男子的身后还有一个中年妇女，她的手上拿着灯笼、檀香、黄纸和纸元宝，云海一看便知道他们是来叫魂的。

    在缙县很多老人都迷信这个，一旦精神不好或者受到惊吓，就会去叫魂，而且一般是在哪里受惊就要到哪里叫魂。

    叫魂还有“叫魂经”，需要将它抄在黄纸上烧掉，云海以前还帮一些老人抄写过这“叫魂经”。

    当然，这已经是很久之前的事了，云海现在也记不全“叫魂经”的内容。

    走近的时候，那个年轻人却是看着云海，忽然有些激动地叫道：“你是云海吧？”

    “我是云海，你是？”云海有一些惊讶，再仔细看他的模样，脑海中却忽然出现了一个人的影子，咦，竟然是他？！

    年轻人哈哈笑道：“多年不见，老同学都认不出来了，以前初一的时候我就坐在你后面。”

    云海一拍脑袋，故作恍然大悟，叫道：“我想起来了，你是孙大圣。”

    孙大圣是他的绰号，其实他叫孙志军，云海刚才已经想起来了。