
    此时的云朵，浑身流光溢彩，似有一层淡淡五彩云霞包裹，看起来便如同嫡落人间的小仙女。

    只是，她的头顶此刻还悬着一柄散发金光的虚幻小剑。

    云海知道，那应该是云朵的“本命心剑”。

    剑灵本身就是一把剑的灵魂，云朵从实体化开始，体内便孕育了这柄代表她独一无二身份的“本命心剑”。

    本命心剑跟云海的梦剑有些类似，都是精神方面的攻击，可以说非常之强大。

    云海早就知道自己这个女儿的不凡，但看到她这金色的本命心剑之后，还是忍不住暗暗咋舌，这心剑的强大绝非一般异能可比。

    流光溢彩的状态没有维持多久，转瞬间五彩云霞便消失不见，一起消失的还有云朵头顶的那把金色本命心剑。

    云海看得真切，那心剑从云朵头顶直落而下，没入她的身体中，隐藏起来。

    这时候，云朵才挣开水汪汪的明眸，兴奋地扑入云海的怀抱，娇声叫道：“爸爸，朵朵成功觉醒了。”

    “我的女儿就是厉害。”云海抱着女儿转了一圈，同样充满欣喜，女儿的每一步成长都是他这个爸爸最为骄傲的事。

    虽然很想知道云朵觉醒的本命心剑能够施展什么能力，但他还是先给女儿找了短裤和裙子穿上。

    这时候，他才感觉到女儿原本合身的裙子已经有些小了，这次觉醒至少让她长高了五公分。

    “朵朵，你长高了，这裙子都快不能穿了。”

    “嘻嘻，没关系，爸爸，你忘了朵朵自己会做吗，正好心姨设计好了新款式，明天朵朵就自己做一套新款的裙子。”

    “爸爸真是好期待哦！”云海亲了女儿一口，这才开始检验女儿这次觉醒后的心剑异能。

    为了避免现实中的破坏，云海将云朵带进自己的剑道异能“梦剑”之中。

    云朵看到梦剑中那无数虚幻的宝剑，简直惊讶极了，也喜爱极了。

    “爸爸，你这里好多宝剑哦，朵朵想玩。”

    云海就知道云朵看到这些剑一定会喜欢上的，他慈祥笑道：“好啊，这里你想怎么玩就怎么玩。”

    征得云海的同意后，云朵便在空间里跟这些宝剑嬉戏把玩。

    云朵是剑灵出生，天生就是玩剑的高手。

    每一把剑她都能操控自如，甚至能够轻飘飘站在剑上，控制它们在空间里飞来飞去，玩得好不惬意。

    等云朵玩够之后，云海才让她表演觉醒后的第一个心剑异能。

    “万剑决！”云朵一声娇喝，头顶刹那间飞出一柄金色小剑，到空中瞬间化为无数剑刃，从天而降，就如同剑雨落下一般。

    如此密集的大范围攻击，加上心剑虚幻的本质，绝对是非常厉害的群杀秘技。

    当然，这万剑决虽然厉害，但损耗也非常之大，放完一次万剑决后，云朵便有些摇摇欲坠之感。

    云朵皱眉娇声道：“爸爸，朵朵感觉好累哦。”

    云海抱住她轻笑道：“每一种异能的施放都需要付出相应代价，你这万剑决太过厉害，需要消耗的能量自然比较多，以后用的时候必须注意这一点。好了，爸爸帮你恢复能量。”

    云海赶紧给云朵输送万物生真力，补充她损耗的能量，然后便让她陷入深沉的睡眠。

    ……

    深夜，东方梦云并未入睡，她静静站在阳台边，手里拿着一块碧绿色的龙纹玉牌，对着并不明亮的星空，轻轻翻转拂摸，仿佛查探什么秘密。

    这块龙纹玉牌，材质并非绝佳，但它上面的龙纹却栩栩如生，让东方梦云看了之后总觉得有什么东西在流动。

    这块龙纹玉牌得来有些巧合，乃是东方梦云参加对手西门冰冰举行的慈善拍卖会拍来的。

    不得不说，西门冰冰做事很有一套，当晚的慈善拍卖会规格很高，请来的名人和大明星亦是不胜枚举，就连一些很少在这种场合露面的官员，也到了几名比较重要的角色。

    拍卖会的物品玲琅满目，很多大明星和名人都带来自己收藏的珍贵物件用于拍卖，以此表示对慈善事业的支持。

    当晚的拍卖如火如荼，现场气氛十分高涨，各种物件都拍出不错的价格。

    东方梦云的拍卖品是一幅她亲手画的牡丹图，起拍价只有十万，不过主持人刚介绍完毕，台下便开始纷纷加价，最后被人以两百万的高价拍下。

    西门冰冰的捐献物件则是一个她自己制作的紫砂壶，同样拍者如云，最后价格竟然达到了三百万。

    当然，这其中自然有人做托的嫌疑，但也说明西门冰冰的支持者很多。

    拍卖会的物品众多，东方梦云却一眼就看上这块龙纹玉牌，那种感觉很奇怪，仿佛有一种声音在呼唤她。

    当然，事实上其实并没有任何声音，那种感觉纯粹就是一种心理上的感应。

    龙纹玉牌的起拍价也是十万，原本并没什么竞争者，但当东方梦云加价的时候，西门冰冰也参与进来，直到价格达到一百万，西门冰冰这才作罢。

    一块价值不到十万的玉牌，东方梦云却以一百万拍下，在西门冰冰看来，也差不多了，毕竟她是这次慈善拍卖会的主办方，也不能太过于明显的针锋相对。

    最后这次慈善拍卖会取得圆满成功，共筹得善款一亿五千多万。

    东方梦云总觉得这龙纹玉牌有些不一样，但她的两名女保镖都用真力探测过，这龙纹玉牌只是极为普通的凡物。

    两名女保镖乃是来自女神谷的七级巅峰进化者，以东方梦云看来，她们绝不至于走眼，何况如果这龙纹玉牌真的不凡的话，别人也不会捐献出来拍卖，西门冰冰更不可能轻易放弃。

    但东方梦云却总有一种感觉，这龙纹玉牌里有一种声音在呼唤她。

    所以她翻来覆去睡不着，便拿着玉牌来到阳台上。

    在星光之下，玉牌上的龙纹栩栩如生，就像要活过来一样。

    但也仅仅是雕刻技艺上的不俗，并没有任何其它的意义。

    这时，东方梦云忽然感觉脑海一震，那原本已经沉寂的剑灵印记，竟然出现一抹转机，就像枯木逢春，活了过来。

    这抹印记是东方梦云与剑灵之间沟通的桥梁。

    云海并不知道，他给云朵输送万物生真力的时候，无意间修复了这种桥梁。

    “赤凤，你在哪里？”东方梦云心情十分激动，忍不住发出呼唤。

    “妈妈，我在爸爸这里。”

    这个回答让东方梦云大吃一惊，根本搞不清楚什么状况，她什么时候成了妈妈，那爸爸又是谁？

    可是等她再想联系的时候，桥梁中间却忽然出现一道屏障，切断了这种心灵交流的通道。