
    作者君云海自然不知道龙晴晴给他拉来了新盟主，此时正站在河岸边的树底下，仔细观察从河中捞起的那块残缺玉坠。

    这是一块红翡材质的坠子，红色亮丽鲜艳，玉质通透细腻，属于红翡中上品的“鸡冠红”。

    可惜的是这块红翡玉坠既缺了一小块，又出现了裂纹，大大影响了它的价值。

    不过，云海跟一般的收藏家不同，它看重的不是这块玉坠本身的价值，而是玉坠里面富含的金玉之气和微弱龙息，这可是极为珍贵的东西，哪怕就是万金也难求。

    更何况，云海对于玉石方面的修复有他独到的手段，这么点缺口和裂纹，只要他愿意，完全可以修复如常。

    云海寻找之前就曾想到过炼制一件防御法宝。

    现在得到这块玉坠，他的脑海中更是有了主意。

    悄然施展万物生真力，云海以一种极为特殊的手法，不断轻抚玉坠，激发里面的金玉之气。

    万物生的理念是天地万物皆有灵气。

    而玉作为天地间的一种宝物，其灵气自然非一般石头可比。

    云海便是通过这种极为特殊的手法来激发这股灵气，从而让它自我修复。

    可惜云海的万物生真力还没达到七重天，不然便可以直接使用万物生真力来修复这块玉坠。

    修复的速度很快，裂纹没一会儿就消失不见。

    至于缺口，就没那么容易了。

    云海也不着急，这玉坠虽然缺了个小口，但并不影响接下来的布阵。

    刚想施展念力，云海便感觉体内的白素在呼叫自己。

    白素昨日受伤严重，当时受创的不仅仅是身体，同时灵魂念力也受到了一丝伤害。

    后来更因为失去身体，念力大损，直接在云海体内沉睡到现在。

    “白素，你醒啦，现在感觉好点了吗？”云海念力散发，让白素能够感知外面的世界。

    “嗯，好多了！对了，你手上拿着的是什么，好像里面有一种很强大的气息。”

    这么近的距离，在自己的念力散发下，白素能够察觉到玉坠中的龙息，云海一点也不意外。

    既然决定跟白素以平等的方式交流，云海自然将它看成朋友，丝毫没有隐瞒，说道：“这是一块红翡玉坠，里面有一丝强大龙息，我想将它利用起来，炼制成一件防御型的法宝。”

    “你竟然会炼制法宝？”白素很是吃惊，接着它忽然想到自己当年在人类那里可是掠夺了不少的宝贝，里面便有很多类似材质的首饰，都放在西湖底下它的老巢中。

    “这没什么好奇怪的。”云海淡淡一笑，那淡定的样子无疑说明了一切。

    白素越发觉得自己这次算是撞了大运，碰到了一个既能力强大又好心肠的人类。

    “太好了，那你能帮我也炼制一件法宝吗？”

    “这个自然没问题，只是我现在暂时没有好的材料。等以后碰到合适的机会，我一定会满足你这个愿望的。”

    “云海，谢谢你！其实我当年没被阵法困住的时候有收集一些宝贝，就藏在西湖湖底，等晚上你就帮我去拿出来，看看能不能炼制成法宝。”

    “哦，是吗？那行吧，等晚上我帮你去看看。”云海虽然点头答应，心中却是不报什么希望，时间都过去几百年了，西湖期间曾经干涸过好多次，那些宝贝估计早就找不到了。

    聊了一阵之后，白素就觉得有些累了，云海收起念力，切断它跟外界的感知，让它重新进入沉睡状态。

    接下来，云海便开始正式对捡来的玉坠施行改造。

    一个个指诀，一股股真力，布下一道道阵法。

    小小的玉坠便成了一个“龙息护身”法宝，能够轻松抵挡一次七级以下的进化者攻击。

    这只是一个小玩意，利用的便是里面的龙息。

    这“龙息护身”对云海本身来说其实并没什么用处。

    他之所以会改造玉坠，是因为考虑到周明媚的安全。

    毕竟他后天就要回到家乡，估计要一两个月之后才会回武林市，有些东西不得不防。

    能力的改变，已经让云海成为暗界的一分子，对应的对亲人和朋友也会产生影响。

    原先他们接触不到的一些危险，以后或许都会跟他们产生交集。

    云海可不希望由于自己的疏忽，从而导致一些不想看到的事情发生。

    ……

    云海回到住处的时候，手上已经多了一些刚买的食材。

    午饭当然是由云海担任主厨，周明媚则很是勤快地打起了下手。

    一起干活总是让两人感觉到温馨的幸福，而那种品尝美味的满足感则是幸福的更大发酵。

    做饭的时候，云海便听周明媚说到新书又多了一个百万盟。

    而且周明媚说到这个读者昵称的时候，还带着那么一丝的狐疑。

    云海觉得周明媚的狐疑是正常的，因为就算是他听到这个号的昵称叫“东方梦海”时，脑海中也不由也会想到“东方梦云”。

    她们之间会不会存在着某种联系呢？

    世上的巧合很多。

    云海不觉得没有这种可能，而且可能性还很大。

    当然，有些事其实没必要去刻意探究。

    把她当成一个真正的读者来对待即可。

    ……

    夜晚的西湖格外静谧。

    而经过昨晚洪水的洗礼，西湖里的水不仅满了，而且还有些浑浊。

    不过，这些对于拥有着特殊能力的进化者来说，却根本不是问题。

    云海选择了一个距离白素所说位置最近的一处堤岸悄然下水。

    到了水中，云海散开念力，让白素能够通过他来感知外面的世界。

    在白素的指引下，云海很容易便找到了它所说的那个地下巢穴。

    只是非常可惜的是，当年白素布下的一些简单防护措施早已被自然的力量给破坏了。

    三百年的沧海桑田能够改变太多的东西。

    防御措施破坏的结果自然意味着一个不好的结局，那就是里面藏着的东西基本都不见了，只剩下一些破碎的残渣。

    这些东西白素当年可是收集了好久，原本它还想着等渡劫成功，它便可以像人类一样拥有炼制法宝的能力，然后取出这些东西，亲手尝试一下。

    现在，渡劫失败了，还没了身体，现在就连宝贝也没了。

    这让白素的心情很是失落。

    白素并非人类，也不是传说中的白娘子，它的感情并不丰富，相反还有些木讷，不善言辞。

    但正是因为真实，云海才觉得可贵。

    白素就像这个名字一样，单纯朴素。

    云海将那些残渣收集起来，柔声说道：“放心，这些残渣其实也是好东西，等以后我会将它们还原成原本的模样，到时候再将它炼成法宝。”