
    “什么，你说她人在武林市？我记得你以前说过她是婺城人，毕业后去了婺城下面的一个中学当了语文老师。”云海听了之后有些惊讶。

    赵大牛叹声说道：“毕业的时候她的确是去教书了，可是半年前她忽然辞去老师的职务，并且不知道去了哪里，直到前几天，我才打听到她在武林市。”

    云海有些愕然，方芳这个女孩他曾经在赵大牛就读的江南师范大学里见过，这个女孩虽说安静了些，但绝不是那种无情之人，这里难道有什么别的情况？

    云海没有说出自己的猜测，而是点头说道：“原来如此。那你怎么不早点跟我说，如果早知道你要去武林市的话，我就晚几天回来了。”

    赵大牛摇头笑道：“无妨，我们之间没什么好客气，再说我这次去武林市可是要呆很长一段时间的。”

    云海轻“哦”一声道：“难道你这是准备打持久战？”

    赵大牛点头道：“对，以前在学校我错过了太多表白的机会，这一次无论如何，我都要向她说出心里的话。”

    “好！”云海点头道：“这才是真爷们，我在这里先预祝你旗开得胜。对了，明天你到了武林市，直接跟周明媚打电话吧，我会跟她说的，到时候你就先住我那里。”

    赵大牛带着笑意瞥了云海一眼道：“怎么我听你话中的意思，周明媚似乎成了你的管家？”

    云海耸耸肩道：“你又不是不知道，周明媚跟赢心是很好的朋友，赢心特意让她帮我们照看下房子的。”

    赵大牛嘿嘿直笑：“装，你装，你再跟我装……”

    云海摸了摸鼻子苦笑道：“就知道瞒不过你，这事有点难搞，你可要注意暂时保密。”

    赵大牛拍拍胸脯道：“放心，我大牛这点最可靠，只是我的心情却有点矛盾，既希望你跟周明媚有美好的明天，但又不想看到你跟虞赢心闹得不可开交，唉，这事果然很棘手……”

    云海拍拍赵大牛的肩膀道：“痴情的大牛，这事不用你发愁，你的首要任务是搞定你的梦中情人。”

    赵大牛哈哈笑道：“也是，这次就看我大牛的吧，方芳，我爱你。”

    云海做呕吐状道：“喂，你别把我当作训练对象，不然我可会吐的。”

    ……

    聊了感情的问题，两人又聊到了书，赵大牛知道云海开了新书，他可是有每天默默投票的，只是有些事不必说出来，因为压根就没这个必要。

    然后云海又说到自己认了个女儿，赵大牛自然很吃惊。

    “大牛，晚上来我家吃饭顺便喝点小酒，就当是我给你饯行壮胆，你可不能孬，一定要把方芳给追到手。对了，别忘了我女儿的红包，哈哈……”

    红包，当然是一句玩笑话，但还真别说，云朵可是已经收到四个红包了，农村里有给晚辈发见面礼的习俗。

    云海回家的路上给周明媚去了电话，周明媚听说赵大牛要到武林市，当即表示她会安排好一切。

    云海跟周明媚又聊了几句之后，便回了家。

    云海去镇上的菜市场买菜的时候，虞赢心、云燕和云朵都非得一起随行。

    四个人浩浩荡荡去了菜市场，人多力量大，果然买了好多菜回来。

    晚上吃饭的时候，最高兴的莫过于云朵了，因为她收到了大牛伯伯的红包。

    原来的云海厨艺本就不错，而现在的云海拥有万物生真力，厨艺更是不断提高。

    虞国庆和张淑琴对云海的厨艺是赞不绝口，心里更是为女儿感到高兴，未来有个能做一手好菜的夫婿，那真是福气。

    而虞赢心却感觉到了一丝不同的味道，虽然更好吃了，但她却隐隐总觉得有那么一点点不安。

    当然这种不安只是转瞬即逝，女人有时候很敏感，但她们有时候也很会自我安慰，何况厨艺好了难道还不好吗？所以虞赢心只怪自己多心。

    由于长辈的存在，云海跟赵大牛说得都是一些平常的话题，虞国庆喜欢喝酒，所以三个男人喝得还是很欢乐的。

    这个时代的农村人，思想早已不是当年，所以虞国庆和张淑琴吃完饭也没有叫女儿回家，而是夫妻两个自己回去了。

    虞赢心当然不会走，她早就说过，要给云海一个惊喜。

    曾经她是跟云海说过，要把最好的一面留在最神圣的时刻。

    但这段时间，她的想法有了一些改变，既然认定了这个人，那么还有必要那么做吗？

    文青是种病，她觉得需要治疗一下。

    云海的万物生真力能够感受到虞赢心的情绪变化，他联想到之前虞赢心说过回来后的惊喜，那么他显然已经有了猜测。

    每个人都会变化，虞赢心会有这样的改变云海并不觉得奇怪。

    这个世界是有一种无形的压力的，每一个人都会害怕失去。

    对于虞赢心来说，她最害怕的就是失去云海。

    云海是一个成熟的男人，他越来越绽放出不一样的光芒，不知为何，虞赢心已经感受到周明媚的威胁。

    同时，虞赢心每每回想起当年的事情，对周明媚却都会有一种愧疚。

    当年，她是用了些手段，让云海接受了自己。

    但她其实明白，在云海的内心深处，始终有周明媚的存在。

    而周明媚呢，何曾有忘记过自己的男朋友。

    愧疚和纠结造就了不安。

    如果是别的东西，虞赢心相信自己早就还了，但爱情能还吗？

    她舍不得到手的幸福。

    ……

    虞赢心虽然下定了决心，但人算不如天算。

    云朵竟然非得让云海这个爸爸陪着她睡，理由是这里太陌生了，她怕怕。

    而云海竟然宠溺地答应了，虞赢心觉得自己要吐血了。

    好不容易躺在床上睡着，她却发现自己竟然做梦了。

    梦中，她来到一个到处都是各种剑的地方，一个面色冷峻帅气的男人传给她一套名为“战凰图录”的功法，而且她还在里面修炼起来。

    醒来的时候，虞赢心发现自己似乎真的记得那套功法，而且她尝试修炼了一下，发现身体真的有一种暖暖的感觉。

    ……

    云海觉得这次的行动很成功，在梦剑中，他以末世时的形象出现，亲手教会了虞赢心修炼，而且在这种过程中，似乎是心灵的满足感，让他的万物生真力瞬间突破到了第四重天。