
    城市里那些高楼大厦的钢筋水泥似乎有着天然的阻隔作用，阻挡着人们的交流和沟通，以至于邻里关系在城市中早已荡然无存。

    大家几乎都是回家就把门关上，很多人在一幢楼里住了很久，都不知道自己的隔壁住着谁。

    原来的云海是个很宅很淡漠的人，所以他自然也跟这幢楼里的其他住户不熟，在电梯中大家碰面也最多就是点点头，或者一个淡淡的微笑。

    鉴于这种情况，云海也就并不担心忽然多了一个女儿会让楼里的人起疑，他很是淡然地牵着女儿的小手，抱着可爱的小黑，前往菜市场买菜。

    晚上是他离开武林市回家乡前跟周明媚的最后一顿晚餐，他自然不会马虎对待，至少要让红颜知己满意，当然还有很重要的原因，那就是让周明媚能够顺利接受云朵。

    初涉外面世界的云朵对一切都充满了好奇，云海这个父亲不得不随时担当起解答员的重任。

    云朵的漂亮可爱毋庸置疑，犹如瓷娃娃般让人喜欢，菜市场的那些摊主都忍不住开口夸赞她，让云海这个做父亲的油然生起一种淡淡的自豪感和满足感。

    “爸爸，我要吃这个。”

    “好，朵朵想吃，那就买。”

    “爸爸，那个看起来好好吃的样子。”

    “好吃当然要买。”

    云朵想吃什么，云海就买什么。

    没一会的工夫，云海就买了十来种食材，却差点忘记买周明媚喜欢吃的菜。

    如果宠溺是一种病，那么相信云海已经开始病入膏肓。

    他对云朵的疼爱就像是水库放闸泄洪奔涌而出的浪潮，没有约束，没有界限。

    大抵初为人父的男人都是如此吧，不是吗？

    ……

    整个下午，周明媚都没能集中精力好好上班，她的心中总是想着云海认女儿的事。

    倒不是她心胸狭窄，接受不了云海认女儿，而是她总觉得这里有些不对。

    以前的云海，虽然并不排斥孩子，但以他的淡漠，似乎并没有对孩子有这么上心。

    现在突然认女儿，这其中的改变究竟是因为什么呢？

    周明媚诧异的正是这一点，当然她心中担心的主要还是以后会不会给云海带来麻烦以及对以后的生活会不会带来巨大影响。

    认女儿毕竟不是一件小事，周明媚相信虞赢心不会轻易同意。

    在这种担心和烦恼中，周明媚干脆请假提前下了班。

    等她推开门的时候，她的耳边就听到一阵小女孩犹如银铃般好听的娇笑以及云海那富有磁性的声音。

    只是云海发出的这种声音实在是太温柔，太宠溺了，让周明媚都忍不住心生一种嫉妒，云海对她那么好，但似乎也没有用过这样的口气。

    但周明媚似乎忘记了，她可不是小女孩，如果云海用那样的口气跟她说话的话，她会不会有种要腻死的感觉呢？

    女人的心理有时候就是那么怪，她们什么都会比较，就算小女孩的醋她们也照吃不误。

    当然，周明媚并不是真的嫉妒吃醋了，她只是惊讶于云海的改变，这也让她对云海认的这个女儿充满了好奇，到底是什么样的小姑娘才会让他这么喜欢呢？

    好奇之下的周明媚于是悄悄接近声音传来的地方，那是家里的厨房。

    从门缝里偷偷看进去，周明媚看到了一个犹如洋娃娃般漂亮可爱的小女孩，她的一颦一笑，她的每一个动作，都是那么的让人喜欢，仿佛生不起一丝的排斥。

    “这么漂亮可爱的小女孩，也难怪会让阿海如此喜欢。”

    周明媚仿佛也有些释然了，因为她看到这个女孩的时候，也忍不住心生喜爱，如果再听说她没有父母的话，自己想必也会跟云海一样，认她当女儿吧？

    周明媚默默偷看着，接下去又看到了父女两个一起做菜的温馨画面。

    他们父女的感情是那般和谐，似乎没有一丝的瑕疵，周明媚都不忍心打破这种温馨。

    以云海的实力，自然早已在周明媚的车子进入小区的时候，就已经感知到她那优雅芬芳的气息。

    当然，云海感知到的还有红颜知己的那一抹担心和焦虑的情绪。

    他理解周明媚的心情，但同时他也相信周明媚会喜欢云朵并最终接受云朵。

    而刚才周明媚在厨房门外偷看的情绪变化，也让云海更加喜欢这个细心包容的漂亮女生。

    此生能得一如此红颜知己，夫复何求？

    云海不想周明媚尴尬，更不想她一直在外面假装没回来，所以他轻轻对女儿说道：“朵朵，咱们烧好这道菜，就一起给你媚姨打电话好不好，她想必也该下班了。”

    周明媚在外面听到云海这么说之后，便知道自己不能再藏下去了，因为云海这道菜已经马上要烧好，等电话一响，不就什么都露馅了吗？

    所以她干脆轻咳一声，直接推开厨房半掩半开的门走了进去，并且带着甜甜的轻笑说道：“不用那么麻烦，我已经回来了。”

    云海朝周明媚轻轻一瞥，眼眸中带着爱意和歉然，手上炒菜的动作不停，嘴里则轻声说道：“媚儿，今天提前下班啦？对了，这就是我跟你说的女儿。朵朵，快叫媚姨。”

    云朵好奇地看着周明媚，娇声叫道：“媚姨好，我叫云朵，小名朵朵，爸爸说朵朵要像爱戴妈妈一样爱戴媚姨，媚姨你好漂亮，朵朵好喜欢你。”

    云朵？这是云海给她起的名字？这无疑说明了一点，云海认下这个女儿并不是一时的兴起。

    周明媚这一瞬间有些呆滞，直到愣了一愣之后，这才抱起云朵亲了她一下，笑道：“朵朵真乖，朵朵真漂亮，媚姨也喜欢你。”

    周明媚对云朵的喜欢是很自然的，这么漂亮可爱又乖巧懂事的小女孩，谁又会不喜欢呢？

    当然在喜欢的同时，周明媚内心中也会有一些存疑和担心。

    不过，既然云海铁了心要认这个女儿，周明媚也不会反对，真要反对的话，也用不着她来，还有“正宫娘娘”呢，不是吗？

    而且，周明媚其实内心深处反倒有那么一丝恶作剧的心理，到时候等虞赢心见到云海这个可爱的女儿云朵，会是如何一种惊讶，是反对呢，还是反对呢？

    这时，云海的菜刚好出锅，他轻笑叫道：“好了，可以开饭喽，两位美女快去洗手准备吃饭。”