
    灵隐寺。

    一间僧房门口，一名老僧静静看着雷峰塔方向，轻轻宣了声佛号道：“阿弥陀佛，塞翁失马，焉知非福？或许这便是它的宿命，也是它的机缘。”

    如果云海在这里的话，一定会认出他就是当日在灵隐寺传音给他的那名十级巅峰强者“辰光大师”。

    ……

    “冰封千里”的真力波动并没有持续很久。

    道士、虎王和盖世霸王都不由轻松了口气，这雷峰塔总算保护得丝毫无恙。

    来自金陵市的龙门分部负责人“虎王”林啸叹声道：“这条白蛇的实力还真是厉害，若非渡劫之时受了重伤，咱们三个恐怕这次就要出丑了。”

    “林兄说得没错。”盖世霸王北宫归虽然傲气十足，但对白蛇所表现出来的能力也是十分惊叹。

    道士更是连连点头道：“这白蛇应该是咱们华夏近几年来出世最厉害的异兽，要是它没受伤的话，不仅那些进化者要倒霉，就连咱们也要跟着遭殃。”

    这时，龙晴晴轻喝道：“喂，我说你们三个能不能先别聊天，小心白蛇被国外势力掳走，你们看，那几个R国的忍者已经忍不住要行动了，还有H国和米国的那几个也蠢蠢欲动，至于我特意盯着的‘泰坦组合’，现在依然还在隐身潜伏，估计是想做那渔翁，咱们不得不防。”

    道士连忙回答道：“是，龙特使说得对，我们一定多加提防。”

    虎王和盖世霸王也都陪着笑脸，表示一定会看紧场面。

    龙晴晴这才稍显满意地点了点头，忽然她又说道：“白蛇现在估计已经是强弩之末，现在我们重点要对付的就是来自米国、R国、H国以及幽灵组织的进化者。不如我们四个分工一下，你们看如何？”

    小魔女说要分工，三人自然不会有异议，当即都点头表示同意。

    龙晴晴于是开始分派任务。

    “道士你擅长五行符咒，R国忍者由你解决。”

    道士点头道：“是，谨遵龙特使法旨。”

    “H国这次来的人实力不弱，北宫归你能应付吧？”

    盖世霸王北宫归傲然点头道：“那些高丽人，我还没放在眼中，龙特使大可以放心。”

    龙晴晴轻哼道：“总那么傲气，北宫归你小心以后吃大亏。虎王你对付米国来的那几个。至于‘泰坦组合’就由我先盯着。”

    虎王轻笑点头道：“好的，龙特使大人。”

    对于龙晴晴这个小魔女爱玩爱闹爱发布司令的脾气，三人早有所耳闻，自然不会自讨没趣，打扰小公主的玩性。

    龙晴晴帅气地挥手道：“那么行动开始，绝对不能让白蛇落入国外势力手中。”

    “是！”三人回答一声，当即便展开行动，因为他们已经发现场中的变化。

    白蛇的实力虽然强横，但它毕竟受了重伤，而之前施展的魔法“水漫金山”和“冰封千里”都是十分耗费真力。

    而周围虎视眈眈的进化者们却让它没有机会疗伤。

    白蛇知道再这么下去的话，它必然会落入这些不怀好意的人类进化者手中。

    三十六计，走为上计。

    白蛇当即腾空而起，准备避入西湖底部某处地下洞穴，那里当年可是它的老巢。

    看到白蛇受伤准备逃逸，最先出手的便是R国山口组的进化者，四人中有两名达到七级，另两名是六级七品，实力很是不俗。

    七级的是一名剑忍和一名暗忍，而那两个六级则是经过特殊改造的生化人，他们全身上下都是高科技的武器。

    譬如现在，他们便是用手发射出了一种特殊的穿甲弹，据说能够穿透世界上任何一种坦克。

    以白蛇的能力，自然不会被穿甲弹射中，但就是这么一耽搁，另外两名剑忍和暗忍便冲天而起，对它发动了进攻。

    “噗……”白蛇大为震怒，喷出一口鲜血的同时，嘴里一片火光罩向两名忍者。

    云海远远便感受到这股火光也是一种魔法，名字应该叫“炙热火焰”，温度在真力的作用下，可达几千度。

    剑忍没想到白蛇这时候还有如此强的能力，一个躲避不及，整条手臂便被火焰烤焦，化为灰烬，手中的剑更是直接从空中掉落。

    暗忍则逃过一劫，险险避开。

    于此同时，白蛇因真力过度使用，加上伤势发作，从空中坠落。

    H国和米国的进化者这时便伺机而动，马上冲了上去。

    道士、虎王和盖世霸王早就做好准备，这时便也冲上前去。

    道士手中拂尘一抖，五行符咒中的雷符化为四道雷电便轰向那四个R国的进化者。

    虎王狂吼一声，真力音波截住米国的进化者。

    而盖世霸王则直接纵跃腾空，手中忽的多出两把金光闪耀的铜锤，砸向H国的进化者。

    能玩大铜锤的都是天生神力，盖世霸王的称号便是由此而来。

    ……

    进化者们杀得不可开交的时候，我们的云海却是十分惬意，手中指诀又换了一种姿势，呼吸吐纳和口诀也同样跟之前有所差异，这是三重天吸收生灵之气的法门。

    进化者之间战斗散发的生灵之气可是修炼万物生的绝佳养料，何况是如此大规模的高手混战，机会实在难得，云海又怎么会错过呢？

    至于白蛇最终会归属于谁，他却毫不在意。

    反正他是不准备插手的。

    一股股真力碰撞的波纹，一声声进化者的吼叫，一道道特殊的生灵之气，都在进化者之间那强有力的拼战中化为了云海修炼的养料。

    这样的修炼简直不要太爽，真力增长就像坐上了火箭一般，疯狂猛涨。

    云海甚至相信，若是他们大战几个小时的话，他就能直接突破到第四重天。

    可惜，这样程度的大战，没有一个进化者能够坚持得了那么久。

    仅仅不到三分钟的时间，那边的战斗就已经分出了胜负。

    ……

    道士的嘴角挂着血迹，R国的四个进化者虽然全都被他顺利斩杀，但他为此也付出了重伤的代价。

    幸好当日龙晴晴送给他的那颗“金色真元丹”他还没有吃掉，眼下就是最恰当的时机，所以道士打完之后赶紧吞服了这颗丹药。

    虎王的实力犹在道士之上，何况他的真力音波“虎吼”配合他的七级异兽“白虎”，强大无比，在斩杀了两名七级进化者之后，剩下的那些米国进化者们便四下溃逃。

    三人中，盖世霸王的实力是最强大的，而且他的大铜锤配合玄武土盾，既刀枪不入又犹如霸王降世，两名七级的高丽进化者竟然直接被铜锤给砸碎了脑袋，那恐怖的画面直接让剩下的几名高丽人夺路而逃。

    不过，盖世霸王那种傲气和狂霸，岂会让高丽人逃走。

    异兽“玄武”骤然出现，与盖世霸王瞬间合体。

    盖世霸王身形陡然放大好几倍，铜锤落下之时，剩余的高丽人已被全部消灭。

    龙晴晴真力护住雷峰塔的同时，暗中关注着场中的一切。

    “这只小乌龟虽然讨厌，但在战斗中那种势不可挡的霸气还是看着挺威猛的。”对于盖世霸王刚才在场中的表现，龙晴晴也不得不暗自点头。