
    东方梦云今天的情绪很不好。

    先是公司竞拍的一个重要地块被西门集团旗下的绿地房产抢走。

    那块地是集团很重视的一个项目，现在地没有顺利拍下，将会延误整个项目的进度。

    商业上有输有赢，东方梦云虽然觉得那块地不应该被抢走，但既然已成定局，她也并不会特别在意。

    紧接着她又得知放在车里的“赤凤剑”竟然被小偷偷走了。

    偷走也就罢了，以她的能量，追回来是肯定没问题的。

    然而事情偏偏就这么怪异，小偷抓住了，剑匣也找到了，但里面的剑却不翼而飞。

    如果只是剑不翼而飞，那也还有找回来的可能。

    只是之前一瞬间脑海中一抹印记的消失，却是让东方梦云明白，剑已经被毁，永远也找不回来了。

    “赤凤剑”曾经是东方梦云最好的伙伴，也是她赖以成名的武器。

    她对这柄剑有着很深的感情，也抱有极大的期望。

    然而伴随着赤凤剑的毁灭，一切都成了泡影，这怎么能不让她难受呢？

    她看着窗外有些灰蒙蒙的天空，整个心似乎也是灰蒙蒙的。

    她背对着龙晴晴轻声说道：“晴晴，你说师姐是不是很没用？”

    龙晴晴看着有些自怨自艾的师姐，又如何会不知道她的难受心情，忍不住轻声安慰道：“师姐，你错了，在晴晴的心中，你是最棒的，一直是我学习的榜样。剑毁了就毁了吧，这本不是你的错，或许应该是命运的安排。正所谓旧的不去，新的不来。大不了我求老爸去找现在铸剑最厉害的大剑师重新帮你打造一柄绝世好剑。”

    东方梦云觉得小师妹说得很对，这或许就是命运的安排，自怨自艾是没有用的，越挫越勇，才是强者之心。

    她东方梦云不会轻易言败，她要重新振作起来。

    东方梦云慢慢转过头来，淡淡轻笑道：“小师妹，多谢你的安慰，我现在觉得心情好多了，至于求你老爸那就不必了，剑的事情我想自己能够解决。”

    龙晴晴看到东方梦云似乎真的想开了，当即娇笑道：“这样子就对了嘛，没了剑又不是世界末日。对了，师姐，干脆我们去玩赛车吧，怎么样？”

    别看东方梦云知书达理，却是有赛车的爱好，而且技术十分不错。

    反正今天也没心情上班，东方梦云想了想也就答应道：“行吧，康桥那边有个赛车场，我上次去玩过一次，凑合能玩，这次师姐带你去见识一下。”

    “嘻嘻，太好了，我要玩漂移！”龙晴晴喜欢各种刺激的运动，赛车当然也喜欢。

    十六岁的年纪，如果是普通人的话，连驾照都没有，别说开车了。

    不过龙晴晴是进化者，而且是八级强者，她早就有了驾照，而且是极为特殊的那种，几乎什么车都能开。

    ……

    去菜市场买好菜，云海就到了附近的一家大型童装专卖店。

    购物时，云海的心情是愉悦的，兴奋的，每一件女童装他仿佛都能幻想出女儿穿上时的漂亮模样。

    “这件，这件……还有这件……这些全都包起来。”

    云海的大肆购买让一旁的导购小姐笑开了花，这里的童装可不便宜，要是每个顾客都这么买的话，她很快就能够跟男朋友在武林市买房子了。

    买好衣服，云海又到附近的玩具店买了一堆这个年纪女孩喜欢的玩具，然后这才满载而归。

    开车的时候他就在想，等女儿看到这些新衣服和这些玩具的时候，会露出如何开心的笑脸。

    只是等云海到家里推开门的一刹那，他却惊呆了，这究竟发生了什么事？

    客厅里到处洒落着周明媚和虞赢心的衣服，女儿云朵坐在沙发上一本正经地裁剪着衣服，而小黑则趴在她的脚边。

    云朵的身上已经换了一套服饰，雪白的裙子，那般的合身，那般的漂亮，就像小小的白雪公主。

    只是，那面料和纹路以及颜色，让云海想起虞赢心最喜欢的一件长裙。

    哦，我的天哪，她不是把那件长裙剪掉做的这身裙子吧？

    云海还有些发愣的时候，我们的小萝莉云朵却发现爸爸回来了，她像一只飞翔的小鸟，扔下手中的衣服，扑向云海，嘴里还娇声喊着：“爸爸，你可算回来了，看朵朵这身裙子漂亮吗？”

    只要女儿开心就好，至于剪掉的衣服，再买就是了，云海把东西放在地上，直接抱起云朵，在她脸上亲了一口，宠溺笑道：“当然漂亮，这是朵朵你亲手做的？”

    云朵娇声道：“是的呀，朵朵之前看到电视上有阿姨在做衣服，朵朵就想自己也做一件。”

    云海笑着夸赞道：“我的宝贝真厉害，都会自己做衣服穿了，将来一定是个伟大的设计师。”

    云朵听到爸爸的夸赞，十分高兴，拉着云海的手来到沙发上，指着自己其余的杰作娇声说道：“爸爸你看，朵朵做了好几件哦，这是另外一件紫色的裙子，这是裤子，这是T恤。”

    云海拿起紫色的小裙子，发现真的很好看，而且是用针线缝的，简直是心灵手巧。

    当然，唯一不好的地方是这条裙子是周明媚前不久刚买的，她还只穿过一次呢，现在竟然也被云朵给剪掉了。

    云海心里摇头暗自轻笑，也没放在心上，只是连声夸赞女儿的聪明。

    夸完之后，他这才跟云朵轻声说明，随便剪别人的衣服是不对的，以后她真喜欢做衣服的话，爸爸会给她买布料。

    云朵很聪明，也很乖巧，当即表示自己知道了。

    云海收拾了下客厅中散落的衣服，最后发现这小丫头还挺能剪的，周明媚和虞赢心各自损失了五六件。

    他也不当回事，放好衣服后便开始动手做饭。

    云朵现在是个好奇宝宝，随时都会问云海问题，譬如这是什么，那是什么，这个为什么是红色的，那个为什么长得那么丑……

    有些问题很好回答，有些问题云海还真一下子回答不上来。

    小孩子的世界，还真是脑洞大开。

    父女俩一起做了一顿丰盛的午餐，当然云朵的作用就是问问题，给云海制造麻烦。

    伺候宝贝女儿吃完午餐，云海抽空赶紧给周明媚打电话。

    对于云海来说，突然有了女儿，除了开心之外，也意味着责任，还有随之而来的麻烦。

    譬如眼下，他就要跟周明媚解释云朵的事。