
    感受这群老人的快乐情绪，云海的万物生功法便自动运行，慢慢吸收这些生灵之气，转化为万物生真力。

    值得一提的是，万物生这种功法非常奇妙，每完成一次三重天的修炼之后，便会在丹田里形成一个“真力旋窝”。

    这种“真力旋窝”形成后最大的好处便是能够感应各种物质散发的灵气并自动运行，当然主人也可随意控制其停止或者继续自动。

    这就相当于云海无论何时都能自动练功，这是极为恐怖的状态。

    吸收生灵之气形成的“真力旋窝”是红色的，在云海的丹田里就像一颗红色的心。

    云海把这种真力旋窝命名为“生灵真力旋窝”

    而突破第四重天后吸收草木之气形成的真力却跟这红色的生灵真力旋窝泾渭分明，现在还是一些绿色的淡淡云雾，在丹田里飘荡。

    现在自动吸收的是生灵之气，只能壮大原来的红色生灵真力旋窝，至于草木之气，则依然需要云海自己艰苦修炼。

    曾经有过修炼的经验，云海当然明白只有不断吸收草木之气，形成新的绿色真力旋窝，到那个时候，才有自动吸收草木之气为自己所用的能力。

    到了四方地塔，云燕在休息的时候便在这里客串当起了摄影师，不仅给云海、虞赢心和云朵拍照，还给虞伯和村里的老人们都拍了不少的照片。

    而云朵这个乍一出现，便让大家眼前一亮的漂亮女孩，自然赢得了村民们的巨大关注。

    听到村民们对自己女儿的赞誉，云海心里有种淡淡的满足感，这是在末世从来没有体会过的，这种感觉，还真是不错。

    “爸爸，快看，他们在摘什么？”

    听到云朵的呼叫，云海顺着云朵手指的方向看去，顿时看到有两个村民在摘草丛中的一种野菜。

    云海恰好认识这种野菜，于是他给女儿解释道：“朵朵，那是苦叶菜，可以做起来吃，是一种很受欢迎的野菜。”

    云朵疑惑道：“既然叫苦叶菜，那一定很苦喽，很苦的菜会很好吃吗？”

    云海轻笑解释道：“酸甜苦辣咸，是菜中五味，也是人生五味，苦作为其中之一当然也是可以吃的，而且一般来说，苦的东西是清凉的，夏天的时候多吃有好处，譬如苦瓜，就能清热解毒。好了，走吧，爸爸带你去个地方。”

    云朵当然马上笑着点头答应道：“好啊好啊。”

    云燕拿着相机叫道：“哥，我也要去。”

    云海轻笑道：“我有说不让你去吗？赢心，走喽。”说完，他一手牵着云朵，一手拉着女朋友，便向“不老活泉”的方向走去。

    “偏心的哥哥。”云燕跺了跺脚，赶紧跟上。

    至于小黑这个跟屁虫，当然率领着它的两个小伙伴紧跟主人的步伐。

    因为它可是很明白的，只有距离主人越近，它的修为提升才会越快。

    “不老活泉”位于流经四方地塔的一条山涧中。

    在一个陡峭崖壁的下面，有个山涧冲刷形成的潭，那泉眼便在这个潭中。

    哪怕山涧早已断了水流，干涸见底，这潭中却是从来不会缺水。

    村民们都知道不老活泉，所以来这里喝水的人每天都不少。

    这山涧入口处狭窄，等刚下去喝水的几个村民上来后，云海这才带着三女来到潭边附近。

    云海拥有万物生真力，对于各种灵气的敏感度非同一般，他能清晰感觉到这里的灵气要比其它地方浓郁，说明这里的水的确不同凡响。

    云海相信，如果长期饮用这种水，虽然达不到不老的神奇，但绝对能够延年益寿。

    “爸爸，这里好阴凉哦，感觉好舒服。”云朵娇笑着，脸上有一种十分享受的自然神采。

    云朵可是灵体，对于灵气的感应自然要远超常人。

    “朵朵，虽然这里阴凉，但我们也不能站太久，别人还要下来喝水呢，所以，现在我们开始喝水。”

    云海将手伸进潭中，发现水中的灵气分布完全不同，距离泉眼越近，灵气含量便越高，这无疑说明这股灵气是泉眼里出来的。

    云海猜测这座山的山腹中有某种灵物的存在，泉水的冲刷将部分灵气带了出来。

    不过，这种灵气似乎并不浓郁，说明这灵物并非强大之物，不然以他的念力，早就有了感应。

    这样的灵物，对云海这样的进化者来说，助益不大，他自然也就没有搜寻的动力，就让它造福一方百姓也是不错的。

    当然，再不挤的灵物，对于普通人来说，也是十分有益的。

    不老活泉并非只是纯粹的传说。

    在沉吟中，云海掬起了水，送入口中，那味道甘甜爽口，绝对清凉解渴。

    云朵看云海这么喝，感觉很好玩，她娇声叫道：“爸爸，我要你也给我捧着喝。”

    云朵的要求正中云海的下怀，因为他能轻易将泉眼中带有灵气的水给捧起来，而别人是做不到的。

    云朵喝完云海给她掬的水便忍不住娇声叫道：“这里的水真好喝，以后爸爸我们经常来喝好不好。”

    云海点了点头笑道：“好。”然后他冲站在身后的女朋友和妹妹说道：“你们也别下来了，站过来一些，我掬水给你们喝。”

    女朋友自然不会嫌弃男朋友，反而会觉得是一种浪漫的幸福。

    妹妹当然也不会嫌弃哥哥，因为其中蕴含亲情的温馨。

    所以毫无疑问，她们都娇笑着点头表示应允。

    云朵出去之后，虞赢心这才往里凑。

    云海先用手在潭中轻荡了几下，然后才飞快将泉眼刚冒出的一股水快速捧起，送到虞赢心的嘴边。

    虞赢心赶紧张嘴，喝完后，忍不住惊讶道：“这水怎么比以前好喝了？记得前几天我刚喝过，没这么甜呀？”

    云海心中暗笑，他捧到的是泉眼里刚冒出来的，灵气尚未散去，加上捧起后他又加了一丝万物生真力，不更好喝就怪了。

    云燕放下相机，笑着调侃道：“未来嫂子，这水是我哥亲手喂的，当然甜啦，我看着拍下来的画面都感觉你们好幸福，好甜蜜哦，嘻嘻……”

    云朵也拍手笑道：“朵朵也觉得是哦。”

    “敢取笑我们，不跟你们两个说了。”虞赢心被云燕和云朵调侃的脸色一红，心中暗道：“难道真是幸福的幻觉？”

    轮到云燕喝水的时候，云海照例依葫芦画瓢，让妹妹体味到最甜的不老活泉。

    加了一丝真力的泉水，不仅能让她们感受到甘甜的滋味，同时对她们的身体也是大有好处。