
    云朵虽小，但云海却想用一种平等的方式来跟她沟通，所以他没有像一般家长那样用一种譬如小孩子不要多嘴，小孩子不要管爸爸妈妈的事之类的话来敷衍，而是轻声解释其中的原因，并说明这只是他和虞赢心在开玩笑。

    云朵在三楼玩了一会之后，觉得还是二楼有空调更舒服一下，便把云海和虞赢心都拽了下去。

    云海和虞赢心只好各自拿上笔记本电脑转移阵地，来到二楼的厅中。

    反正无线路由器的信号极好，这个楼里哪个地方都能轻松联网。

    云燕昨晚很晚睡觉，加上早上很早就被虞赢心给叫起来了，所以现在她在补觉。

    让云朵自己去卧室看卡通剧，虞赢心才开始安静做图，而云海也开始了码字。

    对于云海这样的资深网络写手来说，码字是一种习惯，也是一种责任，更是一种乐趣。

    看着一个个的文字组成一段段的情节，勾勒出一个个有血有肉的人物，向读者传达各种各样的情感，这是身为作者觉得最有意思的事。

    码字是快乐的，但每天码字却又是枯燥的。

    一个合格的网络写手，他可以没有优美的文笔，没有极快的打字速度，但他必须有坚持不懈的毅力，能耐得住寂寞。

    很多才华横溢的网络写手往往都倒在坚持上面，三天打鱼，两天晒网，最终只能是半途而废，进宫当太监。

    云海深深懂得坚持这个道理，所以不管刮风下雨，心情好坏，只要条件允许，每天他都会抽空码字。

    万物生真力能很快让他进入空灵的状态，随着手底下键盘富有节奏的敲击声，云海发现自己的速度似乎又有了一些微小的提升。

    这样的状态是完美的，也是让人感觉恐怖的。

    虞赢心看着云海手指的速度，她惊讶得有些合不拢嘴。

    云海的速度本来就已经够快的，但现在很显然他比以前更快了。

    不过虞赢心没有出声，她知道云海的习惯，而且她也明白这是一种完美的状态，一旦自己出声打断，那么这种完美的状态便会被打破。

    当键盘的最后一声落下，云海完成了这次的任务，四个章节一万两千多字，而时间仅仅只用了不到一个小时，这样的速度要是传出去的话，怕是写手们都要吐血了，这还是人吗？

    看到云海的手离开键盘，虞赢心这才出声赞叹道：“阿海，你的速度又提升了不少，短短几天的功夫，你是怎么做到的？”

    云海轻笑道：“码字速度是跟心情和状态有关的，心情好，状态好，速度自然就快了，其实这也是我迄今为止速度最快的一次。”

    虞赢心咯咯轻笑道：“这么快的码字速度我还是第一次见到，真不愧是手速狂魔，哪天我看你都能去申请一下码字速度方面的吉尼斯记录。”

    云海嘿嘿笑道：“这个可以有，等回武林市，哪天我真去申请个吉尼斯世界记录玩玩。”

    虞赢心竖起大拇指笑道：“好，我支持你去申请。”

    心上人的每一个成就都是女人的自豪，又有哪一个女人不希望自己男人更有成就呢？

    云海自然懂得女友的心理，他笑了笑，也没有继续谈论这个问题，而是问她做封面的情况。

    虞赢心骄傲地说道：“你码字很快，本宝宝做封面也不慢，今天订单都搞定，可以先休息一会了。”

    云海同样竖起大拇指夸赞道：“我的赢心就是厉害。好了，想必你的肩膀累了吧，我帮你调节一下。”

    “好呀，那你试试，只是你什么时候学的？”虞赢心还真感觉有些酸痛。

    其实经常坐着玩电脑的人多少都会有肩周炎这种疾病，作为喜欢PS的虞赢心，自然也落下了这种病根。

    云海之所以这么做就是想通过万物生真力来帮女朋友除去这个病根，至于吸收中和的灵气他已经决定放弃，转而在晚上的时候暗中以梦境的方式传授女朋友战凰图录。

    云海站起身，走到虞赢心的背后，双手自然落在她的背上，开始了调节。

    万物生真力的奇妙自然很容易便治愈了虞赢心肩上的小毛病，同时还让她感受到一种特别舒适的滋味。

    而男朋友的关心和爱护，则让她有一种甜蜜的幸福。

    “阿海，你真是神了，我感觉肩膀一点也不酸了。”虞赢心夸赞的同时还不忘在男朋友的脸上留下一抹浪漫的印记。

    两人轻轻说着话，虞赢心跟云海说起村中的趣事，还提到昨天下午刚回来的赵大牛。

    赵大牛可是云海最好的朋友，虽然这几年因为各自去读书的关系，见面机会不多，但还是会经常打电话。

    听说赵大牛回来了，云海便跟虞赢心说道：“我去大牛家一趟，你照看好云朵。”

    ……

    三四点钟，外面依然很热，走在村中，云海提着带给大牛的礼物，不时跟碰到的村中熟人微笑点头。

    大家则会跟他亲热打招呼，偶尔有人还会调侃几句，诸如“呦，我们的大作家回来啦”之类的话。

    这种调侃云海并不在意，一笑而过。

    赵大牛的家在村子的中央，那里以前本来有一棵大榕树，云海记得小时候他和赵大牛玩捉迷藏的时候就曾经躲在榕树底部的树洞中。

    可惜时光流逝，儿时的大榕树早就不见，被一些红墙砖瓦的房屋所代替。

    赵大牛很小的时候，父母便出车祸去世了，他是跟着爷爷奶奶长大的。

    或许因为同病相怜，能够彼此理解，并能相互取暖，云海跟赵大牛从小的关系就一直特别好。

    赵大牛的身体跟他的名字一样，非常壮实。

    云海以前身边一直有两个“保镖”，男的是赵大牛，女的是虞赢心。

    所以哪怕云海并不强壮，但从小学到高中，似乎从来都没有同学敢欺负他。

    现在云海想想，还真有些莫名的幸福笑意。

    在回忆当中，云海不知不觉就到了赵大牛家的门前。

    朋友的见面，未必是激动相拥，也可以是平淡如水。

    彼此的性子，彼此的习惯，只有真正的朋友才会最了解。

    短暂的问候和交流，云海和赵大牛都各自问起对方的生活。

    赵大牛别看长得粗犷，但其实也有内秀，他一直知道云海的心中忘不了一个人，所以他悄悄问道：“听说今年你有跟赢心订婚的打算，那周明媚呢，你能放得下吗？”

    云海就知道赵大牛会这么问，所以他笑了笑，没有回答，却转而将了对方一军。

    “嘿嘿，先别讨论我的感情问题了，好歹我已经是有女朋友的人了，你呢，那个梦中情人有进展了没？”

    赵大牛的梦中情人云海还记得是一个很静的女孩子，名字也很好记，叫方芳。

    赵大牛对方芳一见钟情，喜欢她已经五年了。

    “毕业后，我们就没再见面。不过，我不会放弃的，我准备明天就去武林市找她。”