
    “虎王”见道士脸色有些苍白，嘴角还有血迹，忙上前询问他的伤势。

    道士摇头微笑，表示自己没有大碍，只是耗力过度，受了点轻伤。

    龙晴晴略一分神之间，隐身潜伏的“泰坦组合”便悄然向白蛇冲去。

    “快拦住他们。”龙晴晴的感知力极强，娇喝一声的同时，背后陡然多出一对蝶翅，那是小蝶的翅膀。

    她双翅一展，嗖地便飞上天空，冲向泰坦组合。

    这时虎王和道士也已经发现泰坦组合的踪迹，双双冲上前去拦截。

    泰坦组合凶名在外，是极为难缠的对手。

    他们既会隐身，又会武技，既注射了特殊的生化药剂，又装备了高科技的东西，简直可以说是攻守兼备。

    龙晴晴的飞翔速度很快，转眼就来到露丝跟前，手中不知何时已经多了一柄散发着淡淡光芒的龙形长剑。

    剑名“龙魂”，乃是龙王当年的成名兵器。

    龙魂剑在龙晴晴手中暴涨几尺寒芒，从空中直接俯冲而下，劈向露丝的头顶。

    于此同时，虎王和道士也拦住杰克。

    五人当即展开大战。

    唯有盖世霸王却悄悄打着白蛇的主意，既没上前帮忙，也没有把龙晴晴早些时候说过的警告放在心上。

    现在白蛇重伤加上脱力，完全处于虚弱阶段，正是他给自己武器“紫金铜锤”封魂的最好机会。

    若能顺利成功的话，那么他的实战能力将再度暴涨，哪怕碰到九级巅峰的进化者，他也大可一战。

    所以事实上，他这次的援助可以说充满了私心。

    像他这种实力至上的人来说，什么都是虚的，提升自己的实力才最重要。

    只要能提升实力，其它的他根本不会多加考虑。

    盖世霸王看着躺在地上的虚弱白蛇，眼眸中有一股贪婪的霸道，嘴角带着邪魅的轻笑，他在等待机会。

    白蛇乃是九级异兽，自然能够感受到这个年轻人的不怀好意，它甚至已经猜测到对方的目的。

    若没受伤，它一口炙热火焰绝对已经喷向这个年轻的人类男子。

    但现在虚弱无比的它这时候唯一能做的却只能是挣扎逃跑。

    口中又喷出几口鲜血，它强提一口真力，已经没有腾空飞翔的能力，只能像普通的蛇类一样爬行前进，向西湖方向逃窜。

    只有逃入那里，它才有一线生机。

    看到白蛇强提真力逃跑，盖世霸王心中很是兴奋。

    这简直正中他的下怀。

    在龙晴晴眼皮底下的话，他很难展开行动，之前小魔女可是说过这白蛇谁都不能动的。

    而若是换个地方，那他就可以为所欲为了。

    只要封魂成功，到时候龙晴晴也拿他没办法。

    ……

    龙晴晴看到盖世霸王去追白蛇，心中莫名生起一股担忧，但旋即又觉得北宫归还没这个胆量敢违逆她的意思。

    “露丝，如果你就这点本事的话，那今天我就替那些死在你手上的冤魂讨回公道。”

    或许是心中的担忧让龙晴晴失去了继续跟露丝纠缠的玩心，她冷笑娇喝的同时，手中龙魂剑剑式一变。

    那龙魂剑竟然脱手而去，瞬间化为一条虚实相间的巨龙。

    巨龙咆哮着直接将露丝整个身子吞噬。

    “魂剑化龙？”露丝在被吞噬的时候眼眸中闪过一丝惊惧，惊叫声尚未落下，人便已消失不见。

    巨龙在空中盘旋两圈，这才变回剑身，落入龙晴晴手中。

    “露丝……不，不……啊……你们都要死……”杰克看到妻子被杀，当即陷入疯狂。

    杰克的体型忽然暴涨几倍，一只手化为镰刀，一只手变成巨盾，全身上下都如同钢铁浇筑。

    “死神之舞！”杰克狂叫一声，手中镰刀在他手里旋转如飞，那感觉就像收割机一样。

    “小心。”龙晴晴蝶翅急展，飞向空中驰援虎王和道士，但还是慢了一步。

    虎王为了掩护受伤的道士，被那巨大的镰刀扫中手臂。

    锋利无比的刀刃带着丝丝真力直接将虎王的手臂扫断，断臂横飞而起，掉出几十米开外的草丛中。

    道士暗呼侥幸，幸好虎王替他挡了那么一下，不然飞出去的或许便是他的头颅。

    手臂断了可以使用圣术完美复原，但头若断了，却谁也无法复原了。

    这时，龙晴晴已经赶到，龙魂剑一展，直接挡住杰克的镰刀，叫道：“你们退后，他由我来对付。”

    杰克狂叫道：“女人，你今天必须死。”

    龙晴晴冷笑道：“你女人都死了，你还不快点下去陪他。”

    两人嘴上争锋相对，手上却丝毫不慢，转眼便交手几个回合。

    ……

    白蛇在拼命挣扎爬行，一路上都是它留下的血迹。

    盖世霸王北宫归带着毫无怜悯的冷意和霸道，尾随于后。

    直到离开龙晴晴他们的视线，他才露出狰狞的一面。

    “要么跟我签订契约，成为我的异兽，要么我现在就将你杀死封魂，你没得其它选择。”

    盖世霸王带着冷意的笑，说话声音却低沉无比。

    能收为异兽自然远比封魂要划算，虽然他知道这种可能性近乎于零，但试试又不会亏本。

    “无耻的人类，你别做梦了，就算是死，我也不会成为你手中的工具。”白蛇冷冷看着盖世霸王，话语生硬磕巴，这是出世后它第一次说话。

    “哼，无知的孽畜，那你就去死吧！”盖世霸王霸道中带着阴冷，手中铜锤径直砸向白蛇的巨大蛇头。

    ……

    云海在吸收生灵之气的修炼中，既感受到龙晴晴的强大，又收到一种强烈不甘的情绪，更能察觉一种贪婪的阴冷霸道。

    云海知道，那种不甘情绪就来自受伤的白蛇。

    他能够明白并深深体会它的这种痛苦和无奈。

    因为当年在末世自爆的时候他也有过这样的遭遇。

    不知道是因为感同身受的缘故，还是云海内心中对那种贪婪的阴冷霸道天生有一股排斥。

    就在铜锤砸向白蛇头颅的时候，云海用万物生真力逆向反馈情绪给白蛇，同时还启动了“梦剑”。

    云海的真力现在只有三级，他没有狂妄到可以对付八级进化者。

    哪怕对方进入梦剑，他也只会被反噬伤害。

    所以他的梦剑只针对白蛇，他要将白蛇的魂魄招入梦剑。

    他这么做的目的，是要用梦剑来保全白蛇的魂魄。

    只要魂魄未灭，一切就都还有机会，不是吗？

    ……

    铜锤落下，蛇头瞬间被砸得稀巴烂。

    但盖世霸王的脸色却是莫名变了变，因为他发现白蛇的魂魄竟然霎那间消失了。

    这意味着他想封魂的目的完全落空。

    “谁？是谁干的，你TM给我出来！”

    盖世霸王怒声吼叫，但却没有人回应他的吼叫。

    ……

    在生死瞬间，哪怕就是一根救命稻草，白蛇也会抓住，更何况它能感觉的到，对方跟之前那个阴冷男子完全不同，淡然之下只有同情，没有任何贪婪。

    接受对方的好意之后，白蛇便感觉自己进入了一个到处都是剑的世界。

    这时，一个富有磁性的声音传来：“我叫云海，希望未来我们能成为好朋友。”

    好朋友吗？自己真的能跟一个人类成为朋友？

    白蛇莫名期许，但不敢奢望。

    人类对蛇天生没有太大的好感，虽然它知道当年似乎流传过一段蛇和人类发生爱情的传说故事。

    但传说毕竟是传说，那只是一个美好的愿望罢了。

    “或许你现在还不相信，不过没什么，以后你会明白的。好了，我已经告诉你我的名字，你叫什么，能跟我说吗？”

    云海问名字的时候莫名想起白蛇传，暗道：“它可不要叫白素贞哦，那样的话也太狗血了。”

    “我修炼了三百多年，却还没有人类的名字，不如恩公给我起一个。”

    云海暗笑，看来他是想多了，传说毕竟只是传说。

    他想了想于是说道：“行啊，那你就叫白素如何？”

    “白素贞？”白蛇愣了一愣，它记得这是当年那个传说中的女主角，跟它一样是条雌的白蛇。

    “是白素，没有贞。”云海淡淡轻笑，有点捉黠的味道。