
    周明媚正要走上前去，这时斜刺里忽然窜出一个男子拦住了她的去路，他正是渡边三郎，他的手里拿着一朵刚摘的花儿。

    “人生何处不相逢。美丽的小姐，我们又见面了，我是渡边三郎，这朵花儿送给你。”渡边三郎用自认为最帅的微笑朝周明媚说着话儿，顺势递上鲜花。

    自从在高速服务区见到周明媚，他就惊为天人。

    其实以他的家世，在R国美女见得多了，但像周明媚这样气质的华夏女子，他却是第一次见。

    虽然飘雪舞一再警告他华夏藏龙卧虎，不要节外生枝，但他是十级强者渡边一雄的儿子，在R国要风得风，要雨得雨，早已养成骄傲的性子，又哪里会听。

    素不知，若非他父亲的威名，各方进化者不想得罪，以他到处刺探别人隐私的行为早就被杀不知道多少次了。

    周明媚发现他是先前在高速服务区碰到的那个想要纠缠自己的R国男子，脸色不由一冷，娇喝道：“我不需要，请你让开。”

    渡边三郎没有让开，带着玩味的笑意道：“小姐何必拒人于千里之外。”

    “这人好生无礼。”云海和虞赢心相视一眼，都皱起了眉头，正欲上前之时，龙晴晴轻声道：“你们不要去，这事我来。”

    云海的分身还在路上，有龙晴晴出马解决，那是最好不过的了。

    这时，周明媚身后跟着的女保镖邓莲走上前来，挡在周明媚身前，冷喝道：“这位先生，请你让开，不然就别怪我不客气了。”

    渡边三郎嘿嘿一笑：“你不客气一个给我看看。”

    “找死。”邓莲的脾气有些火爆，当即便一拳击向渡边三郎的脸部。

    “你太慢了。”渡边三郎随手一抓，就将邓莲的拳头给抓住了。

    “你放手。”邓莲只是一个普通的保镖，应付应付地痞流氓，三五大汉没有问题，但跟进化者的差距显然是太大了点，就如同小孩跟大人之间。

    当然，渡边三郎厉害的是侦查破案方面，其实他的战斗力在进化者中属于弱鸡，也就能欺负欺负普通人。

    就在这时，一声娇喝传来：“哪来的R国鬼子，竟敢在华夏撒野，简直自找死路。”

    声音刚刚落下，大家还没看清人影，渡边三郎已经被轰飞出去。

    这时，又一个女子飘然出现，她白衣胜雪，随手便将飞出去的渡边三郎接住，卸去了力道，但渡边三郎依然晕了过去。

    龙晴晴冷笑道：“樱花社飘雪舞啥时候给人当保镖了？”

    飘雪舞淡淡一笑：“人在江湖，身不由己。多谢龙公主刚才手下留情，不然渡边三郎怕是早就成了死尸。”

    龙晴晴冷哼道：“如果他不是有个好父亲，估计早就死了不知道多少次了。”

    龙晴晴知道渡边三郎是渡边一雄的儿子，而渡边一雄是R国三个十级高手之一，一般情况下没必要跟一个暗界的顶级高手结下死仇。

    飘雪舞淡淡道：“的确如此。好了，你应该知道我这次到华夏来的目的，晚上十点我在鼎湖峰顶等你。”

    龙晴晴回答得很干脆：“好，不见不散。”

    两人说话别人是根本听不到的，当然云海是一个例外。

    晚上十点，鼎湖峰顶有好戏看，而且那是个杀人的好时机。

    云海心中冷笑：“神笔柯南，你就等着见鬼去吧。”

    飘雪舞跟龙晴晴约定之后，转眼就抱着昏迷过去的渡边三郎消失在大家的视线中。

    “晴晴，刚才真是多谢你了。”周明媚看到龙晴晴刚才的出手，心中既惊又喜。

    龙晴晴摇头笑道：“明媚姐姐，我们之间不需要那么客气，何况这是我跟云哥哥主动请缨的。”

    周明媚心中一动，看向走过来的云海，两人之间不需要太多的言语，只是简单的相视一眼，便能理解彼此的心意。

    虞赢心上来就给周明媚一个拥抱，两个好朋友也有好多日子没见，心中自然是思念的紧。

    其实以前，她们的内心是矛盾的，既想多点时间在一起，又害怕太多时间在一起。

    但现在，两人的内心都有了改变，虞赢心变得豁达了些，周明媚更是直接想通了。

    跟众人一一打完招呼，周明媚这才带着秘书杨莉娜和保镖邓莲先去会场报到，这是正事，云海和虞赢心自然不会阻止。

    随着发布会时间的接近，媒体记者逐渐多了起来，闻讯来看热闹的人儿也是不少，云海跟虞赢心以及龙晴晴等人都选择了暂避。

    八点五十分，在万众瞩目的目光中，东方梦云在两名女保镖和秘书的陪同下，姗姗来到。

    她的风采无人可以匹敌，就连先前让人大为赞叹的周明媚都为之黯淡不少。

    可以这么说，只要有东方梦云在，那么她就是全场关注的焦点。

    女神、仙女……

    这是游人对她的赞誉。

    云海能够轻易感知大家的情绪，伴随着东方梦云的到来而变得无比亢奋。

    她的美丽不仅可以征服男性，就连女性也根本生不起丝毫的嫉妒。

    九点钟。

    发布会正式开始。

    采访记者、摄像和主持人都是东方梦云从江南卫视请来的专业人员。

    专业人员的素养自然不同，这让这次新闻发布会的格调略高。

    而且选择在缙县的名片仙都景区的鼎湖峰，这是一个满吸引人眼球的一个创意。

    这个创意也得到当地政府的响应，东方集团是省内最大的集团公司，缙县当然要极力拉拢他们到这里投资。

    在新闻发布会上，东方梦云首先夸赞了缙县的山水优美，不愧是江南绿谷中一颗璀璨的明珠。

    接着，东方梦云宣布将要对东方集团进行一系列改革。

    当然，这只是一个概念式的改革计划，并不会涉及具体的计划内容。

    然后，东方梦云又宣布将加大对动漫、影视方面的投资，准备以网络文学为依托，打造一系列IP。

    在这个过程中，东方梦云还跟当地政府签署了一个投资项目，那就是类似于横殿影视城的仙都影视城。

    再接着，就是介绍东方影视新任总经理周明媚。

    周明媚在东方梦云的介绍中徐徐走到台前，并发表了简短的就职演说。

    周明媚的从容和淡定获得了媒体的高度评价，当在场观众得知她就是缙县本地人时，大家顿时抱以无比热烈的掌声。

    当然，最后还有一个电视剧剧本改编签约仪式。

    当剧本改变价格呈现在媒体面前的时候，大家都震惊了，这真是大手笔，三千万只是版权费，那么接下去的拍摄和宣传投资又怎么会少。

    而对云海和周明媚来说，最浪漫的是他们在仪式上握了一次代表着合作，但其实却是心连心的手。