
    孙志军以前爬树很厉害，掏鸟蛋更是他的绝活。

    云海回想起初一有次孙志军带他一起去掏鸟窝的趣事，便问孙志军现在还能爬树否。

    孙志军笑着对云海说他的爬树技能非但没有落下，现在更厉害了。

    说着，孙志军还给云海拿来了好多鸟蛋。

    云朵看着各种各样的鸟蛋，十分好奇，忽然她叫道：“大圣叔叔，那个鸟蛋送给朵朵可好？”

    云海发现云朵看中的是一个有些黄中发绿的小鸟蛋，这个鸟蛋有些奇特，他从来没见过。

    孙志军对云海认的这个女儿云朵也是非常喜欢，当即笑呵呵道：“朵朵想要当然没有问题，送给你。”

    “谢谢大圣叔叔。”云朵接过小鸟蛋，露出了甜甜的笑容。

    云海问道：“大圣，这是什么鸟下的蛋？”

    孙志军摇头笑道：“这个蛋我也不知道是什么鸟下的，反正是第一次见。是我前天在东山上无意间捡到的。”

    云海轻笑道：“看来这个蛋非同寻常，或许是种很珍贵的鸟儿。”

    云朵嘻嘻笑道：“那朵朵岂非捡到宝了？大圣叔叔，这鸟蛋要怎么样才能变成鸟儿呢？”

    虞赢心和云燕也是非常好奇，都竖起耳朵倾听。

    孙志军笑道：“朵朵，这很简单啊，把鸟蛋孵出来就好了。”

    云朵娇笑道：“那太好了，回去我就让爸爸将它孵出来。”

    这话引得大家哄堂大笑，云海摸了摸云朵的秀发，笑道：“傻丫头，爸爸又不是鸟儿，怎么可能会孵蛋呢？不过咱们可以找只鸡，让它来孵蛋。”

    孙志军微笑道：“找鸡孵蛋未尝不可，但要小心鸡把这蛋给踩碎了。”

    聊完鸟蛋的事而，云海跟孙志军又回忆当年的同学和老师。

    云海发现孙志军对当年的事记忆比他要清晰的多，这说明孙志军其实对辍学耿耿于怀，其实想想也是，在那样一个年纪，辍学对他来说无疑是一个沉重的打击。

    两人一边吃饭，一边谈论，期间孙志军还说起抓鱼打猎的一些趣事。

    云海还记得当年他跟赵大牛晚上在田间照鱼，那时候鱼儿很多，一晚上收获得有几十斤各种鱼儿。

    现在野生的鱼儿已经很少很少，也唯有孙志军这种专业人才才能找得到。

    这也是一门技术活，譬如孙志军说到的放笼。

    见云海对放笼捕鱼有兴趣，孙志军便说等过几天带云海一起去，云海自然满口答应。

    ……

    从孙志军家里吃饭回来的时候，已经差不多快到一点。

    云海要去车站接赵大牛，他想起小龙人的事儿，便跟虞赢心说起。

    虞赢心自然知道小龙人是谁，她听说小龙人得了癌症，也是大为感概。

    “赢心，我准备下午就去磐县看龙哥，你照顾好云朵。”

    小龙人的真实姓名叫袁龙，云海一般都叫他龙哥。

    虞赢心点头道：“好，你去吧，朵朵我会照顾好的。”

    云海又跟云朵和云燕说了声便开车去了县城车站。

    到了车站不久，武林市到缙县的金龙大巴车便驶入站内。

    看到高大壮实的赵大牛在人群中露出大半个头儿，云海在车站门口挥手叫道：“大牛，这里。”

    赵大牛拎着个包，神情有些落寞，朝云海走了过来。

    云海拍了他的肩膀一下道：“走吧，先去吃饭，吃完了陪我去趟磐县。”

    “不想吃饭，买两个烧饼带路上吃就行，对了，忽然去磐县干嘛？”赵大牛奇怪问道。

    云海叹声道：“以前的一个朋友，就是那个我跟你说过的责编小龙人龙哥，他得了胃癌晚期，我这次过去就是看他的。”

    赵大牛吃惊道：“怎么会怎样？唉，这年头，得癌症的人越来越多了。只希望他能够挨过去吧。”

    云海跟赵大牛之间是从来不会客气的，所以他就直接在车站附近的一家烧饼店买了两个烧饼和一晚馄饨递给赵大牛，然后两人便上车出发。

    在车上，云海也没有提及方芳的事儿，他希望赵大牛自己能挺过去。

    感情这种事，时间是最好的疗伤药。

    没想到赵大牛却主动提及，并且说自己已经想明白了，或许两人真的不合适，他会努力把方芳忘掉。

    云海虽然觉得赵大牛这种执拗的性子，估计一时半会是绝对忘不了的，但他也不会傻的去指明，有些事儿作为朋友知道就行了。

    两人到磐县县城的时候，已经是下午三点多。

    在导航的指引下，云海很容易便找到磐县人民医院。

    从黑色浪漫那里，云海得知因为治病的关系，袁龙家里已经花光了积蓄，现在家庭的开销都极为困难，所以他在县城里特意取了十万块钱，准备给袁龙渡过难关。

    其实他来了之后，袁龙的癌症必定是能够治愈的，他有绝对的信心。

    钱只是一种外表的假象，治病才是云海的真正目的。

    当然，这笔钱对于袁龙一家来说，也不啻于雪中送炭。

    到了医院，云海先是尝试给袁龙打电话，却发现他的手机关机了。

    通过医院的前台咨询，云海很容易便找到袁龙的病房号。

    云海提着水果，赵大牛提着钱袋，两人走进了袁龙的病房。

    此时，袁龙躺在病床上，骨瘦如柴，打着点滴，半昏半睡。

    在病床边照顾的是袁龙的妻子梅叶，云海也见过一次。

    千里送鹅毛，礼轻情意重。

    何况云海竟然送来十万块钱，梅叶十分感激，而袁龙微弱的眼光里也露出了点点的泪珠。

    其实，他的求生欲还是很强烈的，但癌症对于任何一个普通人来说，那种打击是绝望无助的，云海能够感受到他身上的死气，如果再晚来半天的话，估计便要无力回天。

    “嫂子，我想跟龙哥悄悄说几句话，可以吗？”

    梅叶点头道：“好，有什么话你跟他说吧，我先出去一下。”

    赵大牛不知道云海葫芦里卖的什么药，不过他也出去了。

    云海的念力闪动，袁龙便昏迷过去。

    快速靠近袁龙，云海抓住他的手，生灵真力旋窝瞬间释放。

    万物生真力感受着癌细胞的情绪变化，云海以一种极为快速的手段灭杀着这些造成人类癌症的罪魁祸首。

    同时，万物生真力的滋润，让袁龙的身体慢慢恢复活力，特别是他那被癌细胞侵蚀的胃，开始一点点修复。