
    忽然，一股特殊的人类情绪触动云海的万物生真力旋窝，那是濒临死亡时发出的回光返照，这无疑说明易乐轩里有个生命垂危之人。

    这人的求生欲望很强烈，似乎极为不甘，但遗憾的是，转瞬之间，他的生机已然断绝。

    对于生死，云海见得太多，陌生人的死亡丝毫引不起他太大的情绪波动。

    易乐轩的大门紧闭，云海没有动它，直接翻上二楼进入其中。

    里面一片狼藉，大抵是之前警方抓捕和搜查的结果。

    云海锁定那缕龙魂气息，发现它位于易乐轩的地下，由此可见周易乐在这里应该弄了一个藏东西的地下室。

    以云海的能力，念力化开后很容易便在楼梯口旁边的杂物间里找到进入地下室的暗门。

    地下室设置极为巧妙，一般人恐怕绝没想到地下室其实是有一明一暗两个。

    一个从杂货间进入，一个是从楼梯口下面进入，两者并不在一处，这也就是说别人就算要找地下室，也很容易忽略这一个他用来藏宝贝的地方。

    进入地下室后，云海发现这周易乐绝不简单，有可能还是个盗墓者，因为这里藏着各种各样的古物。

    有首饰、玉石、瓷器、字画、古书、古兵器等等，有些还带着一种埋藏地下久远的浊气，说明挖出来还没有多长时间。

    云海所要找的那缕龙魂气息就在这堆古物之中，那是一块碧绿的方形玉牌，上面写有“囚牛”两字。

    玉牌上雕刻着龙纹，栩栩如生，让人莫名赞叹，唯一可惜的是有一条龙纹出现了断裂。

    云海拿在手上，感受着熟悉的气息，眼睛则仔细观察玉牌上的龙纹图案。

    他很快看出端倪，发现这些图案竟然组成了一个特殊的阵法，可以屏蔽气息的散发，若非龙纹出现断裂，怕是他也无法察觉里面的龙魂气息。

    而且，这种阵法有些类似于那幅女神谷图画上面的，只是没有那么繁复而已。

    不过，若要正确解读这种阵法，怕是也需要花费不少的时间。

    云海暂时没管，而是散发念力，跟玉牌内的藏龙剑龙魂气息展开沟通交流。

    这部分龙魂气息虽然微弱残破，但却依然有一部分自我意识。

    通过沟通，云海得知藏龙剑龙魂在进入这个世界的时候被一个奇怪的阵法吸收，那个阵法有九条龙，每条龙身上都有一块玉牌。

    藏龙剑的龙魂便是在这个阵法中被一分为九，进入九块玉牌。

    想要让龙魂恢复，那便必须要齐集九块玉牌内的龙魂气息。

    云海知道这一点后，反而放下心来。

    每一块玉牌的龙纹都是一个特殊的阵法，能够很好保护龙魂气息，避免其消散，同时也能让拥有者很难察觉其中蕴藏的奥妙。

    如此一来，云海便有大把的时间去慢慢收集这些玉牌。

    收起龙纹玉牌（囚牛），云海径直走向地下室的另外一个隔间，那里躺着一具死尸，就是之前他察觉到的那个人。

    他的手脚都被铁链锁住，身上伤痕累累，这段时间应该饱受非人折磨。

    云海扫过他的脸庞，却是一下子呆住了。

    呆住的原因不是因为其它，而是这个人的相貌竟然跟他末世时的长相至少有七分相似，而且身材也差不多。

    “难道这是天意？”云海轻叹一声，心中已经有了一个决定，那就是提前启动“傀儡分身”炼制计划。

    “傀儡分身”是他在末世时依靠万物生真力自创的一项保命技能，曾经多次让他死里逃生。

    拥有傀儡分身，就相当于有了一个绝好的替身。

    云海现在需要的是低调，但有些事又必须要做，那么就可以让傀儡分身出动，而他自己稳坐钓鱼台，如此一来，安全性大增。

    另外，云海也知道很多进化者都在寻找他，除非让梦剑拥有一个其他的身份，不然这种寻找就会一直持续，这对于想要低调生活的他来说，是个甩不掉的麻烦。

    而傀儡分身的存在，就能很好解决这个问题，把大家的视线从他身上转移开去。

    经过搜查，云海从他身上找到一张身份证。

    他叫李平，武林市人，现年二十五岁。

    “李平兄弟，我想用一种特殊的方式让你这个身份继续活下去，你的仇，你的怨，我都会帮你解决，你安心去吧。”

    云海轻轻说着，开始往这具尚留有温度的尸体里输送万物生真力。

    万物滋生，生生不息。

    随着一丝丝的万物生真力进入，这具原本已经慢慢开始僵化的身体竟然逐渐有了活转一般的迹象。

    当然，事实上，人死不能复生，活转过来是不可能了。

    但只要有万物生真力存在，他就能一直保持身体的活性，甚至心脏的跳动，血液的循环都能恢复如常。

    然后在傀儡分身术的控制下，他还可以拥有如同正常人一般的头脑。

    万物生真力的修复作用是非常奇妙的，没过多久，这个人身上的伤痕就渐渐消失，肌肤流光溢彩，就像抹了一层亮色。

    而原本已经散光的瞳孔，现在也恢复了正常人的神采。

    修复他的身体之后，云海开始炼制属于他的傀儡分身。

    这个更多考验的是精神能量，也就是云海的念力。

    在这方面，云海是相当强悍的，经过几个小时的努力，一个跟正常人完全一样的傀儡分身便初步告捷。

    当然，这只是第一步。

    接下去，云海还得强化这个傀儡的体魄，这并不难办，狼王的内丹还剩下不少，这次恰好用得上。

    将小黑从异兽空间中召唤出来，云海从它的次元空间里拿出狼王内丹。

    小黑看着狼王内丹，眼神里尽是渴望。

    “这个吃多了对你没好处。”云海拍了拍它的头，然后开始强化傀儡的体魄。

    这颗内丹可是八级，拥有着超强的能量。

    云海用万物生真力徐徐化开内丹，一点点提升这个傀儡的强度。

    仅仅用了三分之一的内丹，傀儡的体魄强度便提升到了五级。

    五级之后想要再度强化就没那么简单，若是云海的万物生真力能够吸收和使用金玉之气的话，那么相对来说就简单很多了。

    可惜，想要吸收金玉之气，那就必须要突破万物生真力第七重。

    现在云海才第四重，距离第七重还有较远的距离。

    五级体魄，加上傀儡分身术，这个分身的实战能力已经不下于五级的进化者，暂时用用的话，其实也够了。

    云海看了下时间，已经凌晨四点半，他赶紧收拾了一下这里遗留的痕迹，然后悄然离去，回到住处。

    至于李平这个分身，在傀儡分身术的作用下，就像第二个云海一样，拥有自己的行动能力，平时根本就不用云海特意去控制。