
    赵大牛早已在门口等候多时，看到云海的车子来到，当即跑出去迎接。

    云海的感觉十分敏锐，在门口的人群中一眼就看到赵大牛，他停下车，打开车门，率先走了出来。

    “阿海，怎么这么慢？”赵大牛上去拍着云海的肩膀问道。

    云海微笑着轻声解释道：“之前等晴晴的一个朋友，所以就晚了点。”

    两人说话的时候，众女相继从车里走了下来。

    美女无论在哪里都是吸引人眼球的焦点。

    虞赢心、龙晴晴和云燕俱是不俗，她们的出现一下子便将众人的目光聚集。

    而云朵犹如洋娃娃般漂亮可爱的模样，也同样让人不免多看几眼。

    大家心中暗自夸赞这几个女子的美丽，不过也仅仅是夸赞而已，但当东方梦云下车的时候，大家的目光却是明显有些呆滞，心中都在震惊赞叹，这是怎样一种美丽，简直无法用言语来形容。

    好多人已经偷偷拿出手机，准备拍照。

    云海能够感觉到众人情绪的瞬间变化，心中忍不住暗叹，东方神女的魅力果然不是盖的。

    东方梦云感受到众人的炙热目光，当即将手里的墨镜戴上，而这时，两个神色冷然的女保镖已经一左一右站在她的身旁，她们的目光冰冷，扫视人群，发出了无声的警告。

    众人本来还在惊叹女神的美丽，此时被这股子冷冰扫到，心中却是一下子如坠冰窟，整个人似乎都要窒息了，吓得赶紧低头，这才感觉恢复正常。

    云海心中暗自摇头轻叹，这或许也是女神的无奈吧，长得太过漂亮，天生就是一种原罪，如果没有强大的保护力量，光是这种觊觎，便会给她带去无穷的烦恼。

    “阿海，这就是你说的晴晴那个朋友？”赵大牛有些发愣，云海赶紧叫了一声道：“大牛，有话进去再说。”

    “嗯。”赵大牛醒悟点头，当即说道：“走，我们进去。”

    在赵大牛的引领下，云海和众女一起走进紫凤阁，然后直接上了三楼紫凤厅。

    到了这里，龙晴晴这才给云海等人介绍起东方梦云。

    “这位是我的师姐东方梦云，她的来头可是不小哦，乃是东方集团的总裁，人称东方神女……”

    “停！什么来头不来头的，晴晴，有你这么介绍师姐的吗？”东方梦云瞪了龙晴晴一眼，这才微笑着说道：“我是东方梦云，这次过来有点冒昧，还请大家见谅。”

    云海赶紧微笑道：“东方总裁客气了，如果不是晴晴的面子，你这样的贵客我们可是想请都请不到呢。另外，在这里我还想向你亲自表达谢意，感谢你上次在车祸中对我的无私救助，对了，我叫云海。”

    东方梦云淡淡笑道：“云先生不用客气，当时我只是举手之劳，做了我觉得应该做的事，何况你的女朋友已经向我表达过谢意了，你就不必再谢了吧。”

    东方梦云说话的时候还不忘瞥了虞赢心一眼，以她的兰心慧质，又如何会看不出云海跟她的关系非同一般呢。

    虽然别人的感情世界她并不想多过问，但她内心中却是很排斥这种一脚踏两船的做法，所以无形中她对云海已经有了不好的看法，同时也有种替周明媚鸣不平的心思。

    而虞赢心听到东方梦云的话，脸色也不禁变了变，不由看向云海。

    云海脸色平静，说道：“这事明媚跟我提过，这也是我没有亲自上门道谢的原因。但现在既然碰上了，那么这番感谢是完全有必要的，不然就显得我太没礼貌了。对了，我给你介绍一下，这位是我的女朋友虞赢心，这位是我的妹妹云燕，这是我的女儿云朵，还有这位是我最好的哥们赵大牛。”

    云海的平静和坦然让东方梦云心里暗暗吃惊，到底是他的心里素质好呢，还是她本身误会了周明媚和他的关系，或者说她们三者之间本身就有了某种默契？

    还有，他不是没结婚吗，怎么会有个这么大的女儿了呢？

    东方梦云觉得疑云阵阵，只不过她不是普通人，也不是一般女子，不会表现得那么明显。

    虞赢心心里也起了疑心，但她是个聪明的女子，不会在这个时候给男朋友难堪，所以她瞥了云海一眼之后反而很有礼貌地跟东方梦云打起了招呼。

    这让东方梦云对她的印象十分不错，心中不禁拿周明媚和她比较，感觉两人还真是各有长处。

    云燕惊叹东方梦云的美丽和气质，心中对她自然是产生了不一样的好感，因而打招呼的时候便显得格外热情，这让东方梦云对她也是充满了好感。

    至于云朵，她是上天的宠儿，光是那种犹如洋娃娃般的漂亮和可爱，就没有人会不喜欢她。

    东方梦云当然也不例外，而且她看到云朵的时候，总觉得有种特别亲切的感觉，想要去拥抱她。

    赵大牛从来没见到过像东方梦云这么美丽的女子，所以打招呼的时候他显得有些腼腆。

    龙晴晴笑眼旁观，等大家相互打完招呼之后这才说道：“大家都是朋友，不用那么客气，不然就显得生分了。”

    有了龙晴晴的这番话，大家的气氛顿时便轻松了不少。

    紫凤阁农家乐做的是本地菜系，而且以野菜和野味为主。

    赵大牛给大家介绍了一下，然后根据每人的口味很快就点好了菜，让服务员送到楼下厨房，只等菜儿上桌。

    紫凤厅是紫风阁农家乐最豪华的包间，它的位置无疑也是绝佳的。

    厅堂的一面全是古色古香的帘子，拉开帘子，便能博览附近的群山峻岭。

    紫岩山上的温度要比平地低了好几度，再加上晚上多风，是避暑纳凉的好地方。

    云海打开帘子，便感觉到凉风阵阵，特别的舒爽，当然最重要的是这里富含草木之气，让他有种如沐春风之感。

    大家都感觉到这种凉风的惬意，轻呼着跑到窗台前，看山间傍晚的夜色。

    云燕觉得好美，赶紧拿出相机记录这一切。

    云海跟云朵正在描述山间的美好，这时他忽然又察觉到了那股死气，这次因为距离的关系，那股死气十分明显，显然就位于前面不远的崇山峻岭中，那块应该属于永市地界。