
    幽灵组织的调查堪称神速，云海以李平这个分身的身份登录睡神的帐号，仅仅几个小时之后，它的官网上就更新了梦剑的资料。

    资料上显示，梦剑的真实名字叫李平，华夏武林市西区井村人，现年25岁，在武林市河坊街开了一家古董店。

    巧合的是，李平有一套房子就位于东方医院旁边的星光小区，而睡神死亡当晚，他就住在那边。

    但云海却是知道，这仅仅只是幽灵组织认可的其中一点，最重要的应该是李平的相貌跟当时睡神临死前反馈的杀人者及其相似。

    这点不得不说是云海的运气，当时他在梦剑中逼问睡神时便是以末世的形象出现，之所以这么做，无非是他心里多少还是怀念自己原来的模样。

    而他选择的这个分身李平便是跟他末世时的形象大体一致。

    如此一来，幽灵组织在梦剑真正身份的认定上会产生偏差也就不足为奇了。

    既然梦剑的身份落定，有关于寻找梦剑真身的幽灵任务自然便自动终结。

    这条消息也让众多想要得到这一百幽灵积分的进化者们瞠目结舌，幽灵组织这不是玩他们吗？

    但鉴于幽灵组织的强大和残酷，很少有人敢去质疑他们在这方面的权威。

    做了大量无用功他们也只能自认倒霉。

    神目和耳王刚刚抵达永市，就获悉这个消息，他们简直难以置信，对梦剑的真正身份他们还尚有存疑，所以他们准备继续调查，直到确认梦剑的身份。

    相比这两位，神笔柯南得到这个消息的时候，就有些暴跳如雷了。

    之前被人打晕丢了大脸，现在在自己最擅长的找人方面又被幽灵组织给打了脸，他觉得简直无法容忍。

    而且，通过他的直觉，在梦剑身份的认定上他并不认可幽灵组织的结论。

    他要找出梦剑真正的身份，以此来捍卫他神笔柯南在侦查方面的荣耀。

    面对渡边三郎的歇斯底里，飘雪舞有些无语，如果不是看在他是渡边一雄儿子的份上，她早就拂袖而去。

    “渡边君，既然幽灵组织已经宣告任务失效，那么你何必如此执着，不如早点回R国，以免节外生枝。”

    “舞仙子，请相信我的判断，梦剑绝不是李平。”

    “哦，你为何如此断定？”

    “这是我的直觉，给我一天时间，我需要画一些画像，到时候便一定能够得到结果。”

    “渡边君，太相信直觉可不是好事。明天若是没有结果，那我们就回R国。”

    飘雪舞这次来华夏其实就是为了找龙晴晴切磋剑术，现在定下了比试的时间，结束之后，她自然便要返回R国。

    只是她不知道的是，梦剑的真正主人云海已经盯上渡边三郎，准备在晚上动手，渡边三郎能不能有明天都说不准，更别提回R国了。

    ……

    道士刘莽第一时间也得到梦剑身份的信息。

    以他特殊部门的渠道，李平的生平很快便被他获悉，详细到就连对方读小学时得过什么奖励，上面都有注明。

    “喜欢考古盗墓？看来这个李平很有可能是在古墓中得到什么奇遇，获得了某种传承，不然不可能短短几天，就变成一个进化者。”

    道士并没有怀疑幽灵组织的判断，反而从李平喜欢考古盗墓这块推论，梦剑应该真的就是李平。

    而且根据道士对李平这段时间的足迹调查，基本上跟梦剑出现地点和时间一致。

    素不知，这点上还真是有些巧合了。

    云海离开武林回到缙县那一天，李平也刚好从武林来到缙县，晚上便跟周易乐一起行动，挖了一批古物。

    道士求才若渴，查看了李平的生平之后，觉得可以吸收进入龙门武林分部，所以他便直接拨通了李平的手机号码。

    “喂，哪位？”云海以李平的身份补办了手机卡，此时发现有陌生电话进入，他想了想还是接了起来。

    “梦剑，你让我们找得好辛苦，知道我是谁吗？”

    “你是谁？”云海听出打电话的竟然是道士刘莽，他心中顿时笑了，看来不用自己刻意去寻找机会，这机会就上门了。

    “华夏暗界的官方组织龙门，想必你应该听说过，我是龙门武林分部部长道士刘莽，统辖江南省的所有龙门成员。”

    “原来是刘部长，久仰久仰。龙门当然听说过，不知道刘部长找我有何贵干？”

    “暗界有暗界的规则，作为觉醒的进化者，是必须要在龙门备案的，最好还得加入一个组织，华夏来说，龙门是进化者不二的选择，我以武林龙门分部部长的身份邀请你加入龙门，成为武林分部一员，不知道你意下如何？”

    “这个……刘部长，加入龙门有什么限制，我这个人喜欢考古，时间上喜欢自由一些。”

    “放心，龙门很自由，有任务的时候执行一下，没任务完全可以去干自己的事。”

    “哦，这么好？那龙门的待遇如何？”

    “待遇那当然是一切从优。工资福利是全华夏最高规格，一年下来，只要你有足够的任务量，千把万完全没有问题。最重要的是，每完成一个任务都会获得龙门积分，积分可以到龙门总部兑换各种功法和丹药，用以加快提升自己的实力。总之，加入龙门绝对不会有错。”

    “这个待遇还真不错。冲着刘部长如此礼贤下士，我李平愿意加入龙门武林分部，在刘部长麾下效劳。”

    “好，很好，欢迎梦剑童鞋加入龙门武林分部。”

    道士很高兴，四级八品的人才可是不可多得，以后可以培养成为他的副手，原本他有一个七级的副手，可惜前不久死在了执行国外任务当中。

    而对于云海来说，李平这个分身有龙门身份，也就意味着有了一些特殊的权利，更有利于他的行动。

    当然，加入龙门，也有弊端，那就是有可能要去执行任务。

    不过对于这一点，云海也并不排斥，过平静的生活的时候，偶尔也可以借着任务展开杀戮，何尝不是一种别样的享受。