
    “好像出事了？”听到轰的声音，云燕跑下楼看到地板上躺着一个浑身乌黑的陌生男子，吓了一大跳，连忙问道：“朵朵，这人是谁？”

    云朵摇头道：“小姑，朵朵不知道。”

    孙香香娇声道：“燕子姐姐，他想抓朵朵，肯定不是个好人，香香就把他劈晕过去了。”

    这时，云海也下来了，云燕赶紧说道：“哥，有人闯进来被香香打倒了，我们要不要报警？”

    云海摇头笑道：“不用，这事让香香处理就好了，你别看她的年纪小，她可是咱们华夏特殊部门的人，厉害着呢。”

    这结果跟云海预想的一样，罗火这种没什么攻击能力的进化者碰到孙香香那就是挨雷劈的份，根本用不着他出手。

    何况就算没有孙香香，凭云朵的本命心剑，罗火也无法得逞。

    “原来是这样，那香香还真是够厉害的。”云燕惊讶地看着孙香香，这个只有十岁大的小女孩，竟然跟龙晴晴一样，也是特殊部门的人，难怪不费吹灰之力就把一个成年人给打倒了。

    孙香香有些得意地娇声笑道：“多谢云哥哥和燕子姐姐夸奖，其实不是香香厉害，而是这个对手太弱了。”

    孙香香说着，蹲下身子查看起这个被她打倒的人。

    “咦，好面熟啊，好像在哪里见过，对了，道士大叔给过他的照片，香香想起来了，他是罗火。耶，众里寻他千百度，蓦然回首，他竟自投罗网。”

    孙香香娇声嘀咕着，快速拿起手机拨通了道士的电话。

    “喂，道士大叔吗，香香找到罗火了。”孙香香的话语中有种邀功的味道，听着让云海感到十分有意思。

    “哦？你不是在云海家里吗，怎么会碰到罗火？”

    “嘻嘻，这就是香香的运气了，道士大叔，你赶紧过来吧，罗火就在云哥哥家里。”

    “好，我马上到。”

    ……

    二十分钟后，道士和李平赶到云海家中，确认昏迷者正是此前他们一直在找的罗火。

    很有意思的是，道士特意跟云海和孙香香介绍李平，而云海则跟李平介绍自己的家人，中间还很热情地握手。

    云海这么做当然也是有原因的。

    傀儡分身不能自己修炼，能量消耗之后，必须要及时补充。

    云海这是要跟自己的分身成为朋友，这样以后两者之间就算有什么来往也不至于让人起疑。

    这样一来，就有利于日后的能量补充。

    就拿刚才，在亲热握手的时候，云海就顺便偷偷传递了一些万物生真力给自己的分身，以补充此前的消耗。

    道士先是检查了罗火的脑域有无异状，通过一番查探，很快确定罗火果然是中了勾魂夺魄，不用说，这必然是鬼影的杰作。

    道士不敢大意，连忙给罗火服用了还魂丹。

    还魂丹价值不菲，当年在对抗鬼王的勾魂夺魄中它起了关键性的作用，不然后果不堪设想。

    几分钟后，药力散开，道士才将罗火拍醒。

    罗火悠悠醒来后，压根不知道之前自己做过什么事，他只记得前阵子自己悄悄隐身跟踪鬼影的时候，忽然脑袋一疼，就失去了意识。

    罗火有些愧然道：“刘部长，这事都怪我太大意了。”

    道士摇头道：“这不能怪你，鬼影是个很狡猾的人，他有很厉害的防跟踪术，别说是你，哪怕就是我，恐怕也很难跟踪他。好了，你刚才受了伤，先回去治疗一下，到时候我会去找你的。”

    “好的，刘部长。”罗火一身乌黑，自己也觉得十分尴尬，所以答应一声后他就连忙撤了，撤走的时候还不忘记使用隐身，如此一来，就没人会发现他的糗样了。

    接下去，道士和李平便准备赶赴神算子卦象指示的鬼影出现地点。

    孙香香听说之后，自然极力央求道士带她前去。

    道士想了想觉得这是对孙香香很好的历练，所以也笑着答应了。

    道士、李平和孙香香走了之后，云朵娇声说道：“爸爸，刚才这个李平叔叔跟你有些像哦。”

    云朵是天生的灵体，对于气息的感觉是十分敏锐的，云海当然不会觉得惊讶，他笑了笑道：“有吗？人家可是比爸爸要帅哦。”

    云朵摇头娇声道：“谁说的，朵朵觉得爸爸最帅。”

    这时云燕却是若有所思道：“哥，你跟这个李平似乎是气质有些像吧，我总觉得他给我的感觉很亲切。”

    云海呵呵笑道：“我也觉得他挺亲切的，以后可以交个朋友。”心中却是暗笑，那是他的分身，也可以说是另外一个他，气质上怎么会不像呢。

    ……

    龙晴晴给东方梦云做了一个仔细的全身检查，特别是脑域，她检查得尤其细心。

    不过，她没察觉东方梦云脑海里有什么异状，反倒发现东方梦云的经脉和丹田比前几天的情况要好很多。

    东方梦云自己当然也明显察觉到了这点。

    “师姐，你之前的状况很可怕，应该是精神方面受到了某种念力的控制。你仔细想想，这段时间都有什么特别的遭遇？”

    东方梦云摇头道：“这段时间，我不记得有什么特别的，何况两个女神卫一直都在我身边，如果有状况，她们不可能一点都不知道。对了，有个状况我忘了告诉你，自从我比试受伤恢复之后，晚上睡觉很容易做噩梦。原本我以为是失去修为的原因，但现在想来，这其中似乎有些古怪。”

    “我似乎抓住一点线索了。”龙晴晴眼眸忽然一亮，问道：“师姐，比武受伤后，是谁给你疗伤的？”

    东方梦云道：“是我们女神谷的九长老戴玉娇，她是九级圣师，有生死人，肉白骨的强大治疗能力。”

    龙晴晴轻哦一声道：“是她给你治疗的呀，我听说过她，这人不仅是圣师，还修炼了其它功法，距离突破十级也只是一线之隔。师姐，你知道吗，这戴玉娇跟北宫宁的关系匪浅，在她进入女神谷之前两人是情侣。北宫宁一直跟我爸貌合心不合，而且悄悄拉拢人心，这已经不是什么秘密。而你是我妈唯一的女弟子，这戴玉娇会不会？”

    戴玉娇是女神谷的长老，北宫宁则是龙门的大长老。

    女神谷跟龙门一样，内部都存在派系之争。

    “应该不会吧？”东方梦云十分惊讶，不过光靠这点也不能断定是戴玉娇做了什么手脚。

    龙晴晴叹声道：“但愿是我多想了，不然我还真担心我妈。”