
    正如东方梦云忌惮西门冰冰一样，西门冰冰也一直在密切关注东方梦云的动向。

    之前的网络水军搅浑水不是西门冰冰的意见，但她天生就喜欢当一个搅局者，所以当有人提出来的时候，她也就没反对。

    当然，西门冰冰绝不会天真地认为这样的搅局可以伤害到东方集团的根本，这无非是她的一次借机试探罢了。

    反正闲着也是闲着，能够给东方梦云制造点小麻烦，她还是很乐意做的。

    不过随着事情的反转，中毒真相查明之后，西门冰冰就明白，大势已去，西门集团非但不能依靠这次的事件获利，反而让东方集团的减肥茶更加火爆。

    而紧接着东方梦云高调亮相，召开新闻发布会的事，却让西门冰冰吃了一惊。

    以她对东方梦云的了解，对方是一个喜欢低调做事的人，为何这次会改变风格，开始高调了呢？

    西门冰冰有些搞不明白，不过她却并不介意。

    低调也好，高调也罢。

    她跟东方梦云之间迟早还有一场大战，而现在世俗的商业竞争无非只是大战之前的调味剂而已。

    不过，西门冰冰明白，世俗是一个大的熔炉，比犹如世外桃源的女神谷更能提升进化者的心境。

    她跟东方梦云之间，哪一个能更快恢复原来的实力呢？

    西门冰冰充满了莫名的期待。

    她们之间不是敌人，无冤无仇。

    但她们就像天生的对手，注定了不会是朋友。

    西门冰冰妩媚一笑，自言自语道：“看来，我也要刷下存在感了。”

    接着她很快拿出手机，拨通伊鸣的电话：“伊导，明天我会到《玲珑传》首拍现场助阵，媒体方面你安排一下。”

    “西门大老板能来，那太好了。”伊鸣充满惊喜。

    西门冰冰这样的绝世美女，哪怕就是露个脸，那也是媒体的焦点，更别说她还拥有着非凡的身份。

    ……

    相比东方神女和西门女妖的明争暗斗，我们的二货少女龙特使大人龙晴晴此前却是十分悠闲的带着自己的助手邝君去了云海家里。

    当然，邝君的入住酒店之前已经安排好了，是白石镇上最好的辉煌大酒店，龙晴晴可没想过让他也住到云海家里去。

    至于师姐的事，她一点都不会担心，她相信以东方集团的公关能力，中毒事件最终会完美解决。

    所以她这次到了缙县地头便跟东方梦云分道扬镳了。

    龙晴晴和邝君到白云村村头的时候，云海一家人才刚刚吃好午饭。

    白云村虽然不是很大，但却分为多块区域，加上村里建了环村路，不熟悉的人还真一下子找不到目的地。

    云海接到龙晴晴的电话之后，赶紧开车出去迎接。

    红色的法拉利跑车彰显着二货少女的张狂个性，这样的豪车让村里一些识货的年轻人都露出一副羡慕嫉妒恨的眼神，直至云海来到，大家才知道对方竟然是村里“大作家”的客人。

    有些爱开玩笑的见到云海已经叫了起来。

    大作家是村民的戏称，云海早已习惯，也不以为意，却惹得龙晴晴咯咯直笑。

    绝美的少女，娇艳的笑，配上红色的头发红色的豪车，给人一种别样的想象，村民的心里八卦之心熊熊燃起。

    云海没有下车，跟众村民笑了笑，然后便跟龙晴晴挥了挥手道：“跟着我开。”

    虞赢心、云燕和云朵早已站在屋外张望，还有小黑和小灰，也都在门口迎接，小花在院门口看到陌生车子来到，小花率先开始了“旺旺”欢迎模式。

    “云哥哥，那是你家的小狗吗？它怎么不欢迎我？”龙晴晴下车后笑嘻嘻道。

    云海笑呵呵道：“猫有猫语，狗有狗语，同样的叫，却是不同的意思，小花刚才可是在欢迎你哦，走吧，我的二货少女，还有这位帅气的邝君童鞋。”

    龙晴晴听到我的二货少女这个称呼，有些意外的惊喜，拉着云海的手道：“别忘了，我还是你的小女朋友。”

    “云海大大，终于见到你的真人了，自从晴格格推荐了你的书后，我一发不可收拾，现在已经是你的朵粉了。”

    朵粉是云海粉丝的自称。

    邝君是个很聪明的人，他一早就发现了龙晴晴对云海的心思，所以见到云海并不是传统意义上那种大帅哥的时候，他的心中惊讶了一下，不过随即他却又发现云海虽然不帅，但那种小帅的样子却也有种别样的吸引人，所以他心中反而对云海更加好奇了。

    “晴格格，谨言慎行啊，喏，我女朋友就在前面。”云海轻轻一笑，也没甩开龙晴晴的手，这时虞赢心、云燕和云朵已经迎了上来。

    虞赢心带着甜甜的微笑，叫道：“嗨，你是晴晴吧，我是虞赢心，还有这位先生，欢迎来我男朋友家做客。”

    龙晴晴放开云海，直接跟虞赢心来了个热情的拥抱，说道：“赢心姐，终于见到你了，好开心哦。”

    虞赢心笑着说道：“真没想到你竟会是如此漂亮的一个美少女，姐姐也好开心。”

    这时，龙晴晴的注意力已经转到云朵的身上，她走过去蹲下身子，笑嘻嘻问道：“你好漂亮哦，跟瓷娃娃一样，快告诉姐姐，你叫什么名字。”

    云朵娇声说道：“我叫云朵，你可以叫我朵朵。”

    听到这个名字，龙晴晴先是愣了愣，接着不由便咯咯笑了起来。

    “云哥哥，云朵到底是谁啊？”

    云海正要解释的时候，云朵已经奇怪地看着龙晴晴娇声说道：“我是你云哥哥的女儿呀。”

    女儿？龙晴晴更是笑得合不拢嘴，云海什么时候有了这么一个漂亮可爱的女儿。

    这时云海却是笑着点头说道：“晴晴，你别笑了，云朵是我的女儿。”

    虞赢心也点头笑道：“没错，朵朵就是阿海的女儿。”

    云燕这时才有说话的机会，她看着晴晴道：“我是朵朵的姑姑，朵朵当然是我哥的女儿喽。”

    龙晴晴笑嘻嘻道：“云哥哥，你好厉害，人家是士别三日当刮目相看，你是几天没见，就多了这么一个漂亮女儿，真是羡煞人也。”