
    只要云朵不用进化者的能力，整蛊的话云海是不会管的，其实他也看这个老赖表舅很不爽，所以知道之后心里反而莫名有一丝笑意。

    云海和虞赢心慢悠悠走向院门口，后面跟着笑嘻嘻的漂亮云朵，她手里拿着香蕉，后面则跟着小灰。

    小灰在云海万物生真力的刺激下，本来就已经变异，再加上云朵的训练，它几乎能够秒懂小主人的一些特殊手势或语音命令。

    “小花狗，别叫了，我可是你主人的长辈，长辈你知道吗，不许再叫……阿海，你这小狗太凶了，快拉一边去，呦，这位就是你的女朋友吧，长得真是周正，真盼望你们快点结婚，这样表舅就能早点抱外甥喽……”

    如果虞赢心不知道对方是什么样人的话，想必一定对这段话很中听，但她现在听了之后只想吐，一个人能够虚伪到这种地步，也算是一种境界了。

    “小花，别叫了，到那边去，不要拦着门口。”云海朝小花微笑摇头，小花当即停止吼叫，主动让开了院门。

    章家民赞道：“阿海，你这小狗还真挺听话的，训练得不错。”说话的时候，他已经大踏步走进院子里，也不管云海和虞赢心的脸色如何，径直朝里面走去，一边走还一边惊呼道：“一段时间没来，没曾想这里已经模样大变，弄得跟花园一样了，还有这房子，这么一修，俨然就是解放前的大地主……”

    他正说着话，走着路的时候，斜刺里一块香蕉皮飞了过来，正好掉在他迈起的脚下。

    他根本没看到，径直踩了上去。

    香蕉皮是很滑的，而他却又穿着拖鞋，于是脚下不稳，在惊呼中，一屁股便坐倒在了地上，拖鞋则直接飞了出去。

    “哎呦，我的屁股，疼死我了……”

    喊疼中，没等他坐起身子，一条小灰猫飞快从他身上跑过，紧接着他感到脸上和脖子上湿淋淋的，还有股特殊的味道，不用说，是刚才那猫淋了他一泡尿。

    看着这家伙狼狈的模样，虞赢心差点笑出声来，云朵则是笑着一溜烟跑进屋子里去了。

    平沙落雁，屁股着地。猫儿撒尿，满脸臭气。

    云海觉得这样的整蛊不错。

    章家民此时已经从地上爬起，他挽起衣角抹了下脸，然后拍了拍身上的泥土，捡回拖鞋穿上，一边穿还一边咒骂道：“该死的野猫，真是晦气。”

    小灰本来跑走了，这时听到章家民的咒骂，忽而又飞奔着跳了回来。

    嗖！

    小灰高高跃起，直接从章家民头上掠过。

    “啊！”章家民大惊一声，头不由自主低下，只是似乎还是慢了一步，被小灰抓下一撮头发。

    头发在空中飞舞的时候，小灰已经跑得无影无踪。

    “阿海，怎么回事，你这里的猫怎么还会抓人？”章家民惊魂未定。

    云海故作惊讶道：“我也不知道，这只野猫一直很乖巧的，从来不会攻击人，今天这是怎么了？难道是它很喜欢表舅，用这种方式来表达他对表舅的欢迎？”

    章家民这种人聪明着呢，又岂会听不出云海的揶揄之意，不过他可不会轻易放弃既定的目标。

    他讪笑道：“也许是这猫儿怕生吧，以后表舅多来几次就好了。”

    虞赢心顿时皱眉，这家伙还想以后多来，没门。

    走到门口的葡萄架下，云海对着石凳做了个请的姿势，很明显没想让他进屋。

    原本云海也没想过要做得如此绝情，但他从章家民的情绪中却隐隐感觉到一种算计的味道，这让他心里冷意顿生，决定戳穿这个远房亲戚的骗人把戏。

    “表舅，请坐，这次过来有什么事吗？如果没什么事，我还得去码字呢，就不能陪你了。”

    “有，当然有。其实，表舅是给你带好消息来的。你今年刚毕业吧，听说工作还没找，只是这样码字下去的话似乎不好，这年轻人啊，还得找一份正经的工作才行。”

    “哦！”云海轻应一声，不置可否。

    写手这一行不好做，很多父母都不理解的，经常会觉得自家孩子不务正业，再加上写手本就是孤独的行者，注定要减少交际从而有更多的时间码字，所以很多家长为了各种因素考虑，都会让孩子放弃码字，选择稳定的工作。

    这也是一种现实的无奈。

    幸好云海在这方面完全不用担心。

    “阿海，你知道吗，我们镇现在在招镇长助理。镇长助理哦，只要当上，那身份地位可就不一样了，以你的学历，完全可以去试试。”

    这个表舅若是有这么好心那就好了，云海心中冷笑，表面上却淡淡笑道：“哦，有这样的好事？”

    章家民嘿嘿笑道：“这是个内部消息，现在还没公布呢，你知道我有个亲戚在新北镇里当副镇长，他那里有门路，只要走下关系，基本上就能定下来。”

    云海不动声色道：“这么容易？”

    章家民点头笑道：“当然，只不过这其中有些事需要一些好处费，这个你应该懂的，好处费越多，这个成功的几率就越大，我那副镇长亲戚说大概有个十来万应该就差不多了。这可是正式编制，机会难得，不容错过啊。”

    “哦，你真的有把握？”云海已经知道这是章家民的骗钱手段了，他虽然的确有个亲戚是副镇长，但那亲戚早就烦死他了，又岂会自找烦恼，把这么重要的内部消息告诉他呢？

    章家民面露喜色，当即拍着胸膛道：“那太有把握了，你只需要给十万块钱，表舅一定把这事给你办妥，到时候当上镇长助理，那地位岂是现在你这样的自由职业可比。”

    以前这个亲戚虽然是个老赖，但好歹还没当骗子，现在竟然直接开始骗钱了，云海心里暗自摇头，这赌害人不浅。

    早些日子，他就听说这个老赖表舅喜欢上了赌，输了就借钱，导致欠了一屁股债。

    这次不用猜云海也知道，一定是被逼急了，他才出此下策。

    “呵呵，我把十万交给你，然后你好拿去还赌债是吧？”云海冷冷一笑，直接戳穿他的骗人把戏。

    然后很有戏剧性的一幕出现了，这个老赖表舅当即又表演起可怜和悔恨来，那一把鼻涕一把泪，跪地捶胸顿足，说得一个心酸，简直可以去奥斯卡拿影帝头衔了。

    “阿海，这次你一定要借钱给我啊，我要是晚上还不了钱，那伙人一定会拿刀砍了我的。”

    小赌怡情，大赌亡家。

    云海对这个所谓的亲戚没有任何的同情，他不会帮这个忙。