
    不管你是谁，活在这个世界上总是会有各种无奈。

    云海能够理解龙晴晴的这种无奈心情，就像他来到这个世界以后，不得不低调一样，其实如果真算起来也同样是一种无奈。

    当然，云海的心态很好，反而很享受这种低调而又平凡的生活，这样的生活很安逸，自有一番乐趣在其中。

    幸福靠的就是这种心态，心态好，幸福指数就高，不然如果心态不好，那么无论如何，总会有各种各样的不满意，从而影响心情。

    云海轻轻拍了拍龙晴晴的肩膀，柔声笑道：“人生五味，酸甜苦辣咸，我们何尝不是在演生活这幕大戏呢，我们过好我们的生活，那就是最好的演绎人生。”

    龙晴晴噗哧轻笑道：“云哥哥，你不用安慰我，人家又不是那种多愁善感的女孩子，刚才只是一时有感而发罢了，不过你这段安慰的话倒是说得很不错，生活就是我们最好的演绎舞台。”

    云海呵呵笑道：“看来我是多虑了，那我们回去。”

    说着，云海启动车子，朝白石镇方向继续前进。

    龙晴晴坐在副驾驶座上，忽然想起一个之前一直想问的问题。

    “云哥哥，你跟我说实话，云朵到底是谁的孩子？她是怎么来的？”

    云海一边开着车，一边说道：“晴晴，如果你相信我的话，那就暂时不要问了，过段时间你自然会知道的。”

    对于龙晴晴，云海有种说不出的信任，他心中其实有跟她说出真相的冲动。

    不过，云海也有自己的顾虑，所以他想了想还是过段时间再说。

    有些东西，其实跟信任无关，云海觉得不知道有时候比知道更好。

    龙晴晴白了云海一眼道：“我当然相信你啊，不然之前怎么会问都不问就帮你了呢？哼，不说就不说，人家不稀罕。”

    云海连忙说道：“我也是因为相信你才这么跟你说的，赢心和明媚比你知道的还要少。”

    龙晴晴听了这番话之后这才点头说道：“好吧，那我就暂且把这个问题放在心里。”

    车子开到半路，云海接到赵大牛的电话。

    “大牛，什么事呀？”云海很是随意地问道。

    “阿海，你知道我现在在哪里吗？”电话那边赵大牛的声音带着点欣喜。

    “你不说我怎么知道？”

    “呵呵，我在紫岩村，当年我们还在这边野炊过一次呢，你还记得吗？”

    紫岩村是白石镇上海拔最高的村庄，上面空气清新，景色迷人，住在上面能够延年益寿。

    “我当然记得，那次你把东西都烧焦了呢。对了，你莫不是在你表兄家里吧？”云海知道赵大牛有个表哥前些年就搬到紫岩村去住了。

    “嘿嘿，你真厉害，一猜一个准，我现在正是在表兄这里，他家的农家乐刚开业，我在这边帮忙呢。”

    “哦，今天刚开业吗？那你打电话的意思，嘿嘿，不会是请我去吃东西吧？”

    “那还用说，你赶紧带赢心她们过来吧。我已经给你们准备好了最顶楼的豪华包间。”

    挂掉电话，云海对龙晴晴说道：“晚上我们去吃山上的农家乐，我哥们赵大牛请客。”

    龙晴晴呵呵笑道：“好啊，这边的农家乐我还没去过呢，这次正好品尝一下。”

    两人回到家中，虞赢心和云燕听说云朵的户口问题已经完美解决，都十分高兴，这无疑解决了后顾之忧。

    同时，她们对龙晴晴的能量也有了进一步的认知，心中都对她充满了感激。

    ……

    去紫岩村，云海和龙晴晴各开了一辆车。

    云海载着虞赢心和云朵，而云燕则坐到到龙晴晴的车上。

    云海已经很多年没有到紫岩村了，所以一路上，在落日余晖的照耀下，他一边开车，一边欣赏沿途的风景。

    这些年，农村的变化很大。

    就说紫岩村，原来位于山巅，交通极为不便，上山下山全部要靠走路，有些山货都是要挑下山去卖，村民们都苦不堪言。

    要致富，先开路。

    就在这些年，山上修建了盘山路，而且还是平整无比的宽敞水泥路，可以开车直达紫岩村，这便给村民带去了无穷的便利。

    云海的车子在前面带路，龙晴晴跟在后面。

    两人的车子刚到山脚下，龙晴晴在后面接了个电话之后便鸣笛，然后探头叫道：“云哥哥，先停下车，有个事跟你商量一下。”

    云海赶紧停车，然后探出脑袋问道：“晴晴，什么事？”

    龙晴晴笑嘻嘻道：“我有个朋友要来，没问题吧？”

    云海轻笑道：“你的朋友就是我的朋友，这能有什么问题，对了，你那朋友人现在到哪里了？”

    龙晴晴道：“她现在还在县城呢，估计要差不多二十分钟才能到这里。”

    云海略一沉吟便道：“那我们先在山脚等一下吧，免得你朋友到时候不好找。”

    两人把车停到一边，然后大家便都下了车。

    等了大约二十多分钟，云海看到一辆熟悉的车子开了过来，他当即明白龙晴晴的这个朋友是谁了。

    果然，当车窗摇下，一个美丽不可方物的女子探出头来，不是东方梦云又是谁呢？

    虞赢心和云燕都看得愣了一愣，这世上竟然会有这么漂亮的女子，简直让人无法想象。

    云朵看到东方梦云，心中便有股难以言述的亲近感，不过鉴于云海的告诫，她并没有声张。

    东方梦云探头后叫了龙晴晴一声道：“晴晴，先走吧，到了地方我们再彼此介绍。”

    很快，三辆车子便开始沿着盘山路盘旋而上。

    一路上，风景秀丽，让人赏心悦目。

    云燕不时用相机记录沿途的风景。

    云海的开车技术不错，龙晴晴也不差，而东方梦云那个七级进化者保镖自然有着不俗的专业素养。

    三辆车子一路开得很是平稳，顺利到达了山顶的紫岩村。

    在村口，云海一眼就看到那幢新盖的三层仿古楼台，上面写着“紫凤阁”三个大字。

    此时，紫凤阁张灯结彩，喜气洋洋，正在举行开业大酬宾活动，已经有不少的食客听闻这个消息，慕名而来。