
    心有灵犀一点通，一切尽在不言中。

    两人的握手其实并没有特别的地方，也没有任何儿女情长的表露，就连喜悦、激动和爱意都被埋藏在彼此心间。

    但或许正因为如此，握手的瞬间，两人的表情反而更加自然和谐，就像是一家人一样，既没有过分客气也没有过分亲密。

    两人握手的一幕被众多媒体的摄像头完美记录下来，后来有人开玩笑说他们两个的握手太自然了，自然到似乎只有多年的夫妻才能做到，也就是变相在说他们有夫妻相。

    别人顶多只是看到两人握手的那份亲切自然，但虞赢心却能够透过现象看本质，她的心中已经明白，两人已经彼此接纳，不然绝不会是这样自然的表情。

    爱情是自私的，没有哪个女人愿意在这方面与别人分享。

    虞赢心当然也不愿意，但她明白周明媚和云海的情况不一样，她对两人的那种默契竟然生不起丝毫的怨恨，反而有一种幡然醒悟后的失落。

    他们之间彼此相爱，本来就应该是一对。

    当年是她强行介入，用一种并不光彩的手段从周明媚手中抢走了本应该属于对方的爱情。

    虞赢心心中纠结矛盾，不知道接下来该如何处理这件事，但有一点是可以肯定的，她绝对不会放手。

    龙晴晴作为这部电视剧的合作方和导演，也第一次在广大媒体的镜头前亮相。

    同样的，她跟云海也有一次握手的画面。

    相比周明媚的从容淡定，不拘一格的她更有一番热情洋溢，让人很容易就看出她跟云海之间关系匪浅。

    她的美丽和年轻惹得媒体记者纷纷惊叹，“美少女导演”的赞誉很快见诸网络和报端。

    签约仪式之后，是媒体记者提问环节。

    面对众多媒体提出的各种刁钻问题，东方梦云不卑不亢，对答如流，体现了她的睿智和极高的临场应变能力。

    事后各方媒体对东方集团这个上任月余的女神级总裁给予了极高评价。

    “武林天娇，现身仙都。天价版权，IP大热。”这是江南日报给这次东方集团在仙都召开新闻发布会的报导标题。

    东方影视天价购买网络小说影视版权的消息很快传遍影视界和网文界。

    影视界普遍认为这是笔亏本的买卖，网络小说影视改编权根本不该有那么高的价格，就算是顶级大神，在影视改编这块，也就是几百万而已。

    一个籍籍无名的网络作者，缘何能得到这么高的价格？

    有人干脆直接指明其中必定有什么内幕，要么就是纯粹的炒作，用一个极高的价格来博取眼球，实际上作者到手的钱恐怕连三千万的十分之一都没有。

    网文界则是一片震惊。

    一本名不见经传的架空历史，仅仅影视改编权便卖出了三千万，简直骇人听闻。

    可以这么说，这个影视版权价格是这些年网络文学影视改编权的第一高，而且比原来的记录要高出一大截，是网络文学影视改编史上新的纪元。

    由于天价版权的关系，《混在唐朝当知县》这本书知道的人越来越多，而它的作者淡淡云海自然也是水涨船高。

    某空山上。

    有关于淡淡云海的作品卖出天价影视版权的帖子第一时间出现在了网文江湖版块。

    “爆炸新闻，此前单日爆更一百五十万字的作者淡淡云海卖出天价影视版权。”

    帖子的内容写得很精彩，将整个签约仪式写得绘声绘色，还配图和视频。

    这样一条让写手振奋的消息自然很快便成了某空当日热帖。

    二楼：“卧靠，不可能吧，影视版权卖了三千万？我读书少，楼主不要骗我。”

    三楼：“二楼，你抢沙发倒是挺快的，但难道你没看帖子吗，上面可是带视频的，绝对不假。”

    五楼：“三千万？吓死本宝宝了！那个什么东方影视这么有钱吗？”

    七楼：“好多钱钱，楼主难道不散财吗？@淡淡云海，作者君，赚大钱了赶快出来散财。”

    十一楼：“七年沉寂，淡淡云海。厚积薄发，冲天而起。犹还记得这个帖子，现在这个淡淡云海竟然这么快真的冲天而起了，简直不可思议。冥冥之中，有如神助。只能这么说了。”

    十五楼：“三千万的影视改编权，真的好吓人，这恐怕是网络文学史上影视改编最高的一本书了吧。”

    三十楼：“这价格太高了，一看就是影视公司炒作，实际上作者到手恐怕都不一定有一百万。”

    五十九楼：“回复三十楼。之前淡淡云海获得百万打赏，很多人说淡淡云海炒作，现在人家卖出版权，你们又说影视公司炒作，能不能心理不要这么阴暗？”

    八十八楼：“哈哈，之前那个帖子有人还讽刺淡淡云海是个死扑街，没曾想人家竟然这么快就卖出影视版权了，而且还是天价，这脸打的，真是啪啪作响。”

    ……

    西南某出版集团编辑办公室。

    阿宽十分兴奋，刚才他在龙空看到云海的《混在唐朝当知县》卖出天价影视版权而且在这个暑假便要投入拍摄。

    这个消息不啻于给他打了一剂强心针。

    简体市场疲软，总编对《混在唐朝当知县》这本书未来的销量不是很看好。

    因此，这本书的出版印刷被延后几个月，而且就算印了，估计数量也不会多。

    但现在影视版权卖出要拍电视剧，这情况就完全变了，很大程度上意味着这本书的简体版可以大卖。

    阿宽赶紧去了总编室，跟总编汇报这个情况。

    “三千万卖出影视版权？东方集团旗下东方影视准备拍摄电视连续剧？这个作者这本书看来潜力巨大。马上改变最近的出版计划，将《混在唐朝当知县》提到最前面。”

    “总编，那首印多少？”

    “三万册吧，嗯……似乎太少了点，十万册！”

    “好，我马上去准备，争取让这本书最快上市销售。”

    阿宽得到总编的吩咐，兴冲冲而去。

    当然，云海并不知道，因为影视版权卖出天价版权的缘故，他的简体书要提前面市了。