
    知己知彼，百战不殆。

    对于云海来说，最缺的是暗界的信息渠道。

    他知道现在有很多人都在找他，但这些人的具体消息，他却一无所知。

    要将危险扼杀在摇篮里，信息的获取就变得极为重要。

    从睡神那里，他曾得到一个进入幽灵组织爆料平台和任务平台的帐号。

    网络看似虚无缥缈，实则最容易让人捕捉到痕迹。

    云海之前自然不敢用这个帐号，不然很容易就暴露自己的真正身份。

    现在有了分身，加上他本就有意让分身转移视线，所以李平离开拘留所后，就直接去了一家网吧，用这个帐号登录幽灵组织的平台。

    很幸运，睡神虽然成了活死人，但他的帐号却并没有注销，依然能够登入。

    云海登录的那一瞬间，他所在网吧的IP便被锁定了，而李平这个人的身份信息也被传到幽灵组织的服务器上。

    虽然云海并不确定这一点，但他大致也能猜测得到。

    不过这个分身本身就是用来转移视线和进行各种杀戮的，所以他根本就不在乎这个身份的暴露。

    道士不是很想招徕他吗，到时候他就以这个分身的身份进入武林龙门分部，以后很多事做起来就会更加得心应手。

    当然，很多东西有利有弊，就看怎么去把握这个度。

    浏览了一番幽灵组织的平台，云海发现这里的爆料平台可以直接购买各种消息，消息的价格有高有低，大部分可以用钱购买，有些则需要积分购买。

    任务平台可以发布任务和接取任务，发布任务需要足够积分，接取任务则没有任何条件，只需要注册成为幽灵任务平台成员即可。

    积分可以用来兑换各种进化者所需要的东西。

    当然，要用幽灵积分兑换物品的话，就必须要提供身份验证。

    睡神这家伙以前是幽灵组织成员，前段时间疯狂做任务，帐号里面的幽灵积分还不低，钱自然更多。

    云海浏览任务平台的时候很容易就发现那个针对自己的一百积分幽灵任务，而且他发现这个任务接取的人数已经多达上百人。

    暗界里有各种各样的人才，云海不会狂妄到完全忽视他们的地步。

    每一个能够成为进化者的人都不是普通人，必定有他的长处。

    也许正是一个不起眼的人，却恰恰能够对另外一个进化者产生威胁。

    这其实都是存在的，有些进化者之间天生就有相生相克。

    为了更加了解这个世界的暗界，云海直接用账户里的钱和积分购买了大量他想要了解的暗界消息。

    由于消息太多，而且大部分是涉及国外进化者，云海直接用了地域搜索。

    选定华夏江南省，云海点了提交。

    江南省的消息不少，云海选了一些感兴趣的点了购买。

    “神目锁定翠园小区。”

    “神笔柯南在樱花社八级剑术大师飘雪舞的陪同下前往华夏武林市。”

    “据传，神笔柯南已经赶往华夏江南省永市。”

    “鬼王弟子鬼影现身永市。”

    “最新消息，龙门神算子正在前往永市的路上。”

    ……

    云海对每一条消息都进行了分析。

    那个神目竟然能够探查到自己在武林市的大致住处，他的显微眼不容小觑，还有他对时空的敏感，也是极为恐怖的。

    不过相比神笔柯南，神目似乎就不算什么了。

    云海发现这个神笔柯南竟然能够依靠写字来寻找进化者的方位，而且信息越多，方位越准确。

    按照神笔柯南来永市的消息来看，他已经大致锁定自己的活动范围。

    对于云海来说，谁要是想破坏他现在难得的安逸生活，那么就是一个死字。

    鬼影出现的消息让云海莫名想到周易乐和李平的盗墓经历，这里面的声音跟鬼影会不会存在联系？

    至于道士出现在永市，云海之前接到孙香香电话的时候，他就猜测到了，只不过先前并不知道他到永市针对的正是鬼影。

    另外，由于神笔柯南移步永市，大批闻讯的进化者也纷纷上路，准备凑个热闹。

    不到谜底揭开的最后一刻，谁都有机会，不是吗？

    ……

    因为分身在甄选任务，在思考任务，云海在家里的码字速度明显受到了一些影响，只有平时的九成左右。

    不过等龙晴晴带着孙香香抵达家门口的时候，云海却也完成了三章九千多字。

    云海和虞赢心迎出门外，孙香香下车先是叫了声云哥哥，接着便一下子扑入虞赢心的怀中，娇声说道：“虞姐姐好，想死香香了。”

    孙香香的相貌跟当年的大为不同，若非虞赢心已经看过她的照片，肯定不敢相认。

    “香香，姐姐也想你！”虞赢心抚摸着孙香香的秀发柔声说道。

    这时候，云燕和云朵也走了出来。

    云燕看着孙香香，忍不住夸赞道：“香香，你比照片上还漂亮。”

    孙香香当然不认识云燕，云海赶紧跟她介绍道：“香香，她是我的妹妹云燕，你叫她小燕子姐姐吧。”

    孙香香娇声叫道：“小燕子姐姐你好。”

    云燕上前抱了她一下笑道：“以后就把这里当自己家。”

    “嗯。”孙香香乖巧点头，接着看向云朵娇声问道：“好可爱的小妹妹，你叫什么名字？你是哪家的孩子呀？”

    云朵正儿八经放开嗓子回答道：“我叫云朵，今年七岁了，我就是这家的呀，云海是我爸爸。”

    孙香香有些吃惊得看着云海，问道：“云哥哥，她真是你女儿？”

    云海点头笑道：“不错，云朵是我的女儿，这上户口的事儿还是你晴晴姐帮忙的。”

    这时，龙晴晴停好车子也走了过来，笑道：“是的哦，这里面我可是出了不少的力，朵朵现在都叫我晴姨。”

    孙香香咯咯笑道：“是吗，那我岂不是也可以当长辈了。朵朵，快叫声香香姨姨。”

    云朵嘟嘴道：“你就比我大一点点，朵朵才不叫呢。”

    孙香香问道：“那你要怎样才肯叫呢？”

    云朵狡黠道：“长辈不都是要给晚辈见面礼的吗，晴姨都给过了。”

    孙香香先是愣了一愣，接着噗哧笑道：“云哥哥，你的女儿好聪明呀，还知道借机讨红包。”

    云海嘿嘿笑道：“所以这个长辈可没这么好当的，你跟朵朵年纪相仿，不如各交各的，你们姐妹相称就行。”

    孙香香连忙摇头道：“不行不行，我要当姨姨，不就红包吗，这个简单，香香有的是钱。”