
    深山中发现血僵的时候，云海在家中恰好接到虞赢心的电话。

    “臭阿海，快过来接我，限你半个小时内赶到，不然后果自负。”

    “耶斯，曼德姆！保证完成任务。”

    虞赢心打来电话让他去接，无疑便意味着周明媚跟她的约谈已经结束。

    情况是好是坏，云海一听电话里虞赢心的态度便感觉出来了。

    怎么说呢？这里毕竟不是各种社会规则全部都被打破的末世时代，人们心中对爱情婚姻已经有了根深蒂固的认知，云海听得出来，虞赢心虽然勉强接受了这样一个事实，但她心中或多或少还是有抵触的情绪。

    感情问题最为错综复杂，云海其实内心中也有些头疼，只是开弓没有回头箭，既然决定两个都不放弃，那就没理由退缩，反而要加倍努力去争取。

    云海内心中最庆幸的是碰到了两个对他执着，同时心地又善良的女生，不然就更有得他烦恼了。

    特别是周明媚，那么优秀完美的女生，却为了他甘愿放弃名分，这是何等的难能可贵。

    想到周明媚的无私付出，云海心中充满爱意的同时也不免觉得对她有所亏欠，当即发了一条短信过去。

    “媚儿，你对我太好了，以后我一定要让你幸福。”

    发完短信，云海跟云燕和云朵打了个招呼便出门去接虞赢心。

    车子刚开到村口，周明媚的短信就回了过来。

    “阿海，我相信你，以后我们一定会幸福的。”

    周明媚不顾一切的决心和信任让云海很感动，这也让他越发觉得自己当初的决定有多么的正确，不然岂非就要错过这么一个优秀的女生？

    ……

    道士刘莽摇头说道：“香香，鬼影的实力远在你之上，加上诡计多端，等会你可千万不要逞强。”

    孙香香嘟嘴道：“道士大叔，人家最多等你上了，我再偷偷放雷，这样可好？”

    道士刘莽点头笑道：“这样就对了，还有要小心血僵，这是一种会喷血的僵尸，血液的毒性很是厉害，普通人只要沾上一点，必死无疑。就算我们进化者，如果被这种血碰上，也是一件很麻烦的事情。”

    孙香香的胆魄很大，并没有被血僵的毒性给吓着，很是淡定地点头道：“知道了大叔，香香会注意的。”

    接着，道士又拿出一些符咒交给众人道：“这些符咒可以暂时限制血僵的行动能力，等会看到它们出现，大家就用最快的速度将符咒贴到它们身上。”

    云海的分身接过符咒，感觉到这种符咒的威力果然不小，不禁暗叹道士不愧是真正的道士出身，对于这些邪门的东西自有一套应对的方法。

    不过，鬼影既然故意设计将道士刘莽引到这边来，那么应该是做好了万全的准备，云海总觉得这次会有凶险。

    好在，鬼影显然没有预料到他会加入，这也是一种变数。

    众人小心翼翼，慢慢接近古庙。

    当众人来到古庙门前不远处的时候，这是古庙中忽然传来一阵让人寒毛直竖的阴冷笑声。

    “桀桀，刘大部长亲自前来，竟然这时候才找到这里，真让冷某失望。”

    鬼影的名字叫冷寒影，鬼影的称号既来自他的名字，同时也是因为他拥有影子分身。

    道士刘莽冷哼道：“鬼影，你也就只能这么藏来藏去，有本事你就出来跟我大战三百回合。”

    鬼影嘿嘿笑道：“谁不知道你道士的五行符咒厉害，又是我们这种鬼道之人的克星，你想激我出来跟你单挑那是妄想。我在这里已经摆下血僵阵，有胆子你们就进来，如果没胆子的话还是乖乖离去为好，免得丢了龙门的脸面。”

    血僵阵是由众多血僵组成，乃是当年鬼王赖以称雄的残忍手段，极为恐怖。

    不过，血僵阵控制起来却也极为不易，以鬼影的实力，充其量也就能够布置小型的阵势，这对于道士来说，恐怕造成不了什么威胁。

    道士哈哈笑道：“自己胆子小缩起头来却还有脸说别人胆小，真是让人笑掉大牙，区区血僵阵，难道我还会怕了不成，且看道爷破了它去。”

    鬼影拍手道：“不怕最好，那就请进来破阵吧。”

    这时，神算子轻声提醒道：“刘部长，小心有诈。”

    道士点头道：“林老，我心里有数，你们只需防备他逃走便可。梦剑，外面交给你了。”

    李平点头道：“刘部长放心，外面有我和林老以及香香，保管他逃不掉。”

    云海总觉得鬼影出现得似乎太早了一些，而且话里行间总有股傻气，不像是诡计多端的人该有的表现。

    “开！”道士冷喝一声，拂尘一甩，一道金符飞向古庙大门。

    轰然声中，庙门破开一个大洞，里面情况顿时映入眼帘。

    只见庙堂之中，阴风阵阵，血雾缭绕，正是血僵阵形成的外相。

    更为让人难受的是那种死灵的恶臭，闻着让人简直想把隔夜的饭都吐出来。

    云海透过血雾，隐约看到阵中面目可憎的血僵，它们的身材极为娇小，果然是由一些小女孩炼制而成。

    原本是多么可爱的女孩子，现在却被人炼制成了恐怖无比的僵尸，想想就让人义愤填膺。

    但云海却也有一个疑惑，炼制血僵什么人都可以，这鬼影为何专挑小女孩下手呢？难道他还练了什么邪功不成？

    云海疑惑的时候，道士已经飘身飞入古庙，他悬浮在空中，手中的拂尘不断挥舞，在强大真力的逼迫下，阴风和血雾顿时退却，留下一方足够他立足的空间。

    云海心中不由暗赞，道士作为一方负责人，果然有着不俗的实力。

    鬼影的声音这时冷喝道：“给我攻击。”

    血僵得到命令，眼眸冒出绿光，发出嘶叫，朝道士冲去，同时嘴里不断喷出血雾。

    这种血雾剧毒无比，普通人只要沾上一点，立时毙命。

    “五行火符。”道士手上动作不停，拂尘中一道道火光飞出，罩向血僵。

    这种火可不是普通的火，乃是真力之火，这些血僵都是刚刚炼制没多久，根本抵挡不住，火符一上身，它们的身体便燃烧起来。

    而道士全身笼罩在一层真力形成的光芒中，那些血僵喷出的血雾根本就伤不到他。

    道士哈哈笑道：“鬼影，你这也叫血僵阵，简直笑掉大牙了。”

    云海却觉得哪里不对，可惜他的本体不在这里，光靠这个分身尚不足以看出问题。