
    死气很快又再次消失，就像从来没有出现过一样。

    云海猜测在这崇山峻岭中的山腹里，一定存在着一个隐藏气息的特殊阵法，不然绝对无法掩盖这种冲天的死气，至少对于进化者来说，这种死气极为明显。

    这一次，显然龙晴晴也感受到了，因为云海察觉到了她刚才心理情绪的变化，就像突然受惊了一样。

    不过，龙晴晴掩饰得很好，除了云海之外，其他人都没有感觉到这一点。

    没多久，第一道菜便端了上来，是“石耳炖野鸡”。

    石耳是一种野生的菌类，有些像木耳，因生长在悬崖峭壁间的石缝里而得名。

    它具有养阴润肺、清热解毒的功效。

    野鸡并不是传统意义上的野鸡，只是野生放养，在这紫岩山上自由生长的土鸡。

    这两种东西放在一起炖，加上各种佐料，别提多香了。

    尝了这第一道菜，大家对紫凤阁的评价都比较高。

    第二道菜第三道菜接连上来，分别是洋芋扁和红烧兔肉。

    洋芋扁的做法其实比较简单，就是先把洋芋煮熟，然后去皮，用菜刀敲扁，放到锅里煎炸，然后放葱花、椒盐之类的佐料。

    云海平常也爱做这个洋芋扁，他看到这盘洋芋扁大小匀称，每块都是金黄色的，看着十分诱人，再加上葱花的香味，所以还是比较满意的。

    至于红烧兔肉，味道着实不错，这个有赖于这种兔肉乃是近乎野生，吃的全部是紫岩山上的草。

    这时赵大牛的表哥张浩特意上来询问大家的意见。

    云海以前跟张浩见过几次，自然是认识的。

    大家互相打了个招呼，云海等人都不吝赞美之词，张浩十分高兴，特别是东方梦云的到来，让他感觉十分兴奋，到现在大家都还在谈论她的美丽，这无形中就像给他的店做了广告一样。

    张浩下楼之后，赵大牛叹声道：“现在生意不好做啊，譬如食材这一块，就比较难搞，纯野生的现在有动物保护的法律，店里不能做，不然被抓就惨了，所以为了弄这个农家乐，我表哥早在一年前就开始在山上放养各种动物，全都是不吃饲料的，其实就跟野生的一样，但有时候也怕食客较真，非得说那样不是野生的。”

    虞赢心道：“那就不标野生呗，反正味道好大家自然就会来吃了。”

    赵大牛道：“没那么简单，现在农家乐到处都是，如果不搞点特色的话，在这个人烟稀少的山上，又有多少人会来吃呢，也就周末假日的时候会有些人吧。”

    云海淡淡笑道：“酒香不怕巷子深，放心吧，只要味道真的好，肯定还是会有很多人捧场的。”

    服务员接连又上来几道菜，大家正吃得不亦乐乎的时候，山间却传来刺耳的警笛声。

    云燕皱了皱眉道：“警车这时候上山，不知道紫岩村发生什么事了。”

    云海微笑道：“不要管那么多，吃东西吧。”其实他心里却是怀疑警察是冲着店里来的，但毕竟只是他的猜测，所以便没有说出来。

    龙晴晴却是没有那么多顾忌，莫名看了赵大牛一眼道：“大牛，这警车来的不是时候，这事会不会跟你表哥有关？”

    赵大牛其实也是有些担心，他摇了摇头道：“我也不知道，表哥的各种证件都是办齐了的，应该没什么问题吧。”

    大家正在猜测议论的时候，那警车果真在紫凤阁门口停了下来。

    赵大牛吃了一惊道：“不会吧，这开业第一天警察就上门？”

    云海这时候说道：“大牛，我们一起下去看看。”

    云海之所以这么说，是因为他感觉到了熟悉的气息，来人正是白天去过他家里的那一胖一瘦两个民警。

    龙晴晴咯咯笑道：“云哥哥，我跟你一起去。”

    ……

    胖警察一进大厅就喊道：“谁是紫凤阁的老板？我们接到群众举报，这里非法烹饪受保护的野生动物，我们是来调查取证的。”

    瘦警察道：“国家明文规定，不得售卖保护动物。”

    张浩赶紧上前赔笑道：“两位警官辛苦，可否借一步说话？”

    胖瘦警察相视一眼，胖警察道：“怎么，你想贿赂国家公职人员不成？”

    瘦警察道：“赶紧带我们去厨房看看，我们要调查一下你这里有没有屠宰保护动物。”

    张浩哪敢怠慢，连忙把两名警察带到了后厨，并且说道：“两位警官，我敢保证我这里没有任何受保护的野生动物，都是一些自己放养在山上的平常牲畜。”

    胖警察道：“如果保证有用，那还要我们警察做什么。”

    瘦警察指着一只拔了毛的家禽问道：“这是什么？”

    张浩赶紧回答道：“这是鹅。”

    胖警察道：“天鹅？这可是国家级保护动物啊。”

    张浩急道：“警官，我说的是鹅，不是天鹅。”

    瘦警察道：“毛都没了，你怎么证明这是普通的鹅，而不是天鹅呢？”

    “这……”张浩顿时傻眼了。

    这时，走到厨房门口的云海和赵大牛都差点笑出声来，这两个警察找茬找的也太明显了吧。

    而龙晴晴却是直接咯咯笑了起来。

    两名警察对龙晴晴的声音犹还心有余悸，现在猛然听到，顿时吓了一跳。

    胖警察颤声道：“谁，谁在外面笑？”

    龙晴晴推开门，走进去笑呵呵道：“你们莫不是把我给忘了吧？”

    胖瘦警察一看到果然是龙晴晴，顿时吓得一屁股坐在了地上。

    胖警察打颤道：“长官，你，你怎么在这里？”

    龙晴晴冷笑道：“我不能在这里吗？你们打搅我吃饭，我现在很不开心。”

    “长官，我们错了，请放过我们吧，我们这就马上走。”瘦警察差点要哭了，如果他知道龙晴晴在这里吃饭的话，打死他也不会来。

    这时，云海和赵大牛也走了进来，赵大牛看到龙晴晴的威风，顿时惊为天人。

    云海这时“狐假虎威”道：“要放你们也容易，快说这事是谁让你们来干的？”

    胖警察哪敢隐瞒，当即说道：“是周易乐，他是我们所长的朋友。”

    张浩顿时轻呼道：“原来是他。”

    都说同行是冤家，这周易乐也是开农家乐的，而且他开的农家乐也在紫岩村，只不过他那家在村的另外一头，叫“易乐轩”。