
    光有短暂的强者之心，那也是不行的。

    云海希望在实现接力扣篮的过程中，赵大牛能够完成真正的强者心理蜕变。

    这更多的是一种心路的历练。

    只不过用打球来代替了杀戮，虽然没有那么残忍，但在云海看来，同样行之有效。

    前面就曾提到，云海有些犹豫是否要让赵大牛踏上进化者的道路。

    但刚才赵大牛选择无条件相信他的时候，他的心中便有了决定。

    一世人，两兄弟。

    他云海的兄弟，又如何会平凡呢？

    万物生真力的存在，便是一切可能的根源。

    虞赢心和云燕自然也听到了这个赌约，她们面面相觑，有些不可思议，向来淡漠的云海竟然会有这么高调的一次。

    云朵却是嘻嘻轻笑道：“爸爸，大牛叔叔，你们一定要赢哦。”

    比赛继续，云海在侧边开球，将球传给薛广林。

    或许是又增添了赌约的关系，阿飞和猛子的防守明显严密起来。

    薛广林开始突破，但猛子的防守很严密，投球机会不好。

    赵大牛叫道：“不行就倒下球，不要着急。”

    薛广林将球回传给云海，云海一个眼色，赵大牛心领神会，一个转身甩开防守的齐世杰，这时球已经传到。

    赵大牛直接拔高跳起，快速将球投出。

    齐世杰虽然高高跃起想要盖帽，却晚了一步。

    “唰。”球应声入网。

    二比三。

    信任是默契的根源。

    而这一次微妙的眼神和那到位的传球，更让赵大牛有一种盲目的信心。

    他说可以，那就一定可以。

    这种感觉比之前还要强烈。

    “好，就是这么打。”赵大牛脸上露出自信的笑容。

    齐世杰撇撇嘴道：“你们还落后一球呢，先追上再说吧，到那个时候才是真正较量的开始。”

    云海轻轻一笑道：“是吗？”在轻笑中，他发球传给薛广林，并朝他使了个回传的眼色。

    薛广林现在对云海的能力已经有了十足的认可，没有任何犹豫，接球后便快速将球回传给云海。

    云海接球之后，没有任何花哨多余的动作，直接跳起投篮。

    阿飞完全没想到云海会这么快投篮，想要封盖的时候已经无力回天。

    球高高飞起，抛物线非常的完美。

    唰的一声，球空心入网。

    三比三。

    “现在平了！”云海轻轻一笑，似乎是在回应齐世杰前面说的话。

    齐世杰轻哼一声，脸色有些难看。

    云朵再次欢呼给云海鼓掌加油，云燕则忙着拍照摄像，虞赢心则越发惊讶，这让她不经意间有了一种感觉，云海这次回来似乎真的变了不少。

    或许这是车祸带给他的蜕变吧，毕竟那是生死的瞬间，虞赢心在心里这么解释。

    三打三的发球规则对强者更为有利，能够得到更多的发球权。

    譬如，云海刚才进球了，这次自然又轮到他们这边发球。

    云海传球的时候便注意到齐世杰的心理变化，追平之后，他便有些急躁，如此一来，漏洞自然就多。

    云海看准时机，一个发球的假动作，骗过对手，球高高抛向赵大牛。

    赵大牛似乎有一种奇怪的感觉，仿佛球还没来，他便心领神会。

    他高高跃起，直接空中接力，将球挑入篮框。

    四比三。

    云海看到赵大牛刚才跳起的高度，其实已经超过篮框不少，但想要扣篮成功，还是差了一些高度。

    在没有助跑的情况下，他想要扣篮，还真的没有那么容易，更别说难度更大的空中接力扣篮。

    但云海是什么人，那是拥有万物生真力的存在，他相信只要在最关键的时刻，用万物生真力激发一下赵大牛的潜能，他便一定可以完成这样的扣篮。

    在很多小说描写篮球赛的时候，总是会有那种绝地反击的画面，譬如主角虽然有很好的能力，却隐藏实力，或者干脆不上场，这边一直输，一直输，输到一个不能再输的时候，主角这才牛逼轰轰上场或者才开始发飙，然后直接将对方打爆。

    这就是俗称的装逼打脸。

    对于云海来说，他不会那么做，因为根本没有必要，既然要赢，那就直接赢好了，何必如此麻烦。

    所以接下去，云海完全控制了球场的节奏，万物生真力的存在，让他对几个人的心理变化完全了若指掌。

    这样的情况下，云海不需要再在身体方面做文章，只需要发挥他的微妙传球。

    一个眼神，一个微笑，乃至一个手势，他的球便会到赵大牛或者薛广林的手中。

    云海就像一个心灵的魔术师，赵大牛和薛广林的积极性和创造性完全被他给引导出来，进球越来越微妙，越来越好看，惹得云朵欢呼连连。

    至于齐世杰等人，则完全被云海那种纯乎一心的传球给震住了，打到后来，都有些失去信心。

    九比三。

    第一局只剩最后一个球的时候，云海悄悄拍了赵大牛的肩膀一下，并给他使了个眼色。

    那简单的一拍，自然是埋下了一颗爆发的种子。

    赵大牛心领神会，忽然间从篮下向外跑去，齐世杰早已心不在焉，这个时候没有多想，直接向赵大牛追去。

    云海的球高高抛出，赵大牛一个快速转身，直接冲向篮下。

    齐世杰这时候才恍然大悟，似乎知道了赵大牛的用意，但这个时候他想要转身追上却已经完全来不及了。

    “喝！”赵大牛借着冲刺的速度，高高跃起。

    他完全没有意识到，这次他跳得比以往任何一次都要高，足足高了二十多公分。

    这就是万物生真力的刺激作用。

    而云海早已预算到了这点，他的球传得恰到好处，不高不低，恰好落入赵大牛伸出的手掌。

    轰！

    整个篮框剧烈晃动，就连球场似乎都震了一下。

    齐世杰难以置信，篮球竟然被赵大牛一记飞身暴扣狠狠砸入篮筐之中。

    而赵大牛的身子犹还挂在篮筐之上。

    兴奋、喜悦和一种说不出的畅快流淌在他的心间。

    这一刻，他似乎感觉一切都不同了。

    我能变得更强大，我要变得更强大。

    十比三。

    这样的空中接力扣篮，画面堪比NBA球赛，简直堪称精彩之极。

    云燕完美记录下云海的精妙传球和赵大牛那霸气无比的飞身接力暴扣。

    云朵在欢呼，虞赢心都忍不住露出赞叹和震惊的表情。

    球场附近几乎所有的人在听到这个消息的时候都被震到了。