
    人至贱则无敌。

    永远不要小看一个老赖赌徒的无耻程度。

    云海都拒绝得如此无情了，换成一个稍微要点脸面的人，早就灰溜溜夹着屁股走人了。

    但章家民非但没走，反而坐在地上耍起了赖皮。

    “阿海，你不借钱给我还债，我反正横竖是个死，我今个儿就不走了，有种你这小子就把表舅打死。哎呦，大家都快来看啊，我的命好苦呀，上晚辈家连口水都没喝上，还要被晚辈赶出门去，我这上辈子都造的什么孽啊……”

    若是依照云海在末世的性子，碰到如此不要脸的赖皮，这时候肯定直接就将他抹杀了。

    现在云海当然不会这么做，但直接将他扫地出门那也是必须的。

    这时候没动手无非是他看出虞赢心的情绪变化，那就让她重新燃起当年的霸气，顺便也显露一下战凰之气即将成形的慑人威势。

    忍无可忍那就无须再忍。

    虞赢心受够了这个老赖的无耻，也没废话，直接一把抓住章家民的脖子，这个老赖便被凭空抓离了地面，高高悬在空中。

    此时的虞赢心冷冷看着章家民，就像换了一个人似的，身上散发着一股慑人的威势，云海知道这便是战凰图录即将初成的征兆。

    虞赢心的个子本来就不矮，此时举着一个人，就更显得她高大了。

    面对这种慑人的威势，章家民有种窒息的恐惧和无力，简直被眼前这个女人吓傻了眼。

    他在空中蹬着腿，颤声道：“快……快放我下来，有……有话好说，我……我走，我走还不行吗……”

    虞赢心冷喝道：“算你识相，下次不要再让我看到你，滚！”

    一个滚字，霸气侧漏，云海仿佛又看到当年那个校园里的女霸王。

    虞赢心骨子里是有暴力因子的，只是这几年她从周明媚身上学到了不少，很能控制自己的情绪。

    章家民感觉双脚着地，一颗悬着的心这才放了下来，这时候哪里还敢再多停留，赶忙向院门口跑去。

    这时，斜刺里小黑“嗖”地在他身前略过，吓得他当即摔了个狗啃泥，他连骂都不敢骂，连滚带爬，继续向院门口跑去。

    到得院门口，小花又朝他汪汪直叫，吓得他更是连头都不敢回一下。

    虞赢心解气之后这才想起自己刚才又在云海面前表现了一次凶悍。

    “阿海，我刚才的样子是不是很凶啊？你会不会怕？”

    云海揽过虞赢心的身子，摇头轻笑道：“你是在维护我啊，我怎么会怕呢？何况你刚才凶起来的样子好有威势，让我仿佛重温了一次当年校园女霸王的英姿，大学这几年，我可是几乎都没看到过哦，好怀念。”

    虞赢心霎那间心花怒放，呵呵笑道：“人家要当淑女，你们男人不都喜欢自己的女人温柔贤淑吗？”

    云海嘿嘿笑道：“温柔有温柔的好，霸道有霸道的味，何况有个霸气的女朋友，我这心里就有底气多了。”

    虞赢心嗔道：“瞧你那点出息，以后我还怎么指望你来保护我呢。”

    云海轻笑道：“等我有了奇遇，学了一身功夫，到那个时候，我就能保护你了。”

    虞赢心咯咯笑道：“算了，你还是负责赚钱养家吧，保护家的事儿就交给本女侠了。”

    开了一番玩笑，两人相拥亲热，葡萄架下便有了一丝浪漫的味道，葡萄都脸红了。

    ……

    中午云海做的都是一些自家的菜，比较清淡。

    有番薯茎炒红辣椒的红绿相间，有土豆炒苦麻菜的特殊味道，还有茭白的鲜嫩，更有芋艿排骨的香味，当然少不了一个清汤。

    云海这次做的是木耳菜汤，这种菜肉肉的，还有滑溜溜的滋味，他一直很喜欢吃。

    以前虞赢心不爱吃木耳菜，但在云海的影响下，她现在已经超级喜欢吃这种木耳菜了。

    有些习惯的改变其实就这么简单。

    潜移默化永远在不经意间改变着一切。

    这时，客厅电视里正在播放的午间新闻引起了云海和虞赢心的注意。

    “今早，缙县发生一起群体中毒事件，引起此次中毒的罪魁祸首竟然是某著名大公司生产的减肥茶，这减肥茶究竟出了什么问题，才会导致人体中毒呢？……”

    随着播音员的播报，电视画面不断切换，有对中毒者的采访，也有对医生的询问，还有对涉事药店的盘查。

    虞赢心嘀咕道：“电视台真没劲，明明知道是东方集团，还说某大公司，这算怎么回事呀？”

    云燕附和道：“就是，现在的媒体报道经常都是这么遮遮掩掩的，有些小偷报道的时候还打马赛克，简直笑死人了。”

    云海知道这是东方集团的公关和它的底蕴产生了效果，他呵呵笑道：“其实这也正常，东方集团是江南省最大的公司，每年电视台投放的广告很多，他们总得给些面子吧，再说这件事还没调查清楚，万一是假冒的产品呢，那这一播报对东方集团的影响就大了。”

    “假冒产品？或许真的有可能哦，昨天我就觉得这个价格有些问题，我之前听人说过，东方集团的减肥茶一直很畅销，基本上没有这么大的折扣。”

    云海耸肩道：“这是我的猜测，究竟如何，谁知道呢？我们还是吃饭，等后续调查结果出来再评议吧。”

    云海心中不希望东方集团出什么太大的纰漏，倒不是因为他的利益，而是潜意识里，他已经认同东方梦云是云朵的妈。

    虽然这个妈和他这个爸八竿子打不到一起。

    缙县这件事说大不大，说小不小。

    相比电视台的遮遮掩掩，网络上对这件事的报导就直接多了，甚至可以说有些来势汹汹，直接拿东方制药公司说事，这当然是有人在主导这一切，想要让这条报导上各大网站的头条。

    如今是网络时代，网上的网民最好糊弄，有时候轻易便能挑起他们的怒火或者同情心。

    很多时候，一件事会来好几次翻转，最后结果让人大跌眼镜。