
    云海将这个大土鳖放入水池中，它转眼便沉入水底。

    “阿海，它不会爬走吧？”虞赢心倒是有些担心一夜之间它就跑掉了。

    云海轻笑道：“它若真的跑掉，那就说明它跟我们家没缘分，但想来应该不会。你看那两只水鸭，白天的时候飞出去了，到了晚上它们不是又飞回来了吗，其实我们这个院子是很适合各种动物栖息的。”

    虞赢心想了想也的确如此，这个院子自从云海回来后，似乎变得跟以前完全不一样了，生机勃勃，各种各样的鸟儿都会时常来到这边逗留，甚至久久不愿离去。

    虞赢心甚至相信，只要给那些鸟儿弄个窝，它们一定愿意在这边栖息。

    在院子中架起烧烤架，云海杀了那条六七斤的黑鱼，这是孙大圣的馈赠，非得让他收下，说是送给云朵吃的。

    杀好鱼后，留了一半放到冰箱里，准备明天中午做酸菜黑鱼，其它的鱼肉切成片，用铁丝串起来，放到烧烤架上烤。

    夏天天气热，其实不适合烤鱼。

    虞赢心、云燕和云朵都觉得热浪涌人，躲在一边乘凉。

    不过，对于云海这样拥有万物生真力的人来说，根本就不怕热，身体能够随时调整温度，所以这烤鱼的活儿便由他一个人承包了。

    黑鱼的肉其实还是挺有些油的，烤热之后，那鱼油从鱼肉里沁出来，掉到炭火中，发出滋滋的声音，而香气也渐渐起来，让人闻着食欲大振。

    云海洒上调料，没一会儿便烤好了一批。

    一一将这些烤好的鱼儿放到盆里。让后端到石桌上，让家里的三个大小女人品尝。

    又烤了一批，然后打电话给赵大牛和孙大圣，让他们过来吃烤鱼。

    赵大牛从家里很快跑来了，孙大圣因为要收鱼篓的关系，到的倒是晚了一些。

    他这次带回来的鱼中。有非常适合烤的黄辣刺和罗非鱼，于是云海又烤了几条这种鱼儿，那味道果然极好。

    到了晚上，在水库游荡一整天的白素回来了，带给云海的竟然有不少特殊的石头，这是它在水库中拾取的。

    特殊的石头在云海未来的修炼中有极为重要的作用，自然是越多越好。

    后半夜是修炼的时间，整个院落有着完全不一样的气息。

    而云海在修炼的时候，整个白云村的一举一动都瞒不过他的眼睛。

    譬如村里那个偷瓜贼。上次就让他在田间摔断了腿，现在还躺在医院里治疗。

    至于外面那些偷鸡摸狗的小偷想要在晚上进入白云村作案，那根本就是不可能的事，不是在路上无故摔跤摔断骨头，就是撞上老墙，撞出脑震荡。

    这让他们感觉到白云村的邪门，便主动退避三舍，不敢到这里来触霉头。

    总之。这段时间的白云村，一片祥和。晚上更是安宁。

    ……

    一道道草木之气被云海吸收，转化成一丝丝的第五重万物生真力，丹田中绿色的液体越来越多，犹如一汪碧泉。

    当碧泉开始逐渐凝固的时候，那便是到了第六重天。

    幽雪作为一棵曾经受到灵气滋补的山花，这些日子在云海万物生真力的不断反哺下。其实按照正常来说早就应该突破觉醒，不过却被云海硬生生压制了一下，这既是为了让幽雪以后的成长更加完善，同时也是云海想要在合适的时机借助幽雪觉醒的力量来促进修炼。

    这种修炼本身就是自然界的和谐，越是共鸣越能促成彼此的成长。

    这样一个祥和宁静的晚上。云海那一道道带着特殊作用的真力刺激着幽雪作为特殊山花的巨大潜能，当云海收起压制的那一刻，它便轰然觉醒，真力开始在它身体里出现，第二棵植物异兽顺利诞生。

    真力的流淌，让它散发的草木之气完全不同，那是一种特殊的刺激，这让云海仿佛倘佯在草木之气的海洋中，丹田中随着绿色液体的增多，逐渐开始固化。

    院中的草木之气开始快速涌动，涌向云海，而附近田野的草木之气，也同样向这边聚集，就连远处山中的草木之气，也慢慢向这边聚集。

    云海所在的位置，仿佛变成了草木之气的磁场，上空形成了一道吞噬的旋窝。

    大量草木之气快速形成真力并促进固化的速度，当所有的绿色液体变成一颗绿色固态球体的时候，云海便感觉全身不同，就像骤然发生了变化。

    每一个细胞都更加活跃，每一条经脉都更加宽阔，而其中的真力更是强大了不止一倍。

    第六重天的感觉让云海有种说不出的畅快。

    这时候的他拥有了新的能力，能够化身为各种植物。

    这种能力的要求很高，需要经过长时间的演练，而且越是跟人体差距大的植物，越难以变化，而那些跟人类躯体更接近的植物，则更适合变化。

    以前云海在末世便时常化身为树，各种树儿他随时都能变。

    现在云海尝试了一下，他的身体出现在院中，而院中很快出现一棵松树。

    松树转眼变成柏树，柏树变成翠竹，翠竹变成杏树……

    除了能够化身为植物之外，第六重天的万物生真力能够直接改变各种植物的性状，让它们发生各种各样的变化，散发出更为浓郁的草木之气。

    可以这么说，第六重天的万物生真力能够让云海变成最好的植物品种培育专家。

    幽雪散发着一种特殊的香气，这是觉醒后它的新变化。

    它的枝叶完全变大了近一倍，而那原本小小的白花，此时却如同牡丹花那般的大。

    通过跟它的沟通，云海得知幽雪新觉醒的异能同样有两种。

    一种是“提神”，另一种是“遁形”。

    提神，可以提升自身及其主人战斗力三分钟。

    遁形，可以遁去身形，隐匿二十四小时。

    更为重要的一点是，幽雪的花瓣能够作为炼制九鼎丹的一味药，而它的花瓣也能够直接泡茶喝，功效跟紫灵果类似。

    幽雪的提神对于修炼战凰图录的虞赢心来说，非常有用，而且幽雪本身就是她找到的，所以云海决定让幽雪成为虞赢心的契约异兽。(未完待续。)