
    云燕趴在云海的肩头笑呵呵道：“你是我哥，我追寻你的脚步这不是很正常吗？对了，哥，你说过的，等我被录取了，你还要送我一份礼物。”

    那份随意和娇腻让云海回想起以前背妹妹的情景，不过现在妹妹已经长大，有些动作似乎已经不合时宜。

    虞赢心和周明媚看到兄妹俩的亲昵，倒并不觉得什么，只是相视一笑。

    云海朝两女耸了耸肩，笑道：“小燕子，这样像什么样子，下来，不然礼物就没了。”

    “好吧，为了礼物，下来就下来。”云燕嘻嘻一笑，放开云海的肩膀。

    云朵这时却跳了上去，娇声道：“爸爸，你还是背朵朵吧，朵朵轻一点。”

    这话顿时惹得大家都笑了起来。

    笑罢，虞赢心和周明媚都上前恭喜云燕，云燕则嘻嘻笑道：“两位姐姐，以后咱们可以在武林市相聚了。”

    接着，云朵问起云海这个爸爸要送小姑什么礼物，云海其实早就想过这个问题，云燕前段时间刚去考了驾照，他的礼物就是一辆车。

    原先买车或许奢侈了一些，但现在他也算是有了一些钱，给妹妹买一辆车根本不算什么，而且还得买好一点的才行。

    云燕听了之后十分惊喜，有些不敢置信道：“哥，你真的要送我一辆车吗？感觉这礼物好奢华呀！”

    云海笑道：“这还有假，我听说明天县城里有一个车展，干脆我们去逛逛，看到满意的就直接买了，小燕子，你看怎么样？”

    “好吧。那明天就去逛逛。”云燕考完驾照就想拥有自己的车了，但她也知道哥哥写书赚钱不容易，所以根本想也不敢想，直至现在哥哥忽然名气渐起，又卖出天价版权，她也就没什么思想包袱了。

    ……

    周明媚在云海家没有呆多久。很快便离开了。

    傍晚她还要去外公外婆家，所以也就没有办法留在这边吃晚饭。

    周明媚过来的时候没有开车，云海先将她送回梅村。

    路上的时候，两人和声细语，交流着情感。

    周明媚提醒云海，虞赢心看似已经接受，但事实上只是因为她家里发生了意外，对方便不好在这个时候表达什么反对的意见。

    革命尚未成功，同志仍需努力。

    周明媚让云海这段时间要好好跟虞赢心沟通交流。争取开学的时候有重大突破。

    对周明媚的谆谆交代，云海心里有种说不出的感动。

    这种时候，也唯有吻是最好的表达。

    车子停在路边，两人享受彼此间浓浓的情意。

    吻罢，周明媚红着脸道：“阿海，明天早上你不用特意来送我了，我已经通知邓莲，她早上会赶过来的。”

    云海也没反对。红色玉佩的龙息护身他已经重新设置，比起以前要强大得多。能够更大程度保护周明媚的安全。

    ……

    等云海回到家的时候，虞赢心已经在等他了。

    “阿海，我们谈谈吧。”

    云海也正好想跟她聊聊。

    其实，情侣之间最怕的就是不能很好的沟通，这样的话，彼此的矛盾就会被隐藏压抑。早晚会爆发出来。

    “阿海，媚媚这段时间很痛苦，我看在眼里，急在心中，我不想在这个时候让她觉得我很自私。但这三天以来。当你不在我身边的时候，我就会无比的难受，因为我知道你正跟她在一起……”

    “爱情是自私的，赢心，你没有错！错的人是我，是我要的太多。你知道吗，那次车祸，当我被车子撞飞出去的时候，我的脑海里浮现的正是你们两人的影子。这么多年来，事实上我一直无法取舍，虽然责任让我从来不敢稍有逾越，但我无法忘记明媚，这点你也应该明白。车祸让我和明媚重新正视这段感情，走到一起，但我同样无法放弃你，也许这就是错误。”

    “那你到底更爱谁一些？”

    “我也不知道，我只知道，我很爱你们，如果非要有一个比较，那就好像左手和右手。”

    “阿海，你的回答我并不满意，我觉得我必须要重新正视这段感情，所以我想回家住一段时间，如果你有诚意，那就重新来追我吧。”

    虞赢心的情绪是什么样，云海很清楚，但他也不好点破，或许她也需要有个让自己接受的台阶和理由。

    “赢心，好吧，我尊重你的决定，我当然会拿出诚意，你是我的女朋友，你跑不掉的。”

    ……

    虞赢心这天晚上吃完饭，果然没有过去云海那边睡。

    不过云海并不孤单，还有云朵这个女儿陪着他。

    何况他知道虞赢心并不是真的想要离开他，也并不着急，他需要的是加快修炼的进度，所以他反而带着云朵一起修炼。

    而云朵吃了紫灵果，在他的带动下，果然一举突破了二级。

    至于虞赢心，在家里睡觉的时候，依然进入了“梦剑”修炼。

    云海可不想浪费紫灵果的功效，所以他努力帮助虞赢心，这让她的修为也终于达到觉醒的高度。

    东方梦云这几天有些激动，有些兴奋。

    因为一直没有寸进的修炼有了重大的进展。

    而且这天晚上，在她的努力下，“补天诀”一举突破了第一层，也意味着她重新成为了一级进化者。

    虽然这样的高度对她来说根本不算什么，但这是一个重新开始的起点。

    补天诀，最难的便是开始，只要开始达成，那么一切便会顺风顺水。

    就比如现在，她仅仅用了三天时间，便达成了以前需要几个月的功效。

    为何忽然之间会有这样的突破。

    她想起师父的卦象以及这些天的所见所闻。

    她发现云海有重大的嫌疑。

    特别是她想起那天昏迷时，自己似乎说过一句什么话，而当时的脑海中有他的影子。

    也正是那天之后，她的身体重新开始复苏，拥有了修炼的能力。

    而且，她始终觉得身体里似乎有一种特殊的力量刺激着她的潜能提升，那样的力量是他带来的吗？

    东方梦云有这样的怀疑。(未完待续……)