
    “师姐，你的担心果然有道理。小乌龟竟然给云哥哥送去恐吓信，可见他一直有在派人监视你。”

    警告北宫归之后，龙晴晴第一时间就把这个消息告诉了东方梦云。

    “那个疯子，简直不可理喻。我怀疑，上次偷走赤凤剑的小偷，极有可能也是他安排的。”

    “墨菲染毒被查的事，或许也是他的杰作，我查到一个隐秘，墨菲曾经拒绝过他的私人邀请，而之后不久，她就染毒了，直到这次被警方抓到现行。”

    “那这事或许真是他干的，这家伙越来越阴险毒辣了。”

    “哼，师姐放心，再等一段时间，我会利用机会好好收拾他的。”

    ……

    或许是觉得过意不去，也或者是有心解释一下，东方梦云竟然主动给云海打了电话。

    云海接到电话的那一刻，也有些不可置信，女神竟然向他道歉。

    “云海，对不起，这次是我给你带来了麻烦，盖世霸王这家伙很难缠，你以后一定要小心。对了，晴晴已经打电话严重警告过他，暂时来说，他应该不敢对你采取任何行动。”

    “梦云，你言重了，这事又不是你的错，是盖世霸王这个家伙太狂妄了，总有一天，他会为自己的狂妄付出代价。”云海想到白素，这家伙是白素的仇人，等到合适的机会，他要让白素亲手报仇雪恨。

    结束跟东方梦云的通话，想到龙晴晴对自己的保护，云海心中有一种自我解嘲般的笑意。

    堂堂末日剑神，现在竟然被一个花季少女庇护，想想也是醉了。

    不过在自我解嘲的时候，心中也有那么一股特殊的暖意。

    脑海中回忆起跟龙晴晴接触后的点点滴滴。云海忽然觉得，不知什么时候起她其实已经在他心里留下了深刻的影子，此生无法抹去。

    或许最初的时候，龙晴晴有一种演戏的成分在里面，但后来云海却是能够感觉到她对自己的爱是真的，而且越来越深。

    越是跟她接触。云海就越懂她二的原因，无法是在伪装自己，让很多觊觎龙王宝座的人忽视她潜在的威胁性，其实她并非表面上那般胡闹和无知，实际上反而是一个心智很沉稳，心思很缜密的人。

    既然东方梦云都能放下面子向他表达歉意，那么他又怎么能够无动于衷，不向这个“罩着”自己的“小女朋友”表达谢意呢？

    女孩子都是靠哄的，龙晴晴其实也不例外。

    一通电话。哪怕没有什么甜言蜜语，但在龙晴晴眼中，却已经是重大突破。

    感受到云海的变化，她的心中犹如吃了蜜般的甜。

    ……

    周明媚是一个做事很认真的人，虽然作为公司领导，她有各种特权，但她没有提前离开，而是跟普通员工一样。到了时间点之后这才下班离去。

    云海早就做好了晚饭，既然不能提前回去。那倒不如吃饱了再走，路上买的总没有自己做得好吃和放心。

    等云海一行人开车回到缙县的时候，已经是晚上十点多钟。

    离别是最能勾起彼此爱意的东西。

    没有离别的不舍，就不会有相聚的欢愉。

    在这样的宁静的晚上，有一个深爱的人默默等着自己回来，那样一种感觉真的很让人动心。

    “赢心。都这么晚了，叔婶估计都睡了，你就不要回去了。”

    不到两天的短暂分离让虞赢心想明白了一件事，那就是赌气真的不值得，那样既傻又没有丝毫好处。所以云海如此一说，她便顺着台阶往下走，点头表示同意。

    云燕听虞赢心答应留下来住，很是替哥哥感到高兴，于是主动拉云朵到自己房中，免得她去当电灯泡。

    但实际上，云海却因为万物生真力修炼的原因，暂时却无法跟虞赢心玉成好事，只是逞些口舌之欲，然后相拥而眠。

    翌日是周六。

    这天早上，缙县法院公开审理七一一爆炸案。

    法院旁听席上，座无虚席，人人都对曾伟这个疯狂的犯罪分子无比憎恶。

    云海、周明媚、虞赢心、云燕、赵大牛等人都来到了现场。

    当法官宣判曾伟死刑，剥夺政治权利终身并立刻执行的时候，全场爆发出热烈的欢呼声，这时候云海看到周明媚的眼眸露出一丝欣慰之意。

    死者虽然无法复活，但对犯罪分子的宣判无疑是对被害者在天之灵的最大告慰。

    曾伟执行死刑的地点在缙县看守所设立的一个刑场。

    随着一声枪响，他结束了罪恶的一生。

    ……

    前面说过，这天是周明媚父母的头七，按照缙县的风俗，要做羹饭，烧纸钱。

    傍晚，梅村周明媚的老家，周爷爷早已布置好了灵堂，骨灰已经从殡仪馆请回，就放置在灵堂中，而灵堂的中央则放着各种祭品和灵牌。

    羹饭是十二碗，荤素搭配，然后又倒上酒，点上香，做羹饭便开始了。

    周家奶妈亲自操持，周明媚有样学样。

    在心中，她们默默告慰着死者的在天之灵。

    ……

    随着云海万物生第五重真力的提升，所能探测草木之气的范围又有了不少的扩展。

    虞国庆种的那片桃子，或许是云海那天下雨的时候特意用万物生反哺了一次，它们的长势格外喜人，甚至连品质都发生了潜移默化的改变，释放出浓郁的草木之气。

    云海很期待，等它们成熟采摘的时候，会是如何一种美味。

    桃子的反哺很成功，云海接着又反哺了稻田。

    现在种的都是中稻，不像以前是一季油菜加一季早稻和一季晚稻。

    中稻的好处就是产量高，米质好。

    一片片的稻田在云海的万物生真力刺激下，散发出蓬勃的生机。

    同样，反过来，这些蓬勃生机蕴含的草木之气给了云海修炼的养料。

    这一夜，云海的修炼成果喜人。

    按照这样的速度修炼，很快他就能达到第六重天。

    到了第六重天，他就能够拥有新的能力，可以化为路旁的树木，街边的花草。

    然则那样的能力比之前的化身万千动物更需要特殊的演练，绝不是一蹴而就。(未完待续。)