
    李平作为傀儡分身，在现实中拥有自己独立的身份。

    这点对于云海来说既有优点也有弊端。

    优点不用说，可以直接撇清梦剑跟自己的关系，最大限度保护自己的身份，同时还可以利用这个分身去做主体不能做的事情。

    弊端便是李平作为独立人的身份，势必要有自己的朋友圈和交际圈，这无形中就给云海带来了麻烦。

    特别是像李平这么帅的年轻男子，势必会受到不少女孩的爱慕，这拒绝起来也是挺麻烦的一件事。

    虽然之前分身在这方面已经有过处理，但处理得却并不干净。

    譬如这个打电话过来的杜轩轩，便是李平前不久在武林市结识的一个漂亮女大学生。

    原来的李平因为女朋友变心的关系，变得放荡不羁，所以他前段时间包了好几个女大学生，这杜轩轩原本便是其中之一。

    不过，杜轩轩跟其它几个女大学生不同，她出卖自己却是为了筹集奶奶的医药费，或许外表坚强内心柔弱的她让李平动了怜悯之意，便借钱给了她。

    当然，这是原来那个李平的事，跟现在的李平没有一毛钱关系。

    此前，他记得也给这个杜轩轩打过电话，表示钱不用还了。

    但很显然，这个杜轩轩无法放下李平。

    在这个物欲横流的年代，李平这种高大帅气又有钱的家伙本就受女孩子青睐，再加上他还有不少的优点。所以杜轩轩在感激的同时，事实上却是很快就钟情于他。

    在电话中，杜轩轩并未表达自己的感情。只是提及自己家就在领市，距离雁荡镇很近，邀请李平到她家乡去玩。

    云海很震惊，杜轩轩怎么会知道李平在雁荡镇。

    “平哥，这很简单呀，你忘了我是学计算机的吗，只要你手机开着。我便能查到你的位置。”

    “这……是怎么回事？”

    询问之后，云海这才明白问题出在了手机的APP软件上。

    现在的手机几乎都是智能系统，而各种APP软件在默认情况下都可以访问机主的位置。

    电脑高手通过APP软件便能知道好友的位置。

    杜轩轩便是电脑高手。所以轻而易举便掌握了李平的行踪。

    其实在这件事上，道士曾有说过让他尽快换龙门提供的特殊手机，而他却显然疏忽了这方面。

    还好每次有特殊行动的时候，他一般都会将手机关掉。就算有人掌握了他的行踪。恐怕也无法掌控他的秘密。

    而现在，他已经意识到手机的漏洞，当然便会补上这个漏洞。

    或许是电话中杜轩轩的表现不错，也或者是杜轩轩无意中帮了云海一个忙，云海转念一想，觉得让李平去一趟也好，于是到了最后他便点头答应了。

    电话那头的杜轩轩显然很高兴，而云海这边却有些头疼。

    ……

    陆军感觉很憋屈。只是因为一时疏忽就丢了一份年薪十万的工作。

    于是他昨天事后忍不住便在围脖上发了一个帖子。

    帖子中说明事情的来龙去脉，还贴了云燕跟那车子的多张卖萌合影。最后近乎咆哮似的发问。

    “大家评评理，这照片难道不好看吗，这女孩难道不是最好的模特吗？我TM一心为了公司业绩，却只因为一个小小的疏忽，就丢了工作，我冤不冤哪，简直堪称现代版窦娥，七月飞雪有木有……”

    陆军平时喜欢玩围脖，粉丝倒是有不少，不过大家点赞的原因不是因为他说得好，而是他拍的照片上的女孩那表情，那动作真的很萌萌哒。

    这个年代是屁大点事都可以上热点的时代。

    或许大家见多了艳丽多姿的大明星，云燕的纯净和可爱在那俩萌系车子的映衬下尤其突出，秒杀了一旁浓妆艳抹的车模。

    所以在众人的点赞、评论和转发中，不知不觉登上了热点话题。

    在传播的过程中，云燕跟东方汽车萌萌哒系列的合照也被有心之人传到了网上。

    网民的力量是很强大的，云燕很快便被人认出是缙县一中的校花，而且还被人爆出考了今年的全县文科第一。

    这样优秀纯洁的女生自然是大受网民的追捧，于是云燕便不知不觉中在网上火了一把。

    等云燕知道的时候，已经是第二天的早上。

    不过，在这天的早间新闻，最劲爆的消息是有关于墨菲染毒事件。

    报道称，墨菲因为吸食*毒被武林警方带走。

    墨菲是新生代的一线女明星，这些年活跃在华夏影坛和歌坛，粉丝无数，如日中天。

    这几年，不时有男明星染毒上了媒体头条，现在竟然连她这种名声极好的女明星都染上了毒，这真的是让华夏上下一片哗然，媒体纷纷抨击娱乐圈已经彻底腐烂，是该好好净化一下了。

    东方梦云上班的时候第一时间便得到这个消息，墨菲是东方集团旗下东方汽车一款女性车子萌萌哒系列的代言人。

    现在墨菲染毒，公众形象大损，已经不适合再做东方集团旗下产品的代言人。

    而在各个媒体和电视台投放的广告，也必须在尽可能短的时间内换掉。

    不知道是云燕在网上火了的原因，还是策划认为她真的很适合代言这一款车子，反正东方梦云在随后的策划案中看到了云燕的身影。

    不得不说，云燕虽然没有墨菲那般拥有大明星的气质，但在萌和可爱上，却胜过了墨菲，更为重要的是，跟车子结合后，达成的效果绝对要在墨菲之上。

    东方梦云绝没想到小燕子会有这么让人惊讶的一面，赞叹之下，她直接拍板道：“这款车子的代言人就找她吧，算了，这事还是我亲自处理。”

    东方梦云想了想，以云海那种淡漠的性子，未必会同意妹妹出面代言，其他人去碰钉子的可能性比较大，而若是让周明媚去说的话，效果绝对不一样。

    于是东方梦云很快拨通了周明媚的电话。

    周明媚听说这件事后，觉得这对于云燕来说未尝不是一次绝好的机会，她曾听云燕私下里说过，她想饰演哥哥书中的角色。

    代言产品能让云燕名声鹊起，这样一来对于这次演员角色的选秀是有很大帮助的。(未完待续……)

    PS：感谢““E”酷到底”和“累天”的月票，感谢闲云卜的打赏。