
    云海在末世的身份是孤儿，这边也是从小父母失踪，可以说是从小缺乏父母疼爱的人。

    他能够体会这种没有父母疼爱的苦。

    虽然云朵有他这个爸爸悉心照顾，更有虞赢心和云燕的疼爱，但都无法替代一个妈妈的作用，这是毋庸置疑的。

    东方梦云是云朵的血脉至亲，这点是无法更改的。

    强行阻止两人之间的亲密联系，本身就不是一件道德的事。

    说实话，云海内心中觉得对云朵和东方梦云都有亏欠。

    现在既然东方梦云提出认女，而他又能明显感受到云朵的情绪是那般欣喜，自然便无法硬起心肠拒绝。

    或许这就是血脉亲情的力量，时空的距离根本无法隔开两人的心灵。

    “朵朵，只要你愿意，只要你开心，你可以认这个妈妈，不过你也要知道，一旦认了妈妈，以后你就要尊重她，爱护她。”

    “谢谢爸爸，朵朵知道了。”云朵娇声回答，然后对着手机甜甜说道：“梦云阿姨，爸爸同意了，以后朵朵就可以叫你妈妈了，妈妈……”

    东方梦云以前从来没有想象过有人叫自己妈妈的感觉，但云朵这一声妈妈却让她心里的母爱在这一刻全部迸发出来，她忘记了其它，甚至根本没有考虑到一点，她这个妈妈和云海这个爸爸会不会给人造成误解，以后若是在云朵的同时呼叫下，会不会尴尬。

    “诶，朵朵真乖，以后你就是妈妈的乖女儿了……”东方梦云喜极而泣，眼角湿润，跟云朵柔声说着话。

    虞赢心和云燕面面相觑。都有些诧异东方梦云的表现，同时对云海同意云朵认她为妈妈的事也是十分奇怪。

    虞赢心心里甚至生起一丝不妙的感觉，原本她从来不觉得东方梦云会是一种威胁，因为对方那种身份地位，云海跟她根本就没有多少交集。

    但现在显然不一样了，两人一个是云朵的爸爸。一个是云朵的妈妈，这无形中便给人有了是一对的感觉。

    虞赢心心中有些埋怨云海答应得草率，但在云朵面前，又不好多说什么。

    云朵跟东方梦云聊了好长一段时间，东方梦云表示周末要过来看望云朵，还要给她买好多好多的玩具。

    ……

    挂掉电话，东方梦云心里洋溢着一种说不出的甜蜜幸福，同时她对于云朵就是赤凤的猜测也越发强烈。

    只是赤凤怎么会变成一个人类的小萝莉，还跟云海有了这么深的关系。她却是完全搞不明白。

    其实有关于这一点，谁又能想到，两人的血液在剑灵空间发生作用，导致剑灵实体化，而孕育了云朵的诞生。

    当东方梦云找龙晴晴述说这件事的时候，龙晴晴也很是意外。

    对于云朵，她本身就有所怀疑，主要是云朵的体质太好了。不像是普通的小女孩。

    现在听了东方梦云的疑虑，她回想在云海家里碰到的点点滴滴。也开始怀疑自己的判断是否一开始就错了。

    “师姐，也许我们都被云哥哥的表象给骗了，他应该是一个颇有实力的进化者，而且隐藏得很深。我还奇怪他写的小说会有那么真实的修炼描写，现在想来就是真实的描述带一些文学的色彩。看来，我妈的卦象说我的修炼突破着落在他的身上果然是有道理的。”

    两人谈论着跟云海见面或者交流的点点滴滴。越发印证了心中的想法。

    “师姐，云哥哥既然想要隐瞒进化者的身份，那我们暂且就先不揭穿他，等到有一天，我们要让他自动露出真正的能力。到时候他想隐瞒也瞒不住了。”

    “这随便你，反正他跟我也没多大关系。”

    “也许以前没有，但你当了云朵的妈妈这情况就不一样了，你难道忘了，云海是云朵的爸爸，你们一个妈妈，一个爸爸的，还能没有关系吗？”

    “他当他的爸爸，我当我的妈妈，我们各当各的，有什么关系。”东方梦云嘴上这么说，心里却也莫名感到一丝尴尬，若然不知道的人听到，肯定会以为他们之间是夫妻。

    龙晴晴对这件事也没有过多开玩笑，主要是她知道师姐的苦，为了心中的目标，放弃了一个女人最重要的幸福。

    ……

    旭山路和仙都路的交叉口位置，是缙县火车站广场。

    这一次由东方汽车缙县4S店领衔举办的车展便布置于此。

    云海四人到这边的时候，发现车展现场一片火爆，人潮涌动，非常热闹。

    县城里停车难是一个大问题，云海让虞赢心三人先下车，然后他将车开到附近的一个停车场。

    好不容易找到一个空位停好车子，云海赶紧去跟三女会和。

    一辆辆崭新的车子一字排开，而每一辆车子的旁边或前面，都会有一个身材火爆的车模，或坐或站，或靠或撑，摆出各种好看的POSE，让人们沉浸在香车美女的视觉震撼中。

    云海的万物生真力一下子便锁定三女的位置，于是他便立马走了过去。

    云燕昨晚一直都在考虑买什么车子。

    虽然哥哥说随她挑，但她却不想买太名贵的车子。

    一则她只是个学生，用不着摆那么大的谱，二则她也不希望哥哥花太多的钱。

    所以昨晚在网上看的时候她直接就放弃了奔驰、宝马、奥迪之类的国外高档车，至于法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯等等之类的豪车，更不可能是她的选择。

    其实这些年国内的车子也有不少品牌做出了成绩。

    云燕觉得哥哥买的东方汽车这个品牌就不错，所以她查了一下适合女孩子开的新款，发现有一款新出的二次元女孩萌萌哒电动汽油混合动力车型，深受很多女孩子的喜欢。

    而西门汽车公司，也推出了一款混合动力车，无论从车身还是内饰，都适合年轻一代，其中粉色的梦幻系列，是萌系女孩子的最爱。

    这两款云燕觉得很喜欢，哪怕不开，光是看着就让她十分心动。

    虞赢心喜欢的车子是那种彪悍一些的，所以她带着云朵不经意间便跟云燕分开了。

    云燕走向西门汽车展位上那辆粉色车身的萌系车子，站在车前，她忍不住摆了个POSE。

    她的相貌气质本身就远非车旁的车模能比，再加上她的年龄和这款粉色梦幻非常搭，体现了一种萌系特有的青春靓丽，惹得一旁的人纷纷叫好拍照。

    “不许拍。”云燕吐了吐舌头，赶紧跑开，这时斜刺里走出一个穿着白衬衫的男子，笑呵呵地拦住了她的去路。

    “这位小姐，您好，我是西门汽车缙县分公司销售经理，您的相貌气质很适合当这款车的车模，如果您愿意的话，马上便可以进入工作，我们的薪资是按小时收费，每小时两百元。”(未完待续……)