
    云燕的年纪只有十八岁，穿着打扮上也偏向于学生。

    在这个销售经理眼里，这样的小姑娘肯定不是来买车的，加上云燕刚才摆的那个POSE真的很迷人，所以他觉得这是一个非常好的创意。

    而且在他看来，一个小时两百块的薪资，对于这样的小姑娘一定很有诱惑力。

    云燕听了这个男子的话后，倒也没有生气，只是摇头道：“不好意思，我是来买车的，我不当车模。”

    这样年轻的女孩子，穿着上也不是特别时尚，又没有高富帅陪同，以这个销售经理的眼光，对方不像是能够买得起这款车的人。

    萌系系列的车子，虽然没有豪车那么高的价格，但最低的配制也要二三十万。

    所以这个销售经理觉得对方应该是嫌价格低了。

    “小姐，您别急着拒绝，价格方面其实好商量，三百元一个小时怎么样，这已经是这次车展上比较高的模特价格了，一天站下来，可以有几千块收入，还是很可观的，您不妨好好考虑一下，就当一次社会实践不也挺好吗？”

    云燕听他喋喋不休，不怒反笑道：“呵呵，你这人真有意思，难道我就不像是买车的人吗？”

    这时，云海找到虞赢心和云朵，正朝这边走来。

    云燕远远看到，连忙叫道：“哥，嫂子，我在这里。”

    “怎么回事！”走近后，云海问道，其实他早就知道这边发生的事了。

    见云海和虞赢心大踏步来到，这名销售经理顿时知道自己怕是想错了，当即讪讪道：“不好意思，主要是这位小姐的相貌气质太适合展示我们这款萌系车子了。所以刚才我有些着急想要聘请她来当这款车的模特，还请谅解，你们若是要买这款车的话，我可以给你们打折优惠，以弥补刚才的鲁莽之罪。”

    “哼，以后少这么自以为是。燕子。你的意思呢？”云海看向云燕问道。

    一个普通的销售经理，云海感受到他的情绪上并无什么恶意，所以也并没有放在心上。

    云燕娇哼道：“本来还觉得不错，但现在本姑娘不想买了，哥，我们去看东方汽车的那款。”

    云海点头笑道：“好，反正你看好了就行，哥只负责付钱。”

    云燕拉着云海的手走向东方汽车的展位。

    虞赢心摇头一笑，牵着云朵的手跟了上去。

    东方汽车和西门汽车一直是竞争对手。两家公司的展位就隔着一条马路。

    刚才西门汽车这边发生的事被东方汽车的销售人员看在眼里。

    看到三人走过来，立即便有销售人员上前热情招呼。

    东方汽车的萌萌哒系列跟西门汽车的萌系都主打都市年轻时尚元素，特别适合二十多岁的年轻男女。

    现在这个年代，都是独生子女，有钱的家庭不少，都愿意给子女购买车子，所以这个市场其实不小。

    东方汽车的萌萌哒系列率先上市，西门汽车的萌系便紧跟其后。

    两款车子的性能和设计理念相差不大。不过东方汽车是先行者，所以销量相比西门汽车的同款要好一些。

    云燕照例是上去左看看右看看。不时还摆出造型，几乎一下子便将车模给比了下去，云海这时候倒是有些理解那个销售人员的心情了。

    以云燕的相貌气质，当然要远胜这些个车模，而且这款萌萌哒梦幻女孩系列是专门为都市女孩设计的车型，跟云燕很搭。

    云朵娇笑道：“小姑。这款车跟你很配哦。”

    “是啊，简直太配了。”东方汽车的销售人员纷纷赞叹，表示这款车型简直就是为云燕量身订造。

    云燕本身就看中了这款，现在听他们说得好听，心中更是觉得满意。

    “哥。那就这款了，我要顶配的。”云燕笑嘻嘻道。

    “没问题！”东方汽车的品质云海还是相信的，而且这款萌萌哒梦幻女孩系列，他也听说过，是很多年轻女孩的最爱。

    “云先生，请到这边交款。”

    当东方汽车销售公司的工作人员看到云海拿出一张黑色的信用卡时，都吓了一跳。

    据他们所知，这黑卡可是可以无限透支的信用卡，能够拥有的人非富即贵，绝不是普通人。

    他们心中惊叹的同时更是嘲笑西门公司那个销售经理的眼拙。

    听说有黑卡的持有人出现，东方汽车缙县分公司总经理张韶急匆匆赶了过来。

    “云先生，原来是您。我是张韶，上次东方总裁宴请的时候，我们在一起吃过饭。”

    在张韶的眼中，云海本就不简单，能够跟东方梦云成为朋友的人，又哪里简单的了。

    而持有黑卡，更是让他心中吃惊不少。

    缙县这些年的富豪不少，但似乎没有听说谁能够持有这种尊贵无比的黑卡。

    所以他对云海越发显得尊敬。

    云海记得这个张韶，见他这么客气，正所谓伸手不打笑脸人，何况他还是东方梦云下面的员工，所以也只好微笑应对。

    张韶主动给云海打了折扣，原本顶配需要三十八万，现在只需要三十万，硬生生少了八万，这要换成别人，那几乎是不可能的价格。

    很快，云海乃是黑卡持有人的消息便传到马路对面西门汽车缙县分公司总经理耳中，那个有些势利眼的眼拙销售经理这下便倒了大霉。

    “陆经理，作为销售人员最重要的就是不能带着有色眼镜看客户，你作为销售部经理，却没有做到这一点，让我们西门汽车失去了一个重要客户，还成为车展上的笑柄，我们西门汽车不需要你这样的人，你去财务部结工资吧。”

    这个销售经理怎么也不会想到，一次想当然的创意，非但没有让他获得更好的业绩，反而丢了饭碗。

    云海和云燕兄妹当然不会知道，这时他们已经办好手续，将车子开走了。

    云燕开着喜爱的车子，那叫一个兴高采烈。

    云朵也很喜欢这萌萌哒粉色梦幻的车子，所以她便坐上了小姑的车子。

    而云海的车中就只剩下他和虞赢心两人。(未完待续……)