
    PS：第二更到，多谢“653674212”的月票。

    虞赢心微微皱眉道：“听声音好像出事了。”

    没有察觉到真力波纹的散发，代表这只是一起普通事件，龙晴晴毫不在意，轻笑道：“不用理会，小爆炸而已，全世界几乎每天都在发生。”

    对于她这样的进化者来说，见过的危险太多了，在常人眼中很恐怖的爆炸在她看来根本不算什么。

    东方梦云瞥了她一眼，嗔怪道：“胡说什么呢，爆炸能是小事吗？唉，只希望不要有人员伤亡。”

    龙晴晴也感觉自己说得太过了，吐了吐舌头道：“算我说错话，师姐可真是菩萨心肠。”

    跟三女的随意闲聊不同，云海这时却是心情紧张，因为他留在红色玉坠里的一丝念力感受到巨大的冲击波，这意味着周明媚就在爆炸发生的地点。

    幸亏周明媚戴着他送的红色玉坠，龙息护身第一时间发挥作用，保护着她的身体不受伤害。

    爆炸是如何发生的？

    谁制造了这次的爆炸？

    爆炸针对的目标是不是周明媚？

    云海心中着急，第一时间就让傀儡分身李平紧急赶往爆炸发生地点查明真相。

    而他则一边走向车子，一边拿出手机拨打周明媚的电话。

    “您好，您所拨打的电话已关机。”

    云海猜测，周明媚的手机应该是在爆炸中损坏了。

    这时。龙晴晴上了自己的车子，朝云海挥手道：“云哥哥，今晚我陪师姐一起睡。明天见。”

    云海知道龙晴晴十点钟还要去赴飘雪舞的战约，也不点破，挥手道：“嗯，明天见。”

    东方梦云有些不舍地亲了云朵一口，然后这才跟大家挥手上车而去。

    云海开车的时候，虞赢心在副驾驶座上小声问道：“刚才给谁打电话呢？没打通？”

    云海轻声回答：“是明媚，她手机关机了。”

    虞赢心能够感觉得出来。云海的心情有些紧张，这不是他的性格，难道是刚才的爆炸让他担心了？

    这也关心太过头了吧？虞赢心虽然莫名有些吃味。但还是柔声说道：“也许是媚媚的手机没电了，阿海，放心吧，她不会有事的。”

    云海点头道：“可能是吧。不过我总觉得不放心。不如我们去趟县城，顺道去她家的小区，上去看看她。”

    虞赢心总觉得不对头，瞥了云海一眼，点头道：“好吧，媚媚家我也好久没去了。”

    云朵这时娇声说道：“去媚姨家吗，太好了，朵朵还没去过呢。”

    孙香香也笑呵呵道：“刚好去明媚姐姐家认认门。”

    云海心中轻叹。若她们知道刚才的爆炸声是周明媚那边出事了，是否还笑得出来呢。反正他现在已经笑不出来了。

    ……

    出事地点位于教工新村，正是周明媚家所在的小区。

    爆炸很猛烈，还导致了火灾，消防车和警车都第一时间赶到。

    虞赢心远远看到这边的景象，心中也不禁紧张起来。

    这时候云海已经没有原来的紧张，只是心情有些沉重，因为他在路上就得到了惊人的噩耗。

    李平到得早一些，而且因为身份特殊的关系，很快获得爆炸案第一手的信息。

    被炸的竟然就是周明媚家的居室，周明媚的父亲周江涛和母亲叶秋雨当场被炸死，原本周明媚也必死无疑，却因为强大的龙息护身而幸免于难。

    据警方初步调查，这是一起蓄谋已久的爆炸案，凶手有着极为丰富的相关经验。

    有李平的协调，云海和虞赢心赶赴医院，很快见到病房里被民警保护起来的周明媚。

    周明媚身体没有大碍，只是心灵受创却是极为严重。

    向来清冷沉稳的她此时哭得跟泪人似的，见到云海和虞赢心出现，扑入两人怀中哭得更厉害了。

    跟虞赢心一起柔声安慰着周明媚，云海既心疼又自责，同时更对凶手充满了仇恨。

    其实，云海有想过陪着周明媚一起回家，顺便探望周明媚的母亲叶秋雨，那是他高中时候的语文老师。

    叶老师当年对他可是相当不错，虽然高中期间有过棒打鸳鸯，阻止他跟周明媚之间进一步发展，但云海知道她当年是一片苦心。

    然而有件事却是云海担心的，那就是叶老师应该已经知道他跟虞赢心的关系，他若跟周明媚一起出现的话，叶老师肯定能够看出点什么，再加上当时要安慰虞赢心，所以他想了想还是决定等以后再去看她。

    没想到一念之差，却成了永远的遗憾。

    如果他下午陪周明媚一起回去看看叶老师的话，凭着对危险的敏感，他应该能够提前发现隐患，那样周明媚的父母就不会遭此不测。

    然而这世界没有如果，谁都不是事事能够预料的神，他也只是比普通人多了一些特殊能力的进化者而已，又如何知道会发生这样的惨剧。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    或许这便是人生。

    是任何人无法预知和掌控的。

    云海毕竟是经历末世残酷杀戮的强者，很快便调整心态。

    后悔和自责没有卵用，血债要用血来偿，现在最重要的就是找到凶手，替死者讨回公道。

    散开念力，云海的万物生真力很快锁定教工新村旁边小区一户居民楼里的人，那是一个理着平头的四十多岁强壮男子。

    通过对他情绪的逆向判断，这人有重大嫌疑。

    分身李平第一时间赶到，将这个家伙抓获。

    在李平的残酷折磨下，强壮男子很快便交代了一切。

    他叫曾伟，丽州人，几个月前刚刚刑满释放，曾经是一个爆破手，因为多次抢劫伤人入狱。

    周明媚的父亲周江涛以前是一个刑警，当年在丽州刑警队的时候，正是他亲手将曾伟抓住送进班房。

    曾伟这些年在监狱里不思悔改，反而一直怀恨在心，出狱后发现老婆跟人跑了，家里房子也没了，心里对周江涛的恨就更加深了。

    没钱的他很快又走上老路，而且还流窜到缙县一带作案。

    说起来也巧，上个月曾伟在县城寻找作案目标的时候无意间发现周江涛的身影，于是便心生报复的歹念。

    这家伙本就擅长爆炸方面，所以经过一番精心准备，他丧心病狂地制造了这起爆炸案。

    这样的结果完全出乎云海之前的猜测，他本以为爆炸是针对周明媚的，却原来是当年周父破案留下的祸根。

    一个普通的坏人便能轻易破坏一个美满的家庭，若然是那些拥有强大能力的进化者呢？

    云海有些理解龙门这些年为了约束进化者而做出的努力，正是有了他们的付出，进化者才能保持相对的平和。

    不过，这种平和也只是表面上的，一旦触及利益和生存，保不齐他们会比这个曾伟更加疯狂。

    这也给云海敲响了警钟，一定要尽快提升实力，只有强大的实力，才能保护好身边在意的人。(未完待续……)