
    CMU，是卡内基.梅隆大学的简称，座落在米国宾夕法尼亚州匹兹堡。

    这里的计算机学院堪称全世界之最，在计算机方面多个专业排名第一。

    其中就包括计算机科学和信息技术管理。

    云海的万物生真力能够完美感知杜轩轩的情绪，并逆推出她的心思。

    经过近一天的接触考察，他觉得这个杜轩轩是可以信任的人，而她在计算机方面是个可造的人才，缺少的只是潜能的开发和接受最前沿技术的机会。

    万物生真力是潜能开发的绝好助力，在这点上，云海完全能做到。

    至于赴米国CMU学习的机会，在暗界来说，并没有多少难度。

    将杜轩轩送到米国CMU去学习计算机技术或许是不错的主意，未来也许可以用到，最主要的是这其实也是对杜轩轩的考察。

    杜轩轩毕竟年轻，没有那么大的忍耐力，在李平提出离开的时候，忍不住便表明了自己欲以身相许的意思。

    “平哥，我喜欢你，我是真的喜欢你……”

    “如果你真的喜欢我，那么就接受我的一个提议。”

    “什么提议，平哥你说，只要我做得到，我一定努力去达成。”

    “既然你喜欢计算机这个行业，那么就应该到最好的学校去深造，接下来，我将会给你提供这样的机会，送你到CMU去学习，费用我全包，我们以四年为限，若四年后，你能成为全球顶尖的计算机高手，那么我便答应你做我的女朋友。”

    在云海看来。一个女孩在异乡经历四年之后，对李平的喜欢或许早就化为甜蜜的回忆，时间和空间的距离对于情感来说是非常大的考验，别说这种尚处在萌芽状态下的爱恋，就算是海誓山盟的情侣，也很难经得起时空距离的考验。

    CMU。是计算机专业学生最向往的地方，杜轩轩也曾梦想到那里去接受教育，而现在这样的机会竟然就摆在眼前，而且一旦学成，还能收获完美的爱情，这对于她来说，简直就是天上掉馅饼，她哪里会拒绝。

    “好，我去。而且我一定会成为全球最顶尖的计算机人才，到时候你可不能食言。”

    “放心，我不会的！那你等我的消息吧，不出意外的话，你很快就会收到CMU的录取通知书。”

    相比云海的“老谋深算”，杜轩轩这样刚进大学校园的女生毕竟是幼稚了一些。

    四年时间，能改变的东西实在太多了。

    然而，未来会怎样。谁又能预测的到呢？

    ……

    有万物生真力在，云海对每一道原料食材都有了近乎完美的理解。这也使得他做菜的技艺在潜移默化中又有了长足的进步。

    华夏菜讲究的就是这种感觉，绝不是一些菜谱上标明的多少克配比所能做好的，要不然岂不是人人都成了大厨？

    云海的饭菜让大家吃得很高兴，就连东方梦云这种很挑剔的主儿也甚是满意。

    上一次她也尝过云海的厨艺，或许是因为当时对云海有所轻视的缘故，她并没觉得有多么高明。但这一次心情和态度的转变，却是让她体会到了其中的妙处。

    吃饭的时候，东方梦云便跟云朵坐在一起，而云朵的另一边则是云海，龙晴晴看在眼中。心里萌生一股惊诧的错觉，仿佛他们是真正的一家三口。

    其实，在龙晴晴看来，那劳什子的女神谷谷主之位竟然要葬送一个女子的幸福，根本没什么好争的，若非她清楚师姐是为了什么非得争这个位置，她早就提出反对了。

    一个人无论外表多么光鲜，身世多么荣耀，但都会有这样或那样的无奈。

    东方梦云有着这样的无奈。

    而她龙晴晴，也不是一身轻松，同样有着其它的无奈。

    当然，龙晴晴这样天生的乐天派，才不会想那么多。

    饭后的活动，在龙晴晴的提议下，大家来到附近一家著名的量贩式KTV连锁乐迪唱歌。

    东方梦云的声音很好，但她唱歌跑调，本来是不想去的，但耐不住龙晴晴和云朵的双双劝说，只能去了。

    她的想法是陪着云朵，然后听她唱歌，而她自己是绝不会唱的，因为在这方面她实在是没有自信。

    龙晴晴是当之无愧的麦霸，她的歌声让人赞叹。

    不过云燕也丝毫不弱于她，两人恰如棋逢对手，将遇良材。

    周明媚唱歌很有味道，而云海却是以莎顶顶的一首《万物生》让在场的每一个人处于空灵状态。

    其实云海很少唱歌，而之所以唱这首万物生，是觉得跟他修炼的万物生真力有一些契合的地方。

    果然一唱出来之后，歌声就带给众人安宁祥和，犹如享受大自然的真善美。

    这样的状态对于进化者来说无疑是非常有益的，龙晴晴和东方梦云心中都暗暗震惊不已。

    龙晴晴和东方梦云相视一眼，都没有揭穿云海的心思。

    但她们的情绪却无法瞒过云海的万物生真力，其实早在吃晚饭的时候，他就已经知道两人已经看穿自己的事实。

    有一些事不可能永远瞒住别人的眼睛，云海也从来没有这个奢望。

    但幸运的是，他感受到龙晴晴和东方梦云都没有戳破的心思，这让他有了更充足的时间去提升。

    “云哥哥，原来你唱歌这么好，那么任务来了，你得邀请今晚唯一还没唱歌的人献唱一曲。”

    唯一没唱的是东方梦云，云海从她的情绪知道她并不是讨厌唱歌，而是害怕唱歌。

    特别是云朵一直在叫“妈妈唱一个，妈妈唱一个”的时候，她心中其实有了豁出去的念头。

    女神也有犯难的时候，唱歌真是她的弱项。

    “梦云，你就随便唱一首吧，你的声音这么好，肯定好听。”

    “嘻嘻，师姐，云哥哥都这么赞美你了，你快唱吧，我记得你不是会唱追梦人吗，我帮你点。”

    “晴晴，师姐记住你了。”

    东方梦云的声音真的很好，但她唱歌也真的跑调厉害，完全不在调上，也不知道是为什么，也许这就是所谓的天生五音不全。(未完待续。)