
    “轰！”

    那送完信犹带着不屑的三级进化者刚走到停车场内，忽然头顶一道紫色的细小雷电劈下，然后他就直接晕倒在地。

    劈晕这个家伙的人自然是孙香香，此时她的身边还有两名组员。

    “晴晴姐的猜测果然很准，这家伙敢到云哥哥家里逞威，非得给他一个深刻教训不可。”

    云海之前跟云朵说会有人惩罚这个家伙，其实就是感觉到孙香香和两名组员远远跟在这家伙的后面，而且孙香香明显有出手的情绪，故他才会这么说。

    龙门看似一片祥和，但内部各个基地势力之间的暗斗却是极多。

    每一个基地都有自己的管辖范围，其它基地的龙门进化者若是要到这边来执行任务，则都必须要跟这边的龙门分部打招呼。

    东海分部的首领是盖世霸王，盖世霸王实力强劲，为人狂傲，加上出自北宫家族，所以很让人忌惮。

    武林分部的首领道士，实力比盖世霸王稍弱，加上他的师门并非强大的存在，后台根本无法跟盖世霸王相比，很多人多他有着诸多轻视。

    譬如这盖世霸王的手下到武林分部管辖的江南省范围内执行任务几乎很少会跟道士这边打招呼，反而经常扯高气扬，甚至还会让道士这边配合他们的行动。

    至于道士这边的人去东海市管辖范围则必须要先得到盖世霸王那边的批准，这使得道士的面子很难看。

    以前他之所以一直忍着，没有跟盖世霸王撕破脸，就是觉得自己没有靠山。

    但现在不同，在龙晴晴的暗中邀请下，他已经归附于龙家。算得上龙家的势力，根本不用看盖世霸王的脸色。

    事实上，龙家和北宫家族这些年矛盾不断。

    北宫家族野心极大，想要代替龙家，执掌龙门。

    而龙家自然也感受到北宫家族的威胁，只是处在龙家这个位置上。觊觎的人太多，他们不得不谨慎处置。

    可以这么说，下一届的龙门门主之争，肯定会在龙家和北宫家族之间展开。

    道士此前已经得到过龙晴晴的暗示，只要盖世霸王敢私下派人越界到武林分部管辖范围内滋事，可以直接拿下，以儆效尤。

    所以事实上这个三级进化者刚进入江南省地界，就已经被武林基地的人跟上了。

    这一次，针对东海基地老不遵守龙门内部约定的行为。道士决定要狠狠打一次盖世霸王的脸。

    “甲鱼，狂风，你们将这家伙带回武林基地关押。”孙香香虽然只有十岁，但在武林基地已经三年，俨然有了一种组长的威严，再加上这一段时间，她的能力突飞猛进，更是让她在基地名声大震。

    “是。组长。”甲鱼和狂风都是去年觉醒的成员。

    甲鱼的异能是类似于铜墙铁壁的防护，狂风则是拥有风系异能。

    ……

    “觊觎东方神女者死。盖世霸王。”

    云燕看着白纸上龙飞凤舞。气势非凡的字迹，脸色有些震惊道：“哥，东方神女不就是指的梦云姐姐吗，这盖世霸王是谁，好大的口气。”

    云海没有马上解释，因为他发现孙香香已经到了门口。而她的声音也适时响起：“云哥哥开门。”

    “是香香。”云海故作惊讶，赶紧去开门。

    开门之后，孙香香带着邀功的口吻道：“云哥哥，刚才那个闯入你家里送信的家伙已经被香香劈晕过去，现在正被带往基地接受审讯。”

    “谢谢你了。香香。”云海投去感谢的目光时，云朵却是竖起大拇指道：“香香姨姨好厉害。”

    “劈得好。”云燕发出欢呼，上前拉住香香的小手道：“你看这家伙送的信，上面写得好是狂妄。”

    孙香香看完之后，娇哼道：“盖世霸王一直都是这么狂妄，一点都不将别人看在眼里，就连道士大叔也曾受到过他的傲慢冷遇，这次晴晴姐说了，抓住他一点痛脚就要好好给他一次严重警告。”

    听到孙香香这番话，云海大致已经明白，龙晴晴似乎已经估算到盖世霸王会这么做。

    其实想想这也很正常，之前那些接近东方梦云的男士可是都没什么好下场的，有些甚至直接就失踪了，这一切当然是盖世霸王在后面搞的鬼。

    而他虽然对东方梦云从未有觊觎之心，但昨晚一起唱歌却是东方神女从未有过的现象，这使得盖世霸王知道之后心里很生气。

    若非他知道云海是龙晴晴喜欢的人，这一次他就不是送信警告，而是派人将他直接抹杀，对于他这样的人来说，很多时候并没有道理可讲，所以若按照龙门的规矩，他已经犯了不知道多少次门规，只是大家对此似乎都保持了睁一只眼闭一只眼，主要原因还是趋利避害的心理，北宫家族现在如日中天，普通进化者根本得罪不起。

    对这种利益和力量的考量，进化者的世界其实跟普通人的世界没什么不同，甚至还要更加没有底线。

    云燕不知道盖世霸王是谁，孙香香便跟他解释了一下，只是却让她不要传播出去。

    如果是以前，云海估计是不希望她知道这些的，但现在既然已经决定要让妹妹也成为进化者，那么提前知道一些暗界的东西，也是极好的。

    解释完之后，孙香香又觉得这信威胁不小，必须得通知龙晴晴才行。

    盖世霸王那样的存在，在武林这边也就龙晴晴能够完全压制。

    “这家伙简直太狂，连我护着的人也敢威胁，我现在就打电话警告他安生点，不然就休怪我对他不客气。”龙晴晴听完孙香香的汇报之后，表面上勃然大怒，心中却是心知肚明，这是盖世霸王对她的一种试探。

    小乌龟这人虽然狂妄自大，但并非没脑子的人，既然知道云海是她喜欢的人，他又岂会如此明目张胆的写信威胁，之所以这么做，应该就是想要看看她的反应。

    这时候，按照二货的逻辑，当然是二话没说，直接打电话问罪。

    “晴格格，你竟然会打电话给我，真是让我受宠若惊。”北宫归装作浑然未知，还跟龙晴晴开起了玩笑。

    “小乌龟，你少给我打马虎眼，你是不是想死啊，竟敢写信威胁我云哥哥，你难道不知道，他是我的人，谁要是想对他不利，那就是跟我龙晴晴为敌。”

    “别介，晴格格，误会，这都是误会……”北宫归连忙解释。

    “哼，看在你认错态度不错的份上，这次我就不追究了，但下不为例。”

    龙晴晴只是表明一种姿态，同时也是在保护云海的身份，其实她隐隐觉得，盖世霸王若真敢对云海下手，下场或许会很惨。(未完待续。)