
    周明媚摇头道：“道理我明白，但我就是觉得接受不了。”

    这时，周爷爷出现在了走廊上，他叹声道：“明媚，这是天意，是老天爷要让你知道真相，你手里那张照片上的女子就是你的亲生母亲。爷爷的内心很纠结，很矛盾，爷爷其实不想告诉你这个真相，爷爷也怕失去你这个好孙女。”

    云海这时候也明白了周爷爷之前为何会有那样的情绪。

    一方面，其实他心中并不是很想告诉周明媚这个秘密。

    但另一方面，儿子媳妇已经去世，让他又觉得不把真相说出来，似乎总觉得对周明媚有所亏欠。

    所以他选择了这样的一种方式，也便是意味着让老天爷来决定要不要说出真相。

    这么大的一个房间，这么多的物件，想要在册子中的夹层里找到那张照片，殊为不易。

    最难的是，压根事前一点也不知道。

    这若都能找出来，也便意味着是老天要让这个真相大白。

    “爷爷，我是你的孙女，这点永远都不会变。”周明媚这时候已经明白爷爷的良苦用心，整理遗物只是一个借口，目的还是为了给她一个获得真相的机会。

    对于周明媚来说，其实她更愿意不知道这个真相。

    然而，现在既然知道了，有些事她还是得问清楚。

    “爷爷，这到底是怎么回事？”

    “唉，这件事说起来还真是一言难尽。”

    周爷爷叹了口气，慢慢说起当年的隐秘。

    二十三年前，叶秋雨临盆住院的时候认识了周明媚的生母纪非烟，当时对方也同样即将生产，两人一见如故。

    很不幸的是。叶秋雨的胎儿异常，那时候的医疗水平跟现在没法相比，生产后胎儿没能保住，几乎同一时间，纪非烟顺利生下一个女婴，也就是周明媚。

    叶秋雨因为分娩事故造成终身不孕。周江涛很担心叶秋雨苏醒后无法接受那样的事实。

    这时候纪非烟主动提出将女儿交给周江涛和叶秋雨抚养，并说了个瞒天过海的主意。

    周江涛一直是个遵纪守法，正义感很强的警察，不过那一次他不知道为何，竟然平生第一次利用权职之便，直接在出生证上做文章，周明媚顺理成章地落户周家。

    这也是除了周家几个人之外，谁也不知道周明媚并非亲生的原因。

    此后，纪非烟消失了一段时间。几个月后，她再次出现，并且偷偷见了女儿一面，并留下了一张照片和一封信，然后便消失无踪，再也没有出现过。

    照片就是云海跟周明媚刚才看的这张，书信则在周爷爷手里。

    信非常简单。

    上面写道：“女儿，妈妈对不起你。周警官和叶老师都是好人，你在他们家应该会很幸福。也许你永远不会看到这封信，但妈妈真的很舍不得你，但没有办法，这就是命，妈妈给不了你幸福，放手才是最好的选择。”

    纪非烟说过。照片和信只是她当时想留下的心情，让周父周母自行处理掉即可。

    但周父周母思来想去，还是决定先留着。

    后来书信辗转到了周爷爷的手中。

    “事情大致就是这样。明媚，爷爷能够看得出来，当年你妈妈把你留在周家有很大的苦衷。如果你想要找亲生母亲的话，爷爷不会阻止。”

    云海觉得周爷爷是一个通情达理的老人，而且胸襟气度不凡。

    只不过，云海也知道周明媚的脾气，怕是不会轻易接受自己亲生母亲当年的做法。

    其实，想想也是，管生不管养，任谁心里都不会觉得这是一个好母亲。

    果然，周明明淡淡道：“苦衷吗？刚出生就把自己的女儿送人，就算有一千个一万个理由，我也无法接受。爷爷，明媚并不是一个不懂道理的人，但我对她的存在从来就没有一丝感觉，我心里有的只是现在的父母，虽然他们已经走了，但在明媚的心中，他们一直都在，没有人能够代替他们的位置。”

    周爷爷也没有强求，微微叹息道：“明媚，人活在这个世界，会有很多无奈，工作的无奈、情感的无奈、病痛的无奈。也许现在你无法原谅你母亲，但等你有一天也成为母亲之后，或许能够理解那种无奈，那种痛苦。”

    说到情感的无奈之时，他还瞥了云海一眼。

    周爷爷心如明镜，周明媚虽然一直介绍云海是同学加好朋友，但两人的关系，又岂能瞒得过他。

    但他也私下里听说云海已经有女朋友了，而且还是周明媚的好闺蜜。

    他所说的情感的无奈便是说给两人听的。

    幸好两人一直表面上都是规规矩矩，没有什么逾越，周爷爷也就听任两人来往。

    周明媚固执己见，淡淡道：“爷爷，既然我现在还无法理解那种无奈，那么就等我以后能够理解了之后再说吧，这件事到此为止，就当我从来没有听说过这些。”

    虽然她看似平淡，说得更是轻巧，但云海知道，在她心底的最深处，其实她还是有了一丝触动。

    血脉亲情，这是天性。

    周爷爷笑呵呵道：“也好，其实爷爷还怕你跑掉呢，像你这么优秀的孙女，简直打着灯笼也找不到。”

    周爷爷回房之后，周明媚黛眉轻蹙对云海说道：“阿海，爷爷恐怕已经看出我们之间的关系，刚才他说情感的无奈就是在警告我们不许乱来，要是接下来他强烈反对的话，那我们以后该怎么办？”

    云海柔声安慰道：“车到山前必有路。媚儿，我相信一句话，金诚所至金石为开。而且，以后我也会慢慢改变策略，总之，一定会让周爷爷接受我们的感情。”

    周明媚道：“难度不是一般的大，不过我既然选择了你，就不会退缩。”

    云海揽住她的纤腰，轻笑道：“我最欣赏你的就是这点，执着。”

    周明媚娇羞道：“手不要乱动，小心被爷爷奶奶看到了。”

    云海嘿嘿笑道：“这意思就是说，如果爷爷奶奶看不到，我就可以乱动了？”

    “你动下试试，小心我告诉赢心，你就跪键盘去吧。”(未完待续……)