
    这天的天气十分闷热，天气预报说下午有雷阵雨。

    休息的时候，云海拉着虞赢心的手走到院中，发现天边已经积攒了不少的乌云，原本晴朗无比的天空逐渐阴暗下来。

    山雨欲来风满楼，忽然刮起一阵大风，吹得院子里的花草簌簌作响。

    云海张开手臂微笑道：“好凉爽的风，好多天没下雨了，今天的雨势看来不会小。”

    连续的干旱，对于种菜的农户来说，可不是一件好事。

    而这场雨若是真来了，那便可以缓减干旱的状况。

    虞赢心充满期待道：“下雨好啊，这样就不会那么闷热，也省得我爸每天傍晚还要浇水。”

    两人在风中说话，很快云朵便跑了过来，虞赢心这时想起云燕还没回家，眼看就要下大雨了，云燕毕竟是新手，若在大雨中开车的话，多少会有那么点让人担心。

    云海给云燕准备了护身的手镯，倒是并不担心，但还是拿出手机准备给妹妹打电话，询问一下她的行踪。

    然而，他刚刚拿出手机，云燕的电话却是打了过来。

    云海接起后，发现云燕在电话中有些着急，接着就听说她撞到了一个老人。

    云海赶紧问那老人要不要紧，云燕说对方看起来似乎没什么大碍，但却一直叫疼，她说要送对方去医院检查，但对方却不肯去，现在还拦在她的车前。

    云海和虞赢心一听这种状况，便大致已经明白，云燕应该是遇到了传说中的碰瓷一族。

    问清云燕现在所在的地点，云海和虞赢心飞快上车，云朵本来也想去，但云海却是让她留在家里。

    出事地点位于缙县和永市的交界地带姚村附近。

    那里距离白云村并不算远。云海只花了五六分钟便到达了目的地。

    这时候，云燕的车前已经围了几个不知道哪里来的村民，而那个老人却倒在地上叫得更欢了。

    这里属于三不管地带，平时无论是缙县的交警还是永市的交警都很少会到这边来值勤。

    而且因为这条路属于村级公路的关系，这边并没有安装摄像头。

    云燕的车子刚买，车上也没安装行车记录仪。

    之前她转弯的时候略微有一些跑神。倒是不确定到底有没有碰到这个老人，只是见她摔倒了，便吓得赶紧停车下来查看。

    云海把车停在路边，便跟虞赢心下车走上前去。

    云海的万物生真力一下便探知这个老人的情绪，从而判断她的确是一个地地道道的碰瓷者，而且已经不是第一次，拥有着丰富的表演经验。

    另外，更让云海感到惊讶的是，这个所谓的老婆婆。其实根本不是一个老人，更不是一个婆婆，而是一个中年男子假扮的。

    而旁边几个围观的村民则都是跟他一伙的。

    云海心中冷笑，这样恶劣的碰瓷者更应该受到严惩。

    下车的时候，云海凑到虞赢心耳边道：“赢心，这些人看起来是一伙的，等会不用跟他们客气。”

    虞赢心点头道：“嗯，我看他们的样子也像是团伙作案。放心。我不会让他们好过的。”

    这时，这几个假装的围观者却是在劝云燕拿钱消灾。

    “小姑娘。反正你们开车的也不是没钱的人，她要的不多，你就给她吧，要是交警过来，这老人坚持去医院检查，随便检查一下。也要几百块，而且还麻烦耽误事。”

    “是啊，这天色马上要下大雨了，还是赶紧赔钱了事比较好。”

    这人说话的时候，天边恰好闪过一道雷。而风则更大了。

    “这边没有摄像头，这事就算交警来了也说不清楚，小姑娘，你还是赶紧赔钱吧。”

    “事情还没搞清楚呢，我会什么要赔钱。这位老奶奶，你如果真的撞伤了，我就送你到医院治疗，至于直接给你钱，那是不可能的。”云燕看到哥哥和未来嫂子来到，顿时便像有了主心骨，恢复了镇定。

    云海和虞赢心大踏步走上前去。

    “走开。”虞赢心随手一拨，真力微微散发，便将几个假扮的围观者推倒在地，无法动弹，并来到云燕身前。

    虞赢心的气势和威力，一下子便将这几个家伙震住了。

    云海盯着地上的假老太太，笑呵呵道：“你哪里疼？”

    假老太太见情况不好，但还是不得不假装起来：“哎呦，腹部疼，胸部也疼，头更疼，全身似乎都疼。”

    “这么多地方疼，说话中气还这么足，你这老婆婆还真挺厉害的，简直可以算得上是老当益壮。”

    云海冷笑的时候，虞赢心已经一把将假老太太拎起，并朝他的腹部打了一拳。

    虞赢心收着真力呢，不然，这轻轻的一拳，怕是会直接让这个家伙丢了性命。

    看似轻巧的一拳，却让假老太太疼得一声惨叫：“啊，痛死我了。”

    而这声发自内心的惨叫却是忘记伪装，直接暴露了他的身份。

    云燕当即惊讶叫道：“你……你怎么这个声音，哦……我知道了，你是假扮的老太太。”

    云海笑呵呵道：“没错，他根本就不是老太太。”

    云海说着，一扯他头上的假头套和脸上的易容，很快一个平头矮胖中年男子的形象便暴露在众人面前。

    这时候，天空又响起一道巨大的雷声，雨马上便要来了。

    抓他们去警局太麻烦，而且抓了之后很快就会放出来，根本达不到应有的教训，云海看着天空的雷电，响起了天打雷劈的报应。

    拥有万物生真力，引雷对于他来说根本不算回事，想到这个主意，他脸上不禁露出一丝邪魅的笑意。

    虞赢心将他扔在地上，脚踩着他的胸膛，冷笑道：“你这样的碰瓷者，就该被车直接轧死。”

    “我错了，我该死，你们放过我吧。”这个家伙这会已经意识到这次碰到硬点子，于是赶紧求饶。

    至于他的三个同伙，这时候哪顾得上他，已经悄悄溜走，只不过他们不知道的是，身上已经附上了一丝引雷的真力。

    云海不屑道：“赢心，马上要下雨了，该给的教训也给过了，我们还是早点回家去吧。”

    虞赢心也知道就算抓他去警局也最多就是拘留几天，很快会放出来，所以她想了想也便作罢。

    “下次不要让我再看到你碰瓷，不然见一次打一次，滚。”

    中年男子捂着腹部赶紧跑掉，这时一丝真力却是悄然进入了他的身体。(未完待续……)