
    东方集团旗下东方制药公司最近这几年出了不少疗效显著的新药，譬如治疗心血管疾病和抑制癌细胞方面的药物，在国内非常有名，极大缓解了国际上先进国家制药企业对华夏的冲击。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。八一小说网ww网w中．文８１zw．com

    但是，华夏制药行业毕竟这些年刚刚展起来，跟世界顶级的达国家还有一定差距，特别是在药品的研投入上，差距更大，所以事实上东方制药在国内数一数二，却无法跟世界顶级的制药公司抗衡。

    一个更加让华夏制药人无法接受的是，全世界排名前五十的制药公司竟然没有一家是属于华夏的。

    要知道，就连阿三这种国家都有制药公司进入前五十，r国则有将近十个企业进入这个排名，至于米国之类这种达国家就更不用说了，几乎占据绝大多数靠前的席位。

    医药是一个国家健康的根本，是人民迫切的需求，东方集团这几年每年都投入巨额的研经费，希望将东方制药公司打造成国际一流的药企。

    不过，制药是一个特殊行业，每一种新药从研到试验，然后到审批通guò正式生产，这不仅需要大量金钱，还需要极长的时间和周期。

    华夏这几年太过浮华，做公司的都想赚快钱，很少有公司能够投入巨额研真正创新，很多所谓的新药大抵便是换一些不重要的成份，重新申请一个新的药名，这便是新药了。八一中文ww一w．说８１八z八w说．一c网o一m

    新药价格立马便翻上去了，公司赚钱了，但老百姓却郁闷了，为什么新药这么贵，效果却不如以前几毛钱的东西。言情首发

    当然，国内还是有一大批想要真正展华夏制药业的制药人，东方制药就是其中的代表。

    不过，国内医药方面优秀的人才实在太少，而且东方制药这一两年也到了展的瓶颈。譬如公司还没有研出一种让世界信服的心血管类的新型药物。

    东方制药作为东方集团最重视的核心产业之一，东方梦云这个总裁的关注度是非常高的。

    这几天，她不时会去东方制药公司调研，特别是东方制药的新药研实yàn室。是她去的最多的地方。

    不过，在她一番调查下之后，却现了惊人的内幕，东方集团这几年投入的巨额研经费竟然被用各种所谓的新药吞掉了，至于这些所谓的新药都是一些无法投入生产的问题药物。还有一些甚至是仿制药、侵权药，如果东方制药真的生产这些药物的话，那么东方制药离倒闭也就不远了，光是赔偿就会让公司破产。

    东方梦云向来是雷厉风行的性子，很快公司的大蛀虫被挖出，研部主任楼新民的问题最大，若非考虑到影响和对集团的股票冲击，东方梦云一定要将这个家伙送入班房，他竟然短短三年时间，就贪腐了几千万的研费用。八一中文w小w说w一．网８１zw．com

    当然。楼新民的问题不是个案，其实整个研团队的大部分人都多少有些问题，而造成这个问题的关键是东方制药的总经理严zhòng渎职。

    东方梦云翻出过往研团队集体出走的人事档案，现原来的研主任景才千才是真正有能力，肯实干的人，而东方制药这几年卖得好的产品，也都是他在任的时候研出来的。

    如此优秀的人才怎么会离开呢？东方梦云仔细翻阅档案的时候就现这里面似乎有些问题，景才千竟然是因为男女作风问题被辞退的，而且卷宗上语焉不详，一看就有不为人知的内幕。

    “创业难。守业更难，东方集团表面看似光鲜亮丽，实则千疮百孔，一个不小心。就会像宁市的建筑楚翹华丰建筑一样，轰然倒塌。我一定不会让这一幕生，不管是谁，只要是公司的蛀虫，就一定要挖出来，严惩不贷。”

    对于公司如此严峻的现状。东方梦云心中不免喟叹，但既然父亲将企业交给了她，她就一定要让她重新焕生机。

    不过，制药公司多年形成的问题，错综复杂，盘根交错，东方梦云处理起来也是相当头疼，周五这天本来她还想等下班后就去缙县陪云朵，只是看来要食言了。

    研团队几乎全军覆没，这些人大部分都不能再用了，只是东方梦云却是愁，一时之间好的研人员又上哪里去找呢？

    特别是研部的主任，既要有开新药的能力，又需要拥有管理团队的能力，还需要有一定的年龄沉淀和威信，实在难找得很。

    好在，东方集团跟国内外很多大型人才机构、猎头公司都有合作，东方梦云相信只要广撒网、肯花钱，人才还是能找到的，只是时间问题。

    对于东方制药来说，时间太紧迫了，处理了现在的研团队，研部必须要大换血，短时间内这人上哪里去找呢？东方梦云也有些愁。

    忽然，秘书反馈的一则消息引起东方梦云的极大兴趣。

    “七月二十四日，曾经在r国著名药企锐锋制药公司担任研组长的景才千博士带着他新研究的心血管方面的课题和一笔巨额风投资金回国，正寻求国内有志于医药事业的公司合作研生产。”后面则是有关于景才千博士的相关简历和介绍。

    通guò查看他的学历和工作经验，东方梦云现他在制药行业是一个很有名气的人，很多世界一流制药公司都向他抛出橄榄枝。

    不过，景才千是一个爱国人士，他想要用这一款新药让华夏制药走上国际舞台，所以拒绝了国外的公司，准备回国创业。

    “景才千，他不就是东方制药原来的研主任吗？果然有本事的人到哪里都会光，只是当年他被东方制药辞退，现在还会接受东方制药的合作吗？”

    想到这里，东方梦云的玉脸不禁出现一丝阴霾，不过随即消散，她淡淡一笑，这是挑战也是机遇，这样的人才，一定要让他重新为东方集团所用。

    然而，东方梦云不知道的是，景才千回国的消息刚被媒体报导，国内的各大药企便纷纷找上门去，寻求合作，其中便有西门冰冰管辖下的武林市西门药业。

    暗界强者为尊，以实力说话。

    都市职场以商业才能判定高下。

    相比较而言，反倒是暗界更加简单，只需要看个人实力，但都市职场，看的东西更多，也更难以把控。

    跟东方梦云碰到的困难类似，其实西门冰冰最近挺烦恼的，这个西门集团武林分公司总经理并不好当，很多人表面上对她尊敬，但实际上却是阳奉阴违，甚至有人在背后说她是花瓶，让她很有一种出离愤怒，只是都市有都市的规则，她也不想把暗界那一套带到都市中来，所以她需要做出成绩立稳脚跟，给那些看轻她的人一个漂亮的回击，而眼下促成西门药业跟景才千博士的合作就是一个机会。(未完待续。)

    ps：鞠躬感谢“四大空间”的月票和推荐票支持。