
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天——w中w中w．中８文１z一w中．网c一o八m文除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    幽灵爆料平台信息传播的度很快，暗界的进化者没过多久，便几乎都知道在华夏的江南省，出现了一个七级的辅助系进化者。

    龙晴晴和东方梦云都有订阅幽灵平台的特殊信息，这个消息她们自然也在第一时间收到。

    两女早就知道云海并非普通人，而现在证实了他的进化者身份，而且实力还乎想象的高，只是辅助系的结果似乎让她们有那么一点点难以置信。

    特别是龙晴晴，总感觉有些不对，不过鉴于东方梦云那一次突然昏迷却被云海救醒，她怀疑归怀疑，但还是暂时认可了这种说法。

    不过，龙晴晴不会简单认为云海就只有神级整形和神级修复这两种辅助异能，因为云海身边的人几乎都踏上了修炼的道路，这点是很难瞒过她这个高手的，毕竟她经常跟虞赢心和周明媚以及云燕和云朵接触。

    有鉴于此，答案几乎呼之欲出，龙晴晴觉得云海一定还有一种辅助别人修炼的异能，这才是身边人忽然都觉醒的重要因素，不然又哪里会有这般神奇。

    再联想母亲大人的两个卦象，龙晴晴觉得她和师姐的有缘人都是他。

    “这个可恶的家伙，隐藏得还挺深的，瞒得更是厉害，等会到了天府，看他如何解释。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。八一中文网w网w小w网．网８１一zw．com”

    龙晴晴心中暗暗嘀咕，而这时道士的电话到了，说的自然是有关于招纳云海进入龙门的事。

    有关于这点，龙晴晴却是有自己的打算，虽然龙门现在的当家人是她的父亲，但龙门是国家组织。而且现在龙门存zài派系之争，她反而不希望云海卷进来。

    何况云海的性格不喜欢受到约束，这点她亦是心知肚明，因而道士这么一说。她便明确告sù对方，这事不需要着急，等自己见到云海，自然会有答案。

    龙晴晴接到道士电话的时候，东方梦云正在跟景才千博士讨论有关于合作的细节问题。

    景才千曾在国内药厂任职多年。对国内各家公司都很熟悉。

    虽然当年他被人陷害，蒙冤离开了东方制药公司，但对这家公司，他还是有感情的，而且东方梦云查明了真相，惩治了恶人，还了他的清白，为此他还是很感激的。

    不过，提起合作的公司还有多家，武林市便有另外两家公司也想跟他合作。而且其中的西门制药公司很有诚意，给予了很多合作上的承诺。

    景才千自然要尽力争取最大的利益，所以谈判便针对新公司成立之后的股权比例展开了讨论和争辩。ww中w．八８中１文z一w八．网c一o一m

    景才千以专利和资金入股，想要占据合作公司百分之五十以上的股份，也就是说他要制药公司的控zhì权。

    而这点对于大部分公司来说，需要权衡利弊，不可能轻yì答应。

    东方梦云自然也是考虑到这点，没有轻yì松口，心急吃不了热豆腐。

    而且最重要的一点是，东方梦云感觉景才千似乎跟原来档案上介绍的有些不同。她准备跟龙晴晴讨论一下景才千这个人，然后仔细调查他在国外这几年的经历。

    结束会谈之后，东方梦云和龙晴晴很快离开了雷迪森酒店，在车上的时候。东方梦云说起了自己的怀疑。

    “晴晴，我现在的功力还没恢fù，以你的修为来看，这个景才千有没有什么问题？”

    “有！先，我看过你给我的有关于景才千这个人的档案资料，他是一个严谨的药物研究者。虽然有一些管理的才能，但不是一个口才极好的谈判专家。然而这次他的表xiàn，完全就是一个资深的谈判高手，难道他这几年在国外不是研究药物，而是专门跟人谈判吗？”

    东方梦云点了点头笑道：“晴晴，真没想到，你观察这么仔细。那还有呢？”

    “其次，景才千给我的感觉不是一个普通人，很有可能是特殊的生化人，在他的身上，或许植入了特殊的芯片。”

    “这可能吗？”东方梦云大吃一惊。

    “完全可能，你要知道，他是从r国回来的，而且此前他任职的可是锐锋制药，那个公司据龙门的特殊人员调查，曾有过特殊生化药剂的研，那可是给生化战士用的。”

    “竟然还有这样的事，那如此看来，这次景才千带着项目和资金回国肯定另有目的，不然他应该不会如此看重合作公司的控股权。”

    “师姐，还有一点，你有没有察觉到景才千博士的那个女助理有什么不同？”

    东方梦云回忆了一下，当即说道：“她好像是r国人。”

    龙晴晴点了点头：“对，她是r国人，还是樱花会的，虽然她用特殊手段改变了自己的相貌，但是她身上那种气息跟飘雪舞太像了。”

    东方梦云闻言暗暗庆幸，叹声道：“还好师姐把你带上了，不然说不定就中了他们的圈套。她是樱花会的人，难道这次过来是为了找梦剑报仇？”

    龙晴晴轻笑道：“报仇有可能，不过最大的目的应该是想偷回天照宝衣吧。”

    东方梦云道：“那等会你把这个消息跟李平说一下，让他提前做好防备。”

    龙晴晴点头道：“嗯，不仅如此，我准备让龙门的人悄悄跟着景才千团队，看他们葫芦里卖的究竟是什么药。”

    “这样最好。”东方梦云点了点头。

    ……

    中午到了饭点的时候，云海面前的读者队伍还依然比较漫长。

    “各位不好意思，要吃饭了，下午签名继续。”

    读者散去的时候，云海带着云朵正欲去吃饭，却是被一群蜂拥而上的媒体记者围在中间。

    “淡淡云海你好，我是华西都市报的记者李彩霞，耽误你几分钟，问几个问题可以吗？”

    “云先生好，我是天府日报记者蒋芸，我们想给你做一个主题专访，请问你什么时候有时间？”

    “云海您好，还认识我吗，我是江南电视台记者吴敏，当时在缙县我们见过……”

    媒体人是无冕之王，云海虽然不怕，但也不好直接拒绝，何况他们也是为了工作，这个社会活着谁都不容易。

    不过，接受什么专访就算了，云海忽然说道：“这样吧，时间不多，你们每个人问一个问题，我能回答就回答，至于其它的，我想还是算了，我只是个普通的写手，只想安静写书。”

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)