
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。&现在起-点515粉丝节享双倍其他活动有送红包也可以看一看昂！

    云海不知道的是，缙县电视台近期正在做一档有关于宣扬社会正能量的采访节目，像姚静这样励志的姑娘，自然是得到了电视台的关注，而采访姚静的正是刘文娟，而且时间就在次日上午。

    若然云海知道的话，他就不会这么快行动，而是等上几天再说，至于相貌，或许他就不会随意去帮人更改了。

    后来这件事很快在网络上广为流传，成为大家茶余饭后闲聊的话题，毕竟一个毁容的人一夜之间便变成大美女，这可是从来没有过的神奇之事。

    唯有暗界的进化者却是猜测此乃圣师之类的特殊进化者的杰作。

    圣师的数量可是极为稀少的，每一个都是极为珍贵，能够在关键时刻起到起死回生的作用。

    有鉴于此，龙门武林分部的负责人道士喜逐颜开，赶紧分派手下前去探查真实情况，李平便主动请缨，返回了缙县。

    云海知道，圣师之类治愈系的特殊进化者对于各方势力来说，都是极力想要拉拢的对象，哪怕就是同为龙门势力的其它分部，说不定都会悄悄派人过来，若然能够得到这样的人才，都是一件大好事。

    当然，作为这件事的始作俑者。云海心中却是有一丝警惕，同时他也在暗暗思量。是继续隐瞒下去，而是借着这次的东风，将自己伪装成一个类似于圣师类型的治疗系进化者，从而在龙门的庇护下继续逍遥于暗处。

    云海想了想也不着急，按照他现在的修炼速度，再有几天。便能顺lì突破到第七重天。到那个时候，再来决定也不迟。

    周五，又是一个来站短的日子，对于某点的作者来说，这天会显得格外紧张和焦虑，到下午两点的时候，会有无数的作者打开后台等待着短信息的到来。

    在大部分作者看来，下周有没有推荐那是极为重要的，特别是处于新书期的作者。更是将推荐看得极重，这关系到收藏的涨幅，进而影响到后续的上架问题。

    云海作为混了七年的网文老鸟，哪怕在某点刚开新书。但却是很清楚要达到某点的强推标准，收藏一般至少要达到五千以上，有一些热门类别甚至要在七千以上。

    云海现在的收藏已经达到五万，强推上架那自不用说，一点问题都没有。

    而到下午两点，这全站强推的短信果然便来了。

    在某点，全站强推便意味着马上要上架。而云海这期强推上架的安排必然是八月一号，这是惯例。

    这期三江推荐的效果，某空山的闲话版块有人专门做了统计，云海的收藏涨幅包括各项数jù都是最强的，而且拉开第二名好大的距离，这也让大家对《剑神云海》这本新书的上架首订更加期待。

    至于三江票，周五这天已经达到了八千张，这在三江史上不说史无前例，但这么高的票数绝对是极为稀少的存zài。

    而原先那本试图扰乱正常秩序的钱途无限，现在已经放弃了挣扎，掉到了第三，仅仅只有一千不到的票数，跟云海这边的八千多，差距实在有些大了点。

    ……

    静雅花卉。

    昨晚那一觉是姚静这辈子睡得最舒畅，最安逸的，而且睡醒后那种精力充沛的感觉也是从来没有过的，就像浑身充满了力量。

    当然，这些并不是让姚静最激动的，最激动的是她竟然听到了声音，清晨风声以及大自然各种虫鸣鸟叫的声音都是那么亲切，是多年以前曾经经历过的，让她简直难以置信。

    回想起昨晚睡梦中宛若做了一个美梦，她忽然意识到这或许是老天给她的补偿，让她一夜之间便有了大不同。

    一个残疾人，一个听不到声音，属于静音世界的人，忽然听到声音，这对于她来说还有什么是比这更加让她感到兴奋激动的呢。

    她忍不住遥望天空，对着天边虔诚跪地膜拜，感谢老天，感谢上苍，让我的耳朵终于能够听到声音，我再也不是残疾人，我是一个正常人。

    虽然人人平等谁都会说，但人生而不平等，有的天生就高，有的人天生就苗条，而有的人生来就四肢不全或者有各种先天疾病，有的人生在富贵家庭，有的人生在贫穷之家，有的人家庭和睦幸福，有的人家庭支离破碎……

    公平对很多人来说或许只是一个奢望。

    姚静是一个坚强乐观富有正能量的人，虽然这些年老天对她从来没有公平过，但她很少怨天尤人，而是憋着一股劲，她想要让别人知道，她姚静哪怕听不到，哪怕长得非常普通，脸上还有当年烫伤留下的印记，但也一样可以创zào美好的明天。

    只是这些年，她也遭受了不少不公平和白眼，她现在只想对那些人说，老天是有眼睛的，她的耳朵忽然听到东西，不就是最好的证明吗？

    当然，最开始的时候姚静因为能听到声音的激动，却是不知道自己就连相貌也得到了巨大的变化，直到母亲来到后质问她是谁时，她才意识到可能还有别的改变她不知道。

    当她用结结巴巴的所谓话语跟母亲解释的时候，母亲惊呆了，这真是她的女儿吗，简直太漂亮了，堪比电视里的明星。

    因为烫伤的时候，姚静还小，当年还不怎么会说话，所以现在想要跟母亲解释，真的好困难，必须得有一段时间的训练才行。

    不过正所谓母女连心，姚静很多地方并没有改变，所以母亲很快便接受了这是自己女儿的事实。

    女儿听得见了，女儿再也不是残疾人了，姚静妈妈高兴得忍不住留下眼泪，嘴里虔诚念叨：“老天有眼，老天有眼哪，感谢大慈大悲的观音菩萨，感谢法力无边的如来佛祖……”

    而女儿变得这么漂亮，则是让她内心喜出望外，在这个看脸的时代，家里有个漂亮闺女那是根本不愁嫁。

    这么神奇的事很快就传遍了姚静所在的百川村，很多人甚至还将这事以围脖、扣扣、威信、贴吧以及论坛等等方式传到了网络，很快这事便上了热点搜索，而且排名还在快速上升。

    而这时恰逢刘文娟前来采访姚静身残志坚的创业励志故事，见到姚静竟然在一个晚上便恢fù健康，而且外貌有了惊人改变，她也惊讶得不得了。

    村里的人对这事都表达善意的祝福，都说是老天开眼，这么善良的女孩终于不用再受苦，而且变得这么漂亮，以后肯定能嫁个好人家。

    但网络上却是说什么的人都有，而且有很多人认为这是整容后的炒作，目的是宣传某家整容医院，不然就见鬼了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】（未完待续……）