
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。｛

    龙天风自然就是之前云海察觉到的那个龙家十级绝顶强者。

    或许因为昨晚发现了一丝异样，也或者是静极思动，他觉得有必要到天府城里走上一走，溜上一圈。

    跟别人喜欢坐车不同，龙天风要么【踏云】，要么便是靠脚走路。

    【踏云】不用说，瞬息千里，比飞机还快，堪比西游记里孙猴子的“筋斗云”。

    而就算用脚走路，他也不比别人开车慢。

    别人看他一步一步走，似乎并不快，但实际上却是缩地成寸，转眼人影都看不见了。

    前面说过，别看龙天风看起来三十出头的样子，其实他的年龄已经一百零八岁，哪怕当两女的太爷爷都绰绰有余。

    龙天风是一个特立独行的人，年轻的时候太爱玩，导zhì感情之路并不顺lì，又不愿意接受家族给他安排的联姻，所以便干脆偷偷离家出走，没想到机缘巧合之下，却是得到暗界前辈传承，几十年后重返家族时，已是十级强者。

    十级之后，想要继续提升，却是相当不容易，这需要有对应的功法配合，不然就只能靠自己摸索。

    龙天风获得的前辈秘笈，也只有十级的修炼秘法，所以他想要突破，便唯有更加用心。

    这点云海便十分具有优势，《万物生》乃是上古法诀，共有十二重天，最高可以修炼到十三级，若然被其它人知道的话，一定会引起轩然大波。

    因为，迄今为止，暗界就从来没有出现过可以直接修炼到十三级的功法。

    龙天风此次出行还有一种明悟，他会碰到能够影响自己一生的人。

    而虞赢心和云燕自然不是他要找的那个人。但两女是古武修炼者的身份，他一眼便看出来了，而他最感兴趣的是，她们身上带的具有隐藏真力功能的饰品。譬如虞赢心的黑色玉坠、云燕的黄蜡石手镯。

    龙天风知道，只有懂得阵法的高手才能布置这样巧妙的设计，在暗界中这样的人绝对是任何组织都想要招纳的急缺人才，龙门和龙家自然也不能例外。

    他找虞赢心和云燕，便是想要从中挖掘出有用信息。当然他对两女的资质还是很看好的。

    也许有人会问，既然隐藏了真力，那龙天风又如何能够看得出来呢？

    其实，有关于这点，云海也是颇为无奈的，因为十级强者太过强大，根本不可能简单通guò这样的设计来隐藏真力，除非佩戴者本身的实力超过对方，才能隐藏成功。

    就像云海，他的念力是十级中期。又得到数个强大的补充，几乎类似于十级后期，如果他想隐藏真力，哪怕就是龙天风碰到他，也很难看得出来。

    而若然是像辰光大师那样的十级后期巅峰强者，他也便无所遁形。

    由此可见，借助外力终究只能取巧，本身实力才是关键。

    ……

    两女的排斥，让龙天风也不好意思继续纠缠，他耸肩摇头笑了笑。也不以为意，便坐在了另外一个角落的座位上，然后拿出龙门特质的手机，准备登录龙门系统直接查询两女的身份。

    “看。那人的手机款式似乎跟晴晴的一样？”虞赢心瞟了一眼，忍不住轻声跟云燕说道，她知道龙晴晴的手机是特制的，只有龙门的进化者才能拥有。

    云燕闻言也赶紧瞥了一眼，当即点头道：“嗯，李哥也有类似的手机。不过没有晴晴的高级，难道他是龙门的人？”

    两女虽然说话声音刻意压低，但又怎么瞒得过龙天风这个十级的强者，所以她们的对话自然全部尽收龙天风的耳内。

    “咦，她们竟然认识晴晴这个小丫头，还知道龙门，那老头子我还查什么，直接打电话问问这个太侄孙女。”于是龙天风立即拨通了龙晴晴的手机。

    此时，龙晴晴跟东方梦云正在谈判会场，不过她没什么事，听到手机震动，拿出来一看，竟然是太叔公打来的，于是她赶紧溜出会场，到走廊上接起了电话。

    “太叔公，太阳从西边出来了呀，怎么有空给晴晴打电话。”

    “小丫头怎么说话呢，叔公这不是忙嘛。对了，向你打听两个人……”

    龙晴晴听完之后就忍不住笑了，堂堂龙家十级强者，竟然被当成了搭讪的色狼，这次自己可总算找到太叔公的糗事，以后可以拿来当成要挟他的资本，谁叫他不把踏云传授给她呢？

    “太叔公，你老人家可真会找人啊，那两个都是侄女的好朋友，一个叫虞赢心，一个叫云燕，你可别吓着她们呀，不然她们要是跟我告状，侄女保准到你哪里哭上三天三夜。”

    “……晴晴，叔公算是怕了你了，不就没传你踏云吗，这东西要十级才能学，你现在就算知道了也学不会，反而分心，总之，等你十级之后叔公一定传给你，绝不食言。”

    “嘻嘻，太叔公，你老人家说话一言九鼎，晴晴可都记在心里。对了，侄女一会过来天府，到时候太叔公你可要好好招待人家。”

    “你过来干什么？”

    “不告sù你！”

    “好吧，就当叔公没问过。对了，你跟那两个女娃娃说一下吧，免得她们又把我当流氓。”

    “嘻嘻，没问题，把电话给她们。”

    当虞赢心疑惑地接过龙天风递过来的手机时，里面传来龙晴晴的声音，还有她的音容笑貌。

    “晴晴，怎么是你？那个，他是谁呀？”

    “赢心姐，他是我的一个长辈……”

    听了龙晴晴的解释，虞赢心和云燕相视一眼，都感觉有些尴尬。

    这时，龙晴晴说了声自己很快会过来之后便挂掉了电话。

    虞赢心把手机递回给龙天风，有些歉然地说道：“前辈，不好意思，我们误会你了。”

    龙天风微笑道：“没关系，是我鲁莽了，此处不是谈话之地，借一步说话如何？”

    虞赢心点头笑道：“如此甚好，前辈你带路。”

    ……

    或许是来自强者的气势，也或者是云海遗留在虞赢心和云燕的饰品里的念力感受到了什么，正在会场给读者签字的云海虽然表面波澜不惊，但内心里却是有一丝惊诧，然后悄然散发念力，笼罩整个天府之城。

    熟悉的气息很快锁定，云海发现正是昨日那个他猜测是龙家龙天风的人。

    龙天风同样感受到一股念力的扫视，他当即予以回应。

    瞬间，两人的念力在空中无形碰撞，展开了较量。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)