
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。言情首发

    有人的地方就有江湖。

    暗界看似平静，实则危机暗藏。

    进化者比普通人强大不知道多少倍，但遇到危险的几率同样亦是倍增。

    在道士看来，武林龙门分部若能够多一个像云海这样达到七级的辅助系强者，那么这边的进化者便可以多一份保障。

    只是他也看得出来，云海是一个崇尚自由自在的人，这点从对方选择码字这种工作便可以看出。

    所以他觉得想要让云海加入龙门没那么简单，或许还得找对适合的说客才行。

    而他心中已经有几个人选。

    第一个自然便是龙门特使龙晴晴。

    道士知道龙晴晴跟云海之间的关系绝非读者跟作者的关系那么简单，所以由她去说效果应该比较好。

    不过，龙晴晴是一个特立独行的小魔女，她不一定会帮他去劝说。

    第二个是孙香香这个小萝莉。

    进化者一般都相信缘分，道士知道当年云海和女朋友曾经救过孙香香，而且现在他们重逢之后，不仅孙香香很喜欢云海，同时云海亦是对孙香香不错，所以孙香香提起这个事情的话，一点也不会让云海反感。

    不过，孙香香毕竟只是个十岁的小女孩，她在云海心中的分量或许还达不到。

    第三个则是李平。

    道士虽然不知道李平和云海是怎么认识的，但通guò一些事件和轨迹，他隐约看得出来，李平和云海相交莫逆，如果由李平去说，应该能够起到一定作用。

    然而，道士也知道，李平是一个强者。号称梦剑，充满未知的神秘，就连他也无法探测他的真正想法。

    所以事实上，在这个方面。道士无法给李平下达什么命令，毕竟李平有自己的判断，万一如果对方不给他面子，反而会让道士觉得尴尬。

    其实，道士心中还有两个最好的人选。那就是云海的女朋友虞赢心和红颜知己周明媚，只是这两个女孩他更是不怎么熟悉，所以他也就只能放弃了。

    ……

    孙香香正在看云海这几天的新书更新，里面有关于异界战斗的波澜壮阔和残酷惨烈，看得她既是目瞪口呆，同时又是热血沸腾，如果她身在那个地方，也要做一个守护自己家园的女英雄。

    “香香，看书呢？大叔告sù你一个秘密，你喜欢的这个作者淡淡云海其实是一个七级的高手。”

    “道士大叔。你说什么，云哥哥他也是一个进化者，还是七级高手？”

    道士轻笑点头道：“没错，你若是不相信，可以登录咱们的平台，上面已经有关于云海的相关备案记录。”

    孙香香十分惊喜，当即娇声道：“好，香香马上去看。”

    “神级整形和神级修复？也就是说云哥哥可以批量造美女喽？如此一来，美女不就廉价了吗？唉，那人家引以为傲的美丽还有什么优势。好烦恼哦……”

    “乱七八糟的，香香，你在说什么呢？”道士瞪眼道。

    “大叔，你凶什么凶。人家喜欢云哥哥不行呀。”孙香香哼唧道，她可是一点也不怕道士这个龙门分部部长。

    “你才几岁，就说喜欢，等你过了十六岁，大叔就不管你了。”

    “十六岁，那岂不是还有六年。好漫长啊，人家什么时候才能长大，万一等人家长大了，云哥哥结婚了怎么办，难道真要去当小三小四或者小五……”

    “咳咳，好了，香香，虽然进化者跟普通人不同，但你现在的确还是小孩子，不能胡乱喜欢人。”

    道士差点一口老血喷出，这孩子真是早熟得可怕，才十岁就什么都知道了，而且什么都敢想敢说，幸亏云海不是一个乱来的人，不然还真不知道会发生什么。

    算了，这个任务还是不要交给她了，免得她跟云海接触过多，感情加深，不然真到不可收拾的那一天，那就完蛋了。

    道士没有女儿，对于孙香香，他就像对待女儿一样，小心翼翼地保护着她的一qiē。

    值得一提的是，这段时间，师妹何璐一直住在这边，让他十分为难。

    他一直都知道，师妹喜欢他，但他觉得曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    心里那个影子始终对他有影响，他觉得若是这样的话，接受师妹的爱那就是亵渎。

    每一个人对待爱情的态度都是不同的，有些人执拗专一，誓死不回头。

    有些人花心多情，可以同时爱上无数个女人。

    有些人至情至性，为爱能够舍弃一qiē。

    有些人把爱情当作游戏，为了利益能够轻yì舍弃爱情。

    有些人则只是孤单寂寞，找一个陪伴的人罢了。

    更有甚者，爱情只是一种交易，甚至只是传宗接代的一个借口。

    爱情是什么，每一个人都有自己的理解。

    云海在爱情上的理解便跟道士不同，他最相信的是内心的感觉。

    只要彼此心中有爱，那就是爱情，至于一对一，还是一对二，这些根本不重要，平等的爱情其实在现实中根本不存zài。

    问世间情为何物，无非是一物降一物。

    何璐这段时间其实很苦恼，因为僵局一直无法打破，有时候她甚至想要来个霸王硬上弓式的逆推。

    在基地的这段日子，何璐跟孙香香很自然地就成为了朋友。

    孙香香叫道士大叔，但却叫何璐姐姐，何璐也不以为意，对师兄这个近乎有点养女味道的小萝莉，她很有种溺爱。

    一大一小两个女人，闹腾起来很厉害，会把基地闹得底朝天。

    不过谁也不敢出声，就连道士也只能屁颠屁颠地给她们收拾残局。

    逆推便是孙香香给何璐出的主意。

    何璐犹还记得这个小屁孩的话。

    “书上都说了，男人都是下半身思考的动物，大叔虽然嘴上没说，但香香看他有时看你的样子，就像猫儿看到了鱼，眼睛里有种难以掩饰的光芒，只要璐姐姐给他来个霸王硬上弓，逆推了他，肯定能够让他彻底沦陷。”

    何璐其实有点动心，都三十多岁的人了，还是个雏儿，说出去都没人信。

    只是毕竟也是因为还没有过男人，那种事情的羞涩对一个姑娘家来说，还是满难以放开手脚的，毕竟矜持嘛，所以一直没有实施。

    “师兄，你跟香香说什么呢，什么不能胡乱喜欢人？”何璐远远听到两人说话，就跑了过来。

    “师妹，这个不说也罢。”他不想说，香香却是哼唧道：“璐姐姐，大叔不让我喜欢云哥哥，他是坏人。”

    道士顿时尴尬得很，何璐却是笑了起来，她心中有一股怨气，现在看到他吃瘪，感觉有那么点解恨的味道。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：感谢“四大空间”投出的两张月票。