
    计划赶不上变化。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說八一中文网w中w网w．８１zw．com

    云海放下手机，无奈笑了笑。

    他不是轻yì会做出改变的人，只不过冥冥之中他似乎察觉到了什么，这种感觉在末世也有过，就像是有什么东西在向他出召唤的声音。

    当然，这种直觉玄之又玄、妙之又妙，不能用言语来形容。

    这一次的天府之行，到底会遇到什么呢？云海心里还真是充满期待。

    没过多久，阿宽编辑的电话又打了过来，是有关于机票和酒店预定的事情，云海准备带家里的三个宝贝一起去，他本来还准备说她们的钱自己来出，却没想到阿宽倒是很热情，非常干脆的表示公司很欢迎他带家人一起去，她们的机票和酒店住宿之类的也全部报销，而且还会有公司送上的礼品。

    既然西南出版公司这次这么大方，云海也乐得接受，于是很快便这么定了。

    当吃饭的时候，云海将这事跟虞赢心等人这么一说，大家都很高兴，名家签售也便意味着云海在实体方面也有了巨大的进步。

    当然，对云朵来说，最高兴的却是可以去天府玩。

    “阿海，那你要不要在群里跟书友说一下，寻求他们的支持，不然要是到时候没人找你签书，岂不是很尴尬。八一中文w网ww．８１zw．com”

    面对虞赢心的担心，云海笑了笑道：“放心吧，西南出版作为全国几个大的出版商，他们组织名家签售的事每年都举办不少，这里面的道道他们可是熟悉得很，现在什么都有托，找几个人来买书那还不是很简单的事。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”

    云海虽然说的是玩笑话，但事实上却是真实存zài的。

    有很多作者的书虽然很有名，但作者本身的曝光度不高，粉丝的狂热度不够，所以签售现场如果不安排一下的话，还真的会比较冷清。

    其实别说作者了。哪怕是一些演艺界的明星出席一些什么场合，都会有举着牌子的粉丝团，除了一些真正实力大牌的，大抵很多小明星都是花钱雇来的粉丝团。在网络大行其道的今天，这已经不是什么秘密了。

    虞赢心哈哈笑道：“原来如此。”

    云海耸耸肩道：“没办法，咱们国家的人最注重的就是脸面。”

    虽然出版公司方面已经安排了“群众演员”，但云海还是在各个读者群里跟大家汇报了这事，有心的当地读者看到自然会去。

    而且云海还在群里跟大家约定。到时候只要是群里的人去捧场，不仅书免费送，还可以品尝到特大的“虞家蟠桃”。

    说起“虞家蟠桃”，却是书友们给起的称号。八一中文w网w一w八．８１zw．com

    这是个信息大爆炸的时代，有些什么好东西大家都喜欢在网络上分享。

    这不，云海卖出去的桃子，大家买了都纷纷夸赞，便有很多人在网络上表达了这是王母娘娘的蟠桃这个观点，还配有足斤桃子的照片，引得网上大量网民点赞转。

    作为球友老乡和书迷。阿飞这个家伙却是在群里说了云海卖桃子的趣事，同时还把自己品尝后的感受以一种非常诱人的话语说出来，引得群里人都馋涎欲滴。

    当时大家在群里聊得飞起的时候，虞赢心恰好也在，她甚是得意，表示这是她老爸种的桃子，虞家出品，必属精品，于是便有读者“千方百计”说，那这岂非是“虞家蟠桃”。

    虞赢心很喜欢“虞家蟠桃”这个美誉。所以很大方的表示，将会奖励“千方百计”童鞋十个特种蟠桃。

    顺风快递的度那自然不消说，在江浙沪一带，快得不得了。今天早上千方百计就收到桃子，并在群里了吃后感，说这是他这辈子吃过最好的桃子，不愧蟠桃的美誉。

    所以云海这么一说，群里天府的读者便犹如打了鸡血。

    “书要拿，桃子更要品尝。一个都不能少。”

    “边看好书，边吃蟠桃，人生，真的就满足了……”

    “云大，虽然我是哈市的，但为了书和桃子，我决定了，周日一定要到。”

    ……

    云海和虞赢心看到群里的读者踊跃报名，心里却也在担心准备的桃子够不够，毕竟今天又摘下送出去不少。

    龙晴晴也在群里，这时她私聊云海撒娇道：“云哥哥，桃子好吃得很，可千万不要送完了，人家还想吃呢。”

    云海知道以龙晴晴八级进化者的本事，自然能够明白这种桃子对身体的益处，他笑了笑道：“放心吧，还养着几棵树的桃子呢，这些桃子稍微晚熟一点，绝对足够你吃。”

    ……

    吃完饭后，李平和大牛过来了，云海现大牛果然有了不少的进步，这可以看出大牛是一个肯努力并且有悟性的人，而且庖丁真解也很适合他。

    对待朋友，云海自然不会吝啬，当即摘来紫灵果，给他服用，让他能够更快踏上强者之列。

    接着，云海和傀儡分身借机私聊畅谈的机会，又给李平补充了一些万物生真力，提升傀儡分身的修为水平，这几天他要去天府，这边就要靠这个分身来保证大家的安全。

    值得一提的是，姚静父母很满意李平做出的安排，毕竟姚静才二十岁，一般这种年纪的女孩子都还在上学，现在女儿有了这种机会，而且还有每月上万的工资，当然最主要的是女儿现在正处在风口浪尖，出去避一避也是不错。

    这两天姚静准备把静雅花卉整理一下，该卖的卖掉，该送的送掉，还有一些比较喜欢的，则直接搬到李平说的那个田园别墅的花园里。

    至于李平调查的结果，云海也考虑过，可能无法忽悠得了“狡猾”的道士，而且直觉告sù他，东方梦云和龙晴晴应该已经对他的特殊有了足够的怀疑，只是没有说出来而已。

    既然如此，那么他又何必遮遮掩掩自己是进化者的事实，就权当自己是辅助系的异能者吧，像什么神级整形师就很适合。

    潜龙在渊，只是为了一朝龙飞九天，云海现在还不够，但这几天便能到七级，也算是一个重dà突破。

    七级是进化者的一个分水岭，到了七级，他就能开始修炼当年没有完成的“人剑”之术。

    生灵之气能够让他变化成各种动物，草木之气能够让他化身各种花草，而金玉之气则可以让他将自身锻造成各种武器。

    然而，云海很明白，金玉之气变化的难度，一生中能够幻化成一种武器已经是上天恩赐。

    出于对剑的特殊情感，所以他的选择是幻化成剑。

    人是剑，剑是人。(未完待续。)