
    怎么可能？这小丫头什么鼻子？

    孔夕表面上虽然强装镇定，保持有些僵硬的职业微笑，但心里着实吓了一跳――｛随}{梦}小说щww{mеng][lā}

    她的确有带冰淇淋上飞机，而且正是草莓味的，但她记得之前吃完一份后不仅擦干净嘴，同时手也用洗手液洗得很干净，这小丫头怎么可能闻得出来。

    难道是？哦，想起来了，肯定是这小丫头在上飞机前看到自己在商场买了草莓味的冰淇淋。

    孔夕很快找到了这个唯一可以解释通的理由，却是根本不知道云朵是灵体，而灵体的感官细胞要比普通人类敏感不知道多少倍。

    看到乘客的目光很快都朝这边聚集，聪明的云朵却是笑嘻嘻道：“阿姨，大家都望眼欲穿地看着你呢，你快给他们发饮料，人家的那份不着急哦，回头再说。”

    好机灵、好狡猾的小丫头片子！

    孔夕觉得在这个美丽可爱狡黠的小姑娘面前，智商竟然有些不够用了。

    不过，不知道是同样喜欢吃冰淇淋的缘故，还是云朵实在太可爱太漂亮了，就像东方版的芭比娃娃，她根本生不起一丝的讨厌，反而有种莫名亲近感。

    算了，自己少吃一份就是。

    说起冰淇淋，孔夕从小就特别喜欢，被人叫做“冰淇淋公主”。

    每一个人都有特殊的生活习惯，对于她来说，冰淇淋就是缓解压力和负面情xù的良药，所以每次飞航班她都会带冰淇淋，这已经养成了习惯。

    云燕看着这个空姐的背影，总觉得对方有些熟悉，似乎曾经在哪里看见过。

    忽然，灵光一闪，她想起来了，对方跟她一样，都参加了东方影视的新人海选，而她的名次也很靠前。通guò海选进入正式考核四十人大名单应该毫无悬念。

    孔夕的才艺是舞蹈，跳的是一段名为“风”的现代舞，那视频上传后评价很高，就连一贯以毒舌和严苛著称的金姐都表示不错。会继续关注。

    “谁也没有看见过风，不用说我和你了。但是树叶颤动的时候，我们知道风在那儿了。谁也没有看见过风，不用说我和你了。但是树梢点头的时候，我们知道风正走过了……”

    舞蹈中的独白云燕依然记忆深刻。那是叶圣陶老师的作品《风》。

    虽然是潜在对手，但云燕真的还挺欣赏孔夕的，她悄悄在云海耳边说道：“哥，你知道吗，她叫孔夕，天府人，她也参加了这次的新人海选。”

    “哦，是吗？”云海淡淡轻笑，这个叫孔夕的女孩子着实不错，外貌和语言都完全过关。就是不知道演技如何，这可是接下来考核的重点。

    “嘻嘻，小姑原来认识她呀，本来朵朵还想套她的名字，那看来没必要了，爸爸，朵朵去下洗手间。”

    眼看孔夕朝空乘休息区走去，云朵赶紧借着去卫生间的机会追上孔夕的步伐。

    云海岂会不知道云朵的目的，同时他也察觉到孔夕对云朵的态度不错，就随便她去了。

    不过紧接着他便感觉到一种极为恶劣的情xù传播。他的万物生真力悄然释放，当即发现是那个鬼王旗下弟子瞥了孔夕一眼。

    看来，这个家伙想要对孔夕图谋不轨。

    那个家伙眼眸中的贪婪稍纵即逝，当即又打起了盹。

    暂且就让你多活一段时间。等下了飞机，锁定落脚点，那么今晚就是你的忌日。

    云海心中淡淡冷笑，也便不再看他。

    相同的爱好可以让两个人很快接近。

    云朵和孔夕这一小一大两个女孩便是如此。

    孔夕将自己的最爱――草莓冰淇淋跟云朵分享。

    云朵很是高兴，拿着冰淇淋就往嘴里送，舔了一大口后还不忘说上一句：“受人冰淇淋之恩。定当双倍冰淇淋报之。孔夕阿姨，下次朵朵请你。”

    孔夕莞尔的同时甚是讶然：“朵朵，你怎么知道我的名字。”

    云朵嘻嘻笑道：“喏，你的胸牌上写着呢。”

    “嘿，小丫头片子挺聪明的，这么小就识字啦，是不是提前上学了？”

    云朵舔了舔冰淇淋，甚是骄傲道：“爸爸说了，朵朵是天才。”

    如果不是担心会被组长批评，孔夕还想逗弄这个跟自己一样喜欢吃冰淇淋的小萝莉。

    有了冰淇淋，对于云朵来说，这一路是幸福愉快的。

    似乎也没过多久，飞机就在双流机场平稳降落。

    “孔夕阿姨，别忘了我们的约定哦。”

    临下飞机前，云朵还不忘轻轻跟孔夕说了一句。

    来到外面，云海的万物生真力一下便锁定一个熟悉的人影――阿宽编辑。

    阿宽编辑的牌子上写着淡淡云海四个大字。

    推着行礼车，云海带着三个大小女人走上前去。

    “宽哥，多谢你来接我们。我给你介绍一下，这位是我的女朋友虞赢心，这是我妹妹云燕，还有这个是我的宝贝女儿云朵。朵朵，叫阿宽叔叔。”

    “阿宽叔叔好，我叫云朵，今年七岁了。”

    “哇，你好漂亮好可爱哦！云海，不错啊，幸福的让人羡慕。”

    虞赢心和云燕跟阿宽也打了个招呼，阿宽编辑心里暗暗点头赞许，云海的福气真是不小，身边大小美女环绕啊。

    “走，车子就停在外面，我送你们先去酒店。”

    上车的时候，云朵又看到了孔夕，她开着一辆红色的甲壳虫。

    云朵朝着她挥挥手道：“孔夕阿姨，你的车子好可爱，朵朵有预感，我们很快还会见面的哦。”

    云海虽然上了车，但他的念力却是牢牢锁定那个身怀鬼王之术的年轻人。

    那人看起来身份不错的样子，来接的是一辆凯迪拉克，转眼便驶出机场。

    为了准备这次的名家签售，阿宽他们编辑部的人都挺忙的，这不将云海四人拉到酒店，交代了一些具体事项，就告罪离去。

    云海当然是理解的，表示没有关系，有事打电话就行。

    西南出版很不错，给云海四人安排的是一个商务套房，里面有两个房间，设施豪华齐全，虞赢心和云燕都表示满意，唯有云朵却是嘟哝着为什么不是总统套房。

    “好了，朵朵，别抱怨了，爸爸带你去吃哈根达斯。”

    云海记得坐车路过的时候，看到酒店附近有一个哈根达斯饼屋。

    四人到了那里刚坐下，就看到换了生活装的孔夕进来。

    “孔夕阿姨，这边，朵朵说过，我们还会再见面的。”(未完待续。)

    ps：在看的给投个推荐票鼓励一下，谢谢。