
    每个进化者在修炼的时候都会碰到不知道多少个坎，而对于那些想要修炼到巅峰十级的强者来说，七级是一个极为重要的阶段。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-｛

    七级若是能够轻松跨越，那么十级相对来说便会容易很多。

    若然七级都要难产的话，那么进化者的道路将会变得艰难，一辈子也就很可能无望突破到十级。

    然而，对于大部分的进化者来说，觉醒之后，穷其一生，或许也只能达到五级的程dù，想要突破七级也是遥不可及的事情。

    还有一点，达到七级，形成内丹，在寿命上会有一个突破。

    人类普通人的寿命大约在一百岁左右，厉害的也就活到一百二十多。

    而进化者的寿命在他觉醒的时候便会突破至少一百五十岁左右，而到了七级便能达到两百岁左右，至于十级，则更厉害，能达到三百岁以上。

    云海在末世的仇敌，那些十一级的超级强者，几乎都是几百岁的老古董，他知道，达到十一级几乎便可以算是长生不老，因为寿命能够达到一千岁以上。

    一千年的寿命，如果努力修炼，或许还可以达到十二级，十三级，到那个时候，能够达到什么程dù，真的未可知。

    努力了好长一段时间，终于达成第一个初步目标，云海不由露出淡淡微笑。

    这样的微笑就如春天的阳光，夏日的轻风，是一种极为正面的情xù。

    万物生真力在五级的时候形成反哺，而到了七级，这种反哺便更加深远，效果自然成倍增加。

    何况这是在云海刚刚突破之后，便更加有着非凡的特殊功效了。

    仅仅一个不经意的微笑，带给各种生灵和草木的却是一种无形的祝福和温暖。

    这一瞬间，天府城里无数在沉睡中的人们做起了各种美梦，梦到了他们最美好的时光，而这带给他们的将是一段时间的好心情。

    也有生病的人在这种正面情xù的影响下忽然痊愈。

    就连某些生了绝症的人。也突然增加了治愈的几率。

    更有甚者，某些天赋异禀的人经此影响，很快便踏上进化者之路。

    云海这种情xù对人类的影响其实是有限的，因为人类拥有很高的智慧。这却是让身体的某些机能逐渐退化，而动物却不一样，它们的感官细胞更加敏锐。

    所以，各种动物得到的好处反而比人类更加丰厚。

    人和动物是生灵旋窝的反哺，草木旋窝反哺的却是各种花花草草、树木野藤。

    相比生灵旋窝。草木旋窝更加强大，而植物的自然灵性却是要高于动物，这也让它们成为最大的获益者。

    当然，这种反哺和回馈是相辅相成，相互作用的，各种受益的动植物包括人类都回馈给了云海各种各样的情xù，红绿两个旋窝运转越来越快，将这些情xù兼收并蓄，化为万物生真力。

    这些反馈的情xù中，云海感受最深的是他的女友虞赢心。他的微笑直接让她突破三级。

    三级也便意味着战凰图录达到了可以出战的程dù。

    其次却是云朵，她是天生的灵体，这次收益也是相当可观，照例达到了三级。

    而孔夕因为距离最近，所受到的鼓舞却是成倍，刚刚修炼出真力，便又有了新的进步。

    云海对此相当满意，孔夕真是一个不错的修炼苗子。

    同样获得进步的还有替云海守护几女的小黑和白素，它们的感觉十分敏锐，自然知道这种有意的情xù是云海这个主人散发的。

    前面便说过。七级最大的好处便是能够吸收新的灵气为云海所用。

    金玉之气，大凡各种金属、各种玉石都会存zài，而且金属的纯度越高，玉石的透明度越好。那么可能包含的金玉之气便越多。

    升级之后，云海自然要试一试这种感受。

    孔夕是一个小富婆，房间里有不少的好东西，譬如云海一下便感受到里面富含金玉之气的玉观音镇纸。

    跟有些杀鸡取卵的功法不同，万物生真力最重的是和谐统一，相互提升。

    所以。云海这么做，非但不会让玉观音变差，反而会让它越来越好，这便是万物生的特殊和强大之处。

    每一种气的吸收口诀和指诀都不同，捏起吸收金玉之气的指诀，云海嘴里换了一种更为深奥难懂的类似于外语的口诀。

    玉观音散发的是宁静祥和的金玉之气，云海慢慢将其吸收之后，丹田里便多了一丝肉眼几乎看不到的金色雾气。

    生灵之气修炼后是火红的颜色，草木之气修炼后是绿色，这金玉之气吸收炼化后正是金色。

    伴随玉观音一起被云海吸收的还有房间各种装饰的材料，包括钢筋、大理石、水泥、砖头等等。

    这些东西散发的金玉之气自然是极小的，但聊胜于无，在最初的阶段，每一点点的提升都弥足珍贵。

    聚沙成塔便是这么个道理。

    何况城市里最多的便是这些东西，初期的金玉之气根本用不着太挑食。

    金玉之气的吸收，难度要远远大于前面的草木之气。

    云海能够在如此短的时间内便修炼出金玉真力，这完全靠的是末世时的经验，不然哪怕有修炼的秘笈，光是要感受到这股金玉之气，便不是开玩笑。

    云海记得，他在末世第一次感受到金玉之气是万物生第七重之后的一年之后。

    重修的优势不言而喻。

    ……

    对于十级以下的进化者，因为云海念力的刻意封锁，除了情xù信息以外，真力都被隔绝，所以龙门在天府的进化者并未察觉到云海的奇异突破。

    然而，凡事总有例外。

    譬如十级的进化者，哪怕他们没有修炼万物生这种神奇的上古法诀，但他们却依稀能够察觉这种情xù是进化者散发的一种带着促进和鼓舞的音符。

    而在西南天府的郊区，却是有一个龙家的十级高手坐镇，他便是龙天风。

    龙天风比龙王龙腾飞要高一辈，已达百岁高龄，却看起来依然如同三十多岁的样子，他在当年华国抗击r国侵略的时候，可是做出过巨大贡献，被人称为“万里追命”。

    龙天风并未加入龙门，他的身份超然，很少理会暗界之事。

    若非侄子一再请求，这些年他是绝不会跑到西南来的。

    此时，入定中的他便在细细思量，因为这股带着淡淡满足的情xù信息竟然可以影响到他的修炼，这无疑说明散发该情xù的人拥有着极为强大的特殊能力。(未完待续。)

    ps：说句实话，有的东西没有想象中好写，很多情节构思的时候觉得很好，但真正写下来，才知道不是那么回事。这考验的是文笔，然而老虞自认为文笔并不怎么样，所以便只能这样了，有兴趣的可以继续看。