
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “朵朵……”

    孔夕看到云朵，嘴巴惊讶得变成o型，小丫头片子之前说的话竟然这么快应验了，好神奇的预言。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。｛随}{梦}小说щww{mеng][lā}

    要知道天府可是大城市，有着上千万的人口，在这样一个城市里，两个原本没有交集的人意外邂逅的机会绝对微乎其微，跟中大奖的几率也没什么两样。

    “很意外对不对，嘻嘻，这其实便是大人们所说的缘分啦。”云朵笑呵呵地迎上前去，牵住正惊呆的孔夕的手，把她带到大家的面前。

    云海看着这个换了制服的空姐，现在的装束更有一种自由呼吸的味道，就像森林里的精灵，很有一股子灵气，又像是一阵清风，吹进人的心里，让人觉得甚是清凉舒适。

    虞赢心和云燕也在看孔夕。

    云燕是拿她当新人演员招募的对手，而虞赢心却觉得这个女孩子很有一种特殊的味道，长得又美，让她莫名心生一种警觉。

    “孔夕阿姨，朵朵给你介绍一下，这是我老爸，怎么样，帅气吧？最重要的是他还很有才……”

    “朵朵，别淘气。”云海摸了摸鼻子，赶紧打断云朵胡言乱语式的卖萌，有些歉然地微笑道：“孔小姐，你好，我是朵朵的爸爸云海，这位是我的女朋友虞赢心，这是我妹妹云燕。”

    云海？孔夕一瞬间想到她看过的《混在大唐当知县》的作者叫淡淡云海。可惜她只是看书，很少关注新闻媒体，也很少混围脖，所以并不知道云海便是淡淡云海。

    就连云燕这个潜在的竞争对手，她也不认识，因为这次她是偶然在羊城看到招募新人演员，竟然是她看过并且蛮喜欢的这一本要改编电视剧，所以便报名试了试。没想当即便通guò了，然后她就上传了“风”的舞蹈视频，至于海选成绩如何，她也一直没怎么关注。

    事实上。孔夕对自己能够被最终选中并没有抱太大的期望，主要是哪怕选中了，家里也未必会让她去，甚至就连现在空姐的这份工作，也是她做了很多的思想工作才让父亲同意的。

    她不想接受家里的安排混吃等死。那样跟咸鱼没什么两样，她想过自己想要的生活，但是好难，父亲对她的管束太严了。

    而对虞赢心，她自然更加不会知道了，不过她却是有些惊讶得打量了一下。

    在她的想法里，这个云海既然都有了女儿，那么自然应该有太太了，怎么还有女朋友呢？

    女生天生有八卦的潜质，她心里忍不住嘀咕。难道朵朵的妈妈跟她母亲一样，都是被小三打败的？

    可惜虞赢心没有云海那样通guò散发的气息便能掌握一个人心理的特殊能力，所以她只是奇怪这个女生为何用那样的眼光看了自己一下，根本不知道对方心里会那样想。

    如果她知道的话，绝对会啼笑皆非，这都什么跟什么，简直是躺着也中枪。

    但云海却是不同，孔夕的每一个表情，每一种情xù，他都能感受得出来。他知道对方误会了虞赢心，但对方没说出来，他也不好直接给虞赢心正名，也只好当作什么都不知道。

    不过。云燕却是很惊讶，孔夕竟然不知道她，要知道对方跟她的名次挨在一起，只差一名，云燕是第六，她是第七。

    “孔夕。我知道你，你那段‘风’的舞蹈我看过，真是太美妙了。”

    云燕的话让孔夕很惊讶，两个人正欲继续聊的时候，云朵却是插嘴道：“等会聊，先买东西吃啦，孔夕阿姨，这次朵朵请你，朵朵有钱，这是妈妈给我的信用卡，我们一起去挑冰淇淋吧。”

    云朵说话的时候，很是得意，从小口袋里掏出一张信用卡，朝孔夕晃了晃。

    云海知道这是东方梦云给云朵办的子母卡，母卡在东方梦云手里，云朵这边是子卡，不过以东方梦云的身份，这卡里的钱肯定不会少。

    不过作为老爸，女儿想吃东西自然由他付钱，所以他笑了笑道：“朵朵，你请客，爸爸付钱。”

    “嘻嘻，好啊，朵朵就等爸爸这句话了，孔夕阿姨，我请客，我老爸付账，你要吃什么随便点。”

    饼屋里的服务员带着职业微笑的脸上有着忍不住的笑意，而笑意之间的意思云海却是察觉出来了，或许这次吃东西根本不用付钱。

    果然，等云朵和孔夕以及虞赢心和云燕等人点好了东西之后，还没等云海付账，孔夕便轻笑着说道：“云先生，不用付账。我几乎每次飞航班回来，都会在这里吃免费的冰淇淋，她们没人会向我要钱的。”

    云朵眨着大眼睛好奇问道：“为什么哦，是你很厉害，专吃霸王餐吗？其实朵朵也想试试霸王餐是什么味道，可是这里都是先付账再拿东西，怎么吃霸王餐呢，朵朵可不想变成抢劫犯啊！”

    噗哧！

    店里的客人包括服务员都笑了，这个小姑娘好可爱。

    “小姑娘，其实她是我们老板，我们哪敢跟老板要钱。”

    “哦，孔夕阿姨，你故意的对不对，不过等下次你去江南，朵朵请你吃当地的各种美食哦。”

    既然孔夕是这里的老板，云海也不是矫情的人，便也收起黑卡。

    这里的服务员是识货之人，看到这代表着尊贵身份的黑色卡片，便知道对方非富即贵，所以她们的眼眸里看向云海身边的虞赢心的时候顿时散发一种羡慕的色彩，如果她们有个这样的男朋友，哪里还要天天这样累死累活。

    老板自然有老板的特殊待遇，而云海四人作为老板的“朋友”，于是便也享受了这份殊荣。

    在顶楼一个优雅精致的空间里，五个人喝着咖啡，吃着几种不同口味的甜美食物，轻声交流着彼此的一些信息。

    通guò聊天，孔夕总算弄清楚了云海的真正身份。

    “原来你就是《混在大唐当知县》的作者淡淡云海，我可是你的粉丝，很喜欢书里主角江海那种淡淡温馨的感情，更喜欢书里龙晴晴为爱单骑走千里的勇气。”

    “孔夕阿姨，朵朵说了我老爸很有才的，这下信了吧！”云朵舔着巧克力味道的冰淇淋，很是自豪。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：鞠躬感谢“霁雨”大大投出的月票。