
    事实上，周明媚的后怕是对的，因为张雨已经想好了行动计划，准备次日实施。

    这样的人，云海当然不能让他继续存在下去，所以他的死是必然的结果。

    虽然很多人都觉得张雨的自杀存在诸多疑问，但在一系列的证据面前，就连警方也只好接受了这样的事实，再加上这个家伙死有余辜，所以没人会多事。

    至于张雨那个老爸，在张雨出事之后，便得了中风，躺在了医院里，自然更是没人会去多管闲事。

    ……

    周四这天是农历的初八，在白石镇这边属于白溪集市的日子。

    白溪集市很热闹，镇里的村民有事没事都会到这里赶集凑热闹，也引得四乡八里做小生意的人都会在这边汇集。

    虞家田间地头的八月桃已经成熟了一部分，虞国庆一大早便采摘了两大箩筐桃子。

    今年的桃子跟往年完全不同，不仅个头大了近一倍，而且那红扑扑的颜色，一看就让人垂涎欲滴。

    当然最主要的还是这桃子不仅仅只是好看，而且好吃得不得了，那滋味简直就跟王母娘娘的蟠桃似的。

    按照虞赢心的想法，这么好吃的桃子不如自个儿留着吃得了，只是数量有些多，恐怕比往年的产量要翻了几番，光自己吃的话，就算每顿当饱也吃不完。

    而桃子在存储方面是比较困难的，很容易烂掉，所以卖掉一部分也是极为正确的选择。

    原本虞国庆和张淑琴是要挑着桃子去集市卖的，云海和虞赢心觉得她们太辛苦了，于是干脆便提出由云海开车运到集市上去。

    云朵当然也要去，而且她还说要亲自卖桃子。

    这个桃子可不是普通的桃子。对人体十分有益，吃一个便能够提高免疫力，吃十个便能延年益寿，所以在价格上绝不是往年的那种卖法。

    对于云海来说，钱不是主要的，只是这桃子必须得卖出它该有的价格。让大家知道好桃子和差桃子之间的差距。

    所以他主动提出帮虞国庆和张淑琴去卖桃子，虞赢心当然也是大力相应，还有云燕，也嚷嚷着要加入卖桃子的行列。

    孩子们有这个孝心，虞国庆和张淑琴很高兴，也乐得清闲，于是云海等人便当起了卖桃子的果农。

    赶集的商贩起得很早，等云海一行拉着桃子来到白溪集市的时候，市场里已经是熙熙攘攘。叫卖声和讨价还价声此起彼伏。

    正儿八经的摊位是常驻商贩们早就租下的地盘，而临时赶集的商贩们只好选择一些临时的露天摊位。说是摊位，其实就是市场的空地上划出的位置，还有道路两旁也是一些临时摊位的地方。

    云海到的不早，所以好的地方大抵都没了，只能在市场出口的路旁停车，将后备箱里装着的桃子搬出来，然后就在路旁叫卖起来。

    高中以前云海可是经常在集市里出没叫卖。所以这对于他来说根本没有放不下脸这回事，叫得那叫一个溜。让云朵忍不住拍手叫好。

    “爸爸，我们家的桃子这么好，卖多少一斤呀？”

    “是啊，哥，今年的桃子实在是太好吃了，比别人家的桃子至少要贵一些吧。”

    云海哈哈笑道：“何止要贵一些。咱们的桃子至少要贵几倍，而且不论斤卖，论个卖。”

    虞赢心笑呵呵道：“你想卖多少一个？”

    云海嘿嘿笑道：“一个桃子差不多就快一斤了，怎么也得十块一个，少了不卖。”

    其实这桃子的功效如此厉害。哪怕就是一百一个也根本不贵，当然这里是乡下，而且都是乡里乡亲，云海也不想叫那么狠，反正卖桃子纯属玩一发。

    他早就有了想法，以后那些桃子不卖了，全部用来送人。

    龙晴晴上次还说过桃子的事呢，孙香香那边也不能少，至于周明媚的爷爷奶奶和外公外婆，那当然也得多送点，至于东方梦云那边，恐怕就是他不说，云朵也肯定要给妈妈说。

    ……

    白石镇有不少农户种植八月桃，所以卖桃子的农户不少，但说实话无论大小还是色泽还真没有哪一家的桃子能够跟云海这边的相比。

    那大大的、红红的，看着就好吃的桃子很快便吸引了各方村民的注意。

    “小伙子，你这桃子怎么卖？”一个四五十岁的大妈问道。

    云海淡淡一笑道：“我这桃子论个卖，十块钱一个。”

    大妈吓了一大跳，惊道：“什么，这桃子要十块钱一个，难道吃了能成仙吗？还是说这是王母娘娘果园里的蟠桃？”

    旁边一个老婆婆也道：“这价格太贵了，你看那边的桃子，人家十块钱卖三斤。”

    云燕道：“大妈，婆婆，你没看我们家的桃子要比他们的大几倍吗，我们这桃子又大又红又甜，一个就是一斤，如果是在城市的话，这样的桃子，卖几十块一斤都有人要。”

    老婆婆摇头道：“老婆子是乡下人，这城里人的价格接受不了，我还是去买十块三斤的吧。”

    老人对于价格是很敏感的，便宜一点的东西她们才舍得购买。

    而那大妈则犹豫了一下又道：“小伙子，你这桃子的确大，看着也好吃，但这价格能不能少点，五块一个如何？”

    云海摇头微笑道：“我这桃子十块一个已经是最低价格了，不好意思大妈，不过你是第一个诚心买的人，我可以送你一个免费品尝，你吃过之后就会知道，这十块钱一个的桃子完全物有所值。”

    云海说话的时候，已经拿过一个桃子，并舀了一瓢子的水冲洗了一下表面的桃毛，然后快速递给那个大妈。

    大妈看着又大又红的桃子，顿时食欲大开，忍不住拿起桃子，咬了一口。

    轻轻一咬，桃子里面的汁液分便沁了出来，香甜的滋味弥漫在唇齿之间，大妈这辈子从来就没吃过这么好吃的桃子，忍不住便又咬了第二口第三口……直至一个一斤来重的桃子全都下了肚，依然觉得没有吃够。(未完待续。)