
    孔夕正躺在床上，忽然一阵困意涌来，她便无声无息睡着了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-小说щwwlā

    这自然是云海的杰作，万物生真力能够让她陷入深沉的睡眠。

    夜闯香闺，却不为偷香窃玉，云海瞥了一眼床上犹如睡美人的孔夕，觉得自己越来越像都市中深藏功与名的侠客。

    淡淡一笑，云海没有继续看下去，因为他是很正常的男人，看了穿着如此清凉并且躺在床上的漂亮女生，若说没点反应，那根本不可能。

    不过，云海最大的优点就是对自我的控zhì，这点已经在虞赢心和周明媚身上得到了验证。

    云海平复心绪，手上捏起【遥知未来】的指诀，嘴里默念法诀，一道念力很快罩向孔夕玲珑的身体。

    龙晴晴的【昨日重现】能够形成完美的视频，就像真的重现了一般。

    而云海的【遥知未来】却只是一种预测，只有一些反馈的结果信息。

    回馈比预想的要快，这却不是什么好现象。

    “半个月后，车祸身亡。”

    这样的回馈自然让云海大吃一惊。

    如此美好的女子就剩半个月好活了吗？

    一瞬间，云海甚至有放弃她作为应劫之人的打算，因为突破完全可以等几天再说。

    不过，这种退缩的想法只是在脑海里闪现了一下，当即便被云海压下了。

    这劫数既是他的突破机遇，同时应该也是她的命劫，是命中注定会出现的，如果自己放弃，她一样会因为别的事而遭遇不测。

    而打破这种命劫的唯一方法便是顺应劫难，破解劫难，从劫难中偷回命来，这便是逆天改命。

    只是半个月的时间有些紧迫，必须要出奇招，并且运用一些特殊手段才行。

    云海稍加思虑。马上想到末世时一个犹如女精灵般的女子留下的功法【精灵秘录】。

    精灵秘录能够速成，快速达到三级，不过也有副作用，那便是很难跨过七级的门槛。同时身形相貌越来越像是一个精灵。

    也许教她【精灵秘录】是一个不错的选择，以她原本拥有灵性的身体，再加上万物生真力的辅助，一定能够在短时间内让她突破到能够使用影子分身的程dù――三级。

    想好了就去做，这是云海的性子。而且经过这番思虑后，他真觉得孔夕是很适合修炼【精灵秘录】的女子，同时也算是为当年那个惨死的雅莉找了一个徒弟，传承了她的衣钵。

    孔夕从来没有觉得自己睡得这么舒服过，这种感觉就像是小时候躺在了妈妈的怀里。

    只是没过多久，她便做了一个美梦，梦中她在森林中遇到了临死的雅莉。

    孔夕是一个善良乐助的女生，自然连忙上前询问。

    雅莉告sù孔夕，她是自己要等的那个传人，就在孔夕惊讶之际。雅莉亲口将【精灵秘录】的修炼法门说给了她听。

    不知何故，孔夕惊讶发现，虽然这些东西深奥难懂，但她竟然不费吹灰之力一次性便记清楚了，而且雅莉师父只解释了一遍，她也懂了。

    森林中，在雅莉的指点下，她开始了第一次修炼。

    修炼中，她感觉森林中灵气四溢，全部涌向她的身体。仅仅练了一个时辰，她竟然就完全掌握了。

    只是这时候雅莉师父却是不行了，她奄奄一息，强撑道：“小夕。师父要走了，你记得每天晚上都要修炼，总有一天，你会成为把控命运的强者。”

    把控自己的命运吗？

    这对于孔夕来说，却是一直渴望的东西。

    一种强烈的渴望，让孔夕顿时从睡梦中醒来。

    梦清晰无比。就连梦中的那个雅莉也像是真的存zài，更为离奇的是，孔夕记得梦中雅莉师父教给她的【精灵秘录】。

    孔夕虽然接受的是唯物主义的教育，但她从小喜欢阅读一些幻想类的小说，心思本就有一些天马行空的想象，所以她觉得这一定是有人在梦中传授给她特殊本事，而且精灵秘录很好，她很喜欢。

    兴奋和惊喜让孔夕忍不住便在房间里修炼起来。

    那个梦自然是云海设计的，他拥有造梦的能力，这种能力却是从梦剑中脱颖而出。

    暂时来说，既然已经把傀儡分身变成了梦剑，那么只要李平没有跟他在一个地方出现，他就不会轻yì施展梦剑。

    况且，对于孔夕来说，还是美梦比较好，容易接受。

    还真别说，孔夕的确是学习精灵秘录的好苗子，云海悄悄潜伏在别墅中，暗中使用万物生真力来帮助她的修炼。

    精灵秘录追求的便是一个速度，不然也不会被称为速成法门了。

    天还没亮，孔夕便感觉自己突破了一个身体的瓶颈，整个身子无比轻松，最为重要的是，她感觉身体的每一条经脉里，都有一种物质在流淌，她感觉自己能轻yì举起一头牛。

    每一个修炼者的成功都是万物生最好的回馈养料，云海是亲自参与造梦的人，这种反馈的喜悦尤其强烈，不经意间，他便明白，这个应劫是这么回事。

    帮助孔夕其实就帮助自己，一刹那，云海便感觉丹田里那些绿色的液体快速凝结，最后形成一个草木真灵旋窝，在他的丹田里转动。

    变化还没有完，随着一红一绿两个旋窝的转动，大量附近空间的生灵之气和草木之气被聚集到孔夕所在的别墅，云海的身上，并被自动炼化吸收。

    两个真灵旋窝越转越快，没一会的工夫便形成了连接。

    红绿相接的一块在高速旋转中忽然脱落，然后在两个旋窝的带动下，也开始旋转起来。

    从最开始的无规则形态到最后圆形的红绿相间，一颗双色内丹便由此诞生。

    内丹的形成，也正式说明云海达到了万物生第七重天，也即进化者的七级。

    因为拥有过去修炼的经验，云海当然知道真灵旋窝和内丹是相互并存的，而且还可以相互转化。

    一般的时候，真灵漩涡满了之后便会壮大内丹。

    而若有需要，内丹亦可以滋补真灵旋窝。

    当然，对于云海来说，七级最大的好处便是可以开始吸收金玉之气，同时也是开启人剑修炼的初始阶段。(未完待续。)

    ps：感谢“落雨”的打赏。