
    一大早，武林市龙门基地门口，一个落寞的身影迈着蹒跚的脚步悄然离去。

    他便是兵王狂战，一个不服输却连续两次遭遇失败的人。

    自从昨天晚上醒来，知道自己失去真力以及狂化的能力之后，狂战便陷入了长久的沉默。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    老天从来是没有仁慈，没有公平。

    人生而不平等。

    有的人生在帝王家，出生便是含着金钥匙。

    有的人生来天赋异禀，轻yì便能在某个领域取得成就。

    有的人生来残缺残疾，饱受世态炎凉，人情冷暖。

    有的人生来就没爹没娘，就像狂战，他是一个被抛弃的孤儿，从小在福利院长大。

    孤儿的经历让狂战有一些孤僻，不愿意跟别人多交流，而这样的性子在军队中却是极为合适。

    当年福利院的院长慧眼如炬，在他十八岁那年将他送入了军队。

    军人以服从命令为天职，狂战在军中如鱼得水。

    他努力，他坚定，他有一种不屈不挠不服输的精神。

    从一个普通士兵到特种部队的兵王，狂战付出的不仅仅是汗水，而是很多次差点付出生命的代价，那些执行国外秘密任务的日子，他的身上多的不仅仅是荣耀，还有子弹和尖刀留下的无数伤痕。

    但狂战从来无怨无悔，作为军人，他有一份使命感，那就是保家卫国。

    狂战从没想过会离开军队，但“天兵试验”中他惨遭失败淘汰，却让他失去了曾经的兵王荣耀。

    带着失败，兵王离开了部队，但他的心却是不屈的，他不服，他要重新站立起来。

    不屈的战意让他真的站起来了，而且超越了曾经的自我，竟然一跃成为具有超级狂化能力的进化者。

    力量的突破替他打开了进化者世界的大门，而暗界这个崭新的存zài则让他充满了昂扬的斗志，他要成为真正的暗界强者。

    然而梦想很丰满，现实很骨感。

    他竟然提升失败了。

    若只是普通的失败那也就罢了，而他却竟然遭遇了毁miè性的打击，失去了重新成为进化者的资格，现在他的性命虽然在圣师方芳的施救下保住了，但他的身体状况却比普通人还不如，这样的打击终究是让这个铁血兵王奔溃了。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    当时方芳很想安慰他几句，但却说不出口，因为他身上那种落寞不是几句安慰就能起作用的。

    面对狂战的落寞，道士却也没有说什么，因为他知道，对于一个英雄来说，他不需要这种同情和安慰。

    只是有一些东西，需要他自己去领悟。

    再次破而后立，他能做到吗？

    道士不知道，因为这太难了，难到几乎就没有任何机会。

    狂战早上悄然离开的时候，道士其实是知道的，他没有拦阻，既然早晚他都要离开，那这样离开或许对于他来说，也算保留了他自己的尊严。

    ……

    看着失望离去的薛琳，云海却是几乎没有受到一丝影响。

    作为末日剑神，杀人无数，骨子里的冷漠残酷依然存zài。

    对于他来说，对方真的只是一个交易者，如此而已。

    右手轻轻拂过左手上拿的银色戒指，云海哪怕再淡定，但一种特殊的感觉还是让他不由回忆起当年在末世的痛苦岁月。

    眼睁睁看着挚爱为救自己自曝而亡，那种痛苦既是激励也是一种悲哀。

    虞赢心之前一直没有说话，薛琳给她的感觉并不好，而云海的做法则让她很高兴，本来还想夸赞他几句的时候，她突然感觉到云海的脸上有一丝淡淡的哀莫，而他的手则在轻抚那个戒指，仿佛这是他最在意的宝贝。

    “阿海，你怎么了？这个戒指是怎么回事？”

    听到虞赢心关心的话语，云海脸上的哀莫之色瞬间消散。

    死去的人已经死去，活着的人还要继续。

    如果这世上有天堂的话，云海相信他的挚爱也会在天堂祝福他活得幸福，而不是沉浸在痛苦当中。

    云海淡淡一笑道：“放心吧，甜心，我没事，只是这个戒指涉及到脑海里一段美好而又痛苦的记忆，这让我有一些难过。”

    “哦，没事就好！”虞赢心抓住了云海停止抚摸戒指的右手，然后小心翼翼问道：“这段记忆就是那个末日剑神留下的吗？那这个戒指跟他有什么关系呢？”

    虞赢心的好奇情xù又如何能够瞒过云海，云海也不想对她隐瞒，反正已经当末世的自己是另外一个人，那就当给她将一个故事吧。

    “没错，记忆是那个末日剑神留下的，而戒指则是他亲手制zuò送给挚爱的定情信物，这个戒指叫凤哕戒，在真力的刺激下能发出类似凤凰鸣叫的声音。”

    云海说话的时候，输入了一丝真力，凤咴戒果然发出了一种极为悦耳的声音，是虞赢心从未听过的。

    “凤凰就是这种叫声吗？这声音真好听。”虞赢心轻声赞叹道。

    云海轻笑道：“凤凰是杜撰的，并非真正存zài的物种，不过有一种火烈鸟的属性跟传说的凤凰很像，所以其实这是它们的叫声。”

    虞赢心莞尔笑道：“原来如此。”

    云海继续说道：“当年制zuò定情信物的时候，其实戒指是一对的，叫龙吟凤哕，这个是凤咴戒，还有一个是龙吟戒。龙吟凤哕采用的制zuò材料是天外来的陨石金属，末世有人叫它秘银。它有很强的时空属性，当年制zuò的时候，这两个戒指便被赋予了一个时空阵法，相爱的人各自拿一个戒指，可以随时传送到对方的身边。”

    虞赢心听得大为震惊，当即惊叹道：“原来这个戒指这么厉害，难怪当时你毫不犹豫就答应薛琳。”

    云海微微一笑道：“那是当然，我什么时候会做亏本的买卖。不过这个戒指的意义比本身的作用更为有价值。”

    虞赢心这时却是忽然想到了一个问题，于是当即又道：“阿海，你不觉得奇怪吗，这是属于另外一个平行世界的东西，怎么会到咱们这边呢？”

    对此，云海并不觉得奇怪，既然他的魂魄可以到达这个平行世界，藏龙剑魂可以到达这个平行世界，那么凤咴戒落到这里也并非什么怪事。

    以他的理解就是，在他们那个末世，空间极为不稳dìng，已经形成了时空黑洞，在自爆或者某种强大能量形成的瞬间，可以进入时空黑洞，然后到达某个平行空间。(未完待续。)