
    姚静这几天的变化很大，从最初的不适到现在的从容面对别人的目光，她经历了心灵的蜕变。

    破茧而飞的感觉让她觉得这一方天地变得宽广辽阔、自由自在，不再是从前的压抑忙碌，不再是只是为了求得生存的空间。

    曾经，她觉得自己是一条没有未来的咸鱼，为什么活着她从来没有仔细想过。

    可现在，她不一样了，这几天，她仔细想象着未来的美好，她心存感恩。

    特别是她从李平口中得知改变她世界的人竟然是那个在市场上对她尤其亲切的云海的时候，她内心中波澜起伏。

    老天替你关掉一扇门，那么必定会为你开一道窗，曾经听不见不会说话的她却有很敏锐的第六感，当时她能感觉到云海没有任何别人眼中的同情和怜悯，而是充满赞赏和鼓励，这是一种从来没有过的认同和肯定，现在回想起来她都会觉得深受鼓舞。

    或许也正因为敏锐的第六感，她一直并不喜欢那个家里当时安排的结婚对象，对他充满了抗拒。

    现在想来，这是多么庆幸的一件事。

    静雅花卉里面的花花草草已经全部收拾妥当，看着曾经陪伴了她一段很难熬的痛苦岁月的地方变得空荡荡的，这一刻姚静的眼眸里滴落了一串晶莹的泪珠。

    “再见，静雅花卉。再见，我的过去。我要奔向远方，去追逐我的梦。”

    姚静轻轻跟这片土地挥手告别，她想告sù它们，她不再是没有梦想的咸鱼，她的未来也不再是一片苍白的颜色。

    以前没有听歌唱歌的能力，但今天她却想唱一首这几天听到的刘天王的《今天》。

    “走过岁月。我才发现世界多不完美……等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……盼了好久终于盼到今天……”

    或许因为恢fù没几天的关系，姚静的吐字依然并不准确清晰，但她唱歌真的很有味道，那是一种说不出的感觉，或许是生活的体念和沉淀。总之是出奇意外的好听。

    〗↑dǐng〗↑diǎn〗↑小〗↑说，.▽.≦os_();云海借由分身李平在车上远远听到了这轻声的“呐喊”，这歌唱得竟然比刘天王还有味道，不过他最高兴的不是好听的歌声，而是她心理的蜕变。

    破茧化蝶，从此她必将绽放自己的美丽。

    车子徐徐开动，姚静跟来送自己的父母挥了挥手。

    武林，梦想实现的地方，我来了。

    ……

    缘分是很奇怪的东西，摸不着。看不见，不因人的意志而转移。

    孔夕以前不相信缘分，但当她在自己飞行生涯最后一班航班上再次碰到云海的时候，她忽然有些信了。

    当空姐只是她的一时兴起，体会过也就够了，特别是这几天特殊的经历让她一脚踏入了一个奇异的世界，这更加促成她结束自己的空姐旅程，因为有一个更加波澜壮阔的未来在等着她。

    主管对于她的辞职倒没多问什么。因为她知道孔夕的家世，对于这样一个年轻多金的白富美来说。空姐无非是玩玩的职业，所以她很干脆的同意了。

    飞完这次航班，过完这次旅程，她便不再是一名空姐。

    修炼了精灵秘录，孔夕变得更加完美，机组人员羡慕嫉妒的同时都夸赞不已。

    孔夕自然也感觉到了。因而对精灵秘录修炼更加的上心。

    暗界的世界云海通guò造梦已经跟她有了具体的说明，在感觉新奇的时候同样她也感受到了一种压力，这是进取的动力。

    ……

    孔夕的情xù变化自然瞒不过云海，虽然从始至终两人之间也没有怎么说话，但一个diǎn头。一个微笑，一个眼神，一个回眸，都足以在两人心间搭起一座沟通的桥梁。

    隐约之间，孔夕觉得云海这个人是懂自己的，而自己似乎也对他有一种别样的情愫，她有些描述不出这种感觉，她最终在心里定义为心灵知己。

    云朵跟孔夕有着共同的爱好，甜美的冰淇淋拉近了她们之间的关系，跨越了年龄的鸿沟，她们之间俨然有一种朋友的感觉。

    相比云海的淡然微笑，云朵却是表xiàn了她的热情，上飞机看到她就跑上来跟她打招呼，甚至还跟她拥抱，让她觉得十分开心。

    这次上飞机，孔夕照例带了两份冰淇淋，一份草莓，一份巧克力。

    跟一个小孩子成为朋友，想想都觉得好玩，孔夕走近云海这边的时候，递给了云朵一份冰淇淋，“朵朵，是你喜欢的草莓味，送给你。”

    “谢谢夕姨，夕姨对人家最好了。”云朵兴奋接过冰淇淋，然后踮起脚尖，在孔夕脸上亲了一下。

    看到这一幕，飞机上的男人羡慕的要命，如果他们是小女孩多好，那就可以亲这个美得像精灵一般的空姐了。

    或许孔夕也感受到了这些男人眼眸中的怀心思，她纯然白皙的玉脸上顿时出现了红晕。

    虞赢心看着孔夕这个绝美的女孩，她真的有些怀疑云海身上有魔力，他的身边近来美女越来越多了，还好这个家伙并不是看到美女就走不动路的人，不然怕是自己和周明媚就有的难受了。

    而龙晴晴则有些玩味地看着孔夕，从一个普通的空姐忽然变成进化者，这其中若然没有人帮助，打死她都不信，而这个人她觉得就是她爱着的云海。

    “云哥哥这个家伙太坏了，有这么厉害的本事竟然一直瞒着人家，等回到武林，本特使一定要把他的本事都挖出来，然后让他帮我修炼，还有小蝶，也要让他帮忙提升，耶，真是好期待哦。”

    龙晴晴想象着未来的美好，脸上露出了甜美的微笑。

    这一次龙天风这个太叔公明确表达了赞同她跟云海在一起的意思，这也意味着她不用担心老爸的反对，而老妈那边则根本没问题，接近云海本就是她的意思。

    至于云海已经有两个女朋友的事，她却毫不在意。

    进化者突破了普通人的寿命限制，早已变得不同，更何况暗界跟俗世规矩又不一样，有本事的人就有特权，特别是十级的强者，就算多几个女人也没人会管。

    不过，有一件事却是龙晴晴特别在意的，那就是和谐稳dìng，凡是影响和谐稳dìng，嫉妒心特别强的女人她都一定会阻止她们靠近云海，这是她在老妈身上领悟到的。(未完待续。)

    ps：新的一卷开启！