
    客厅里很安静，云海的表情淡淡的，却并不冷，特别是他那富有磁性的嗓音，听来总会让人感觉很是滋润。

    跟云海独处交谈，姚静从最初有那么一diǎndiǎn紧张羞涩到现在逐渐恢fù平静如水，她觉得跟他交流真的是没有什么压力，反而有那么一种温暖的亲切。

    “【花语图录】，那是什么？”姚静并不十分明白。

    云海微微一笑，解释道：“人有人言，猫有猫语。各种动物都有自己独特的交流方式。这种交流不光动物有，其实植物也同样不缺乏，只是我们人类的感官无法察觉，并不清楚罢了。我所说的【花语图录】便是这样一种特殊的语言，只要你学会了它，就能够拥有跟各种花草沟通的能力。”

    姚静吃惊道：“竟然有能够跟花花草草沟通的语言，真的好神奇！”

    云海继续解释道：“其实它的神奇之处不止于此，还在于它能够改变你的身体机能，让你拥有强大的真力，踏入暗界，成为一名超越人类寿命限制的进化者。”

    “云哥，什么是真力？暗界和进化者又是什么？”姚静像是一个好奇宝宝。

    云海当然知道对于第一次接触这些东西的人，惊奇那是很正常的，所以他很是耐心地继续解释道：“真力是一种特殊的能量物质，它的形态可以是气态、液态和固态，你可以理解成武侠里的内力或者真气。拥有真力的人便被称为进化者，它包括修炼武学的古武者，修炼异能的异能者以及用科技药物之类手段缔造的超级战士或者生化人等等。”

    “有人的地方就有江湖，武者的世界叫武林，而进化者的世界则被称之为暗界，它不为普通人所知。但却真实存zài。”

    听着云海富有磁性的声音，听他解释进化者的世界，姚静内心有一种震撼，就像有人替她打开了另外一个广阔的空间。

    同时她的心中也越发对云海这个改变自己命运的人感到由衷钦佩，不知不觉俨然已经达到了迷恋的高度。

    她对云海甚至有一种近∝dǐng∝diǎn∝小∝说，.2∨3.←os_();乎盲目的崇拜，没有什么是他不知道的。没有什么能够难倒这个比自己大不了几岁的年轻人，只要在他身边，那她就一定能够踏上崭新的旅程，实现自己的人生梦想。

    除了崇拜，姚静对云海还有一种发自内心的信任以及安全感，仿佛只要他在身边，她就能够平静下来，不必害怕任何东西。

    这种强烈的信任哪怕是表xiàn强悍的李平也没有让她产生过，而且隐隐的她有一种直觉。看似强悍的李平似乎也要听从云海的指挥和命令。

    每一个女孩心中都有一个梦，姚静现在觉得，眼前的云海就是她的王，是她的梦。

    曾经，她觉得那种英雄救美然后美人以身相许的桥段很不靠谱，但她现在却是明白，这种改天逆命的刺激和打动对于女孩来说是无与伦比的美丽，就像一个完美的传说。

    “不过。暗界跟普通人的世界不同，这里实力为尊。崇尚的是以暴制暴，踏入这个世界也就意味着危机四伏，随时都会遭遇危险，更不可能有退路，只能奋勇直前，不断提升。佛挡杀佛，魔挡杀魔。姚静，我希望你做好这个心理准备。”

    云海的目光忽然有些灼灼，盯着姚静的双眸。

    姚静的脸色出奇坚毅，她毫不犹豫。迎接着云海目光的审视，重重diǎn头道：“云哥，我有心理准备，既然选择来到这里，那我就全听你的，你说什么就是什么，因为你是我的王。”

    你是我的王这句话从原本朴实的女孩嘴里说出来，那种感觉真的不一样，那是何等的崇拜和尊敬，就像是最忠实的女仆对待她的主人一样。

    “好！相信你不会后悔今天的决定，那接下来我就教你【花语图录】的第一重天。”云海感受到姚静眼里的崇拜和迷恋，他心中对此并不意外，作为“御花仙子”的人选，必须要百分百的忠诚于他，而崇拜便是忠诚的最好基础。

    在接下去的时间里，姚静继续感受着震撼，那些有关于修炼的知识以及【花语图录】一道道唯美的图谱就像是凭空出现在她的脑海里一样，不用她去刻意背诵，便牢记心头。

    【花语图录】是云海在末世时将【万物生】修炼到第十重天之后，结合他对百花谷各种花草的情xù信息而创zào出来的一套修炼图谱，已经得到过上一任御花仙子的充分验证，是一种极为近亲自然的修炼方法。

    修炼到高深之时，能够随意指挥花草并促进花草的成长，其功效类似于万物生对草木之气的反哺。

    情xù信息和情xù语言是一种极为深奥难懂的存zài，而那些美丽的图谱更不是简单就能看懂，里面蕴含着各种花草的情xù表达。

    不过，姚静的优势在于，她曾经失去过听觉，在一个没有声音的世界里活了十几年，对于这种无声世界的信息更容易理解和领悟，这也是云海决定传授这种神奇功法给她的原因，不然若是换一个人来学，还真的很难入门，这是极为需要天赋的修炼奇术。

    另外，对于花草习性的了解，对于花草的喜爱同样也是修炼这种功法一种极好的帮助。

    最后，云海的万物生真力能够刺激姚静身体的潜能，包括第六感的提升，他的不遗余力帮助简直就是犹如天降福泽，让从来没有接触过修炼的姚静在很短的时间内，便领悟了第一重天的【花语图录】。

    刹那间身体的变化，丹田里犹如雾气一般的存zài，以及那种飘飘欲仙的完美蜕变滋味，都让初觉醒的姚静感受到进化者世界的美好和强大。

    “原来，这就是真力，进化者的世界果然很奇妙。云哥，谢谢你。”

    崇拜和迷恋让姚静真的有一种拥抱云海甚至亲吻云海的冲动，但是理智却告sù她，她不能这么做，他是她的王没错，但她却不是他的王后。

    她现在心里无比羡慕虞赢心，能够拥有这般神奇的男人，不过她并不嫉妒，也不着急，直觉告sù她，总有一天，他的王会接受她。

    “破茧成蝶，凤凰展翅。姚静，你不用谢我，这是你的福缘。今天，既然你学会【花语图录】第一重天，成为真正的暗界进化者，我便赐予你闲云阁【御花仙子】的封号。”(未完待续。)