
    从龙天风的密室出来，云海依然保持淡定从容的姿态。

    隐世家族的强大让他明白这个世界并没有原来想象中的简单，不过这对于他来说也并没什么。

    末世的时候，他又不是没见识过，哪怕就是以十级的实力面对十一级的强者，他也有一战的信心。

    更何况，重来一次，他的起~diǎn，他的心态，已经跟原来完全不同。

    龙天风此前一直在观察云海的情xù变化，他之所以将这些秘密选择性地告sù云海一些，其实是想给他带去更大的激励。

    这个年轻人十分沉稳淡定，但似乎冲劲不足，有些悠闲淡然的心态，这是他想要激励云海的原因，因为想要娶龙家的女儿，可绝没那么容易，实力才是最大的筹码。

    然而龙天风不知道的是，云海虽然保持一种悠闲的心态，但他却并没有放松修炼，而是有节奏，有计划地去施行。

    当然，这些没有必要解释那么清楚，每个人都有自己的生活方式，如此而已。

    因为依然没有弄清纪非烟的真实情况，云海出来之后并没有准备跟周明媚特意说明，毕竟她虽然很明白事理，但也有例外，这是她心中唯一的刺，只能等到一qiē弄清楚之后，再让她知道比较妥当。

    ……

    时间已经是晚上十一diǎn，酒店的套房客厅里，云海却是才刚刚开始码字。

    哪怕其他事情再多，云海还是觉得，每天都有必要写上一些故事，这是一种习惯，也是作为网络写手的素养。

    因为明天是周一的关系，东方梦云和周明媚早上都有例会要参加。所以她们在大约九diǎn来钟的时候就乘龙门基地的飞机回了武林。

    龙晴晴和何璐以及孙香香却是没有那么忙，所以她们没有走，并且留在了龙天风的别墅里修炼，一则可以受到十级强者的指diǎn，二则练功区有强大的聚灵阵，可以让她们修炼起来事半功倍。

    至于云海他们则没有留在那里。而是选择回到酒店。

    …￠dǐng…￠diǎn…￠小…￠说，.2↑3.≯os_();虞赢心一直在等待云海的解释，不过在车上的时候，云海附耳轻轻说了一句：“甜心，这么久都过来了，还在乎一天两天吗，我觉得有些事情还是等回家解释比较好，你觉得呢？”

    虞赢心想想似乎也是那么回事，于是便也不再多提。

    花了差不多一个小时，云海搞定当天的任务。接着又打开网页，登录作者后台，准备将新章节上传到存稿箱。

    在打开管理页面的时候，云海发现新书《剑神云海》的收藏竟然有了巨大突破，原本六万的收藏，现在已经是七万多了。

    每周的周日下午两diǎn，是某diǎn换推荐的时间，云海这周是强推。只是这效果也太好了一些，不到半天的工夫。竟然就涨了差不多一万的收藏。

    等他打开书页之后，看到满屏的飘红打赏，这才明白这一万收藏并非全是强推的功劳，也有这些忠实读者的推波助澜。

    今天又不是什么特殊的节日，自己也没加更，怎么会有这么多打赏呢？

    云海仔细看了一下。顿时了然于心。

    原来，签售会上，虞家蟠桃作为礼物的效果出奇的好，很多读者都觉得一个太少，根本不够吃。而没有到现场的读者在获悉那些真正品尝过的人的炫耀之后，都觉得没吃到虞家蟠桃，太亏了些，于是有人便提yì，不如给云海大大打赏求桃，当即得到很多人的响应。

    有些人是觉得好玩凑热闹，有些人是的确觉得这个桃子好吃，而且吃了之后身体似乎特别舒服，整个人精神极了。

    身体是革命的本钱，多少钱都换不来健康，而这个桃子这么好，自然也要给家人多吃几个。

    而云海的字也是极为受到读者的推崇，借着求桃的机会，也有人发出了求字的号召。

    经过大半天的发酵，书评区顿时被求桃和求字以及各种正负面的评论给淹没了，以至于黑色浪漫这个版主都头疼死了，删帖删的不要不要的，这却是翌日云海收到的抱怨了。

    “收了打赏，云海大大总不好意思不给桃吧，嘿嘿。求发桃子，地址发你扣扣了。”

    “打赏已到，云哥，快给桃子，地址已经私信。”

    “飘红了，天心嫂子呢，快让云哥给我发桃子！”

    “求云海大大墨宝，写一篇陋室铭就好，打赏已到。”

    “这是炒作吧，世上哪有那么好的桃子，书友们，千万不要上当受骗。还记得炒股那本神书吗，当时加个群要打赏盟主，很快那书的盟主达到了一千，只是后来股票大跌，终于东窗事发，书被取缔了。”

    “就是，作者很可能是片子，大家小心不要上当。”

    “桃子好不好吃不知道，但云海大大的这本书的确好看，大家不要求什么桃子了，快打赏求加更吧。”

    云海觉得这事有些超出了本意，他拿出特殊的桃子作为礼物只是想给那些读者带去好运，哪曾想到会发生这种打赏求桃的事。

    至于打赏求字的事更是离谱，根本不在他的接受范围之内。

    然而，他也考虑到这其实亦是读者对他的信任，在公告发出前的打赏求桃和求字，他想了想还是准备全部兑现。

    飞快写了一则通告，发到作品相关以及书评区并置dǐng。

    首先，云海陈述了一个事实，那就是他从未表达过用桃子或字来换打赏的意思，并且他本人是不赞同这么做的，这一次的打赏换桃换字事件纯属读者自发行为，与作者本人无关。

    其次，他很感谢这些读者的厚爱，表示在通告发出之前，凡是打赏求桃和求字的他都会一律兑现，若是想要反悔的，亦可直接找他退钱。

    最后，云海表达了对读者的祝福。

    总之，通告很简单，但云海的意思却已经表达出来了，他不需要这样的炒作，也不会采用这样的赚钱方式。

    紧接着，云海统计了一下打赏求桃和求字的人数，发现求桃的还真不少，共有五十多人，有打赏一百的，有五百的，甚至有十几个一千的。

    曾经群里有人说过，虞家蟠桃十块一个，也就是说，按照这个算的话一千可以有一百个。

    钱多钱少对于云海来说，并不是什么问题，只是最为关键的问题，桃子已经所剩无多，而且大部分都已经安排出去，这一下子让他去哪里找那么多的桃子呢？

    至于求字的则相对要少一些，只有十来个，这却是很好解决的问题。(未完待续。)