
    在《万物生》的理念里，天地万物皆有灵气，天地万物皆能修炼，无非是难度不同罢了。

    这块树龄千年以上的黄梨花木，本就得天独厚，凝聚天地精华，现在又被云海修炼的万物生第七重天金色雾气滋养，再辅以十级巅峰的念力，会有这种如同活物的感觉实在是太正常不过了。

    而在云海的设计制zuò想法里，这代表闲云阁招牌的门匾自然不可能是凡物。

    金玉之物亦可以修炼有成，成为具有灵性，形成灵体的金玉异兽。

    不过，金玉之物的修炼比起动物和植物异兽，难度大了何止千倍万倍，要凝结出灵体更是千难万难。

    然而，云海拥有万物生这种上古修炼秘术，能够吸收金玉之气，同时利用修炼而成的金色雾气来滋养金玉之物，这难度便无形中大大降低，而若云海的万物生真力能够达到第八重天，那便更是如虎添翼，能够利用金玉之气的反哺激发金玉之物本身的灵性潜能，如此一来，便又更加事半功倍。

    另外，云海在这块黄梨花木门匾上刻制的【北斗天罡迷踪阵】具有吸收天地灵气的神奇作用，这无形中也是对它的一种极大促进作用。

    综上所述，其实在云海看来，这块闲云阁门匾成为金玉异兽也只是时间问题。

    在三大一小四个女生的赞叹中，云海拿着门匾走向门口，她们自然也紧紧跟随。

    “爸爸，你现在是要把它给挂上去吗？”

    云海点头道：“是，这门匾只有挂在门上，它才会更加容易得到滋养，而且它最主要的作用也能彰显，等会挂上去你们就会知道了。”

    夕阳西下，整个别墅仿佛笼罩了一层淡淡的金色。

    这边靠近山脚，又属于私人领地，本就人少，分外安静，云海走到外面的时候，恰好路边并没有行人。

    他没有拿梯子，也没有用钉子，而大门上更没有可以托住门匾的装置。

    只见他手微微一动，嘴里发出一个近乎柔和的命令，“去吧，到属于你的位置上去。”

    闲云阁门匾上的三个字忽然金光闪耀，而整块门匾竟然在这个时候脱离云海的手，凌空飞起，非常准确的嵌入门楣上，并且跟它快速融为一体，看上去是那般和谐，仿佛这是一起做的。

    四个大小女生惊讶地看着这一幕，她们陡然发现，有了闲云阁门匾的大门似乎完全不一样了，它透着悠闲和灵性，让整个别墅仿佛如沐春风。

    还没有完，云海忽然轻喝一声：“北斗天罡迷踪阵，起！”

    伴随着起的声音落下，整个门匾金光闪耀，附近的灵气迅速向这里汇拢，形成了大片的微风。

    微风拂面，夕阳西照，众人都莫名有种惬意感觉。

    金光很快落下，门匾恢fù原样的时候，整个别墅却给人的感觉不一样了，仿佛笼罩在一层淡淡的云雾当中，看起来犹如在画中的感觉。

    “朵朵，你进门试试。”云海忽然轻笑着说道。

    “好的。”云朵娇声回答，然后蹦蹦跳跳向门靠近，然而她靠近之后，门突然不见了，前面陡然出现了云雾缭绕的无数路口，让她根本不知道该往那边迈步。

    她随意迈开步子朝一个路口试了一下，却是很快回到原地，而外面的人却是明显看到她其实根本没走，只是在那里原地踏步。

    云朵走来走去，试了各个路口，依然不得其门而入，她当即皱眉道：“爸爸，怎么出现那么多路，哪条是正确的呢？”

    云海解释道：“其实这就是迷踪阵的功效，无论哪条都是不正确的。”

    云朵更加好奇，赶忙又问道：“爸爸，那正确的应该怎么走？”

    云海微微一笑道：“迷踪阵有专门的走法，来，我教你们。”

    云朵赶忙跑回来看爸爸怎么走，而虞赢心、云燕和姚静亦是紧盯着云海的脚下。

    云海的动作很慢，但大家看完之后依然觉得十分繁复，根本不可能一下子学得会。

    “爸爸，好难哦！”云朵说出了虞赢心等三女想说的话，她们都看晕了，根本没学会。

    迷踪阵本来就是极为厉害的，若然能够简单学会破阵方法，那迷踪阵就不稀奇了。

    所以云海笑了笑道：“你们一下子学不会是正常的，好了，其实你们不用学，不用记，我直接印在你们脑海里就好了。”

    云海说完，在她们惊讶之际，念力分出四道，直接将关于迷踪阵走法的秘诀植入她们的脑海。

    大家只觉脑海里忽然多了一些有关于迷踪阵的记忆，于是当即便知道怎么走了。

    “爸爸，你太厉害了，朵朵好崇拜你哦。”

    “哥，你真有一套，不愧是暗界新崛起的天才高手。”

    “阿海，你这么厉害，以后我的修炼就全靠你了！”

    姚静没有说话，但她崇拜的眼神却无疑说明了一qiē，“云哥，你是我心目中最强大的王，碰到你，是我这辈子最幸运的事，而跟随你的步伐，必将是我这一生最正确的选择。”

    相比众女的夸赞和崇拜，云海却还是有一些不满意，他看了看大门两边刻着的对联，顿时明悟。

    手掌轻轻拂过，原本的字迹便犹如刀削一般，石屑飞落，对联几下就不见了。

    “阿海，你是要自己重新写吗？”虞赢心问道。

    “嗯，我想到了一幅对联，也许很适合闲云阁。”云海点头说着，快速进屋拿了狼毫，他这次没用墨汁，而是直接使用丹田里的金色雾气，一口气写下了左边的上联。

    金色的字迹犹如雕刻在大理石上，飘逸隽永，让人一看便莫名惊叹――好字。

    云朵娇声读道：“宠辱不惊，闲看庭前花开花落。”

    云海走到右边，再次快速写下下联。

    云朵则继续娇声读道：“去留无意，漫随天外云卷云舒。爸爸，怎么还有外婆的名字？”

    云海的母亲叫云舒，他随的是母性。

    这副对联表达的是一种淡然的心态，而且因为其中含有闲云两字，更是契合闲云阁的意境。

    至于下联中有云海母亲的名字云舒，那也并非巧合，他母亲的名字便是从这副对联中来。(未完待续。)