
    相比姚静的羞涩和心动，大饱了眼福的云海却是依然保持淡定的神态。

    对于他来说，姚静更像是他的作品，而他就是那伟大的艺术家，用一种艺术审美的挑剔眼光去看那已经算是相当完美的身材，会在那个时刻说出那种还可以更完美的话来，似乎也是完全正常的。

    不过有一diǎn，云海却也同样明白，他是一个很正常的男人，看到美女的身体也照样会有正常的反应，所以事实上他的内心深处也是有一种东西在蠢蠢欲动。

    只是，他的念力是达到十级巅峰的程dù，有着极为良好的控zhì，又岂会轻yì表xiàn出失态的眼神。

    然而，云海却是忽然觉得，自己如此理智似乎也有不好的地方，他在思考，自己或许应该要有激情一些，更主动一些，不然那些美好的东西，那些美好时光岂非白白流逝？

    不经意间，云海的情xù有了一丝变化，他当即决定，今天晚上他要在翠园小区，三人曾经共同渡过最美好时光的地方，跟她们分享隐瞒了多日的心路历程。

    换好了衣服出来的姚静，精神奕奕，焕然发光，比起没修炼之前，不仅气质大幅提升，同时外貌和身材也更趋完美，虽然以云海那种挑剔的目光还能看出瑕疵，但在普通人眼里，姚静已经是相当完美的女神了。

    或许是内心中已经有所决定，姚静反而没有先前的羞涩，面对云海的时候表xiàn得落落大方，俨然已经有了【御花仙子】的风范。

    云海暗暗diǎn头赞许，给了一个淡淡微笑的肯定目光。

    接收到这种肯定，姚静内心中很激动。这是王对她的认可。

    作为尚未成立的闲云阁的第一个封号对象，云海自然要跟她解释一下暗界的一些组织，并特意说明了闲云阁存zài的意义和目的。

    云海没有争霸的野心，也没有炫耀的虚荣，建立闲云阁的目的无非是为了促进大家更好的修炼，同时也是更好的保护大家。如此而已。

    听了云海对闲云阁并不算波澜壮阔的介绍，∑dǐng∑diǎn∑小∑说，.⊥.☆os_();姚静却是非常欣喜认同，她所崇拜的人不一定要是个为国为民的大侠，或者救万民于水火的超级英雄，那些太高大、太虚幻了，反而不如这样只为守护身边人来的实在，让人欢喜。

    云海发现经过万物生开发潜力之后姚静的接受能力变得很强，不愧是他无意间选定的试验对象。

    “姚静，作为闲云阁御花仙子。仅仅学会了修炼功法是不够的，你还需要学习一些技能，这些技能不仅能够让你更好地培育花草，同时也能让你拥有跟其他进化者一战的能力。”

    姚静听闻之后，心中自然更加欣喜。

    云海以同样的方式，将两种技能直接用念力注入姚静的脑海。

    姚静的记忆里很快多了两个技能的修炼方式，一个是【繁花似锦】，另一个是【花香醉人】。

    【繁花似锦】：施放后。能够极大促进花草类植物的生长，甚至一夜之间繁花似锦。

    【花香醉人】：一种利用特殊花香来制人的技能。根据花香释放的程dù。可以让闻者瞬间全身无力、昏迷不醒或者永世沉醉。

    ……

    静雅花卉这些年在姚静的操持下，可是培育了不少的好品种。

    而这次到武林，静雅花卉那些好的花草便全都搬运到了这边的别墅，而普通的花花草草则卖的卖，送的送，几天之内就全部处理掉了。

    【繁花似锦】这个技能是【花语图录】的辅助。看似并不复杂，但想要学会却并不简单。

    园子里靠近狮峰山的一隅已经有不少的花草，而想要领悟这个技能，便是要跟这些花草多沟通。

    正好姚静已经学会了花语图录第三重天，这时候正好可以学以致用。

    姚静开始尝试跟花草沟通。或许这些花草是她亲手栽培的，跟她有一种特殊的感情，她很快便获取了它们的情xù信息，并且用一种特殊的方式跟它们沟通。

    这种沟通很有意思，姚静沉浸在跟花草的甜蜜交谈中，云海没有管她，因为他还有事要干，那就是制zuò特殊的门匾。

    之前李平这个分身走得很快，那是因为他要去取制zuò门匾的材料。

    因为要在上面布阵的关系，云海对材料的要求很高，必须是千年以上的一叶紫檀或者黄花梨，而他其实更喜欢后者。

    无论是紫檀木还是黄花梨木，都是极为珍贵的东西，简直比黄金还要贵。

    而千年以上的紫檀或黄花梨，更是有价无市。

    幸运的是，李平这个家伙是开古董店的，加之以前是盗墓者出身，恰好珍藏着一块超过千年的黄花梨木，拿来作为【闲云阁】的门匾正好合适。

    当李平将黄花梨木送到，云海查看一番之后也不禁发出由衷赞叹，真是好东西。

    由它制zuò的【闲云阁】门匾，必将价值连城。

    云海轻轻拂过它的表面，一种沁人心脾的清香便飘入鼻息，而它散发的金玉之气，更是十分浓郁。

    （注：树木砍伐之后，便如动物死亡一般，草木之气灭绝，化成金玉之气。一般的木材可以忽略，只有极为贵重的千年硬木才富含金玉之气。）

    入眼之处，它的色泽黄润，材质细密，纹理极为优美。

    云海心中早已有了主意，这些纹理天然暗合【北斗天罡迷踪阵】的要求，刻阵时恰好可以利用起来，既可保留原来纹理的优美，亦能增强阵势的作用。

    制zuò如此重要的门匾，云海自然不会像之前那般直接用手指去刻阵，而李平拿来的不仅有黄花梨木，还有各种雕刻的工具以及绝佳的文房四宝笔墨纸砚。

    笔是湖笔，砚是端砚，纸是宣纸，墨是徽墨，无一不是岁月沉淀的佳品。

    十级的念力，配合七级的真力，云海开始在黄花梨木上刻阵。

    一道道符阵出现，黄花梨木散发阵阵光芒，空气中飘散着极为清香好闻的味道，同时附近空间的稀少的灵气却是悄然聚拢，全都奔向这黄花梨木这些符阵中来。

    当所有符阵刻好，【北斗天罡迷踪阵】便正式布成。(未完待续。)

    ps：求订阅、推荐票和月票支持，谢谢！