
    接下来，让虞赢心和周明媚都感到意外的是，当云海开始施展【十级封号】技能的时候，原本随意开玩笑的轻松氛围顿时不见了，取而代之的是一种庄严sù穆，就像真正的王者在给自己手下的将士颁发荣誉功勋。

    “虞赢心，今日本阁主赐予你【闲云阁】【天心战凰】封号。”

    “周明媚，今日本阁主赐予你【闲云阁】【月眉女神】封号。”

    云海的语速很慢，有一种特殊的节奏，带着一种神奇的能量，几乎是一字一字冲击着虞赢心和周明媚的每一根神经，每一个细胞。

    这种威严和霸道是虞赢心和周明媚以前都未曾在云海身上见过的，但她们却并未有任何违和的感觉，反而被一种骄傲自豪的情xù所充斥，这就是她们王一般的男人。

    这样的一种气氛让她们觉得自己真的是受到了王的封赐，俨然她们就是【闲云阁】中的一员，被赋予了【天心战凰】和【月眉女神】的荣耀，脑海里多了一种强烈的使命感和责任感，就像随时都可以为她们的王和闲云阁而战斗。

    更为震撼的是，伴随着这种封赐的声音落下，虞赢心和周明媚都感觉自己的脑海里多了某种强大的精神能量，这种能量让她们原本的念力受到了巨大的感召，刹那间便有巨大提升，对于外界的感知能力和感知距离都大大增强。

    这种感觉，真的是太痛快了。

    不止如此，伴随着封赐结束，她们还感觉到一股强大纯正的真力徐徐进入她们的身体，轻yì拓宽身体经脉，打通原来尚未通畅的奇经八脉，然后融会贯通，循环提纯之后冲入丹田之内储存起来。

    真力冲击的速度越来越快，虞赢心和周明媚都刹那间突破到了崭新境界。

    “天心战凰，速运战凰图录第五重天。月眉女神，开始修炼玄女心经第四层次。”

    在云海一种威严的声音之下，虞赢心和周明媚都感觉刹那间脑海里就多了这两种功法的后续修炼方法。

    她们不敢怠慢，赶紧依言开始修炼，很快便进入空灵状态。

    跟姚静不同，虞赢心和周明媚此前已经多次经由云海用万物生真力伐毛洗髓，再加上紫灵果和幽雪花朵叶片等灵物的滋润，身体里的杂质已经极为稀少，所以她们毛孔里渗出的东西极少且并没有腥臭味，反而带着紫灵果的清香气息。

    对于这两个生命中最重要的女人，云海自是格外用心，几乎不遗余力，要让她们来次彻底的大跨越。

    万物生真力的神奇毋庸置疑，那是可以改变任何物质潜力的神奇存zài。

    而红色的生灵真力，在云海身体里是最强大的，它们带给虞赢心和周明媚的是身体潜力的极大开发和改变。

    两女犹如坐上了火箭，虞赢心丹田里的乳白色真力液越来越浓厚，已经开始出现凝结固体的状态，这代表着即将达到六级的程dù。

    而周明媚稍微差一些，但也达到了五级的程dù，丹田里乳白色的真力液体已经相当之浓稠。

    云海对两女的情况自然十分清楚，周明媚已经稳稳达到了五级中期，而虞赢心却是差了一点突破六级。

    五级和六级的差距还是蛮大的，这种时候，云海自然要不遗余力。

    轰！

    虞赢心感觉豁然开朗，天地间的气息都似乎不一样了，更加真切。

    而她丹田里的真力，已经完全凝结成了乳白色的固体，这是成为六级进化者的征兆，而当这些固体凝结成丹的时候，那便是七级进化者。

    在暗界，七级进化者才算是真正登堂入室的高手。

    不过，云海却是明白，六级到七级最考验的是念力的提升，心境尤其关键，不然便是拔苗助长，反而不利于虞赢心今后的成长。

    每一次的突破都是一种极为畅快的释放，这种情xù本身是万物生真力极好的养料，云海发现他这次对两女的辅助真力竟然没有减少，反而因为释放吸收的过程而变得更加纯正，这便是万物生的神奇之处。

    “耶，竟然六级了，这样的升级方式真是太爽快了，阿海，你真是太厉害了，人家好崇拜你哦。啵，这是对你的奖励。”突破之后，虞赢心简直兴奋极了，身体里那种强大力量充斥的感觉让她忍不住在大叫声中亲了云海一口。

    周明媚同样开心无比，但她对力量的渴求没那么狂热，只是感觉身体舒服极了，仿佛有一种神圣的力量在滋生，让她对云海的爱意更加强烈。

    “阿海，谢谢你。”似乎是受到了虞赢心的影响，她也放下矜持，主动亲了云海一口。

    感受到她们的兴奋和爱意，云海觉得刚才的所有付出都值了。

    “真力的提升相对容易，但念力要跟上真力却比较困难，我这里有一种来自末世的精神冥想法诀，现在传给你们，以后有空你们就多练一下，对你们有着巨大的好处。”

    云海的话音落下之后，虞赢心和周明媚发现她们的脑海里果然多了一份精神冥想的法诀。

    “真是好东西啊！”两女相视一眼，对自己所爱的男人越发崇拜。

    以前，她们崇拜云海的才情，能够写出一个个感人至深的故事。

    现在，她们更崇拜的是他的强大，能够轻yì改变她们的人生，引领她们走向强者之路。

    云海笑道：“那是自然，我给你们修炼的功法能差吗，好了，这次时间真的不早，咱们不如洗洗睡吧。”

    虞赢心嘻嘻笑道：“阿海，你不说洗洗睡还好，你这么一说，我感觉自己身体油腻腻的，又要去洗一下了。”

    周明媚也黛眉一蹙道：“是啊，我也是油腻腻的，走，一起去洗。”

    “两位宝贝，不如我去伺候你们洗吧，我搓背最拿手了。”

    虞赢心和周明媚顿时回头轻笑道：“一边去，太挤了，没你的位置。”

    两女这次洗澡很快，没一会就出来了，出来的时候虞赢心笑嘻嘻道：“阿海，你的卧室床大，我和媚媚去你的房间睡，等会你洗完了自己上我房间去睡，乖哦。”

    两女手牵手走进主卧门口的时候，周明媚却是回头瞥了云海一眼道：“某个人，半夜可不许偷偷跑进来哦。”

    这简直就是赤果果的魅惑，是男人都忍不了，云海决定洗完澡就去闯一闯。(未完待续。)