
    卫生间内。

    随着喷头的水雾掩映，虞赢心和周明媚白皙性感的身体若隐若现。

    两个人以前经常一起洗澡，所以这会虽然都是光溜溜的，但却没什么不自在。

    “哇，媚媚，好久没一起洗澡，你的身材可是越来越好，看得我都羡慕死了。”

    “小心心，你也不差啊，又白又嫩，还这么挺拔，看得我都想咬一口。”

    “去去去，死媚媚，你怎么变得这么坏了，以前你可是很淑女的呀。说，是不是被阿海给教坏了？”

    “他？你还不了解吗，守规矩的很，怎么可能教坏我，何况我这是夸你，哪里坏了。”

    “那你怎么会有这种变化？”

    “实话告sù你吧，这是最近看了一本书叫《情人的密码》，我的这种改变是看了这本书后才有的尝试，我发现还挺不错的，你有空也可以看看。”

    “噢？讲什么的？”虞赢心有些好奇。

    “就是讲如何跟爱人相处沟通，如何让爱情变得有趣，如何营造美好浪漫的氛围等等。”周明媚是清冷的性子，她这段时间也有自我反省，哪怕在人前清冷，但跟自己爱的人在一起，却是一定要放开，不然岂非很无趣？

    “媚媚，你好用心啊，阿海这家伙真有福气，看来我也要努力了，不然以后不得宠怎么办，嘻嘻！”

    “怎么可能，阿海肯定最宠你了。来，转个身，先讨好一下你这正宫娘娘，给你搓搓背。”

    “瞧你说的！你搓完了我再给你搓。”

    “心心，你说，等会阿海会怎么开场，是开门见山呢还是迂回曲折？”

    “我希望是干脆一点，开门见山吧。”

    ……

    女人之间聊天的话有时候也是挺有意思的，云海虽然没有刻意去听，但他的感官细胞现在太发达，不想听也听到了。

    美人恩重，她们现在能够这般相处，唯一的解释那就是真正发自内心的爱他，而他也必不会负了她们。

    其实他早有准备。

    ……

    虞赢心和周明媚洗完澡一前一后出来的时候，发现客厅里完全变了，简直就像走进了一个森林中的童话王国。

    四周是各种苍翠的树木，中间繁花似锦，铺成了三颗巨大的心。

    而空中则有藤蔓编成的秋千，桌椅凳子沙发包括电视电脑完全都被各种植被修饰，融入整个环境。

    更奇妙的是，整个空间仿佛变大了好几倍，就连房间的高度也至少达到了十几米的感觉。

    每一个女生都有一个童话梦，现在这里的一qiē就像是一个美仑美奂的童话世界，充满了梦幻的气息。

    “哇，我好喜欢这里哦，阿海，你太厉害了。”虞赢心蹦跳着来到繁花中间，手臂张开，仿佛要拥抱整个花海。

    “阿海，这是你给我们的惊喜吗，太漂亮了，我要躺在花海里，听你慢慢述说。”说着，周明媚兴奋地走到花海里，慢慢躺下。

    花海犹如织锦，绵软厚实，躺在上面不要太舒服。

    “心心，躺我身边。”周明媚连忙叫虞赢心也躺下。

    虞赢心却是摇头道：“媚媚，我跟你不同，我想荡着秋千听。”

    说着，她忽然凭空跃起，一个优美的前空翻后稳稳坐在了蔓藤做的千秋上。

    云海看到她们兴奋的样子，仿佛变成了两个小女孩，他心里觉得花费这些力气值了。

    “甜心，媚儿，你们想喝点小酒吗？”

    “你买了什么酒？”

    “只要你们想喝，都有。”

    “那我要二锅头。”虞赢心嘻嘻笑道。

    “正宗红星二锅头，接着！”云海微微一笑，手里忽然多了一瓶二锅头，直接扔向虞赢心，虞赢心伸手接住一看，还真是红星二锅头。

    “我要红葡萄酒。”周明媚娇声说道。

    这种柔媚的声音很醉人，云海感觉那本《情人的密码》的书很好，就像打开了她另一面的心房。

    “来自法兰西波尔多酒庄的波尔多红酒，媚儿，咱们一起品尝。”

    瓶塞在云海的手里似乎不存zài，应手而开，招手又凭空多了两个夜光杯，倒了酒之后，酒杯在空中慢慢飞舞，散发着绚丽的光彩，稳稳落入周明媚手中。

    虞赢心看到这一幕，立即叫道：“阿海，我不想喝二锅头了，我也要喝葡萄酒。”

    “早知道你会这么说！”云海轻轻一笑，手中刚倒了酒的夜光杯飞到虞赢心手中，而他手上则不知何时又多了一个夜光杯，然后自己又倒上一些酒。

    “葡萄酒儿夜光杯，两美相伴使人醉。CHEERS！”云海举杯吟了一句打油诗，然后美美喝了一口。

    “德性！”两女俱是丢了一个卫生眼给他，当即又是噗哧轻笑，然后都喝了一口。

    “欢迎来到云海的森林小屋听云海讲故事，话说二零一五年七月一日的早上，武林市武林路路口发生了一起车祸，故事便从这里开始……”

    既然她们喜欢开门见山，云海也就没有多做铺垫，直接以讲故事的方式，将自己一些不为人知的秘密徐徐道来，与她们进行分享。

    周明媚亲眼目睹车祸，到现在每次回想起来，她还是感觉惊魂未定。

    虞赢心虽然没有眼前目睹，但后来听周明媚说起的时候，她亦是感觉害怕极了。

    但当她们听到云海说车祸让他多了一些来自另外一个空间末世时代的记忆的时候，她们却是震惊极了，简直有些难以置信。

    云海看着她们那种惊讶的表情，感受到她们震惊的情xù信息，他心里有些庆幸自己并没有说出真正的秘密。

    其实之前他在考虑坦白的时候，就一直在想到底是要告sù他们真正的真相呢，还是适当保留一些。

    后来经过斟酌，他决定还是不要说出真正的秘密，而是将附体重生，吸收云海的记忆转换成了云海吸收了一些特殊的记忆。

    两者虽然有本质的不同，但事实上造成的结果是一样一样的，附体重生吸收记忆其实也让他受到了云海的影响，这也是他会如此轻yì接受两女的原因。

    而对于两女来说，接受后者很容易，但要接受前者，肯定还是会有心理上的纠结，但云海相信，哪怕如此，她们还是会接受的。

    既然都会接受，那又何必让她们多一次纠结的过程呢，这本身就是无法改变的事实。(未完待续。)