
    虞赢心躺在酒店的床上，翻来覆去却是睡不着。

    这些日子的改变，对于她来说就像做梦一样。

    先是她在梦中走上修炼道路，一朝修成真力，成为进化者，寿命突破普通人限制。

    进而知道暗界的存zài，龙门的官方地位，龙晴晴和李平的特殊身份以及各种新鲜奇特的事物。

    譬如紫薇和幽雪的进化，紫灵果的神奇作用，就让她当时十分震撼。

    直至后来逐渐习惯进化者的身份，哪怕就是今晚在十级强者龙天风的居所见到各种神奇的东西，也已经完全能够接受。

    而现在，最让她震撼的却是自己一生的挚爱竟然也是一个进化者，而且还是一个高手。

    在虞赢心的心中，曾经她希望云海越平凡越好，普普通通，两人一起读书，一起毕业，一起工作，然后结婚生子，一起过着简单幸福的日子，这样其实就很完美。

    然而，后来周明媚的出现，让她明白是金子总会发光的，她不可能把自己喜爱的男人永远藏起来，不让别的女生看到。

    世上没有完全相同的两片叶子，哪怕就是同一片叶子，在不同的时间也是不同的，它会经历初始萌芽，成长壮大，发黄枯萎，最终飘然落地，化为滋润同类的养料。

    随着时间的流逝，每个人都在改变，包括身体和思想，这是谁也阻挡不了的。

    虞赢心以前很怕这种改变，所以她会小心翼翼的维系着和云海的爱情，和周明媚的友情。

    她也曾矛盾过，纠结过，甚至怀疑过，想要放弃过。

    有的时候。她常常会想，爱是什么，什么才是真正的爱，或许一万个人有一万个答案，每个人的爱或许也是不同的吧。

    直到云海出车祸，周明媚突然的改弦易辙。让虞赢心已经没有了退路。

    她曾特别纠结，这到底是两个女人的战争，还是两个女人的妥协。

    不过随着事态的发展，她忽然发现，这已经不是她和周明媚的＠dǐng＠diǎn＠小＠说，.2◇3.o▼s_();两个人的事了，有一些人随时等着加入。

    譬如那个傲娇的龙晴晴，譬如那个近乎完美的东方梦云，这两个人的出现，让她内心中出现了一丝危机感。

    在虞赢心的心中。她和周明媚属于内部矛盾，但龙晴晴和东方梦云不同，那是外部纠纷，所以有时候她甚至在想，是不是要联合内部有生力量去对抗外部的压力呢？

    好在，实力的提升，终究是让她的心态，她的胸襟都有了一丝提升。

    她很了解云海。他是一个淡漠的人，不会轻yì接受一段感情。但一旦接受了，他也绝不会轻yì放弃，更何况她也绝不会放弃到手的幸福。

    之所以睡不着，倒不是患得患失，或者心生怨恨，只是她心中总有一些担心。或许这是云海尚未跟她交底的原因吧，对未来她总有些不确定。

    以后的路要怎么走，未来她们究竟会走向何方，这些她都没有一个很清晰的概念。

    “阿海这家伙特有主意，应该都打算好了吧？我在这里瞎操心什么。等回到家里，他不就会把一qiē都告sù自己吗？”

    虞赢心暗自摇头一笑，自己的神经似乎这些天变得敏感了，看了看尚未关紧的门缝里，外面传来的一丝光亮，他这时候应该还在码字吧，自己在床上瞎想，倒不如去客厅里去陪他，哪怕什么都不做，看着他专心致志的样子，也是一种很好的享受，书上不是说了吗，努力工作的男人，是最帅最好看的。

    虞赢心的情xù信息云海每时每刻都能感受的到，之所以没有刻意去安慰她或者开导她，这是因为云海明白，每一个人都会有自己的困惑，都需要一个自我调整的过程。

    而对于进化者来说，心境上的改变和提升，尤其需要自我的反思、反省和调整，这是顿悟提升的基础。

    虞赢心轻轻从房间走出来的时候，云海自然第一时间便知道了。

    “阿海，没在码字啊，那怎么还不睡？”虞赢心轻声说着，径直走到云海的身边，然后很随意地趴在了他右边肩膀上

    “刚码完，在看书评呢，你知道吗，我现在碰到麻烦了。”云海右转头斜着眼睛看着近在咫尺的熟悉面孔，有些玩味似的说道。

    两人的嘴唇挨得很近，彼此的心跳清晰可闻，还有背部传来的柔软，让云海忍不住便衔住了那一抹嫣红。

    小嘴突然被封住，虞赢心想问什么麻烦的声音一下子都吞到肚子里了。

    半夜的吻很轻柔，轻柔的吻很甜蜜，这种淡淡的温馨感觉是虞赢心期待的，也是云海喜欢的。

    这个时候，虞赢心忽然觉得之前的担忧似乎一下子都不见了，她内心哑然失笑，不管他是普通人还是进化者，他依然还是云海，他那么爱自己，难道还会舍得扔下自己不管吗，杞人忧天只会坏事。

    心绪的平复，让虞赢心有了另外一种美的呈现，对于云海这样的人来说，美其实不光是外表和品德，还有那一瞬间的宁静或者风情。

    吻罢，虞赢心终于还是按捺不住好奇，询问云海碰到了什么麻烦，因为在她看来，几乎没什么能难倒他。

    这次出来玩的时候，虞赢心和云燕曾经约定，这几天大家的手机都不开扣扣、微信和围脖，只接受电话，暂时告别信息时代，所以她同样不知道群里和书评发生的打赏求桃求字事件。

    云海轻笑着将这个所谓的麻烦告sù了虞赢心，虞赢心听闻之后先是惊讶，接着笑嘻嘻地看着他道：“谁叫你这么心软的，你不答应这件事不就好了吗。”

    云海摸了摸鼻子道：“可是我不是答应了吗。”

    虞赢心回答道：“既然答应了，那还用说，自然要完成喽。”

    她的眼眸里明显有种“幸灾乐祸”，这是一种爱人之间的打趣和开玩笑，事实上她丝毫不担心云海会解决不了。

    云海diǎn头微笑道：“好吧，既然他们的天心嫂子发话，那我也只好满足他们的需求了。”

    虞赢心装作羞答答的样子道：“人家还不是呢。你准备怎么做？”

    “我准备用我的特殊能力在特殊的地方培育桃子，保管没多少天便能结果收成。”特殊能力自然是万物生真力，而特殊的地方，云海则选在了小黑的二次元空间。

    “哦？真的可以？”

    “我是七级辅助系的高手，我说可以那便可以，至于其中的过程，容我卖个关子，暂时保密，等结出果子，我再详细跟你说。”(未完待续。)