
    时间可以改变很多东西，如果是在刚附体重生的时候知道这个戒指的消息，云海就不是暗中激动那么简单，一定会狂喜不已，立马让薛琳带自己去拿回它。

    然而这段时间重修的经历和心境的提升和改变，让他更多了一份宠辱不惊，就连暗中的激动也犹如过眼烟云，转瞬之间他便恢fù了淡然的平静。

    “云神医，这个戒指的价值可能差了一些，其实我家里还有一些翡翠玉石……”

    薛琳介绍完之后，心里却是七上八下，因为对于这个戒指能否入神医的法眼，她其实一点底气都没有。

    “不用了。”云海摇头阻止她继续说下去，淡淡道：“就这个戒指吧，我先帮你整好鼻子和下巴，回头你把戒指给我送过来就行。”

    其实，云海很清楚，哪怕是让薛琳加上她说的这些翡翠玉石，她也一定会答应。

    不过，能够重新找到当年伴随着挚爱魂飞魄散而消失不见的定情戒指，这已经是意外之喜，更何况占一个普通人的小便宜，也没多大意思，还不如有空的时候多来几次黑吃黑呢，就像鬼影那样的，抢起来才够过瘾。

    “这……神医，你，你没开玩笑？”薛琳和李姐都大感意外，没想到先前狮子大开口的云神医竟然一下子变得这么好说话。

    “放心吧，我爸爸才没闲工夫跟你们开玩笑呢。要整就快点，整完了我们还要回家呢。”云朵在一旁已经有些不耐烦了。

    “啊？真有这么简单，不用换个地方？”薛琳和李姐又是大吃一惊。

    云海淡然摇头道：“不用，我这个是气功整形，随走随治，哪里都可以。”

    普通人和进化者是两个世界，跟普通人他便只好拿气功来当托词，反正谁也不懂，只要能整好就行。

    气功整形听起来就像是江湖郎中骗人的把戏，虞赢心和周明媚心中都暗自好笑，不过她们更好奇的是接下来云海会怎么做，毕竟虽然她们已经知道云海可以轻松改变别人的外貌，但却没见过他动手。

    而云燕和云朵则已经做好了围观的准备，云燕甚至想要把这神奇的一幕用手机给拍下来。

    然而，出乎大家预料的是，过程出奇的简单快速，就像根本没做过什么。

    只见云海双手来回隔空拂过薛琳的鼻子和下巴，也没见有其它的动作，但神奇的是，薛琳的鼻子竟然在拂动的过程中渐渐隆起，而她的下巴也在悄然变尖，两者都在向完美快速靠近。

    薛琳作为身临其境的人跟旁观者的感受却是大有不同，她能深切感受到鼻子和下巴的变化，而整个过程非常的舒适，就像鼻子和下巴被微风轻轻吹拂，充满了诗情画意。

    事实上，云海可以根本不需要动作，这个动作纯属多余，无非是要跟气功整形这个说法配合已达到自圆其说的目的。

    看到薛琳的鼻子和下巴慢慢变得完美，大家的呼吸都摒住了，等待着功德圆满的那一刻。

    “好了，完美的鼻子和完美的下巴已经搞定。”云海看了看薛琳的新鼻子和新下巴，自己感觉也是非常满意。

    “这就好了？”薛琳感觉实在是太快了，好像三分钟都没有，也不知道整得如何。

    云海点头道：“当然，如果不信的话，你可以照照镜子或者直接问你的助理。”

    云海的话音刚落，李姐就连忙说道：“琳琳，云神医的话哪会有错，你现在的鼻子和下巴完全不一样了，简直堪称完美。”

    “镜子，镜子呢，我要看，我要看！”薛琳激动极了，对于一个爱漂亮的女明星来说，颜值就是第二生命。

    李姐赶忙从包里拿出一面小镜子递给薛琳，薛琳看到自己的新面孔，笔挺的鼻梁，尖尖的下巴，让她的颜值无形中提升了一大截，她看了之后那是相当的满意，满意得都热泪盈眶，想要跪下来道谢，可惜却被一股无形的能量给扶住了。

    “谢谢云神医，云神医真是堪称妙手无双，如果整形医院的医生有你这么神奇的本领，那整形的人就不需要受那么多的苦了。”

    薛琳其实以前就一直想整鼻子和下巴，只是害怕动刀，也担心那些填充物会对身体健康造成不良影响。

    而现在这堪称舒服的整形过程和完美的整形结果，一qiē都是那么完美，让她简直心里对云海这个神医崇拜无比，所以她在心里已经决定，她要给云神医多多宣传，给她拉好多好多的生意。

    云海又如何会不知道对方的好意呢，只是他可不需要对方的宣传。

    云海淡淡笑道：“一个人的力量是有限的，我每天最多只能给一个人治疗，而且需要对方付出极高代价，所以我是无法取代整形医院的，他们有他们的功劳和贡献，我希望你出去不要对今天的事过多宣扬，谢谢。”

    世上没有不透风的墙，何况薛琳的改变这么明显，又有谁会看不出来呢，所以事实上云海也知道哪怕薛琳不宣传，也总会有人能够知道，这个他却并不在意。

    既然已经决定出世，就连闲云阁的门匾都做好放上，云海早已有了这种心理准备。

    听云神医这么交代，薛琳和李姐自然连连称是，薛琳还表示她今天就会回老家把戒指取了，明天亲自给云神医送过来。

    云海听到不远处传来警笛的声音，还隐隐有媒体记者迫不及待的情xù传达，他连忙微笑道：“快走吧，不然等警察和记者来了，就比较麻烦了。”

    大家于是赶紧撤退，当一行人匆忙离开的时候，警察和媒体记者果然如约来到。

    云朵吐了吐舌头道：“爸爸，电影电视上，警察叔叔每次出现的时候，坏人都跑路了，可我们不是坏人呀，为什么要跑路。”

    云海笑着说道：“你说为什么呀，还不是因为你这小调皮惹的祸。”

    大家顿时都笑了起来。

    闲云阁离幸福一号没多远，开车只需几分钟就到了。

    把云燕、云朵和姚静送回到别墅，云海交代了她们一番，然后便带着虞赢心和周明媚一起前往翠园小区的住处。(未完待续。)