
    “这句话我爱听，老公，那就同意你使用虞家蟠桃的名头，嘻嘻，么一个先……”

    虞赢心很满意云海关于她是女主人的说法，立即娇笑着奖励了云海一个甜蜜的吻。

    早上的男人热情如火，闸门拉开过以后想要再拉开，那是相当容易的事儿。

    一个吻勾起了云海的念想，他的手开始不老实起来，虞赢心也有些意动，便豁出去遂了男人的心愿，于是乎在这个隐秘的空间里，有一些儿童不宜的羞羞画面上演了。

    念力交流中，小黑无语道：“喵了个咪，主人，你太无耻了，竟然在我的储物箱里**做的事，而且竟然还保护得这么严密，本猫王竟然一点都没看到，真是扫兴。”

    让你看到就怪了，云海故作冷冷一笑道：“死小黑敢挑衅你家主人，给我滚蛋，找你的小灰去，别在一边碍眼。”

    小黑果断选择跑路：“喵~！主人，就当小黑啥也没说，你们继续！”

    这种小插曲虞赢心自然是不知道的，要是知道的话，估计她就不会答应在这个空间里做这美好的事了。

    也不知道过了多少时间，两人热情如火的“晨练”终于结束了，沉浸在爱的余韵里的虞赢心这才忽然想起自己还得去帮妈妈做早饭，这是昨晚就说好的，早上要做包子，她要去帮忙。

    但现在显然时间过去了很久，已经晚了，虞赢心觉得等会过去肯定会遭母亲大人一顿数落。

    “臭家伙，都是你啦，害得人家忘了时间。”虞赢心一边穿衣服，一边娇嗔着轻骂道。

    “是我吗，是我吗？刚才那是谁一直在说继续继续，用力用力，加油加油之类的话语？”云海说着打趣的话，显得有些志得意满，甜心宝贝还真挺有意思的，闺房之乐便是要能够放开。

    虞赢心恼羞成怒，“恶狠狠”瞪了云海一眼道：“你胆子肥了，竟敢瞎说，哼，今晚就别想**了。”

    想起昨晚被抓起扔下床的事，云海举起双手表示投降。

    “好吧，甜心宝宝你赢了，刚才你啥也没说过，都是我臆想的。”

    “哼，算你识相！”虞赢心**一声，这时已经穿好了衣服，她赶忙说道：“老公，来不及了，你快带我出去。”

    “不就做包子这点事吗，放心吧，来得及，其实我们刚才也没有多久。”

    “不可能吧？怎么也得有四五十分钟？”虞赢心说完自个儿的脸又红了。

    “那你看看现在的时间。”云海带着虞赢心一下回到院子里。

    虞赢心拿起放在院子石桌上的手机一看，“咦，才六点三十三分，竟然只过去二十多分钟，真是奇了怪了，老公，这到底是怎么回事呀？”

    云海淡淡轻笑道：“其实道理说穿了很简单，因为咱们的闲云密境空间拥有时间增倍的功能，外面一小时，里面有两小时。”

    虞赢心听得兴奋轻叫：“哇，竟然还有这等功效，那岂不是说在里面修炼能够节省一半时间喽？”

    云海点头道：“是的，所以我准备在里面盖几幢小木屋，有空我们可以在里面修炼。”

    虞赢心当即表示同意道：“好啊好啊，就这么办。好了，老公，我过去做包子啦，等会好的时候给你电话。”

    云海摇头笑道：“这么近，别打电话，用念力交流，这样可以锻炼你的精神修为。”

    虞赢心吐了吐舌头道：“知道了，老公！”

    看着她欢快离去，云海感觉告别当和尚的日子生活越来越美好了，特别是最后那一声带着发嗲的老公称呼，让他感觉格外幸福。

    虞赢心前脚刚走，后脚云燕和云朵在两只硕大水鸭的飞载下便回到了院子中。

    之前云海就曾用念力交代过云朵，不能去太远，也不能玩太久，因为水鸭爸爸和水鸭妈妈要照顾火火，给火火喂食。

    两个大小丫头一跃而下，银铃般的笑声瞬间充满整个庭院，显得特别欢快。

    云燕笑呵呵道：“哥，你知道刚才我们去哪里了吗？”

    云海微微一笑道：“哦，去哪里了？”

    云朵嘻嘻笑道：“老爸，朵朵和小姑去龙山深潭瀑布了。小姑还给人家拍了照片，给你看哦，这是我和水鸭妈妈的合影，好看吧？”

    云海看到上面的照片，果然是龙山深潭瀑布。

    照片的角度和时机把握得很好，水鸭载着云朵从瀑布上面飞过，在一片水雾弥漫中，精致的如同洋娃娃一般的云朵若隐若现，就跟小仙女似的，格外有仙气。

    云燕又没有航拍器，这照片显然是她乘坐在另外一只水鸭上拍摄的。

    两只水鸭飞在空中，要错开距离，把握时机拍照，难度可想而知。

    “我的宝贝女儿真好看！还有燕子，你的拍摄水平也大有长进，可喜可贺。”云海当然不会吝啬赞美之词，何况这次他真觉得这张照片相当完美，如临仙境，很有艺术感。

    “嘻嘻，谢谢爸爸夸赞。”

    “哥，你夸得人家都有点不好意思了。”云燕娇笑着，哪有半点不好意思的样子。

    接下来，云燕和云朵主动负责开始给院子里的花花草草浇水，而云海则打开了久违的台式机。

    台式机有些年头，曾经伴随云海走过了一段青骢岁月。

    对于现在几乎不玩游戏，只需要交流和打字的云海来说，这样的老爷机用用也是足够了。

    至于上网，当然也是没啥问题，云海打开浏览器，觉得还是挺快的。

    不得不说，手机的飞速发展其实已经让PC失去了原本的大量市场，现在除了玩大型的PC网络游戏，已经越来越少的人用这种台式机了。

    就连网络小说的市场，也因为智能手机的普及，而发生了翻天覆地的变化。

    现在的读者大部分已经转移了阵地，选择在手机上看书，坚守在PC端的用户真是越来越少了。

    云海打开后台，发现新书的收藏已经突破了九万，距离八月一号上架还有最后两天，看这架势，新书上架前的收藏很有可能会突破十万大关。

    如果是以前的云海，肯定会特别激动，但现在的云海，对此已经十分的淡然，毕竟心境在那儿，早已不同。

    接着，他又打开了新书的书页，瞄了几眼，然后就看到评分栏上一星评价上多了大量的评价，显示的占比达到了51%。(未完待续。)