
    【ps:阴雨连绵的天气，实在是让人提不起精神，对于经常久坐，年龄大了的人来说，这种天气关节疼痛是常事。

    坚持，坚持，坚持，这是心里的信念！诸君可否助我一臂之力，让老虞增添一份力量，无论是订阅还是投票，哪怕良言一句，也可暖心头，谢谢！】

    井村，自古便因出产dǐng级龙井茶而留芳于世，素有“茶乡第一村”的美誉。

    这里的龙井茶能够脱颖而出，闻名于世，自然跟这里得天独厚的地理环境有莫大的关系。

    它的东边是美丽的西子湖，西边有秀丽的五云山，南面有滔滔不绝奔流东去的钱塘江水，北面更有直插云霄的南北高峰，可谓山清水秀，层峦叠嶂，云雾飘渺，优美绝伦，绝对是西子湖畔一颗不可多得的璀璨明珠。

    云海会选择这里作为“闲云阁”的大本营所在，自然便是看中了这里优美的自然风光，还有那连绵不绝的八百亩高山茶园。

    还有一diǎn，则是李平恰好有一幢占地极广，建得极好，位置绝佳的田园别墅，这可是能够省去一大堆的麻烦，毕竟在风光如此优美的武林市，要找到如此大而美的地方，绝非易事。

    当然，选择这里最重要的因素，还是因为方便，无论诸女在武林市求学还是工作，都能每天回到这里，不然云海能够选择的地方那就太多了，不一定要局限在武林市。

    下了飞机，龙晴晴去了公司，何璐和孙香香则回到龙门基地，而云海几人便直奔井村而来，既是查看这边的情况、熟悉环境。亦是有一些安排和思路以及今后的工作重diǎn要传达给今天刚到这里的姚静。

    同时，他还有一部对姚静来说非常重要的典籍，需要传授给她，不然哪怕她天资卓越，天赋异禀，怕也担当不了‘百花谷’【御花仙子】的重任。

    云海从来不是矫情的人。当初或许改变姚静只是一时兴起，但后来他也有过细细考量，或许从他改变姚静的那一刻起，她便已经回不到过去的平凡。

    美丽的※≧dǐng※≧diǎn※≧小※≧说，.↓.o□s_();女人从来是稀缺资源，是优秀男人竞相争夺的对象，这便有女人是祸水的说法，没有强大的能力，她又如何能够在这个看似宁静，但暗处却依然存zài尔虞我诈和强取豪夺的世界里自由自在存活下去呢？

    救人救到底。送佛送到西。

    既然是他让对方变得美丽，那又何妨再增加一些筹码，让她变得强大。

    这也是云海决定将她带入进化者领域的重要原因。

    当然，最主要的因素还是建设百花谷的需要，没有强大的能力，没有跟花草沟通的能力，又如何能够让那些有灵性的花花草草听命于她呢？

    何况现在【四色花使】已经选定，俱是已经觉醒的植物系异兽。作为统领百花的【御花仙子】，姚静自然更要有对应的本事。

    井村的自然风光和人文环境十分优越。云海一行开车来到村子附近的时候，顿时便都被这边的景色吸引住了，这里能够享誉多年，果然实至名归。

    “爸爸，这边挺美的，比翠园小区好多了。以后我们真的可以住在这里吗？”

    云朵娇美的小脸蛋上带着欣喜，小孩子的情xù是最真实的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有大人那么多道道。

    当然。云朵有时候却是比大人还要狡猾，这又另当别论。

    云海diǎn头微笑道：“那是自然。爸爸准备在这里买一幢别墅，就在狮子山附近，那里还有胡公庙，传说乾隆爷当年曾在庙边喝过茶，那里的十八棵茶树也被定为了御茶，流传至今。”

    “耶，可以住别墅，太好了！爸爸，咱们的别墅大不大，有老家的院子那么大吗？”

    云燕却是笑嘻嘻道：“小朵朵，你问那么多干嘛，等到了之后你不会自己看吗？”

    虞赢心却是大略听云海说过那个别墅的恢宏巨大，她到现在还有些不理解的是李平为何要把那么好的房子卖给云海呢？

    当然，如果她知道了真相自然也就不会心存疑惑了。

    云海的车子开到井路旁边居委会附近的时候，分身李平这时快步迎了上来。

    虽然李平是云海的分身，事实上他们是同一个人，但这个是秘密，是不能让别人知道的，所以有一些该有的姿态，该有的程序是一定不能缺少的。

    譬如买卖的协议和一些其它的约定，这些都必须走正规的路子。

    几女跟李平的关系，已经非常熟悉，见面自然是亲切而又友好。

    在村委会干部的见证下，云海和李平当面签订了房屋转让的协议。

    如果是普通人的话，这个协议想要签下来，可是绝不简单，毕竟这别墅的地原本是属于村子的，一般情况只有村子里的人才能购买。

    当然，李平现在可是今非昔比，村子里的人也不会多说什么，况且转让合同上的价格并不低，达到了两亿，按照当年李平买下来的价格，相当于赚了两倍多。

    如果是以前，云海可不会这么高调，不过既然在暗界公开了进化者的身份，这diǎn钱也就没什么了。

    进化者搞钱是很容易的，就像他光是挖了一次鬼影留下的藏宝，里面随便拿出几件古董就能卖好几亿美金，所以没人会关心钱的问题。

    对于进化者来说，能用钱解决的问题根本不算什么问题。

    办手续的时候，云海跟村里的干部也相互认识了一下，毕竟以后可是要住在这里的，抬头不见低头见，处好关系还是很有必要的。

    能一下子拿出这么多钱买别墅，在村干部的眼里，云海俨然就是一个大款，何况身边女子的容貌也说明了这是一个成功人士，至于开的车差了diǎn，用他们的理解来说，那是人家懂得低调。

    告别村里的干部后，云海和李平各自开车前往狮子山附近的别墅。

    上车之后，虞赢心忍不住问了一句道：“阿海，两亿诶，我们有这么多钱吗？”

    “呵呵，钱的事不是有我吗，何况李哥跟咱们是什么关系，他又不着急用钱，咱们付个首付给他慢慢再给就行了，再说那两亿其实就是唬唬那些人的，免得有人说什么闲话。”

    一句谎话，必须要用九句谎话去圆。

    云海虽然没怎么去圆，说的本就是大实话，不过他还是觉得要尽kuài把一些真实情况跟她们交代清楚，免得有些问题回答起来总是要回避，这可不是什么轻松的事。

    “哦？这样啊，那好吧，反正你自己搞定，我可没钱。”虞赢心还是个学生呢，明年才毕业，虽然她已经是踏入暗界的进化者了，但事实上她还是把自己归为普通人那一类，这由她说话大抵便能听得出来。(未完待续。)