
    听了云海的解释，虞赢心更加奇怪，羞羞问道：“既然这样，那为什么别的进化者有孩子很难，我们却会很容易呢？难道我们跟其他进化者有什么不同吗？”

    云海轻轻一笑道：“甜心，你真当我这段时间的和尚是白做的啊，之前我不是跟你说过吗，不到七级，我就只能当和尚，这可是为了我们以后可以任意拥有孩子做的准备。樂文小說|”

    虞赢心听得更加不懂了，摇摇头后又忍不住问道：“为什么七级之后就可以呢？还有任意拥有孩子这是什么意思？”

    “其实这跟我修炼的功法有关……”云海简单解释了一下。

    万物生在七级之前分为两个部分，最开始吸收的是生灵之气，这并不会对云海的基因造成大的影响。

    但到了第二层次，吸收草木之气的时候，其实这种影响却是潜移默化的，会慢慢改变云海的基因。

    草木之气是适合草木生长的，也就是说这种基因的改变会对云海的生育系统产生一定的影响，特别是草木真力旋窝形成之后，这种影响会越来越大，让他拥有孩子的几率越来越小。

    而到了七级，吸收的是金玉之气，这更加对云海的基因产生巨大影响，有孩子的几率几乎为零。

    末世的时候云海有不少女人，但从未留下任何后代，这便让他拥有了反思，当年他曾找到一个科技狂人做了基因分析得到一些结论，所以这一次他提前做好了准备，保留了三级之前的元阳和七级之前的元阳，并且用一种独特的方式封存zài体内，就像那种高科技的冷冻手段。

    至于为何七级可以，七级之前不行，这却是因为内丹。

    内丹的形成，是进化者真正跟普通人类有了巨大区别的征兆。

    内丹对于进化者来说不仅是力量的源泉，也是生命的源泉，唯有这个时候，云海才能将封印的元阳转入内丹中变成真正生命本源的存zài。

    而这股生命本源，其实就是他三级之前的基因密码。

    至于为何会说可以任意拥有孩子，那是因为内丹中滋养的生命本源活力非常强悍，并且可以任意控zhì，只要女方在排卵期，那真的是可以做到百发百中。

    不过，还有一点，女进化者一旦达到七级，在这方面同样也会受到影响。

    所以一般想要孩子，那就必须在七级之前怀上，不然以后将会十分困难。

    当然，现在的科技十分发达，在七级之前采用冷冻技术，然后用试管婴儿培育后代，但很少会有进化者采用，因为这极为不安全，他们不想让自己的基因密码被别人破译，特别是对于一些高手来说，尤其如此。

    毕竟现在的基因克隆技术极为强悍，一旦自己的基因泄密，那么说不定会出现一个一模一样的自己。

    在云海的耐心解释下，虞赢心总算是明白过来。

    只是她已经是六级的进化者，也就是说她如果不抓紧怀上孩子，等到七级那就很难怀上了。

    然而，她虽然很想要孩子，但她现在还不想生呢，毕竟她还有一年毕业，况且也还没有结婚。

    所以这个时候她当然会感觉有一些纠结。

    云海这是却是轻笑道：“甜心，你别纠结了，纠结也没用，因为你已经怀上了。”

    这第一次的效果最好，而且他知道虞赢心很快便会达到七级，如此一来自然是越早怀上越好，免得以后万一有麻烦那就不太好了。

    “什么？”虞赢心大吃一惊道：“臭家伙，你一定是吓唬我的对不对？”

    云海摇头道：“我可没有吓唬你，这是真的。你不是很喜欢孩子吗？难道又不想生了？”说到后面的时候，他明显有一丝打趣的味道。

    “可是人家还在上学呢，难道要挺着个大肚子上课吗？再说你都没娶人家呢，不给你生。”虞赢心撅起了小嘴。

    云海自然早就把这个方面考虑在内，他轻笑着说道：“放心吧，甜心宝贝，一年之内，我保证你的肚子不会大的，而且各个方面都不会受到任何影响。”

    “哼，原来你果然是故意吓唬人家的。”虞赢心听云海这么说，还以为他在开玩笑呢。

    云海收起笑容，一本正经道：“这是真的，我敢保证你怀孕了，但你可能忽略了一点，你老公既然可以封存以前的元阳，自然也可以封存你体内的孕体，让它晚点孕育出来。”

    虞赢心听得一呆道：“这样真的可以？不会有什么问题吧？要不，我还是直接生下来吧，最多到时候休学就是了。”

    “自然可以，你放心好了，我不会拿自己孩子开玩笑的。而且你马上要达到七级，到时候要缔结内丹，这个时候的确不适合让孕体发育，暂时封存了更为合适。”

    虞赢心听云海这么解释，这才长出了口气，点头道：“好吧，老公，那你就暂时封印了它。”

    云海微笑道：“甜心，其实已经封印了。”

    “臭家伙，你给我下去！”虞赢心抓起云海，一把把他给扔下了床。

    “甜心，你要谋杀亲夫啊……”

    ……

    这晚虽然被扔下了床，但云海凭借着三寸不烂之舌，最终还是爬回到了床上，拥着自己心爱的人，一觉睡到了天亮。

    “爸爸，心姨，快起来看啦，那个奇怪的蛋孵化了。”

    云朵的叫声让云海跟虞赢心赶紧从床上起来。

    云海已经感受到新生命的气息，应该便是那个不知名的蛋孵化的物种。

    其实，原本那个蛋是不可能孵化的，只是爱玩的云朵把它放到了水鸭筑巢的窝里，幸运的是，那一对水鸭竟然没有排斥它，而且因为昨晚讨到二阶紫灵果的关系，它们一直窝在窝里修炼，这却是这个蛋能够孵化的真正原因，借的还是二阶紫灵果的灵气。

    小东西孵化出来就毛绒绒的，而且有一双翅膀，很显然是禽类。

    只是它的绒毛是火红色的，看起来十分的艳丽，让虞赢心和云燕都感觉分外的好奇。

    “爸爸，这是什么鸟呀？”

    云海其实也没见过，但他却忽然发现这似乎跟传说中的火烈鸟很像。

    于是他用一种不确定的口气说道：“不好说，或许是火烈鸟吧。”(未完待续。)