
    能否化形对于异兽来说是非常重要的，化形后也意味着他们能够跟人类一样拥有快修炼成长的能力。

    特别是植物异兽这种原本修炼度缓慢的，化形之后度便会有巨大的提升。

    云海以前在末世的时候也未曾见识过化形丹，对于它的效果自然也是充满了期待。

    四色花使现在有两个已经签订了契约。

    一是紫薇，乃是云海的植物异兽。

    二是幽雪，是虞赢心的植物异兽。

    对于剩下的黑莲和金兰，云海准备将黑莲交给周明媚，而金兰则留给妹妹云燕。

    签订契约有利于她们的成长，同时当然也是能够让三女得到巨大的好处，等四色花使吃了化形丹之后，便能化成人形。

    如此一来，三女身边便相当于多了一个随时能够替她们办事的人。

    当然，四色花使最大的作用则是辅助御花仙子管理闲云阁里的花花草草。

    至于姚静这个御花仙子，云海也会给她找一种合适的植物异兽，这却需要一个机缘。

    提升四色花使最好使的当然是技能。

    之前，云海在给黑莲和金兰起名的时候，便以一种特殊的方式让它们记住了自己四色花使的名头。

    现在，再给她们一起来个的封赐，如此一来，她们的成长必然快提升一个台阶。

    跟虞赢心说了这事之后，她当即招出契约空间里的幽雪。

    云燕和云朵却是对于没有见识过，此时自然充满了好奇。

    四盆奇花，紫、白、黑、金四色，格调极为高雅。

    云海很满意她们的状态，当即便对她们施展了十级封号技能。

    “紫薇灵气天成，幽雪白洁幽香，黑莲逆境重生，金兰闪耀争辉，本阁主今日正式封赐你们闲云阁的封号，四色花使之，四色花使之，四色花使之，四色花使之。”

    一种肃穆和霸气是云燕和云朵没有见过的，她们的眼眸中都出现了一丝崇拜的色彩。

    虞赢心虽然已经见识并亲自感受过，但作为一个旁观者，她更有一种震撼。

    这样的提升方式真的很强大，几乎是短时间内便能够让进化者提升，如果别的进化者知道的话，恐怕也都会想法设法让云海施展这个技能吧。

    但她亦是明白，这是不可能的，之前云海就曾跟她和周明媚解释过，这个是很耗费精神力的，也就只是给自己人使用。

    十级封号的技能效果非常显著，四色花使以一种肉眼可见的度快成长，她们不仅枝繁叶茂，更是花团锦簇，都开出了更加富有魅力的花朵。

    这只是外观上的改变，事实上她们的修为却是直接从一级突破到了三级。

    而作为四色花使之的紫薇灵使，她的紫色花朵却是很快开始凝结果实，这种果实便是二阶紫灵果，比一阶紫灵果的果实更大，紫色更加深邃，效果也自然要比一阶更为强大。

    因为直接从一阶突破到三阶的关系，二阶紫灵果在成熟之后必须要马上摘掉，不然会影响接下去三阶紫灵果的缔结。

    虞赢心、云燕和云朵看到紫灵果快结果成熟，散诱人清香，她们简直是目瞪口呆，同时心中都渴望吃到这种美味的果实。

    云朵上次的时候数过一阶果实的数量，一共是颗。

    而这次二阶的果实数量，云海又让她数了一下，得到的数jù是七十二颗。

    每提升一阶，果实的效果翻倍，但果实的数量却是要减少九个，直到九阶紫灵果，那就只剩下九颗了。

    “好了，朵朵，数完了大家就开吃吧，每人一颗，吃多了会消化不良。”

    采摘这个拥有毒刺保护的紫灵果，乃是技术活，要是换成一个人来采摘，恐怕会有性命之忧。

    云海将采摘的二阶紫灵果递给三女，又让小黑、小灰、小花和小金也各自吞服了一颗。

    而白素，云海自然也不会遗忘，不过当她出来的时候，虞赢心和云燕却是吓了一大跳，唯有云朵却是一点也不怕，娇笑着问爸爸，这条白蛇是哪里来的，跟许仙有什么关系。

    白素虽然尚未化形，却会说话，当即咯咯轻笑道：“朵朵小公主，姨姨不是白娘子白素贞，我叫白素，跟许仙没有任何关系，倒是跟你爸爸有些关联。”

    不知为何，云朵对于白素没有一点反感，反而很是喜欢，嘻嘻笑道：“是嘛，那朵朵叫你白姨吧。”

    在灵体的心中，可是没有什么人或者动物的区别，一视同仁，同等对待。

    云朵虽然已经成为真正的人类，但她骨子里还是保留着灵体的意识。

    白素听到云朵叫她白姨，可开心了，而云海自然不会反对，白素的念力可是达到了九级巅峰，差一点就突破十级，等她逐渐恢fù，那可是未来闲云阁的守护者。

    云海把二阶紫灵果给她之后，她赶紧吞下，然后跟大家说了声再见之后便跑去修炼去了，如此机缘，她又怎会错过。

    小黑、小灰、小花和小金这四小可爱吃了果实之后也都修炼去了，这也让虞赢心、云燕和云朵觉得，她们也要去修炼了。

    大土鳖这时却是闻到异香，过来向云海讨食了，云海也不吝啬，给了它一颗二阶紫灵果。

    水鸭这么顾家了，云海便也不忘给它们每只一颗，以后它们也是闲云阁的一分子了。

    其余的果实，他则装在专用的玉瓶里，然后施以一小股念力包裹，防止果实的灵气消散，以备今后使用。

    所有二阶果实采摘完之后，紫薇立马又有了新变化，果实的保护毒刺慢慢收拢不见，取而代之的是再次开花。

    不过这次的花开得慢多了，云海估计等到三阶紫灵果成熟，至少要一周之后。

    灵使的作用最强，但香使、暗使和光使的作用也不可忽视。

    伴随着提升，幽雪的香气更加迷人，花瓣用来泡茶喝的话简直就是香飘万里，让人迷醉。

    黑莲的全身皆可用药，乃是很多奇丹妙药的必用药材。

    金兰的金光闪耀具有鼓舞作用，能让进化者的念力提升更加快。

    可以说，四色花使皆是不可多得的奇物。8