
    大凡凝结灵体的兵器，想要让其真正为自己所用，都必须滴血认主，不然只是凡兵，无法使用其中的特殊技能。

    既然藤原香拥有盘龙软剑多年，又能发出云遁之术【盘龙云海】，那自然代表着她和兵器之间已经有了这种密切的联系。

    而要切断这种联系，最简单的方法就是杀死藤原香。

    不过，云海并没有着急这么做，而是继续询问一些有用的信息。

    从藤原香口中，云海很快还知道了一些R国暗界以及藤原家族和樱花社的秘闻，R国暗界表面一团和气，实际上跟华夏暗界也没什么两样，内部斗争十分激烈，而同样拥有十级强者的渡边家族和藤原家族乃是最大的竞争对手。

    云海上次杀死渡边一雄的儿子渡边三郎，已经跟渡边家族结下了死仇，他跟渡边一雄之间，早晚会有一场生死之战。

    这让他意识到藤原香有很大的利用价值，杀掉她并不是最好的办法。

    而如何控zhì藤原香云海却是早已想到了主意，上次杀死黑色死忍的时候得到的内丹炼制之后得到的副产品【噬魂丹】，这是一种控zhì他人心神绝好的东西。

    当然，光有噬魂丹还不行，必须配合控zhì的方法，而云海恰好知道一些，他准备拿藤原香做个试验。

    快速从小黑的二次元空间中拿出装有四颗噬魂丹的玉瓶，云海倒出一颗，只见它透着邪异的黑色，带着一种奇怪的气味。

    藤原香似乎感受到云海的用意，她绝望地摇头，甚至有一种哀求的情xù。

    云海没有受到这种情xù的干扰，对于进化者来说，该狠的时候一定要狠，不然仁心一起，反受其害。

    毫不犹豫强行让藤原香吞服了噬魂丹，并且配合一种独特的控zhì方法，云海发现果然有效，现在他的念力不仅能够读取藤原香的记忆，同时还能通guò在她脑海里遗留的一丝念力远距离控zhì，甚至发布命令。

    跟一些普通的控zhì药物不同，噬魂丹加上特殊控zhì方法并不会让藤原香变得跟黑色死忍一样，只是知道服从命令的冰冷工具，而是真正的心灵控zhì。

    可以这么说，藤原香现在就是云海的一个忠实女仆，完全听从他的吩咐，却依然拥有自己的思维方式。

    为了让藤原香保持原来的剑术水准，云海略微考虑了一下，决定暂时不拿回盘龙软剑，而是让她继续持有。

    一则盘龙软剑相当有名，若然藤原香回去之后没有了兵器，那就不好解释了。

    二则对于云海来说，有了【飞云】技能之后，【盘龙云海】的作用也就没那么大了，无非是传送的距离远一些而已。

    但有一点云海认为是必须要改变的，那就是掌握主动权，解除藤原香跟盘龙软剑的滴血认主关系。

    原本这是很难办到的事，但心神的俘虏，很容易让藤原香主动放弃了对盘龙软剑的控zhì，所以经过一番忙碌之后，盘龙软剑已经悄然变成了云海的私人物品，只不过依然交给对方暂时使用罢了。

    这样的好处是显而易见的，那就是云海随时能够收回盘龙软剑，而不用担心再次落入R国进化者手中。

    做完了这一qiē，云海发现R国潜藏在舟市的接应人员已经来到附近，他当即交代了藤原香几句，并施展万物生真力修复了她之前受到的伤害，然后悄然离去。

    谁也不知道藤原香的改变，她坐上安排好的偷渡船，很快便回到了R国。

    ……

    龙门武林基地。

    景才千和狂战都被紧急带回到了这里。

    对景才千进行的自然是一场拷问。

    而对提升失败的狂战龙门则是进行了一次极力的抢救。

    作为基地唯一的圣师，方芳自然扮演了医生的角色。

    拥有真元丹聚灵阵的治疗室里，聚灵阵正大力开启。

    提升失败的狂战在真力爆开的那一刻，虽然有道士、龙晴晴和李平三人的联合施救护住心脉，但他还是彻底沦为了废人，能否保住性命那都还得看老天爷的眼色。

    方芳自从担任龙门基地的圣师以来，也看过不少的受伤者，断手断脚，那是常事。

    但狂战身上的伤却是让她感到震撼，身上没有一块完整的肌肤，没有一块完好的骨头，四肢全部失去，五脏六腑全部破裂，若非有三股强大的真力护住那最后一丝心脉，若非他自身拥有强大的求生能力，他早就应该死得不能再死了。

    这样的情况，如果换成一个星期前，方芳绝对速手无策，因为狂战的伤实在是太厉害了，她的修为不足以治疗修复。

    幸好，上周她的实力得到了巨大提升，现在她已经是四级圣师，比起三级圣师，实力翻了几番。

    治疗之光、修复之光、再生之光和生命之光，这四种治疗能力，她已经全部掌握，只是程dù上还尚有欠缺，这却是没办法的事。

    四种圣洁的光芒连番照耀后，狂战的身体开始快速复原，破碎的肌肤被治疗，粉碎的骨头被修复，没掉的手脚和五脏六腑以极快的速度重新生长。

    当他开始重新有了呼吸的时候，云海知道他的生命是保住了，但失去的真力却是回不来了，狂战再次成为了废人。

    相比曾经散发一次再生之光恢fù虎王一只手臂就累得晕过去，方芳现在已经淡定了许多。

    当然，云海知道，对于圣师来说，施救对象的修为越高，那么对应所要耗费的心力就越多，心力其实就是真力+念力的组合。

    如果这次是一个七级的进化者受这么重的伤的话，方芳现在的实力便力有未逮，根本救不了。

    这也是龙门会在圣师方芳身上花这么大力气培养的原因，毕竟越是高手就越怕受伤，而有一个对应等级的圣师，那简直就是生命的保障。

    云海在暗界展示和表达的是整形和修复的辅助，不然如果他表xiàn出来的是类似七级圣师这种治疗再生辅助能力的话，绝对立马被龙门招入。

    哪怕是现在，若非有龙晴晴拦着，他也早就受到道士的骚扰。

    “很快他就能够醒来，只是他若是知道自己失去了超级狂化的能力，他还能拥有不屈的战意吗？”道士脸上透着惋惜的神色，有些无奈的叹息道。

    李平淡淡说道：“兵王狂战的身上有着普通人没有的坚毅！正所谓破而后立，这次的失败对于他来说或许不是一件坏事。”

    道士点头再次叹息道：“也许他还有机会，然而龙门的规则是很残酷的，失去真力也意味着他要被提前退休。”

    暗界的任何组织都是极为严格，甚至残酷，只有真正的进化者才能成为其中一员，只要失去这种能力，那么对不起，你被淘汰出局。(未完待续。)