
    小黑形成的空间事实上已经拥有了一些密境的特性，虽然暂时还根本无法相比，但若等它突破到十级之后，一qiē或许便会有所ＷwＷlā

    云海觉得这时也该给这个空间起个名字，他想到了【闲云密境】这四个字。

    既然叫【闲云密境】，那必然是要给闲云阁的内部人员使用的。

    而云海是一个阵法大师，恰好还懂得一些时空传送门之类的布置。

    以后可以通guò时空阵法在闲云阁构建一个特殊的传送门，可以让闲云阁内部人员通guò特殊传送自由进出这个空间。

    云海想到这里，觉得自己还真挺幸运的，竟然随便在小区捡了一只猫，便拥有如此强大的天赋和潜力。

    当然，小黑的成长跟云海的万物生帮助也有巨大的关系，这却是小黑的幸运了，不然它若是没有碰到云海，也许早已死在小区附近的街上。

    在云海的捣鼓下，现在闲云密境的灵气已经变得十分充裕，而万物生的沟通可以通guò他体内草木真力旋窝自动进行，不用他去花心思过多关注。

    眼看马上都快十二点了，这时候，他决定先去码点字，三个月后的琅琊密境一旦开通，他肯定要暂时消失一个月，那么提前准备好充足的稿子可是很重要的，到时候只要设定好了一个月的自动更新，那就不会有丝毫问题。

    至于跟读者的互动，云海出现的本来就不多，现在更有黑色浪漫和小龙人龙哥帮忙，自然也不会有啥问题。

    坐在电脑桌旁，云海愉悦地打开了笔记本电脑。

    写作对于很多写手来说是很精细的一件活计，哪怕是心情的好坏，心绪的改变都会对作品的内容产生一些或好或坏的影响。

    心情好的时候，灵感犹如泉涌，下笔也就有如神助，写出来的文章便会特别流畅。

    而若心情不好，那么灵感也会禁锢缺失，写出来的东西也可能便会大失水准。

    对于网络小说来说，因为每天的更新要求，留给作者思考的时间并不多，很难做到精雕细琢，有时候难免便会出现各种BUG。

    正所谓旁观者清当局者迷，有时候作者自己发现不了的错误，读者却能一眼看出。

    对于写手来说，最担心的还不是一些小BUG、小错误，最纠结的是某个情节发展到了瓶颈阶段，如何打破这个瓶颈，如何选择后续的情节，这是很难的抉择，因为在没有非常细致的细纲准备的情况下，你可能很难知道哪条路是最正确的选择。

    就像一个人生命中一些比较重要的选择一样，你很难知道该走哪条路。

    譬如高考的填报志愿，又有几个人能够清楚知道自己的选择，是遵从自己内心最真实的感受呢？哪怕就是学习最好的学生也同样迷茫于对未来的选择。

    其实大部分的写手也是这样，都是普通人，不可能什么东西都能规划的非常好，如若不然，那就是人人都是大神了。

    而若人人都是大神，那也就没什么扑街和大神的区别，大神这个名头也没存zài的必要。

    云海跟普通的写手不同，他是一个拥有特殊能力的进化者，他修炼的是能够让万物增加潜力，增进成长的特殊上古秘术，而他的念力更是达到了十级巅峰的程dù，所以他现在的文写得越来越流畅，BUG和缺陷也是越来越少。

    他的控zhì能力，对后续情节的完美把握，都是普通人无法做到的。

    情节越是流畅，码字的速度就越快，此时云海的手指完全就像是机qì一样，只是比机qì多了一种富有节奏韵律的美感，就像是在跳快速的舞蹈一样。

    此时如果神剑这个作者在旁边的话，他一定会震惊无比，这是一种怎样的速度，简直就像是神一般的存zài。

    据说，最厉害的高级速记员的速录速度极限可以达到684字每分钟，如果按照这个标准速录一个小时，字数是41040。

    但是，这只是极限速度，要一个小时都保持这个水准，那根本就是不可能的，所以实际上一个小时的话，速度要慢不少。

    然而，云海却是以一种惊人的匀速在码字，并且速度竟然超过了这个速录的极限，大约可以达到700字每分钟，而且其实这并非他的极限。

    以前的时候，云海一般都会像是平常人在码字，而今天或许是吃了二阶紫灵果的关系，他体内有一些兴奋的因子，再加上小闲云密境诞生的欣喜，让他完全放下普通人的速度，达到了一个进化者该有的强悍。

    这种速度，如果精神力没有达到一定的高度，是根本不可能来得及思考的，也就是说是不可能码出正常水准的文字。

    但这一点恰恰对云海来说，没有任何问题。

    极致的速度形成的是极致的流畅，文字如同行云流水一般，根本没有一丝纠结的地方，不然怕是也根本达不到这种速度。

    富有节奏的键盘敲击声持续不断响起，半个小时之后，云海已经码了两万多字。

    “咔，咔~！”

    忽然，伴随着几个键帽脱落的声音，云海的节奏终于被打乱了。

    极快的速度让键盘在敲击的时候产生了大量的热量，而热量会让键帽容易变形，于是乎，云海的这个笔记本键盘就悲剧了。

    “看来，以后还是用常规速度码字吧，不然没多少天就得换键盘了。”

    看着已经变形的几个键帽，云海不由淡淡一笑，对于他来说，码字无非是一种习惯和喜好，码多少字并没有特定的目标，以前那种速度其实已经可以了，没必要用进化者的身份来码字，不然便不是享受码字的快乐，而是纯粹追求速度了。

    淘宝上各种笔记本的键盘型号都有卖，云海打开手机淘宝，快速搜索到一家卖笔记本键盘的店pù很快便下了单子，没想到店主这么晚了竟然还在。

    云海加快递费让他发顺丰快递过来，店主当即表示没问题，并且承诺明天中午之前保证云海能够收到。

    云海一看他的地址，晕倒，竟然是本县的，就在县城里，难怪这么晚了还敢承诺中午之前到。

    下完单之后，云海也不准备继续码字，虽然有台式机键盘，也可以用女朋友或者妹妹的笔记本，但这半小时已经是两天的更新量，差不多就行了。(未完待续。)