
    云海的身体冬暖夏凉，哪怕不开空调，在这炎炎夏日，靠在他身上不仅不会感到热，反而凉爽舒适。

    虞赢心抱着云海躺在床上，很快就进入了甜甜的梦乡。

    云海却是没有睡着，他是很正常的男人，抱着一个温香暖玉若没有丝毫想法，那就坏事了。

    或许是突破了七级的原因，他放松了对自己的约束，内心深处有一种火热其实早已在蠢蠢欲动。

    然而，云海却是明白，这种事需要的是一个水到渠成的契机，之前他因为没到七级的禁忌，表xiàn的十分君子，现在在没有坦白秘密之前，似乎也不好贸然改变。

    反正做和尚也就是这几天了，云海心里微微自嘲，然后开始一边吸收金玉之气修炼，一边散发万物生真力，让虞赢心进入深层次的睡眠，并且徐徐激发她身体的潜能。

    既然身份已经曝光，云海自然要尽kuài提升身边人的实力。

    修炼【战凰图录】的虞赢心只要成长起来，那就是一员彪悍女战神。

    同样受到这种特殊关照的还有云燕和云朵，以及云朵从龙天风那里得来的狮狨小金毛。

    相比龙天风那个拥有聚灵阵的练功房，云海这种帮助的效果自然更好。

    不过，云海也明白，如果能够配合聚灵阵，三女的修炼速度还能再次提升。

    所以，他心中对闲云居的建设更加急迫，明日在天府附近游玩一天，后天他便准备带她们返回家乡，然后便要准备前往武林，展开一系列的动作。

    虽然附近的金玉之气十分微弱，但虞赢心身上的黑色玉坠。她手上的镯子以及云燕和云朵的饰物，加上从龙天风那里得来的宝石，这些都是富含金玉之气的东西，所以事实上，修炼了一阵之后云海亦有了一些收获，丹田里金色的雾气无形中又浓郁了一些些。

    凌晨两三diǎn。云海结束了修炼，因为他准备夜探峨嵋山。

    之所以要探寻峨嵋山，是因为鬼影其中一批藏宝便是埋在此山中。

    △『dǐng△『diǎn△『小△『说，.◇.●os_();

    云海准备把这批藏宝取出来，一则里面的各种古董玉石可以用以修炼之用，二则还有药材亦是炼丹必须。

    鬼影交代的时候，其实具体方位并没有那么明确，倒并不是他当时有所隐瞒，而是有些地方的确很难描绘。

    好在，峨嵋山其实并不大。有个大体位置就好，云海可是有小黑的探宝秘术，寻找起来难度自然不大，相信很快便能有所斩获。

    离开酒店的时候，云海带走小黑，留下了白素，并且以极快速度在套房布置了一个防御阵法，有了这些措施。哪怕就是有高手偷袭，他也有赶回来的时间。

    ……

    踏空而行。云海忽然想起此前在龙天风别墅里对【踏云】技能的领悟，结合以前在末世学会的【瞬移】，他准备试验一番，争取创出一个新的快速移动技能。

    云海的十级念力以及修炼多年的经验，让他对这种时间和空间的能力有着深刻的理解，或许也正因为这样。他才能在龙天风的演示中，轻yì学到其中的精髓。

    在尝试几次之后，云海很欣喜地发现，他创出的这个新技能亦可以释放祥云，并且能够快速移动。唯一跟【踏云】有差距的地方，那便是距离有限，大约也就几十公里的模样。

    然而就算这样，对于云海来说，也是一种巨大的帮助，况且这种差距是因为实力不够，如果他能修到十级，同样能够瞬息千里，事实上万里追命的万里是有些夸张的说法，踏云真正的能力也只有几千里而已。

    因为结合了【瞬移】的关系，这个新技能跟踏云有很多不一样的地方，所以云海给这个新技能重新命名为【飞云】。

    踏着祥云，云海利用【飞云】的能力，几次之后便到达了峨嵋山脚下。

    此时的峨嵋山，除了山上各种建筑物里的灯之外，一片黑暗静谧。

    不过，这里拥有古武进化者的气息却是瞒不过云海的念力。

    作为华夏四大佛教名山之一，峨嵋山自古便有峨嵋派的存zài，所以现在还拥有修炼者并不奇怪。

    根据修炼者散发的情xù气息，云海知道此人乃是一个平静自然的佛修者，实力极为不凡，虽然比不上龙天风，但亦是达到了九级巅峰，有希望在近几年突破十级的限制。

    此人散发的情xù气息，对于云海来说，自然极有好处，红色的生灵真灵旋窝自动快速运转，将这种极为有益的气息化为滋滋真力，实乃意外之喜。

    小黑舒适地趴伏在云海的肩膀上，事实上它这段时间很多时候都在异兽契约空间里修炼，距离五级已经不远。

    按照鬼影交代的信息，云海首先大致确定了一个方位，然后开始寻找。

    在鬼影的描述中，埋藏地diǎn距离九老仙府不远。

    云海知道，九老仙府是峨嵋老十景之一，这个地方很容易便找到了。

    紧接着，云海来到一条山涧附近，然后接下来的任务就交给了小黑。

    探宝异能散发后，小黑很是兴奋，因为它发现了一个大宝藏。

    鬼影藏东西很有一套，那些东西被他藏在了一个地底洞穴里，而且是在一条山涧的下面，一般人根本就想不到。

    鬼影对东西的保护和包装亦是做得相当到位，古董玉石，各种古老兵器以及名贵药材都放置在一个个的金属箱里。

    云海数了一下，箱子总共有十个，真是收获不小。

    特别是装有宝玉石和古旧兵器的两个箱子，他尤其喜欢，因为这里面的东西，金玉之气极为强盛，乃是他修炼把玩极好的东西。

    而装有药材的两个箱子，亦有很多年份极为久远的稀世奇珍，譬如五百年以上的老山参，三百年以上的雪莲，百年以上的九龙草和九重紫竟然也有一些，这却是云海的意外之喜。

    按照【九鼎丹方】对【九鼎丹】的炼制原料要求，药材已经全部备齐，不日便可开始炼制。

    九鼎丹的要求很高，炼制过程不能有丝毫差cuò，所以云海决定到时候他和分身李平必须轮流守护在九鼎炉前。(未完待续。)