
    此刻，病房里一片静谧，仿佛就算一根针掉落在地上，也能够清晰ＷwＷlā

    所有人的目光都对准了病床边的云神医，包括那个正义感爆棚、要揭穿云神医骗子身份却反被白素定住身子的林医生。

    他的身子不能动，方位却是有些偏，幸而他的眼珠还可以转动，所以他的目光是斜视的，但却看得极为仔细。

    万物生是神奇的，而云海在昨晚上生灵真力本源力量的突变，却是让这种力量越发强大。

    看似虚空的动作，却是有一股万物生的生灵真力窜入方灵的身体，激发她的身体潜能之时，也以极快的速度修复她被病魔损坏的体魄。

    至于那萎缩的腓骨肌，也正以肉眼可见的速度在极快生长。

    看到女儿的情况正在极速好转，变化几乎是翻天覆地，张丽的眼睛瞪得老大，嘴巴是捂住的，她怕自己会忍不住叫出声来。

    而她的老公方大兵，一个老实巴交的中年汉子，此时却是留下了激动的泪水，因为真的碰到了神医，他的女儿方灵真的有救了。

    他想起早上妻子要打电话给云神医的时候，他还说了让她不要相信网上那些谣传，现在他真想狠狠扇自己一个耳光，如果这次孩子真的出事了，他就算是死了也不会瞑目。

    龙晴晴看着自己喜欢的男人在拯救一个濒临死亡的小女孩，他是那般镇定和从容，又是那般专注和仔细。

    都说认真做事的男人最帅。

    这一刻，龙晴晴就觉得如此，自己的云哥哥是世上最帅的男人，她要用一生好好做他的小女朋友，撒娇卖萌，从此幸福快乐。

    小蝶倒是没觉得什么，用她心里的话来说，这个男人这么强大，救一个人类的小女生那还不是手到擒来，所以她的目光却是转向一旁正痴迷看着云哥哥发花痴的主人。

    她真想娇喝一声提醒道：“喂，晴格格，别发花痴了，小心你的蛤蛎子都快流出来了。”

    相比小蝶喜欢各种恶搞，白素却是百变的魔女。

    此时，她的眼神是崇拜爱慕的模样，小蝶说她是白娘子，如果她的云哥喜欢当许仙的话，那她也一定不会拒绝饰演一回白娘子。

    不过她又觉得许仙太弱了，连自己的女人都无法保护，还是当云哥好，可以保护她，疼爱她，帮助她，让她重生，重新走上修炼的巅峰。

    她觉得现在的修炼真是美极了，跟以前的几百年苦修相比，那真是一个在天上，一个在地下。

    云哥，你是最棒的，白素爱上你了，肿么办……

    林医生怎么也不愿意相信眼前出现的一幕，这气功治疗竟然真的见效了，作为一个医生，他能轻yì看出方灵竟然起死回生了，而且已经完全稳dìng下来，而她的身体也以极快的速度好转。

    一个被他判定为死亡的女孩，竟然被云神医给救活过来，而且原来的所谓无法医治的绝症正以肉眼可见的速度在恢fù，这是怎样一种震撼？

    相比普通人，林医生这个专业医生更知道其中的难度和不可思议。

    所以，这一刻他的思想发生了完全的转变，他开始相信云神医，相信奇迹。

    不仅如此，这种相信还带着一种近乎狂热的崇拜。

    他，他真的是神医。

    他，他太神奇了。

    他，他是生命的奇迹。

    他，他是他从此膜拜的偶像。

    ……

    方灵从昏迷中渐渐苏醒过来。

    在梦中，她仿佛去到了天堂，又像是来到了地狱。

    天堂似乎也有车来车往，而地狱竟然一点也不黑暗，那太阳照得她大汗淋漓。

    挣开眼眸，她第一眼看到的是一个陌生的男人，这个男人的眼睛好亲切，比他的爸爸方大兵还要亲切，他难道是上帝吗？

    “上帝叔叔，灵儿死了吗？”

    这一刻，云海也不禁被问住了，他竟然变成了上帝叔叔，这小女孩的脑洞也开得实在有些大了，要知道上帝是西方的，他一个东方人怎么就成了上帝呢……

    不过，他却是感觉到方灵的不同，她的语言中带着一种梦幻般的特殊能量。

    都说上天替你关掉一道门，便会为你留一扇窗。

    方灵，一个身患绝症的小女孩，从重新醒来的这一刻起，便变得不同。

    张丽这时却是忍不住噗哧笑了，是惊喜的笑，疼爱的笑，充满母爱的笑。

    “傻灵儿，他不是上帝叔叔，他是神医叔叔，他把你救活过来了，以后你可以健健康康地成长，可以跟其它小朋友一样去上学喽……”

    有很多的话想说，但张丽却已经流下了喜悦的泪水，说不下去了。

    “原来你是神医叔叔啊，神医叔叔，谢谢你救了灵儿。灵儿祝福你一生幸福快乐。”

    感觉到一道祝福的力量临身，云海觉得自己仿佛有了一丝变化，那便是心情，满满的正能量，让他想到虞赢心，想到周明媚，想到妹妹，想到女儿，想到晴晴，想到所有自己身边的人，他真的真切感受到了一种幸福和快乐。

    她的能力竟然是祝福，虽然现在还很幼小，但这种力量却是神秘而稀奇的，就像精灵魔法。

    “灵儿，谢谢你的祝福。这个镯子送给你。”云海知道她需要成长的空间，但没有人保护的话却也很危险，镯子可以保护她，而在她发生异常情况的时候，他也可以随时感知。

    “云神医，这怎么使得，你救了灵儿，我们都还没感谢你，没有给你任何报酬呢，怎么能让你如此破费……”

    碧绿的镯子散发着一种光彩，一看就知道不是大路货，而翡翠玉镯的价格，张丽很清楚，所以她才会这般说道。

    云海帮方灵戴上镯子，一边戴一边说道：“我答应给你女儿治疗，并不是想要得到什么回报，而是我有一个跟灵儿同样大小的女儿。所以，张大姐，你就当是我替女儿积福吧。灵儿，我的女儿叫云朵，小名朵朵。朵朵说了，等你好了之后，她要到京城来看你，你说好吗？”

    方灵嘻嘻笑道：“好啊好啊，神医叔叔，灵儿跟朵朵一定会成为最好的朋友。”

    “灵儿，那就这么说定了。这次叔叔还有些事要办，等下次我会跟朵朵过来找你玩的，再见。”

    “神医叔叔再见。”

    “云神医，大恩不言谢，请受我方大兵一拜……”方大兵是老实人，他不怎么会说话，也不知道该如何感谢云神医，也唯有用这最传统的方式来表达他心底最深的谢意。

    但是他没能跪下去。

    云海扶着他轻轻说道：“男儿膝下有黄金。好好照顾老婆和女儿，这是你的责任。”(未完待续。)