
    墨菲本来是不会整容的，因为她一直很有自信，觉得自己就是天生的女神。

    而且后来事实上也证明了她的确就是女神，在演艺的道路上取得了极大的成就，粉丝无数。

    然后，仅仅一次被人刻意陷害的吸~毒事件，就让她遭遇了一次滑铁卢。

    现在，这件事经过发酵和媒体的报导，让她的明星之路变得黯淡不少。

    以前求着她出演的那些导演们都跟她摆起了架子，连一个并不是很重要的角色都推三阻四，她的身价大跌。

    不过还好的是，她并没有被圈内封杀，还有东山再起的机会。

    而要找到这样的机会，便要有一个合适的点。

    这个点对于明星来说，或许也可以称得上是一次炒作。

    而如何炒作，墨菲也想了很久。

    这几天，薛琳整容的事件持续发酵，圈内十分轰动，她也不免心动，而且她也想借着云神医这股不动手术的气功整形风潮重新崛起。

    于是她找到了薛琳的助理李姐。

    不得不说，墨菲还是相当有头脑的。

    而李姐这个人是利益至上，墨菲给了她不少的好处，她当即便离开薛琳，到了墨菲的身边，然后为她张罗这件事。

    墨菲看到云海的时候，还是有一些难以置信，这个长相也就有一点小帅气的男人竟然有这么大的本事。

    不过，当云海的目光朝她看来的时候，她便感觉到一种全身光溜溜的感觉，似乎没有任何的秘密，她这才意识到云神医果然是有些门道。

    先交钱后治疗，这是规矩。

    白素很快拿到一张墨菲开出的两千万支票和那个龙纹玉牌。

    整形的过程自然是极为轻松快速的，云神医随意隔空抚弄几下，墨菲的眼睛就开始发生了变化。

    几分钟后，云海淡淡道：“好了。”

    “这就好了？”墨菲有些难以置信，这时一旁的李姐赶紧说道：“云神医说好了那就一定好了，墨菲，你要相信云神医，这是镜子，你看看，你的眼睛真的比以前漂亮多了，简直堪称完美。”

    墨菲拿过镜子，看到自己的改变，她喜极而泣道：“整过的眼睛真的太漂亮了，简直是神乎其技。谢谢你，你真是名副其实的云神医。”

    “不用客气，我们各取所需，再见。白助理，送客！”

    “请！”白素带着职业的微笑。

    “云神医再见。”墨菲来之前已经听李姐说起过云神医的脾气不好，所以现在她赶紧离开。

    ……

    送走了病人，白素赶紧挥舞着手中的支票和玉牌向云海邀功。

    “云哥，人家这助理当得不错吧？还给你多赚了一千万哦。”白素说话的声音带点娇憨的味道，这是跟小蝶和龙晴晴学的。

    云海笑呵呵道：“不错不错，考核通guò，以后你就是我的助理了。”

    白素点头娇笑道：“白素愿意为云哥分忧，不过这工资怎么算呀？”

    云海轻笑道：“武林市的最低工资标准是一千八百元，你就先从这个开始吧。”

    白素娇嗔道：“云哥你太抠门了，我抗议。”

    云海哈哈笑道：“抗议无效。”

    开着玩笑，两人很快返回别墅。

    白素绘声绘色跟龙晴晴、虞赢心和云燕说起整形的事，还特意提到自己多赚了一千万，然后把云海归类到黑心老板，向众人“哭诉”。

    龙晴晴哈哈笑道：“这就是背叛我们的下场，云哥哥，干得漂亮。”

    ……

    云海号称闲云，但这段日子他肯定是要很忙碌的，因为闲云阁的各种设施都要他亲自去布置。

    而当下最紧要的自然非十一连环防御阵法网络。

    时间不等人，让虞赢心和云燕招呼龙晴晴，他开始了刻阵的工作。

    大型十一连环阵，需要十二个节点，而每个节点云海采用的都是上好的玉石。

    一口气刻好了十二块玉石，云海开始布置第一个十一连环阵。

    刚布置到一半，几个修炼的人便相继出来。

    东方梦云的服用效果是最佳的，直接提升了一级，当然这其中其实是有云海暗中的相助，只不过没人知道罢了。

    周明媚和姚静都是之前云海用十级封号提升的，所以这次自然不可能再提升，不过修炼的效果依然相当不错。

    紧接着，东方梦云和龙晴晴便提出了告辞，云海也没有挽留，这晚对于他和周明媚来说，是一个特殊的夜晚。

    目送几人离开后，云海和虞周两女回到别墅。

    客厅里空荡荡的，云燕和云朵睡觉去了，白素回空间修炼了，而赵大牛吃完饭就去房间修炼，他可是很刻苦的。

    “媚媚，你们聊吧，我也去睡觉了。”虞赢心装作打了个哈欠，然后就溜走了，虽然内心中她有一丝挣扎，但既然之前就跟周明媚说好了，现在也不好反悔。

    “心心还是吃醋了，不过吃醋说明她很在乎你，你要更懂得珍惜她。”周明媚轻轻对云海说道。

    情xù信息的接收的确是说明了这点，云海点了点头道：“媚儿，我明白，这一生能够拥有你们，我觉得真的太幸运了。”

    “知道就好。走吧，去房间里说话。”周明媚是清冷的性子，沉稳而执着，决定的事就会坚定地走下去。

    自从云海出车祸醒来的那天起，她就决定此生要跟他在一起，所以对于她来说，显然比虞赢心更有心理准备。

    她知道云海不可能会放下虞赢心，所以她选择了这条路，甚至最开始的时候她都不惜暗中做云海的情人。

    幸而，虞赢心也是一个很明白的人，所以她内心中还是很感激自己这个闺蜜的。

    别墅里每个人的房间都是套房，里面自然都拥有独立的卫生间和洗浴间。

    两人去的是周明媚的房间，虽然周明媚很淡定的模样，但内心中其实也是有一种羞涩的期待，特别是跨入房间的时候，她的身体仿佛便有了一种火热。

    “阿海，抱我去洗澡。”周明媚媚眼如丝，轻轻呢喃。

    她的性子便是如此，对于自己所爱的人，她愿意毫无保留的释放。

    哪个男人在这样的情况下还能无动于衷呢？怕是钢铁也化成了绕指柔。

    “遵命，媚儿。”云海一个公主抱，将周明媚轻轻抱起，然后走进了宽大的浴室。

    “今夜媚儿为你绽放！”这是周明媚的心声。(未完待续。)