
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    网络的力量是很强大的，根本不是传统电视广播报纸杂志等媒介所能比拟。

    而如今的新闻热点和娱乐八卦之类的炒作也几乎全部依赖于网络来完成。

    东方影视新人演员海选落幕的新闻依靠网络的宣传而迅速成为当天的热点话题，而海选男女前十名成员也受到了网民极大的关注，特别是前三名，呼声持续走高，引起了剧烈的反响，俨然已经有了大明星的风采。

    譬如云燕，她的围脖粉丝数量一天就增加了十几万。

    而到了当天的晚上，这个原本占据热点第一的话题，逐渐被墨菲整容事件所取代。

    各个新闻网站，门户网站的首页显眼位置，都播报了这样一条新闻。

    标题：“昔日堕落玉女明星墨菲，如今微整颜值再创新高。”

    据悉，前些日子因聚众吸~毒被警方抓获的玉女明星墨菲，刚从拘留所出来便进行了眼部的微整形。

    根据神秘报料人的说法，其实墨菲一直对自己的眼睛不满意。

    以前墨菲就有想过对自己的眼睛进行整形，但一直害怕整形手术的疼痛以及对眼睛带来的伤害。

    这次从熟人那里听说国内有一个云神医深谙气功整形之法，不开刀，不吃药，便能改biàn容颜，遂抱着试试看的心态接受了这种神奇的整形之法。

    报料人表示，墨菲自己事前绝没想到这次整形会如此成功，眼睛完全不一样了，非常漂亮，她自己也非常满意。

    &nbsbsb新闻文字后面是墨菲眼部整形前后的两张对比照片。

    只要是眼神正常的人一看就能看出问题所在。

    两张照片的眼睛明显有很大的不同，以前的眼睛虽然不小，但眼睑不够长，形状不是特别好看，然而现在的眼睛却是非常完美，让人简直挑不出毛病。

    墨菲作为玉女明星，虽然眼睛拖了后腿，但整体相貌本来就是上上之选。

    然而经过这次眼部的微整形之后，她的相貌却是犹如画龙点睛，一下子成为绝顶美女，颜值提升了一个档次有没有。

    微整形在当下的娱乐圈中，其实已经不是什么秘密，有人割双眼皮，有人垫高鼻子，有人垫下巴，有人干cuì就直接在脸上动刀，甚至还有把自己整得跟某些大明星几乎一模一样，都要撞脸了。

    很快，围脖、微信、贴吧、部落、扣扣群、知乎等等都在疯狂转这个新闻。

    喜欢墨菲的粉丝本来就很多，有人反对她整容，但也有很多人觉得这次整容十分正确，颜值大大提升，他们更喜欢她了。

    当然因为吸~毒事件，黑她的人也很多，总之因为新闻的热炒，两派之间很快在网络上形成了对骂，这越发让这个新闻形成发酵，事实上也就达成了墨菲炒作的目的。

    而让云海万万没有想到的是，这次墨菲的炒作，彻底让他在网络上出名。

    其实上一次薛琳的整形事件，已经有媒体关注到了他这个神秘的云神医。

    但因为当时报导上没有提及气功整形这种术语，也没有一个具体的描述，所以大家觉得云神医就是编的，薛琳应该是去了高丽整容。

    现在，随着墨菲整容提升颜值的新闻在网络疯传，云海这个云神医也被推到了全国人民的面前。

    照例是有人相信有人怀疑，但相信的人已经渐jiàn多了起来。

    有网民说：信神医，升颜值。

    也有网友这么说：气功整形大师云神医，整形不开刀，不吃药，不住院，无痛无副作用，随治随走，立马见效。

    还有网友这么说：哪里不足整哪里，SO-EAS！气功整形大师云神医，让你成就最美最帅的容颜。

    ……

    如果云海看到，他是不是要好好感谢这些网友给他写的广告词呢？可惜云海可不是那些通宵达旦在网络上厮混的人，有美作伴睡得香甜的他可没那么空闲。

    不过，网络上有关于云神医的传言并没有完。

    网络的力量很强大，而网民的人肉搜索很强悍。

    也不知道谁说出云神医的身份说他其实真名叫云海，江南省人，毕业于江南大学系。

    &nbsbsb便有人惊à地说，这个云海他认识，是个有名的网络写手，笔名淡淡云海，他写的小说很好看，特别是新书《剑神云海》，那叫一个身临其境，犹如置身异界之类的云云。

    &nbsbsb有关于淡淡云海这个作者的很多事也被挖了出来。

    譬如淡淡云海卖出三千万影视版权，根据他的《混在大唐当知县》改编的电视剧大唐小县令已经在选角阶段，淡淡云海出席西南名家签售会现场，淡淡云海曾经用一个桃子救醒作家曹一佳……

    而到这里，很多人都恍然大悟，难怪这个淡淡云海这么厉害，能够用一个桃子救醒昏迷的人，原来他是用的气功，不愧是云神医。

    当云神医和淡淡云海联系起来之后，网友们更轰动了。

    云神医的围脖当然是早就被爆出去了，然hòu粉丝开始急剧增加。

    而接下去爆出来的消息更是让网友们开始崇拜云神医云大大。

    有人爆料说，网红美女姚静便是云神医的杰作，云神医不仅治好了姚静的耳膜和声带，还给她整了漂亮的容颜。

    这让网友们意识到，云神医不仅仅是整容专家，应该是真正意义上的神医，能治百病，而且几乎不费吹灰之力。

    那些有家人或亲戚朋友同事身患疑难杂症或者绝症的忽然之间仿佛看到了一丝光明，纷纷询问云神医的联系方式，手机电huà甚至是家庭住址。

    而这些，对于网络上众多的网民来说，也不是什么难题。

    然而，很快有人给他们浇了一盆冷水。

    据说，云神医轻yì不出手，一天最多只给一个人看病，而且收费很高，墨菲整容可是花了两千万外加一块上百万的玉牌。

    但也有人提出了质疑，那个姚静可是一分钱都没花。

    那人冷笑说姚静都已经是云神医的人了，当然不需要花一分钱。

    &nbsbsb有不少女子反讽说，她们也想被整容，也想被成为云神医的人，想想每天都让云神医换副模àng，这该多有意思。

    针对云神医的医德问题，很快便形成了两派。

    网络上的评论、调侃、打趣，甚至是吐槽、讽刺、谩骂，那是乱糟糟一片。

    网络是虚拟的，似乎谁也看不见，其实更容易暴露出一个人的本性。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！