
    长城，又称万里长城，它蜿蜒曲折，长达万里，如同一条神龙横亘在华夏的北方，守护着它的子民，是华夏古代最重要的军事工程。

    现在它作为华夏文明的一个象征，作为全世界十大奇迹之一，早已列入世界文化遗产名录，更是吸引全世界的人们前来旅游观光。

    不到长城非好汉。

    这句话不仅深入华夏人民的内心，就连很多老外，都知道这个广为流传的华夏俗语。

    而这句俗语中指的长城正是云海一行正在游览的八达岭长城。

    周明媚是认真负责的性子，不愿意为了游玩而请假，更不用说周一还有极为重要的选角一事，这可关系到心爱之人改编电视剧的重要工作，她更不会马虎。

    因而留给她的游玩时间也就是周日的一个下午而已。

    京城这么大，可去的好玩地方那么多，这选择起来也比较困难。

    云海给出了两个比较好的选择，一个是故宫，另一个便是长城。

    相比故宫，大家更愿意去一趟长城，所以他们就来到了这里。

    作为京城人，作为后来者，龙晴晴当然要做好这个陪游的工作，让两位姐姐感觉到宾至如归，玩得尽兴，这样她这个小女朋友的身份才能真正得到她们的认可。

    而让大家都有些意外的是，作为龙门这个华夏暗界官方特殊组织的头头，龙王竟然破天荒带着四位夫人也跟大家一起来到了长城。

    这是龙晴晴很意外的，就连她的四位妈妈也有些惊讶，不过能够和心爱的人一起出来游玩，那也是一件高兴的事儿，所以她们自然也便不会多说什么。

    唯有云海却是心知肚明，知道龙王的心情，他是想多一点陪伴在这个相见却还不能相认的大女儿身边的时间。

    回想之前在龙家庄园的一幕幕，龙王重情重义的性子却是显露无遗。

    除了亲自下厨，亲自招待之外，他还给四女都送了一份礼物，虞赢心等人当然是沾了周明媚的光。

    虞赢心、周明媚和云燕都觉得很惊讶，这跟她们心目中认为的传说中威严的龙王有着很大的区别，是那般平易近人。

    云朵反正是自由自在，自来熟的性子，跟龙王之间亦是有着很自如的沟通。

    而龙王也特别喜欢这个满身都是灵性的小天使，他自然也看出她的不同，内心亦有震撼，看向云海的目光更多了一种认同。

    没有人能够随随便便成功，没有人能够轻yì得到一个充满灵性的人间天使的喜爱，而云海做到了，还那般的随意自如，这便是他的强大之处。

    另外，龙王亦是觉得虞赢心这个女孩十分不错，虽然有一点不够大气，却完全拥有邻家女孩的善良和纯洁，没有那么多勾心斗角的心眼，这对于自己两个女儿来说，亦是一种福气。

    作为同一类人，龙王知道想要维系一个大家庭的和谐很不容易，而云海轻松做到了，这亦是他的高明之处，懂得如何选择和把握。

    龙王对于周明媚的特殊关注却是十分隐秘的，除了云海之外，就连龙晴晴和她的四位妈妈都没看出来，只是觉得他对云海身边这几个女子有点太好了些。

    龙晴晴甚至都跟父亲撒娇开玩笑说，自己都很久没有得到父亲这般的宠爱了，倒是让龙王不免心虚了那么一下，不过随即却是照旧。

    周明媚似乎感受到了一些什么，不过聪明如她，也根本不可能会想到自己竟然是龙王的女儿，所以她倒是有那么点不好意思。

    夏日的下午，天气是相当炎热的。

    不过，对于来自五湖四海的游人来说，热情照例不减。

    而对于云海他们这群人来说，这普通的炎热却根本无关紧要，他们可是进化者，身体条件早已不同，哪怕就是来到火热的沙漠，他们也照例能够适应。

    四小可爱都跟着来登长城了。

    高冷的小黑始终伏在云海的肩头，这是它最喜欢呆的地方。

    小灰则是舒服地窝在虞赢心的怀里。

    小花跟在云燕的后面，一级一级的走台阶，它是最老实的。

    而小金最是活泼，在云朵的手里跳来跳去。

    小蝶和白素则如同两个人类少女，始终走在大家的身边。

    这么一大批的人，男的优秀，女的美貌，还有这般可爱的宠物相随，惹得很多人都想过来搭讪。

    然而只要他们有这种心思，就会突然发现气喘得很，路都走不动了，自然也便没了搭讪的能力。

    还有些人则是想要拍下这些美好的画面，然而得到的相片却是模糊不清的，就像镜头上有了水雾。

    真正有实力，有见识的人却是谁也不会轻yì上前，因为无论从哪个方面来看，这都是一群得罪不起的人。

    美女是什么，那是这个时代极为稀缺的资源，代表着不可多得的财富。

    一个男人身边围了这么多美女，还那般和谐，这难道还不能说明这个男人的强大吗？

    送脸上门的脑残毕竟也是稀少的，能够在这个社会上立足，成为富豪和精英，谁也不是傻子。

    还有作为京城人，他们都听说过一个传说，一个有关于龙王的传说。

    曾经的九十年代，京城的那些嚣张跋扈的太子爷，都被一个叫龙王的人给狠狠教训过，而到了千禧之后，京城的太子爷大多都学低调了，不低调的不是坑爹就是坑妈，哪有好下场。

    而传说中的龙王似乎就是这般俊逸风~流的模样，他的身边从来就不缺美女。

    驱赶想要搭讪的人，让大家的照片变得模糊，这当然都是云海的杰作。

    掌控了情xù信息，附近便没有人能够逃脱他的查探，也没有人能够轻yì打扰到他们的游玩兴致。

    其他人或许不知道云海的杰作，但龙王却是能够感知到一些的，只是他不清楚云海是如何这般轻yì做到的，所以心中越发感到不可思议。

    古老的长城历经千年的风霜雪雨，依然屹立不倒，这代表的是华夏民族的气节。

    走在这样的地方，云海亦会有一种淡淡的民族自豪感，不经意间他已经融入华夏，将自己当成了其中的一分子。

    而最让他心喜的是，这些历经千年的城墙台阶，石头砖瓦，饱含着千年的情xù，拥有浓郁的金玉之气。

    走在这样的地方，他只需悄悄捏个指诀，金玉真力便能悄然提升，悠闲惬意得很。(未完待续。)