
    没有人刻意攻击的话，防护阵法网络平时运转消耗的能量并不需要很多，单靠聚灵阵供给就够了，而且尚有盈余，根本不需要真元丹ＷＷwlā∷，

    设置真元丹转化，只是为了在特殊时期使用。

    而盈余的灵气则可以提升整个闲云阁内部的环境。

    为了测试真元丹转化的效果，云海随即放入三颗真元丹，这是设置的最小用量。

    其它还有九颗、十八颗、三十六颗等等。

    最高可以一次性放入九九八十一颗真元丹，那效果就厉害了。

    只是代价也大，不会轻yì使用。

    伴随着真元丹徐徐转化为真力，整个防护阵法网络的能量很快便达到了充盈状态，而盈余的真力则开始转化为灵气，散发到整个空间中。

    进化者对于灵气的敏感度很高。

    闲云阁内突然的灵气变化，自然引起了大家的反应。

    虞赢心和周明媚此前听云海说要布置防护阵法和聚灵阵，现在灵气浓度突然提升，她们不用想也知道是阵法完成的功效。

    她们本就在修炼，现在灵气浓度提升，她们修炼的尽头更加足了。

    灵气的充裕让姚静感觉很舒适，她亦是知道王的计划已经开始实施。

    这几天她修炼十分刻苦，因为她很明白笨鸟先飞的道理。

    而要让王真正重视她，除了做好本职工作以外，最重要的便是提升实力。

    等有一天她能成为王的左膀右臂的时候，她相信自己可以拥有爱的一席之地。

    此刻，剧增的灵气，正是她加紧修炼的好时机，所以她只是微微一愣之后便全身心投入到修炼【花语图录】当中。

    【花语图录】这是跟植物沟通的情xù语言的修炼，伴随着灵气的提升，闲云阁那些花花草草的情xù亦是得到了极大的活跃，对于她来说，修炼更有利了。

    相比前三者，不知就里的东方梦云对于激增的灵气浓度却是十分的震惊。

    在这样的环境下修炼，速度何止提升一倍，怕是会有几倍的提升。

    这晚她没有离开，当然是住在云朵的套房里。

    之前陪云朵说了一番话之后，她便跟云朵分别开始修炼。

    云朵是天生的金玉灵体，修炼大抵有些自动的意味，哪怕睡觉中她亦能吸收灵气促进本体的成长。

    而若是她刻意修炼的话，那把小小的金色本命心剑便会悬浮在她的头顶，不停旋转。

    旋转得越快，那就代表吸收的灵气越多，修炼的效果自然就越好。

    此时，伴随外界灵气浓度的骤然提升，她头顶的金色小剑转得便越来越快。

    这奇妙的一幕，东方梦云虽然以前没见识过，但亦是知道这是一种特殊的自主修炼，不禁替自己这个女儿感到高兴。

    同时，她亦是有一种强烈的紧迫感，因为她发现云海身边这些人的修为竟然在不知不觉中都超过她了。

    她是重修一次的人，这让她感觉有些羞耻。

    知耻而后勇，她要抓紧修炼，把修为提上去，不然又如何去跟西门冰冰争夺那女神谷谷主的继承人位置。

    方灵当然是在睡觉，不过睡梦中她的身体却是感受到了灵气的变化，身体聚集的能量越来越多。

    量变引起质变，当能量达到一定程dù转化为真力的时候，便代表她正式觉醒。

    距离这一步，她已经不远。

    作为闲云阁的缔造者，云海对于这个范围内的情xù变化格外关注，因为修炼是十分微妙的，每一种情xù的变化都可能蕴含着一个机会。

    而抓住机会，便能让她们轻yì提升。

    正比如现在的东方梦云和方灵，便都处于微妙的时刻。

    云海上次在东方梦云昏迷的时候探查过她的身体，还帮她暂时消除了脑海中存zài的隐患，让她能够重新聚集真力，修炼补天诀。

    而在那次唱歌的时候，他还发现东方梦云魂魄中的缺陷。

    从龙晴晴那里他早已得知，补天诀是诸葛慧的不传之秘，拥有夺天造化的不凡功效，据说乃是女娲娘娘留下的功法。

    云海亦是明白未来的丈母娘传授东方梦云补天诀的用意，便是想用这种夺天造化的神功来补全她七魂六魄中的某一缺陷。

    这种想法是对的，但难度很大，对于魂魄有缺陷的人来说，精神念力提升尤其困难。

    何况补天诀能不能真正修复她的魂魄中存zài的问题，还是两说。

    万物生很容易修复身体体魄存zài的问题，但对于魂魄，说实在话，他暂时亦是没有太好的办法。

    不然，以她无论是云朵妈妈的身份，还是龙晴晴师姐的身份，云海也早就帮她给暗中治好了。

    现在，最好的办法是帮她尽kuài提升补天诀的修为等级，期望这种功法能够在十级突破的时候带给她全新的改变，自主补全魂魄的缺陷。

    在这样的心理状况下，云海很自然便散发一丝丝的生灵真力，以反哺的状态去激发东方梦云身体的潜能。

    同时，他亦是散发一股强大的念力，直接增强留在东方梦云脑海用于封印邪魔之气的念力，然后开始炼化这股邪魔之气。

    以前的时候，云海担心暴露自己的身份，惊动暗中给东方梦云下暗算的人，没有真正消弭隐患，只是暂时封印。

    但现在情况已经不同，闲云阁申请通guò即将正式成立，而他也将屹立于强者之林，是时候动一动了。

    有了前几次炼化精神念力的经验，这股九级的邪魔之气很容易便被他转化为属于他的念力。

    而在转化的过程中，他亦是破译了一丝精神信息，得知这邪魔之力来自于一个叫做戴玉娇的女子。

    精神念力得到增强，那种舒爽愉悦无与伦比。

    吸收完毕，云海心情愉快之下，并没有收回全部念力，而是在东方梦云的脑海留下了一丝精神念力的种子。

    这种作用有些类似于十级封号，都可以极大促进对方的修炼。

    只是相比十级封号，这种作用没有那么直接，相对缓慢。

    但对于修炼者来说，却已经是天大的造化了。(未完待续。)