
    这边房间里云海等人正开心的时候，张万利这个经过治疗的“好人”却是开始了善后的工作。

    云海那一缕留在他脑海中的念力，让他乖巧得就像一个听话的孩子。

    两个保镖醒来后被他给支走了，而那两个废掉的健身教练则是让他给叫来了救护车。

    做完这些之后，张万利的老婆开车带着身患绝症的孩子也赶到了这里。

    张万利的老婆听说治疗费是五亿，立马喷起了云神医，却让张万利一个耳光给扇懵了。

    “那是我们的孩子，无论花多少钱都要给他治，你要不想给孩子治，那么你就走，我就当从来没有认识过你。”

    张万利的决绝让这个没有一技之长完全是家庭主妇的女人不敢再闹，而且毕竟是自己的亲儿子，她想了想也就不敢再吱声了，毕竟能够治疗这种病的唯有云神医，过了这个村就没这个店了。

    接下来的事自然很简单，云海很轻松就治好了张万利的儿子，并且让他立下了欠治疗费五亿的字据，并签字画押。

    当然，实际上张万利已经被他控zhì，是不需要的，这只是做给张万利的老婆和儿子看罢了。

    张万利夫妻带着儿子离开后，云海和龙晴晴带着云朵和方灵也离开了方家。

    方灵会跟随云海这个师父乘坐这晚的专机先行前往武林市。

    而方大兵和张丽还得处理一下这边工作上的事，自然不可能这么快一同前往。

    在车上的时候，龙晴晴对云海娇笑道：“海哥哥，我发现你现在太能赚钱了，随便治个病便赚了五亿，要是每天治十个病人，那就是五十亿，一个月是一千五百亿，一年是一万八千亿，十年……”

    “停停停！”云海甚是无语道：“你当天天有愿意拿出五亿来治病的人哪。就算有，每天十个，那我还不疯掉。”

    龙晴晴吐了吐舌头道：“这倒也是，海哥哥你可是业界七级，不现在是业界八级整形修复专家，号称能够治疗一qiē疑难杂症的云神医，有专门的口号说一天最多只治疗一个人，而且收费多少完全看心情而定。实在是任性的典范。”

    “晴儿，你这是夸我呢还是损我？”云海摇摇头。

    龙晴晴笑嘻嘻道：“当然是夸你啊！”

    云海忽然笑了笑道：“那就当你是夸我吧！其实云神医现在有个新想法，新规矩，貌似更加的任性。”

    龙晴晴立即来了兴致，当即问道：“什么新想法，新规矩？”

    就连坐在后面的方灵和云朵都产生了好奇。

    “爸爸，朵朵想知道哦。”

    “师父，灵儿也想听。”

    云海耸耸肩道：“我刚想了几句打油诗，别人能治我不治，收费嫌高莫来治，不管贫穷亦富贵，治好诊金收一半。”

    龙晴晴噗哧轻笑道：“你这打油诗一点都不押韵，有损你云大大的威名。还有不应该是治好诊金翻一倍吗？这样钱多而且还押韵。”

    听到龙晴晴这般说，云朵和方灵也都咯咯笑了起来。

    云海摸了摸鼻子道：“反正是现代打油诗，管它押韵不押韵，只要能表达出意思便可。还有，我这里的一半可不是减半的意思，它的数量可不是翻一倍可比。”

    龙晴晴轻哦一声道：“那是什么意思？一半还有其它意思吗？”

    云海嘿嘿笑道：“不同的一半效果是不同的，我这新规矩里的一半是指家产的一半，不管贫富，想要让我看病，那就要拿出一半来。”

    龙晴晴哈哈笑道：“那还多啊，要是人家是穷光蛋，只有几毛钱呢，那一半不就是几毛钱的一半了吗？”

    云海摇摇头道：“几毛钱，你也真说得出口，天下有这么穷的人吗？”

    龙晴晴又是哈哈大笑道：“有几毛钱那还算是不错的呢，要是家产是负债的呢，你又怎么说，一半不还是负的吗？难不成你还得给人家送钱呀。”

    云海轻咳一声道：“晴儿，你把海哥哥我当成傻瓜了吗，我当然还有最后的一句没说呢，一qiē解释权归云神医所有。”

    两人这番对话实际上是有些类似于开玩笑的范畴，就连云朵和方灵都听出来了。

    等玩笑开过之后，龙晴晴这才跟云海一本正经道：“海哥哥，其实你还真别说，新规矩是真的有必要立一下的，主要的还是要让那些想要找你治病的人深刻认识到，云神医很高冷，找云神医治病的代价很大，这样才能让这种势头缓解下来。”

    云海点头笑道：“既然你有这种想法，那么这新规矩便由你来找龙门发布出去，治疗费就定前面开玩笑说的正资产的一半，还有可以把张万利花五亿治病的事宣传一下，让那些总觉得自己很有钱的人看一看，有时候钱多也未必是好事，至少在他这里治病的话，钱少点更好，免得肉痛。”

    其实人的心理都是这样，如果一个人家里有十万，让他拿出五万来治病他觉得很划算。

    而若是一个人家里有五十亿，让他拿出一半来治病的话，那他就感觉坑爹了。

    但反过来想一想，如果所有的人都一个很高的价格，那岂不是只有有钱人能够享受到云神医的治疗了？这对于那些普通人岂非很不公平？

    其实云海便是基于这种心理，当然最重要的是他觉得太多人找他看病他就没空闲了，这不是他想要的，而有了这种限制，那些认为有钱就能请到任何神医的富人便会考虑一下，值不值得找他治病。

    至于普通人，没有那么多资源可以利用，想要去烦他是不太可能的。

    云海和龙晴晴这番话说完之后没多久，不管暗界还是普通人的世界，都流传着云神医的新规矩，是曰四不治和神收费。

    不是疑难杂症不治，别人能治的不治，看不顺眼的不治，心情不高兴不治。

    进化者收物，普通人收钱，进化者翻倍，普通人一半。

    当然，这点暗界和普通人是分开的。

    然后还有关于这些话的具体解释。

    至于最后，则是一qiē解释权归云神医所有之类的话。

    简直是任性的不要不要的，史上称最任性的云神医。(未完待续。)