
    防护阵法网络完成之后，对于云海来说，接着最迫切的事儿就是连通小闲云密境。

    连通小闲云密境的意思有两层。

    第一层的意思是让闲云阁的灵气能够进入小闲云密境，小闲云密境的灵气亦能进入闲云阁，而天平便是两者的灵气浓度高低。

    就像水一样，永远是从高往低流，灵气自然也是从高浓度流向低浓度，然后达到一个平衡。

    第二层的意思是让身处闲云阁的人能够随时任意进入小闲云密境，亦能随时走出小闲云密境。

    这却是需要一个往返于两个空间的特殊时空传送门。

    连通小闲云密境的好处多多，既可以共享聚灵阵的效果，又能让闲云阁的人随时进入小闲云密境修炼。

    毕竟小闲云密境中的时间是外面的两倍，可以变相加快大家的修炼速度。

    连通两个时空的灵气共享，这个相对简单。

    而要布置时空传送门，则要复杂困难得多。

    暂时来说，云海准备先贯通两个空间的灵气共享，然后再慢慢布置时空传送门。

    毕竟现在闲云阁里都是他身边最亲密的人，想要进入小闲云密境修炼，他可以随时送她们进入其中。

    值得一提的是，在小闲云密境炼丹，速度亦可以加快，本来需要两天的化形丹，现在只需一天即可。

    而需要九九八十一天的九鼎丹，亦是只需一半的时间。

    此时空间内的九鼎炉旁，白素在一旁小心翼翼守护着，小黑则趴在她的不远处，看着九鼎炉中正在炼制的化形丹，有那么些期待。

    因为云海这个主人对它说过，吃了化形丹，想变什么就变什么。

    唯一不好的地方则是，化形丹的效果只有一天时间，过了之后便会打回原形。

    云海进入空间，跟白素说道：“好了，对抗结束，这儿我会自己密切关注的，你可以去修炼了。”

    白素点头笑道：“给云哥做药童，素儿可是很愿意，下次随叫随到。”

    素儿的自称让云海怎么都觉得她又有些儿不一样了。

    其实想想也正常，总是跟他身边这些个女孩子在一起，她又如何不会变化。

    曾经是被困阵法上百年的孤寂异兽，现在却是如同少女般的人类模样，她的心态，她的情感，都越来越像个真正的人类女孩。

    “放心，下次有得你累的！”云海轻轻一笑，等到炼制九鼎丹的时候，那可不能有一丁点的马虎，九鼎炉前随时都要有守候的人，而白素曾经历经百年的孤寂，能够耐得住寂寞，精神念力又极为强大，是极好的人选。

    “随时愿为云哥效劳。”白素轻轻一笑，便也不再说话，走到一棵桃树下，盘膝而坐，沉入修炼。

    这时，云海才对九鼎炉旁的小黑说道：“我准备连通这里跟闲云阁的灵气，你配合一下。”

    小黑点头道：“随时愿为云哥效劳。”

    云海听后不禁哑然失笑，这小黑说话竟然学白素的腔调和语言，听来还真有些好玩。

    连通灵气亦是建立往返时空传送门的基础，同样需要设置时空阵法。

    而这是需要通guò小黑同意的，毕竟云海虽然是小黑的主人，但空间却是属于小黑的。

    云海曾经对时空阵法有过多番涉猎，具有极为丰富的经验，不然他又如何能够制造出具有时空传送功能的龙吟凤哕对戒，又如何能够从赤凤剑内部的剑网阵法中逃出生天。

    所以这连通灵气的事儿，对于他来说实在不算什么，在小黑的配合下，很快就搞定了。

    当连通灵气的那一瞬间，闲云阁的灵气便流向小闲云密境空间。

    闲云阁的灵气之前两次放入真元丹提升，不然便是小闲云密境流入闲云阁了。

    当两个空间的灵气达到平衡的时候，流动便没有那么明显了。

    虽说容易，但亦是花了云海不少时间。

    此时，天边已经有些发白，云海看了下表，已经是凌晨四点。

    他也不准备继续布置时空阵法，毕竟这是很耗费心力的事。

    于是他决定一边控zhì真力释放真力之火炼丹，一边用身体试验金玉的变化之道。

    上次云海投入人剑试验的是一个指头，金手指便是他对变化后的金化手指的称呼。

    而这次，他准备提升难度，达到一个手掌。

    先是将五个手指全部变成了金手指，然后在恢fù和金化中，一点点的延续，直至整个手掌都变成了金玉的颜色。

    云海感受金玉组织结构跟人体组织结构的不同，分析两者在变化过程中所展现的特质，譬如皮肤和金属表层氧化膜的异同，金属分子跟细胞分子的异同。

    种种现象表明，在宏观的世界中，人体和金玉存zài这太大的不同。

    但在微观的世界中，人体和金玉其实并没有太大的不同，同样都是由微小的粒子组成。

    虽然这些知识在高中物理和化学中都有涉猎，但真正要将之理论联系实际，却没有那般简单。

    更别说云海所要做的却是微小粒子的重新排列，并且是瞬间完成，这难度也实在是让人震撼了一些。

    不过，云海做到了，从金玉手指到金玉手掌，这是一次明显的提升。

    金玉的特性是模仿赤凤剑的材质，幻化成金玉手掌之后，这手掌便拥有类似于赤凤剑原来所拥有的特质，坚韧强悍，无坚不摧。

    除了金玉手掌的自如幻化恢fù之外，云海在这其中得到的还有对微小空间粒子的理解和体悟，这却亦是填补了曾经对时空之秘的空白，对于设置时空阵法有着很大的帮助，这却是云海没有想到的。

    人生就是这样，在你努力达成一个目标的时候，或许另一个目标也就达成了。

    云海在有些意外之喜的时候，也有些兴致勃勃，便在小闲云密境中练起了云拳。

    原本云雾迷绕，云踪飘渺的云拳。

    这会却变成了金光阵阵，四射闪耀的金拳。

    而原本靠四两拨千斤的拳劲，在金玉拳头的强悍之下，亦是有了一些变化。

    这却是云海没有想到的。(未完待续。)