
    对于拥有了内丹的云海和龙晴晴来说，睡觉虽然并非必须，但有些习惯却是很难改变，也没必要改变。

    既然暂时不做~爱做的事，那也就只能相拥而眠。

    两人第一次的相拥而眠，自然会有一些不适，原因大家都懂。

    不过，作为强者，两人都有很好的控zhì能力，在最初的亢奋之后，渐渐变成了柔情蜜意，然后也就慢慢进入了甜美的梦乡。

    一夜无话。

    翌日早上醒来的时候，龙晴晴跟云海说起了自己的感受。

    “海哥哥，抱着你睡觉太舒服了，你的身体就像一台可以自动调节温度的空调，既不会热，也不会冷，简直太神奇了。”

    能够让自己的女人感到舒适，是一个男人最自豪的事。

    不过有句话说得好，从简入奢易，从奢入俭难。

    不得不做和尚的时候跟心爱的人儿相拥而眠是满好的，但不做和尚之后跟心爱的人儿相拥而眠不能做~爱做的事，那便是痛并快乐着了。

    云海耸耸肩道：“晴儿，你是舒服了，可我就麻烦了，抱着你这么个小美人却只能干瞪眼，你说我容易吗？”

    龙晴晴娇笑道：“嘻嘻，谁叫你老是想坏事的，你不想不就好了吗？”

    云海叹声道：“可问题是你太有魅力了啊，难道我一diǎn反应都没有你会很开心？”

    龙晴晴嗔怪道：“那我当然不开心了，反正你就忍着diǎn呗，等人家再大diǎn就给你。”

    云海摊摊手道：“等待的滋味不好受啊。”

    龙晴晴忽然羞羞道：“看你这副可怜的模样，算了，再给你diǎn甜头，闭上眼睛。”

    云海故作吃惊道：“晴儿，你想干什么？”

    龙晴晴羞涩摇头：“不能说，有和谐神兽，这是你说的……”

    早晨的事儿咱们就不多说了，等到云海和龙晴晴结束床上的特殊嬉闹起来的时候，太阳已经是高高挂起。

    “呀，都快九diǎn了，▽dǐng▽diǎn▽小▽说，.◎.∧os_();海哥哥，人家今天上午还有工作要做，约了几个大腕明星见面，不能陪你了，你自个儿在家呆着乖乖码字，多码diǎn，人家等着看呢！”

    龙晴晴起来洗簌后早饭也没吃，便急匆匆走了。

    云海也赶忙起来，这估计是他起来最晚的一天了。

    他想到了那句诗，**苦短日高起，从此君王不早朝。

    他刚起来，云芳便送来了小云吞，这是云蕾特意给他做的。

    小云吞香喷喷的，云海吃起来感觉很美妙，心里也是很感激这个刚认的小姨。

    吃完这不算早餐的早餐，云海想到龙王的交代，便给虞赢心和周明媚去了电话，让她们带上云燕和云朵到京城来游玩。

    两女当然很奇怪。

    虞赢心问道：“你不是说今天要回来吗，怎么又忽然改变主意让我们过去玩呢？”

    云海当然不能说真正的原因，只好说这是他临时的决定。

    其实两女本来就想到京城来玩，所以奇怪过后便是欣喜了。

    ……

    对于网络的作者来说，订阅和月票很重要，两者是反应一本书真正受欢迎的程dù。

    若是免费的时候，读者也许随便看看也无所谓，但到了收费，需要掏银子的时候总会斟酌一下的，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。

    而月票则是通guò订阅而得到，大多数的读者不可能只看一本书，所以这月票给哪本书也都会有考量，有时候当然也可能会信手而投，但大部分读者肯定会选择投给最喜欢的那本书。

    云海虽然对新书的订阅和月票很有信心，但这个时候已经过去了**个小时，也是该上去看看了，毕竟有信心并不代表要漠不关心，这是两码事。

    打开电脑，云海先是登录了作者后台，输入p密码之后，订阅的情况便立即显示出来。

    最高订阅908，均订17321，总订阅173211。

    虽然，云海预测到自己这本书的订阅会相当不错，但绝没想到会这么好。

    对于刚上架的书，最高订阅便是24小时首订的数jù，现在才过去了九个多小时，就有908，若是到了24小时的时候，这数jù将会更高。

    以云海的估计，可能会达到3万左右，收定比一比三diǎn几，简直堪称惊人。

    也许有人会问了，为何九小时两万多，二十四小时才三万呢。

    其实这便是首订的规律了，是一个快速下滑的曲线，越是到后面增加的越少。

    云海记得，在以往的记录中，貌似24小时首订还没人达到过这个数jù，云海知道自己这本新书怕是要破记录了。

    订阅这么好，那月票情况如何呢？

    云海也不禁有一丝期待，接着他便切换到了新书的书页。

    月票的数jù很惊人，短短的九个小时，竟然达到了一万多票。

    别说新书月票榜第一了，就连全站月票榜，《剑神云海》都是登dǐng第一。

    而满屏红红的打赏，上面一个个熟悉的名字，也让他很是感动，这便是闲云阁书友的力量。

    虽然他要存稿，他要为三个月之后的消失一个月做准备，但书友们这么给力，他又如何能够无动于衷呢，既然现在还有存稿，那就再爆一下吧。

    所以他当即去写了一个爆发通告。

    “我们闲云阁的书友很给力，九个小时一万多月票，而首订更是达到了两万多，这是属于《剑神云海》的荣耀，更是喜欢这本书全体读者的荣耀，为感谢大家对本书的支持，作者君决定再爆十更，手上还有月票的速速投过来吧。”

    云海发完通告之后，便立马上传了十章p。

    有时候上传p会出错，为了保证无误，云海便去书页那边看了更新的p章节。

    很有意思的是，某diǎn的这个系统竟然连作者君自己看自己的书也要花钱订阅。

    云海笑了笑，然后只能订阅了。

    在翻看的过程中，云海果然发现了一些被和谐的词语，虽然他已经尽量提前将可能被和谐的词组给剔除了，但也做不到百分之百，所以现在他便赶紧进行了这个和谐词组的修改替换。(未完待续。)