
    美人如玉剑如虹。≥≯≯

    女神谷美女云集，是一个花香鸟语的特殊密境空间。

    密境空间的时空跟俗世完全不同。

    俗世是黑夜的时候，这会女神谷的密境空间却是白天。

    当云海炼化东方梦云脑海中的邪魔之气的时候，正在练剑的戴玉娇突然感觉到自己就像丢了一丝特别重要的东西，然后她收剑略一查探，就明白是自己留在东方梦云那个丫头脑海的念力不见了。

    其实，之前念力没有达到预定目的的时候，她就怀疑是哪里出了问题，而现在她可以肯定，是有极为强大的强者帮那丫头消除了这股念力。

    当然，她绝不会想到云海并不是消除念力，而是直接炼化吸收，还获取了她的一些信息，不然的话她会更加震惊。

    而对于东方梦云来说，这种感觉却是极为微小，就像是脑海中轻轻震动了一下，这在以往修炼补天诀的时候亦会出现，所以并没有引起她的注意。

    戴玉娇震惊之后心里却是在暗暗思量到底是谁帮了东方梦云。

    难道是龙王？可他传来的消息不是说龙王正在闭关吗？

    看来东方梦云身边很可能隐藏着一个高手，难怪诸葛慧始终一副气定神闲的模样。

    哼，就算东方梦云摆脱了邪魔之力，她也休想得到女神谷谷主的位置。

    在强大的主人面前，东方梦云和西门冰冰这两个丫头注定会成为配角。

    ……

    自从在周明媚身上感悟到生灵真力的微妙变化，云海的生灵真力的效果便成倍增加。

    这一丝丝的生灵真力，便如同在东方梦云身体里生根芽，茁壮成长，极为快地改变着她的身体。

    东方梦云忽然感觉修炼是那般畅快，仿佛在云端飘荡，丹田里的液态真力增加是那般快，并且以肉眼可见的度在凝结固化。

    当所有的液态真力固化完成，也即代表着她达到了五级。

    五级虽然不算什么，但东方梦云却是很高兴，因为相比曾经第一次的修炼，从零开始，现在的重修度却已经是快了不知道多少倍。

    而且似乎自从呆在云海身边的时间增多以后，修炼的度更是有了质的飞跃。

    果然正如师父所说，他就是那个对她来说代表着机缘的人。

    其实东方梦云并不知道，这个所谓的机缘既是机缘亦是情缘，她在不知不觉中对云海是越来越依靠了。

    达到五级之后，提升并没有结束。

    云海在东方梦云脑海里种下的强者念力种子正在强化她的精神念力，魂魄的缺陷对她来说是一种很大的限制，所以精神念力一定要跟上才行。

    不过，种下念力跟十级封号的强势毕竟不同，提升的度慢了不少，以云海的估计，东方梦云至少得几天时间，才能再次突破，达到六级的程dù。

    ……

    帮助东方梦云的时候，云海得到的好处其实一点也不少，邪魔之力的炼化提升了念力的量值，等以后真正提升到那个阶段的时候，念力便能一举突破十一级。

    同时，反哺得到的反馈生灵之气，亦补足了损耗的真力还尚有增加，可谓增人玫瑰，手留余香。

    帮完了东方梦云，云海又动了对自己徒弟的帮助。

    灵儿天生有对各种生灵情xù的感知，拥有祝福的能力。

    其实之前在医院救她的时候，她亦是到了觉醒的边缘。

    那手镯既有防护亦有微小的压制zuò用，现在却是压制不住了，在云海一丝丝真力的催刺激下，灵儿的丹田内终于形成了一丝气态的真力。

    刚形成的真力，波纹格外清晰，也说明灵儿本身能力的强大

    这次云海并没有使用真力罩，防护阵法网络本身便有这个功效，所以哪怕龙门武林基地离这很近，亦无法感知到这里生的情况。

    在云海的特意安排下，觉醒之后的灵儿从睡梦中醒来的时候却是出现在了梦剑之中，就像犹还在睡梦中一样。

    在这里，她看到了好多形状各异，长短不一，颜色千奇百怪的剑。

    正在她惊叹的时候，云海这个师父出现了，并且传授给了她一套名为【生灵秘录】的修炼功法。

    【生灵秘录】跟【花语图录】一样，都是云海自创的功法，并且都源自于万物生。

    万物生是一种很难学会的功法，修炼起来非常困难，别看现在重修如此顺风顺水，在末世那个年代云海可是饱尝了各种痛苦，而究其因素，还是因为现在拥有了曾经强大的精神念力，不然恐怕亦会困难重重。

    【生灵秘录】跟【花语图录】又有不同。

    花语图录是在末世时空就创zào出来了，并且还得到过验证。

    而生灵秘录则是在决定收方灵为徒的时候，云海才开始构想的。

    因材施教，是他一直信奉的准则。

    姚静对花格外肯花心思，天生对花有感情，花语图录便如同为她量身打造的一般。

    方灵天生对生灵的各种情xù有很强的感知力，【生灵秘录】便是由万物生对于生灵之气的吸收变化而来。

    从某种意义上来说，生灵秘录有点生灵之气的意思，花语图录则有点草木之气的意味，但跟万物生的不同之处在于，这两种功法的修炼依然吸收的是灵气，而非生灵之气或草木之气。

    古之学者必有师。

    师者，所以传道授业解惑也。

    收了徒弟，那自然要教给她一些本事，不然还称什么师父呢？

    云海正是基于负责的态度才缔造了【生灵秘录】，让方灵在拥有祝福能力的同时还能拥有强大的自保能力。

    除了【生灵秘录】和【花语图录】，云海其实还想从金玉之气入手缔造【金玉真解】，从而让云朵拥有额外的修炼功法，这却是极为适合她这金玉灵体的身份。

    不过，【金玉真解】的缔造他没有那么着急，因为他总觉得，末世时空他虽然修炼到了第十重天的万物生，但似乎远没有达到对金玉的真正了解。

    而人剑的修炼却是可以让他真正对金玉拥有本质的探知，到那个时候，【金玉真解】亦会正式出炉。(未完待续。)8