
    有人说，网络的读者是最可爱的读者，因为他们的包容度很高。

    他们不管你文凭有多低，他们不管你文笔好不好，他们不管你有没有高深的思想境界，他们也很少会去挑有没有病句，有没有错别字，只要看得高兴，看得爽快，看得舒服，那就足够了。

    不过，对于作者来说，错别字或者和谐词组却是一个原则性的东西，是要尽量去避免的。

    虽然因为每天更新压力的缘故，很多作者写的书里会偶尔出现错别字，但只要不多，看书的读者其实都是蛮理解的。

    但也有一些作者，码字的速度倒是很快，但错别字实在是多了diǎn，而码好之后呢，又根本不检查，哪怕上传之后，也不会去看。

    原来云海的习惯是码好之后通读一遍，然后上传之后又会看一遍，尽量剔除这种小错误。

    而现在云海因为本身精神念力的关系，很少会有错误，因而这一个月他倒是很少回去通读，也基本不去检查。

    然而这次回头去看自己写的书，他亦是会有一种感觉，那就是无论多么高明，总会有错误的，而检查却是可以杜绝这种错误，这便是所谓的态度问题。

    另外，有句话叫温故而知新。

    回头看自己写的文，会让自己对后续的发展更为清晰，思路也会更开阔。

    云海码字的速度快，看书的速度当然也快，二十章p几乎三五分钟就检查完毕，然后他信手又切换回了书页。

    在翻阅的过程中，他忽然发现不知何时，荣誉勋章那里已经多了一个崭新的勋章，叫谢主隆恩。

    云海虽然是第一次在某diǎn写书，但却经常潜伏在某diǎn看书，所以他知道这个谢主隆恩的勋章需要一本书得到一万次的打赏才能拥有。

    而现在这个时候并没有10diǎn的打赏，最少也是100diǎn，所以大部分的书是不可能得到这个勋章的。

    最主要的还是云海这本新书开书时间才一个月，一个月便有一万次打赏，那《∮dǐng《∮diǎn《∮小《∮说，.2¤3.os_();么每天平均下来也就是至少有三百多人打赏。

    一本书最开始的读者是比较少的，打赏自然也比较少。

    如果剔除一开始的那段时期，这个数jù还将攀升。

    云海粗略估计，现在每天的打赏次数应该能够突破一千次，而且很多是大额的打赏。

    后台有打赏的数jù统计，云海之前也没怎么看，看到这个谢主隆恩之后，他倒是想去看一看了。

    而去看得到的结果果然印证了云海的猜测，这八月一号的九个小时，《剑神云海》竟然收到了一千一百多次打赏，而打赏总额更是超过了三千万diǎn币。

    什么是幸福？

    对于农民来说，那便是大丰收。

    对于商户来说，那就是卖断货。

    对于股民来说，那就是涨涨涨。

    而对于码字的写手来说，那自然是订订订，赏赏赏。

    读者的厚爱让云海很有种幸福的滋味。

    而这种被感染的情xù却亦是万物生生灵旋窝的养料。

    伴随着生灵旋窝的自动快速运转，云海忽然发现每一条打赏似乎都幻化为了情xù信息，然后快速被吸收转化。

    这在末世时空的时候云海可从来没有发现过，看来万物生在这个空间里重修已经有所不同。

    其实之前那种微妙变化的感觉云海已经有所体会，但具体到细节却需要他去发现。

    而现在的发现是很让人惊讶的，这意味着他的吸收途径有了翻天覆地的变化。

    为了验证心中的猜测，云海开始做起了试验。

    他打开书页，随意翻阅书评区，然后看了一条打赏的自动书评，结果他发现果然收到了一抹读者喜爱的情xù信息，然后他的万物生真力便有了一丝细微的提升。

    看了一条书友提出的诚恳建yì，云海发现自己收到了一抹读者真诚的情xù信息，生灵真力照例也有提升。

    看了一条恶意攻击的书评，云海收到了一抹嫉妒的情xù信息。

    一一尝试之后，云海便有了一种全新的体念，那就是他竟然拥有了对文字中包含情xù信息的提取，也就是说他能靠着阅读文字隔着网络得到对方的情xù信息，这是一种多么惊人的发现。

    这意味着他能轻yì分辨网络中哪些人是真正喜欢他的，哪些是不喜欢他的，甚至有一些伪装成喜欢他的读者，也能轻yì察觉。

    自从成立闲云阁的书友群，闲云阁的扣扣群数量现在已经突破了二十多个，而且还在持续增加，这些群里云海知道肯定潜伏了不少的暗界进化者，其中有朋友有敌人，更多的应该是路人。

    有了这个新发现的文字情xù吸收功能，只要云海愿意，他便能轻松通guò翻看群聊记录来找到这些不安定的因素。

    而且，云海一直有一种想法，既然有闲云阁的书友群，现在又即将成立闲云阁的暗界组织，那么便可以通guò闲云阁的书友群来达到招募闲云阁组织成员的目的。

    如果在以前，这个想法是不太现实的，毕竟通guò虚拟的网络，是很难判断对方真正的心思，但现在有了这个文字情xù吸收功能，云海只需要通guò让他们发一些特定文字便能达到判定的目的，这是极为恐怖的。

    不止是扣扣群，还有围脖和微信，这都可以作为试验场。

    而在网络上，大部分的人是敞开胸怀的，因为他们从来不会想到，有人可以通guò文字察觉到自己的真正情xù，而不是文字表面上表达的东西。

    以前的云海对情xù信息的接收其实已经很厉害了，可以通guò空气、可以通guò声音、可以通guò视频和图片，而现在却已经达到可以通guò文字、通guò网络的程dù。

    云海轻轻一笑，某空山对于新书首订向来是挺喜欢讨论的，而这时候估计应该也已经开始热闹了。

    果然，他打开闲话版，便看到好几个帖子提到了剑神云海的首订。

    其中最热回复最多的那个帖子，云海看了一下标题就忍不住笑了。

    《剑神云海》九小时突破两万五首订。

    乍一看标题或许还以为是夸赞自己的，但云海现在可是能接收到文字情xù信息，然后他便知道这是眼红者的诋毁。

    果然，打开帖子后，内容竟然是，这淡淡云海刷首订也刷得太狠了吧，比番茄大神还厉害，完全不可信。(未完待续。)