
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    灵隐寺前飞来峰。

    飞来峰上多奇洞。

    青林洞口，辰光大师法相庄严，盘坐于一方岩石之上。

    坐禅中的他犹如一尊佛像，跟一旁的弥陀、观音、大势至等三尊佛像融为一体。

    若有游客在三更时分至此，怕是会误以为这亦是一尊真正的佛像。

    聚灵阵聚集天地灵气的作用，会影响方圆范围内的灵气分布走向。

    影响范围的大小跟聚灵阵的强弱息息相关。

    云海此次给闲云阁设置的聚灵阵十分强大，以至于灵隐寺和飞来峰这边的灵气渐jiàn亦有向井村方向移dòng的迹象。

    “好强大的聚灵效果，是他吗？”强者对于灵气移dòng走向十分敏感，正在坐禅中的辰光大师又如何会感应不到。

    只见他不疾不徐，很是淡然地慢慢起身结束坐禅，走出洞外，在黑夜中随意漫步。

    看似走得极慢，却是缩地成寸，转眼已是来到小巧玲珑的翠微亭中。

    小亭朴素端庄，掩映在苍松古木当中，据说乃是抗金名将韩世忠为悼念岳飞所建。

    辰光大师站在亭中，念力却是不经意间已经跟随着灵气的走向散发而出，转眼到达目的地闲云阁，正是如同他所预料的一样，的确是那个叫云海的年轻人居住之所。

    他的念力到达闲云阁的上空，却是忽然遇到一层如同蜘蛛网般的隔阻。

    隔阻起先式微，但他的念力抵达之后，就像忽然被激发了一般，隔阻的强度骤然提升。

    而附近空间的灵气聚集速度也忽然加快！

    好厉害的防护阵法！

    辰光大师心中惊叹，却亦有一丝试探之心，于是他的念力亦是骤然加强。

    十级后期巅峰的强者，他的念力强度亦是达到十级后期，不过相比真力还是稍差，尚未达到巅峰状态。

    作为防护阵法的缔造者，作为闲云阁的守护神，云海当然在第一时间就知道了这股试探的念力，而且伴随着一股试探情xù的接收，他亦知道这股强大念力来源于何人。

    辰光大师是云海挺敬重的一个强者，对方的如来法眼更是让他莫名心折。

    逆知过去，掌握现在，遥知未来。

    这可是极为强大的能力。

    既然他有试探之意，那么他便也正好拿来试验一下防护阵法网络的强度底限究jìng如何。

    飞快放入十八颗真元丹，防护阵法网络的等级刹那间提升。

    辰光大师原本即将侵入闲云阁内部的念力竟然突然被弹了出来。

    “有趣！”辰光大师在黑暗中微微一笑，念力的强度再次加大，基本达到了十级左右。

    然而，让他有些意外的是，哪怕从八级骤然提升到十级，念力依然无法突pò这层隔阻。

    “你这年轻人的成长果然恐怖，短短一个月竟然已经达到这种程dù。也好，那今晚老衲就唐突一次，咱们交流一下念力对抗的经验。”

    高手寂寞，对难寻。

    在俗世暗界中，十级后期巅峰已经算是最强大的高手。

    辰光大师想要找一个人对练，还真挺难的，整个华夏也找不出十个人来。

    而武林市也唯有云海能入他的法眼。

    辰光大师在心中轻轻说的话幻化成了一丝情xù信息被云海轻yì接收。

    云海笑了笑，亦是发出了回馈。

    “多谢大师称赞，能够有机huì跟大师交流，小子十分荣幸。”

    达成了一种交流念力对抗能力的意向，辰光大师的念力强大再次提升，达到了十级中期的程dù。

    到了这个时候，除非云海将聚灵阵中真元丹的数量提升到最高的八十一颗，不然仅靠防护网络的自主对抗，还真无法挡住辰光大师强大念力的侵袭。

    八十一颗真元丹对于进化者来说，那可是一笔巨大的资源。

    哪怕云海资源丰富，亦不会轻yì浪fèi，毕竟谁的真元丹，也不是大风刮来的，要省着点用才行。

    所以，到了这个时候，他便自己亲自上阵了。

    毕竟防护阵法网络的底线差不多已经试验出来，那便是可以轻松抵挡十级中期以下进化者的窥视。

    而对于达到十级后期巅峰的强者，仅靠防护阵法网络的拦截能力怕是无法奏效。

    云海的念力散发，刹那间加入防护阵法网络中。

    阵法对于精神念力的防护效果瞬间开始骤然提升，达到了十级巅峰的强度。

    并且，云海强大的精神念力作为外围先锋，跟辰光大师的十级后期念力来了一次强强的对碰。

    精神念力是无形的，但精神念力的碰撞却是凶险万分。

    所以两人的念力对抗事实上都有所保留，只是释放出极小的一部分念力。

    不然，若是一个控zhì不住，便会造成双方精神念力的极大损伤，得不偿失。

    云海对于精神念力方面的战斗经验可谓十分丰富，绝不是与人为善的辰光大师可比。

    不过，辰光大师乃是一代高僧，精神念力极为稳固，这却是他的优势。

    云海的念力形成回旋的旋窝，充满了吞噬的强大效果。

    他的念力冲击波，更是如同滔天巨浪，冲击着辰光大师的精神念力。

    辰光大师由攻转守，牢牢守住那一抹念力。

    如果是真正的战斗，云海恐怕已经将他的这抹念力吞噬吸收，但这是一场试验对抗，所以他有所保留，跟辰光大师慢慢交流念力对战方面的经验。

    辰光大师那是一代高僧，心如明镜，如何会不知道云海手下留情，没有发出真正的杀手锏。

    念力方面的交战，不仅凶险万分，同时亦是十分耗费心力。

    对抗交流了一阵之后，双方biàn有如不约而同，同时撤掉了自身的念力。

    伴随着侵袭念力的消失，防护阵法网络亦是慢慢沉寂下去，恢fù了平常的运行水准。

    此次的念力对抗交流，对于辰光大师来说，收获颇丰，有了新的领悟。

    而对于云海来说，亦是一次精神交流的盛宴，能跟高手实战交流，机huì本就不多，对于他同样是难得的机huì，不仅经验攀升，同时精神念力亦有了一丝增量，这却是在对抗中吞噬了对方一丝微小的念力所致。

    另外，辰光大师这次意外发出的交流，亦是对新建设的防护阵法网络的一次强有力考验。

    考验的结果，很令人满意。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！