
    香山在望，车子忽然拐进一条死胡同，在仿若迷雾中前行，然后竟然穿过一堵看上去像是实实在在的墙，接着眼前便是豁然开朗，一个巨大的美丽庄园跳入云海的眼帘中……しw0。

    假山流水、湖光山色、楼台亭榭，在繁花似锦、绿树成荫之中若隐若现，整个庄园显得灵气四溢、秀丽雅致，让云海看得也不由暗暗点头赞许，不愧是龙王居住的地方，显然很是下了一番工夫。

    就从庄园的入口布置的特殊阵法，便可以掩人耳目，普通人根本就不可能知道香山脚下，香山公园附近有这样一个优美的庄园。

    云海是一个懂阵法的人，入口这个阵法他看出乃是九宫八卦迷雾阵，跟他在闲云阁门口布置的北斗天罡迷踪阵有异曲同工之妙。

    诸葛一门便是精通阵法占卜之术，这九宫八卦迷雾阵云海不用猜测也知道应该是龙晴晴亲妈诸葛慧的杰作。

    万物生对于情xù信息的接收有一个极为强大的特点，那就是不受各种阵法的限制。

    情xù信息是一种特殊的波纹，跟真力、念力完全不同。

    暗界进化者研究的各种阵法针对的是真力和念力，几乎没人知道情xù信息可以被接收反馈，更不知道它在空间中传播的渠道。

    所以云海在没有进入这个庄园之前，其实便已经知道它的存zài和它的位置，同时他亦是感受到庄园内传出的一些人类和异兽的情xù信息，甚至他借由这些情xù信息，让自己的生灵真力旋窝又有了一丝自动的提升。

    车开在庄园的路上，龙晴晴有一种回到家中的惬意，同时也有那么一种对家的自豪之感，带着娇笑跟云海说道：“这里就是我的家了，怎么样，比我那太叔公的别院要大要好吧。”

    云海点头笑道：“那是，你的家真是好大，都比得上一个大公园了，我怕在里面都会迷路。”

    “嘻嘻，你这家伙越来越会开玩笑了，不过我喜欢。对了，马上要见到我那些妈妈了，有没有紧张呢？”

    “别人是一个妈妈审核，你这么多妈妈，我当然紧张了。”云海苦着脸道，这时候就算不紧张也要说得紧张一点，这也是一种好玩的情xù。

    “别紧张，她们都很好的，我在电话里早就跟她们说过了，不许刁难我的云哥哥，她们表示绝对不会，然后还说非常欢迎你哦。”

    龙晴晴带着笑意，她当然知道云海不会紧张，但看他装得这么像，她也要配合一下不是。

    小蝶在后面伸了一个懒腰道：“欧耶，终于到家了，我也要去见爸爸妈妈喽。”

    白素羡慕道：“小蝶，你真幸福哦，有爸爸妈妈疼你，还有主人疼你。”

    小蝶嘻嘻笑道：“那是，人家这么美丽可爱，大家都最疼我了。”

    龙晴晴白眼道：“少臭屁了，大家最疼的是我，你只不过是顺带的疼一下。”

    小蝶现在可不敢跟主人顶嘴，撇了撇嘴道：“好吧，我家的晴格格最可爱，小蝶第二可爱行了吧。”

    云海看到她们又吵嘴了，心中也不由暗自发笑，龙晴晴有个这样调皮可爱，喜欢捣蛋的小蝶，也实在是挺幸运的。

    他这时也不免想到自己在末世时的异兽龙蝶，她叫冷冰儿，她的性子跟小蝶完全不同，很冷，但对自己很忠诚，充满了崇拜。

    自己自爆到了这个平行空间，希望冰儿在末世能够坚强地活下去，或许自己有一天，还有机会见到她。

    当车子开到一幢古色古香，琉璃屋顶的房子前的时候，云海看到了一群绝美的女子正从屋内联袂走出，那莺莺燕燕的样子绝对是一种让男人无限遐想的画面。

    九个女子九种风情，云海可以轻yì从她们的气质神韵以及情xù信息的反馈中得到她们的身份信息。

    其中四个当然是龙晴晴的那些妈妈，而另有四个始终慢她们一步，亦步亦趋跟在身后的则应该是她们身边的贴身丫鬟，至于另外一个跟小蝶长得十分相像的女子，应该就是小蝶的妈妈了，听龙晴晴之前说过她是三妈凤玉妃的异兽。

    至于小蝶的爸爸则是龙王的异兽。

    后来云海才知道，龙腾云跟凤玉妃之间的姻缘却是来自于两只异兽的缘分。

    龙蝶是十分稀有的，要找同类结合，还真不是一件容易的事。

    云海在看这些女子的时候，这些个女子也带着微笑的审视在看他，仿佛是一群丈母娘在看女婿的感觉。

    云海甚至觉得，如果不是自己的内心强大了一定的境界，不然面对如此多的丈母娘的目光审视，说不定还真的会有一种立马跑掉的冲动。

    一个身穿白裙的高挑优雅绝美女子，带着优雅的笑意，首先说道：“晴晴小公主，终于舍得回来啦。你旁边的就是你的云哥哥吗，不错不错，果然有眼光。”

    龙晴晴快步上前，给了那女子一个拥抱，然后欢快说道：“二妈，其实我挺想你们的呀，早就想回来了，可是不把云哥哥带回来，人家不甘心嘛。云哥哥，快过来，我给你介绍一下我这些妈妈。”

    这些个女子看到龙晴晴一副娇憨得意的模样，都忍不住噗哧轻笑，然后一下子便围了上来，那规模要不是云海见的阵仗多，非得脚软了不可。

    由于之前龙晴晴在车上已经跟云海说过这些妈妈的基本情况，所以介绍相当简单，可是这个称呼却是让他犯愁，他也只好硬着头皮叫她们二伯母，三伯母，四伯母和五伯母，然后按照她们的气质神韵，一一送上适合她们的礼物。

    云海心头也不禁暗暗庆幸之前挖了鬼影埋藏的一处宝藏，不然还真没那么多合适的礼物送，毕竟这丈母娘也实在是多了些，而且不是好东西他也送不出手。

    至于她们的贴身丫鬟他一眼便看出其实是跟她们主子关系莫逆的陪嫁大丫头，实力亦是不俗，放到外面，那也是高手一枚，所以他也没把她们当丫鬟，照例一一送上礼物，着实让这些个女子感到高兴。

    而可爱的小蝶此时则已经扑入自己母亲的怀抱中撒起了娇。

    龙晴晴最后跟云海介绍的便是她了，小蝶的妈妈叫蓝霖，而小蝶的名字叫蓝蝶。(未完待续。)