
    在群里跟大家打了个招呼，说了几句话，回答了几个问题之后，云海便告了个罪消失了。

    唯有龙晴晴却是在群里跟大家聊得起兴，因为她知道云海现在正跟虞赢心和周明媚私聊呢。

    她刚才那句话可是故意这么说的，为的是看看虞赢心和周明媚的反应。

    虽然说虞赢心和周明媚两个人能够彼此共存，但她们是有感情基础的，而她却是属于外来者插足。

    之前云海没有正式接受她的时候，她们或许不会说什么，还表xiàn得很热情，但现在情况不同了，她们还能保持平常心吗？其实龙晴晴也没底。

    若然以前她们是普通人的时候，龙晴晴倒是不担心，但现在她们亦是强大的进化者了，比她也差不了太远，以后说不定距离会越拉越近，所以她心中亦会有一些起伏。

    ……

    云海如何会不知道龙晴晴的微妙心理变化，这是任何一个正常的女孩子都会有的，龙晴晴这个二货少女其实也不能例外，只是没有别人那么严zhòng罢了。

    云海先是给虞赢心发了消息：“甜心，想我了没？”

    虞赢心发来一个生气的表情：“想你干什么，想你你就能出现吗？你还是陪你的晴格格吧。”

    云海如何会不知道虞赢心就喜欢吃些小醋，其实她没有真的生气，不然她就不会这么说了，这亦是她的可爱之处，所以他赶忙发消息道：“甜心，不要生气啦，我明天就回来陪你和媚儿，笑一个先。”

    虞赢心回复道：“心里不爽，不笑，就不笑。”

    这时候周明媚却是先他一步给他发来了消息：“老公，让你得sè，心心吃醋了，正在电脑前撅着小嘴呢。”

    看着那老公两个字，云海仿佛听到了周明媚那略带嗲嗲的声音，这唯有两人私下亲密的时候才有听到。

    那种感觉真的是太魅惑了，听了仿佛整个人都酥酥麻麻的。

    云海压下心头冒出来的念想，回复道：“媚儿，那你有没有吃醋？”

    周明媚发了个淡定的表情：“人家又不是正宫娘娘，吃这醋干什么。好了，老公，你快给心心回复吧，不然她真要发飙了。”

    这个赢心还真有点意思，云海耸了耸肩，然后赶紧发消息。

    “老婆，那你要我怎么做呢？”

    “你自己想！”

    “宝贝，要不这样吧，我把我的稿费卡交给你，以后家里的开支，每个月的零用钱，都由你来支配。”

    “想用钱收买我啊，没门。不过，这卡当然是要给我了，不然我这闲云阁的女主人没钱花你多没面子啊。”虞赢心想想这个月光打赏都好多小钱钱，她心里顿时有些开心了。

    “哪有收买，就是给老婆你的零花钱。”

    这稿费卡云海本来就是想给虞赢心的，毕竟闲云阁已经审批完成，接下来就是准备正式成立对外发布消息，到时里外总得有人照应，而钱是少不了的，她是女主人，当然得掌管日常开支。

    “老公，心心笑了，还跟我说你准备把稿费卡上交给她，嘻嘻。”

    “这就好！媚儿真乖，等回去老公疼你。”

    “去去去，尽想这些坏事。”

    有个一心只为他着想的红颜知己那真是人生之幸事。

    这么一聊着，龙晴晴那边忽然娇呼一声道：“海哥哥，还聊天呢，十二点已经到了，快去发新章节，人家等着看更新呢。”

    “马上发，晴儿你呀，真服你了，明明我的存稿都在这儿，你怎么就喜欢看更新呢？”云海一边摇头轻笑，一边打开了网站作者后台。

    龙晴晴笑道：“感觉不同嘛，嘻嘻。”

    云海耸耸肩道：“那随便你了。”

    进入后台之后，云海发现果然多了一个VIP通道，输入VIP密码，便顺lì进入VIP后台。

    一口气传了十章上去，然后还需要点发布，这是跟普通章节不一样的地方。

    “好了，晴儿，现在你可以去看了，顺便帮我看看有没有错别字。”

    “好嘞！不过，海哥哥，我发现你太厉害了，这么快的速度却几乎很少有错别字。”

    “这没什么吧，怎么说我也是七级的进化者。”云海打着马虎眼道。

    龙晴晴撇撇嘴道：“这可未必，很多进化者力量很强大，但是学习知识方面却并没有提升，可见这是不同的概念。”

    云海当然知道这个道理，他笑了笑道：“哎呦，我的晴儿果然不愧是九级的强大存zài，看问题很透彻。”

    “不跟你说了，我去群里吼一声，然后看新章节。”龙晴晴话音落下之后，各个读者群里还在线的书友便看到二货晴晴发消息道：“号外号外，作者君已经更新了十个VIP章节。”

    这时，虞赢心给云海发来了消息，先是一个笑脸，然后还有祝福语：“老公，新书大卖哦。”

    看到这句话，云海心里有一种淡淡的幸福感，这个爱吃点小醋的小女人还真是可爱。

    而周明媚发来的是“老公，心心让我给你发个消息说新书大卖。”

    惹得云海有些想笑，但心里的感动却丝毫不少。

    ……

    对于一般的写手来说，每一章都需要耗费不少的心力和时间，而有些手速慢的人，一章需要好几个小时。

    但看书的人就不一样了，有些快的人不用一分钟就看完一章的内容，哪怕就是看得仔仔细细的，也不需要多少时间。

    譬如龙晴晴，她看书很仔细，但十章看下来也就是二十多分钟的事儿。

    “海哥哥，看完了，要不再发几章吧，不过瘾哦。”龙晴晴撒娇道。

    “等明天再看吧，晴儿，之前不跟你说过了吗，这段时间我要大量存稿，三个月之后才能安心进入琅琊密境，毕竟在里面可是要呆一个月的。”

    “知道了啦！说到琅琊密境，海哥哥，你有没有觉得它有些奇怪呀？”

    “怎么说？”

    “你看，它每十年就会出现一次，而每次出现，都会有大量的进化者死亡。这琅琊密境到底是由谁控zhì的呢？”

    “嗯，听你这么说来，倒的确有些奇怪。对了，听你爸说，这次有个秘密的斩首行动就是要在琅琊密境进行，而且你是总指挥。”

    “啊，老爸已经把这都告sù你了啊！”

    “你说呢，我可是他老人家的准女婿。”有一句话云海没有说，那便是，“而且，是两个女儿的女婿。”(未完待续。)