
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    人与人之间的缘分很奇妙，有些人相处了很久也未必能成为朋友，但有些人之间只是刚刚见面便能将彼此视为朋友亦或亲人。

    人与人之间相交贵在真诚，然而很多人交朋友是为了交际，是为了能够获取利益，在这个熙熙攘攘，皆为名利的社会，这样的交往倒也无可厚非，但若是双方心里清楚的话，亦不可能真正交心。

    对于云海来说，云蕾于他是一个有缘人，他能够感觉到对方身上的亲切，就像是亲人一样，这也是他会轻yì答应叫云蕾小姨的原因。

    并且他并不是随口叫叫，是真的把对方当成了亲人。

    而万物生真力感知到的情xù信息也证明她刚才所说的帮助自己打听消息的话亦是发自内心的真诚，并不是单纯的随口敷衍。

    投桃报李，礼尚往来，这是华夏的传统，也是人与人交往的基石和基本礼仪。

    云海感觉到这个新认小姨对自己的爱护帮助之意，他内心中亦是有这样回馈对方的心意。

    九鼎丹开炼在即，他心中已经决定，到时候炼制出了九鼎丹一定要给这个小姨一颗，如此一来，她便能够轻松突pò十级。

    不过，九鼎丹尚缺一种极为重要的药草，跟九龙草和九重紫类似，这种灵草叫九阳草。

    自从进入庄园以来，云海不仅生灵之气和金玉之气大量吸收，草木之气当然同样吸收了不少。

    而根据草木之气包含的情xù信息反馈，云海知道他所缺的九阳草，在龙王的庄园里便有不少的存zài。

    凭他跟龙晴晴的关xì，拿到几棵九阳草自然不在话下。

    二阶紫灵果还有不少，虽然对于九级中期的人来说，这种果子的辅助提升效果已经起不到多少作用，但聊胜于无，况且这也是一种稀有之物，对女子来说有美颜添香功效，味道又是绝品，绝对是送人的绝佳之物。

    于是云海接着便拿出这种果子给云蕾品尝，就算是云芳亦有一份。

    云芳虽然从小伺候云蕾，但两人其实是一同长大，关xì如同姐妹，云海能够感觉的到。

    云芳的天fù其实并非顶尖之流，现在的实力是缔结内丹不久，也就比周明媚强了一些，二阶紫灵果对于她来说，还是相当有效果的，能够稳固她刚刚形成的内丹。

    紫灵果在暗界中是传说中的存zài，鲜有人能够真正品尝的到。

    云蕾和云芳都很高兴，倒不是仅仅因为吃到了灵果，而是感觉到这个刚认的外甥对自己的重视和那一片真诚的心意。

    云蕾和云芳问起云燕和云朵的情况，云海一一详细介shào，并且还拿出手机，把上miàn拍的云燕和云朵的照片给她们看。

    云燕的美丽和云朵的可爱，都让云蕾和云芳很喜欢，表示一定要去武林市看望她们。

    云海自然表示随时欢迎。

    紧接着她们又提及了闲云阁的建设，云海也没有隐瞒，表示一qiē都是空白，百废待兴。

    云蕾和云芳出自隐世家族，虽然只是旁支子弟，但见识亦是不凡，给云海提了不少有用的建yì。

    正聊得高兴，龙晴晴却是娇笑着跑过来了。

    这里所有的地方对于她这个小公主来说，都是毫无拘束的，而云蕾之所以特别喜欢她，也便是因为她的可爱和娇憨。

    云蕾笑着打趣道：“晴儿，刚才干嘛去了，也不陪着你的云哥哥。”

    龙晴晴嘻嘻笑道：“小妈，人家这不是好久没回来了吗，我就偷偷溜进密室去看了一下闭关的老爸。”

    关于龙晴晴的去向，云海之前其实已经有所猜测，而且虽然因为龙王的修为已经达到了十级后期巅峰，他的念力无法探测到，但情xù信息却还是能够接收的。

    不过，作为达到十级后期巅峰的强者，又处于闭关静修状态，他的情xù信息十分微弱，几乎是波澜不惊，要不是龙晴晴去打扰，他还真不一定能够有所察觉。

    云蕾轻笑道：“晴儿越来越孝顺了，你爸爸肯定很高兴吧。不过，你真的只是看老爸那么简单？”

    龙晴晴娇憨一笑，吐了吐舌头，做鬼脸道：“小妈，人艰不拆，看老爸是最重要的，当然顺便我也想让他见见我的云哥哥呀。”

    云蕾噗哧轻笑道：“都多大了，还吐舌头做鬼脸，也不知羞。”

    龙晴晴傲娇道：“小妈，人家这叫萌萌哒，可爱着呢，云哥哥你最喜欢了，是不是啊？”

    云海能说不喜欢吗？当即点头打趣道：“是，我很喜欢，所以你要多做几个鬼脸，不然我看不够怎么办。”

    龙晴晴嘿嘿笑道：“做鬼脸这种可爱要适可而止，不然便是可怜没人爱了。”

    云蕾和云海相视一眼，都忍不住笑了起来。

    笑罢，云蕾问道：“晴儿，那你爸爸怎么说，答应出来见阿海吗？”

    龙晴晴得ì笑道：“晴儿出马，还有搞不定的事吗，老爸已经说了，他晚上吃饭的时候会暂shí结束闭关，出来见一见云哥哥。”

    云蕾竖起大拇指道：“还是晴儿的面子大呀。阿海，看到没有，我们家晴儿多向着你啊，你以后可要加倍对她好哦。”

    小丈母娘都发话了，云海还能不赶紧表决心吗，于是立即点头道：“小姨放心，我会对晴晴好的。”

    “咦，云哥哥，你怎么叫我小妈小姨呢？”

    云海还没解释，云蕾已经笑着说道：“这是我让阿海这么叫的。”

    &nbsbsb她又略微解释了几句，龙晴晴这才恍然大悟道：“原来是这么回事。云哥哥，我觉得小妈的猜测是有道理的，你也不必着急，等有时间我们一起去隐世家族的密境空间闯一闯，总会找到你妈妈的下落。”

    这么多年都过来了，云海当然知道着急也没用，他现在最紧要的便是提升修为，不然去了隐世家族的密境空间也没用，反而会因为实力不够而束手束脚。

    从云蕾这边出来，云海在龙晴晴的陪同下又去了梁君如、凤玉妃和司马茜的独立居所，出于一碗水端平的原则，他亦是一一送上紫灵果给她们品尝。

    单独拜访完之后，云海这才提起九阳草，龙晴晴倒是吃了一惊。

    “云哥哥，你的是狗鼻吗，竟然闻出了九阳草的气味，这东西描述起来可是几乎无味的。”

    云海故作没好气地瞪了她一眼道：“什么狗鼻，夸人能用好点的词语吗？”

    龙晴晴噗哧轻笑道：“好了啦，人家错了，我的云哥哥是仙鼻，神仙的鼻子，这下没问题了吧。”

    两人开了个玩笑之后，龙晴晴便带云海来到了龙家花苑，挖了几株九阳草。

    云海将九阳草种植到小闲云密境，留待后用。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！