
    【长老阁】的外观整体呈现黑色，显得庄严sù穆，是龙门总部除开门主所在【龙王殿】之外最精致ＷＷＷlā

    它就像一件黑色的艺术品，让人有一股莫名想要走近它，抚摸它的冲动。

    云海和龙晴晴手牵着手，一路谈笑风生，在各种震惊、羡慕、嫉妒，甚至是幸灾乐祸和鄙shì仇恨的目光和情xù中，来到了这座精致的让人惊叹的【长老阁】前。

    沿途所受到的各种负面情xù对于云海来说根本就是一种难得的养料，自动帮他增长着生灵真力的能量。

    而且因为这些人都是龙门总部的精英人士，最低的都有五级，所以他们所带来的情xù信息力量特别强大，这也导zhì生灵真力旋窝的转动速度有些疯狂，带来的能量增加也是如同潮涌。

    那种感受真是爽呆了，云海甚至想要冷笑着告sù他们，你们的情xù还不够深入，其实还可以更强力一些，这样他就更爽了。

    可惜谁也不知道这些，不然他们一个个非得气得吐血不可。

    而对于龙晴晴来说，也同样很爽，她从未想过，能够跟她心目中最崇拜最喜爱的云哥哥一起手牵手在众目睽睽之下，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地走向那被人称为圣地的长老阁。

    至于别人的各种情xù，她会在乎吗？她需要在乎吗？

    根本不需要，关她鸟事。

    此时，长老阁的大门紧闭，散发着一种钛金的黑色光彩。

    门前的两边分别站立着两个神情木然的全副金色盔甲的卫士。

    云海从分身李平那里已经知道，这金色盔甲是特级龙卫的特制保护装备【金甲】，并且全身都可以在这种特种合金的保护下，其作用跟天照宝衣有异曲同工之妙。

    虽然这种盔甲比不上天照宝衣的各种神奇功能，譬如可以缩小化成戒指之类的设定，只能以这种粗犷丑陋的模式出现，但防护功能却是极为强大。

    穿上金甲之后可以全身刀枪不入，就连一般的炮弹也无法伤到分毫，没有达到七级的一般进化者根本就很难对他们形成实质性的伤害。

    可惜的是，金甲的造价太高，而材料亦是十分稀有难得，因而龙门中只有特级龙卫才有配备，而特级龙卫的数量据说不超过十个，全都是九级以上的高手。

    龙卫是特殊生化药剂的产物。

    特级龙卫照例也摆脱不了他们无法像正常进化者那般独立思考的厄运，所以在云海的心中，这些龙卫就像是只听从命令的傀儡，远远不如他的傀儡分身，可以像正常人类那样自由生活于天地之间。

    龙晴晴看到紧闭的大门，大声冷笑道：“奇怪，今天是什么日子，长老阁的大门竟然关上了，难道是不欢迎我这个龙门特使吗？”

    两个特级龙卫纹丝未动，也仿佛没听到任何声音，只是冷然看着云海和龙晴晴，没有一丝的感情。

    长老阁里面并未传出任何回复的声音，而那门当然也更不可能自动打开。

    云海淡淡笑道：“晴晴，看来长老阁是不欢迎我的到访。”

    万物生的存zài，让云海可以自动吸收整个龙门总部的情xù信息，而长老阁里的情况，根据情xù信息反馈，他当然知道对方对他的态度如何。

    大长老北宫宁他不就是北宫归的叔叔吗，而北宫归对他一直是心存恨意的，由此看来，这次故意的刁难跟北宫归或许也脱不了干系。

    当然，云海也知道最重要的因素还是北宫家族想要取代龙家在龙门的地位，这次无非是想要试探一下龙家的反应。

    龙晴晴娇笑道：“那他们一定会为今天所做的这个决定后悔。”

    随着后悔两个字落下，龙晴晴玉脸上的笑容不见了，面对庄严sù穆的长老阁，她发出了冷然的挑战。

    “我倒数十下，要是这门还不打开，本特使今天就闯一闯长老阁。”

    龙晴晴这般说的时候，云海却是很意外地插话道：“不，晴晴，这次由我来，你数着数就行。”

    云海的话很轻，带着淡淡的色彩，但给龙晴晴的感觉却是充满着自信，就像是天地之间没有什么是他不能应对的。

    “好！那就你来。”龙晴晴点了点头，她对云哥哥有信心，开始大声冷然地倒数。

    “十~！”

    “九~！”

    ……

    大门外两人的身影，包括两人所说的话，都丝毫不差地落入北宫宁和他的大弟子令冬来的眼睛和耳朵中。

    令冬来冷哼道：“哼，金甲龙卫是这么好对付的吗，这个闲云千万别被他们给撕成碎片，不然就不好看了。师父，你说呢？”

    北宫归摇头道：“冬来，闲云能在暗处不知不觉突破七级，这便说明他另有强大的本事，我们决不可大意，反正这次只是试探，咱们好好看着就行。”

    “好的，师父。”令冬来虽然点头，但内心中却并不服气，一个七级的辅助系能有多厉害，他可是即将突破九级的强大存zài。

    ……

    “三~！”

    “二~！”

    “一~！”

    龙晴晴那一声冷冽的一字刚刚落下，云海终于动了，他不疾不徐，慢慢走向长老阁的黑色大门。

    “长老阁重地，闲杂人等一律不得靠近，否则格杀勿论。”

    云海尚未靠近大门，两名金甲龙卫忽然发出了严厉的警告。

    这并非开玩笑，只要云海再敢向前一步，他们便会雷霆出手。

    “格杀勿论吗？那就来吧，看你们怎么杀我。”云海淡淡一笑说完，继续向前跨步。

    “杀！”几乎异口同声，两个金甲龙卫快速扑向云海，金色包裹的硕大拳头轰然出击，形成两面夹击之态。

    在这紧急关头，说时迟那时快，云海却忽然左右各飞快瞪了金甲龙卫一眼，紧接着他们就像忽然失去了动力的机qì人一般，轰然倒地。

    这极为神奇怪异的一幕瞬间让长老阁内看着大门外一qiē的北宫归和令冬来大吃一惊，简直有些不敢相信自己的眼睛，这是如何做到的呢？

    就连相信云海，但无形中却也为他捏了一把汗的龙晴晴此时亦是目瞪口呆，这怎么做到的，云哥哥难道是神仙吗？这可是两个九级的金甲龙卫，虽说没有平常人的聪明才智，但实力却是极为强悍，哪怕她拥有各种龙家的秘法，但也需要一番恶斗才能制服他们，而且很可能自己都会受伤。(未完待续。)