
        对于信奉“有钱能使鬼推磨”“没有什么是钱买不到的”“有钱就是上帝”

    的人来说，惩罚他们最好的办法自然就是让他们变成穷光蛋。

    一旦没了钱，他们便再也嚣张不起来了。

    当然，对于能使出绑架手段的张万利来说，云海对他的“治疗”

    可不仅仅是让他变成穷光蛋那么简单，还要将他变成一个时代的“好人”

    。

    万利昏迷过去，倒在地板上，张丽既感到解恨，又有些担心。

    “张大姐，你不用担心，这些问题是我带来的，我会帮你解决妥当。对了，今天还有很多人来找你问我的联络方式吗？”

    云海一开始也没想到，自己帮助了张丽的女儿之后，会这么快给她家带来麻烦。

    其实回头想想也很简单，现在是网络社会，信息传递太快了，加上京城又是大医院云集的地方，大凡那些有点家底的只要身患绝症绝对会选择京城的这些有名医院，这么快找上张丽也是正常的。

    “是有不少，他们大多是跟灵儿一样身患腓骨肌萎缩症，也有一些是其它绝症，他们在网络上得到你的电话号码，但是都打不进去，所以他们就找到我，想让我帮他们联络你。但我知道你不想受打扰，所以我就没敢答应他们。”

    一个电话便答应帮灵儿治疗，并且治好之后分文不收，反倒送了个价值不菲的手镯，这是张丽一辈子都没见过的医生。

    在她的心中，云海不仅是神医，更是她敬重的大恩人，既然他的电话设置了防火墙，那么便是不想受到陌生人的打扰，她自然有些犹豫要不要这么做，虽然她很同情那些人。

    不过，之后有些人的说法和做法，让她十分反感，云神医是很厉害，但云神医又没欠他们，凭什么就一定要帮他们治病，要是不治那就是罪过了？

    所以她反而由犹豫变成了坚定，只是她绝没想到会碰到张万利这种仗着自己有钱不按规矩出牌的人，被她拒绝几次之后竟然找人绑架女儿，想逼迫她就范。

    张丽在拷问自己，若然灵儿没有被云神医救出来，自己会屈服吗？

    她其实也不知道，也许站在母亲的立场上，她会屈服，但若是站在对恩人无以为报的立场上，那么也说不定不会屈服。

    幸好，云神医再次出现救了灵儿，让她不用去体会那种矛盾和纠结的选择。

    张丽的细微情xù变化瞒不过云海的万物生，他感觉到这个大姐为人还是很不错的，并非那种只为自身利益着想的人。

    龙晴晴和云朵来得很快，两个同年的小精灵就此见面了。

    “灵儿，我是朵朵，很高兴见到你，我爸爸有没有跟你说过我呀？”

    “朵朵，灵儿也很高兴见到你，神医叔叔有说过你哦，他说我们会是很好的朋友。”

    “那你愿意跟我成为好朋友吗？”

    “其实当神医叔叔跟灵儿说起你的时候我们已经是了，那时灵儿就觉得你很好，现在，觉得你更好了，我们一起去玩吧，我带你去时候的照片。”

    两个同年的小女孩，两个同样如同精灵般的小女孩，她们天生都有一种强者之心，她们的童年能够碰到彼此，是一种莫大的缘分。

    云海和龙晴晴相视一笑，都觉得很好，张丽作为妈妈，也感受到自己女儿的快乐，她也觉得很好。

    龙晴晴问起门口和地上躺着的人是怎么回事，云海轻笑着解释了一下，然后又把自己的想法跟她简单解释了一下，这才拍醒已经得到“特殊治疗”

    的张万利。

    此时的张万利绝然不同，仿佛成为了一个极为听话的提线木偶，几乎是云海说什么，他就答应什么，很快他就打电话让老婆把儿子送到这边来。

    这也就意味着他自己主动接受了这个倾家荡产的治疗。

    不仅如此，经过特殊治疗的他后来始终以当一个好人为自己的人生目标。

    多年以后，他虽然一贫如洗，却被选为感动华夏――全国好人好事先锋模范。

    当然，这是后话，暂且不提。

    得到的这笔钱，云海准备以灵儿和云朵的名义，成立专门用于腓骨肌萎缩症治疗的基金，是曰“灵朵基金”

    。

    一个人的力量再强大，也是有限的。

    如何将这个真正的医学难题攻破，如何让一个普通医生也能够治疗这种疾病，这却是云海心中下一步的打算。

    虽然他可以轻yì治好这种病，但这并非医学上的成功，别人根本无法学会。

    正如那些国外专家质疑的那样，是无法避免的事实。

    不过，他亦是很反感那些所谓国外专家的强调，就像华夏的医学永远无法超越发达国家一样。

    而中医的逐渐没落被西医同化侵蚀却是更让他有些不满。

    也许是到了让中医重新焕发勃勃生机的时刻了。

    其实在九鼎真人的《九鼎丹方》中有治疗类似疾病的药物配方，而他准备将这个药物配方交给东方制药公司去研发试验，然后批量生产。

    有趣的是，张丽和方大兵都是药物研究所的研究人员。

    云海想到东方梦云对于研发人员的渴求，想到灵儿未来的成长，他亦是有了另外一个决定，只是这个决定还需要得到方大兵和张丽夫妇的同意。

    当加班中的方大兵匆匆赶回来的时候，儿跟云神医的女儿正玩得开心，他一颗悬着的心也顿时放了下来。

    “方大哥张大姐，或许你们也了，灵儿和我的女儿朵朵是同一类人，她们天生跟普通人不同。灵儿她有特殊的天赋，正在开启，而一旦开启，她便会受到各种强大势力的觊觎，你们是无法保护她的。”

    方大兵和张丽都感觉到了，自从灵儿病好之后，她所表xiàn出来的灵智简直让她们惊叹，所以他们都很认真在听云神医说。

    “现在我有一个方案，那就是让灵儿拜我为师，由我来保护她并引领她走入一个真正属于她的世界。不知道你们意下如何？”

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/31/31000/