
    周明媚是龙晴晴亲姐姐的事儿，云海暂时不准备跟她透露。

    原因自然是因为这事儿牵扯太大，周明媚又恐怕一时半会很难接受这个事实。

    倒不如什么都不说的好，免得龙晴晴在周明媚面前露出马脚。

    反正她们现在的关系这么好，跟亲姐妹也没啥区别。

    对于云海这句话中准女婿的自称，龙晴晴内心中当然是很高兴的，不过表面上她却娇嗔着哼道：“得sè，人家只是答应做你的小女朋友，还没答应嫁给你呢。”

    云海耸肩道：“好吧，我的小女朋友，你赢了。”

    龙晴晴娇笑道：“你不要灰心，等人家大一点之后会考虑嫁给你的。”

    云海打趣道：“反正我不着急，就算等到头发白了也没事。”

    龙晴晴顿时哼唧道：“没良心，想让我等那么久啊，刚才占便宜的时候怎么这么着急。”

    云海轻笑道：“那你到底是让我快点呢，还是慢点？”

    龙晴晴骄傲道：“要快慢适中，快了不行，慢了也不行。”说完之后，她顿时明白过来，脸红道：“臭家伙，小心我踢你。”

    云海恢fù淡淡的微笑道：“好了，不跟你开这些没营养的玩笑了。说真的，你疑心琅琊空间十年开一次是有人在暗中控zhì，我觉得是有道理的，不然凭什么会这么有规律。不过，琅琊密境存zài据说已经有几百年了，开启的次数也有几十次，却没有人发现背后存zài的影子，只是说这个密境是传说中的琅琊子创zào的。所以事实上，我们现在不必深究这个问题，而是应该围绕在如何利用琅琊密境的地形来达到灭杀对手的目的。”

    “嗯，海哥哥你说得很对。”龙晴晴点头道：“事实上，在这个方面，我早有准备，曾经有人多次进入琅琊密境，画了里面的地形图，这个地形图就在我爸的手中。”

    “那就好！反正还有三个月的时间，这个问题我们可以慢慢商量。”

    接下去，云海没有继续码字，也没有去看订阅和月票，而是跟龙晴晴讨论修炼的很多问题。

    他相信新书的成绩绝对不会差，而这一期强推又没有强大的对手，可以说完全是一骑绝尘。

    “海哥哥，你平时是怎么修炼的？你用了多少时间达到七级？”

    龙晴晴当起了好奇宝宝。

    “晴儿，我的修炼一般都是随心所欲，想到修炼了就修炼，不想修炼的时候就不修练。你相信吗，其实我修炼才一个月。”

    既然接受了龙晴晴，而且他能察觉到龙晴晴对他是那种全身心的投入，所以有些东西他也不会瞒着她，跟虞赢心和周明媚是一视同仁的。

    龙晴晴点头道：“我相信，在一个月前，我可是有调查过你的情况，那个时候你绝对还不是进化者。对了，你这么一说，我倒是想起梦剑，你似乎跟他是差不多时间觉醒的，你们的关系这么好，是有什么原因吗？”

    云海听到龙晴晴的疑惑，想到虞赢心和周明媚亦是问过同样的问题，他忍不住笑道：“我如果说梦剑就是我，我就是梦剑，你会相信吗？”

    龙晴晴再次点头道：“海哥哥，只要你说的，我都信。不过，有一点我无法理解的是，梦剑不是李平吗，难道他是假的？”

    云海也没有卖关子，直接告sù了她真相，“其实，真正的李平已经死了，现在的李平只是我的一个傀儡分身，完全按照我的意志去执行。”

    龙晴晴听到这里，也不免大吃一惊，震惊道：“傀儡分身，海哥哥，你竟然可以有分身，这简直太强大了。难怪我总觉得李平有些像你，不是其它，就是一种气质上的感觉。”

    云海其实早就明白龙晴晴对李平有种特殊的熟悉感，要不然又岂会让他出演大唐小县令的男一号。

    “呵呵，果然不愧是龙王的女儿，这感知力的确是不同寻常。”

    “我当这是你在夸人家，嘻嘻。对了，海哥哥，这傀儡分身跟鬼影的影子分身比起来如何？”

    “这个怎么说呢，应该说是各有所长，各有所短。傀儡分身的长处在于可以脱离主体而独立存zài，看起来就像另一个人。不好的地方那就是需要不停的补充能量。影子分身的长处在于可以让修炼者拥有额外保命的能力，短处是它就像是影子，平时无法脱离主体而存zài。”

    龙晴晴若有所思道：“那这么看来的话，还是傀儡分身的用处更大一些。”

    云海点头道：“是这样的。不过影子分身在生死关头的情况下用来保命脱身却是极为不错。晴儿，你想学吗，想学我可以教你影子分身。”

    “啊，你还会影子分身？那不是鬼影的独门绝技吗？”龙晴晴先是惊讶，接着恍然大悟道：“哦，我明白了，一定是鬼影已经被你给灭掉了，对吧！”

    云海笑呵呵道：“你知道就行，可不要把这个消息给说出去哦。”

    龙晴晴点头笑道：“放心吧，我又不是傻子，怎么会把你的秘密给说出去呢，就算是老爸那里，我也绝对不说。”

    云海轻啄了她一口道：“好晴儿，真乖。”

    接下去，云海便把影子分身的修炼法门传给了龙晴晴。

    龙晴晴天赋异禀，学起来自然没什么问题。

    等她学会之后，云海又把自己的藏龙剑法传给了她。

    龙晴晴本就喜爱剑术，一见之下大为兴奋，于是便唤出龙魂剑，开始练习藏龙剑法。

    前面曾经提到过，龙魂剑原是龙王的兵器，后来才传给龙晴晴使用。

    这龙魂剑中可是有类似于剑灵的龙魂存zài，这点跟云海在末世时候的藏龙神剑很像。

    而这样的龙魂剑里面蕴含的金玉之气是极为强大的。

    龙晴晴从契约空间中召唤出龙魂剑的时候，云海便感觉到了。

    它悄然捏起指诀，吸收这些金玉之气，然后他发现金色雾气的浓度提升极快，若能将龙魂剑拿在手上修炼，或许一晚上的工夫，他便能突破到第八重天，这对于他来说是极为重要的。(未完待续。)