
    门内长老阁中那两道震惊的不可思议情xù和门外龙晴晴的意外惊喜，都清晰反应到云海的脑海】

    在云海看来，他们的震惊是完全正常的，因为就算是他，要是在昨天晚上之前，他也未必能够在不动用梦剑心剑之类的强大剑道异能或者藏龙剑法和云拳之类的强大古武技能的情况下，如此轻松战胜两个九级的金甲龙卫。

    而事实上，看似轻松无比的两次瞪眼，却是骤然放出一种另辟独径的精神阵法，而它的创意来源或许谁也无法知道，其实是昨天晚上周明媚身上那神秘的【阴阳念力锁】。

    云海在强力破开那【阴阳念力锁】并吸收了那股精神念力之后，虽然尚未完全领悟阴阳念力锁的精神阵法，但却亦是懂得了绝大部分，而他的脑域以及精神力在万物生的特殊开下，本就潜力巨大，因而对于这种精神阵法他几乎拥有近乎天然的掌控，可以举一反三，构建属于自己的精神念力阵法。

    金甲龙卫最强的是什么，自然是他们的力量。

    而金甲龙卫最弱的是什么，那肯定是精神念力。

    而控zhì金甲龙卫的方法，却是通guò精神念力。

    云海很清楚这其中的关系，所以他知道只要切断这股金甲龙卫的精神念力的传达，便可以让他们如同失去电力的机qì人那般，戛然而止。

    而如何切断精神力的联系，其实也很简单，那便是构建一个精神念力锁，锁住两个金甲龙卫的精神念力，自然便能够达成目的。

    这是他在远远看到金甲龙卫的时候心里便有的想法，因为他知道如果要是让龙晴晴出手对付这两个金甲龙卫，恐怕会是一场恶战，而且可能互有损伤，这对于龙门来说，却是内耗，不值当，毕竟金甲龙卫并不属于任何一个派系。

    而在龙晴晴数数的时候，其实他的两个针对金甲龙卫的精神念力锁便已经悄然布置完成。

    而那瞪眼，便是利用念力冲击波，将这两道精神念力锁套向金甲龙卫的身体。

    精神念力是无形的，所以一qiē看起来仿佛什么都没有动。

    但其中的凶险事实上却是比实际的比拼凶险不知道多少倍。

    因为构筑精神念力锁，需要极为强大的精神力，一旦精神力出了差cuò，那便会落入万劫不复之地。

    不过，这点却恰恰是云海的长项，他的真力水平只有七级，但念力却是十级巅峰，而且在吸收了好几个人的念力之后，已经达到了一种极为强悍的程dù。

    因而哪怕就是别人知道如何使用也绝对不敢用，或许也只有他敢如此使用精神念力，不怕受到反噬。

    “云哥哥，你太厉害了，对付两个金甲龙卫简直不费吹灰之力。”龙晴晴震惊之余当然是惊喜万分，并且充满少女的自豪和崇拜。

    云海感受到龙晴晴那抹自豪和崇拜的情xù信息，也不由有些自得，他轻笑道：“一般一般，世界第三。走吧，这门我会开。”

    精神念力的强大，加上对于现代科技的熟悉，这道黑大门的特制锁根本挡不住云海的脚步，当他和龙晴晴牵手走过去的时候，那门竟然如同自动开启的感应门一样打开了。

    令冬来简直无法相信自己的眼睛，突然说了一句道：“这不科学，我绝不相信。”

    北宫归毕竟是九级巅峰即将突破十级的存zài，他这时却是似乎明白了什么，叹声道：“没什么不科学的，这恐怕便是掌控念力能力的强大之处，看来闲云远没有他平时所表xiàn的那般简单，他应该还隐藏了大量的特殊能力。”

    令冬来听师父这么说，又是忍不住说了一句道：“这不可能吧，他怎么可能这么厉害。”

    云海远远感受到了这道情xù，他在心里冷冷一笑，没什么是不可能的，若是无法正视对手的强大，那么无非是井底之蛙罢了，根本就不值得成为他的对手。

    长老阁的内部分为东西南北四个区域，四大长老每个占据一个区域，并且每个区域的前面，都有一个代表身份的雕塑图腾，分别是青龙、白虎、朱雀和玄武。

    云海淡淡道：“竟然是四大神兽，呵呵。”

    龙晴晴自然听出云海话中的意思，其实她以前也觉得四大长老不配拥有四大神兽的图腾。

    她轻笑着跟云海介绍道：“东边的是青龙，五行属木，属于二长老东方烁的地盘，各种物件都是木质的，又叫木宫。”

    “西边的是白虎，属于三长老西门长天的地盘，五行属金，基本上是金属器具。我们私下里叫它金宫。”

    “南边的是朱雀，属于四长老南宫无忌的地盘，五行属火，他喜欢各种红色，我们都叫它红楼。”

    “北边的是玄武，属于大长老北宫宁的地盘，五行属水，那里各种喷泉流水小泉池塘。我们戏称之为水族馆。”

    听完龙晴晴的介绍，云海微微一笑道：“有意思，走，我们去水族馆一游。”

    龙晴晴其实也早就知道北宫宁一直在暗处看着，所以她这些话是故意说给对方听的。

    北宫宁老谋深算，城府极深，岂会被龙晴晴的话激怒。

    但令冬来却是有些怒了，要不是北宫宁瞪了他一眼，让他稍安勿躁，他恐怕就要冲去出跟龙晴晴干架了。

    而此时，云海和龙晴晴却是真的在“水族馆”里游玩了起来。

    “云哥哥，这假山瀑布布置的还不错吧，你的闲云阁其实也可以弄一个，要不要咱们把这个拆了搬过去呀？”

    “云哥哥，这个小桥流水的设计很精妙，要不把它们也拆了搬过去？”

    ……

    听着龙晴晴这些故意挑衅对方的话语，云海哪怕很淡定，但也实在是有些想笑，不过他可不怕得罪人，所以他都照例淡淡回答：“这个可以有。”

    好不容易，两人终于逛到了北宫宁的办公区。

    北宫宁神情淡然地看着两人，忽然脸色一正，厉声说道：“长老阁乃是龙门重地，没有得到允许，任何不得随意进入。龙晴晴，你作为龙门特使，不仅不守龙门立下的规矩，而且私带外人，任由外人打伤守卫，闯入长老阁，你该当何罪……”(未完待续。)