
    龙王闭关的密室向云海敞开，无疑便说明他已经将云海当成了自ＷwＷlā≥≧

    云海进入密室，便被里面浓郁的金玉之气给震了一下，不愧是龙门之主龙王大人，在华夏的进化者中，或许也只有他有这般的大手笔，竟然拿如此多的绝品玉石来布置聚灵阵。

    金玉之气的浓郁自然也代表了灵气的浓郁，只不过对于云海来说，单纯的灵气并无法用来修炼万物生，这也算是万物生这种上古秘术的一个小缺陷。

    “闲云，我这里还不错吧。”龙王带着笑意问道，也不知道为何，龙王没有叫云海的名字，却选择了叫他的称号。

    对此云海倒是觉得不错，反正名字只是一个代号，叫云海还是叫闲云都没什么区别。

    云海赞叹道：“龙伯父，这里何止不错，简直是太强大了，在这里修炼一天，估计能抵在外面修炼十天。”

    龙王点头笑道：“呵呵，你的判断还真挺准确的，其实功效就是差不多一天顶十天。”

    云海忽然问道：“龙伯父，我有些不解的是，你为何要在这么关键的时候闭关呢？听说到元旦新年的时候龙门就要召开全体大会，重新选出新一任的龙门门主。”

    龙王赞许道：“你问的问题很对，这个问题其实也是我这次找你聊的一个原因。”

    云海道：“龙伯父，有什么吩咐请说。”

    龙王微微一笑道：“你或许应该也看出来了，龙门这些年虽然在我的威压下，大家都像是扭成了一根绳，但实际上却并非如此。北宫家族的野心已经渐渐显露出来，他们在暗中收买了很多龙门的进化者，并且有不少还是各个分部的负责人。他们的目的便是为了这一次的选举。”

    “龙伯父，既然你都知道了，那为什么不对北宫家族进行打压呢？”其实云海知道，在龙王这个位置上，是要一qiē维稳，而不是制造矛盾，越是在这种时候，越是不能出乱子。

    龙王解释道：“其实要打压北宫家族并不难，证据也能找到，但打虎也要伤及自身，一旦北宫家族临死反扑，那对于龙门来说，绝对会是一次无可估量的灾难，所以一定要先稳住他们，然后寻找机会一劳永逸。”

    云海淡淡笑道：“龙伯父的意思莫非是等到三个月之后的琅琊密境开启，然后再伺机解决不成？”

    龙王点头笑道：“闲云，你果然很懂我的心思。没错，就是要借着琅琊密境，将北宫家族的力量一网打尽，而晴儿，将会是这次行动的总指挥。”

    云海知道龙王有培养龙晴晴作为接班人的意思，所以他当即说道：“原来如此，那没问题，到时候我会助晴儿一臂之力的。”

    跟聪明人说话就是简单，龙王很满意云海的表xiàn，他赞许道：“闲云，你真的很不错，把晴儿交给你，我很放心。”

    龙王是十级巅峰的高手，极善于控zhì气息，并且他的情xù变化微弱，但云海还是感受到了这种情xù信息，所以他当即问道：“龙伯父，难道你要去隐世家族密境空间？”

    龙王的神色忽然变得肃穆，点头道：“不错！估计再有一段时间，我便能突破十一级，到时候我会去往那个空间，营救一个生命中极为重要的人，重夺属于我龙王的荣耀。”

    从龙王的情xù信息中，云海感受到他内心中隐藏的那一份仇恨和不屈。

    他回想在天府的时候跟龙天风的密谈，期间龙天风便曾提到龙王以前因为天赋异禀，被内门龙家召回修炼了一段时间。

    而那一段时间估计生了一些事，而导zhì龙王受到了别人的侮辱，才会让龙王在这么多年之后，依然想要重回那个空间，夺回自己的尊严。

    但他要营救的人是谁呢？不知为何，云海的脑海中忽然冒出了一个人的名字。

    难道会是纪非烟？

    意识到这一点之后，云海不禁又想起周明媚跟龙晴晴之间相貌的一些相似之处，同时龙天风亦是说过，对于纪非烟，龙王比他要知道得更加清楚。

    对于一个绝美的女子，知道得很清楚，这意味着什么，云海现在当然理解了。

    而且依照龙王的风~流尿性，又岂会放过一个如此优秀的女子？

    所以云海越来越觉得周明媚很有可能就是龙王的女儿。

    为了验证自己心中的猜测，云海忽然说道：“龙伯父，我其实有一个问题想问你。”

    “哦，什么问题？”

    “你知道隐世家族纪家的天才女子纪非烟吗？”

    “闲云，你怎么会知道纪非烟？”

    龙王虽然脸色如常，但情xù信息却无法骗人，云海察觉到他的震惊中有一种难言的思念，这说明龙王跟纪非烟的关系真的非同一般。

    云海没有回答，却是忽然掏出了手机，然后找到那幅纪非烟抱着幼小的周明媚的照片，递给了龙王道：“你看看或许就会明白了。”

    龙王接过手机，当他的眼睛看到手机照片中的纪非烟抱着一个婴儿的时候，他的神情明显激动起来，就连眼角都开始有了一种湿润。

    能让龙王生如此情xù变化的人，除了是亲人或者爱人之外，还能是什么人呢？

    “闲云，你快告sù我，这是怎么回事，这照片中的婴儿到底是谁？”

    “这事说起来话长，龙伯父，请听我慢慢道来。”

    云海接着便从周明媚的父母突遭爆炸而死说起，然后说到现这幅相片，揭开周父周母当年收养的秘密，最后又说到跟龙天风的谈话。

    龙王的脸色在云海的讲述过程中不断变化，当云海讲完之后，他便十分肯定地说道：“闲云，你说的周明媚肯定就是我跟纪非烟的孩子。我要尽kuài见到她，我要让她重回龙氏家族。”

    云海这时却是有些严sù地说道：“龙伯父，你现在还不能去见她。你知道吗，明媚一直怨恨自己的母亲当年抛弃了她，连母亲她都无法原谅，她会轻yì认你这个老爸吗？你如果非得现在去见她，那么对她就是一次更大的伤害。”

    龙王其实亦是明白这个道理，他有些无力地叹气道：“这事当年都怪我，让她们母女遭受了这么大的苦难。其实这一次重新回去，我便是要救出烟儿。”8