
    两个幻化人形的异兽斗嘴，这场面可是稀罕的很，听得大家都有些忍俊~щww~~lā

    最终她们谁也没赢，然后在云海和龙晴晴的干预下握手言和，很快成为了无话不谈的好姐妹。

    吃得差不多的时候，云海拿出用念力包裹，存放在玉瓶中的二阶紫灵果，空气中立时弥漫一种特殊的清香。

    “哇，云哥哥，这就是二阶紫灵果吗，果然比一阶的强了不止一倍。嗯哼，人家马上要吃。”小蝶双目放光，盯着云海手中的灵果。

    龙晴晴哭笑不得，啐道：“喂，臭小蝶，你把我的话抢着说了算怎么回事，云哥哥，反正小蝶已经突破了，这次不要给她吃。”

    小蝶委屈道：“主人你太坏了，小蝶强烈抗议。”

    龙晴晴哼哼道：“抗议无效。”

    小蝶转向白素道：“白姐，难道你就不给小妹说句公道话吗？”

    白素哈哈笑道：“谁叫你得sè的，敢跟你家主人抢话说，活该倒霉。不过话说回来，我也经常有这种想抢云哥风头的感觉，所以我同情你。”

    在她们开玩笑的时候，云海已经开始发紫灵果了，之前没吃过的全有，包括周明媚、龙晴晴、东方梦云、姚静和小蝶。

    龙晴晴和小蝶都已经是八级的存zài，二阶紫灵果的效果没那么明显，但对于周明媚、东方梦云和姚静来说，这是一次提升的好机会。

    周明媚和姚静跟大家知会一声，便去各自房间修炼。

    而东方梦云则在云朵的带领下去了她的房间。

    小蝶美美地吃下紫灵果，然后跟一旁的白素悄声说道：“白姐，以后你可要罩着我，你家主人有什么好吃的记得给小蝶留点哦。”

    白素轻笑点头：“放心吧，小蝶妹妹，冲着你叫我一声姐，我也不能亏待你啊。”

    龙晴晴跟虞赢心和云燕正说着拍戏的一些趣事，忽然她感觉到有几个陌生的气息接近闲云阁。

    而这时，一旁的云海则轻笑道：“刚回来这生意就上门了，也好，这一大家子的，不多赚点钱怎么够养家呢？”

    虞赢心听得白眼嗔怪，龙晴晴噗哧轻笑，云燕则朝哥哥竖了竖大拇指。

    云海耸耸肩道：“不当家不知道柴米贵，你们的云神医现在需要一个漂亮的助理，谁来？”

    虞赢心摇头笑道：“别找我，我想静静，别问我静静是谁。”

    云燕笑道：“哥，你总不好意思让妹妹给你当助理吧。”

    龙晴晴娇哼道：“云哥哥，人家不当助理。”

    小蝶道：“云哥哥，这职位似乎有些低级啊，小蝶也不当。”

    唯有白素笑道：“云哥，没事，她们不当我来当，我最喜欢角色扮演游戏了。”

    龙晴晴冷哼道：“好你个白素，你竟然背叛了我们……”

    “云哥可是我的主人，我当然要选择跟主人一边喽，晴格格，不好意思哦，嘻嘻……”

    “咳咳，好吧，白助理，咱们走，去见见病人。”云海轻咳一声，总算还有白素这个忠实的异兽粉丝，不然岂不是“颜面无存”。

    “是，云神医。”白素当即进入角色。

    别墅大门口有个门房，云海现在没有专门的治疗室，于是这个门房暂且就充当了治疗室。

    作为云神医，架子自然是要有的，云海坐在自己专有的“治疗室”里，喝起了茶。

    接待工作则由新上任的白助理去完成。

    白素迈着优雅的步子来到门外，而对方的车子恰好刚刚来到。

    车子上走下两个女子，其中一个貌似助理的模样，而另外一个戴着墨镜的傲然女子明显是一个大明星。

    “这位妹妹，你好，请问云神医在家吗？”李姐小心翼翼朝白素问道。

    “别乱叫，我可不是妹妹。”白素傲然道：“其实我是云神医的助理，我姓白，你们找云神医有什么事吗？”

    “原来是白助理，幸会幸会。”李姐带着讨好的笑容，然后说道：“是这样的，我想请云神医给墨菲整一下眼睛，其实昨天晚上我们已经来过一次，可惜云神医不在，他现在回来了吗？”

    别墅门前的北斗天罡**阵有特殊的真力触发，普通人和进化者是两种截然不同的状况。

    “你们今天运气不错，云神医刚回来，你们跟我进来吧。”白素不咸不淡道。

    “好的，谢谢白助理。”李姐连忙道谢，然后跟墨菲一起进入别墅。

    “你们稍等一下，我先去请示一下云神医，看他愿不愿意出手。”

    白素走进室内，带着好玩的笑意道：“云哥，是个明星找你整眼睛，收她多少钱？”

    云海耸耸肩道：“随便来个五千万意思一下，爱整整，不整拉倒。不过她身上好像带着一块玉牌，要是她愿意拿玉牌出来，那就只要一千万。”

    白素噗哧轻笑道：“云哥你好狡猾哦，不过我喜欢。”

    ……

    “什么，要五千万？这么贵？”墨菲吃了一惊，之前她可是听说薛琳整两个地方才五千万，不过后来云神医只要了对方一个古老的银戒指。

    白素冷哼道：“嫌贵那就走吧，爱整整，不整拉倒。”

    李姐赶紧说道：“白助理，别生气，墨菲她不是这个意思，我们知道云神医喜欢玉器古董，特意弄了一块带有龙纹纹饰的古老玉牌，不知加上这玉牌价格能否便宜一些？”

    白素脸色这才缓和，说道：“玉牌呢，拿出来我看看。”

    墨菲这时也只得拿出玉牌，其实这块玉牌的价格倒是不贵，买的时候也就花了百来万，只是她自己也挺喜欢的，有些舍不得。

    白素拿过玉牌，心里一喜，这的确是云哥所要找的龙纹玉牌。

    “玉牌倒是还不错，这样吧，看你们也是诚心求医，这价格我做主给你们减到两千万，其实你们应该也知道，这东西压根不值三千万，充其量也就几十万罢了。”

    “好吧。”墨菲一听，虽然还是感觉肉疼，两千万啊，但相比之前的五千万，她已经能够接受，毕竟这些年她赚了不少钱，又懂得投资，比薛琳当然要有钱的多。(未完待续。)