
    云海打完一套金光闪闪的云拳，随即出了小闲云密境。

    此时，外面的天边已经发亮，整个天空渐渐明亮起来。

    云海心想着似乎好多天没给心爱的人儿做早餐了，而且这次灵儿刚来，自己这个师父怎么也得给她露一手。

    他刚来到厨房，姚静却也起来了。

    云海从未让姚静做饭，但她这些天却主动担负起了这个职责。

    她做饭挺好吃，赢得大家的一致称赞。

    云海明白她的报恩心思，知道这是她发自内心的真实想法，便也没有阻止。

    闲云阁的特殊，注定不可能请普通的厨师。

    以后这里人越来越多，总是需要会做饭的人来做这个事。

    他不会让她白白付出，付出总归会有回报。

    “云哥，你怎么这么早？”看到云海出现在厨房，姚静善睐的明眸浮现一丝意外的惊喜。

    姚静的情绪都不用去接收，云海便能够看出她的小心思。

    他微笑道：“我刚修炼完毕，也不准备睡觉，心想着干脆给大家做个早餐。说实在的，做饭是个细致琐碎的工作，姚静，这些天你做得很好，辛苦你了。”

    能够听到王的亲口称赞，姚静感觉心里甜滋滋的，仿佛这些天所有的努力都有了回报。

    “云哥，其实也没什么辛苦的，我在这里白吃白住，又能拿这么多的钱，不多干点事情我总觉得不安心。”

    “你呀，要改变观念了，你现在可不是普通人，是闲云阁的御花仙子，拥有特殊的能力，钱对于你来说已经唾手可得，所以那些钱你压根就不要放在心上。”

    “哦。”姚静轻轻点头，云海的话让她感觉特别受用，就是那种受到重视的感觉。

    姚静那种邻家女孩的特质，让云海心中不免暗暗称赞，这个自己信手而为的试验品，现在已经是个真正的女神了。

    他微笑问道：“早上你准备做什么好吃的呀？”

    姚静被他看得有些小脸微红，回答道：“云哥，还是你做决定吧，我给你打下手。”

    其实这亦是她心里的期盼，不能像他的女朋友和红颜知己那般跟他撒娇亲热，那么总可以享受跟他一起做事的快乐。

    譬如眼下有机会跟他一起做早餐，这却是她需要抓住的机会。

    感受到这个静谧女孩的小心思，云海暗自摇头一笑，也没忙着答应，而是信手打开冰箱，看看她都准备了什么。

    正所谓巧妇难为无米之炊，姚静肯定早就准备好了食材。

    看完之后，他笑了笑道：“好吧！那我们就简单一点，包点小馄饨，做些肉麦饼。”

    这是姚静本来就想做的东西。

    对于缙县人来说，小馄饨配烧饼或者肉麦饼那可是极喜欢吃的早餐。

    无论虞赢心还是周明媚，亦或是姚静和云燕云朵，都没什么问题。

    方灵据说不挑食，所以让她尝尝江南地方特色的早点也是不错的选择。

    馄饨皮是买好现成的，精肉却是需要切成细末。

    而做肉麦饼的五花肉，则需要切成小块状。

    姚静和面，云海切肉，两人干劲十足。

    云海的刀功那是相当的厉害，菜刀到了他手上，就如同活了一般。

    那速度，那刀法，转眼便将两种肉馅和葱花都切好了。

    姚静在一旁看到他这种如同变魔术般的娴熟手法，芳心里那种崇拜的感觉更加了几分。

    如此强大的王却依然愿意去做这种简单平凡的事儿，尤其让她觉得钦佩。

    肉麦饼一般有两种，或在肉馅里加入霉干菜，或者加入酸菜，然后再加少量葱花，放入平底锅里烤制，等烤熟之后那味道香得很。

    云海准备两种都做一些，所以他拌了两种馅儿。

    姚静和好面后，云海接手过来将面皮推平，开始做饼。

    姚静则在一旁包起了小馄饨。

    等云海做好了一部分饼之后，姚静又打开平底烤锅，将做好的饼放入到里面烤制。

    整个过程两人之间的话并不多，但却配合很自如，不需要多余的吩咐。

    七八分钟后，伴随着阵阵香气，肉麦饼涨得十分饱满，面皮则是金黄的颜色，看着便让人食欲大开。

    第一锅的肉麦饼出锅，第二锅随即烤上。

    肉麦饼这东西刚出锅是最香最好吃的，姚静轻笑道：“云哥，好香，我们要不要先尝尝？”

    “咱们这么辛苦地做早餐，当然要先尝尝劳动成果。”

    云海的手粘着生的肉末，接下去还要做饼，也没洗的必要，但要是直接拿着吃，又不卫生。

    他还没说什么呢，姚静却是拿着饼递到了他的嘴边羞羞道：“云哥，我喂你吃。”

    “谢谢！”他没有拒绝，顺势咬了一口。

    细嚼慢咽品味了一下，云海轻笑道：“皮脆肉香，咸淡适中，味道好极了。”

    姚静羞涩一笑道：“云哥，好吃那你就再吃点。”能够有机会喂心中所爱的王吃东西，这亦是一种别样的亲密，她很开心。

    云海如何会不知道她的想法，不过他没有拒绝，从选择她做御花仙子的那一刻开始，其实他便知道，未来她会是属于他的亲密伴侣。

    既然潘多拉的魔盒打开了，那又何必矫情呢？

    所以他很是随意地继续享受姚静送到嘴边的服务。

    而姚静亦是很愿意给云海提供这样的服务。

    看到姚静那种犹如古代贴身丫鬟的乖巧，又吃了几口之后，他忽然笑了笑道：“别光喂我吃，你自己也尝尝！”

    “哦！”沉浸在美好中的姚静应声点头，很自然地便将手里的饼放到嘴边，轻轻咬了一口，咬完之后，她这才反应过来这是云哥刚吃过的，那小脸蛋顿时红了。

    这种羞羞的样子还挺有意思的，云海暗暗好笑。

    不过，姚静虽然脸红了，却还是吃得津津有味。

    而且，她的胆子似乎也大了，刚吃了几口的饼转而就又递到云海的嘴边，还带着一种嗔怪的韵味，仿佛在说，我吃了你吃过的，你也要吃我吃过的。

    云海知道她的心思，所以他也没说什么，很是坦然地咬了下去。

    这让姚静很动心，然后她自己咬着吃了一口又递给云海吃。

    于是乎，这个肉麦饼便在两人你一口我一口的暧~昧中消失了，完成了它的特殊使命。

    “云哥，我喜欢你！”姚静很想对云海说出这句话，但她又还没有足够的自信，所以她只能在心里说。

    不过，她不知道的是，云海拥有对情绪接收的特殊能力，所以她在心里说的话其实云海已经收到了。(未完待续。)