
    龙晴晴看到云海转眼之间就不见了，然后没一会儿工夫又出现在自己面前，当时便好奇地询问云海这是怎么回事。

    既然已经接受龙晴晴当自己的小女朋友，云海自然也就没有隐瞒，将小闲云空间的秘密与之分享。

    龙晴晴虽然有个储物戒指，但空间实在太小，她还没见过类似小闲云的密境空间呢。

    所以她便撒着小娇，甚至亲了云海一口，然后央求着他带自己进去看看。

    云海很享受龙晴晴这种可爱的撒娇动作，更是被她的亲吻挑起了某种兴致。

    或许是磕了太多的丹药和灵果的关系，龙晴晴哪怕只有十六岁，但那些地方却是比十八岁的云燕长势还要好，已经有些成熟女人的风韵。

    自家的桃子熟了，该采摘就得采摘。

    于是乎，龙晴晴被带到了小闲云空间，然后羊入虎口。

    之前龙晴晴的亲只能算是开胃小菜，而现在进行的却是真正的法式那啥吻。

    这样的吻对于龙晴晴来说是一次崭新的尝试。

    不过，有云海这样的老司机引领，马上她就无师自通，很霸道的来个反亲袭。

    这些少儿不宜的羞羞事连空间的花花草草看了都会害羞，咱们还是少说点，万一要是和谐神兽闻到气味找上门来，那就不太妙了。

    到最后，形式急转而下，空间差点又变成了**做的事的场所。

    总算云海还有些“良知”，总觉着龙晴晴虽然身体成熟，但年龄似乎小了一些，所以也便只是占了些手上的便宜，就把她放开了。

    反倒是龙晴晴，有些不肯“善罢甘休”的模样。

    “云哥哥，再亲一下，就一下。”

    “好吧，最后一下。”

    还好小黑这次学乖了，不敢出来吐槽，不然云海不整治它，这个未来的小女主人也要把它给整了。

    最后一下亲完，两人这才开始捯饬弄乱的衣服，当然是互相给对方弄。

    龙晴晴忽然问道：“云哥哥，你爱我吗？”

    云海点头道：“当然，我的好晴儿。”

    龙晴晴笑道：“嘻嘻，看来是真的，连称呼都变了，我喜欢你叫我晴儿，那我叫你海哥哥怎么样？”

    云海摇头道：“算了吧，云哥哥就挺好。关键是你叫海哥哥，我总会想起黄蓉叫郭靖靖哥哥的那种感觉。”

    龙晴晴大笑道：“哈哈……海哥哥你太逗了！”

    云海刮了刮她的鼻子道：“小丫头，乖，叫云哥哥。”

    龙晴晴娇哼道：“我就喜欢叫海哥哥，海哥哥……”

    云海故作无奈道：“噢，我服你了，晴格格。”

    龙晴晴伸手反刮云海的鼻子道：“臭小子，乖，叫晴儿。”

    见龙晴晴学他，于是云海也学她说道：“我就喜欢叫晴格格，晴格格……”

    龙晴晴同样无语道：“噢，我服你了，你这是赤果果的报复。我决定不畏强权，矢志不移，一直叫你海哥哥，咯咯……”

    说到后来，她早忍不住笑出声来。

    打情骂俏的玩笑过后，云海拉着她的手在空间里闲逛。

    其实不仅龙晴晴这个桃子孰了，而且空间里那棵受到云海格外照顾的桃树上的大桃子也成熟了。

    只要把桃子寄出去，他也就完成了对那些打赏求桃的读者的交代。

    当龙晴晴看到满树粉~嫩鲜红的大桃子时，她立马叫起来道：“海哥哥，原来这儿还有这么大的桃子，而且旁边的这些也开始开花结果了。”

    “晴儿，这桃子可是虞家蟠桃的品种，而且经过我亲手的培育，它不仅营养价值高，而且对于进化者的修炼也有帮助。来，我们摘两个先尝尝。”

    “海哥哥，这么大个，我们吃一个就够了。”

    “好吧，也的确是，大的估计得有一斤半左右。”

    云海说话的时候，顺手便摘了其中最大最红的一个桃子，然后一下便来到小湖边，将桃子上面的细毛洗掉。

    空间是属于他的异兽的，他这个主人在里面可以任意瞬间移动到任何地方而无须使用特殊的技能。

    吃桃子的过程是香艳而美妙的，从你咬一口我咬一口，到互相咬着喂食对方，就像那些正谈恋爱的少男少女。

    跟龙晴晴在一起，云海觉得自己就是一个十五六岁的少年。

    看完了小闲云空间，满足了好奇心，龙晴晴也便觉得没什么了。

    “海哥哥，琅琊密境三个月后就要开启，听说里面的空间可大了，各种稀奇的宝物应有尽有，到时候我们一起进去淘宝。”

    “嗯，我也听说了，早有这个打算。不过，里面危险重重，我们这段时间要加紧提升实力才行。”

    “海哥哥，说到提升实力，人家觉得你有些偏心。”龙晴晴开着玩笑。

    “哦，为何这么说？”云海当然知道龙晴晴在开玩笑。

    “你看，赢心姐和明媚姐她们提升多快，从普通人到进化者，然后没几下就快赶上我了，这其中难道不是你在帮她们吗，既然如此，那你也得帮帮人家对不对？”

    说到这儿，虽然是开玩笑，但说实话倒真不是云海偏心。

    主要的问题还是亲疏有别，在这之前，龙晴晴可还不是他的女朋友，所以他也没有帮她提升的义务，特别是这其中还容易暴露云海修炼万物生的特殊性。

    不过，现在不一样了，云海已经完全接受她。

    “那当然没问题。我现在就帮你提升。”

    万物生的生灵真力旋窝自从有了本源能量的变化，其中生灵真力开发生灵各种潜力的能力已经大幅提升，而帮助修炼者突破，更是今非昔比，容易了许多。

    就连治疗灵儿的过程中，都能激发她的潜力，从而拥有祝福这样的超能力。

    在末世的时候，云海并没有这样的发现，可见对于万物生而言，修炼过程中的各种微妙变化，都会给自己和身边的人带来好处。

    云海的经验是很丰富的，对于龙晴晴的功法又有了比较深入的了解，所以当万物生的生灵真力进入她的体内，对她的体质和潜能进行开发的时候，她一直卡住的提升瓶颈便如同拔出塞子豁然开朗，很顺lì地就提升到了九级。

    而龙晴晴提升过程中的那种美妙情xù散发，却是给予云海生灵真力旋窝的最好回馈。(未完待续。)