
    中饭很丰盛，父女俩一起做出来的饭菜那叫一~щww~~lā

    云朵在饭桌上可劲给外公外婆夹菜，那殷勤懂事的模样，让虞国庆和张淑琴都忍不住露出慈祥的笑容。

    虽然一开始内心中对这个不知道从哪里来的云朵多少都有一丝疑惑，但随着这些天的接触，云朵的漂亮可爱和那种天生让人亲近的感觉，已经彻底征服他们。

    别说他们，就连村民，都几乎很少有人会不喜欢云朵的。

    而那些小孩子，只要有云朵在，就会玩得特别开心。

    “爸、妈，要不你们还是跟我们到武林去住一段时间吧，现在反正还没上课，我可以天天陪你们出去玩。”

    虞赢心是个孝顺的孩子，本来说好了要在家渡过暑假，现在却只过了一半，就要回武林了，她总感觉有些不是滋味。

    虞国庆道：“我这地里还种着庄稼呢，哪里走得开，心儿，你的心意我和你妈都知道，行了，有空常回来看看，有事没事就多打几个电话。”

    张淑琴则笑道：“我们现在又不老，想出去玩的时候我们自己会去。不过若是等你毕业，和阿海结了婚生了小孩，那我们就过去给你们带孩子。”

    知女莫若母。

    张淑琴是过来人，女儿的变化她能看得出来，这下她总算是放心了。

    现在这个年代，男女朋友住在一起很正常，但如果住在一起很久什么都没发生，那就太不正常了，早晚得出问题。

    至于怀孕的问题，她也不担心，现在大学都可以结婚，要真有了孩子，那就休学生下来。

    云海没有多说什么，只是向虞国庆和张淑琴表示会照顾好赢心。

    走的时候，庭院中的花花草草，云海没有怎么动，只是把四色花使给带走了。

    而四小可爱、那一对水鸭还有那一只土鳖自然也跟着云海一起到了武林市。

    赵大牛开车到村口的时候，下车给自己拍了个自拍照。

    他要留着这张照片，等下次回来的时候再拍一张，然后比较一下，以此见证自己的变化和成长。

    “武林市，我来了。方芳，我来了。”

    赵大牛的声音雄赳赳气昂昂，昨天吃下云海给他送去的二阶紫灵果，修炼了一晚上，就又有了新的突破，达到了五级。

    现在的他，举手投足都充满了爆炸般的力量，而这种力量带给他的是霸气和自信。

    ……

    经过大半天的演练，白素的化形能力已经稳dìng下来。

    这个时候，她已经不想再继续呆在契约空间里，而是想要陪伴在云海的身边。

    跟其它异兽不同，白素虽然跟云海签订了契约，但她内心里从未觉得自己低人一等，而且她也知道云海从未将她看成是异兽，而是平等的存zài。

    稳固后的身体形态和相貌，白素觉得十分满意。

    通guò念力沟通，白素表达了自己的诉求，云海当然不会有异议。

    因而在车子开到半路的时候，他们的车子里忽然多了一个白衣女子，纯然如水。

    虞赢心和云燕当然特别惊讶，忙问云海这是谁。

    唯有云朵却是一下就察觉到了白素的气息，于是她娇笑着说道：“白姨，没想到你都能够幻化成人了，好美哦。”

    云海这时候也笑着解释道：“这是之前你们看到过的白素，她吃了二阶紫灵果后，提前达到了化形的程dù，以后会跟我们一起生活。”

    虞赢心和云燕都曾听云海说过白素的故事，所以她们都很同情她的遭遇，再加上如今对方已经是云海的异兽，那就更加不会有抵触的情xù了。

    白素此时纯然婉约，就像一个人类知性温婉的女子，说话亦是温柔如水，让人顿时好感大增。

    不过，每次她偷偷看向云海的时候，都会散发一种热情如火的媚眼如丝，就如同勾人的小妖精一样，让云海直挠头，他是正常的男人好不好。

    而跟云朵玩耍的时候，她又会变成如同天真活泼的小女孩，惹得云朵都哈哈大笑。

    后半程有白素在车上，大家笑声不断，转眼似乎就到了武林市。

    闲云阁的大门口，姚静早已翘首以盼，自从心中对云海有了那一丝念想之后，她的心思便有所不同。

    远远的，云海的万物生便感受到闲云阁那些花花草草的变化。

    繁花似锦让它们茁壮成长，可见姚静没少下工夫。

    而情xù信息的接收，也让云海体会到姚静的那些小心思。

    每个人都有爱的权利，云海并不觉得姚静有什么错，当她赐予她封号御花仙子的时候，其实她的命运就跟他联系在了一起。

    看到云海的车子终于到了，姚静露出淡淡的微笑，其实她的要求不高，只需要能够天天见到他，那便有无穷的力量。

    因为知道云海等人晚上会到，勤快的姚静早已做好了晚饭，这让虞赢心有些羞惭，自己在这方面好像是有点后知后觉，书上不都说了想要抓住男人的心就要抓住他的胃。

    众人还没入席，周明媚、龙晴晴和东方梦云如约而到。

    这莺莺燕燕的场景让赵大牛看得目瞪口呆，暗暗给云海竖起大拇指。

    男人有几个不想左拥右抱，但有几个人能够真正做到呢？

    正因为都知道做不到，所以还不如乖乖地守护住一份爱情，没有那个精钢钻，就千万不要去揽那瓷器活，不然瓷器碎了，哭都没地方哭去。

    正如赵大牛，他觉得自己若能得到方芳的垂青，这辈子也就够了。

    白素是龙晴晴和东方梦云不认识的，就连周明媚都没见过，云海也没隐瞒她的身份。

    龙晴晴吃惊的同时却是忍不住招出了小蝶，因为小蝶竟然提前突破，然后也拥有了幻化人形的能力。

    小蝶幻化成人形的时候，身穿带着龙鳞图案的彩衣，背上依然拥有蝴蝶的双翅，犹如翩翩起舞。

    “咦，你竟然也是幻化的？我是小蝶，你叫什么？”小蝶很傲娇，跟她主人一样。

    “我叫白素。”白素看着小蝶，她能够感觉到这是比她们白蛇一族更加强大的物种存zài，不过那又怎么样。

    “嘻嘻，那我叫你小白吧。”小蝶在某点中文网经常看到读者有留言说什么小白之类的，所以她觉得很有意思。

    白素撇撇嘴道：“千万别，我都几百岁了，叫小白岂不是装嫩。”

    小蝶哈哈笑道：“那正好叫老白。”

    白素又摇摇头道：“几百年弹指过，年年十八，红颜不老，老白也不适合我。”

    小蝶翻白眼道：“偶的天哪，你不会是传说中的白娘子吧？”(未完待续。)