
    每个空间都有自身的特点，找到其内在的运行规律，确立定位的坐标体系，那么对于云海来说传送门的建设也就不再是困难的事。

    设立好传送门之后，接下去云海也没继续工作，因为他觉得有必要去收刮一下耗子的藏品。

    他隐隐觉得，那里似乎有他需要的东西。

    为了以示对守炉者的关切，云海先是去了简陋的炼丹棚，探望了守在那里的白素。

    说是探望，但白素实在是太有勾人的韵味了，所以两人又尝试了那种热烈亲吻的滋味。

    云海的动作总是那般轻柔自然，轻易便能激发白素心底里对他的爱意。

    这些日子，白素越来越觉得有种幸福的滋味渐渐滋生，她觉得以前几百年似乎都白活了，现在无论是修炼，还是生活，都是那么惬意。

    而这一切，都是她的主人云哥带给她的，她觉得这就是她命中注定的真命天子，她喜欢他，愿意一生侍奉左右，所以她每次都会为自己那次选择签订契约而感到十分庆幸，这可是虞赢心和周明媚都没法享受到的心灵直接沟通。

    幸福是一种最美好的情绪，对于万物生来说也是一种最好的养料，云海总能在不经意间攫取并给予回馈。

    ……

    嘱咐白素继续守炉静修，云海一个飞云技能便来到了武林市的箫山。

    唐浩在这边便有一个小花园别墅，借用的身份则是一个貌美女子。

    不过，这个家伙十分残暴狠辣，那个被他套用身份的女子先是被他如同狗一般的养在地下室里蹂躏了大半个月，而他则化成对方的模样大摇大摆出现在世人面前。

    那女子最终死在他的手上被化成了灰烬，可惜没人知道她已经死了，她的身份已经被耗子套用了。

    这世道，什么都有人套用。

    套牌、套车、套卡，这些已经不稀奇了。

    只是这个套人实在是凶狠了一点，云海对他使用【噬魂蚀心】当然并非没有一点缘由。

    这个家伙在各地都做过不少此类的恶事，所以这次被云神医处理掉实在是天网恢恢疏而不漏。

    到了这里，云海的感觉已经很清晰了，大量的金玉之气向他涌来，其中便有熟悉的龙纹玉牌气息。

    原来是这样！

    看来，冥冥之中，总有天意！

    云海笑了笑，在黑暗中悄然走向小花园。

    这里有一个假山水池，耗子刚收集来不久的这一批好货就都藏在水池底部通往假山内部的秘洞中。

    水池的水可以很快放光，只需启动隐藏在假山中的机关按钮。

    这些云海都从耗子那里知道得很清楚。

    不过，对于云海来说，没必要那么麻烦。

    天罡地煞一百零八术中有【划江成陆】，乃是分水之法，他便将部分真力化为法力，尝试了一下。

    这【划江成陆】可是可以轻松将江河湖海的水分开，露出陆地，虽然云海是初次使用，但用在这个小水池上依然是牛刀小用。

    刹那间，水池的水就分开了，露出了池底。

    云海找到入口阵法，轻松破开，然后进入藏宝秘洞。

    这会秘洞中的金玉之气仿佛是一种雀跃，浓郁的很，云海捏起指诀，先将这股在洞中沉积了不少时间的金玉情绪信息吸收。

    感受丹田中金色液体的不断增多，云海十分惬意，这可是代表距离万物生第九重天又近了一步。

    秘洞中的藏宝亦有一个小型的隐身阵法，可以让人无法看到它们。

    这小小的阵法，云海分分钟便可破掉，当它们显示出真面目的时候，那是犹如一道道的霞光，让人觉得光彩夺目，竟然有各种天然的宝石，也有尚未切割的各种原石。

    当然还有暗界各种稀奇古怪的东西，至于金银珠宝、字画古董这些反而不值一提。

    对于云海来说，未切割的原石是最好的，他准备用这些来建造金玉轩，而各种稀奇古怪的东西则可用来装点内在的风貌。

    将之丢入小闲云密境的专用储物空间，云海手上拿着的只有唯一的东西，那就是龙纹玉牌。

    每块龙纹玉牌都不同，这是云海得到的第四块龙纹玉牌，先前的分别是穷牛、睚眦和嘲讽。

    云海用真力液体轻轻擦拭龙纹玉牌，根据玉牌上的龙纹，他得出这是龙生九子中的蒲牢。

    龙纹玉牌总共是九块，现在已经得到了四块，距离完全得到尚有一段很大的距离。

    不过，他还感受到东方梦云身上也有龙纹玉牌的气息，这便说明东方梦云那里还有一块，加起来那便是五块了。

    剩下的四块会在哪里呢？云海笑了笑。

    既然龙纹玉牌吸收了藏龙剑的龙魂，那么这九块玉牌早晚会到他这里聚集。

    等他返回闲云阁的时候，时间才过去几分钟。

    金玉轩的规模不需要很大，但对于他的修炼却是最急迫的。

    所以这会他便动手开始了建设。

    有鬼影、盖世霸王和耗子的“捐献”，云海现在拥有大量金玉材料。

    特别是这次得到的各种原石，质量极为上乘，内中均含有色泽质地极好的宝玉石，用来建造金玉轩那是再好不过了。

    等到建好之后，通过金玉真力的反哺激发，这些原石的全部均能化成跟内含的宝玉一样质地的存在。

    到那个时候，金玉轩的整个样子，就如最耀眼的宝玉石，那就好看了。

    如果说建造木楼的时候有点带有表演性质的话，这会云海建造金楼便是真正的水平发挥。

    这时候他的手犹如锋利无比的刀，削起金玉犹如切豆腐，而那些切好的宝玉原石四下纷飞，犹如跳舞一般在真力模拟云的架构下一一连接起来，形成了一个犹如水立方结构的钻立方。

    水立方那可是华夏这些年极为有名的建筑，很多人去帝都都要去看看水立方。

    水立方自然便水涨船高，除了承接各种比赛之外，闲暇时则成了卖票观光的地方。

    水立方外墙每一个水分子采用的是ETFE这种透明膜，可以带来更多的自然光。

    云海的钻立方没有高科技的东西，但却是宝玉石原石堆砌而成，外表的每一个钻石被激活后都能够散发夺目的光彩，就像钻石组成的房子，极为好看。

    当然，云海这么做的目的不仅仅是为了好看，而是把它看成了需要攻克的游戏。

    当钻立方的每一颗钻石都被点亮的时候，那么金玉轩便成为真正的金玉轩，而他的金玉真力或许便能突破最高的层次。(未完待续。)