
    三阶紫灵果除了香味和口感怡人之外，最重要的当然是它对修炼者巨大的促进作用。

    比起二阶，三阶的作用增强了数倍，这会对虞赢心和周明媚这两个已经形成内丹的进化者来说，亦有了十足的助益。

    而对于其他人来说，则实在太重要了，吃上一颗，几乎就是差不多提升一级。

    这个后半夜，对于云海这些身边人来说，是欢欣雀跃的，因为仅仅就是这么些时间，她们的修为都得到了十足的进步。

    尤其是重新修炼的东方梦云，在此前经历过寸步难进的尴尬和难受之后，现在突然间犹如坐上火箭，这种强烈的对比怎么能让她无动于衷呢？

    这才会在一种兴奋和感激的情况下，忘记了要保持神女的矜持，主动给了云海一个拥抱。

    当然，其实她自己不知道的是，拥抱其实是她内心一种喜欢的情绪在作祟，兴奋和感激这些情绪无非是一种促进作用罢了。

    不然换成另外一个人的话，她肯定不会做出这种恰似投怀送抱的动作。

    ……

    距离天亮已经没多少时间，云海想想自己这个晚上一直都没停歇，完全不像是闲云，倒有点忙晕的架势。

    不过，这晚上的成果也是喜人的，按照这个速度，再有几天，闲云阁的建设就基本差不多了。

    对于他这样的进化者来说，睡觉早就不是必须的了，之所以经常都还会睡上一睡，那纯属习惯使然。

    当然，还有一点，那就是搂着自己心爱的女人一起睡觉，那是最大的享受。

    可惜这会，虞赢心和周明媚都在修炼呢，他就算躺床上那也是孤枕难眠。

    所以他想了想，还是干脆码字算了。

    其实，在云海的眼里，码字是一种悠闲的享受。

    让世界在自己的文字中慢慢呈现，让人物在自己的掌控中慢慢成长，让情节按照自己想要的结果去预演，这样的事说起来是很有意思的一种创造。

    所以这会码字对于他来说是悠闲的，那是在他忙碌了一晚上的建设之后的调剂品。

    或许是吃了一个三阶紫灵果的关系，云海不仅嘴里有股甜蜜的味道，心里也被这种甜蜜所充斥，而他所写出来的文字感受也带着一股甜蜜。

    最巧合的是，这一段恰好是男主跟女主再次因缘际会的场景。

    文字的感觉其实跟作者的心情息息相关，不经意间总会传递出来作者的写作状态。

    云海的速度这会并不快，当然这个不快是相对于他自己来说的，对于其他作者来说，那依然是极为恐怖的存在。

    网文作者拼字圈里现在早已流传了一句话，叫：“宁拼神剑，莫惹神医。”

    神剑前面说过了是跟云海拼字输了的那个网文作者中的触手怪，他的速度每小时破万。

    神医便是云神医的简称，也就是淡淡云海。

    伴随着云神医在网络上红极一时，淡淡云海跟云神医的身份合二为一。

    作者和神医这两个身份的结合，给云海带来的当然是粉丝量的剧增。

    而他那极速的码字速度，之前被冠以手速狂魔的称号，这会已经深入人心。

    几乎所有喜欢拼字的写手，都知道淡淡云海这个云神医便是网文界手速第一的强人。

    几万字每小时，那种速度谁人敢挑战，想想都不可能。

    所以便有人写下了“宁拼神剑，莫惹神医”这八字箴言。

    男女主角完美的再次邂逅，背靠背的联手对敌，彼此关心的不离不弃，一个个场景画面在云海敲击键盘中呈现出来。

    作者写书首先感动的是作者自己，如果笔下的人物连自己都无法感动，又何谈感动别人呢？

    而且，唯有能够感动自己的文字才会让作者有一种创作的强烈欲望，不然那种没有丝毫感觉的文字，必然是让作者君会有昏昏欲睡之感。

    云海的精神念力是将近十一级的存在，是这个平行空间顶尖的存在。

    对于他来说，几乎任何时候灵感都是充裕的，状态都是饱满的，写出来的文字感觉都是让人惊叹的。

    或许很多人说，因为每天大量更新的关系，网文作者的文字不可能很精致，能不粗制滥造就很好了。

    然而云海的文字却给了那些说网文作者文笔不好、各种缺点的人一记狠狠的耳光，他的新书《剑神云海》很多桥段，很多描写被多家知名杂志摘抄点赞。

    不少知名实体作者都评价云海的文字充满了让人惊叹的美感，完全不像是一个日更万字的人所能达到的程度。

    一口气写完了这个高~潮迭起的故事，不像有些网络作者，一个战斗都要写上几十张，云海用了五章的篇幅就写完了这个情节。

    至于写得如何，他是作者，就不好自我吹嘘了，等以后上传之后，读者自有定论。

    写完之后，他依然还是像往常那般进入网站看看。

    一个作者，哪怕心态再淡然，但若连自己那一亩三分地都不关心一下的话，似乎也有点儿说不过去。

    毕竟虽然他已经请了小龙人和黑色浪漫这样专业级的人来担当版主，但毕竟版主起到的只是管理书评的作用，跟读者真正形成沟通的还应该是作者。

    哪怕这种沟通是无形的，只是一种精神上的传输。

    新书的收藏涨幅很快，几天的上架时间就突破了二十万，正朝三十万迈进。

    订阅的增长也极为快速，均订已经达到四万加，五万指日可待。

    而高订这会已经破了十万。

    若在一个月之前，这是云海无法想象的成绩。

    但现在的云海，那已经完全不同，并不会觉得这样的成绩有多么了不起，因为这才刚刚开始，等到新书字数突破三百万的时候，他相信所有的作者都会为那个均订的数字大吃一惊。

    文字情绪是一种很有意思的感受，既能通过书评区的发帖体会读者的心意，又能不经意间增加真力，特别是那种带着喜欢的、狂热的、崇拜的、嫉妒的、眼红的、诋毁的等各种强烈情绪，尤其有效果。

    感受到生灵真力的猛涨，云海淡淡一笑。

    让所有的赞美和诋毁来得更猛烈些吧，向我开炮！(未完待续。)