
    对于赵大牛来说，这会的心情是无比激动的。

    因为他又见到了心中最爱的女神。

    他痴痴地看着方芳，那绝美的容颜已经深深刻在他的脑海里。

    “方芳，我不会再打退堂鼓了，这次我一定要追到你，不达目的誓不罢休。”

    之前云海的那番话已经让他重新鼓起了勇气，这会信心更是达到了顶点。

    方芳崇拜佩服的情绪，云海感觉到了，他微微一笑道：“方芳，我们是朋友，不必客气。”

    方芳心里当然是很开心的，她可是知道云海是赵大牛的好朋友，由此可见，他并没有因为自己拒绝赵大牛而有什么不快。

    其实，方芳她不是真的拒绝赵大牛，就是女孩子的矜持，觉得不能这么快答应。

    这会她其实早已感觉到赵大牛那痴迷的目光，心中有些甜蜜又有些嗔怪，人这么多也不收敛一点，真是丢死人了。

    沈嘉仪被云海对方芳的那股子亲切给感染了，她亦听说过这个新近刚刚崛起的圣师，而她那纯然的模样像极了当年的自己，所以对这个方芳她很有股投缘的感觉。

    “方芳，相见即是有缘，叫沈圣师有些太客套了，叫我沈姐吧！”

    方芳听得有些受宠若惊，但她内心深处亦很想亲近这个崇拜的姐姐，所以她也就壮着胆子说道：“恭敬不如从命，沈姐，那我就这么叫你了。”

    沈嘉仪微笑道：“就该这样！以后这几天，我们可就要在一起工作了。”

    这时候，云海的脑海里却是响起白素略带调侃戏弄的声音，只听她说道：“云哥，那个沈嘉仪全身都是宝，千万不要错过哦！”

    闻香识女人！

    那只是普通人中鼻子较好的存在。

    对于云海这种拥有万物生情绪感知特殊能力的人来说，女子的好赖那可是根本瞒不过他。

    正如白素调侃的那样，这个沈嘉仪对于男人来说，全身可真的都是宝贝，能够征服这样的女子，绝对是很多男人的梦想。

    不过，对于云海来说，美貌和身体并不是第一因素，打动他的必然是情感和缘分，因为，他是业界整形和修复专家，无论是美貌亦或是身体，都可以轻松制造。

    而且，说到身体，他身边的虞赢心和周明媚可绝对不比她差。

    天下好女子那么多，他要是都想着追过来，那活着也太累了，一切顺其自然那才是潇洒自在。

    所以这会他也在脑海对白素邪邪轻笑道：“敢调侃主人，白素，你想被打屁股吗？”

    白素可不怕云海，撅着她那饱满的屁~屁娇哼道：“主人，有胆量就往这里打，回头我就跟姐说，你欺负人家，那你就等着跪键盘吧！”

    “好吧，你赢了！”云海一想到虞赢心那有些醋意的眼神，他也就懒得动那些花花肠子了，简单点挺好的。

    沈嘉仪当然不知道自己被人当作了调侃的对象，不然她的脸色一定会很好看。

    ……

    方芳领着云海和沈嘉仪进入了治疗室，而五个缺胳膊断腿的可怜人士则被暂时推进了治疗室旁边的待诊室。

    白素作为云神医的助理有幸进入其中，至于其他人，这会都被排除在了诊疗室之外，就连道士和李平都不例外。

    这是沈嘉仪的要求，当然云神医也表示这样最好。

    云神医的规矩是一天最多治疗一人，所以这会沈嘉仪便询问他要先给谁看。

    云海微微一笑道：“先治疗血狐吧，他的伤势最轻，缺的只是一头红头发。”

    沈嘉仪内心暗自猜测，难道云神医也没有把握吗？

    感觉到沈嘉仪的情绪变化，云海暗暗发笑，他选择最容易的血狐，并不是没有把握，而是伤势轻重，那是代表了对他们惩罚的轻重。

    血狐人还算不错，所以才剃光了他的头发，虽然这头发对血狐来说那是非常重要的存在，但疼痛之类的伤害是没有的，就是当了一回和尚。

    定下之后，血狐很快通过治疗室和待诊室的暗门，被推了进来。

    昏睡中的血狐头上光溜溜的，看着还真像一个刚剃度的和尚，白素看着没忍住“噗哧”笑出声来。

    云海瞪了她一眼，她立即捂住了小嘴，那动作和神态，让沈嘉仪和方芳都不免暗自猜疑，这云神医和他的助理之间有什么特殊的关系。

    内功整形和治疗，那是俗世糊弄人的玩意。

    云神医这会当然不会在暗界的圣师面前玩那种小把戏，这次他玩的是忽悠暗界圣师的大把戏。

    并且名字他都起好了，姑且叫它真力波纹再生激荡术。

    反正这是个没人知道的领域，只要有效果，什么东西都可以任他述说。

    当然，自圆其说很重要。

    而这一点，恰好也是云海的特长，谁叫他是擅长编故事的网络知名写手呢。

    云海先是收回那一丝念力，然后双手不断拍打血狐的光头，看着似乎是真力波纹刺激血狐的头皮，实际上产生效果的却是万物生生灵真力修复人体的能力。

    在云海的拍打下，神奇的一幕很快发生了，血狐的光光脑袋上，红色的头发正以肉眼可见的速度在快速生长。

    这一幕，让方芳觉得很不可思议，这跟圣师再生异能治疗绝然不同，但效果却丝毫不差。

    而沈嘉仪却是十分震惊，这个云神医的能力的确不是吹牛，那可是实打实的再生能力展现。

    当血狐的红头发长到跟原来几乎完全一样的时候，云海停止了动作，然后很是淡定地说道：“沈圣师，第一个患者已经治疗完毕，如果觉得效果可行，那就让东海方面把五个人的诊金付掉，这样接下来的四天，我会让剩下的四人也恢复原来的身体。”

    “云神医果然不愧是云神医，称得上是妙手回春，这再生效果太好了，诊金不会有问题，肯定让云神医满意！”说到这儿，沈嘉仪还是忍不住又问了一句道：“对了，能问下云神医这个再生能力的名字和原理吗？”

    其实这也是方芳想要询问的问题。

    看到两个美丽女子犹如好学的学生，云海微微一笑道：“这当然没有问题！我这种再生能力叫真力波纹再生激荡术。原理是真力波纹某种特殊的波段可以激发人体内部存在的再生基因，从而快速自主再生。我这种再生能力的特点就是它并非是异能，任何人都可以通过修炼来达成，我最近刚收了个徒弟，以后她会传承我这部分的衣钵。”

    能将真力波纹研究得如此透彻，还能用到再生治疗方面，这简直是神一般的存在。

    沈嘉仪听了云海的解释，越发心悦诚服，还隐隐产生了崇拜的感觉。(未完待续。)