
    一笑泯恩仇！

    白素的释然和轻松谈论过往的情绪都说明了这点。

    至于辰光后来的放开不管，在云海看来也是极为合适的。

    每个人都有每个人的因缘际会，动物和植物，哪怕就是一块石头也都是这样。

    《西游记》中的孙悟空不就是石头在某种机缘下幻化而成的吗？

    以云海看来，白素能够做到现在的淡然，也说明了她的成长和心境的提升，这是她用灵魂重生换来的，却也跟前世灵隐寺这么多高僧的帮助息息相关。

    轻啄了她的樱唇，云海微笑道：“走吧，素儿，我们回家吃饭。”

    “嗯，云哥！”白素点了点头，脸上洋溢的是一种幸福的微笑。

    从今往后，她不再只是主人的异兽，亦是他的红颜知己。

    异兽的身份注定她和主人能够时刻相伴、永不分离，红颜知己的身份则让她能够跟主人无话不谈、相知相爱。

    想想她就觉得开心！

    ……

    吃晚饭的时候，东方梦云果然如约而至，跟她走在一起的是周明媚。

    现在的周明媚，越来越有一种难以言述的美丽，已经完全能够跟被称为东方神女的东方梦云相媲美。

    看着眼前的绝色双姝，云海也不免发出微微的赞叹，真是太美了。

    “妈妈，快过来朵朵这边坐，马上要开饭了！”云朵一溜烟跑上前去，拉着东方梦云的手坐到了云海的旁边。

    周明媚没看到虞赢心，当即问道：“老公，心心呢？”

    相比虞赢心的害羞，周明媚可就要大方多了，这里坐着的人谁不知道她和云海的关系，所以她没觉得有什么不好意思。

    云海最喜欢周明媚这点，大方执着，不畏人言，他摇头笑道：“心心她在守炼丹炉呢，有点儿上瘾，刚才我让她先吃饭，她也不肯，说一定要守够该守的时间。”

    周明媚轻哦一声道：“按照时间来算，化形丹早就出炉了，莫非九鼎丹开炼了？”

    云海点头笑道：“没错！不然心心岂会上瘾呢，那股香味可真是一种绝美的享受，你等会吃完饭也可以去体会一下。”

    白素这会也笑着附和道：“是啊，那股香味真的是太好闻了，这才刚刚开始呢，等往后那滋味估计大家都想去守炉。”

    东方梦云听着心里直犯嘀咕，九鼎丹是什么丹药呢？真有这么香吗？

    不过她没好意思问，毕竟她虽然是云朵的妈妈，但在这里依然属于外人。

    既然虞赢心不出来吃饭，那周明媚也就落落大方地坐在了云海的另外一边。

    白素很乖巧，跟云燕还有方灵坐在一起，姚静把最后一个汤端上来后，云海便说：“小静，辛苦你了，快坐下来，我们开动吧。梦云姐，我可不当你是客人了，自己招呼自己哦。”

    云朵笑嘻嘻道：“爸爸，妈妈我会招呼的，还有灵儿也会帮忙招呼。”

    方灵附和道：“是哦，师父，灵儿很喜欢梦云师姑。”

    云海笑呵呵道：“好好好，有你们招呼，那我就更省心了。”

    果然，接下来吃饭的时候，云朵和方灵一直在给东方梦云夹菜，但每次也会给云海夹。

    “妈妈，吃这个，这个很好吃，爸爸，你也吃点这个。”

    “师姑，这菜好吃，你多吃点，师父，你也吃！”

    两个小家伙的心思是瞒不过云海的，不过他也不会特意说出来。

    谁叫东方梦云是云朵的妈呢！

    吃完饭后，东方梦云便找云海谈起合作意向协议书的事。

    合作意向协议书已经起草好并打印出来，这会东方梦云将它递给了云海看。

    在商言商，这是一种应该有的姿态。

    云海很认真的看了一遍，然后微笑点头道：“东方总裁，你们这个合作意向太有诚意了，我不签都不好意思。”

    云海说的一点都不夸张。

    按照合作意向协议书，云海以配方入股，占有灵朵药业百分之六十的股份。

    东方集团以资金、技术、人员入股，只占灵朵药业百分之四十的股份。

    也就是说一旦灵朵药业成立，云海就是这家公司的董事长。

    云海这时候也不得不佩服东方梦云的心思，她是要将自己拉到东方集团这辆战车上。

    就凭云神医现在的名声，那就是一块活招牌。

    这块招牌的价值可不是百分之六十股份能够比拟的，何况还有那么一个价值连城的配方。

    实际上算起来，东方集团做这笔生意绝对不会吃亏。

    东方梦云若是跟很多公司对待以技术或者专利入股的人一样，以百分之五十以下的股份对待的话，那云海真的要怀疑对方的诚意，毕竟以他现在的名声和地位，若真的需要拉投资的话，那是相当容易的，他完全可以自己做。

    当然，云海可没有在商场大展雄风的心思，所以才会找东方集团合作，这大抵便是看在东方梦云的面子上。

    看云海签的很是干脆，东方梦云亦是很开心，这说明她的想法没有错。

    能够让云神医开心接受合作意向协议书并顺利签订，这本身就是顺利展开接下去正式合作的一种极好趋势。

    “云神医，谢谢你对东方集团的信任。”东方梦云伸出了自己的右手。

    “东方总裁，你太客气了，你是云朵的妈妈，相信东方集团就是相信你。”

    云海亦是伸出右手，两人的手轻轻一握，却似有一种莫名的电流在两人心间流转。

    相比上一次将她拥抱在怀里，握手虽然称不上什么亲密的举动，但云海却是比上一次更发现了一种熟悉的信息传递，这种感觉很奇妙，就像她是自己的女人。

    难道这是因为两人拥有血脉结晶的缘故吗？

    云海只能这般解释。

    东方梦云亦是从手上感觉到了一股特别熟悉的韵味，就像是被自己心爱男人握住了那般。

    她还没经历过恋爱的滋味，怎么会有这种奇怪的感觉呢？

    难道是相由心生？

    师父说他是自己的机缘，自己便对他产生了莫名的情感？

    两人在握手的这一刻都有些失神了，导致这握手的时间着实长了一些，看着不像是握手，倒像是牵手。(未完待续。)