
    这一刻，东方梦云的内心是尴尬而又羞涩的。

    不过，她可不想被云海看出端倪，也不想被云海的几个红颜知己误会，所以这会她只能强装镇定自若，既没有出言反对，也没有表示同意。

    反正童言无忌，朵朵的话做不得数。

    可惜的是，她并不知道云海拥有万物生这种特殊的功法，能够时刻自动接收她散发的情绪。

    所以事实上，她内心的尴尬和羞涩云海都是心知肚明。

    当然，云海那是根本不会表现出来的，他淡淡笑着说既然朵朵你妈妈不反对，那就当她是答应了。

    让东方梦云瞬间觉得云海是个大大的坏人。

    不过男人不坏，女人不爱，不是吗？

    接下去云海便进入空间开始建造用于修炼的木屋。

    为了防止云海作弊，这会大家都跟着进去了，东方梦云也不例外。

    事实上，大家防作弊是假，去看云海怎么造房子才是真实目的。

    现在有所谓的3D打印房屋，建造速度十分快捷，那是高科技的东西，并且前期的工作需要准备很多。

    但云海没有使用任何工具，就连斧头、锯子、木刀也没有用到。

    他用的仅仅是他自己的双手。

    他的手既可以锋利到削铁如泥、吹毛断发，轻易将坚硬如铁的硬木切成所需要的大小、长短和模样。

    他的手也可以在合拢的状态下成为威力巨大的榔头使用，敲击起木头来，那叫一个猛烈。

    犹如拥有独创的3D打印技术，云海运用的是此前曾经在虞赢心面前献宝过的真力云技术。

    草木真力旋窝喷出大量真力，刹那间形成大片的真力云，然后按照云海脑海中木房的样子，真力云便开始逐渐形成一幢三层的白色云雾状房子。

    这样的历程除了此前已经见识过的虞赢心之外，其余大小女生都忍不住发出了阵阵惊叹，这简直太神奇了。

    周明媚那是一种特别的自豪感觉，这就是她的男人，拥有各种神奇的能力，总能在不经间让人震撼。

    云燕的感觉也是一种十足的自豪，因为这是她的哥哥，他的能力越强大，她就越感到满足，不过隐隐地，她总觉得哥哥离她越来越远了，她曾经的位置，那个原本属于她的怀抱，已经被两个嫂子所占据，她真的有那么一点点不甘心。

    姚静的崇拜越来越浓厚，这是她的王，是她这一生愿意无怨无悔侍奉的人，所以这一刻她是震撼的，自豪的。

    对于云朵来说，爸爸拥有任何表现都是正常的，因为在她心里，爸爸无所不能。

    当然，该尖叫的时候尖叫，该欢呼的时候欢呼，她的情绪调动永远是那般引领人心。

    方灵对师父充满了崇拜，当别人都觉得她不可能再活过来的时候，师父救了她，还将她带入了一个神奇的世界，所以看到这震撼到无法想象的一幕，她内心也是自豪而又震撼的。

    东方梦云的感受是最复杂的，一开始她只是觉得云海很不错，加上师父的卦象表明他是自己的机缘，所以她无形中便会有一种靠近他的心理。

    但随着这段时间的交往以及对他越发深入的了解，东方梦云越来越觉得云海的能力是深不可测的，就像那辽阔的海洋，你永远不知道他潜藏着多少的秘密。

    就像眼前这种她从来没有见识过的现象，带给她的是一种强大的震撼。

    而这种震撼征服的不仅仅是她的视觉感受，也让她的内心不经意间震出了一条微小的裂缝，如果不是内心中强烈的羁绊，相信这一刻她早已妥协。

    虞赢心这会是得意的，因为只有她知道这是什么技术，所以乘着云海忙着准备木材的时候，她便给大家做了一个【真力模拟云】方面的科普知识的讲解。

    看似简单的原理，但真正要做到，却是极为不容易，大家都尝试了一下用真力去模拟出云朵，结果全部以失败而告终。

    这让云朵很不服气，嘟着嘴嚷嚷道：“人家名字都叫云朵，凭什么不让我变云朵玩。”

    虽然这会她很想问爸爸到底是怎么回事，但打着赌呢，若是她开口打扰爸爸盖房子的话，那么她就直接输掉了，她虽然知道应该会输，但是她还是想赢的。

    云海的速度很快很快，所有的木料仿佛在空中飞舞，变换着魔术，他的手犹如千手观音，在不断做各种动作。

    而伴随着木屑的纷飞，各种形状的板材便出现了。

    这些成型材料犹如自己长了翅膀，飞到真力模拟云形成的房子上适合的位置。

    这样的感觉就像搭积木一样，只不过比起搭积木，过程似乎更加简单随意，根本不必遵守至下而上的原理。

    屋顶盖的是来自帝都的精致琉璃，窗户用的是真正的水晶玻璃，除了这两样，其它全部都是木头建造而成。

    仅仅不到一个小时，一幢精致的三层木楼便初步告捷。

    当然，里面房间的各种家具还得制作，而这更难不倒云海。

    家具使用的是最好的木料，红木、黄梨花木、香樟木、紫檀木等等。

    伴随着云海的动作，一件件精致的犹如艺术品般的椅子、桌子、床、柜子、梳妆台等等的家具便一一呈现在大家面前，并且就像长了腿一样，自动飞起，进入到它该进入的房间，并且按照云海脑海中的位置摆放。

    当所有的一切都布置完成的时候，距离一个时辰也就是两个小时却尚有十分钟的盈余。

    云海这会拍了拍其实并没有沾惹上任何碎屑的手以及衣服，这是一种做完事的习惯动作，然后他笑道：“大功告成，你们这里所有人都输了，愿赌服输，我会一一向你们讨要心愿的。”

    大家这会的表情是各种各样的，或好笑、或嗔怪、或羞涩、或装作没听到……

    反正没有人觉得自己输了，也没有人主动站出来履行赌约。

    “走喽，我们先去看房间！”云朵这会已经率先冲向崭新精致环保到没有用任何化学原料的原木木屋。

    大家见云朵带了头，于是她们也立马都借着看房子的机会跑掉了，不然万一被云海逼着要赌债肿么办。(未完待续。)