
    夏日天气炎热，极容易中暑。liudianxing.com

    而中暑不注意的话很容易就发展为热射病。

    热射病的致死率极高，特别是不重视的时候。

    菜市场这位买菜的大爷就是如此。

    其实他早上起来的时候就感觉头晕恶心，但也不在意，就随便用土办法揪了脖子，然后就出来买菜了，结果导致病情加重发展为热射病，昏倒在菜市场的门口马路上。

    在这个老人摔倒不敢扶的年代，看热闹的人倒是不少，但此时看到老人口吐白沫，昏迷不醒，却是谁也不敢上前扶，都怕担责任。

    好心一点的也就是赶忙拨打120急救和110报警。

    然而，按照这个情况，这个老人压根就挺不到他们来的时候。

    他的生命危在旦夕。

    说到挺身救人，这事对于云海来说，那也就是顺手而为。

    如果换成末世时空的他或者刚来到这个时空的他，或许会淡漠地走过去，就像身边什么事也没发生。

    但这些日子所经历的美好幸福已经让他的心态有了潜移默化的变化。

    更何况身边的姚静那不忍的目光，也会让他觉得能够让身边的人快乐，那救一下就救一下吧，也不需要更多的理由，这就足够。

    有他这个云神医出手，大爷自然是轻易便救过来了。

    或许是这几天云神医的事情在网络上持续发酵，所以不知道是谁喊了一声“他是云神医”，然后云海就被热情的围观群众给围住了。

    “云神医，我这个腰每次阴天的时候就疼，你能给看看吗？”

    “云神医，最近几天，我身上老是刺痛，这是什么病？”

    “云神医，我这肚子最近不舒服，你帮看看吧，好不好？”

    这些人都是一些常年累月积累下来的毛病，到正常的医院就能看好，云海哪里会给他们看。

    恰好这时候110和120急救车赶到了，云海和姚静赶紧趁乱走掉。

    ……

    “云神医，你可真准时！”

    准时是素养，能掐好时间也是一种本事。

    沈嘉仪当然不会特别在意，就是觉得她刚才等得有点失去矜持，完全不像是原来那个骄傲的不把任何男人看在眼里的自己。

    “沈圣师过誉了！”云海淡淡微笑，心里却是对沈嘉仪那种微妙的心理变化而感到暗暗好笑，这是拥有少女心的少妇，完全就像没嫁过人似地。

    走进治疗室，沈嘉仪询问云海今天的治疗对象。

    山猫少的是两个爪子，蚍蜉少的是一双手。

    云海之前早就说过，给五个人再生治疗，遵循的是从易到难的顺序。

    所以这次他选的当然是山猫。

    治疗的过程其实很短暂，但给沈嘉仪和方芳带来的依然是震撼，云海那不经意间释放的强大生机，是一种让万物复苏，充满活力的能量。

    山猫的手掌再生完毕之后。

    云海也没有第一时间离开，因为沈嘉仪提到了他写的《剑神云海》。

    作为作者，碰到喜欢自己书的书友，还是一个打赏达到赞美咏叹调程度的美女书友，那么云海觉得也不能太过冷淡，总得稍微热情那么一点点。

    两人谈到书的人物情节，谈到里面涉及的各种修炼，甚至谈到男女主角的情感，然后他们发现彼此很多观点竟然出奇的一致，越谈越投机，有种相见恨晚，引为知己的感觉。

    跟云海一样，作为疗伤治人的圣师，沈嘉仪从来就不会盲目同情别人。

    她很少会主动出手救人，除非是那个人值得出手或是有缘之人。

    而救组织里的人，那只是她的工作，跟其它无关。

    就像这次受伤的五个组长，平日里跟骚扰她的盖世霸王沆瀣一气，她一点好感都欠奉，若非他们是龙门的人，她看都懒得看他们一眼。

    沈嘉仪对五人的淡漠情绪，云海早就知道，而且他觉得她的判断是极为准确的。

    这五个人都担当过盖世霸王的托，想要让沈嘉仪上当，可惜她不是幼稚的少女，几下就看穿了他们的把戏。

    沈嘉仪跟云海聊得很投入，方芳只好玩起了电脑。

    忽然，网络上一条新闻引起了她的注意。

    “热射病患者当街昏死，云神医施援手起死回生。”

    方芳点进去看之后，发现是今天早上的事，而且就发生在云海到来之前。

    所以这会她明白云神医压根就没掐时间，只是救了个人之后时间上赶巧了。

    要是云海没在这里的话，她肯定已经叫沈嘉仪过来看了。

    这时候她却只好当作什么都没发生，感觉有点憋得慌。

    而这时候，云海却说到了治疗方面的事，她赶紧竖起耳朵听。

    云海跟沈嘉仪讲的是末世时他碰到的一些有关于治疗师的事，因为是亲身经历，所以显得特别真实，让她们一听之下就觉得入迷。

    或许是引为知己的感觉，让两人不知不觉就将彼此的称呼改变了。

    云海叫沈嘉仪沈姐，沈嘉仪则叫他的名字，不再称呼云神医，但她心里那种崇拜的感觉却是丝毫没有减少，反倒是增加了。

    昨晚神偷耗子闯入闲云阁被灭的事沈嘉仪这会早就知道，所以她对于云海那里的防护设施特别好奇，这会在聊天的时候她便隐隐表达出想去他那里看看的意思。

    云海并不是一个特别好客的人，但对于有缘人他是不会拒绝的，更何况沈嘉仪是他挺欣赏的一个女子，所以他主动发出了邀请。

    沈嘉仪那叫一个心花怒放，也放弃了平常的矜持，用一种很欣喜的态度表达了自己的意愿。

    来的时候是直接飞云，回去的时候则是开车。

    云海这次没有开车，车子是沈嘉仪的，带着她身上独有的韵味。

    云海熟悉路况，所以沈嘉仪让他来开，她自己则坐在副驾驶座上，不时偷看这个她一见倾心的男子。

    这么多年了，她的心再次因为男人而悸动，这种感觉就像回到了她的初恋时代。

    他的模样也许没有盖世霸王那般帅气，但看上去却舒服得很，就像一个特别熟悉的人。

    他的态度也没有盖世霸王那般傲然，但他的能力却丝毫不比对方差。

    更为重要的是，沈嘉仪能够从他的眼光里读到欣赏，而不是盖世霸王那种带着占有的目光。

    接受一个人只需要一个理由，不接受一个人也只需要一个理由，那就是爱或者不爱。(未完待续。)