
    “老大，梦剑他来了，已经进入基地外围！”

    监控上，李平走进大门时那酷帅的模样简直嚣张得很，让盖世霸王等一众东海龙门进化者看得甚是不舒服。

    北宫归冷然道：“来得好，那我们就在这里等他，我倒是要看看，他能嚣张到几时。”

    “老大威武霸气，等会踩死他，让他明白，东海是谁的天下。”

    “装~逼遭雷劈，他这种人是时候得到深刻教训了，老大我支持你！”

    “不作死就不会死！既然梦剑送脸到家，老大不用跟他客气，待会狠狠打脸，我最喜欢看这种画面了。”

    只是他们不知道的是，天空漂浮着一幅若隐若现的字帖，就像是无形的摄像机一样，却是将他们的形象和对话都记录下来反馈到了云海那边。

    云海轻轻一笑，你们这么想要看打脸吗，那就看谁打谁的脸。

    刹那间，一道指示传递到李平的脑海。

    同时进入李平脑海的还有一股强大的精神念力，李平的神态气势顿时完全变了。

    李平看似走得很慢，一步一个脚印，但其实却是缩地成寸，转眼便已来到龙门基地真正的核心门户。

    李平的脸上带着淡淡的微笑，仿佛什么都没放在心上，但他无形中散发的一种气势，却莫名给人一种极大的压迫。

    这种压迫迅速扩散，犹如一阵狂风吹过东海龙门基地，让这里所有的进化者都感受到了梦剑的强大。

    底层实力低微的进化者在这种精神气势的压迫下，都几乎瞬间趴了下去，胸闷脑胀，冷汗淋漓，想要抬头挺胸站起身来都觉得力不从心。

    哪怕是组长级别的山猫、田鸡、蚍蜉、血狐和猴子，也都感到胸口一阵发闷，头皮一阵发麻，不得不运起真力抵御这种精神气势的压迫，这才深深感到梦剑的强悍和可怕。

    到这一刻，他们才明白，梦剑绝非他们这个层次所能对抗。

    盖世霸王北宫归自然也感受到了梦剑散发的这种威压气势，他内心莫名一震，因为这种精神气势的强大一点也不在他之下。

    这无疑说明，梦剑已经不是七级进化者，而是达到了八级的高度，并且他的精神念力尤其厉害，竟然能够形成这样一种精神气势的强大威压，难怪被人称为精神系的天才高手。

    不过，作为东海龙门基地的负责人，作为东海进化者的统帅，作为啸傲华夏暗界的年轻一代天才高手，盖世霸王北宫归又岂会轻易服输。

    不仅不会服输，这会李平的气势反而激发了盖世霸王心中的傲然战意。

    “好久没有放手一战了，梦剑，希望你不要让老子失望。”

    傲然的战意刹那间释放，顿时跟李平散发的威压在空气中碰撞，形成对峙。

    精神力量的对抗可是只有七级以上的进化者才能达到的程度。

    这种无形的气势对抗既是实力的试探，又是正式战斗前的开胃小菜。

    “凭你这小乌龟的浅薄念力，就想要压住我的气势吗？那我就让你尝尝念力被吞噬的痛苦。”

    李平站在门口，心中亦是冷然一笑，那散发的威压气势顿时收缩聚拢，形成一道无形的旋窝，直接冲向北宫归散发的那股傲然战意。

    平常的时候，云海给予李平的念力只有本体的五分之一不到，但这个时候，已经达到了三分之一的强度。

    别说北宫归只是八级九品的实力，哪怕就是十级初级的强者，光是在念力上，恐怕也无法压制的住他的分身。

    威压的骤然聚拢，让其他的龙门进化者顿时全身一松，原本胸闷脑胀的感觉也瞬间消失不见，前后两种感觉简直就像地狱和天堂那般。

    不过，他们是轻松了，但盖世霸王北宫归却是浑身巨震、冷汗直冒。

    因为对方那股念力聚拢后不仅威压的气势骤然提升好几倍，同时那如同旋窝一般的无形念力竟然一下就将他散发的傲然战意卷入进去，然后顷刻间吞噬干净。

    念力那是什么，那可是进化者精神能量最本源的东西，虽然这一股傲然战意包含的念力数量不多，但亦是北宫归极为宝贵的精神财富，现在竟然一下被敌人给吞噬了，这怎么能让他不心惊肉跳呢？

    在这样的情况下，他不敢再释放念力，而是迅速撤回残余战意，然后紧守脑域，准备抵挡梦剑的念力冲击。

    然而，等待中的念力冲击竟没有到达，反而全身一松。

    那威压竟然不见了。

    这无形的气势对抗，不用说是北宫归输了，而且输得很彻底。

    不过，北宫归可不是普通的进化者，哪怕气势上输了一招也并没有打消他对战梦剑的决心。

    在北宫归的眼色指示下，田鸡对着信步走来的李平拱手道：“我是东海基地二组组长田鸡，久仰梦剑大名，一直无缘得见，没想到李队长今日会到我东海基地来，真是稀客，有失远迎，还望海涵。”

    龙门的官网平台平时没什么人气，龙晴晴的通告刚刚下发，此时知道李平成为龙门副特使的人寥寥无几。

    盖世霸王和一众组长当然还都不知道这个消息。

    这时，李平已经走到门口，面对盖世霸王北宫归和一众组长级的高手，淡淡笑道：“东海的同仁真是太客气了，本人区区一个小队长，怎当得北宫部长和众位组长如此列队热烈相迎，实在惭愧的紧，感谢，感谢。”

    这简直就是赤果果的讥讽和嘲笑。

    李平的话让东海龙门基地的这些人都顿时气恼得很。

    这梦剑真是太嚣张了，竟敢嘲笑他们。

    他以为他是谁，就算是武林基地的道士部长来了，他们也不会列队欢迎。

    不过这会他们亦是无法反驳，难道他们能说一起站在这里是准备对付李平吗？

    这似乎更抬举对方了。

    而且更为重要的是，李平刚才那强大的威压气势，已经在他们心里扎下了根，这会根本不敢说什么反驳或者顶撞的话。

    北宫归当然亦是很气恼，但他这会知道，他必须要沉住气，不然丢脸的可就是他这个部长了。(未完待续。)