
    幽灵平台存在多年，除了各国暗界的官方发布平台之外，是全世界暗界信息传播的主要通道和途径。

    事实上，这些年随着网络技术的发展，幽灵平台越来越展现它的通畅快捷优势。

    基本上暗界的一些消息，只要通过幽灵平台发布，便能很快传递到世界的任何一个角落。

    云海既然要给暗界进化者一个警告震慑，有些事儿还真得通过幽灵平台发布。

    不过，曾经睡神脑死亡前传递的信息以及梦剑称号的准确把握，都让云海深觉幽灵组织的极大野心，怀疑他们是想通过幽灵平台控制全世界的进化者。

    一旦成为幽灵平台的会员，那么也就意味着随时可能受到幽灵组织极为隐秘的监视。

    出于谨慎的原则，云海没有扫描指纹和虹膜，登录幽灵平台，成为会员。

    甚至幽灵顾问林凯丽送来的登录装置和卡片，他都用念力封印，存放在小闲云密境中，杜绝一切可能存在的被监视隐患。

    对于他来说，分身登录幽灵平台便是一个揭秘的长期计划。

    在此过程中，既可以及时得到讯息又能发布消息赚取积分和奖励，主体根本无须再去涉及。

    很有意思的是，幽灵平台有一个规矩，那便是如果自主发布本人的一些消息，除非被幽灵平台认定为特别有价值，不然会被认为是广告而收取费用。

    比如现在，他要发布警告震慑的消息，如果是他自己亲自登录幽灵发布平台发布的话，那很可能便会被认为是自主推销而收取广告费。

    但要是通过李平转手来实现发布，却还能额外赚取信息费。

    何乐而不为！

    至于他和李平的友好关系，那已经不是什么秘密，压根不用去严防死守。

    云海相信，暂时来说，还没有人会怀疑他们其实是同一个人，毕竟他和李平都拥有完全的行动能力。

    所以，在幽灵平台上很快便出现了一条他这个闲云云神医不算通告的通告，大意便是警告那些试图通过收购或非法手段取得他赠送出去的书法作品的人，这样做根本是白忙一场，赔了夫人又折兵。

    这条消息发布之后，紧接着后面又有一条消息，大意是云神医听闻字帖被偷，一怒发威，震碎千里之外两幅被收作品《将进酒》和《爱莲说》，并上报武林龙门分部要求抓捕偷盗《陋室铭》的进化者。现武林龙门特别行动小组组长梦剑李平已经接受任务，准备前往事发地东海市开始追查此事。

    梦剑这段时间可是相当出名，几乎是战无不胜，攻无不克的代名词。

    只要他出手的任务，似乎还没有失败的。

    所以这会儿看到这则消息的人都在为那个偷字帖的人捏了一把汗。

    偷什么不好，竟敢偷云神医赠送出去的字帖，难道他不知道，云神医那是轻易就能打败九级高手的存在吗，何况他的好友梦剑，那更是一个猛人，那家伙这次肯定要栽个大跟头了。

    ……

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。……”

    东海龙门基地的一个大练功房里，五六个组长正在观摩云神医这幅《陋室铭》的作品。

    “这个云神医的字还真写得像模像样，挺有那么回事的样子。”

    “田鸡，字好不好不重要，重要的是要看这字是谁写的，云神医那可是能够轻松打败九级金甲龙卫的存在，他写的字肯定会留下强者的精神印记，每天拿出来看一看，对突破那绝对是有帮助的。”

    “猴子，这作品怎么来的？不会是你顺来的吧？”

    “嘿嘿，蚍蜉，其实我本来是要出钱买的，奈何那个家伙不肯卖，所以我一气之下就把它给顺来了。”

    “猴子，咱们龙门是有规矩的，不能随便偷普通人的财物，否则被发现之后惩罚很重。”

    “山猫，怕啥，老大说了，只要不是烧杀抢掠，偶尔拿点东西，玩个女人，那都不算事！”

    “就是，我们是什么人，那可是拥有超能力的进化者，平时为了保护这些卑微的普通人累死累活的，偶尔拿他们一点东西作为回报又怎么了！”

    他的话音刚落，这时门被推开了，一个高大威猛的年轻人站在了他们面前，正是他们的老大盖世霸王。

    一组组长山猫最是规矩，顿时站得挺直，行礼道：“老大好，您怎么有空来看我们？”

    二组组长田鸡带着讨好的笑意道：“嘿嘿，老大，我最近修炼总是不顺，你帮看看问题出在哪里？”

    三组组长蚍蜉已经两天没拿积分了，有些无聊，问道：“老大，是不是要出任务？我最喜欢出任务拿积分了。”

    四组组长血狐一直没说话，这会依然没说话。

    五组组长偷天猴则有些献宝的心态，“老大，快看这是谁的字帖……”

    盖世霸王北宫归没好气地瞪了他一眼道：“死猴子，这时候还得瑟呢，知不知道你拿这幅字帖可是闯祸了，现在梦剑就在来抓你的路上，你就等着接受惩罚吧，哼！”

    猴子大吃一惊道：“啊？老大，不是吧，我不就顺了幅字帖嘛，这跟梦剑有啥关系，他吃饱了撑着，干嘛来抓我？再说了，这里是东海市又不是江南省，一切老大您说了算，他梦剑凭什么越界，难道他以为他是天下第一吗？”

    蚍蜉附和道：“就是，梦剑太嚣张了，还真以为他是天下第一呢！老大，绝不能让他到咱们地盘上撒野，得狠狠挫一挫他的锐气。”

    盖世霸王冷笑道：“挫他的锐气？蚂蚁你说得倒是简单轻松，要不你们上，我看你们谁有这个本事！”

    田鸡嘿嘿笑道：“这不是有老大您在吗，凭老大盖世霸王的霸气，他要是敢来，您一锤子便能把他给砸扁了！”

    猴子亦道：“老大，梦剑也就是在武林嚣张惯了，他的本事跟你一比绝对差远了，这次你可不能不管我这小猴子呀。”

    北宫归冷冷道：“哼，这时候才知道害怕，早干嘛去了，不就一幅字帖吗，难道你老大我不会写？还是你觉得效果不如那个所谓的云神医？”

    猴子连连陪着笑脸道：“当然是老大写的字帖效果好了，只是老大您日理万机，小猴子又怎么好意思麻烦您呢，所以……总之这一次您一定要救我。”

    他在心里却不免暗自吐槽，你也就说得好听，谁何曾得到过你的墨宝，要是我真傻的去求你写，你不喷我一脸才怪呢！(未完待续。)