
    情绪信息的时刻接收，让云海很快有了主意。

    方灵正在嘀咕师父什么时候会来她这里索要心愿的时候，云海瞬间就出现在她的面前。

    看着师父面带微笑，方灵愣了愣道：“师父，灵儿记得关门了，你怎么进来的呀？”

    徒弟虽小但也有自己的隐私权的，云海这会倒是有些尴尬，笑了笑道：“灵儿，小闲云密境对师父来说是不设防的，师父想到哪里都可以瞬间到达。就像刚才，师父想来见你，就直接到房间里了，下次师父一定注意。”

    方灵娇笑道：“师父，原来是这样啊，灵儿刚才只是觉得意外，并不是怪你啦！对了，师父，你有什么心愿呀？”

    云海轻笑道：“赌约只是跟你们开玩笑的，灵儿你还当真了啊。”

    方灵嘻嘻笑道：“师父，这可是你自己放弃的哦，不怪灵儿不兑现赌注。”

    云海耸耸肩道：“其实师父对你还真有心愿，那就是想让你快点成长起来，可以帮师父分担子，所以你要抓紧时间修炼，这可是跟赌注无关。”

    方灵乖巧点头道：“师父的这个心愿可全都是为了灵儿好，灵儿一定会努力的。”

    云海微笑赞许道：“师父最满意的就是灵儿这点。好了，你坐下来吧，师父继续给你打点基础。”

    距离琅琊密境的开启越来越近了，作为自己唯一徒弟的方灵，云海当然要让她快速成长起来，以应付未来可能越来越复杂危险的形式。

    方灵感受到师父对自己的宠溺，就像是父亲那般，这会她忽然跳起来亲了云海的脸颊一下娇笑道：“谢谢师父。”

    徒弟的吻，纯洁的吻，云海也不以为意，摇头笑了笑道：“小调皮，快上去坐好。”

    方灵朝他吐了吐舌头，然后上床盘膝坐好，那可爱的样子跟云朵如出一辙。

    等她按照生灵秘录的法门开始进入修炼的时候，云海的手便散发丝丝万物生的生灵真力，然后开始轻轻拂过她身体的每一寸。

    方灵感受到只要师父拂过的地方便会生起一股暖流，特别的舒服。

    生灵真力对于改变人和动物的潜能方面是十分有效的。

    一般情况下，云海不会如此细致，如此投入，大抵能够给一丝真力触发一下也就算是不错了。

    那种毛孔张开，每一个细胞仿佛都被滋养的感觉让方灵在不知不觉中就进入了一种无法无相的状态，这时候修练起来特别的快速。

    ……

    云海接着去的是云朵的房间。

    此时的小云朵，等爸爸的降临都等得有些不耐烦了，正轻声嘀咕爸爸去哪里了的时候，云海笑着推开了房门。

    “爸爸，你总算来了！”云朵娇哼一声扑入云海的怀抱。

    云海亲了亲她的额头笑道：“朵朵，你不是想要逃债吗，这会怎么这么盼爸爸来呢？”

    云朵笑呵呵道：“爸爸，你的心愿不是已经达成了吗，朵朵都让你亲过了。”

    云海耸肩笑道：“好吧，朵朵，你赢了，亲爸爸一下，就算你过关。”

    “啵，啵~！”云朵的小嘴在云海的脸颊上左右开弓，娇笑道：“爸爸，朵朵对你好吧，多亲了你一下。”

    女儿的吻，甜蜜的吻。

    云海感觉很幸福，但他的心愿其实是来帮助女儿加快修炼的。

    所以这会他让云朵快点进入修炼状态，而他则是借机使用金玉真力轻轻揉起了她的身体。

    作为剑灵实体化产生的天才，云朵除了拥有人类的某些特性之外，其实也拥有一些隐藏的金玉特性，这也是她能天生拥有心剑的原因。

    而云海现在用金玉真力揉她的身体，便是激发她体内的这种金玉特性。

    这不仅对云朵有极大好处，哪怕云海自己也会得到好处。

    果然，在用金玉真力激发云朵内在潜能的时候，她体内一股最纯厚的金玉之气散发出来。

    云海感觉到这股金玉之气的强大，立即将其吸收炼化，变成丹田内金色的液体。

    ……

    云海第三个去的是云燕的房间。

    说实在话，云海这段时间对妹妹的确是少了一些关爱。

    主要的原因是他想锻炼她独立的能力，当然还有一点，那就是她已经是个大女孩了，不适合再像以前那般亲昵。

    而且，他能感觉到云燕对他有一种特殊的想法，虽然还不是很强烈，但有进一步发酵的可能，所以他的想法是若能扼杀在摇篮里那是最好的。

    可惜的是，似乎事与愿违，现在云燕反而对他产生了一丝埋怨的心理，那种想要得到他宠爱的心思更浓了。

    “燕子，怎么不修炼呢？”

    “哥，人家在等你嘛，谁叫你这么慢才过来的，恐怕是已经去了其他人的房间了吧？”

    “怎么，是不是觉得哥没有第一时间到你这里来，觉得有点委屈呢？”

    “难道不是吗？要是以前，人家肯定是你第一个就想到的人，现在都不知道退居多少线了！”

    “傻丫头，你是个大姑娘了，以后会有自己的男朋友，总缠着你哥这算怎么回事呀？”

    “人家才不想找什么男朋友呢，这天底下又上哪里去找跟哥你一样帅的人呢？”

    云海笑了笑道：“我这也叫帅吗，充其量只能算还对得起观众。”

    云燕娇哼道：“少跟我打马虎眼，你的帅别人不懂，我却懂，关键是你又会做饭又会写书，还会整形看病，谁能跟你比？你找个这样的男生出来我说不定就喜欢上了！”

    话可以欺骗人，情绪却是不会骗人的，云海当然知道云燕的心思，哪怕真有这样的人，她也是不会喜欢的，在她内心深处，其实已经恋上了他这个哥哥。

    无论是他还是云燕，其实一直都知道两人之间并非亲生的兄妹。

    云燕是云乔当年捡来的弃婴，而云乔并没有隐瞒过这个真相，村里很多人都知道。

    无论是云乔，还是云海，都一直把云燕当成真正的亲人。

    好在云海并不是原来的云海，他的接受能力是宽泛的，想了想之后也便随她了。

    “先别说这些没用的了，燕子，这会你该履行赌约了！”

    “哥，你说吧，想让人家怎么做才能达成你的心愿？”(未完待续。)