
    一起扛过枪，一起同过窗，一起分过赃，一起嫖过娼！

    被戏称为人生四大铁。

    当然，这大抵是对男人而言。

    对于女人来说，能够述说心里话的闺蜜，能够一起分享生活点滴的闺蜜，能够一起做隐私事儿的闺蜜，那一定是最铁的关系。

    就比如虞赢心和周明媚，上学的时候本来就是上个厕所都要一起去的好闺蜜，现在不仅有了同一个男人，而且还一起接受心爱男人的宠爱。

    她们的关系无形中自然又加深了一层。

    拥有万物生强大的恢复能力，云海的底线在哪里虞赢心和周明媚丝毫试不出来。

    因为她们的男人总能在最恰当的时候用恰到好处的表现征服她们。

    那是一种游刃有余却又不刻意凸显的内敛和低调，让她们感觉特别的舒服。

    这种舒服除了是身体上的，更多的却是心理上的感受。

    成长的愿望是全方位的，对于这两个宿命中注定要在一起的女人，云海当然是最用心的。

    哪怕就是在欢好的过程中，他也没有忘记用他的万物生真力激发她们身体的潜力。

    其实这个时候身体的细胞是最活跃的，基因的变化，基因密码的改变也是最容易的。

    哲学上说，世上没有完全相同的两片叶子。

    其实人也一样，世上不存在相同的两个人。

    哪怕就是同一个人，在不同的时期，也会有所不同。

    而进化者的变化更大，他们通过修炼改变的不仅仅是基因，而是生命的形式。

    当激情归于平静的时候，无论虞赢心还是周明媚，都感觉到自己的内丹有了一丝悸动，个头足足增大了一圈，这便说明她们的实力有了提升，距离八级更近了一步。

    八级的时候内丹会有类似人类母体怀孕时的胎动。

    其实从七级拥有内丹到十级时强大念力的真正孕育，整个过程就是一次类似的孕育过程。

    所以说云海的内丹育儿方法是十分有效的，还能促进两女对这个修炼过程的提前感知。

    距离受孕已经有几天，周明媚内丹中的胚胎已经形成一个桑葚胚，云海能够感知到，周明媚自己当然也能通过内视看到胚胎的逐步分裂发育，这是一个很有意思的过程。

    虞赢心的那个却是处于封印状态，暂时没有任何发育的迹象。

    其实虞赢心有些纠结，她也想快点生孩子，但又想如期完成学业。

    虽然毕业证对于现在的她已经没什么用处，跟一张纸也没什么两样，但上大学曾经是她的梦想。

    对于梦想而言，无论有用没用，那都是必须要去完成的。

    ……

    这年头，小偷是很猖獗的。

    如果一套房子里主人没在几天，可能就会进小偷，在房子里肆无忌惮翻个底朝天，然后拿走钱和金银珠宝、古董字画等价值高的东西。

    这还算好的，有的小偷甚至会把你家里所有的家具电器全部搬走，那真叫洗劫一空。

    其实哪怕有人住，小偷半夜也敢乘着主人家睡着进来偷东西。

    云海记得缙县曾经发生一起命案，就是小偷半夜进门偷东西被主人家发现，然后恶向胆边生，杀人逃逸，后被迅速破案抓捕判了死刑。

    闲云阁现在的防护措施自然不用担心有小偷进来，哪怕是强大的进化者，也休想轻易跨越雷池一步。

    但是奈何小偷却并不知道，在这凌晨两三点的时候，一个身影便悄悄接近了闲云阁的大门

    这个家伙叫焦峰，是个开锁的能手，被称为【万能开锁王】，在浙省多个县市作案几十起，作案价值高达上百万，早已引起了警方的注意。

    但奈何这个家伙行踪诡秘，反侦查能力极高，大半年来却依然逍遥法外。

    也许是心血来潮，路过这边的时候偶然看到了云海这幢装修典雅的别墅。

    按照他的估计，这里住的肯定是有钱人，如果能够偷盗成功，肯定可以逍遥快活好长时间。

    富人的别墅他进的太多了，依靠他强大的开锁能力，简直如履平地，所以这会他并不知道夜路走多了，总会碰到鬼的。

    夜晚静悄悄的，他戴着眼罩，拿着一把极小的手电，靠近了闲云阁的大门。

    前面提到过，闲云阁的门匾有自动识别进化者和普通人的能力。

    进化者靠近，阵法便会立即自动启动。

    而普通人靠近，阵法却不会自动启动。

    焦峰靠近门口后，先是查看了监控装置和门锁的类别。

    当他发现门口竟然没有监控而且门锁还是最普通的那种，他顿时乐了，心里还不由鄙视这家别墅的主人，连装电子防盗的钱都不肯花，活该被偷。

    心里鄙视的时候，他开始拿出一条细细的铁丝，准备开锁打开大门。

    只是，他手中的铁丝刚刚碰到锁孔的时候，一股强大的如同触电般的感觉瞬间将他击倒。

    啊！

    夜晚中的一声尖叫是那般触目心惊。

    接着便是轰然倒地的声音。

    击倒小偷的是北斗天罡迷踪阵形成的阴雷，直接将他全身的经脉都烧毁了，这辈子他都将失去任何行动的能力。

    云海这会也回以淡淡的轻笑，这样微不足道的小偷也敢鄙视他这闲云阁的主人，真是嫌命不够长。

    而门匾发出这道阴雷之后，散发的金玉之气骤然增强，其实这大抵便有祭器的效果，也有邀功的意思，云海暗捏指诀，将其吸收。

    门外的小偷他没有去管，因为尖叫已经引起了井村联防队的察觉，打了报警电话，很快国安方面便会派人来。

    在龙门注册了暗界组织的好处，那就是可以不受普通警察、法院等等机构的约束，唯有华夏暗界的官方规则才是云海他们要遵守的。

    不过，对于云海来说，那东西也只是强者用来约束弱者的枷锁，对他毫无作用。

    果然，跟云海预期的一样，没过多久，国安那边就有人过来了，直接将焦峰拖走，而根本没有来打扰云海这个闲云阁主人家。

    云海正感觉可以开工建设闲云阁基础设施的时候，远处却是忽然有了一道窥视。

    情绪的接收让云海心中冷笑，这晚的小偷不少啊，这会竟然来个有异能的进化者。(未完待续。)