
    沈嘉仪是方芳敬仰的圣师前辈，拥有强大的治疗能力，是她学习的榜样

    云海则是方芳心里尊敬无比的高人，在她眼中看来，似乎无所不能。

    这样的两个高手，竟然丝毫不懂得矜持，就在她眼皮子底下好上了，然后还直接一起走掉，根本没有顾及她这个单身旁观者的心理感受。

    她很羡慕有没有，她的那个大笨牛追求者要是能有云海一半开窍，估计自己早就沦陷了。

    不过，大笨牛绝不能像云海那般开窍，不然她可接受不了。

    其实仔细想想，她还真的挺佩服沈嘉仪的决心的，明明知道云海已经有三个女朋友了，还如同飞蛾投火，毫无顾忌，要是换成她的话，恐怕无论如何也做不到。

    这便是人跟人的差别。

    合适的人会走到一起。

    不合适的人终究会分开。

    就在她胡思乱想的时候，她的大笨牛却适时出现了。

    看到他忽然来到治疗室门口，手里还提着一个装满各种水果的大篮子，她的内心是欣喜的，大笨牛还不赖，知道自己喜欢吃水果。

    不过她是那种矜持的性子，高兴也不会太表现出来。

    只听她轻轻问道：“赵大牛，你怎么来了？”

    赵大牛曾经是那种一见心爱女孩就手足无措，不知道该说什么的主。

    现在几次受到云海的点拨，比起以前他自然是大有长进。

    这会见到自己的女神，虽然一样会激动，但已经不会手足无措了。

    他憨笑着说道：“方芳，这是我们老大种的特种水果，味道格外好吃，关键是有助于修炼，我心想着你挺喜欢吃水果的，就给你送点过来。”

    虞家蟠桃，方芳之前可是有幸尝过的，那滋味到现在还记忆犹新，所以云海种的特种水果那肯定是非同一般，所以这会她看着篮子里各种卖相绝品、香气扑鼻的水果，嘴巴里的唾液分泌开始明显增多。

    “赵大牛，谢谢你还记得我的爱好，别在门口站着了，快进来吧。”方芳往门口四周看了看，她的脸皮薄，深怕有人看见。

    “好的。”赵大牛赶紧走进治疗室的大厅，把篮子放在茶几上道：“水果我都洗过了，可以直接吃。”

    关上门之后，方芳觉得这似乎算幽会了吧，这么想着小脸不禁有些泛红，闻言轻轻点了点头道：“好。”

    她喜欢吃李子，这金灿灿的大李子看着太诱人了，所以她首先便尝试黄金李的味道。

    咬了一口，那黄金一般的汁液便带来馨香的甜味，那怡人的感受让她忍不住大快朵颐。

    不过，哪怕是很喜欢吃，吃得挺快，但她吃东西的动作在赵大牛看来，还是那般优雅。

    方芳被赵大牛看得有些不好意思，她想也没想便道：“大笨牛，别光看我吃呀，你自己也吃。”

    不过，这话一说出口，她便觉得有些不对劲了，因为大笨牛是她心里一直这么叫的，但从来不会说出来，这会这么叫，怎么都觉得有点儿亲密的味道。

    赵大牛其实不笨，以前只是跟喜欢的女孩交流有问题，跟其他人他很顺畅的，不然又如何能够当老师呢。

    所以这会他憨笑道：“你叫我大笨牛，那我就叫你小芳。村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”

    云海不是说，跟女孩在一起，要胆大、心细、脸皮厚吗，这次他豁出去了，在心爱之人面前直接唱起了歌。

    还真别说，赵大牛唱歌比以前好听多了，至少方芳觉得是这样。

    而且，她明显感觉赵大牛比以前放得开了。

    她是腼腆的性子，喜欢男人霸气主动一些，而不是等她开口。

    所以这会她心里反而很满意，主动拿水果刀切开了一个紫心黑皮的西瓜，等赵大牛唱完的时候给他递上一块道：“大笨牛，唱得不错，奖励你一块大西瓜。”

    “谢谢。”接过西瓜，赵大牛很是兴奋地吃了起来。

    方芳自己也拿起了紫心瓜，尝试这种从未见过的品种。

    赵大牛的吃相那是大口大口的，十分粗放，跟方芳小口小口的优雅形成了强烈的对比。

    看着他的吃相，方芳心里却是笑了。

    情人眼里出西施，方芳在赵大牛眼里是女神，而方芳这会觉得他吃西瓜也是极可爱的。

    吃完了西瓜，赵大牛却还想唱歌，他说道：“小芳，我能再唱一首歌吗？”

    方芳点头笑道：“好啊，你唱吧。”

    赵大牛看着方芳，柔声说道：“邓丽君的《我只在乎你》，希望你会喜欢！”

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜。”

    赵大牛的歌声是粗犷的，跟邓丽君的细腻温润形成了强烈的反差。

    “也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜。”

    他的歌唱虽然只是业余中的业余，但胜在情真意切，方芳感受到了，所以她觉得好听。

    “任时光匆匆流去，我只在乎你。”赵大牛唱到这里的时候，他的眼睛忍不住盯着方芳。

    这一刻，方芳的心融化了，愿得一心人，白首不相离。

    “心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，别让我离开你，除了你，我不能感到，一丝丝情意。”

    当歌声唱罢的时候，方芳的表情是感动的，她的内心是欣喜的。

    赵大牛感受到了，所以在这一瞬间，他用尽了全身的勇气，大手一揽，将方芳拥在怀里，颤抖地说道：“小芳，我喜欢你，这一生我只在乎你，做我的女朋友吧！”

    方芳没想到赵大牛会拥抱自己，但当她的身体被他拥住的时候，她的内心是幸福的，所以她羞涩地点了点头道：“嗯，大笨牛，希望你说到做到。”

    说完，她忽然闭上了双眸，原本洁白细腻的脸蛋泛起了红晕。

    这样的情况意味着什么，只要是正常的男人都能看懂。

    老大说的胆大心细脸皮厚果然有用，老子终于成功了，以后也是有女朋友的人了。

    这一刻赵大牛是兴奋的，他头一低，终于如愿以偿地得到了自己女神的初~吻。(未完待续。)