
    对于依靠微薄的订阅收入讨生活的作者来说，读者的订阅就是最好的支持，而读者的打赏则是额外的赞美。

    如果说一千块的盟主打赏是赞美诗的话，那黄金总盟的打赏就是赞美的咏叹调。

    云海现在已经不是曾经的云海，不再需要依靠写书来讨生活。

    但能收到读者的赞美，那也必然是心情愉悦的。

    而若这种赞美达到了咏叹调的程度，那绝对是一种极为强烈的情绪，对于他来说也意味着大量真力的增加。

    文字的情绪信息完美呈现了这个新黄金总盟打赏时的心情和态度，那是一种欣赏和崇拜兼而有之的表达。

    而【玉手纤纤无人牵】的昵称，则让云海的脑海里刹那间便浮现【玉手观音】沈嘉仪那孤傲的绝美身影。

    竟然是她！

    云海淡淡轻笑，她对自己的书评价竟然这么高，还成了自己的忠实粉丝，这感觉还真是挺有那么些成就感的，毕竟这是龙门中不可多得的御姐型美女，人气绝不比龙晴晴这个龙门公主差。

    据李平那里得来的消息，龙门中喜欢沈嘉仪的男人极多，可惜她的性子孤傲刚烈，宁折不弯，所以只要不是她真心喜欢的男子，谁也无法让她屈服。

    就像喜欢她的盖世霸王北宫归虽然利用权职将她调到东海基地，但却根本无法折服她的心。

    而现在，她的心却有种悄然为他张开的征兆，作为一个正常的男人，云海又如何不会感到自豪呢？

    伴随着这股情绪的接收，他已经有些期待白天再次见到这个【玉手观音】时对方会有如何精彩的表情。

    ……

    大部分人都有特定的生物钟。

    这是长期有规律的生活形成的身体惯性。

    就比如东方梦云，她有每天早起的习惯。

    在天边发白的时候，她的生物钟就激活了。

    以前她每天早起就是为了修炼补天诀。

    但这会似乎已经没有必要，因为这一晚上的修炼，让她连连突破，达到六级中期。

    一张一弛，修炼之道。

    作为重修者，东方梦云当然明白这个道理。

    还有一点，她是个极爱干净的女子，虽然距离垫上护垫的时间并不算很久，也就是两三个小时的样子，但这会她觉得有必要洗个热水澡换一换了。

    可是，有一个问题貌似有点尴尬，那就是她要出去的话，还得叫云海帮忙。

    其实，这会一楼大厅已经有出去的传送阵，只是云海准备早上一起告诉大家，所以就没有跟她们一一说明。

    东方梦云知道作为空间的拥有者，云海能够轻易感知她的呼唤，所以她这时只好轻轻说道：“云海，听到我的呼叫了吗，送姐出去。”

    “梦云姐，收到，我马上来。”

    就算没有呼叫，云海也能通过她散发的情绪感知，所以他立即出现在了她的房间。

    “梦云姐，早！”

    “云海，你也早，没打扰到你吧？”

    看到云海瞬间出现，东方梦云的心里喜滋滋的，仿佛得到极大的重视。

    云海微笑道：“哪里会。梦云姐，走吧，我带你出去。”

    东方梦云以为依然是瞬间出去，但是却没有，云海竟然带着她来到了一楼大厅。

    东方梦云疑惑道：“云海，你带我到这里来是做什么？”

    云海轻笑道：“梦云姐，是这样的，为了方便大家自由进出这个空间，我已经在别墅大厅和木楼大厅之间设置了传送通道，看到大厅中央那个有八卦图的圆环了吗，那里就是。不过，这个传送通道有身份验证，所以还得麻烦梦云姐站到里面采集一下指纹和虹膜数据。”

    “哦，好的。”听到云海淡然的话语，东方梦云的表情是震惊的，她可是知道空间传送阵的建立极为困难繁琐，需要的是拥有对时空能力的掌控。

    而时空能力的掌控者极为稀少，至于能够精通阵法的就更加少了。

    “强，太强了！”这是她心里想要述说的话，虽然没有说出口，但她的情绪却表露无疑。

    深吸了口气，尽量让自己表现的矜持淡定，东方梦云用一种优雅的姿态走到了传送阵内。

    云海启动身份识别阵法，收集了东方梦云的指纹和虹膜，并通过审核。

    “梦云姐，好了，以后你自己可以通过传送阵自由出入。”

    东方梦云谢过云海，便出了空间，向云朵的套房而去。

    云海自然不会跟过去，情绪信息的接收让他知道东方梦云是要去收拾自己的个人卫生。

    既然准备好了在闲云阁常住，东方梦云自然有所准备，不仅带了衣物，同时因为这几天可能会来事的原因，连卫生护垫也有备好。

    拿着换洗的小衣物，东方梦云到洗浴间里冲洗起来。

    炎热的夏天洗热水澡其实是很舒服的，而且来事的时候，也最好不要用冷水洗澡，并且还不能用盆浴，得用淋浴。

    东方梦云虽然是进化者，但作为一个女人，她从小就知道女人就应该要爱惜自己的身子，决不可掉以轻心。

    用微热的水洗好身子后，她感觉舒服多了，然后赶紧垫上新的护垫，而这个时候她的脑海不由想到之前云海抱着她，又给她找来护垫的事，回想起这一幕，她依然是尴尬的，但更多的却是甜蜜。

    “有个这样细心周到的男人，还真的很不错，可惜我不能……”东方梦云轻轻一叹。

    或许是太早起来了，也或者是觉得要回报云海，东方梦云决定试着做个早餐。

    虽然没有怎么下厨，但也绝不会如同电影电视里演的那样，把盐当成味精，东方梦云还没傻笨到那种程度。

    并且，事实上她还是很有做饭的潜力。

    就譬如煎鸡蛋吧，一开始也许煎的并不太好，有点微焦，但第二个就好了，等到了后面的，那就叫一个金灿灿，这种东西根本没什么难度。

    还有稀饭，正常的人也绝对不会烧成黑炭，那电视里放的要么是女主是傻蛋要么就是根本不食人间烟火，不知道稀饭是什么东西，要不谁会不加水烧稀饭。

    就拿东方梦云来说，她第一次烧稀饭也知道水要放多一点，米却不能太多，要不就变煮饭了。

    冰箱里还有玉米棒，她觉得光有小菜、煎蛋和稀饭太单调了，那就把玉米煮了吧。

    这玉米她倒是还真的煮焦了，不过有点小焦味道还蛮香的，她只能这么自我安慰。(未完待续。)