
    正常的成熟女人，有几个不希望跟自己所爱的人拥有爱的结晶呢？

    云海感受到沈嘉仪想跟自己生娃的情绪，他的内心也不禁有一种淡淡的幸福感觉。

    或许两人之间的情感发生的有些快，但在这个快节奏的年代，闪婚闪恋已经不算什么事了，更何况两人虽然快，但却彼此有心仪的过程，更何况他能感知对方的情绪，这就更促进加快了这种进程。

    其实，快或者不快并不重要，重要的是两个人之间爱或者不爱。

    若是不爱，哪怕经历时间再多又能证明什么呢？

    若是爱，哪怕只有一秒，也是永恒。

    原本云海哪怕有招揽沈嘉仪进入闲云阁的心思，也不会这么快提出。

    但现在他却忽然想改变主意了，既然一切就像突如其来，那就快上加快吧。

    快有时候代表着一见钟情，没有那么多利益的考量。

    云海是情绪的掌控者，他知道自己的内心，也能明白沈嘉仪的内心。

    “因为爱，所以爱，温柔经不起安排，愉快那么快，不要等到，互相伤害……”

    云海想到了谢霆锋的这首歌，他笑了笑，恰如云雾一般，浮现在沈嘉仪和两个小可爱的面前。

    这是巧合吗？沈嘉仪内心是羞涩而又欣喜的，在自己想着跟他生孩子的时候，他就忽然出现了，仿佛拥有特异功能。

    不过她随即暗自笑了笑，进化者不就是那些拥有特异功能的人吗，而她所喜欢的这个男人尤其不一样，他似乎无所不能。

    “爸爸，师父！”

    在沈嘉仪内心暗自思虑的时候，云朵和方灵却是已经一左一右，抓住了云海的手，那亲昵的模样，让她忽然觉得，好有幸福的画面。

    云海轻抚两小的秀发，对沈嘉仪笑着说道：“沈姐，这两个小调皮没捉弄你吧？”

    沈嘉仪笑道：“谁说没有，我刚才还被她们给捉弄了呢。”

    云朵吐了吐舌头娇笑道：“沈姨，那是你太在意人家爸爸了吧，不然又怎么会上当呢！”

    方灵也笑嘻嘻道：“是哦，电视里都说这叫关心则乱。”

    沈嘉仪已经不是小姑娘了，当然不会被两个小孩子的话弄得害羞了，她笑道：“你们的小嘴巴可真厉害，沈姨甘拜下风，求放过。”

    “嘻嘻，爸爸，沈姨，你们聊吧，朵朵跟灵儿修炼去喽！”

    “师父、沈姨，再见！”

    两个小女孩娇笑着一起离开了，那种味道仿佛是两个什么都懂的鬼精灵，倒是让云海和沈嘉仪忍不住相视一笑，然后抛除一切顾虑，心有灵犀一般相拥在一起。

    拥抱是人类的本能，也是彼此接近的方式。

    拥着沈嘉仪那成熟柔软的身子，云海轻轻问道：“沈姐，你喜欢孩子吗？”

    这话若是对一般女孩，绝对有些突兀，也太快了一些！

    但沈嘉仪刚才刚想过这个问题，所以她没觉得有什么问题，下巴搭在云海的肩膀上，双手环住他的腰，这种拥抱男人的踏实感觉已经很多年没有过了。

    “喜欢啊，可惜对于我们进化者来说，这似乎是可遇而不可求。”

    云海捋了捋她的发梢，轻笑道：“那是对别人而言，我们之间绝对没难度。”

    那种捋头发的动作是那般自然，就像是对待一个相爱多年的伴侣，沈嘉仪感受到了他的柔情，此时对他说的话非但没有反感，反倒有一种莫名的惊喜。

    “你说真的？”

    “比真金还真，不相信咱们可以试试！”

    “那若是怀不上呢？”

    “那就一直试下去呗，试它个几百年，总会成功的。”

    云海话中的意思其实已经说得很明显了，大抵便是一直在一起。

    “这可是你说的，试就试，吻我。”沈嘉仪是成熟的女子，不会像小女孩那般忸怩，空虚了这么多年，碰到喜欢的男人太不容易了，为何还要浪费时间呢？

    爱不一定要说出来，也可以做出来。

    当两个人的嘴唇相接的时候，那种爱意便已经传遍了彼此的身体。

    亲吻的过程中，两人的身体犹如一团迷雾，转眼便从云朵的房间里消失了。

    等迷雾再次出现的时候，已经是在小闲云密境云海自己独有的房中。

    这一吻的风情，是沈嘉仪独有的味道，云海觉得十分陶醉。

    每个女人的吻都是不同的。

    虞赢心的吻是娇蛮中带着幸福，周明媚的吻是清冷中带着羞涩，龙晴晴的吻是霸道中带着娇憨，姚静的吻是纯真中带着崇拜，白素的吻则是魅惑中带着可爱。

    无论是哪一种吻，对于云海来说，都是幸福的源泉。

    成熟的年纪，成熟的身体，已经过了那种欲拒还迎的娇羞年代。

    何况沈嘉仪不是那种忸怩的性子，既然爱了那就无怨无悔。

    所以有些男女之间的事儿很自然地就发生了。

    空虚了这么多年，终于又有男人闯入她的心扉。

    沈嘉仪是快乐的，整个过程是充满幸福的滋味。

    这种幸福快乐情绪是可以感染到男人的，所以云海这会也同样是幸福快乐的。

    也不知道过了多久，两人终于停止了动作，各自脸上都带着满足的微笑。

    “姐，快乐吗？”

    “好多年没这么快乐了，遇到你真好，我的小老公。”

    “姐，咱能把那小字去掉吗？”

    “不行，我就喜欢这么叫，谁叫你比人家小那么多呢！”

    女人的撒娇是一种无限美好的风情，云海耸耸肩道：“好吧，你赢了。”

    接下去，两人谈到了一个很现实的问题，那就是以后该怎么办。

    “好想调到武林基地来，这样我们就随时能够见面了。”

    “这恐怕很难吧，武林基地已经有一个圣师了，何况东海基地也不会放人，就算放人，别的地方肯定也会过来争抢。”

    “那你说我该怎么办？”

    云海笑了笑道：“简单得很，脱离龙门，加入闲云阁不就好了吗？”

    沈嘉仪瞪大眼睛道：“这可行吗，上头恐怕不会批准吧？”心中却是充满了期盼。

    云海自信笑道：“放心，有我呢，看谁敢把我孩子的妈留下。”

    沈嘉仪这会愣住了，盯着云海问道：“孩子的妈是什么意思？”

    云海笑呵呵道：“你不是想生孩子吗，我敢保证这次你会怀上的。”(未完待续。)