
    情绪信息的传递，让云海瞬间明白了沈嘉仪的心意。liudianxing.com

    自己跟闲云阁都能够让【玉手观音】一见倾心，这不得不说是男人的一种自豪。

    云海此时暗自轻笑，她若是在闲云阁修炼，十级圣师不是绝非遥不可及，而是轻轻松松便能达成。

    都说婆媳之间的关系很难相处，但两个爱上同一个男人的女人之间的关系其实要更难上太多。

    想要处理好这两种关系，最重要的突破点都在男人身上。

    而这恰好是云海的特长，他不仅拥有绝好的口才，又拥有万物生能够随时掌控两女的情绪，在桥接两女沟通的过程中他总是不经意间便能发挥奇效。

    所以，等她们回到别墅大厅的时候，两女已经有说有笑，相谈甚欢。

    虽然这还是带点表演的性质，但却在她们彼此的心里打下了良好的沟通基础。

    两女在聊的时候，云海去空间里摘了各种水果。

    灵气的滋润，让这些果子都发生了变化，品种更加优良，品质更加卓越。

    经常吃的话不仅青春常驻、延年益寿，同时还能给修炼带去莫大的好处。

    期间他利用【飞云】给赵大牛和自己分身送去了一些，最主要的则是三阶紫灵果。

    赵大牛曾立下“军令状”，不拿下方芳不回闲云阁，这会云海却给他创造了一个绝好的机会。

    略微交代赵大牛几句，云海便又是一个飞云返回别墅大厅。

    “当当当当！闲云阁特色水果新鲜面市，欢迎两位女士品尝。”

    伴随着云海搞怪的声音，茶几上很快摆满了各种水果。

    有色泽粉~嫩的虞家蟠桃，有金灿灿的黄金李子，有黑色外皮的紫心西瓜……

    每一种都是沈嘉仪熟悉的水果，但跟平常品种却又绝不相同。

    那色泽，那香味，那个头，看到就让人想要大肆品尝一番。

    虞赢心给了云海一个嗔怪的眼神，微笑道：“沈姐，先吃点水果吧，我们稍后再聊。”

    沈嘉仪也不客气，点头笑道：“好啊，这些水果真不错，看得姐都快流口水了。”

    其实不仅看着不错，吃了更是让人惊叹。

    那味道，沈嘉仪从未尝试过，简直太好吃了有木有。

    更重要的是，她还感觉到这些水果中富含修炼者所需的灵气，若是每天都吃的话，也就相当于修炼了。

    沈嘉仪吃了一个大桃子、一个大李子，又吃了云海切的紫西瓜。

    这西瓜的味道不仅甜，而且香气怡人，好吃得很，让她忍不住连连夸赞。

    她却是不知道，这紫西瓜，可是含有紫灵果的部分基因，那香气自然浓郁得很。

    炎炎夏日，相比吃饭，沈嘉仪更愿意吃这样的水果，所含杂质少，富含灵气，对修炼绝对是极大的助益。

    七级进化者，拥有内丹，本身可以辟谷多日不用进食。

    不过，云海和虞赢心却依然还是喜欢吃一点普通的食物，再加上家里还有云朵和方灵这两个正在长身体的孩子，所以做饭那是必须的。

    所以云海便又小试了一把厨艺，做了几道武林市的特色菜。

    随着万物生的提升，云海对万物的掌控更加自如，这菜的味道不经意间又有了提升。

    菜同样还是那道菜，食材也还是那些食材，但云海做出来的味道就是比别人好吃。

    沈嘉仪自认为自己的厨艺还不错，但这会吃了云海做的饭菜，她这才感觉到了其中的差距。

    除了饭菜香，云朵和方灵这两个可爱小女孩也是让她十分欢喜。

    刚吃完饭，闲云阁门口便有一阵敲锣打鼓的声音靠近。

    情绪信息的接收，云海不用出去便明白怎么回事。

    虞赢心和沈嘉仪却是琢磨不定，再加上云朵和方灵的怂恿，于是大家准备到门口看看究竟是什么情况。

    等到了门外，敲锣打鼓的人便走了过来，她们很快就明白原来是有人给云神医送锦旗和聘书来了。

    锦旗上写着大大的八个字，“救死扶伤，妙手回春。”

    然后还有小字题款，是一些感谢云神医救了他岳父的话，落款则是李栋。

    李栋是什么人，云海当然是知道的，他是跟李平一个宗族里的，而且还是井村的书~记。

    这会李栋是带头人，锣鼓队后面跟着一大群的亲戚朋友，还有看热闹的村民和围观群众，那架势不小，足有上百号人。

    云神医这段时间出了大名，这锦旗却是第一次收到。

    当然，对于云海来说，这些虚名无关紧要，他根本不会在意。

    然而，他有些意外的是，伴随着他对文字情绪的掌控，他忽然发现，锦旗上那些文字所含的情绪信息还挺强烈，让他的生灵真力顿时涨了不少。

    这是锦旗的唯一好处吧，云海暗暗感到好笑。

    除了锦旗，感激涕淋的李书~记还送来了钱和聘书。

    钱是一个红包，里面是一张银行卡。

    聘书大致内容是聘请云神医为井村的村医。

    钱云海当然不会要，当面谢绝了。

    至于聘书，云海略一沉吟，却是决定接下来。

    不过有一些条件，云海觉得有必要当面跟李书~记说清楚。

    那就是可以给井村的人免费治病，但必须是医院治不了的疑难杂症。

    同时，每年会给村里人免费检查一次身体，今年的检查就定在明天，地点村委会办公楼。

    至于工资，那是坚决不要的，拿那点钱没意义，还不如不拿。

    见云神医说得这般强硬并且丝毫没有更改的可能，李书记也就只好同意了，其实他回头想想，这可是云神医发福利了。

    云神医，那可是真正的杏林强人，不知道多少人想求云神医看病，却苦于没有门路。

    现在，他竟然真的答应当井村的村医，哪怕就是每年的一次检查，也是让人欣喜若狂。

    送走了这些村民，回到闲云阁的时候，虞赢心有些不解地问道：“老公，你不是嫌麻烦吗，这次怎么会答应当这个村医呢？”

    云海耸肩笑道：“谁叫咱们的闲云阁在人家的地头上呢，这就叫与人为善。何况井村才不到一千人口，哪会有几个得疑难杂症的人，其实也就应个名头吧。”(未完待续。)