
    其实，赵大牛这次能这么快成功是云海情绪引导下的结果。

    在治疗室跟沈嘉仪聊天的时候，云海就感觉到一旁不插话的方芳有一种羡慕的情绪散发。

    想到赵大牛的久攻不下，云海心想便干脆给方芳的内心烧一把暗火。

    等他跟沈嘉仪聊得越来越投机的时候，方芳的这种情绪也就越发明显。

    直至他们一起离开的时候，方芳心里一种对爱情的渴望情绪真正被激发，心底里对爱情的憧憬开始萌动。

    云海觉得这时候是方芳最容易受感动的，所以他才会让赵大牛主动出击，并再次强调了胆大心细脸皮厚这条基本原则。

    在云海给赵大牛设计的三步走中。

    送水果是投其所好，唱情歌是浪漫情调，而第三步献宝则是最重要的杀手锏。

    不过，赵大牛的发挥不错，只用了两步就感动了方芳。

    当然，这其中最重要的因素是两人本身心中彼此就有情，不然做这些根本起不到任何作用。

    吻罢，赵大牛和方芳的内心都是激动而甜蜜的，两人心中互有好感这么多年，现在终于正式走到了一起。

    “大笨牛，上次人家拒绝了你的表白，你心里有没有怪过我？”方芳依偎在赵大牛的怀里，想到那一次她的狠心，这会心里却是愧疚的。

    赵大牛摇头道：“小芳，我真不怪你，只是觉得自己当时很没用。现在好了，我已经不是曾经那个赵大牛，以后我一定会好好守护你的。对了，我有一样东西要送给你！”

    方芳问道：“是什么东西呢？”

    赵大牛憨笑道：“三阶紫灵果，这可是老大给的好东西，如果说前面的水果能够增加修为是开胃菜的话，这三阶紫灵果简直就是饕餮大餐，能够让七级以下的进化者直升一级。”

    方芳心中大震，直升一级是什么概念，那可是所有中低级进化者的梦想，因为对于他们这些人来说，每提升一级都充满了艰难险阻。

    就像她，哪怕基地给了极好的条件，天天呆在拥有聚灵阵的治疗室里修炼，现在却还是四级圣师的水平。

    这么好的灵果她当然想吃，但她不是那种只顾自己的人。

    “大笨牛，这么好的东西，你自己怎么不吃？”

    赵大牛憨笑道：“小芳，没事，我已经是六级进化者了，马上就该步入七级，吃不吃无所谓。再说，我是闲云阁未来的副阁主，老大还会少了我的灵果吗，他好东西多着呢，你快吃吧！”

    这副阁主是云海跟他说过的，本来他要拒绝，但经不住云海劝说，所以他也就答应下来。

    而这三阶紫灵果也是云海给方芳吃的，本来是作为杀手锏使用，感动一下对方，现在自然用不到了，但该给的还是要给。

    “大笨牛，云海对你可真没话说。”方芳这会对云海更加感激和尊敬，如果没有他，赵大牛就无法改变命运，成为一个进化者，而她们更不可能走到一起。

    赵大牛自豪道：“那是，我们是一起长大的好兄弟。小芳，张嘴，我喂你吃……”

    “嗯！”方芳羞涩点头，也没再矫情，张开了小嘴，赵大牛拿出一个玉瓶，将三阶紫灵果倒出，送到方芳的嘴里。

    紫灵果入口即化，清香无比，同时一股暖流已经在方芳身体里快速升起。

    方芳轻叹道：“好好吃的味道，好强大的效果。”

    赵大牛连忙说道：“小芳，你快修炼吧，我给你护法。”

    ……

    听到云海说的与人为善，虞赢心知道云海大抵已经把井村当作了第二故乡。

    其实仔细想想也是，闲云阁座落在井村，那么他们也便是井村的一员。

    能够给村民谋一些福祉，那也是好的。

    “老公，那我们白云村呢，你啥时候也给村民检查一下身体？”

    云海轻笑道：“甜心，放心吧，我出来之前已经都悄悄给他们看过了，没什么特别大的毛病，不过，老死这是自然规律，我也无法更改，只能够稍微延缓一下。”

    虞赢心点头道：“老公，这就足够。对了，你对沈姐究竟是怎么打算的，我怎么觉得你想把她收入囊中呢？”

    这会，沈嘉仪已经被两位好客的小姑奶奶拉去自己房间玩了。

    云海拍了拍她的屁股道：“什么叫收入囊中，这叫收入麾下！沈姐可是快到八级的圣师，若是有我指点，十级圣师指日可待。咱们闲云阁底子薄，现在百废待兴，若是没几个十级高手坐镇的话，又怎么能站稳脚跟。别说沈嘉仪了，就连之前我跟你说过的辰光大师，我也准备把他拉进来。”

    “说话就说话，别占人家便宜。”虞赢心瞪了云海一眼，继续说道：“说得貌似很有道理，只是相让辰光大师加入的话，没这么容易吧？”

    云海笑了笑道：“山人自有妙计，你就等着看吧。”

    虞赢心娇哼道：“还山人呢，我看你就是个花心大萝卜。”

    “喂，甜心，怎么说你老公呢，是不是昨天晚上教训得还不够？”

    “一直不够，永远不够，有本事你让我下不了床。”

    “好，这可是你自己说的，我今儿就让你下不了床。”

    云神医很“生气”，这后果很严重，小闲云密境中属于虞赢心的房间里，很快响起了“教训”的声音，然后虞赢心被整治地真下不了床了。

    对于云海这种能够掌控情绪的人来说，这是很容易办到的事。

    等云海收服了虞赢心，那些异兽二十四小时的化形时间刚好到，最先是小黑恢复了原来的模样，紧接着三小可爱和四色花使都恢复了原状。

    不过，这二十四小时的潜心修炼，对于他们来说收获是巨大的。

    小黑差一点就突破到了七级，其它三小可爱都达到了六级的程度。

    四色花使由于她们的独特性，速度不可能这么快。

    譬如紫薇，现在还是四级，不过已经开了四阶紫灵果的花，那淡紫色的五十四朵花格外娇艳。

    幽雪、黑莲和金兰都达到了五级末期，这对于植物异兽来说，已经是惊人的速度了。(未完待续。)