
    井村四面群山环抱，那满山的茶树让人一下仿佛闻到了龙井茶的清香。

    一路开车过来，风景如画，沈嘉仪不时都会出声询问。

    云海这时自然便当起了解说员和导游，跟她述说这些风景的特点和来历以及传说故事。

    有关于龙井茶的景点很多，有关于龙井茶的传说故事更是不少。

    云海总能恰到好处地述说上那么一段，配合那怡然的景色，让沈嘉仪觉得耳目一新。

    作为一个七级的进化者，沈嘉仪的感官细胞是异常灵敏的，自从车子进入井村后，她就感觉到这里的灵气格外浓郁，并且形成了一片固定的灵气流。

    灵气流的说法其实跟洋流类似，就是灵气有规律的流向。

    洋流是有形的，能够看得见，灵气流是无形的，只能够凭感觉来认知。

    沈嘉仪知道灵气流的存在一般就说明附近有聚灵阵。

    而这么浓郁的灵气流，那聚灵阵的规模必然是巨大的。

    闲云阁就在井村，所以沈嘉仪不用猜也明白这必然是那里的聚灵阵在发挥聚集灵气的作用。

    果然，灵气流一路随车前进，在车子抵达一座大茶山山脚的时候，便化为了一团团的灵气云，笼罩在一幢田园别墅的四周，并徐徐消失。

    在云海到来之前，原本的别墅设计是奢华高调的。

    但经过云海的改造，这里的韵味已经完全变了，有些朦朦胧胧，如诗如画的感觉，就像是梦中的一团云雾，让人总是无法看透里面的一切。

    沈嘉仪感觉很奇怪，闲云阁里似乎没有任何的真力波动，完全不像是一个进化者组织的门户。

    而且灵气流在到达聚灵阵的时候就消失了，也完全跟她所认知的不同。

    不过，这些疑问，在伴随着进入闲云阁之后，沈嘉仪终于有了大致的猜测。

    那就是云海建立的这个闲云阁拥有隔阻真力外泄的强大防护阵法。

    同时，她的内心是震撼的，因为这里不仅草木成荫，花团锦簇，犹如世外桃源，而且更重要的是，灵气极为浓郁，她相信若是能够在这里修炼，提升速度将会是在别处的十倍甚至数十倍。

    她曾听说过云神医的传奇事迹，特别是他崛起的过程，暗界流传着好多个版本。

    她也无法判断哪个版本是准确的，但有一点她是可以肯定，那就是他身边的人修炼速度快跟所处的环境密切相关。

    天天住在这样的环境中修炼，能不快吗？

    带个美女回来，云海路上的时候当然事先有跟虞赢心打招呼。

    虞赢心听说是东海龙门基地的玉手观音过来拜访，虽然她心里犯点小嘀咕，会不会是自家男人魅力太大又招惹了一个美女，但她毕竟已经是暗界进化者，还是知道这个玉手观音在龙门的名头很大，所以担心归担心，她还是回答得很淡定，那你带她过来吧。

    这会沈嘉仪来到，虞赢心和她会面的时候，却是有一种莫名的警觉，因为对方真的是太美了，这种美怎么说呢，或许还达不到东方梦云和周明媚那种级别，但她的气质对于男人来说，便是一种无声的吸引。

    少女心少妇身，那种成熟优雅中的清纯，哪个男人会不喜欢？

    不过，这会她还得装作一副很热情欢迎的模样，毕竟她是女主人，要维护好自己的形象，不能让人家认为她是一个妒妇。

    沈嘉仪看到虞赢心，立马便将她跟自己之前了解的云海的女朋友对上号。

    这是一个喜欢吃点小醋，对爱执着但却又心地善良，容易心软的女生。

    沈嘉仪觉得，云海会爱上她是完全有道理的，这就是一个特别真实的邻家女孩形象。

    三十岁之前做事不犹豫，三十岁之后做事不后悔。

    沈嘉仪虽然觉得自己这个后来者有些不地道，但她空虚了这么多年，难得遇到一个对眼的，又是她所崇拜的男人，所以面对虞赢心虽有一丝愧疚，但她并不会轻易退缩。

    乍一见面，两女心里却已经各怀心思。

    拥有万物生，云海又如何会不了解她们各自的情绪，这种微妙的心理变化也会如涓涓细流，带给他的除了真力的增长，也会有一种别样的感受。

    “沈姐，这是我的女朋友虞赢心，也会是我未来的妻子。”

    云海的介绍让虞赢心格外满意，特别是最后面那个妻子的身份，让她觉得甚是开心，连带着他叫对方姐的称呼也不那么敏感了。

    沈嘉仪是个玲珑剔透的女子，知道云海这么说，除了是讨好女朋友之外也是在告诉她一个事实，他很爱现在的女朋友，不会放手。

    不过，她会在乎吗，如果换成十几年前的她或许真的会很在意名分，但现在她需要的只是一个能够真正心灵相通的男人，何况云海有几个女朋友她早就心知肚明，既然选择过来探门那就说明她早就经过深思熟虑。

    “甜心，这就是昨天我跟你说过来自龙门东海基地的七级圣师玉手观音沈嘉仪，我现在叫她沈姐，你也随我这么叫吧。”

    “沈姐好，欢迎到闲云阁来做客。”虞赢心很是热情地伸出了右手。

    “赢心，见到你很开心，希望以后我们能成为好朋友。”沈嘉仪也伸出了右手。

    当两人的手握在一起的时候，云海心里笑了，也许她们现在的心还是彼此存疑，但这是美好的开始。

    姚静被云燕拉着去东方影视培训去了，云朵和方灵则在空间里继续修炼。

    所以这会整个闲云阁显得十分安静，云海和虞赢心陪同沈嘉仪观看了闲云阁的一些设施和建设。

    沈嘉仪是一个很喜欢花的女子，对于花圃里那些各色奇花尤其称赞，因为她能感觉的到，这些奇花蕴含着天地精华，只需一个机缘便能化为异兽，成为暗界进化者中的一员。

    她可是知道，植物异兽的珍贵和稀少，闲云阁若能培养出一批花草异兽，那绝对是会让人刮目相看，虽然事实上，现在闲云阁已经被很多人所看好。

    而那设计独特炫酷的钻立方，则让她感到惊叹，特别是里面的各种陈设，让她觉得走进了一个散发浓郁灵气的瑰丽宝库。

    等走完一圈，沈嘉仪发现，她不仅喜欢上了闲云这个男人，也爱上了闲云阁里的景色。

    若能在这里修炼，她相信十级圣师绝非遥不可及。(未完待续。)