
    爱是什么？

    有人说爱是自私的，眼里容不下一粒沙子。

    也有人说爱是宽容和理解，是磕磕碰碰中求同存异。

    还有人说爱是无悔的付出，不论回报。

    更有人说爱是一物降一物。

    ……

    每个人都不同。

    一千个人就有一千种对于爱的理解。

    云海对爱的理解那就是缘分。

    跟虞赢心和周明媚之间，那是宿命的缘分，是他附体的那一刻就注定了的。

    跟龙晴晴之间是小说的缘分，没有书，爱也就无从谈起。

    跟姚静之间那是花草的缘分，如果不是因为买花，他们注定只是陌生人。

    跟白素之间则是契约的缘分，这种紧密的联系，让他们之间的情感悄然升华。

    至于跟东方梦云之间，云海觉得是血脉的缘分。

    如果没有云朵这个女儿在其中穿针引线，或许他跟东方梦云也不会这般亲密。

    缘起缘落，缘聚缘散。

    缘分到了，便会自然在一起。

    缘分没到，他也不会强求。

    而若是缘分断了，那便是情感的结束。

    对于虞赢心的心思，云海是很清楚的，她虽然喜欢吃醋，但对他的爱是坚定执着的，这样的爱云海当然是很珍惜的。

    至于吃醋那就当成两人爱情之间的调剂品，其实也蛮有趣的。

    当然，最为主要的是云海对情绪信息的掌控达到了让人细思极恐的程度，虞赢心的心理状态逃不过他的感知，处理起来也是极为得心应手。

    不然，要是换成另外一个人，恐怕那就有得烦恼了。

    没有三分三，那就别上梁山。

    云海在这方面，天生便有优势。

    “甜心老婆，你爱消化多久就消化多久，你要记住，你永远是我最宠爱的小甜心。”

    “肉麻死了！”虞赢心娇嗔着，心里却是甜滋滋的。

    “这就肉麻了呀，给你来句更肉麻的，甜心甜心我爱你，就像老鼠爱大米，我要吃了你……”

    “小黑，救命，有大老鼠！”

    可惜小黑完全听不到，就算听到它也不敢出来打扰主人的好事呀！

    所以大老鼠就啃起了大米。

    那滋味，吃过的人都说好！

    ……

    “亲爱的观众朋友们，大家晚上好，欢迎收看江南卫视娱乐频道，现在正在播出的是东方影视新人演员选秀节目《我是主演》，我是主持人衣衣，我是凉欢。”

    此时，在闲云阁别墅的大厅里，东方梦云、周明媚、云燕、姚静还有云朵和方灵正在观看帝都站的角色试演选拔节目。

    这次节目采用的是半直播的方式。

    所谓半直播就是一边录制制作，一边播放。

    之所以这么做，当然是因为时间太紧迫了。

    如果完全录制好，然后再选择档期播放的话，四个区块的节目下来，那就是一段很长的时间，完全等不起。

    而若选择直接直播的话，这个安排的时间又太少，连彩排都没有，万一出现纰漏，闹出笑话，那就不好看了。

    所以这个所谓的半直播就出炉了。

    节目正要开始的时候，云朵和方灵都在嘀咕爸爸师父怎么还不出现。

    而当电视里主持人衣衣介绍今晚到场的十个评委的时候，云海拉着虞赢心的手却是如约而至。

    空间里双倍的时间就是好，做运动的时候可以节省大量时间，不然这会肯定会错过观看节目。

    虞赢心到了之后，周明媚莞尔一笑，便坐了过去。

    云海的旁边，一左一右，那左拥右抱的架势，让东方梦云有那么点不舒服的感觉，不过她随即暗自摇头一笑，这关自己什么事。

    十个评委有著名导演、歌唱家、舞蹈家、评论家，当然还有龙晴晴和邝君。

    评委介绍完毕之后，主持人旋即宣布选角正式开始。

    “下面有请一号选手登台。”

    选手上台的顺序是由抽签决定。

    而试演的选段也是抽签。

    抽到一号上台的是此前男新人第一的廖海。

    第一个上台的人压力是很大的，而且评判的分数也会容易出现一些问题，主要是还没有一个特别具体的基准，评委评高评低还没有形成一个准确的定数。

    跟廖海演对手戏的是女新人的第十名，这亦是临时凑对。

    这是一个女主男扮女装救下男主的桥段。

    两人都是专业的科班出生，表演中规中矩，临时凑对能够演成这样，也是相当不错了。

    特别是演男主的廖海，评委对他的评价相当之高。

    很快，十个评委都打出了自己的分数。

    主持人凉欢宣布结果：“去掉一个最高分九点五分，去掉一个最低分八点八分，一号选手廖海的得分是九点三分。”

    对于云海来说，廖海并不是满意的男主演，不过，他暂时也不会表达自己的意见，反正这事由龙晴晴来定。

    第二个上场的是此前排名第六的林立阳，他的助演是第四的女新人陈心雨。

    两人演得出了明显纰漏，不过评委还是给出了一个八点九的平均分。

    其实这主要不是两个演员的问题，而是道具有点小问题，导致陈心雨摔倒了，而林立阳随机应变的能力差了一些。

    接着上台的则是男新人第五，演对手戏的也是女新人第五，这是配对的原则，强弱中和。

    选手一个个上台，每次上台前，都会对选手进行采访，表演完毕也会抽选评委点评，整个节目看下来，娱乐性还算中规中矩，但因为时间的关系，云海觉得是粗糙了一点，不过目的是为了选出演员，打出名气，倒也不是太大的问题，反正也不是为了《我是主演》这个临时节目。

    云燕忽然转头问道：“哥，你是原著作者，你觉得这三个人，哪个你更喜欢一些。”

    云海回答道：“我觉得都差不多，中规中矩，但要说有多出彩，也没有，所以我谁都不会选。”

    周明媚笑了笑道：“别着急，后面还有七个呢，看完再下结论也不迟！而且，就算帝都这场没有人选中，还有其它三个选区呢，总会有人合适的。”

    云海点头道：“对头，那就再看看吧。”(未完待续。)