
    小黑那可是猫王，又凝结了内丹，那种散发的气势很强大有没有，光是一个冷冷的瞪眼就把玉带海雕给吓了一跳，差点从云海肩头上摔下去。

    还是云海说了一句“小黑，不许欺负新来的童鞋”才让它停止“恫吓”。

    无论是小黑的高冷，还是玉带海雕的装可怜，那表情那动作都惟妙惟肖，让人忍俊不禁。

    云燕总是能够恰到好处的捕捉到那些精彩的瞬间，用照片的形式记录下来。

    唯一可惜的是，事关闲云阁和成员的秘密，她却是无法将这些珍贵的照片在围脖上跟广大的网民分享。

    不然的话，云燕觉得自己的粉丝会长得更快。

    其实，这段时间，随着网络海选和《我是主演》的发酵，她的粉丝数量增加很快，早就达到数百万，并且每天都在大量涨粉。

    最为主要的是，云燕的粉丝不仅活跃度很高，而且粉丝素质也很高，这无疑给她带来了很多正面的影响。

    云燕经常会在围脖发表自己的摄影作品，以前比较随意，但后来在周明媚的指点下，知道如何保护隐私，所以一般涉及到进化者秘密或者闲云阁秘密的照片她都不会上传。

    当然，那种卖萌的自拍照，像她这般青春爱美的年纪，肯定还是会忍不住发一些的。

    就比如这次出来天山，她就随手发了一些自认为无关痛痒的照片，但粉丝的力量是很强大的，竟然从某幅照片中看出她是凌空自拍的。

    然后燕麦们就纷纷发挥想象力，猜测云燕是如何做到的。

    对了，燕麦是燕子粉丝的自称。

    有人猜是吊威亚，有人说是坐直升飞机，更有人说是悬崖边拍的，当然也有人会开玩笑说，燕子是有翅膀的，她会飞，所以是飞起来拍摄的。

    这个说法点赞的人最多。

    这样的猜测虽然是玩笑话，但却让云燕更警觉起来，觉得以后发照片要更注意了，不然恐怕不知道什么时候就把闲云阁的秘密暴露在世人眼中。

    云燕跟大家说起这事的时候，大家也都表示有关于闲云阁及其成员活动的照片可以拍，但不能随便往公共平台上发，最好只限内部交流观赏。

    云海当然很同意这一点，但网络还是很好的，该用还得用，要是不给她们发的话，那也会憋得慌。

    于是他笑着说道：“以后咱们干脆建立闲云阁的内部朋友圈，只有闲云阁的朋友才能看到这些照片，也省的你们老觉得不能发照片手痒痒，这样好不好？”

    云燕第一个表示同意，笑嘻嘻道：“哥，早就该建一个了，不然我拍的照片给谁欣赏呀。”

    虞赢心也是喜欢上网的人，当即予以支持，“好啊，这是很有必要的，信息要通畅还得靠网络。”

    云朵和方灵年纪虽小，却已经是网民了，她们都很喜欢上网，所以这个闲云阁的朋友圈她们当然都是大力支持的。

    姚静和孙香香以及沈嘉仪当然也都表示这样会方便很多，也利于大家的沟通交流。

    云海知道网络安全是一个大问题，但人却不能因噎废食，进化者首先也是人，也有普通人的需求，若连这都要剥夺的话，那也太没意思了。

    何况现在大家的实力越来越强大，闲云阁的防护措施也逐渐到位，有些事就算被人知道了又如何，在绝对的实力面前，所有的威胁都不值得一提。

    结束这次天山之旅，回到闲云阁的时候，闲云阁威信群已经创建成功，并且闲云阁所有成员都加了进来，还包括云海的朋友。

    不加人不知道，一加人之后，云海发现不仅仅是辰光大师与时俱进，就连金顶神尼也善于用网络来弘扬佛法，至于龙天风那就更有意思了，还是个挺有名的微博大v。

    种种迹象表明，暗界的进化者使用网络的频率也并不比普通人少。

    所以，云海觉得自己安排杜轩轩去国外深造计算机安全技术是完全有必要的。

    提到这点，不得不说，龙门的身份还是很有些用处的，李平已经帮杜轩轩拿到了cmu信息安全专业的录取通知书。

    而现在，杜轩轩也早已经来到武林市，准备乘坐当晚的飞机到m国去，提前熟悉当地的环境。

    ……

    东方医院附近的舒雅小区，是李平的一个居所。

    杜轩轩是一个很勤快的女孩子，这几天住在这边，买菜做饭，收拾家务，完全把自己当成了李平的女人。

    可是她完全不知道，李平只是一个傀儡，这个身体的真正掌控者是云海。

    而云海也有些无奈，李平的这个身份无论是在暗界还是在凡俗，都是很受女孩青睐的主，每当有优秀女子投怀送抱的时候，他只能用杜轩轩来当借口，表示自己已经有女朋友了。

    杜轩轩其实不想走，她想留在国内，但是为了达成之前的承诺，能够真正成为李平的妻子，她还是决定到米国cmu去读书。

    这天的晚饭，她早早就做好了，而李平为了抚平她的离别悲伤，也早早回来陪她吃饭。

    “平哥，以后无论工作多忙，一定要记得按时吃饭，不然对身体不好。”

    杜轩轩并不知道李平的身体极为特殊，吃饭对于他来说无关紧要，只是数次发现李平没有吃饭，这才有这样的临别嘱咐。

    作为李平的主体，云海感受到了杜轩轩对李平的爱，那是真正发自内心的。

    这时候，他还能说什么呢，只能是点头答应道：“轩轩，你放心，我一定按时吃饭，等你回来的时候，依然会是健壮的模样。”

    杜轩轩听到李平这般的回答，内心的柔情顿时展露出来。

    她幽幽道：“平哥，好舍不得你，真想一直在你身边。”

    李平只好劝慰道：“轩轩，今日的离别是为了他日更好的相聚，何况你现在年纪还小，更应该把精力放在学习上。”

    杜轩轩娇哼道：“平哥，你总是这么说，我是你的女朋友，这可是你自己承认的，难道人家都要走了，你也不跟人家亲热一下吗？”(未完待续。)