
    金玉的特点跟草木以及动物有所不同，没有形成灵体之前可以任意分割或者组合。

    就比如【钻立方】由八百八十八颗钻石形状的原石组成，既可以将八百八十八颗原石每一颗都当成一个小部分，也可以将它们组成的【钻立方】当成一个整体。

    当然，在云海的设想里，每一颗原石的激发都是过渡，等到所有的原石全部激发后，才会真正形成一个拥有灵体的金玉异兽【钻立方】。

    现在点亮的三颗原石，每一颗都已经含有少量的灵质，灵质汇聚之后便可以进一步发展为拥有智慧的灵体。

    现在三颗原石以三角形的构架存在，在一阵光芒融合贯通之后，三颗原石的灵质汇聚在一起，形成更大的灵质集合，散发的金玉之气进一步增强，让云海吸收之后体内的金玉真力也得到极快增加。

    三角形的稳定性最好，就像埃及的金字塔、钢轨、起重机、三脚架等等，采用的便都是三角形的架构。

    云海这会忽然觉得可以用凑三角形的方式来做这个点亮拼图游戏，八百八十八块原石可以形成二百九十六个三角形。

    等三角形都完成之后，便是最后的融会贯通，灵质集合汇聚成灵体，形成真正的具有进化者特质的金玉异兽【钻立方】，想想也是挺有趣的一件事。

    伴随着金玉真力的提升，反哺能力自然也是水涨船高，变得更为厉害。

    接下去，云海一口气点亮了两个三角形，整个钻立方远远看去，在黑夜中出现了三个散发绿色光芒的三角形。

    而此时，他手中原本在捏揉的黑色金属已经变成了一把漆黑的弓箭。

    之前有过介绍，天罡三十六术中的【钉头七箭】是器物法术，属于法宝一类，可异地取人性命。

    这个法术比较繁琐，若是用来杀人云海觉得太麻烦了，但是探究一下法术法宝的炼制过程，却是一个很好的实例，可以增进他对法宝炼制的经验。

    所以他才会制作起这钉头七箭。

    弓箭只是其中一个很小的部分，要完成钉头七箭不仅需要制作七箭书，还得制作草人。

    如何扎草人，如何制作七箭书，【钉头七箭】这个法术里都有详细的介绍和说明，云海只需按照里面描述的方法准备就行。

    ……

    云海在忙碌的时候，姚静也早已遵照他早上跟她说的百花谷的基本构架在小闲云密境中忙活开来。

    小闲云密境提升到乡镇级别大小之后，出现了两条带有灵脉的山脉。

    山脉有大小山峰九座，百花谷便选址于其中最高的那座山峰的山谷里。

    山谷很大，有一条山涧蜿蜒流下，在谷内形成一个瀑布和深潭。

    可以这么说，一旦百花谷建成，这里将会成为一个风景无比秀丽的桃花源。

    姚静一看到这里，其实就已经喜欢上了这里，所以她建设的动力更是十足。

    【花语图录】是修炼控制和指挥花草生产繁殖的一门特殊功法，同时也有激发花草潜能的作用。

    可以这么说，云海传给方灵的【生灵秘录】相当于万物生生灵之气的部分，而【花语图录】便是草木之气的那部分，但是都经过了简化处理，无法像万物生那般获取情绪信息，只能通过灵气来修炼。

    这倒不是云海吝啬，而是情绪信息一开始太难接收了，哪怕就是察觉到情绪信息也是非常艰难，如果当年不是机缘巧合，云海相信哪怕是他也不一定能够练成万物生，何况末世那些年，为了修炼万物生他吃的苦头可是数不胜数。

    根据云海的理念，百花谷是培养各种花草异兽的场所，这里将被划分为四块区域。

    划分的依据则是根据四色花使的特性，因为以后每个区域的花草异兽将由她们各自统领。

    这会四色花使跟随姚静一起来到百花谷，四块区域便分别是光、暗、香和灵。

    光是光明区域，这里种植的是喜欢阳光的花草，这个数量极多。

    暗是幽暗区域，这里种植的是喜欢阴凉幽暗的花草，这个数量其实也不少。

    香是异香区域，这里种植的花草必须拥有极为特殊的香气，这个便有些不太好找了。

    灵是灵药区域，这里种植的是各种珍稀灵药，无疑是最难寻找的。

    正所谓巧妇难为无米之炊。

    姚静从家乡带过来的大部分都是普通花草，虽然经过花语图录和繁花似锦的激发培育，品种变得极好，但要满足上述四块区域的话，还差得太远太远，这会她也没有办法，只能是让四色花使自个儿挑选本区域内该种植的花草。

    紫薇、幽雪、黑莲和金兰都是经历过特殊的磨砺，从而找到机会，变异进化，成为其中的草木异兽。

    就拿紫薇来说，若是没有进化之前，谁能想到她能从根本不值一钱的狗尾草进化成能够孕育九阶紫灵果的强大存在。

    所以她们的挑选都遵从了内心的选择，并没有单靠花草的外表，而是根据它们各种不同的细节，从而选定本区域的花草栽培对象。

    有了四色花使的介入，姚静省却了不少的麻烦，这会除了不断释放花语图录跟花草交流之外，还用【繁花似锦】让它们保持最佳的状态。

    几万株的花草很快被四色花使选定，金兰无疑是最大的赢家，她所收获的花草数量是最多的，光明区域很快便成了一片繁花的景象。

    黑莲的收获也很不错，那片幽暗阴凉的区域，此时也是花香满园。

    唯有紫薇和幽雪却是选的不多，无论是异香区域还是灵药区域，现在能够进入的花草数量屈指可数。

    有关于这点，其实早上的时候云海就曾说过，接下去他会去各个地方寻找名花异草，肯定会让这两个区域也变得繁盛。

    武林市拥有大片的山林，譬如天目山这样的原始森林。

    武林市也有广阔的湿地，譬如西溪湿地。

    武林市还有名声鹊起的植物园。

    这些地方都可能存在奇花异草，那都是云海可以寻找的地方。

    当然，各个地方的龙门基地，各种灵药总是会种植一些的，云海更不会放过。(未完待续。)