
    选择木楼里做运动，倒不是木楼里比较舒服，而是这里能更节省时间。

    四比一的时间比，在里面做一个小时外面才过去十五分钟，想想就让人兴奋。

    虽说里面节省时间，但当两人结束运动的时候，现实时间也已经是几十分钟之后的事了。

    吃饭的时候，云海曾说过，晚上要教大家一些东西，并且要来一次集体修炼。

    所以，其实这会，大家心里都很期待，正等着云海这个阁主的召唤。

    尤其是云朵和方灵这两个小丫头，洗完澡后就跑到东方梦云这边叽叽喳喳，还不时说爸爸（师父）去哪里了，怎么还不来叫大家修炼呢？

    白素被云海给“抛弃”了，这会也在东方梦云屋里。

    “他应该是去忙什么事了吧，朵朵、灵儿，咱们再等等！”

    东方梦云当然不可能知道云海和周明媚竟然偷偷跑到空间里做运动去了，但白素却是知道的，这会她差点笑出声来。

    恰在这时，云海的声音在大家的脑海里瞬间响起：“想必大家都看到院子里那个【壶中洞天】了吧，今天我们就在那里集合。”

    既然开辟了【壶中洞天】，又是首次施展法术的成果，而且因为跟小闲云密境连通的缘故，里面的时间比也是四比一，云海觉得完全可以利用起来作为集体修炼之用。

    云海带着周明媚首先来到了这里。

    周明媚看着这个壶中的空间，氤氲缭绕，地下踩着的仿佛是虚空，她猜测应该完全是由真力构建，就像先前云海施展的真力模拟云那般。

    云海却是笑着说：“媚儿，你的猜测说对也对，说不对也不对。”

    周明媚讶然道：“对就是对，不对就是不对，哪有你这么说的。”

    云海微笑解释道：“说对那是因为的确是跟真力有关，说不对那是因为实际上这是由法力构建的，是两种不同的能量模式。”

    正解释着呢，大家却是一窝蜂从洞口涌入。

    云朵和方灵对这里可是熟悉的，因为今天她们已经进来过一次了。

    其他人都是第一次进来，对里面突然放大的空间十分好奇。

    就比如赵大牛，他从未想到过一个在外面看似不大的壶，里面却有如此大的空间。

    东方梦云和方芳虽然不是闲云阁的成员，但却是属于成员的家属，云海说过她们同样可以参加，所以这会她们当然也就来了，毕竟这可是难得的好机会。

    第一次集体活动，虞赢心当然也不能缺席，至于九鼎炉一般情况下其实看不看并不是那么重要，云海自己无时无刻不在关心着，让她守炉其实是给她一个享受九鼎丹药香的福利。

    白素自然也来了，闲云阁里凡是人形的进化者都在这里集中起来。

    虞赢心、周明媚、白素、赵大牛、姚静、云燕、云朵、方灵，加上云海自己总共九个成员，东方梦云和方芳则属于宾客的性质。

    脚底是虚无缥缈的能量体，云海先是让大家盘膝坐下来，然后简短的说了几句。

    “这里都是自己人，我成立闲云阁的初衷大家应该都知道，只是想让你们在暗界拥有一个合适的身份以及相当的地位，同时也能够更好地引领大家修炼。”

    “今天是第一次集体修炼。我也不玩虚的，就先教你们一招极为有用的飞行法术【驾雾腾云】。”

    【驾雾腾云】之前已经介绍过了，属于天罡三十六术，初级脚下升雾飞行，速度极快。高级则可腾云，瞬息千里。

    拥有飞行法术，对于大家来说，那就相当于增加了一双翅膀，没有人会不兴奋。

    云海先是介绍了一下驾雾腾云这个法术的施法要旨和口诀，接着又谈到如何将真力转化为能够施展法术的法力，这可是重点中的重点。

    云海的讲解深入浅出，总是能够让人听得很明白，哪怕是方灵和云朵这样的小孩子，也几乎是几下子就懂了。

    接着，云海便让大家试验一下【驾雾腾云】。

    听起来容易，做起来难。

    除了虞赢心、周明媚、白素、东方梦云和云朵之外，其他人都没能一次成功。

    虞赢心和周明媚乃是七级的进化者，这要是不能成功的话，那就该******了。

    白素和东方梦云虽然没到七级，但都是属于重修者，所以她们的经验和理解能力都是不同的，一次成功完全正常。

    而云朵那可是天生灵体，飞行这种感觉天生就有，完全难不倒她。

    云海指出了其余人失败的地方，然后大家又开始重新施展这个法术。

    第二遍，姚静和方芳成功了，赵大牛、云燕和方灵依然失败。

    姚静的资质是云海特意改造过的，十级封号不是没有一点用处。

    方芳的资质是天生的好，能够这么快领悟完全正常。

    赵大牛在修炼上是一根筋，有韧劲，领悟能力稍差，所以失败也是情有可原。

    云燕对于修炼并不是特别上心，这会高下立判。

    方灵才刚进入修炼没多久，失败并不丢脸。

    云海倒是不厌其烦，又给三人讲解了一遍，并指出误区，然后第三遍三人便都可以展开初级飞行了。

    不过，大家很快发现，施展飞行法术很耗费真力，没有内丹的话，那也就是飞个几分钟吧，真力就几乎耗光了，若非云海不时给大家真元丹补充真力，这会大家已经趴下了。

    这自然极大的刺激了大家修炼的决心，云海于是便宣布开始进行第二项集体修炼。

    这次修炼的内容并非真力，而是难度更高的精神念力。

    精神念力一般是随着真力等级的提升而缓慢提升，大部分的进化者精神念力等级普遍低于真力等级，若按照念力水平划分等级，那么暗界进化者的总体等级要下降好几个层次。

    由此可见，精神念力的修炼是如何困难和重要。

    【精灵秘录】中有一种提升念力的法门叫【冥想术】。

    云海传授给大家的便是这种修炼法门。

    并且，在讲解传授之后，他还将四色花使中的金兰光使带到这里，让她施展【闪耀增辉】这种鼓舞之术，促进精神念力的修炼。(未完待续。)