
    以云海无时无刻对情绪信息的掌控，道士和何璐的情感问题又如何能够瞒得过他的法眼。

    本质上，两人是同一类人，又是拥有情感基础的师兄妹，完全是合适在一起生活的男女。

    不过，也正因为是同一类人，彼此又有年岁的沉淀，两人都缺乏一种冲劲。

    作为想要打破僵局的一方，云海觉得一定要出奇招才行，绝不能采用温水煮青蛙的方式，那样几乎是蹉跎岁月。

    “小海，这不太合适吧？”何璐听后却是玉脸微红，有些迟疑。

    虽然她是大龄剩女，又常年在昆仑山中修炼，但没吃过猪肉，也见过猪跑，她知道要让男人激情燃烧，那她就要放下身段去主动做一些事，这显然有些难为了传统的她。

    既然何璐有顾虑，那么云海也就不着急劝她，微微一笑道：“合适不合适只有做了才知道，璐姐你自己好好考虑一下吧。”

    白素这时却是忍不住插嘴说道：“璐姐，我觉得你的顾虑太多了，反正那是你爱的男人，你还怕他如何看你吗，要我是你的话，就直接把他逆推了，等生米煮成熟饭，还怕他不认账吗？”

    这么直白的话让何璐的脸更红了，不过她心里却莫名动了一下，以她对自家师兄的了解，若真有了亲密关系的话，他是一定不会赖账的。

    只是她总觉得这么做的话，有点儿太掉价了，她想要的是师兄主动接受这段感情，然后两人再有水到渠成亲密关系，那是她心中对爱情的完美幻想。

    “咳咳……”云海轻咳一声，白素的话虽然直白了一些，但话糙理不糙，所以他便干脆说道：“璐姐，白素的话其实没错的。你要这么看，刘哥在情感上走入了歧路，你是用一种特殊的方式唤醒他，把他拉回正路，如此而已。”

    白素吐了吐舌头后点头道：“对对对，我家云哥说得对，你应该想那是治病救人。”

    被云海和白素这么一说，何璐心里也开始活络起来。

    人，其实就是要给自己找一个行为的合理借口，这样才能念头通达。

    就像这会，何璐以治病救人的由头再去想她主动出击就变得不再是那么难以接受。

    “谢谢你们的建议，我会好好考虑的。”虽然心中大略已经有了决定，但何璐却不会现在说出来，那不是她的性格。

    “璐姐客气了，其实我们也帮不上什么。”云海当然知道她的心思，所以也就不再多说。

    而白素跟云海心意相通，她自然也就闭嘴不说了。

    不经意间，车子很快到了动物园，三人走在特殊通道，迎面却碰到了眼睛通红的段夏荷。

    “云神医，你怎么来了？”看到云海，段夏荷原本低落的情绪却是忽然高涨起来，就像是忽然间吃了兴奋剂，这或许便是偶像的力量。

    云海微笑道：“我和朋友过来接大熊猫宝宝，对了，你怎么回事？”

    云海对各种情绪的接收是十分敏锐的，其实他还没到动物园的时候，就感受到段夏荷的低落情绪，之前她应该哭过。

    段夏荷听到云海的询问，那种淡淡的关心她感受到了，一种想要跟偶像倾述的感觉涌上心头，她的眼泪又忍不住流下来。

    她哽咽道：“云神医，我，我被辞退了……”

    白素昨天来的时候能够感觉这个小姑娘很尽职尽责，工作也很努力，怎么今天就被开除了呢，这里肯定存在什么猫腻。

    她很是义愤填膺道：“夏荷别怕，有什么委屈都说出来，我家云哥会为你做主。”

    既然白素都把话说了，云海便没说什么，而是给了她一个鼓励的眼神。

    “云神医，其实这事也怪我自己，喂完了所有动物，想要看看你的小说有没有更新……”段夏荷哽咽着说起了被辞退的原因。

    只是原因有些太扯了，竟然是段夏荷早上用手机看小说，被主管当场逮住，而且还把昨天求签名的事也当作辞退的一个理由拿来说事。

    白素听着都有些惊讶，瞥了云海一眼道：“云哥，你干嘛把书写得那么好看，看你把人家夏荷害的，都丢工作了。”

    夏荷听到她的打趣，连忙说道：“这不怪云神医，只能怪我自己。”

    何璐这时却是摇摇头道：“夏荷，你还是太年轻了，这事没这么简单，上班看小说这明显就是个借口，肯定有其它的原因。”

    云海认可何璐的说法，这完全不是一个正常的辞退理由。

    随着智能手机的普及，上班做完事，上会网，聊会扣，或者看下小说，那都是很常见的事，只要不耽误工作，一般主管也不会说啥，更不可能直接辞退。

    所以很显然，这一次是上面有人要辞退她。

    有了这种认知，云海便开始捕捉动物园里的各种情绪信息。

    果然，他一下便知道了缘由。

    段夏荷其实也感觉很纳闷，这会听何璐这么说，一下便想到了一个原因。

    她迟疑道：“难道……难道是因为昨天我带云神医去了那个动物收容所？”

    何璐问道：“平时那个地方是保密的吗？”

    段夏荷摇头道：“在我们这里，不算秘密，但似乎的确不能让外人靠近。”

    何璐叹声道：“那你昨天就不应该带云神医去。”

    段夏荷低头道：“我忘了。”

    云海这时问道：“夏荷，你很在意这份工作吗，我看你平时在这里干活应该挺辛苦的，又脏又累。”

    段夏荷道：“怎么说呢，主要是习惯了，还有，我很喜欢动物，愿意跟它们打交道，我觉得这是很适合我的工作。”

    云海听到她的回答，微微一笑道：“在我看来，你虽然偶尔利用工作时间来看看小说，开开小差，但不失为一个爱岗敬业的人，你对动物的喜爱，你对动物的关爱，昨天我都感觉到了。如果我说，我有一个类似看管动物的新工作让你做的话，你会愿意来吗？”

    段夏荷愣了一愣道：“云神医，你养了很多宠物吗？”

    云海笑道：“现在还不多，但相信未来会有不少，你来不来？”

    白素和何璐相视一眼，都觉得十分惊讶，这可真是难得的一个机会。

    因为但凡能够进入闲云阁的，一定会是进化者，这也就说明段夏荷得到了这样改变自己命运的机会。(未完待续。)