
    “人之神念为魂，人之形体为魄。”

    神念便是精神念力，是人作为万物之灵最强大的地方。

    普通人的精神念力哪怕极为弱小，但相比其它动物，也已经强了不知凡几。

    进化者的精神念力会伴随着真力提升而慢慢进化，变得更加强大。

    不过，这个过程是极为缓慢的，甚至严重滞后于真力等级。

    人类进化者在这方面相对还要好一些，其它各种进化异兽则是更为明显。

    另外，精神念力的修炼十分困难，对应的修炼功法极其稀少。

    以云海看来，无论是末世时空还是这个世界，能够真正行之有效，形成系统性修炼的功法堪称凤毛麟角。

    冥想术虽然并不算是多么深奥强大的功法，但在精神念力的修炼上却拥有极为不错的效果，再配合上鼓舞之术，那效果就更好了。

    “定得后能静，静而后能安。”

    精神念力的修炼需要的是静心安神，冥想术便是要求大家的精神状态处于空灵状态。

    在这个时候，不同的性格、不同的年龄、不同的心理成熟度便泾渭分明地表现出来。

    性格安静的、年纪较大的，心理成熟的人在冥想方面有独特的优势，能够更快地进入空灵的冥想状态。

    比如姚静，她的性格就是安静的，因而能够很快静下心来，进入空灵的状态，并且因为十级封号的因素，她的精神念力很容易就受到云海那一丝念力的引导，修炼起冥想术来十分得心应手。

    而年龄小的，性格活泼的，心理状态还不够成熟的人便很难一下子安静下来。

    比如云燕，她是活泼的性子，此时便有些难以进入状态。

    世上没有相同的两片叶子，每个人都是不同的，对各种事物的认识自然也便不同。

    云海并不会简单用进入状态的快慢来判断最终的修炼成效。

    进入状态快只是一个方面，而在冥想中能否获得领悟那才是关键。

    白素、虞赢心、周明媚、东方梦云和姚静几乎一下子就进入了状态，开始按照云海所说的方法去冥想。

    云燕、赵大牛、方芳、云朵和方灵却相对较慢，云海便展开念力进行引导，使得她们能够更快静下心来。

    等大家的精神状态都进入空灵并且开始冥想的时候，云海便让金兰正式释放【闪耀增辉】。

    当一股金色光芒从金兰身上亮起的时候，整个壶中洞天都被一团淡淡的金色光芒所笼罩。

    云海这会体会到了一种被激励、受鼓舞的强烈感受，自己也赶紧进入冥想状态。

    一次鼓舞，能够持续的时间跟金兰的能力有关。

    现在，金兰的等级也就是五级末期，所以鼓舞的时间不会很长，大致也就是一个时辰的模样。

    不过，能够在冥想状态下受到鼓舞，这是一种极好的修炼状态，带给大家的是更好的体验，能够更容易得到体悟。

    感受最深的是白素，短短的一个时辰下来，她的精神念力竟然提升了一成。

    这要是在以往那种听之任之的状态下的话，想要让念力提升这么多，估计没有一年半载是根本不可能实现的。

    这也就是说，在有鼓舞下的一个时辰冥想，念力增加效果相当于她当年一年的增量，这是极为恐怖的。

    东方梦云跟白素一样，也是重修者，她对念力的重要性心知肚明，所以这一个时辰，她格外用心，这也使得她的念力大幅增加，心中对云海这个自己的有缘人更是平添了一种莫名的崇拜情愫。

    其他人的精神念力或多或少都增加了，而且增量也都极为可观。

    精神念力的增加是一种极为舒畅的感受，而这种舒畅的感受化为一种情绪信息被云海体内自动运转的生灵旋窝全部吸收，转为大量的生灵真力，以供给九鼎炉持续不断的炼丹之用。

    当鼓舞的状态消失之后，大家相继从冥想状态中退了出来，云海宣布闲云阁首次集体修炼完美落幕，并且表示以后每隔一段时间，都会有类似的集体修炼云云。

    这让大家听了之后格外感到期待，特别是东方梦云和方芳这两个外来者。

    接下来是自由时间，愿意继续冥想的就继续冥想，愿意修炼其它功法的就修炼其它功法，不愿意修炼的也可以去干其它事情。

    赵大牛这第一次带女朋友回来，当然要尽职尽责照顾好女朋友的情绪，所以很快就带着方芳离开了。

    东方梦云为了尽快提升到七级，这会跟云海说了声后就去了木楼，一同走的还有云朵。

    虞赢心对于守炉是很上心的，这会她跟云海说了一声就跑回去了。

    周明媚则跟云海说要去木楼修炼玄女心经，所以她也离开了。

    姚静倒是想陪着云海，但是想到百花谷的建设不能耽误，她觉得还是抓紧干活比较好，所以她磨蹭了一下也就走了。

    云燕看到姚静走了，她想想自己跟大家的差距似乎越来越大，所以她一咬牙决定要好好修炼，所以也赶紧去了木楼自己的修炼房间。

    白素看到大家都这么积极，她便笑着说道：“云哥，大家貌似都走了，那素儿也去修炼了，你好好教你的徒弟。”

    云海挥挥手笑道：“去吧去吧，快点练出内丹才是正事。”

    人都走完了，偌大的壶中洞天只剩下云海和方灵师徒二人。

    方灵此时却是腻在云海的怀里不肯起来，撒娇道：“师父，灵儿还要你像昨天那样帮人家修炼。”

    现在就这么一个宝贝徒儿，云海自然也不会吝啬，所幸她年纪还小，倒也不用担心什么男女之防，所以他便又用万物生那种特殊的方式给方灵提升全身的潜能。

    等方灵完全沉浸在修炼的状态中时，云海也终于可以去玩他的点亮钻石游戏。

    人生如梦，修炼其实也就像是在玩游戏，看的是心态。

    钻立方里，云海的情绪是悠闲而淡然的，他的手里正捏着一些不知名的黑色金属。

    这些金属来自于鬼影的收集，乃是天外陨石提炼出来的。

    在像捏泥一样塑造这些黑色金属的时候，云海其实也是在激发金属的特性，而转化的一部分金玉真力则被用于激发钻立方上的钻石形状原石。

    这次的原石没有第一颗那般难以激发点亮，云海很快就点亮了两颗，并跟之前那颗形成一个三角图案。(未完待续。)