
    刹那间，云海的金玉真力散发，透过小闲云密境跟闲云阁连通的通道，直达闲云阁大门口的闲云门匾之上，产生一股强大的反哺刺激。

    这极大的促进了门匾内部的灵质产生。

    也不知道过了多久，当这些源源不断产生的灵质达到一个临界点的时候，它们便开始汇聚凝结。

    这种过程对于金玉来说那是极为畅快的时刻，所散发的金玉之气也是极为浓郁强大的。

    而万物生对于金玉之气的吸收那是极为容易的，这对于云海来说不啻于一次修炼的盛宴，丹田内的金色液体蹭蹭就上去了，越来越多。

    灵质的凝聚逐渐形成了一个若隐若现的小小灵体，就像一个缩小版的人类婴儿。

    灵体一开始是没有性别的，性别的产生是它自身的意愿在慢慢起作用。

    至少现在来说，它还无法确定自己该朝哪个方向发展。

    当婴儿完全形成的时候，门匾散发一层金色的光芒，这是代表觉醒的征兆。

    这种金色光芒其实是一种强大金玉之气的显色，这会却是完全被云海吸收了。

    那种舒畅是平时小打小闹完全无法比拟的，云海感觉丹田内金色液体即将达到凝结成固体的临界点。

    不过，最终却还是稍微差了那么一点点。

    水满则溢。

    那种感觉就像是杯口忽然间加高了一点，水无法满出去的滋味。

    虽然差了一点点没能突破，但云海却并不急着继续修炼，因为现在是引领灵体成长的最好阶段。

    灵体的产生，说明门匾已经产生了自我意识，但现在尚处在最初的萌芽状态。

    若要让它自己去慢慢提升灵智，这速度是极慢的，但要是云海直接参与引导的话，那却是分分钟的事情。

    由于在末世时空掌握的经验，这会云海操作起来那是异常的轻松。

    伴随着云海精神念力的散发，闲云阁门匾中的灵体仿佛忽然间便拥有了人类五六岁孩子的智商，而且它的脑海中也多了一些人类基本的知识记忆。

    “我是你本体的创造者云海，你可以叫我云哥。”

    灵体的洞察能力是天生的，云海是门匾的缔造者，它当然有特别熟悉的感觉。

    “云哥，谢谢你创造了我，你能给我起个名字吗？”

    “这个当然没问题！”云海想了想道，“以后你就叫闲闲，空闲的闲。”

    每一种金玉异兽都是有其特别的气质，门匾上闲云阁这三个字亦是不可分割的整体，这便让它有一种淡然的气质，再加上门匾两旁的对联，气质就更加淡定了。

    “云哥，我觉得这个名字很适合我，以后我就是闲闲。”

    闲闲的诞生让闲云阁门匾之内形成了一个灵体空间，这是孕育灵体长大的地方，也是灵体平时活动的场所。

    现在由于闲闲刚诞生的缘故，这个灵体空间还非常狭小，看起来有些像是孕育孩子的子~宫。

    觉醒之后，闲闲便拥有了主动吸收天地灵气的能力，但吸收能力的大小却跟它的成长阶段和天赋有关。

    闲闲的天赋是很好的，但它的成长阶段属于婴儿期，对灵气的吸收能力还很弱小。

    云海为了加快它的成长，这会却是将一股金玉真力注入了灵体空间。

    这就像是给母体宫~腔增加了营养的输送，对于闲闲的成长具有极大的好处。

    闲闲的感应十分灵敏，感受到这股金玉真力，立即就进入自我修炼状态。

    灵体是天生的虚体，拥有自我修炼的能力，无须特别的修炼方法。

    ……

    既然闲闲的诞生没能让金玉真力固化，云海自然只能另想办法，而钻立方的点亮钻石游戏，是最好的选择。

    云海于是很快就转移了阵地，从香楼来到了钻立方。

    比起原来的钻立方，现在的钻立方因为灵质的产生而变得越发晶莹剔透。

    而八百八十八颗钻石形状的原石点缀了好几个三角形，那样子仿佛夜空中最亮的星星。

    金玉轩中，云海的金玉真力四下飞舞，反哺着这里各种奇珍异宝，激发它们的金玉之气，无形中改变着它们的品质，不经意间它们的价值便提升了好几倍。

    钻立方内部金玉之气的提升，让云海反哺消耗的金玉真力得到了补充。

    等到达到一个平衡之后，云海的反哺便又开始冲向钻立方的钻石形状原石。

    打游戏的经验是越来越好，点亮的速度自然也就越来越快。

    当又是两个三角形形成的时候，五个三角形包围起来刚好组成一个五角星。

    五角星是华夏标志性的图案，在钻立方上显得特别明亮。

    当一股金色的光芒在五角星外围转了一圈之后，这些代表着金玉情绪的金玉之气便被云海吸收了。

    伴随着这些金玉之气的转化，云海丹田内金色液体的凝结突破了临界点，开始以肉眼可见的速度在固化。

    当所有金玉真力全部固化完成，云海的感觉就像是轰然打开了又一层通道。

    而事实上也的确如此，金玉真力的固化其实就代表了万物生达到了崭新的程度――第九重天。

    第九重天给云海带来的变化那可是很多的，不仅反哺的力量成倍增加，同时对于金玉之气的接收距离，接收程度和转化率以及转化速度都有翻天覆地的提高。

    现在，他便能够感觉到方圆大半个武林市的金玉之气向他涌来。

    当然，还有最大的一点，那就是对金玉物品的修复和改造能力极大提升。

    拥有生灵真力是云神医，拥有草木真力则是植物培育大师。

    可以这么说，达到第九重天，他便是一个金玉法宝器物修复制造专家。

    同时，在自身身体的化金方面，提升一级也代表着更加自如的变化和控制。

    这会，云海便又开始尝试起来。

    先是金手指，然后金手掌，接着金手臂，这个持续的变化几乎转瞬间便完成了，远比八级的时候要容易得多，而且最主要的是变化之后，外在的强大明显提升了，这便是不同力量层次带来的不同效果。(未完待续。)