
    养过孩子的都知道，在孩子幼小的时候，思维里是没有道理和规则的，他们想要什么就会直接去拿，而不会去考虑对不对，该不该。liudianxing.com

    初开灵智的林青其实就像是人类刚出生不久的孩子，它的意识里还没有形成对各种事物和道理的正确认知。

    自私和贪婪是任何动物都存在的天性。

    人之所以是万物之灵，最重要的便是思维和创造能力。

    通过思维，人类懂得如何压制自私和贪婪，让这种负面的东西最小化，这便是思想教育。

    思想教育的成功与否对于孩子的成长至关重要，是他们今后形成正确世界观的基础。

    白素之前的谆谆教导是有很大作用的，但不可能这么快便让林青得到真正改变。

    思想的改变是潜移默化的，同时又需要有深刻的认知。

    而疼痛的记忆是最深刻的，它能让人很容易就得出一些结论。

    譬如，孩子被刀片割伤了，他的脑海里就会留下深刻记忆，这是很危险的东西，不能随便乱碰。

    而若这时候，给他讲一些有关于安全意识的教育，他就会很容易听得进去。

    云海采用的其实就是这个方法，虽然火中炙烤这样的方式看起来貌似对林青残酷了一些。

    但天地不仁，以万物为刍狗。

    自然法则，优胜劣汰，本来就是无情残酷的。

    何况这本是它咎由自取，他也只不过是顺势而为。

    林青现在所受的苦难既是对它的思想教育，亦是对它的意志考验，更是对它的身体改造。

    或许是曾经经历过中毒的剧痛和表皮大面积溃烂的痛苦，林青对疼痛的承受能力其实是相当不错的，这其实也说明了它的意志品质是坚韧的。

    不然若是意志力不够的话，它的意识早就陷入昏迷状态，这是动物的自我保护机制。

    生灵真力的极大刺激，十级念力的谆谆善诱。

    林青就像是浴火重生一样，思想意识得到了真正的改变。

    在这个过程中，大量人类的基础知识间或窜入它的脑海记忆中，让它不知不觉成长起来，有了人类十二三岁年纪的思想水平和知识储备。

    而它那种被高温炙烤的痛苦也在不知不觉中慢慢减少，随之而来的竟然是越烤越痛快的感受。

    其实它不知道的是，它的身体表层肌肤在整个炙烤过程中在九彩真力火焰的刺激下发生了身体潜能的变异，体表形成了一层特殊的耐高温膜质，。

    正是这种特殊的身体变化才让它越来越能经受这种高温的炙烤。

    而这种身体的变异带来的还有外表的颜色改变。

    林青原本一身青色的鳞片，现在却是成为了九彩的颜色，伴随着九彩斑斓的真力火焰炙烤，仿佛融为一体。

    白素突然看到这种变化，内心是惊讶的。

    “云哥，青儿的身体颜色怎么变成了九种颜色的混合体？”

    云海微笑回答道：“这是九彩真力火焰炙烤的特殊效果。”

    白素却是像个拥有极高求知欲的好奇宝宝，继续问道：“那变色的内在缘由是什么？”

    云海笑着解释道：“真力是最接近纯净的本源能量，它的能量释放对身体的改造作用是十分强大的，有很高的几率让接近它的物体发生变异，再加上我这是九种颜色的真力火焰，又有九鼎丹炼制过程中散发的微弱药性，还有林青自身身体的适应能力，综合这些因素，它的肌肤和鳞片便产生了变异，变成九彩的颜色。”

    白素笑嘻嘻道：“九彩的肌肤，听着感觉很厉害的样子，那它应该有实际的效用吧？”

    云海点头笑道：“这个当然，你没感觉林青现在在真力火焰中感觉很舒服吗？它的第一个作用便是可以抵御高温。”

    白素看林青的神情，那是相当的陶醉，的确是很舒服的样子。

    她赶紧问道：“那第二个作用呢？”

    云海回答道：“第二个作用是提高身体的物理防御，如果林青能够在九彩真力火焰中炙烤足够多的时间，这层膜质还会发生更大的变异，形成强大的防御体质，拥有金刚不坏之躯，我们暂且给它取个名字叫九彩之身吧。”

    白素震惊道：“云哥，有这么强大吗？听得我都想进去烤这九彩真力火焰了。”

    云海瞥了她一眼摇头笑道：“强大是相对的，物理的防御再强大也无法抵御精神念力的攻击。以你九级巅峰的念力，练这个就多余了，更何况身体的变异是有几率和机缘的，并不是谁都可以，也许你进去烤了几年也说不定没有丝毫变化呢，那不白白吃苦头了吗？”

    白素吐了吐舌头道：“说的也是哦，素儿想得太简单了！”

    两人说话之间，九鼎炉中的林青却是又有了新的变化。

    原来，在不经意间，它身体外面那层九彩的膜质竟然放出了光芒，而它原本就极大的身躯也突然间暴涨了近一倍。

    云海时刻关注着九鼎炉内的变化，他知道林青这是在真力火焰的熏陶刺激下提前觉醒了。

    所以他在这一刻将它觉醒之时增加的能量抵消，以免影响到九鼎丹的炼制。

    而初觉醒时真力波纹的散发也一下子让白素知道林青提前觉醒了。

    虽然在云海的身边，各种奇迹的发生白素早已见惯不怪，提前觉醒实在不值一提。

    但这个同类妹妹的觉醒对于她来说却是十分兴奋的，因为只有觉醒之后，那才算是真正的进化者，才能够跟云海这个主人签订契约。

    动物天生就有趋利避害的本能，异兽更是喜欢跟强大的主人缔结契约，这对于它们的成长是更加有利的。

    主人跟异兽之间一旦签订契约，那就是相辅相成，共同成长的关系。

    主人的提升会带动异兽的提升，异兽的提升也会让主人得到好处。

    再加上云海众生平等的思想，不会对异兽存在偏见，这是最好的主人，何乐而不为呢？

    所以事实上白素带林青回来的时候心里早就有了这种打算。

    现在她觉得是时候可以提了，只见她笑嘻嘻道：“云哥，以你的强大多收几只异兽也没关系，收了林青吧，这小丫头用起来以后肯定很不错的。”(未完待续。)