
    万物生提升到第九重天，各种作用的增强也完全彰显出来。

    就以云海这次跟白素的欢~好为例，相互促进的效果翻了几番，呈现井喷式的增长，这对于双方来说既是一次精神和身体的美妙享受，也是一次绝好的修炼。

    白素发现，通过这么一次修炼，她的真力整整提升了近三成，距离八级越来越近了，这样的修炼速度是恐怖的，是曾经的她无法想象的。

    回想那些孤独寂寞的日子，她过得不仅不快乐，修炼速度也是极为缓慢。

    哪有现在这般幸福快乐，又能让修炼如同坐上火箭。

    而这一切都是她的男人、她的主人带给她的，每每想到这里，她都会觉得自己曾经的选择有多么的正确。

    “云哥，素儿感觉好快乐好幸福，这般美好的生活真的像是做梦一样。”

    “你的幸福就是我的幸福，你的快乐就是我的快乐。傻素儿，这不仅不是做梦，而且还只是开始，更加美好的生活在后面等着我们呢！”

    云海微微一笑，相比以前，他又发现了一个妙趣，那就是灵体空间的灵质在精神和身体达到愉悦的时候，增加速度最快。

    以这次为例，他的中丹田处灵体空间里的灵质增加了好几倍。

    如此来看，以后这个灵体的修炼完全不用再另外花时间，只需要多跟自己的女人做做运动就好了，这真是一举数得。

    “云哥，你说得真好，素儿也相信未来会越来越美好，不过，现在人家的洪荒之力又要控制不住了……”

    “小妖精，那我就好好帮你控制控制。”

    ……

    等云海和白素神清气爽地从房间里出来，来到香楼一楼大厅的时候，就看到云燕摆着脸坐在那里，一副我很不开心的模样。

    以云海对情绪的掌控能力，他当然知道云燕为什么不开心。

    “素儿，你跟小静去准备午饭，我跟燕子聊聊。”

    支走了白素之后，云海走到云燕旁边，轻笑道：“燕子，你好像对哥很不满？”

    云燕娇哼道：“你什么都瞒着我，人家难道不应该对你不满吗？我是你妹妹耶，难道还不如白素吗？”

    云海揽过她的身子，将她拥在怀里，抚摸着她的秀发道：“燕子，那你想知道什么，哥现在就告诉你。”

    云燕倒不是真的生气，就是觉得自己的存在感严重不足，现在俨然都比不上白素了，所以她要跟哥哥撒撒娇，找回一些亲密的感觉。

    这会哥哥这种宠溺的拥抱一下子就让她觉得受到了重视，她在哥哥心目中依然是很重要的。

    螓首微动，在哥哥的怀里找了一个最舒服的依靠，云燕说道：“哥，朵朵之前跟我说她是你的亲女儿，而梦云姐是她的亲妈，这是真的吗？”

    云海其实之前就知道云朵跟云燕说的话了，这会他自然不会继续隐瞒下去。

    他笑了笑道：“燕子，怎么说呢，其实这事解释起来还真的有一些复杂，既然你有疑惑，那我现在就好好跟你解释一下。”

    这件事之前他跟虞赢心和周明媚都解释过，的确是需要花费一番工夫的，毕竟剑灵实体化这种事，大部分人听来就如同天方夜谭。

    然后既然说道剑灵实体化，那就必然会涉及一些别的秘密。

    云燕是云海的亲人，在他的心中，她的分量丝毫不会比虞赢心和周明媚轻，之所以之前不告诉她，是觉得没有必要。

    那现在既然打开了话匣子，云海便也不再隐瞒，该跟她讲的也都全部没有保留的讲了，至于那些不能讲的，当然也就不会讲。

    云燕听得一愣一愣的，自己哥哥竟然在出车祸的时候意外得到末世时空的强者记忆，这怎么都觉得是小说的情节呀？

    还有剑灵实体化的原因是因为哥哥跟东方梦云的鲜血共同作用的结果，两人以血为媒，造就了云朵的诞生，这听起来完全就是玄幻的故事。

    不过，云燕相信哥哥，他既然这么说，那就一定是这么回事。

    然后，云燕又问了云海最初开始修炼的很多问题。

    云海又把梦剑是自己分身的这个真相告诉了云燕，让云燕大吃一惊。

    不过她想到一些细节，这会却是笑着说道：“难怪总觉得李哥对人家特别好，原来他就是哥哥你呀，真好玩，一个人原来还可以拥有另外一个分身，那人家是不是也可以找个人来当分身呀？”

    云海摇头笑道：“这并不好玩，傀儡分身可是需要付出很多的。以你现在的实力，不是哥打击你，想要支撑起分身，完全不可能，所以你还是好好修炼，不要有这种心思了。”

    云燕吐了吐舌头道：“哥，人家就是随口说说而已，真要有了分身，那人家还真不知道该怎么办了。”

    躺在云海的怀里，云燕感觉特别的舒适，小时候很多特别温暖的记忆也悄然浮现在眼前。

    “哥，人家不想跟你分开，我想一直跟你在一起。”

    “傻丫头，我们是一家人，当然不会分开。”

    “哥，我的意思是，以后我不会找其他男人，我要跟你永远在一起，反正你又不是我亲哥，别人就算想说什么，也无所谓。”

    这是云燕的心里话，这点从她的情绪信息可以完全得知。

    况且云海之前早就知道了她的心思，所以这会他也不会再劝说什么。

    云海无奈道：“燕子，那你得让哥好好适应一下这个新身份，还有赢心和明媚那边，你准备怎么说呢？”

    云燕很是得意道：“哥，你是男人，当然是由你解决喽，你不是很能吗，都三个女朋友了，也不差多我一个吧？”

    云海心里却是暗道，其实已经四个了，那还是没把白素算进去的情况下。

    “燕子，这次不同，我要是去说的话，估计会被她们狠狠鄙视的，竟然连妹妹都不放过。”

    “哼，你早该被鄙视了，连异兽都不放过。”

    “燕子，在哥的心中，白素可不是异兽，她现在就是一个活生生的人，她的基因其实已经基本跟人类毫无二致。”

    “哥，我吃醋了，你对白姐竟然这么好，我要你以后对人家比这更好。”

    “好吧，燕子，你赢了！”(未完待续。)