
    沈嘉仪过来其实没什么事。liudianxing.com

    无非就是觉得跟何璐还蛮谈得来，吃完饭过来窜窜门、聊聊天，增进一下彼此的姐妹感情。

    因为过了今天，等明天早上云海看完最后的猴子，她也该离开了。

    同一类人很容易成为朋友，而沈嘉仪和何璐无疑就是如此。

    她们不仅同样漂亮优雅，修为也差不多，就连年龄也同属一个层次。

    这让她们彼此有着很强的认同感，加上云海的关系，想不成为好朋友也难。

    等沈嘉仪走到何璐暂住的屋子门口，何璐总算是把房间给收拾差不多了。

    而且何璐还特意交代孙香香，不许在沈嘉仪面前乱说话。

    可惜的是，沈嘉仪乃是过来人，又是圣师，对于各种细节把握是很到位的。

    何璐脸上的神采如何能够瞒得过她的眼睛，那分明就是写着我很满足。

    彼此打完招呼之后，沈嘉仪就带着打趣的口吻轻笑道：“璐璐，你今天的气色真不错，是有什么好事吗？”

    何璐的感觉也很敏锐，知道怕是瞒不过她，所以她也干脆不隐瞒，羞涩说道：“沈姐，是有个好消息，我家师兄以后是我家男人咯。”

    沈嘉仪听说过何璐和道士的事，所以这会当然很替两人感到高兴。

    “太好了，这就叫守得云开见月明，璐璐，恭喜你哦！”

    “璐姐，香香也恭喜你，祝你和大叔有情人终成眷属。”

    何璐听着两人的话语，那是相当开心，娇笑道：“谢谢你们的祝贺，我这个‘圣女’等待了这么长时间，总算是等来了幸福。”

    三人正说话间，道士提着食盒过来了，看到沈嘉仪和孙香香也在这，赶忙问道：“你们吃饭了吗？”

    沈嘉仪看着道士春风得意马蹄疾的样子，微笑道：“刘部长，我已经吃过了。”

    孙香香则嬉笑道：“大叔，人家也吃过了，你赶紧招呼璐姐吧，她消耗那么大，估计早饿了。”

    何璐见孙香香又调皮了，瞪了她一眼道：“谁消耗大了，香香，你又胡说。”

    孙香香则丝毫不怕，又是嬉笑道：“哦，那是人家说错了，应该是大叔消耗比较大。”

    道士顿时被孙香香调侃得很尴尬，沈嘉仪则是差点噗哧笑出声来，这孙香香太调皮了。

    “刘部长，你和璐璐吃饭吧，我和香香四处走走，香香，我们走。”

    “沈姐姐，对，我们不能留在这里当电灯泡。”

    说完这句话，孙香香赶紧跑出了门外。

    道士摇头笑道：“香香这小丫头越来越调皮了，以后估计没人能够制得了她。”

    何璐微笑道：“别担心，有人能制她的，你别忘了香香最崇拜谁。”

    道士哑然失笑道：“对啊，我怎么忘了云海呢，香香最崇拜云海了，经常说要当他的小小女朋友，还说长大了要嫁给他，真是童言无忌。”

    何璐若有所思道：“香香可不是普通女孩，十来岁就相当于普通女孩十三四岁了，早熟一些完全正常，她说的话可不是童言无忌，应该是真有这种想法。”

    道士顿时担心道：“那怎么办，她才多大呀，这些是她该想的吗？”

    何璐摇摇头笑道：“师兄，这些为难的事交给云海就好了，反正香香喜欢云海，那就让云海有空多管管她喽，我们吃饭先。”

    “嗯，我也有些饿了，吃饭！”

    “师兄，我要你喂我！”

    “好好好，我喂你！”

    初尝爱情滋味的何璐哪怕年龄层次已经是三十多了，但她的心还是刚谈恋爱的小女生，所以跟师兄撒娇的技能是自带的满级，让道士完全融化了。

    ……

    云海这边也在吃饭，白素和姚静这次烧了素斋，是她们两个搜索网上的菜谱和制作方法学的。

    还真别说，两人学得有模有样，色香味俱全，赢得了大家的一致认可。

    “今日凌晨，有着死亡之峰称号的世界第二高峰乔戈里峰发生特大冰裂雪崩，导致多支准备登顶的登山队不得不放弃原定计划。庆幸的是，这次各国登山队无人员伤亡，很多队员声称这次的幸运是雪山女神拯救了他们，不然他们恐怕已经全军覆没。乔戈里峰真的有雪山女神吗，请听帕米尔高原发回来的采访录音……”

    噗！

    云海一口饭差点喷了出来。

    虞赢心和白素相视一眼，都知道救人的肯定是自家男人。

    只是现在却被人当成雪山女神，这……

    “咯咯……”她们想到这里都忍不住笑了。

    云朵的联想能力是极为丰富的，从虞赢心和白素的笑声中，她就探查到了某种意思，然后再加上爸爸的神态，她笑嘻嘻道：“莫非爸爸你就是救人的雪山女神？”

    云海摸了摸鼻子道：“那些长鼻子外国人就喜欢幻想，早知道他们会这么说就让他们被埋在冰雪里好了。”

    而在心里，他却知道，随着这个新闻，北宫家族肯定会知道那个敛财团队已经消失。

    不过，这其实无所谓，整个团队的消失是瞒不住的，无非是早知道和晚知道的区别。

    的确如同云海所猜测的那样，就在新闻播出之后，北宫家族就开始联系周天一，却始终联系不上。

    “他们肯定已经出事了，速派人到那边查探一下，注意千万不能暴露我们跟他们的关系。”

    ……

    云燕和方灵都知道云海昨晚去营救大熊猫木木了，但具体去了哪里，她们原来是不知道的，现在却是知道了，竟然是乔戈里峰。

    方灵道：“师父，乔戈里峰看起来是三角形的，好像金字塔，那里的景色很美吗，人家还没去过雪山呢，什么时候你带灵儿去看看呀？”

    云海微笑道：“乔戈里峰当然很美，至于雪山，咱们的小闲云密境很快也会有的。”

    云朵兴奋道：“哇，爸爸，那我要在里面滑雪。”

    云燕也同样兴奋道：“哥，那还等什么，早点把雪山整起来呀，那以后我拍雪景就方便了。”

    看到她们那么兴奋，云海笑着说：“不止会有雪山，还有沙漠、草原、戈壁以及火山等等。”

    听到这里，不止三个小女孩很兴奋，虞赢心、白素和姚静也很兴奋，以后小闲云密境肯定会越来越有意思。(未完待续。)