
    乔戈里峰，又称k2，海拔八千六百一十一米，是藏族人眼中的白色女神。

    它的高度仅次于珠穆朗玛峰，是世界第二高峰，但其攀登难度却远高于珠穆朗玛峰，因而又被称为野蛮巨峰和死亡之峰。

    从人类开始陆续征服各大八千米以上的高峰以来，它便以极高的攀登死亡率高居登山难度榜的榜首。

    对于登山爱好者来说，征服它就像征服最美丽的女神。

    当然，攀登极为困难这只是针对普通人而言。

    对于拥有真力的强大进化者来说，想要登上这座死亡之峰却并非什么难事。

    譬如在这个黑暗的午夜，云海就轻易踏上了它的峰顶。

    此时的乔戈里峰，虽然处在七到九月的攀登最适宜期，但峰顶的温度却依然达到了零下四五十度。

    温度低其实对于登山者还不是最大的考验，最大的考验是那刺骨的剧烈寒风和随时都可能发生的雪崩冰裂。

    剧烈寒风是一种海拔七千米以上都会普遍存在的高山风，它的风力很大，风速很快，几乎都在八级以上。

    比如这会峰顶的高山风就达到了十级，那种凛冽的狂风既可以轻易将人吹走，也可以轻易将人吹成冰雕。

    在这样的恶劣条件下，穿着t恤的云海，站在峰顶，却是沉稳淡定的很。

    仿佛那十级的凛冽寒风没有刮到他的身上，既没感觉到冷意，就连衣角都纹丝不动。

    若是有登山者看到的话，一定会以为是见鬼了，不然谁能够半夜突然出现在这里，还穿着短袖的t恤。

    半夜来到死亡之峰吹冷风，云海当然不会是闲得无聊。

    之前他有过抢回大熊猫的承诺，而这个行动他选择了在午夜进行。

    正所谓狡兔三窟。

    不得不说北宫家族这个秘密盗猎团伙是十分谨慎的，竟然没有留在喜马拉雅山脉的那个隐藏地点，等云海探查到的时候，那里只留下了这些人遗留的气息。

    不过，他们完全没想到，云海拥有十级后期巅峰的念力，又有对情绪信息的掌控，在这个冰封千里，人迹罕至的世界里，他的探测范围能够极大范围的放大。

    经过云海的探测，这伙人的气息最终被锁定在帕米尔高原上。

    于是云海继续利用【飞云】的快速移动能力来到帕米尔高原，并确定具体目标，就位于喀喇昆仑山脉的最高峰，乔戈里峰半山腰的某处冰穴里。

    品味着死亡之峰峰顶的凛冽寒风，云海非但没有冷意，反而有一种莫名的爽快。

    唯独有一些可惜的是，他的万物生只有第八重天，若是能到第十重天的话，便能吸收星辰之气。

    所谓星辰之气便是各个星球的情绪散发，譬如火山、地震、狂风、雷电等等，都可以变成星辰真力。

    高山风拥有极强的风力，蕴含着强大的能量，是修炼星辰真力不错的间质。

    可惜归可惜，但云海知道修炼就如同建立高楼大厦，来不得半点急躁，只有一层层打好基础，才能让高楼大厦屹立不倒，越建越高。

    念力牢牢锁定那些盗猎者所处的冰穴位置，云海此时并没有着急行动。

    因为在出发寻找目标之前，他就跟虞赢心、周明媚、白素和赵大牛说过，这次诛杀国外盗猎者的任务要他们四人也参与其中。

    以云海的能力，由自己来杀是更简单的，拥有梦剑和心剑，无声无息便能让他们去见他们所信仰的上帝。

    但若是什么都要他这个阁主亲自动手，那么闲云阁又有什么存在的意义呢？

    所以必须要将身边人的实战能力培养起来，这样她们以后才能拥有独当一面的能力。

    此时，他的念力已经查探到这批人总共有五个。

    其中四个是来自国外的进化者，实力相当不俗，都在七级以上，其中还有一人达到了八级。

    他们中的头目则是属于北宫归家族秘密豢养的杀人鹰犬，实力达到八级后期巅峰，差一点就能突破九级。

    这样的五人盗猎团队，其实实力已经极为恐怖了，绝非地方上的普通龙门分部可以对抗，除非是那种拥有十级高手坐镇的特殊分部基地，才能轻易将他们解决。

    而在拉市，便有这样的十级龙门高手，估计这也是他们如此谨慎的一个重要原因。

    站在峰顶，查探好了一切，云海便将四人带出空间。

    无论是虞赢心，还是周明媚，亦或是赵大牛，其实对于这次实战早就是跃跃欲试。

    但这会刚出了空间，三人却是猝不及防，差点被凛冽的剧烈寒风给吹下了山峰，而那种骤然的寒冷，也是让三人着实打了个哆嗦。

    所幸，三人身体里的真力立即应激做出自动反应，让三人刹那间缓过劲来。

    唯有经历过自然界各种恶劣环境的白素却是淡定自然，散发的真力让她没有任何不适。

    虞赢心直接抓住云海的手，让自己站得更稳，然后好奇问道：“老公，这是哪里，怎么会有这么大、这么冷的风啊，刚才差点身子都被冻僵了。”

    周明媚也是十分惊讶，这里的风堪比海边剧烈的台风，哪怕她是即将突破八级的存在，这会也感觉站立有那么点不稳，需要找个目标扶一下才有安全感，所以她抓住了云海伸过来的另一只手。

    赵大牛是男人，这会只好独立坚强，赶忙运转庖丁真解，脚下犹如生根，牢牢立在峰顶。

    乍一来到这种极为恶劣的自然环境，哪怕是七级的进化者，有些不适应也是极为正常的，云海微笑回答道：“这里是被称为死亡之峰的世界第二高峰乔戈里峰的峰顶，在过往人类攀登这座山峰的历史上，它的死亡率高达百分之二十七。”

    虞赢心震惊道：“十个攀登者就要死三个，这死亡率真够恐怖的，它难道比珠穆朗玛峰还难攀登吗？”

    周明媚却是听说过这个第二高峰的攀登难度，这会说道：“心心，乔戈里峰是世界登山组织公认最难攀登的山峰，主要是它的地形险恶、气候恶劣，常年都会吹八级以上的高山风，你感觉到没有，这会的风力足可以跟十级台风媲美，而温度，似乎也达到零下四十度以下。”(未完待续。)