
    一切比云海想象中的更完美。liudianxing.com

    白素完全能够放开身心，化身百变魔女，服务于她所爱的，所尊敬的，所崇拜的主人。

    时而娇羞，时而活泼，时而纯真，时而魅惑……

    让主人获得更大的快乐，那就是她最大的快乐。

    在快乐中，她的修为快速提升，竟然比平时修炼还要加速度。

    而对云海来说，享受快乐的同时，还能将快乐的情绪收集化为自身的真力增加，又如何会不快乐呢？

    完美！

    当木床停止颤动的时候，白素那潮红的脸蛋带着满是幸福的微笑贴在云海的胸膛。

    只听她呢喃道：“云哥，素儿这回终于也是你的女人了，好开心，好幸福！”

    云海轻拂她的秀发，柔声笑道：“素儿，这才刚刚开始，美好的生活在后面等着我们呢，我们会越来越开心，越来越幸福的。”

    白素点头道：“嗯，我知道，我相信，我期待。”

    她知道云海是一个拥有众生平等思想的男人，不会对她存在偏见。

    她相信云海对她的爱是发自内心的，而她对主人的爱也是同样真心。

    她期待未来能够跟他拥有爱的结晶，期待未来更为幸福的生活。

    而且，她一想到自己拥有时刻跟主人在一起的契约，她便更加幸福了。

    ……

    当云海带着风姿格外卓越的白素出现在姚静和四色花使面前的时候，百花谷已经初具雏形。

    花团锦簇，香气袭人，完全就是花草的海洋。

    云海拍拍姚静的肩头，点头赞许道：“小静，做得不错，辛苦你了。”

    王的夸赞那便是世上最动听的旋律，姚静十分开心，微笑道：“谢谢云哥的夸赞，那我们什么时候去寻找奇花异草呢？四个区域有两个区域的花草实在是少了些。”

    云海轻笑道：“不用着急，到时候我会带你去的，现在我们先完善一下百花谷的门户。”

    作为一个独立的所在，云海准备将百花谷用真力模拟云隔开，并设置外界的独立传送通道。

    如此一来，哪怕是未来招待一些暗界的进化者朋友过来观摩也完全不用担心小闲云密境的暴露。

    说干就干，云海霎那间便释放大量的真力，化为大片的云雾。

    这些真力云以云海脑海中设定的界限，自动飘散过去，徐徐形成一个封闭的区域。

    等一切做完之后，百花谷四周便犹如被云深不知处的云雾包围，变得越发美丽多姿。

    云海的动作就像是拥有魔法，总是让身边的人感到莫名惊叹。

    白素觉得如此，姚静亦是同样。

    界限的区域划定之后，云海便又开始架构传送阵，这需要不停在两个时空穿梭。

    云海消失之后，姚静看着风姿跟以往决然不同的白素问道：“白姐，这么一会没见，我怎么感觉你又变漂亮了呢？”

    白素嘻嘻笑道：“这得多谢云哥的辛勤劳作了，是他让我越来越漂亮的。”

    姚静毕竟未经人事，没听出白素话中的韵味，所以她愣了愣道：“哦，是这样吗？”

    白素娇笑道：“不信的话，你可以自己去问云哥。”

    姚静连忙道：“我当然相信。只是我觉得你的气质似乎也有所改变，仿佛真正成为人类的感觉。”

    白素这会倒是有点惊讶，问道：“难道我之前化形的时候不像是真正的人类吗？”

    姚静回答道：“外貌没问题，但很多行为、姿态却跟人类有异。”

    白素仔细回想了一下，顿时笑道：“还真如你所说，之前的确有些姿态不像是正常的人类，譬如姐我吐舌头太多了。”

    白蛇吐信，那是正常现象。

    姚静莞尔道：“其实白姐吐舌头的样子还是很好看的，云哥每次看到就很喜欢。

    白素巧笑嫣然道：“是吗，其实你也很可爱，云哥每次看到你都会特别用心。”

    接下来，白素倒是没有隐瞒，跟姚静分享了自己结丹的欣喜。

    至于跟云海偷吃了某种被禁止的果实她又没缺心眼，自然是不会说的。

    姚静听到白素结丹，心中也是十分替她感到高兴，然后想到自己也快了，所以便问了很多的问题，相当于是向白素取经。

    白素一一做了回答，不过最后她还是补充说了一句道：“姚静，其实你不用担心，有麻烦找云哥就行，他会搞定一切的。”

    ……

    有了上次空间传送门的缔造，这次云海并不需要太多的考量，只需要依葫芦画瓢，改变一下阵法的空间坐标，便可以顺利达到目的。

    很快又一个空间传送门创建成功，一端位于百花谷的入口，另一端则是外界闲云阁的小花园。

    这一晚上，大家的修炼成果虽然没有昨晚那般显著，但亦都有稳步的提升。

    值得一提的是，火火当晚觉醒了，她的样子越来越像是一只火凤凰。

    火火的资质奇佳，觉醒天赋异能两个，分别是【浴火涅槃】和【火烧云】。

    【浴火涅槃】初级便能够拥有起死回生的能力，但却只能用在火火自己身上。

    【火烧云】的名字让云海觉得火火在烧自己，不过它真正的作用却是防御。

    那一双水鸭在空间里自由自在，成长也是极为快速，已经是四级的异兽，【比翼双飞】进一步增强，比起初级的【驾雾腾云】当然是要舒服得多、快速得多。

    ……

    相比云海的纵意逍遥，赵大牛这一晚是痛并快乐着。

    快乐的是有女朋友跟他住在一起。

    痛苦的是明明有女朋友却是还得继续当和尚，也不知道啥时候是个头。

    不过，他可不是云海，没有那般的胆色，也没有获得情绪信息的能力，所以他只能等，等到水到渠成的那一天。

    一晚上的修炼，方芳感觉堪比在龙门基地治疗室修炼一个星期的效果，这让她十分欣喜，加上闲云阁这个所在太美丽了，人儿又好，她真想一直呆在这里。

    东方梦云其实比她的感受还深，所以她已经是彻底住下来了。

    吃过早饭，云海跟方芳一起前往武林基地，赵大牛这会已经回归，所以他已经被取消去武林基地闲逛的资格。(未完待续。)