
    先下手为强，后下手遭殃。

    对于真力水平差不多的进化者来说，谁能占得先机，那么谁便能够控制战斗的节奏，取得最后的胜利。

    至于后发制人这种，却只能是天赋强者的专利。

    这四个外国人都是混到当盗猎者的暗界老炮，又怎么可能是什么天赋强者一类的人物，能够达到七级以上的程度，完全就是靠着时间的积累和各种药物的堆积。

    而同样是七级的进化者，实力差别却可以说是因人而易，因掌握的技能而异，个体差别实在很大，不然也就不会又弄出一个代表真实战斗实力的品级了。

    阿三的身体被虞赢心的玄铁巨斧拦腰斩断，那一声凄厉的惨叫加上血肉四溅、肠子横飞的视觉冲击，真的是一种让人不忍直视的残忍画面。

    没有真正经历过这种画面的人是一下子很难适应的。

    别看虞赢心之前那种女战神的强大模样，这会目睹这种血淋淋的一幕，闻到那种血腥味夹杂着屎臭味的难闻味道，腹中顿觉翻江倒海，慌忙连退几步，别过头去，干呕几声，差点就忍不住大吐特吐起来。

    哪怕是一旁没有正面直视的周明媚，在跟白人女子对剑的时候，瞥到那满地的鲜血和肠子，中间还夹杂一些黄黑之物，那画面让她都不禁皱起了眉头。

    赵大牛倒是没什么不适，毕竟他在紫岩的时候可是经常屠宰牛羊，早就练出来了。

    至于云海和白素，见惯太多血腥厮杀，早已心如磐石，根本不会为之所动。

    其实，实战考验的不仅仅是经验，还有这种血腥的经历，这是强者必须要有的心路历程，不然永远不可能真正面对未来的巨大挑战。

    若是在战场中，看到敌人的鲜血都不敢直面的话，又如何能够发挥正常的战斗力呢？

    就像现在，虞赢心别过头去不敢看的样子，那可是大忌。

    要知道，战斗的时候形势瞬息万变，稍有不慎便会满盘兼输。

    比如此刻，那个印度阿三虽然身子被拦腰斩断，但却并未死绝，在惨叫一声之后，他忽然口中念念有词，然后神奇的一幕发生了，他原本拦腰而断的身子竟然刹那间复原，就像没有被斩断过一般。

    云海其实早就察觉到了，这是印度婆罗门的【祈祷术】，但为了让虞赢心得到经验教训，并未出面阻止，而是让他顺利复原。

    “心心，小心，你的对手复活了！”周明媚一边跟白人女子拼杀，一边提醒道。

    “断成两截还能复活，这家伙难道是个圣师？”虞赢心愣了愣道。

    云海暗自好笑，这不明摆着吗，要是战斗职业，怎么可能没有丝毫还手之力。

    这时，这个印度阿三跳起身来，招出一只大鳄鱼，恶狠狠的下了命令。

    反正他说的是印度语，在场的人都听不懂，但应该是诸如咬死她之类的话。

    那大鳄鱼张开巨大的嘴巴，扑向虞赢心，想要一口将她吞下。

    好一个虞赢心，反应过来后，却是丝毫不惧，手中巨斧在战凰真力的加持下，光芒四射，瞬间暴涨几倍，直接迎向大鳄鱼的巨嘴。

    大鳄鱼看着凶猛，其实只是三级的异兽，又如何抵挡得住虞赢心的玄铁巨斧。

    轰隆一声爆响，大鳄鱼的大嘴直接被巨斧劈开，整个大脑袋爆裂开来，鲜血和黄白之物四下飞溅，这画面，比刚才还要血腥得多。

    不过，有了之前的铺垫，虞赢心心中对这种血腥的画面已经有了心理准备，所以反而要比之前好了很多，只是皱了皱眉头，却没有后退半步，也没有转移视线。

    然而，这时，印度阿三却是忽然不见了踪迹，就像突然消失了。

    别人不知道怎么回事，在一旁观战的云海却是心知肚明。

    原来印度阿三早就被虞赢心的狂霸吓得魂飞魄散，放出大鳄鱼只为给自己争取逃跑的时间，他是婆罗门的弟子，除了祈祷术之外，还拥有隐身术。

    他的消失不见，其实就是施展了隐身术，准备逃跑。

    “甜心，速用【战凰之眼】。”云海发出了提醒。

    虞赢心立即醒悟，连忙使出战神图录中的特技【战凰之眼】，扫视之后，顿时便发现了向洞口移动的阿三。

    【战凰之眼】：可以洞察敌情，堪破隐身术、迷雾术、忍术等障眼法。

    “想逃，看我的回旋飞斩！”差点被敌人给跑掉，这会虞赢心真是有些怒了，手中巨斧猛地便飞甩出去，直指对方的头颈。

    飞斧光芒四射，夹杂着破空之声，瞬间斩落敌人的头颅，然后旋转着回到虞赢心的手中

    “啊……”鲜血四射，无头的印度阿三发出临死前的惨叫，然后扑倒在地，没了生息。

    在虞赢心杀死对手后，赵大牛紧接着也用云拳出击，轰死了本就被轰得奄奄一息的黑大个。

    周明媚看到自己这边两人接连取胜，她也不甘人后，这时一招剑神无我，突破白人女子的防线，刺穿她的心脏，瞬间锁定胜局。

    “老毛子，轮到你了，冰封千里！”白素是重生者，在原来即将突破十级的时候，那可是可以独战一群进化者的强大存在，这会一动真格的，顿时便将老毛子活活冻成冰人。

    跟虞赢心、周明媚和赵大牛不同，取得胜利之后，白素并没有忘记一点，那就是快速攫取对方的内丹。

    因为她知道，内丹是七级以上进化者的根本，若不将之掌控，很有可能会被对方临死一击，何况内丹还是极好的东西，可以炼制成真元丹，更不能浪费。

    “云哥，给你！”一颗乳白色的内丹被白素献给了云海。

    云海点头赞许道：“素儿不错，你知道吗，若是你慢上一步，这老毛子就会自爆内丹。八级的内丹，自爆威力那是极为强大的，可以轻易爆死八级以下的进化者。所以，杀死带有内丹的进化者，一定要及时掌控他们的内丹，不能留下任何后患。”

    虞赢心、周明媚和赵大牛听到云海说的这段话，顿时面面相觑，然后赶忙行动起来，将各自对手的内丹挖出，送到云海的手中。

    相比老毛子的内丹，这三颗的颜色就要淡了很多，而且居然有不少的杂质，这说明这三个人应该是服用了某种带有极大副作用的丹药才突破的七级，成就的内丹。(未完待续。)