
    民以食为天！

    华夏是个讲究吃的国度！

    而每个区域、每个省、每个市，甚至是每个县都会有自己独特的饮食文化。

    磐县虽然是个小县，但这里有一些特色食物是大城市里很难吃得到的。

    譬如具有磐县特色的农家玉米饼、农家蕨粉皮、泡鲞、山涧里的石斑鱼，还有那补血益精的金樱子酒。

    在大城市中，各种海鲜、各种大鱼大肉大家其实早就吃腻了。

    所以袁龙这次便弄了具有磐县农家特色的菜，让来宾品尝属于磐县的味道。

    而招待用酒，除了平常的白酒、红酒和啤酒之外，也特意推荐了这种金樱子酒。

    果然，大家的反响很好，一致称赞这些特色菜相当美味，大部分外地的则表示以前几乎没见过这些东西。

    云海和周明媚是缙县人，对这些菜和酒却是很熟悉，仿佛尝到了属于家乡这片区域的味道。

    缙县和磐县属于邻居，而在以前，磐县更是有部分地区属于缙县管辖。

    所以事实上在吃的方面，缙县和磐县很有一些相似的地方。

    譬如蕨粉皮，在缙县一般叫山粉皮。云海以前也会做，只是做法跟磐县的稍微有一些不同。

    而地衣，每当下雨天，在阴湿的草丛间，便会出现像木耳那般的菌类，这种地衣营养价值据说比黑木耳要高十来倍，并且爆炒地衣相当美味。

    至于金樱子，金刚寺水库附近和万景山上便多得很，每年十一二月，满山的金樱子红灿灿的，十分可爱诱人。

    不过它的腾都是刺，采摘的时候很容易被刺扎到。

    云海姥爷云乔以前就曾拿它做酒，云海自然是摘过喝过的。

    还有早米糕、肉麦饼和芋饺，也都是云海和周明媚爱吃的美食，跟缙县的差不多。

    宴会敬酒这似乎已经成了习惯。

    作为主人这一方，自然有袁龙和陈洲出面给每一桌敬酒，感谢大家的支持和厚爱。

    而作为工作室的实际拥有人，作为工作室的专属作家，云海却成了大家敬酒的一致对象。

    好在云海的“酒量”是无敌的，所以应付起来十分轻松，引得众人直夸好酒量。

    唯有知道底细的周明媚、白素和西门冰冰心里暗笑，普通人想灌醉进化者，这恐怕比登天还难。

    ……

    席间，云海借由分身李平，获悉了幽灵平台刚刚发布的消息。

    当然，这是需要有偿订购的。

    另外，值得一提的是，自从杜轩轩说明普通手机的各种不可靠后，李平的手机已经换成了由龙门特制的卫星手机。

    消息的内容是有关于龙门八级圣师玉手观音沈嘉仪因怀孕而申请退役的事。

    对此云海并不惊讶，他早已有心理准备，沈嘉仪一旦提交退役申请的话，一定会在暗界形成一个大新闻，而他也可能会被卷入其中。

    至于沈嘉仪提交的退役申请缘何会被幽灵组织得知，其实相当简单，无非是利益的驱使。

    事实上，包括龙门在内的各国官方进化者组织都有不少核心人员被幽灵组织渗透，成为了消息发布的参与者和受益者。

    前面提到过，暗界进化者的子嗣很稀少，特别是七级以上的女进化者，由于其身体内的真力波纹太强，怀孕尤其困难。

    因而进化者们都很震惊，都想知道让沈嘉仪怀孕的男人是谁。

    同时，大家也想看看，龙门是否会按照当年各国定下的暗界组织公约，怀孕者可提前退役，任由华夏第二强的圣师离开龙门。

    ……

    其实，规定是规定，但执行起来却是另有讲究。

    如果是一般人员，那么提前退役自然是没问题的。

    八级圣师，这可是可遇而不可求的超级人才，任何一个组织都不会轻易放手。

    幸而，云海已经先一步将东海龙门基地的北宫归变成了傀儡，所以沈嘉仪的提前退役申请在东海基地很容易便获得了通过。

    不过，由于圣师属于特殊人才，而沈嘉仪又是龙门圣师重点培养对象，因而还需要得到总部圣师部门总管暗夜女巫的核准和龙门门主的批复，才可以正式提前退役。

    沈嘉仪跟暗夜女巫是亦师亦友的关系。

    不过暗夜女巫一直是蒙着面并且运用了特殊的技能，据说除了上一任的龙门门主见过她的真面目之外，就连龙王都没有见过她的真实面貌。

    沈嘉仪跟暗夜女巫通电话的时候，暗夜女巫除了恭喜她之外还给她做了不少思想工作。

    “嘉仪，提前退役这可不是开玩笑的，你一定要三思而后行。况且怀孕不一定要退役，你生孩子这段时间龙门可以给你先放一段带薪长假，等生完孩子可调到总部，便不用像在基地那般辛苦。”

    沈嘉仪听得出来，暗夜女巫是准备让她当接班人，所以内心中肯定是很惋惜她的退役。

    只是她已经答应自家男人了，所以她不会改变这个决定。

    “莫老师，谢谢你的好意，嘉仪知道，提前退役会让你很难办，但这是我经过深思熟虑后的选择，希望你能同意。”

    暗夜女巫的名字叫莫颜，跟华夏诺贝尔文学奖的得主的笔名读音一样。

    而莫颜曾经教授过沈嘉仪一段时间的圣师知识，所以沈嘉仪一般都会叫她莫老师。

    莫颜知道沈嘉仪是外柔内刚的性子，一旦决定之后，便很难会更改。

    所以她在电话那头叹息了一番之后也就没有再劝说下去。

    相反，她倒是跟沈嘉仪说明了核准的要求，表示一定要拿到暗界认可的怀孕证明才可以，普通医院的没用，最后她还指明一定要亲眼看到那个男人她才会核准同意。

    沈嘉仪听得出来，这大抵是有些帮她把关的意思。

    至于怀孕证明，这个倒好办，云海便是暗界的云神医，他开的证明应该是能够得到龙门认可的。

    所以她只能点头回答道：“好的，莫老师，到时候我一定带他过来，相信到时候你也会支持我的决定。”

    两人其实也是好长时间没有见面了，心里也在期待着这次的见面。

    而云海接下来也很快接到沈嘉仪的视频通话，让他陪去帝都。(未完待续。)