
    除此之外，当然也跟云海的一同到来大有关系。

    云海可是当之无愧的强者，上次悄无声息便击败两名九级的金甲龙卫，让北宫宁对他心存顾忌。

    何况今非昔比，云海不仅实力比上次又有极大提升，同时闲云阁在得到辰光大师这样的十级巅峰高手加入之后，已经在暗界强势崛起。

    现在，谁也无法小看闲云阁的力量。

    北宫宁这样的老狐狸自然不会在琅琊密境开放前招惹云海，以免破坏斩龙计划的实施。

    ……

    “小海，姐终于退役了！”

    走出长老阁，沈嘉仪的心情忽然有些复杂。

    此番退役，因为男人的帮助变得十分顺利。

    从今往后，她不再属于龙门。

    有一些莫名的不舍，但更多的是放下的欣喜。

    云海能够体会沈嘉仪的这种复杂情绪。

    其实，人就是这样，呆在一个地方多年，哪怕对它会有不满，但到离开时一切总会释然，甚至还会想到它美好的一面。

    这个时候，他觉得唯有甜蜜的吻，才是最好的回应。

    “姐，这个时候我们是不是该亲一个以示庆祝呢？”

    “好啊，带我去闲云密境的练功房。”

    在香楼，给沈嘉仪准备的练功房里，云海肆意品尝着她唇舌之间散发的甜美味道。

    这一吻，沈嘉仪亦是很投入，仿佛天地之间只剩下他们两个。

    而那种原本有些复杂的心情，也在这一吻中变得风轻云淡。

    因为从今往后，她便能够天天跟自己所爱的男人在一起了。

    ……

    圣师部暗夜女巫的修炼室。

    沈嘉仪将自己获得退役申请，正式离开龙门的消息告诉了暗夜女巫。

    对于两人如此快便获得大长老的批准通过，暗夜女巫没有一丁点的惊讶。

    龙门的派系争斗，由来已久。

    曾经是四大复姓家族东方、西门、北宫、南宫之间争权夺利。

    后来龙家异军突起，取得了龙门的掌控权，让四大复姓家族目瞪口呆。

    北宫家族对于原本即将到手的肥肉旁落，自然十分不忿，可惜龙王如日中天，龙家又有其它三大十级高手助力，谁也无法撼动。

    不过，龙王即将卸任前往【隐世】，这便是北宫家的机会。

    在这种情况下，暗夜女巫可以想像的到，北宫宁必然希望龙家一系离开的核心层人物越多越好，这样他上位当门主的阻力也会小很多。

    “莫老师，这次学生退役有些匆忙，实在是对不住您。”

    “没关系，你家男人已经给了足够的补偿。说句实在话，龙门早已经不是曾经团结的龙门，内斗和争权夺利充斥其中，你这时候离开了也是好事，可以避免陷于派系的争斗中。”

    “莫老师，那你自己小心一些！”

    “放心，老师知道如何保护自己。”

    这点沈嘉仪当然是相信的，就连云海也认可暗夜女巫的话。

    接下来，培育接替者的选择权利，暗夜女巫将之交给了云海。

    不是她无从选择，而是她想看看云神医会如何选择。

    究竟是选择实力高的还是选择潜力好的，亦或选择两者之间的平衡。

    云海哪里会不知道暗夜女巫的心思，其实对于他来说，选择并不重要，重要的是他愿不愿意培育。

    因而，选择对于他来说，就显得很是随意了。

    他笑着说道：“莫部长，相对于选择，我更愿意相信机缘。这样好了，你把她们三个人的名字分别写在三张纸条上，我随便抽一张，抽到谁就是谁！”

    暗夜女巫淡淡道：“如此也好！”

    于是她当即写下三个女学员的姓名、实力和地区，然后折好，让云海挑选一张。

    云海看都没看，随便就拿了一张，打开后，他念道：“刘琣，四级圣师，来自福市龙门基地。就是她了，一个月后，我保证给莫部长一个满意的交代！”

    很快，刘琣这个幸运儿出现在云海面前，而没被选上的另外两位则充满了羡慕的目光。

    云神医现在就像一盏明灯，能够照亮无数进化者的心。

    她们相信云神医拥有神奇的能力，可以让自身发生翻天覆地的变化。

    云海淡淡道：“刘琣，接下来的一个月，由我代替莫老师对你进行特训，你可以叫我云老师。”

    刘琣欣喜道：“是，云老师！”

    老师和师父在云海的眼里，那是有着本质的区别。

    老师是职业性质的，而师父则是传承性质的。

    老师对应的是学员，而师父对应的则是徒弟。

    刘琣是学员，方灵是徒弟。

    这样的区别自然也意味着传授东西的不同。

    离开的时候，云海将画像交到暗夜女巫的手上道：“莫部长心中肯定有一个疑惑，答案其实就在画像里。”

    云海离开后，暗夜女巫打开画像，心中顿时释然，原来如此！

    ……

    学员和徒弟虽有不同，但云海对刘琣还是很尽职的。

    先是给她服用了二阶紫灵果，然后更是将她送入香楼的一间练功房内，以生灵真力激发她的身体潜能，接下来只需长时间闭关即可。

    安排好了刘琣，云海和沈嘉仪便回到了魔都龙门基地。

    沈嘉仪在提出退役申请的时候已经收拾好了个人物品，都装在一个小小的储物袋里，这时候几乎没什么好收拾的，很是潇洒地跟同事们挥挥手，然后留下众人惋惜的目光。

    ……

    “小海，还记得那天在雪山上，我说过让你有空陪我回一趟金陵的话吗，我想现在就去！”

    “沈姐，我当然记得，那我们马上就走！”

    金陵隐龙山墓园。

    这是沈嘉仪的目的地。

    云海上次其实已经从她的情绪中知道了她所要见的人是谁。

    当然，这个人早已化成灰烬，就埋在这片墓园里。

    沈嘉仪过来自然是跟过去彻底说告别，亦是代表了她追随云海的决心。

    云海明白她的心意，心中反倒更多了一番敬意。

    每个人都有自己的过去，都有自己的回忆。

    如果不能正视这些，又如何能够真正去爱她呢？

    所以从头至尾，云海的表现总是那般恰到好处。

    让沈嘉仪觉得窝心，有个懂自己、爱自己的男人真好！(未完待续。)