
    蚺城，是一个千年古县，位于浙赣皖三省交界，古时原属徽州，现属饶市。

    段夏荷的家就在蚺城县一个名为岭头的村落。

    这里距离武林市并不太远，云海仅用一个【飞云】便到达了目的地。

    太快难免让人惊疑，因而他并未急着去段夏荷家里，而是将虞赢心从闲云密境中唤出，一同欣赏起这个富有古风的秀美村落。

    “老公，人家以为今天你又不会带我出来玩呢，这是哪里呀，这里的房屋很有古韵，跟咱们家乡的河阳古民居有得一拼！”

    虞赢心显得很高兴，但话里行间多少有一丝幽怨，云海又如何会听不出来呢？

    不患寡而患不均，不患贫而患不安。

    白素因其所拥有的特殊性，得到跟云海在一起的时间无疑是最多的。

    若白素只是异兽的身份那也罢了，但现在她却已经是云海的女人了，这自然引起虞赢心的警觉。

    加上这几日，云海陪着白素的时间有些多，虞赢心的心里自然就觉得委屈了。

    凭什么呀，她才是女主人，为什么反而没有一只异兽待遇好呢？

    只是她又觉得若是摆明跟白素争宠的话，有些掉面子，所以只能心里暗自幽怨，希望云海能够明白她的不爽。

    女人一多，和谐可是大问题。

    所幸云海能够感知她们的情绪，处理起来并不麻烦。

    他拉着虞赢心的手，十指紧扣，微笑着回答道：“甜心，记得昨天我跟你说过，百兽园找了个饲养员，她曾是武林动物园的工作人员，很热爱动物，这里就是她的老家……”

    在云海的解释下，虞赢心这才明白他过来的原因，她不禁哑然失笑道：“你这个云神医看来也不是万能的，看，这下被人当成骗子了吧！”

    云海耸耸肩道：“甜心，你这是幸灾乐祸吗？”

    虞赢心娇笑道：“不行吗，人家就是幸灾乐祸！对了，这个段夏荷不会又是美女吧？”

    云海不置可否，笑道：“这个等下你自己看吧，走，我们先四下逛逛。”

    “嗯！”虞赢心知道什么叫适可而止，所以这会她很是亲密地挽住男人的胳膊，陪着他走在村子的弄堂里。

    蚺城最大的特色便是拥有保留极为完好的古式徽派建筑，而岭头家家户户几乎都还保持着旧时的原貌，那极具特色的马头墙和小青瓦，十分富有韵味。

    徽派建筑源远流长，是华夏汉族传统建筑最重要的流派之一。

    徽派建筑历来为中外建筑大师所推崇，这种建筑主要流行于徽州以及严州、婺城、衢州等浙西地区。

    徽派建筑的源流据说来自浙省东阳的传统建造技术。

    明清时期，浙省“东阳帮”的工匠们按东阳民居建筑的基本模式建造了大量的徽州民居，并由此形成了独特的地域文化。

    徽派建筑集山川风景之灵气，融汉族风俗文化之精华，风格独特，结构严谨，雕镂精湛，不论是村镇规划构思，还是平面及空间处理、建筑雕刻艺术的综合运用都充分体现了鲜明的地方特色。

    尤以民居、祠堂和牌坊最为典型，被誉为徽州古建三绝，为中外建筑界所重视和叹服。

    云海在末世时空经常自己建造各种房子，但徽派建筑这种却没有尝试过，因为压根就没有。

    现在看到这个古色古香、原汁原味几乎全是明清建筑的千年古村，他的心中也不免有些见猎心喜。

    这些经由工匠精心建造的房子，聚集了几十到上百年的灵气，带着一种独特的韵味，散发着比一般建筑更为浓郁的金玉之气。

    他轻轻捏起指诀，在不经意间金玉真力便会有大量的增长。

    砖雕、石雕、木雕是徽派建筑在雕刻上的综合运用，让建造的房子显得尤为富丽堂皇。

    在吸收金玉之气的时候，云海很容易就掌握整个村落的这些雕刻艺术品的情况。

    在这其中，他发现有已经形成大量灵质的气息，这便意味着这件物品即将形成灵体而进化变异。

    “老公，你是不是发现什么了？”每次看到云海若有所思的样子，虞赢心便知道他肯定有所发现。

    “没错，我发现好东西了，走，我们去找找！”云海拉着虞赢心的手，按照气息散发的方位走去，不时能够碰到过往的村民。

    看到陌生的两人，他们的目光并没有多少惊讶，有些人偶尔还朝两人点头，给予善意的微笑。

    这些年，外地来蚺城旅游的驴友很多，岭头村的村民看到云海和虞赢心这队情侣“游客”早已见惯不怪。

    当然，虞赢心的美丽却是让很多男村民忍不住多看她几眼，心里则暗自羡慕她身边男人的福气。

    循迹中，云海很快来到气息散发的目的地，这里是村头一个足有十余亩的水塘。

    水塘里的水十分清澈，云海甚至能够感受里面各种鱼类欢快的情绪，足见水体保护得很好。

    在水塘的对面，则是一个古旧的祠堂。

    虞赢心凑到云海的耳畔道：“老公，你发现的好东西是在祠堂里还是水塘里？”

    她嘴里呼出的热气带着甜美的芬芳，让云海感觉痒痒的同时忍不住侧头轻啄了一下她的唇畔，笑道：“你猜？”

    两个人的游玩和探索虽然没有大家一起那么热闹，却可以玩点小浪漫和小亲密，这样的感觉虞赢心最喜欢了，让她觉得云海还是那般爱她，不经意间心里的幽怨也便消散无踪。

    虞赢心娇声道：“这可难不住人家，我觉得是在水塘里！”

    灵质的气息并非从祠堂里传出，却是从水塘里而来。

    云海故作惊讶道：“哦，为何如此确定？”

    虞赢心笑嘻嘻道：“你当人家笨啊，你的眼眸看得最多的是水塘，而不是祠堂。”

    云海夸赞道：“我的甜心就是聪明，猜对了，亲个嘴儿！”

    看到四下没什么人，虞赢心也就跟云海来了个甜蜜的亲吻。

    吻罢，云海的念力锁定水塘，在塘泥深处发现了一块鼓状的石头，旁边还有似乎与之配套的石质基座。

    八月的气温早上就很炎热，村头的行人很少，云海没有任何犹豫，决定马上将这石雕取出。

    一阵微风轻拂，附近犹如罩上一层迷幻的色彩，云海和虞赢心的身影顿时便不可见。(未完待续。)