
    五色，指青、黄、赤、白、黑。

    华夏古时以此五者为正色。

    五色对应金木水火土五行。

    青相当于温和的春天，五行属木，为草木萌芽之色，为日出时。

    赤相当于炎热的夏天，五行属火，为火燃之色，其方位为南，为正午时。

    黄相当于四季交替的季节，五行属土，为土色，其方位为中央。

    白相当于清凉的秋天，五行属金，为金属光泽之显色，其方位为西，为日没时。

    黑相当于寒冷的冬天，五行属水，为深渊之色，其方位为北，为深夜时。

    五色雷劫便是青色的木雷、赤色的火雷、黄色的土雷、白色的金雷和黑色的水雷联合出现。

    这对于渡劫者来说，绝对是一次极大的考验。

    同时，亦是一次绝佳的沐浴雷电，提升身体抗性的机会。

    前面曾经提到过，进化者在达到一些特定突破点的时候，会引起天地能量变化，从而降下雷电。

    此时进化者既可以避开雷电，安全提升，亦可以接受雷劫，应劫提升。

    两者的区别就在于雷劫可以极大提升应劫之人的身体抗性，应劫和不应劫的效果是绝然不同的。

    对于进化者来说，修炼本就是逆天而行，雷劫代表着天遣，唯有接受雷劫，并顺利扛下，才算真正改天逆命，不然终是会留下缺陷。

    金顶神尼修炼的是五彩霞云诀，五彩霞云代表着天地间金木水火土五种能量以云的形式体现。

    此时出现五色雷劫，便恰似冥冥之中的天意。

    对于神尼来说，亦是一次绝佳的提升机会。

    “闲云施主，贫尼感应到了天地雷劫，速带贫尼出去应劫。”

    这是心灵感应，时空无法隔阻，防护网络亦无法隔绝。

    云海点头道：“好，这次神尼引动的是五色雷劫，是对身体一次绝佳的改造机会。”

    话音刚落，云海已经带着金顶神尼出了空间，穿过风雨，直上云霄，奔着五彩劫云而去。

    轰隆隆！

    劫云持续轰鸣，闪现五色雷电，继续积蓄五行能量。

    两人踏云升空，转眼便来到五彩劫云之下。

    这时候，天地之间一种莫名的威压便随之而来。

    这种压力没有经历过的人是无法体会的。

    心志不够坚定的修炼者甚至可以直接被压垮。

    当然，若是心志不够坚定，也绝不可能修炼到九级巅峰，自然也就不会招致如此强大的雷劫。

    “雷劫马上就要来了，闲云施主，你速速退去。”

    “神尼，小子最喜沐浴各种雷劫，雷电于我而言就如同天地的洗礼，你无须担心。不过，你这五色雷劫我亦是第一次见到，更要体验一番，还请神尼答应。”

    云海这般说，假亦真来真亦假。

    雷电于他，的确就像沐浴，是天地的洗礼。

    不过，他不一定非得挨雷劈，这么做当然是他在替金顶神尼担心。

    毕竟五色雷劫可是五种不同能量的五行之雷，拥有开天辟地的强大能量，可以轻易击垮大部分九级巅峰的进化者。

    金顶神尼感受到云海的心意，当即说道：“阿弥陀佛，多谢闲云施主陪贫尼应劫，等下务必小心。”

    小心两字刚刚落下，五色劫云的能量已经积蓄完成。

    咔嚓！

    伴随着天空仿佛被撕裂般的骤响。

    一道水桶般粗细的青光闪电直向金顶神尼的头顶劈落。

    这是木雷！

    云海能够感觉到青色闪电蕴含着强大的草木能量，就连周边空气中都充满了这种带着生命力量的物质。

    而他丹田中的草木真力旋窝更是干脆，直接加速转动，疯狂吸收这些溢出的草木能量。

    哐啷！

    雷电狠狠砸在金顶神尼的头顶。

    而在那一瞬间，金顶神尼光秃秃的头顶上却出现了一片白色的云。

    看似是云，其实却是真力形成的防护层，避免木雷直击头部，侵入脑域，破坏神经。

    白色代表五行中的金。

    按照五行相克原理，金克木。

    这片白云能够缓解部分木雷的能量。

    不过，金顶神尼还是小看了木雷的强大。

    当那一股草木能量在少量缓解之后犹如醍醐灌顶，侵入其周身经脉和细胞的时候，她全身便犹如遭受巨震，开始出现筛糠似的颤抖。

    木的力量是生命力的体现。

    这既是摧毁，又是重建。

    云海知道这对于神尼来说，是极为有用的一次身体改造，对后续四个五行之雷的抵抗有着极为重要的铺垫作用。

    当然，时间过于急迫，他必须要给予神尼足够的帮助，不然在如此短的时间内，神尼怕是很难完成第一道木雷的改造。

    于是，他的万物生草木反哺能力应运而生，极大加速神尼身体对草木能量的接收和洗礼。

    呼！

    金顶神尼长吁了一口气，第一道木雷终于接下了，并且重新改造了身体的强度，对于接下去剩下的四道五行之雷绝对有着非凡的意义。

    不过，木雷是生命之雷，破坏力最弱，帮助却最大。

    而接下去的就没这般容易了。

    果然，等第二道火雷劈下的时候，附近空间瞬间便变得炙热一片，热浪袭人。

    原本的雨幕瞬间化成了一团团的蒸汽，看着便让人恐惧。

    云海的生灵真力便是赤红色的，这亦跟火雷的五行属相一致。

    其实，这亦可由疯狂自转的生灵真力旋窝便可以知道，这火雷中蕴含着强大的生灵能量。

    水克火，神尼头顶浮现的是一片黑云，里面蕴含着大量如同水一般的真力能量。

    雷电劈落之时，发出嗞嗞的声音，在红光和烟雾之间，金顶神尼这次却是被这火雷劈得外嫩里焦。

    如果身体细胞没有之前木雷的改造强化，金顶神尼相信这会她所受的创伤至少要严重几倍，若然如此的话，她的身体便根本无法撑住下面的三道雷。

    云海吸收了火雷中大量溢出的生灵能量，生灵真力得到极大提升，这时候他当然没有忘记饮水思源，帮助金顶神尼这个渡劫的正主恢复细胞的损伤。

    万物生生灵反哺迅速散发，直接罩向金顶神尼的全身，刺激身体潜能，极速恢复受损的身体。(未完待续。)