
    “朵朵师姐，我的眼睛好痛！”

    方灵刚才被强光刺了一下，她赶紧躲避，然后她的眼睛便感觉火辣辣的疼痛。

    云朵看了一下方灵的眼睛，发现只是有些灼伤，赶紧安慰道：“灵儿别怕，让沈姨给你治疗一下就好了。”

    沈嘉仪这会已经散发真力，朝着方灵的双目施展了一个治疗术，然后说了声：“灵儿，现在没事了。”

    只是瞬间方灵便感觉自己的眼睛不痛了，她当即说道：“谢谢沈姨。”

    虞赢心、周明媚等人也都被这白色的强光给刺了眼睛，不过她们的实力更为强大，所以并没有感觉到疼痛。

    “好强大的能量散发，只是我哥和神尼到哪里去了呢？”云燕发现强光之后，云海和金顶神尼失去了踪影。

    “咦，是啊，他们人呢？”姚静也感觉十分奇怪。

    这时，龙晴晴笑道：“海哥哥和神尼还在那里，只是用特殊的方式隐藏了身体。其实，对于普通人来说，哪怕是之前，两人的身体也是不可见的。”

    大家想想也是，进化者的渡劫，当然不能让普通人随意看到。

    只是为何突然要对她们也施行隐身，这却是她们感到奇怪的地方。

    “哼，肯定是不想让我们看到他抱着神尼的模样。”虞赢心心里娇哼一声。

    不得不说，虞赢心的猜测是准确的。

    云海考虑到神尼是出家人，虽然危急时刻，也顾不了那么多，但是被人看着的感觉也不太合适，所以他便用念力罩住了自己和神尼的身子，这便相当于隔阻了大家的探视，包括眼睛和念力。

    骤然的强光对于众人来说，只是一刹那的刺眼，但对于云海来说，却是当之无愧的大餐。

    那一刻，金玉真力在体内就像汹涌的浪潮，涌向他的丹田。

    仅仅几秒钟的时间，他的万物生金玉真力便有了之前累积量数倍的增长。

    现在，他的万物生第九重天已经迈进后期，距离第十重天为期不远。

    只要机遇合适，他便能很快突破，重新达到十级强者之列。

    相比云海享受了金玉大餐，金顶神尼却是被金雷伤得不轻。

    所幸尚未稳固的元婴因为云海的保护而没有被金雷伤及，同时伤势更是得到云海的及时治疗，正在以极快的速度恢复。

    不过，第五道黑色的水雷此时已经形成，它迫不及待地从云端降落。

    轰隆！

    咔嚓！

    声势极为浩大，能量竟然比之前的金雷还要强上一倍。

    雷电的洗礼虽然能够提升身体的抗性，但很显然不可能提升如此之快。

    金雷神尼都已经抵挡不住，这水雷就更加不用说，何况她此时伤势还在复原当中，这便更加雪上加霜。

    “神尼，便让小子与你一同受劫。”云海说着，抱着受伤的神尼便迎上那黑色的水雷。

    神尼感受云海的拳拳之意，这会她伤势严重，亦只能如此。

    她想到昨晚修炼时的明悟，她的劫难和突破都印在他的身上。

    现在，果然都应验了！

    罢了，缘由天定，该来的始终会来！

    哐啷！

    黑色水雷闪耀着黑光，妖艳得很，简直如同来自地狱的恶魔，狠狠砸在云海的头顶。

    强大的冲击，直接将云海和他怀里的神尼一起从云间击落。

    在下落的过程中，两人的身体散发一种黑光，只不过云海那边的黑色明显要更加妖艳一些。

    这是云海过滤了一部分能量之后传入神尼体内的效果。

    其实，他亦可以全部过滤，但如此一来却达不到应劫的效果。

    雷劫是对应劫之人的锤炼，神尼所修炼的五彩霞云诀正是五行能量，对应五色雷劫，缺一不可。

    水雷虽然经由云海的过滤，强度下降了一倍有余，但依然对神尼的身体造成极大冲击，原本即将复原的组织细胞再度出现严重损伤。

    这时候，云海当即发挥了云神医的强大修复能力，生灵真力大量散发，直接将神尼完全笼罩。

    经过五色雷劫洗礼，神尼的组织细胞早已不同，现在再经由万物生激发，组织细胞的潜能更是极速提升。

    损毁的经脉和器官快速复原，比原来的要强大不知多少，就连被黑色水雷黑化的肌肤也恢复了白皙的颜色，让她看起来更加年轻。

    之前，别人大抵认为她是三十多岁。

    现在，就算她说二十多岁，也没人会怀疑。

    “闲云施主，可以放开贫尼了！”金顶神尼这会并不知道自己年轻了许多，只是知道她受损的身体已经完全恢复。

    “嗯！我先带你去九鼎炉旁，你现在需要炼化内丹，提升念力。”云海点了点头，却是抱着她直接进了闲云密境，来到九鼎炉旁，这才将她放下。

    金顶神尼倒是理解云海的做法，如果扭扭捏捏，反倒不好。

    她盘膝坐于蒲团之上，开始了真正的十级提升。

    跟仙侠小说里的渡劫不同，这里进化者渡劫跟提升是没有必然关联的，渡劫无非是沐浴雷电，增强身体抵抗能力，同时也是对心魔的一次驱逐。

    有时候渡劫成功，提升却失败了，只能寻找下一次机缘。

    有时候渡劫虽然失败，提升却能成功，这都是有可能的。

    之前金顶神尼的提升其实已经开始，只是被雷劫给打断了。

    此时，她很快进入继续提升状态，元婴开始极速炼化内丹。

    内丹包含大量真力和念力，炼化之后，元婴便趋于成熟。

    成熟的元婴从下丹田经由中丹田，最后转移到上丹田，并在其中稳固下来。

    成熟的元婴拥有自主意识，能够自动修炼。

    当一切完成之时，金顶神尼才算是真正达到了十级，而她的真力水平则有了翻天覆地的变化。

    不过，念力的提升没有那么快，需要以后不断积累。

    “恭喜神尼突破十级天堑。”

    “谢谢，这次碰到五色雷劫，多亏闲云施主帮忙周旋，不然贫尼怕是要栽在上面。”

    “好说好说，在下可是一直拿神尼当闲云阁的人，自然要帮忙到底。”

    “闲云施主的意思，是要贫尼加入闲云阁吗？也好！”(未完待续。)