
    “瞎说什么！”东方梦云娇嗔着白了云海一眼，玉脸带着绯红的颜色，蜷缩在他的怀里，却是假装淡定，低头去看下方的城市。

    从空中透过雨幕，俯瞰整个武林的大街小巷，几乎全是水。

    而街道上的各种车子，则仿佛变成水中岌岌可危、说翻就翻的小船。

    仅仅半个小时的暴雨，武林市就俨然已经成为东方威尼斯。

    可见这场暴雨下得有多大，并且恐怖的是，天空仿佛漏了一般，雨势依然没有任何停止的迹象。

    显而易见，这绝对会是武林市历史上百年难遇的大暴雨。

    这会给武林市的民众带来多大的灾难，东方梦云根本无法预测的到。

    所幸她在得知琅琊台风可能会影响武林市的时候，便让东方集团在武林市周边所有下属的分公司和工厂全方位做好防风防雨防洪的准备措施。

    而那些没做防护措施的公司，仓储货品的影响肯定会很大。

    至于其它的影响，那就更加大了。

    譬如现在的交通，就已经处于大面积瘫痪状态。

    看着路上的行人在水中举步维艰，东方梦云黛眉微蹙道：“云海，我们回去的时候顺路帮一些人吧，总比什么都不做好。”

    “ok，梦云姐，那我们现在就开始吧，你指挥，我办事，你说帮谁就帮谁！”

    既然要顺路做好事，那就不能用飞云，只能用驾雾腾云。

    虽然东方梦云早已掌握驾雾腾云，但此时她却选择性自动遗忘，依然趴在云海的怀中，其实这说明潜意识里她是不抗拒跟云海保持亲密的关系。

    “那有辆车冲到河里了，快救一下！”

    于是车子神奇得从河里自己上来了。

    “那有个孕妇过不去，把她带到安全地带！”

    于是孕妇稀里糊涂不知道怎么的就顺利回到家了。

    “那有个老人摔倒在水里了，快扶吧，不然就被水呛到了！”

    于是有人发现老人忽然自己站起来了，而且精神抖擞。

    “那有个家伙竟然在暴雨中抢包，把他打晕，不用给我客气！”

    于是这个家伙莫名抱头晕倒在街边，被抢的小姑娘赶紧拿回皮包，跑开了。

    ……

    虽然飞行的速度不慢，但东方梦云的眼睛却是锐利的很，所以这一路上至少解决了十几起的问题。

    当然，东方梦云是口头指挥，干活的却是云海。

    两人的合作算得上是亲密无间。

    “云海，做好事的感觉不错吧！”

    “嗯，福利不错！”

    “便宜你了，下次未经同意不准乱抱，还有等下进去的时候放我下来，不能给她们看到。”

    “知道了，梦云姐！”

    到了门口的时候，云海便放开东方梦云，然后两人装作什么都没发生，走进闲云阁。

    “爸爸，你接妈妈回来啦，朵朵替妈妈奖励你一下，啵……”云朵嬉笑着跳上云海的身体，给了他一个亲吻。

    等云海再次回到厨房的时候，四个厨娘的菜做得已经差不多。

    云燕上前挽着他的胳膊道：“哥，豆腐和鲤鱼留给你做。”

    虞赢心笑道：“老公，好好表现。”

    云海拍拍她的肩膀道：“好，那你们撤吧，这里交给我了！”

    豆腐当然是做成云燕喜欢的家常豆腐，而鲤鱼则是做成武林名菜西湖醋鱼。

    以云海越来越好的厨艺，这两道菜简直是小菜一碟。

    等两道色香味俱全的杭帮菜做好之后，云海便通过念力通知所有人，可以吃饭了。

    饭厅里，十几个菜摆了一桌子，大部分是虞赢心、姚静、云燕和方芳的杰作。

    四人中，姚静的手艺最好，方芳也过得去，虞赢心和云燕属于初学，但悟性还可以，在云海的几次教导下，已经烧得有模有样。

    在云海开饭的念力信息散发出去没多久，所有人都很快陆续来到。

    虽然饭厅的大圆桌不小，但这会人却是又增加了两个，达到十三人之多，就显得稍微有些挤了。

    云海想着若是等辰光大师和沈嘉仪都来到，而龙晴晴也回来的话，这圆桌就挤不下了，以后恐怕要换一个更大的才行。

    这次晚饭兼具迎新之意，云海在席间便以闲云阁阁主的身份说了几句勉励段夏荷和林童的话，很是有些平易近人的味道，压根没有那种领导或者掌门人的腔调和威严。

    其实，倒不是云海不会摆谱，但闲云阁是什么，它可不是平常意义上的组织或门派。

    它的定位就是自家人的圈子，是云海为了让身边人有个合理的身份弄的这个一个合法的进化者组织。

    对于云海来说，跟自家人有什么谱，有什么架子好摆的，这显然没必要也没意义，和和美美、欢欢乐乐才是真。

    段夏荷感觉这个大家庭很美好，很和谐，唯一让她不适应的就是大小美女有些多，特别是周明媚和东方梦云，那种美简直绝无仅有，电视里那些所谓的明星远远无法与之相比。

    这让相貌平常的她感觉真是有些压力山大。

    其实段夏荷的压力山大是有些自我解嘲的洒脱，但林童这样一直自认为长得相当不错的女孩却真是被打击到了。

    她终于见识到什么样的女人才是女神。

    周明媚和东方梦云的一颦一笑，不仅可以轻易征服男人，就连女人也会被她们所感染。

    美，简直太美了！

    她们怎么可以这么美！

    难道是云哥利用了他的特殊能力吗？

    林童心里想得最多的是这样的问题。

    四个厨娘的菜烧得各有特色，都还蛮好吃的，但跟云海烧得两个菜一比，却立马有了差距。

    这点，通过大家消灭某两个菜的速度便可以轻易看出。

    “哥，你做得为什么这么好吃，而我们做得就没有这么好吃呢？真是没有比较就没有伤害，我感觉心理阴影面积又增大了。”

    云海摇头笑道：“燕子，你才做了几天菜，哥可是做了十几年。”

    方芳笑道：“云哥，要是这么说的话，那我也做了十几年菜啊，但依然没有你做得这么好吃，我这心理阴影面积恐怕最大了！”

    赵大牛道：“小芳，不要跟我老大比，他这叫有天赋，来，吃只螃蟹压压惊。”

    云海笑道：“如此看来，我天生就是当厨子的料啊！改明我开家私房菜馆去。”

    虞赢心顿时笑道：“好啊，想起夏荷还叫过我老板娘呢，你要开了私房菜馆，我这老板娘就名副其实了。”

    周明媚笑问道：“那开在哪呢？”

    云海耸耸肩道：“你们还真想开啊？”

    云燕笑道：“为什么不呢？等你开了私房菜馆，我们就可以随时点菜了，简直不要太爽。”

    云朵补充道：“最重要的是，还不用付钱！”

    于是在众人你一句我一句的调侃中，云海最后便说，那就在井村附近开一家最任性的私房菜馆，每天最多做一桌子菜，做完就不做了。(未完待续。)