
    当然，最主要的是，云海知道这个头不能随便开。

    不然下一个，下下一个呢？

    个人的力量终归是有限的，国民的医疗保健还是要依靠基本的卫生服务体系来实现。

    而且，这个假地摊货大叔的人品也不值得他出手。

    另外，他不是医生，也不想靠给普通人治病赚钱。

    那个任性的神医规定对于普通人而言无非是变相的拒绝罢了。

    一旁的托此时丝毫不知道云海早已看穿他们的把戏，并且已经在心里判了这个假地摊货大叔的“死刑”。

    “云神医，您看，今天是您工作室开张的大好日子，若能顺势救人，岂非功德无量，大家都会记住云神医的悲天悯人，而不是漠视生命！”

    医治是悲天悯人，不医治就是漠视生命吗？

    这道德绑架大~法玩得真溜！

    “医生的医德是最重要的，我心目中的神医应该是德艺双馨，虽然骗人是他不对，但他这么做也是为了能够得到更好的治疗，他真的错了吗，就算错也是医疗体系的错，我觉得云神医应该要抛弃成见，对病不对人，给他治疗一下又何妨，这岂非更加凸显您的大肚能容？”

    口才不错，偷换概念玩得也是很溜！

    云海淡淡道：“既然有这么多人都提到道德层面，那么我觉得有必要重申一下。”

    停顿的时候，云海瞥了一下外围的媒体记者。

    其实，这申明是跟她们说的。

    略微停顿之后，云海继续说道：“我的职业是一个网络作者，以码字写书为生。医生从来不是我的正式职业，我也没有行医资格证书，我不欠任何人，我没有义务必须替谁看病，一切都以我个人喜好为准，我想给谁治疗一下，那是我的自由，我不想给谁看，那也是我的权利。以上就是我的申明，完毕！”

    帅！

    这是很多旁观者的心声！

    这些年道德绑架层出不穷。

    譬如地震捐款，有人说某公司不大都捐了五百万，那个公司这么大这么赚钱，怎么才捐一百万！

    还有人干脆拿明星和富豪捐款说事，某明星某富豪这么有钱，捐了多少？好像没看到某某捐款等等诸如此类的。

    好像人家捐款都要昭告天下似的，捐少了就对不起灾区人民似的！

    再譬如宝宝事件，很多人一开始就说谁谁谁跟宝宝平时关系这么好，这时候怎么都不发个声支持一下宝宝。

    好像不发声的都是忘恩负义之徒。

    这种道德绑架一多，大家其实都颇为反感。

    假地摊货大叔这时咬咬牙，做了一个艰难的决定。

    “云神医，我错了，只要您肯帮我治疗，我愿意按照您定的规矩支付一半的家产，只求您高抬贵手，给我一次机会！”

    云海摇摇头道：“这位大叔，你怎么还不明白呢，你的病我是不会给你治疗的，这跟钱无关，我奉劝你不要在这里浪费时间了，以你的财富，去国内或者国外大点的好医院找个好医生给你治疗，还是有希望治愈的，就算不能治愈，再活个几十年也没什么大问题！还有，下次不要再找这些不合格的群众演员了，一听就是托！”

    被云海点出来后，旁边几个刚才说话的人那脸蹭得就红了，然后赶紧跑掉。

    而这位原本有钱假扮没钱的戴豪表的大叔也在众人略带鄙视的目光中灰溜溜地走了。

    吃瓜群众有人感叹道：“原来是托啊，难怪刚才听他们说话的节奏就感觉怪怪的，还是云神医火眼金睛，看得准！”

    “云神医就是厉害，一眼就能看出有病没病，要是他能够给我们这些粉丝免费体检一下就好了，这可比大医院的全套检查还管用，并且还不用各种抽血，各种射线。”

    某个粉丝正暗自嘀咕的时候，云海却是忽然说道：“礼尚往来是华夏传统，为了感谢众位来宾在百忙中参加本人工作室开业仪式，我准备给所有来宾免费体检一次，算是我个人的一点小心意。”

    上次云神医在井村给全体村民免费体检可是有多加新闻媒体进行了报导，大家对云神医的火眼金睛那可是新奇得很。

    人群中有人喊道：“云神医，那我们这些吃瓜的群众呢？刚才为了维护您可是尽心尽力，求检查福利！”

    “而且，我们虽然不是宾客，但也给工作室的开业捧了场，求云神医福利！”

    白素笑了笑道：“云哥，既然大家反响这么热烈，干脆给现场所有人都检查一下吧，反正你的速度也很快，不会耽误午宴。”

    “也好！”云海点点头，说道：“大家听好了，在场想要检查身体的都可以排队依次进工作室大厅，我会给每个人都检查一下的。”

    云海这么一说，众人当即便开始争抢着在工作室大门前排起了队伍，就连记者和摄像也纷纷加入其中，这可是千载难逢的机会。

    而云海的码字办公室这会也第一次派上用场，只是用途换成了临时的检查室，而不是码字。

    至于西门冰冰送的进口的黑色沙发，坐得还是挺舒服的！

    检查马上开始。

    云海坐在沙发上，白素则干起了助理的活。

    第一个进来的是邓莲。

    她虽然是普通人，却是普通人中的强者，是个综合能力十分不错的保镖和司机。

    云海跟邓莲是很熟悉的，打完招呼后打量了她几眼道：“你怀孕了，刚好一周。”

    邓莲啊的惊呼一声：“怀孕了，这可怎么办？”

    云海微笑道：“生下来吧，听媚儿说你找的男朋友还是很靠谱的。”

    邓莲脸色一红道：“云神医，我知道了，谢谢你的建议。”

    为了加快速度，后来的人云海几乎扫一下，便写下结果。

    众人感觉云海的眼睛就像扫描仪一样，而且扫得特别快，嗖的一下就出结果了。

    最重要的是，各种小毛病都出奇地准确，让人惊叹万分，佩服得五体投地。

    上百人的队伍，只用了半个小时就检查完了。

    外边有人听说云神医的检查消息，妄想混入吃瓜群众。

    但吃瓜群众的眼睛是雪亮的，所以他们没有成功。

    检查完毕，大家便去了不远的一家酒楼，袁龙在这里早已订下了宴席。(未完待续。)