
    进化者渡劫，本身就是可遇而不可求的观摩机会。

    更何况是这种百年难遇的五色雷劫，当然更加引人关注。

    除了龙门武林基地的进化者和一些隐修在远处观摩之外。

    近水楼台先得月的闲云阁众人则是纷纷登上别墅天台。

    此处距离劫云很近，看得十分清晰。

    刚才接连两道五行之雷让众人感受天地之威，哪怕隔着防护网络，亦有心惊胆颤之感。

    周明媚惊叹道：“好强大的雷劫，比起正常雷电，威力简直是百倍千倍。”

    昨晚她曾跟云海到云间体验雷电之威，然而她感受到雷劫不可同日而语。

    虞赢心点头道：“它仿佛带着无形的威压，刚才那火红色的雷电劈下来的时候，我差点都要跪倒了。”

    云燕吐了吐舌头道：“我们距离这么远都受到极大影响，可见受劫的神尼面对的压力有多大。她能连顶两道神雷而不落声势，足见她的强大。”

    白素吐了吐舌头道：“神尼很强，不过还是觉得云哥最厉害，竟然能在一旁淡然处之。”

    云朵娇笑道：“嘻嘻，白姨说得对，我爸爸是最厉害的，等以后我们看他渡劫就知道了。”

    方灵问道：“朵朵师姐，师父什么时候渡劫呀？”

    云朵自豪回答：“应该很快了！”

    云海的修炼速度大家有目共睹，简直就像坐上了火箭。

    而最让大家钦佩的是，不仅他自己修炼快，还能带动大家快速修炼有成。

    东方梦云对此深有感触。

    “先别讨论，第三道黄色的雷电马上就要来了。”

    龙晴晴说话之时，劫云的颜色已经变得金黄一片。

    只听咔嚓一声，仿佛天地裂开，劫云之间一道金黄色的粗大闪电径直击向空中的神尼。

    在云海的暗助下，神尼此时的全身细胞不仅恢复如常，比起之前，对雷电的抗性更是有了十足的提升。

    她的头顶照例快速出现一团云朵，只是这次是青色的。

    青色代表着五行中属木的力量。

    这次的雷电是金黄色的土雷。

    按照五行相克来说，木克土，青色的云朵对这金黄色的雷电有着不小的牵制作用。

    “哐啷！”

    土雷先是重重击打在青色云朵之上，刹那间便将青色云朵击得粉碎，然后继续横冲直撞，冲向神尼的头顶。

    云海能够感受到雷电周围大量的大地能量溢出，这是星辰能量的一种表现形式。

    可惜他的万物生尚未达到第十重天，无法吸收这种大地能量为己用。

    同时，这也意味着他无法通过反哺来暗助神尼。

    好在这一次，有了之前火雷的铺垫，金顶神尼的体质已经变得强横许多，哪怕土雷比火雷的能量还要强上三分，以云海看来，神尼应该能够自己应付得下来。

    果然，当金黄色的雷电如同醍醐灌顶，冲入神尼体内之时。

    她的全身都仿佛变成金黄色发亮的光体，然后整个人开始剧烈颤抖，那是她的身体组织细胞与雷电能量交战。

    只是短短的瞬间，神尼体内大量细胞便受到毁灭性的破坏，她的各个器官不同程度受到损坏，她的七窍更是沁出鲜血。

    看上去十分狼狈。

    不过，云海却是知道，这并非什么大事，反倒是她的内丹，此时已经四下开裂，就如同临盆孕妇开了宫~口，随时要诞生婴儿一般，她的元婴也马上要破丹而出。

    初生的元婴还不够强大，若是被雷劫劈中，那么将会给神尼带来毁灭性的伤害。

    此时还有两道最强的五行之雷没有落下，云海不得不防。

    而作为应劫之人，金顶神尼亦感到大事不妙，此时她的身体已经受伤严重，没想到元婴破丹竟然马上要来了。

    这若是赶上第四道五行之雷，那简直是灾难。

    是退还是留？

    这一瞬间，金顶神尼也有了一丝犹豫。

    这是道心不稳，心魔作祟之相！

    云海散发念力骤然提醒道：“神尼，不可半途而废，有我助你，你尽管继续渡劫，保证万无一失。”

    神尼毕竟是神尼，在云海的提醒下，退缩的心魔当即被驱逐，留下的是坦然面对的信心。

    而这时，她感觉到一股强大的自然能量罩向自己，这些能量带着强大的治疗和激发能力，让她原本受损严重的身体组织细胞以极快的速度修复并进一步提升抗性。

    这便是闲云所掌握的神奇力量吗，果然强大如斯！

    这一刻，金顶神尼明白了，拥有这种天地之间最纯正的自然能量，他便如同自然之子，能够掌控天地间的变化。

    而对之前身体的蓦然恢复，她也明白绝对是闲云暗助的结果。

    有他在，自己大可放开手脚。

    信心大增带来的是身体的放松。

    而身体一放松，内丹也瞬间完全破开，一个缩小版的神尼骤然而出，一下将破碎的内丹吞入腹中。

    恰在这时，天空又一道雷劫落下。

    那雷电白皙如玉，威力却比土雷更胜几倍。

    云海在其溢出的能量中感受到大量的金玉之气，这可是他修炼万物生的绝佳机会。

    悄然间，他的指诀和反哺应运而出，大量的金玉真力便汨汨而来。

    这样的修炼简直是可遇而不可求。

    金顶神尼亦是感受到这道金雷的恐怖，火克金，她建起了更强的红色云朵。

    “哐啷！”白色雷电带着金属性能量直接打在红色云朵上。

    红色云朵四下溃散，而白色雷电的速度仿佛丝毫不减，直接冲向神尼的头顶。

    云海不敢怠慢，一股十级后期巅峰的念力瞬间罩向神尼丹田内正在消化内丹的元婴。

    几倍于之前的能量实在太强大了，那种绝强的冲击力将神尼的身体直接击落云间。

    这时，眼疾手快的云海一个飞云接住神尼，那强大的金雷便瞬间侵入他的身体。

    两人身体散发白色光芒，犹如几万瓦的白炽灯，那光芒简直可以瞬间闪瞎人的双目。

    事后，武林方圆几百公里范围内，大量普通民众因观看这五色雷电而得了眼疾，严重者双目失明。

    相比普通进化者，云海的身体抗性经由生灵、草木和金玉真力的锤炼，那是强大了太多。

    加上这种金雷包含的是金玉能量，又恰恰符合了他现在修炼的进程。

    由此一来，这强大的金雷便成为了他修炼金玉真力的大餐。(未完待续。)