
    呆滞当然是因为心里的惊讶和震撼。

    虽然段夏荷充满期盼忍不住出来看看，但实际上她心里却是觉得云神医不可能这么快来到。

    然而现在出乎她的预料，云神医竟然真的来了，而且竟然不是开车来，而是迈着轻快的脚步忽然从小巷里出来，这样的感觉仿佛是一种时空的穿梭，而小巷就成了时空之门。

    当然，这样极具科幻的脑洞还不是最让段夏荷震撼的，最震撼的却是云神医和身旁美丽女子走在一起的感觉。

    用华丽的语言来形容，那就是琴瑟和鸣、凤凰于飞。

    而用接地气的话来说，则是很和谐的夫妻相。

    段夏荷可是见过云神医和白助理的亲密感觉，那时还曾担心白助理会不会成为云神医和女朋友的障碍，但这会看到他们这幅甜蜜的幸福模样，她顿时觉得自己是想多了，云神医绝对有几把刷子。

    除了震惊，段夏荷看到虞赢心的美丽当然也会有羡慕，像她这般长相普通的女孩子，心里最容易幻想的就是某天早上醒来忽然变得美丽起来。

    说起来貌似很久，但其实心理的变化是很快的，段夏荷略微一呆之后赶忙带着欣喜的笑容迎上前去，“云神医，你们来得好快，真是不好意思，还得麻烦你们专门过来一趟！”

    云海笑了笑道：“无妨，反正我们也想出来走走看看，这次到了你们这里还真是感觉十分不错，对了，夏荷，跟你介绍一下，这是我女朋友虞赢心。”

    云神医的女朋友那以后就是自己的老板娘，段夏荷赶紧伸出手道：“老板娘好，我叫段夏荷。”

    这是虞赢心第一次听到有人叫自己老板娘，感觉挺新奇的，不禁噗哧轻笑道：“夏荷，别这么叫，我们的年纪看起来差不多，你还是叫我名字吧。”

    虞赢心之前曾经猜测段夏荷肯定会是一个美女，但这会看到她之后却发现对方只是一个相貌平常的女孩。

    由此可见，云海看中的绝对是她照顾动物的能力，虞赢心心里对她的第一印象无形中便提升了不少好感。

    “这……”段夏荷看向云海，似乎在询问他的意见，云海笑了笑道：“我们不是开门做生意的，我不是老板，她当然也不是老板娘，这样好了，你以后叫我们云哥和虞姐就行。”

    在云海看来，闲云阁以后会是一个大家庭，哥和姐的称呼不代表年龄上的大小，只是一种比较亲切和拥戴的称呼，如此而已。

    段夏荷觉得如此甚好，当即便重新见礼道：“云哥好，虞姐好，以后还请你们多多关照。”

    虞赢心握着她的手微笑道：“夏荷，就冲你叫我一声姐，姐也会关照你的。”

    夏日炎热，段夏荷赶紧把云海和虞赢心迎进家里。

    都说女孩之间拥有自来熟的本事，虞赢心和段夏荷相谈甚欢，几乎很快便得到一些相关信息。

    段夏荷的家是一座老式的四合院，最早里面住了四户人家，现在有两户已经盖了新房，搬出去了。

    现在住在这里的是段夏荷一家和他大伯一家。

    段夏荷兄弟姐妹三人，最大的姐姐段冬梅已经嫁到邻村好几年，段夏荷是老二，下面还有一个弟弟段春竹，去年刚考上帝都一所211大学，这个暑假没回家，留在学校里勤工俭学。

    段夏荷的父母都是老实巴交的农民，母亲周红平常会到附近的集市卖菜，父亲段庆云农忙之余则兼做采石的活计。

    这些年学费贵生活费更贵，为了供弟弟段春竹读书，段夏荷职校毕业后就到武林市打工，进入武林市动物园当了一名饲养员，一干就是三年。

    虞赢心问了段夏荷的年纪，发现对方跟自己一样，都是虚二十二岁。

    但虞赢心的生日早些，这个姐的称呼倒是名副其实。

    云海和虞赢心刚坐下跟段夏荷聊了一会，段庆云跟周红便买菜回来了。

    拥有万物生，云海几乎一下子便察觉到段庆云和周红都有一些身体的顽疾。

    “爸、妈，这就是我跟你们说的云神医，你们不是不相信他吗，这会他人都来了，你们也总该放心了吧？”

    农村的老一辈很少会上网，段庆云和周红自然不知道云神医的事迹，虽然经由女儿的解释，他们却依然充满疑惑。

    这会两老看到云海就是一个很普通的青年，心里实在无法将他跟神医联系起来。

    他们心目中的神医那自然是仙风道骨，拥有岁月的沉淀，电视上不都是这么演的吗？

    所以他们反而更加不放心了。

    段庆云轻咳了一声道：“年轻人，你在武林哪家医院当医生呀？”

    云海微笑道：“叔，我自己单混，没有在任何医院就职。”

    周红道：“听我家小荷说，云神医你的医术很厉害，怎么不去正规大医院当医生呢，那多稳定啊，赚得多又有各种福利。”

    云海微笑道：“婶，这或许就叫做人各有志。我喜欢自由自在的生活，还有点懒，大医院肯定不适合我。”

    凭借他现在的声望和能力，要是愿意出去当医生，任何一家大医院肯定都会抢着要他，而且是那种待遇极高的存在。

    段夏荷的脸色却是尴尬得要死，赶紧说道：“爸、妈，看来你们根本不相信我说的，难道我会骗你们吗，你们为什么不相信云神医？”

    段庆云道：“小荷啊，不是我和你妈不相信云神医，而是现在骗子实在太多，我们不得不防。”

    虞赢心心里简直乐了，自家男人这么像骗子吗？她笑了笑道：“叔，婶，那是你们没见过我男朋友治病救人的本事，要不这样吧，让他给你们检查一下身体，看他说得准不准。”

    段庆云和周红相视一眼，觉得这样似乎不错，于是点头道：“好，要是他能说准，我们就信。”

    云海这会也只好小小展露一下自己的本事，看着段庆云和周红，然后慢慢说道：“女士优先，婶，你有比较严重的关节炎和痛风。叔，你有慢性咽炎，这跟吸烟和粉尘有关，还有你的肺，已经发展到很严重的矽肺病……”(未完待续。)