
    白素非常认同自家主人的做法。

    以主人和她的能力，自然是不怕老巫婆耍什么花招，更不会担心她的蛊毒。

    缘何不给老巫婆施展下蛊的机会，那是一种良好的习惯，先下手为强，这跟对手强弱无关。

    猫戏老鼠是一种病态心理，她和主人都不需要靠这个来获得乐趣。

    装~逼打脸那更没必要，那不是白素和自家主人的爱好，再说半夜三更装给谁看，难不成还得找些人来演出戏？

    别逗了，累不累！

    白素还认同一个说法，莫装~逼，装~逼遭雷劈！

    明明可以马上解决，为了装~逼却拖时间，这很容易带来变数。

    明明可以自己解决，为了装~逼却让别人掺和，这同样会带来变数。

    进化者的世界充满各种危险，也许你今天装~逼成功了，感觉很牛掰。

    但也许下次装逼就失败了，而失败的结果，那往往就是生命的代价。

    生命只有一次，能让你装几次逼？

    再说靠装逼来达到成就感，那本身就很LOW！

    在白素看来，要么不出手，一出手便是雷霆万钧，不给对手任何反抗的机会，这才是一个成熟进化者该有的态度。

    所以一切发生地悄无声息，刹那间老巫婆就失去了任何反抗的能力。

    这就是实力的差距，实在是不需要装~逼。

    民族要团结，国家要和谐。

    老巫婆在这巴沙苗寨的十里八乡很有些影响力，她的死亡可能会带来一些不好的影响。

    再说老巫婆做了这么多的坏事，若是让她如此简单的死去，那也太便宜她了。

    主动交代罪行，身败名裂，自杀身亡，这才是她该有的下场。

    【驱神】的法术在两次的尝试之后，已经趋于熟练，云海运用起来已经没有丝毫违和感，老巫婆被控制后会按照他所设定的步骤走下去，已经不再需要他去多管。

    而老巫婆的一些过往经历以及炼蛊和算卦的能力，包括她这些年所收集的一些宝贝，也都全部被云海所掠夺。

    云海当然不会去炼蛊，也不会去算卦，但这些却可以成为他的参考，是能够增加阅历和知识体系的一些好东西。

    ……

    凌晨的微风徐徐，在这炎热的夏季让人感觉着实凉爽。

    从云省回来，云海便开始每天例行的码字。

    美人相伴，红袖添香！

    意境的改变对于文风是有一些潜移默化的影响。

    云海感觉这几章写得着实富有情感，就像那含情脉脉的少女面对自己心爱的情郎。

    在章与章的停顿间隙，白素在身后按着云海的肩膀，忽而撒娇道：“云哥，素儿也想试试码字的感觉。”

    白素幻化为人，跟着云海早已学会了使用电脑，打字的速度着实不慢。

    云海笑了笑道：“好吧，那我说你码，看你能不能跟得上我的速度。”

    白素吐了吐舌头撒娇道：“一开始不许说得太快，人家还没适应节奏呢。”

    云海耸耸肩笑道：“好吧，我让你有个适应的过程。”

    说话之间，两人已经调换了位置，白素坐在笔记本电脑前，而云海则靠在她背后的椅子上。

    “云哥，人家正襟危坐的样子，俨然也是一个坐家喽！”

    “坐家吗？这可是需要功力的，每天不坐上十几个小时，怎么好意思叫坐家！”

    白素吐了吐舌头笑道：“坐家的要求这么高啊，那素儿还是给你当码字员吧。”

    云海看她晶莹粉~嫩的耳垂就在嘴畔，伸出舌头轻啄了一下笑道：“素儿，你说多了一个字，不是码字员，是马子！”

    耳垂是白素身上的敏感点，她的洪荒之力又差点要爆发了。

    她回头白了云海一眼嗔道：“坏主人，我是要码字了，别闹！”

    “好吧，那你听好了！”云海于是开始在她耳边轻轻朗诵要写的内容。

    听打其实并不容易，一开始白素老打错字，搞得手忙脚乱。

    不过，她毕竟是八级的进化者，又拥有九级的念力，无论是记忆力还是学习的能力，都是很强的。

    所以在最初的适应之后，她的速度越来越快。

    伴随着她的速度加快，云海的语速也开始加快。

    到最后，云海说话就如同机关枪扫射一般哒哒哒。

    而白素的打字则完全发挥了她那芊芊十指的秀丽，看起来就像是在弹奏优美的乐章。

    三章码完，云海最后给她算了一下打字速度，每分钟足有三百字。

    这个速度在普通人眼里已经是极为不凡的存在，但还是远远比不上云海自己码字时候的速度，何况那是需要思维和手指的协调，比白素这纯属手指的运动要复杂得多。

    “云哥，怎么样，素儿的手速还行吧？”

    “不错，三百字每分钟，已经是个合格的马子了！”

    “去去去，云哥你就喜欢调~戏人家。”

    嘴上说着去去去，但她却主动送上了香吻。

    吻罢，白素若有所思道：“云哥，这样你念我打偶尔玩一次还好，多了就无聊了，其实素儿想自己也码一本书呢，可是人家担心没人看，到时候你给素儿开单章推荐好不好？”

    云海看她一本正经的样子不像是在开玩笑，于是点头笑道：“开单章推荐当然没问题，可问题是素儿你想好写什么文了吗？”

    云海觉得白素写写小说也不错，这样能够让她更加深入了解人类的文化。

    白素娇笑道：“素儿听说网文分男频和女频，人家就写本女频小说吧！”

    云海笑问道：“那什么类型呢？是写现代还是古代？”

    白素回答道：“比起现代，素儿还是觉得古代更唯美一些，至于类型，当然是修仙喽！”

    云海听到这里，倒是有些期待了，笑道：“古代修仙，不错啊，素儿，那你快开写吧，我一定从头跟到尾，捧场到底！”

    “可是云哥，听说写小说签约要身份证呀，人家还没这东西呢！”

    “素儿，这个简单，上次闲云阁注册备案的时候你的身份信息已经报上去了，身份证很快就会下来。倒是你的新书，想好具体的内容了吗？”

    “耶，太好了，有身份证那就代表人家不再是黑户，也是有身份的人类喽！至于新书内容，那简单得很，人家都不用想！”(未完待续。)