
    下面方圆十里的大街小巷，本来还下着大雨。

    转眼之间，雨竟然停了。

    这对于刚刚遭受暴雨困扰和洪涝灾害的市民来说，不啻于喜从天降。

    “老天保佑，这雨终于停了！”

    这一刻，无数人的心中都有这样类似的情绪散发。

    生灵真力旋窝刹那间旋转地更快了，这给云海带来的是真力的突然增多，仔细算来，竟然比助力方灵消耗的还多了不少。

    而对于方灵来说，收获却是更大。

    祝福成功提升了方灵对祝福的理解，同时祝福能力也得到增强。

    方灵是个善良的小女孩，有一颗助人为乐的心，她想让武林市所有天空下的雨势都得到控制。

    云海当然不会阻止，武林市是大家的武林市，她的好坏跟所有人息息相关，进化者也不例外。

    有他的支持，方灵施展的祝福越来越顺利，到得后来，一个祝福她便能达到方圆几十里的乌云。

    当武林市上空几乎所有的乌云都化为白云的时候，武林市的雨势自然就几乎停了下来，不会造成更加严重的后果。

    待得雨势得到控制，大家这才笑逐颜开回到闲云阁。

    ……

    《大唐小县令》新人选角节目《我是主演》最近在各种宣传造势下，变得越来越火，前两站收视率相当不错，特别是魔都站，达到同时段综艺节目收视率三甲之列。

    而第三站羊城站被视为《我是主演》能够持续走高的关键一站。

    当晚的八点三十分，《我是主演》如期开播。

    “大家好，欢迎收看《大唐小县令》新人选角节目《我是主演》第三站羊城站，我是主持人衣衣，我是凉欢！”

    在主持人衣衣和凉欢的开场白下，羊城站的选拔开始了。

    跟前两站的评委大多是演艺圈的导演、制片、编剧不同，这次的评委来自各种不同的行业。

    因为是《大唐小县令》节目组的导演，龙晴晴是十名评委中的常驻评委。

    她穿着白衬衫和淡蓝色的牛仔裤，看起来像个安静的邻家女孩。

    云海看得哑然失笑，上次如此酷炫，这次却又如此简单，她是在扮演百变导演吗？

    龙晴晴的打扮同样让一众大小女孩纷纷点赞，清新脱俗有木有！

    其余九名评委都大有来头。

    有三金影后迅哥，穿着小碎格子的连衣裙，都四十多岁的人了，看起来好像还是个小姑娘的样子，难怪都说她戏路广，从中学生可以演到老年人。

    有人称孔雀公主的舞蹈艺术家杨老师，穿着一身富有民族特色的服饰，特别是那手指，着实富有美感。

    有著名歌手周董，穿着一身悠闲装，有种特别的范儿。

    有体育界的明星，也有商界的精英。

    但最让云海意想不到的是写手界的no.1三哥这次也去捧场了。

    主持人衣衣和凉欢介绍完本次的十名评委之后，选手便开始一一登场表演。

    这次配对的规则跟帝都站和魔都站也有不同，并不像前面两站那样优劣互补，而是自由配对加抽签配对。

    其实海选的排名并不说明什么，跟演技好坏更没有直接关系。

    所以优劣互补并不靠谱，加上经过前两场的比试，落选者多有抱怨队友，于是才有了这次的自由配对加抽签配对。

    首先是男女选手自由选择合作对象，如果没有合适的，那就通过抽签来定。

    如此一来，就算是失败了也无话可说，毕竟是自己选择的队友或是自己抽的签。

    云海还记得羊城的男选手中有个叫陈四海的人，在海选中是羊城选区最好的成绩，名列第三。

    这次他是第一个上场，与他合作的是羊城选区女选手第一的罗赛。

    主持人衣衣都说这是强强联手很期待两人接下去的表演。

    但很可惜，两人虽然是海选的第一，但表演上却差强人意，并没有云海想要看到的自如演技，距离男女主角的要求当然也就有点远了。

    最后十个评委只有五个推了座，并且打出的分数都不高。

    “去掉一个最高分九点二分，去掉一个最低分九点〇分，第一组选手陈四海、罗赛的最后得分是九点一分。”

    九点一分可是一个很低的分数，基本意味着已经晋级无望。

    双第一的强强组合落得如此低分，不禁让观众席上支持他们的一些粉丝黯然落泪。

    “可惜了，陈四海的形象跟书中主角的形象还是挺相配的，可惜他表演天赋不够。”

    第二组也是自由配对，男女都是第三名，分别叫乔林和邓子怡。

    乔林在羊城艺术学院学习表演专业，邓子怡则是舞蹈专业毕业。

    两人的表演相当不错，引得评委纷纷推座。

    第一个推座的是迅哥，她推出了九点九的高分。

    等到点评的时候她说她喜欢邓子怡的表演，看到邓子怡，会想到当年的自己。

    的确，邓子怡的形象气质跟迅哥有三分相像，而且她的演技着实不错。

    而乔林配合得也恰到好处，这是两人能够让人眼前一亮的原因。

    最后这一组的评分是九点八分，已经是相当高的分数，云海觉得这一组可能会得今晚的第一名。

    孔夕是第三组出场，她的合作者是个瘦高的男孩刘威，由抽签而来。

    由于孔夕是大家熟悉的女孩，所以她一出场，云海旁边的大小女生便开始纷纷议论起来。

    云朵和孔夕可是都喜欢吃冰淇淋的小公主，所以云朵特别喜欢孔夕，这会已经在电视旁边给孔夕助威道：“夕姨加油，朵朵看好你！”

    孔夕乍一出场，便让人有一种忍不住的赞叹，美得像精灵的女孩。

    云燕赞叹道：“孔夕越来越漂亮了，哥，你看好她吗？”

    云海微笑道：“看完再说！”

    表演很快开始，孔夕的演技很自然，只是她的气质形象跟女主角龙晴晴有些出入，不然的话，她会是云海心目中女主角的人选。

    孔夕太有魅力了，男评委纷纷推座十分，这可以拉到最近距离。

    刘火华是第一个推座的，他给孔夕的评价就是，这是一个精灵的表演，太震撼了。

    周董表示要为孔夕写一首关于精灵方面的歌曲。

    三哥是写过许多魔法奇幻作品的存在，孔夕给他的感觉就是魔法世界中最美丽的女精灵。

    “去掉一个最高分十分，去掉一个最低分九点七分，第三组刘威和孔夕的最后得分为九点九分！”

    “哥，你之前说第二组会得第一，嘻嘻，原来你也有说错的时候！”

    “我只能说这是一个看脸的时代！”(未完待续。)