
    跟大城市的高楼林立不同，小县城除了有限的高楼大厦之外，大部分是六七层的小楼房。

    淡淡云海工作室设在街边一幢六层楼的底楼。

    这里楼前比较开阔，停车相当方便。

    云海和周明媚各开了一辆车抵达的时候，发现门前已经停了好多辆车子。

    而工作室门前则是装饰一新，摆着花篮，挂着气球，铺着红地毯，开着音响，放着喜庆的背景音乐，充满了喜气洋洋的氛围。

    还有锣鼓队和舞狮队的人员也已经来到，准备等剪彩过后大秀一场。

    撑起太阳伞的签到台前，放了一堆云海所作的实体书籍，还有专门定制的有关云海的周边。

    譬如闲云萌主小黑的玩偶和手办，缩小版的藏龙神剑等等。

    门前，正在跟几名工作人员交代的袁龙，看到云海、周明媚和白素来到，当即迎了出来。

    都是自己人，当然没什么好客气的，大家亲切随意交谈。

    云海笑道：“龙哥，辛苦了，准备得差不多了吧？”

    袁龙轻笑道：“只要你这个作者君来了就什么都不差了，那些周边还得你签字呢，这是这次准备给来宾的礼物。”

    云海笑了笑道：“这些东西做得不错啊，签字小意思，我马上就能搞定。”

    云海三人顺便也在工作人员递过来的签到本上，签上了自己的名字。

    云海略微扫了一眼，发现前面已经有十来个人签过字了，大抵是本地文化局、文化公司和文人圈里的，当然也有闻讯赶来的本地书迷。

    由于是夏日，虽然天公作美，没有太阳，但还是有些炎热，所以这会来的宾客都在工作室的大厅里吹着空调。

    大家听说淡淡云海这个作者君来了，正在外面，于是一起都走了出来。

    云海跟陈洲亲切握手，陈洲便是黑色浪漫，是工作室的负责人之一。

    陈洲跟云海介绍了已经来的宾客，云海一一跟大家打招呼或者握手。

    这时，一名长相甜美呆萌的女生从街边冲过来娇声道：“云哥，我是将军府热群的米拉酱，我家就在磐县，一早我就来过这边了，我想要一个你亲笔签名的闲云萌主的手办，不知道可不可以？”

    米拉酱云海有些印象，经常在群里发一些很萌的图片，也发过自己的自拍照，群里的牲口都叫她萌妹子。

    她现实中的样子果然也很萌萌哒，云海正在签名，当即笑着递给她一个签好名字的小黑手办和玩偶道：“谢谢你的捧场，多送你一个我家小黑的玩偶。”

    “耶！云哥万岁！”米拉酱高兴地给了云海一个拥抱。

    一个玩偶换来一个女生的拥抱，云海觉得这买卖还是挺划算的。

    众人纷纷向云海索要签名礼物，男人还是喜欢兵器、钥匙扣、打火机之类的东西，女生则更偏向玩偶手办手串之类的礼物，每一样除了有云海的符号之外还都带有云海工作室的特殊标志。

    等到九点半的时候，一些游戏、影视、动漫公司的代表也相继来到，当然与之而来的还有各方的媒体记者。

    游戏公司有著名的巨龙和美达，其中美达已经跟云海工作室达成购买《剑神云海》的pc游戏版权，版权费高达五千万元。

    巨龙则更想要《剑神云海》的手机游戏版权和网页游戏版权，正在跟工作室洽谈之中。

    （现在事实上大部分的签约合同网站都把所有版权弄走了，作者基本上没有什么发言权，小说里写的大家看看就好。）

    影视公司有武林的东方影视和西门影业、横城的飞天娱乐、魔都的天尚影业和帝都的千度娱乐，每一个都是国内重量级的影视公司。

    随着云神医的爆红，新书《剑神云海》无疑是一个巨大的ip，这些影视公司当然都想要分一杯羹。

    不过，玄幻剧的投入很大，《剑神云海》的电视剧和影视版权花落谁家，暂时还是个问号，但版权费肯定是不会低于前面的大唐小县令。

    除了千度娱乐只是派了代表之外，飞天、天尚都来了副总级别的人物，西门影业的西门冰冰则是亲自带着助理出马。

    东方影视当然不用说，周明媚已经跟云海一起来了。

    由于云海和周明媚几乎是飞过来的，周明媚的司机邓莲和秘书杨丽娜虽然早早就出发过来，却此时才刚刚到达。

    几个公司都送了各种名贵的礼物。

    东方影视送出的是一幅出自名家的书画《大展宏图》以及花篮和红包。

    西门冰冰送的是一套进口的真皮沙发，放在工作室属于云海的码字间里，还是不错的，虽然也许暂时只是一个摆设。

    这些年动漫产业连年攀升，动漫的改编也是ip的重要环节。

    动漫方面来了国内最大的奥菲和花强，其中奥菲已经签下《大唐小县令》的动漫版权，版权费为两百万加分成的模式。

    花强则更看重《剑神云海》和此前云海写的一部篮球竞技小说《灌篮绝杀者》，正准备跟工作室洽谈。

    这些重量级公司的来到，一下子让闻讯而来的媒体记者像打了鸡血一样，因为不愁没有素材写了。

    同时，来自浙省周边各个城市的云海的粉丝们，也纷纷来到现场，给云海工作室捧场助威。

    现场变得越来越热闹，而天气更是配合，吹起了风，变得十分凉爽。

    云海当然知道其实这是台风更近了。

    十点钟很快到了！

    在主持人的宣布下，云海和袁龙分别讲话致辞。

    然后剪彩仪式正式开始。

    剪彩人员除了云海、袁龙、梅叶和陈洲四人之外，另外又邀请了周明媚和西门冰冰这两个来宾中分量重、颜值高的存在。

    两个现场最美的美女老总参与剪彩，当然谁也不会有意见。

    剪完彩后，在主持人的宣布下，工作人员点燃了礼炮。

    “轰！”随着礼炮的燃放，锣鼓齐天，舞狮开始了。

    这个舞狮队相当不错，至少云海能够看出他们训练有素，将淡淡云海工作室的牌子直接挂上了高墙。(未完待续。)