
    胜利河美食街夜市，被武林吃货们称为“宵夜圣地”。

    街上地道的美食很多，以路吧的形式呈现，每天五点开始到凌晨两三点，都有小吃夜宵供应。

    因为闲云密境四比一的时间比的关系，看似花费了很多时间修炼，其实却还是凌晨不到两点的模样。

    白素幻化人类之后，彻底成为一个小吃货，在云海说到一张一弛之后，她便撒娇让云海带她去吃宵夜。

    云海对她向来宠溺，自然满口答应，便一个【飞云】带她来到了这里。

    只见古色古香的大运河畔，满街挂着红灯笼，既市井又不失文艺，让挽着云海胳膊的白素满口称赞。

    虽然此时已是凌晨，但在这里吃宵夜的人竟然还有不少。

    白素的口味是荤素不忌，闻到老头儿油爆虾的香味，立马便跟云海撒娇道：“云哥，素儿想吃油爆虾！”

    “想吃那就走吧！”云海曾经吃过几次老头儿油爆虾，味道的确很好，而且除了油爆虾以外，还有炸的带鱼，其实他更喜欢吃炸带鱼。

    到了老头儿，要了油爆虾和炸带鱼之后，两人又点了冰啤酒。

    白素的美丽那可是鲜有人敌，没一会的工夫便惹来了几个醉酒男人的关注。

    不过，云海能够提前感知他们的情绪，压根没给他们骚扰白素的机会。

    “云哥，来，张嘴！”

    “好吃吧，我再给你剥！”

    “云哥，再吃一个！”

    一大盘的油爆虾，大半都进了云海的肚子，因为白素喜欢剥开喂给他吃。

    有心爱人儿剥好送到嘴边，云海也乐得多吃一些。

    带鱼炸得特别香脆，连刺都可以直接吃下去，白素也很快喜欢上了。

    吃完之后，两人手牵着手走在街上，白素又买了羊肉串，她自己却是不怎么吃，啃一口之后，却几乎都喂给了云海。

    “云哥，我喜欢这种普通人的生活，觉得特别有意思。”

    “平平淡淡才是真，只要你喜欢，以后我会经常带你出来品味人生。”

    两人正聊着，这时云海却感觉到不远处河边一种绝望的情绪散发。

    “素儿，其实普通人的生活也不好过，充满了各种无奈，就像现在，有个姑娘看不开要跳河了。”

    果然，只听不远处河里传来“扑通”的落水声，然后便有人喊道：“有人跳河了，救命啊，快来人啊！”

    听到有人喊救命，吃宵夜的人顿时骚动起来。

    看热闹是国民的普遍喜好，这会甭管吃完没吃完，有八卦心理的人们都开始朝落水声和呼救声传来的方向围了过去。

    白素蹙眉道：“云哥，那你要救她吗？”

    云海淡淡道：“素儿，先过去看看吧，放心，她不会有事。”

    两人走路缩地成寸，转眼间便来到了事发的地点。

    因为附近到处都是路灯，河边明亮得很。

    只见河中一个女子在拼命挣扎，看她那胡乱拍水的动作，压根就是个旱鸭子，不会游水。

    “云哥，你不是说她想不开要自杀吗，怎么这会看她却似乎不想死的样子。”

    “好死不如赖活着，又有几个人能够真正看透生死呢，大部分人的自杀其实都是一时想不开，就像这位女孩，跳水之后，她就不想死了。”

    云海和白素说话的时候，河边已经围了几十个人，几乎都是在街上吃宵夜的人。

    “哪个水性好，下去救救人吧，女孩好像快坚持不住了！”

    “可惜偶不会游泳啊，要不偶早就下去了。”

    “报警了吗，快打110！”

    “我已经打了，警察说马上来。”

    “还是打119吧，感觉警察还是消防队的人靠谱些。”

    这年头，大家见义勇为的心思都淡了，何况河岸这么高，河水这么深，都怕人没救上来，自己反而搭进去，那可不值当。

    白素蹙眉摇摇头道：“云哥，人心淡漠，恐怕一时半会不会有人下去救人，女孩肯定坚持不住了，怎么办，难道我们不管吗？”

    云海微笑道：“好吧，难得素儿有悲天悯人的情怀，那我今天就当一次见义勇为的救人英雄。”

    其实就算白素不说，云海也不会见死不救的，救人对他来说，那简直太简单了。

    白素顿时笑逐颜开道：“云哥，人家喜欢你当英雄哦。”

    云海耸肩摇头一笑，也没继续说话，而是手一伸，如同变戏法般，悄然多一根粗长的绳索。

    只见他走到河边，那绳索直接抛向落水的女孩。

    这时有人道：“这样子恐怕救不了人，女孩都没什么意识了，肯定抓不住绳子。”

    也有人反驳道：“万一能抓住呢，这可是救命的绳索啊！”

    云海却没说话，凭他的能力，就算没有任何东西，也可以轻易将人救上岸来，用绳子无非是让人看起来不那么神奇。

    果然，云海的绳子直接钻到了女孩的手里，而女孩的手下意识地握紧了。

    然后，云海开始拉动绳子，女孩便被快速拉到岸边。

    围观的人开始欢呼鼓掌，为云海加油叫好。

    有些好心的则跑到云海身边，准备跟他一起将女孩拉上岸。

    河岸足足有两米高，女孩虽然眼眸紧闭，却能够“抓紧”绳索，云海在好心人的“帮助”下，将她给拉上岸来。

    落水女子的相貌年轻俏丽得很，是个难得一见的美女。

    此时，她昏迷不醒，肚子饱胀，肯定是喝下了不少的水。

    这会有几个围观的青年都已经懊悔了，他们的水性其实相当不错，若是刚才下去的话，英雄救美的可就是他们了。

    “大家让一让。”云海的声音不大，但却带着一股莫名的威严，围观人群顿时让开一块空地。

    云海当然知道如何急救，他先将女孩腹中的脏水倒出，然后这才将她救醒。

    女孩醒了之后却是坐在地上哭泣道：“呜呜，我不想活了，你干嘛要救我！”

    云海柔声道：“其实你并不想死，不是吗？”

    这时，白素蹲下身子说道：“妹妹，姐姐先带你去换套干净的衣服，有什么想不开的跟姐姐说，姐姐会帮你的。”

    白素的美丽就如同天上的仙女，让这个漂亮女孩没有任何疑心，她点头道：“嗯，谢谢姐姐。”(未完待续。)