
    计划赶不上变化。

    原本按照沈嘉仪的设想，从提出申请退役到最终获得批准，中间肯定会面临诸多麻烦，怎么也得一周的时间。

    然而万万没想到，在男人的斡旋下，仅用半个下午就搞定了一切。

    所以她原先准备一周后再带云海回去见自己父母的决定可以提前了。

    沈嘉仪的老家就在金陵市市区。

    从隐龙山墓园出来，沈嘉仪便跟云海提到了这件事。

    “小海，顺道陪姐回次家，免得我爸妈总是想给我介绍对象，还尽是些肥头大耳的所谓成功人士。”

    “姐，这当然没问题，不过，这都要见家长了，你总得跟我说说咱爸妈的情况吧？不然我怎么讨他们欢心呢？”

    虽然之前沈嘉仪没跟云海提到自己家里的情况，但云海也大略知道她是金陵人，父母都是老师。

    “嘻嘻，放心，就凭云神医这个金字招牌，他们就肯定喜欢！”沈嘉仪轻笑打趣之后，开始简单介绍自己的父母。

    “我爸叫沈学文，我妈叫陈妮，他们都是中学老师。我爸教语文，我妈教英语，他们人很和善，就是喜欢说教，到时候你就知道了。”

    “那他们有什么兴趣爱好，我这个新女婿上门，总不能两手空空吧？”

    “我爸喜欢书法、雕刻和象棋，你的字这么好，亲自写一幅送给他，保准他会兴高采烈。我妈喜欢看小说，喜欢喝茶，你就给她送一套自己的作品吧，保准让她佩服你的文采。如果觉得礼物太少不好看，那就多摘点空间里的水果，那个可是比任何的营养品都要好！”

    “嘿嘿，沈姐，还没嫁过来呢，就知道给我省钱，果然是个贤惠的好媳妇。”

    “嘻嘻，你知道就好！好了，我们走吧！”

    “嗯，那你开车，我准备礼物！”

    沈嘉仪在魔都可是买了好几辆车子，这会都在闲云密境里放着。

    云海随意取出一辆，然后悄然之间，沈嘉仪就开车上路了。

    虽然沈嘉仪让写字，但云海却觉得上次得到的檀香木棋盘更合适一些，免得有卖弄之嫌。

    而给沈嘉仪母亲云海则准备了一对加持了防护阵法的白玉手镯。

    至于水果，这很简单，没一会的工夫就装了好几篮子。

    云海准备好了礼物，沈嘉仪一路上零零碎碎说起父母的点点滴滴。

    沈嘉仪的父母知道自己的女儿有特殊的能力，也隐约知道一些关于暗界的事。

    不过，他们都是很谨慎的人，不会轻易跟人透露，也知道如何替女儿守护这个秘密。

    反正，每次别人询问沈嘉仪是做什么工作的时候，他们都会回答是普通公务员。

    其实，这个回答没有任何错误，龙门人员本身就是替政府做事的公务人员，只是隐在身后，不为一般人所知而已。

    听了沈嘉仪的这些话，云海也在考虑闲云阁众人以后普通身份的职业安排。

    譬如在普通人眼里，他是网络写手淡淡云海和整形修复专家云神医。

    这样一来，就有了一个合法的身份。

    其余人其实也需要一个这样的身份来掩护，至少也要给家里的父母长辈和亲戚朋友一个交代。

    不然，别人问起你是做什么的，总不能说是闲云阁里专门每天没事就修炼的进化者吧，这显然不行。

    而且，闲云阁作为一个组织，也要有属于自己的产业。

    云海之前跟东方集团合作的灵朵制药公司以及准备创建的灵朵基金以及上次开玩笑说的私人菜馆，这些都可以慢慢做起来。

    以后闲云阁里的人都可以在这些地方挂职，至于做不做事那就看各自的选择需求了，这并不是重点。

    对于进化者而言，重点当然是修炼。

    所有的一切只是为修炼服务罢了。

    云海跟沈嘉仪说起闲云阁的这些未来计划，沈嘉仪觉得不错。

    云海笑问道：“那要你选一个，你选什么？”

    “灵朵基金，这个我喜欢，正好姐这些年也存了点钱，以后就放到基金里一起运作吧。”

    以沈嘉仪的能力和身份，收入自然远比孙香香要高，云海估摸着她的私房钱可能会达到九位数。

    “行啊，到时候灵朵基金就交给你来管理，当然你要是嫌麻烦，也可以请个职业经理人，你自己挂个名就好了。”

    “嘻嘻，姐想自己亲自玩玩。”

    ……

    绿源社区。

    这是一个十分注重绿化和人文的社区。

    这里居住的大多都是知识分子阶层。

    之前在路上的时候，沈嘉仪抽空给家里打了个电话。

    只是她没有说带了男朋友回来，她想给父母一个额外的惊喜。

    等车子开进小区，到达她家所在的区域，她就瞬间尴尬了。

    因为她看到父母下楼来了，陪在他们身边的是一个三十多岁的男人。

    这个男人沈嘉仪认识，他叫章科，现在是跟她家一个楼层的邻居，也是一个老师。

    如果只是这样，沈嘉仪当然不会尴尬。

    会尴尬的原因是这个章科前些年妻子出了车祸，然后父母觉得他跟同样失去丈夫的女儿很合适，想要撮合两人。

    沈嘉仪已经不止一次听父母提起过他，说他人如何如何好，可以考虑一下诸如此类的。

    沈嘉仪都听出老茧来了，她跟父母曾经好几次说过，对方不是她喜欢的那种类型，两人不合适。

    没想到这次父母见她回来，竟然还通知了这个家伙，早知道就不隐瞒了，沈嘉仪觉得好倒霉。

    云海是情绪的掌控者，笑了笑道：“姐，你这是什么表情，不会是看到你的追求者了吧？”

    沈嘉仪白眼道：“竟然被你猜对了，最无语的是他竟然跟我爸妈在一起。”

    云海轻笑道：“估计他是想走丈母娘线路，可惜生不逢时，遇上了我！”

    沈嘉仪嗔道：“你还开玩笑，我都尴尬死了！走吧，我们下去。”

    下车后，云海拿着准备的礼物，沈嘉仪则亲密挽着他的胳膊走向父母。

    这时候，沈父沈母见到自家女儿跟一个其貌不扬的男人亲密走过来，他们顿时十分尴尬。

    而原本满面春光的章科，这时候的脸色却一下子涨得通红。(未完待续。)