
    都说想要得到的越多，那么付出的也要越多。liudianxing.com

    付出其实也意味着某些东西的失去。

    譬如时间、譬如财物、譬如情感等等的消耗。

    不过，正所谓有得有失，才是生活。

    舍和得之间，如何把握一个度的平衡，却是每个人该思考的问题。

    不同人的能力不同，得失之间的平衡也便不同。

    相比普通人，云海对得失之间的平衡掌控更为宽泛，也更为容易。

    这是拥有万物生，可以掌控情绪的基础。

    要是换个人的话，恐怕就没有这般轻松了。

    通话视频里的沈嘉仪绝美中带着撒娇的韵味，看着诱~人极了。

    云海笑了笑道：“沈姐，你的事就是我的事，我当然会陪着你去。不过到时候有没有什么特殊的奖励？”

    沈嘉仪嗔道：“坏小海，就知道想这些不正经的事，到时候看你表现喽！”

    两人打情骂俏了几句，沈嘉仪正色道：“小海，你恐怕还没跟赢心和明媚说过我怀孕的事吧，这种问题可是很敏感的，你得提前把她们给安抚好，不然姐很容易得罪人。”

    “放心，我有计较，等下我去跟她们聊聊，她们都是很善良的人，不会埋怨你的，要怨也只会怨我。”最后面的话云海是在心里说的。

    云海喜欢沈嘉仪这种开诚布公，有什么问题，有什么想法摊开来说，而不是藏着掖着，这对于闲云阁大家庭的和谐是有好处的。

    “嗯，那就好，那我等着你过来，拜拜！”沈嘉仪跟云海挥挥手。

    “拜拜！”云海结束跟沈嘉仪的通话，宴席也很快到了尾声。

    云海回到工作室并没有多呆，很快跟袁龙等人告别，然后便带着周明媚开车走了，而白素则开着周明媚的车子跟在后面。

    虞赢心和周明媚在暗界的消息处于相对闭塞状态，所以这会她们都还没有听说沈嘉仪怀孕申请退役的消息。

    开车到了路上，云海便跟周明媚说起了这条暗界的新闻。

    周明媚听后立马白了他一眼道：“速度挺快的呀，我和心心还猜测你什么时候把沈姐拿下呢，没想到你把人都给造出来了！”

    从情绪上来看，她是没有生气的，顶多有一些埋怨。

    云海讪笑道：“媚儿，你就别嘲讽我了，沈姐要过来闲云阁，她这种人才不怀孕还真不好申请退役，倒不是故意要瞒着你们，而是之前不好开口！”

    周明媚撇撇嘴道：“现在就好开口啦！我看心心肯定又要不开心了，你不想想，等你跟沈姐的事在暗界宣扬开来，大家会怎么看她这个真正女友，不知道的人恐怕会以为她已经被淘汰了吧？”

    周明媚的话很实在。

    正所谓人活一张脸，树活一层皮。

    人活在这个世界上，并不是独立存在的。

    没几个人能够真正看透面子这个问题。

    别人的看法，社会的舆论，始终会对人产生各种影响。

    云海对此也觉得有一些处置不当，主要是他的观念还是受到末世时空的极大影响。

    在那个时代，一切都以求生为目的，我行我素，至于面子，跟生存比那都不是什么事。

    但这个时代，生存根本就没问题，面子问题自然便凸显出来。

    “媚儿，这事是我的错，我会好好安抚甜心的。”

    “那我呢，媚儿其实也很受伤！”

    “那我把你跟甜心放一起安抚！”

    “去你的，好好开车！”

    “还开什么车啊，早点回去解决问题！”

    果然如同周明媚预料的那样，虞赢心听说后就摆起了脸色。

    云海只好发挥三寸不烂之舌和强大的安抚能力，再加上周明媚的配合，总算是让虞赢心渐渐消了气。

    “老公，我决定不等一年后了，我要早点把孩子生下来，我的龙凤胎是最早怀上的，她们应该是老大和老二。”

    “好，那就不等了！”虽然云海很想跟虞赢心说，老大谁都抢不了了，云朵都这么大了，不过这时候他可不想招惹虞赢心不高兴，所以什么都没说。

    在云海的真力念力双重保护下，封印中的受~精~卵被解封继续开始发育。

    虞赢心摸着丹田道：“宝宝，快快长大，妈妈想早点看到你们的模样。”

    对于拥有内视能力的进化者来说，随时都可以查看胎儿的模样。

    ……

    获得虞赢心和周明媚的“****”，云海拥有了陪沈嘉仪前往帝都的“许可”。

    在去之前，云海还是按照约定先去机场接龙晴晴。

    作为龙门特使，龙晴晴的消息很灵通，沈嘉仪这种事当然瞒不过她。

    而她的脑回路跟虞赢心和周明媚不同，路上的时候不仅恭喜云海搞定玉手观音沈嘉仪，还说以后再大一点也要给他生宝宝，让云海大跌眼镜。

    龙晴晴没有回闲云阁，而是直接去了电视台。

    分别的时候，龙晴晴让云海去帝都时到她办公室休息室里拿一幅画像，说万一有什么问题应该可以让暗夜女巫改弦易辙。

    龙门总部去过一次之后，云海的定位自然十分准确。

    去东海带上沈嘉仪，云海几个飞云便到了龙门总部属于龙晴晴的特使办公室。

    虽然上次最终没有在这个豪华的办公室套间里休息，但云海已经有了这里休息室的钥匙。

    云海打开休息室，将龙晴晴藏好的画像拿了出来。

    沈嘉仪笑道：“小海，晴格格对你可是够好的，听说上次她把审核部的办公桌都给拍烂了，真有这事吗？”

    云海点头笑道：“这是真的，我当时都吓了一跳，原来她生气的时候很霸气！”

    沈嘉仪娇笑道：“她本来就很霸气，很少有男人能够让她折服，除了她爸你恐怕是唯一一个！对了，这画画得是什么，我们先打开看看！”

    “好！”云海当然也准备打开看看，毕竟能够让暗夜女巫这种心智坚定的顶尖圣师改弦易辙的画，肯定有特殊的意义。

    当云海打开画卷，却发现画上是一个身材极为挺拔的冷艳美女。

    而沈嘉仪却是看得呆住了，只听她喃喃道：“这，这一定是莫老师的画像，虽然她的脸遮住了，但她的身材，她的轮廓，跟画上的一模一样。”(未完待续。)