
    五色雷劫是包含天地五行的能量。

    之前说过，这种雷劫十分罕见，百年难得一遇。

    不过，相比云海所知道的另外一种九重雷劫，五色雷劫就要逊色不少。

    阴阳五行、黑暗光明。

    齐集九种不同能量的雷劫，谓之九重雷劫。

    九重雷劫比五色雷劫多了阴雷、阳雷、暗雷和光雷，几乎包含了天地间所有特性的能量。

    若能模拟九重雷劫，再辅以万物生的特殊潜能开发，按摩的效果将会呈现井喷式的提升。

    不过，连续五遍的全身按摩，已经让云海有些吃不消，若再模拟四种不同能量按摩下去，他怕自己会控制不住心里的冲动，来个饿狼扑食，把这如同白羊一般的东方神女当场法办。

    所以他决定放弃这种想法，等下换个人再予以尝试。

    跟云海的内心火热不同，东方梦云在五种模拟雷劫能量的激发下，却是展开了补天诀的修炼，此时已经完全进入了一种无法无相的状态，提升速度如同坐上火箭，真力等级蹭蹭不断往上增长。

    云海瞥了一眼宝相庄严的东方神女，暗自摇头一笑，只能摸不能吃的感觉还真有些折磨人。

    罢了，白素正望眼欲穿等着自己去宠幸呢，还是赶紧去安慰安慰她。

    云海大抵没有将白素看成异兽，一般都是让她自由安排自己的行动。

    比如这会，她便百无聊赖地跟林青还有林童在九鼎炉边闲聊，等待着跟自家主人的合~体修炼。

    很有意思的是，或许因为名字的相近，林青和林童竟然成为了好朋友，林童也不怕林青，而林青则是喜欢很亲热地盘在林童的身上。

    感受到主人的召唤，白素很是欣喜，对一人一蛇道：“小青、童童，你们继续聊，我得陪主人修炼去了。”

    林童乖巧道：“好的，白姐你快去吧。”

    林青羡慕道：“白姐，啥时候我也能够陪主人修炼呀？”

    白素轻笑道：“这不好说，得看机缘！你先修炼到化形再说吧！”

    说着，她便如同迷雾一般消失不见了。

    看着白素的背影，林童叹声道：“白姐真是太美了，我啥时候能跟她一样美呀。”

    林青笑道：“童童，其实你已经很美了，想要变得更美，那就勾引我家主人吧。”

    林童轻拍了一下林青的蛇头道：“去你的，你以为我是你呀，一门心思想着如何勾引主人，可惜你还是蛇身，连勾引的本钱都没有。”

    “呜呜，说的是！我要修炼，我要化形，我要变成最美的林青。”

    然后，它嗖的一声从林童身上飞走了，转眼飞入九鼎炉中修炼。

    “此蛇已疯，鉴定完毕。”

    一人一蛇笑闹的时候，香楼云海的房间里，白素正在主人面前尽情展现她的妖娆美态，让云海积蓄的火气逐渐得到释放。

    云雨收歇，云海整个人感觉神清气爽。

    这时，白素才娇笑着打趣道：“云哥，是谁管挖不管埋，把你憋成这样？”

    云海耸肩自我打趣道：“我这是典型的自作自受，明知道会被勾起火来，但还是忍不住想要凑过去帮她一把。”

    白素莞尔道：“主人，那素儿大致猜到是谁了，还真别说，她实在是太完美了，难怪能把你勾成这副样子。下次素儿干脆跟她合作算了，她负责挖坑，我负责埋坑！耶，素儿真是太聪明了！”

    云海拍了拍她的屁~屁道：“素儿，看你刚才这么卖力，主人决定给你一点福利。”

    白素被拍地羞羞道：“云哥，你不会是想玩什么特殊花样吧？”

    云海脸色一正道：“口胡，本主人可是很纯洁的。”

    白素吐了吐舌头道：“对，我家主人是很纯洁的，只可惜纯洁起来不像人。”

    云海耸肩笑问：“那像什么？”

    “像一头用不完力气的野兽！”

    “你是异兽，我是野兽，素儿，我们很登对呀，要不要再来一次呀？”

    “主人不要……”

    “女人说不要，就是要，那你到底是想要呢还是不要？”

    “随便！”

    “女人说随便的时候一点也不随便。”

    “云哥，你赢了，还是说你的福利吧！”

    开了个玩笑之后，云海提到九重雷劫能量的模拟，并表示将用这九种不同的模拟能量来给她做全身按摩。

    白素听后惊喜地跳了起来。

    “哇塞，云哥，这个福利超级好啊，九种雷电的能量，那肯定是九种不同的滋味，还可以享受主人九次的按摩，最关键的是九次之后，说不定人家就九级了，嘻嘻……”

    白素前段时间就已经八级，这些天天天被九鼎丹炼制过程中散发的丹气滋养，又有云海的万物生每天滋润，距离九级本就不是很远。

    而九重雷劫的模拟能量代表着全方位的刺激发掘，能够让身体细胞组织得到全面的变异提升，突破九级在云海看来并非是个难以实现的目标。

    “既然素儿对我这个福利如此满意，那我们马上开始。”

    五行之雷有着之前的模拟经验，这会再次来上一遍，简直就是轻车熟路。

    而白素跟东方梦云又有不同。

    对白素，云海可是太熟悉了，她身体的每一个部位，她身体的属性，她的修为，包括她的敏感点，都了若指掌。

    所以，这会施行起来更加的得心应手。

    而效果更是成倍的增加。

    “火雷热烘烘，水雷湿哒哒，金雷冷冰冰，木雷暖酥酥，土雷厚实实！天地五行的雷电能量果然有趣。主人，素儿对接下去的阴阳、黑暗和光明充满了期待。”

    人分男女，天地分阴阳。

    阴雷和阳雷，模拟的是天地间阴性和阳性的能量。

    这对于云海来说，并没什么太大的难度。

    很快他就让白素体会了一把什么是阴雷，什么是阳雷。

    用白素的话来说，阴雷阴嗖嗖，阳雷硬梆梆。

    云海听了直想笑，硬梆梆这个比喻听着太有喜感了。

    至于黑暗和光明这两种能量，本就是天地间存在的自然现象。

    将这种能量转化为暗雷和光雷的模拟，对于云海来说同样没有特别的难度。

    经过几次调试之后，便能运用自如。

    当云海完成了第八次和第九次按摩之后，白素再次说了她的评价。

    “暗雷黑乎乎，让人想到了人性的卑鄙阴暗；光雷亮晶晶，让人想到了人性的伟岸光正。”(未完待续。)