
    也许有人会说，突破十级不是可以有元婴吗？

    但元婴是元婴，灵体是灵体。

    两者看起来很相似，其实有着本质区别。

    元婴从内丹孕育而来，是真力和念力的特殊载体，无法再次形成内丹和元婴。

    灵体由金玉之灵幻化而成，可以继续修炼，结成内丹，孕育元婴。

    兴奋中，云海立即开始内视中丹田。

    此时的中丹田，已经完全变了一个模样，就像一个剑灵空间，有着特殊的空间阵法，可以抵御强大的挤压和碰撞。

    人的魂魄或者念力若是进入，不知道如何破阵的话，便会被困在其中。

    云海自爆之后念力便是进入了赤凤剑的剑灵空间，所幸他知道如何破阵，然后才能逃出生天。

    空间中，灵质慢慢凝聚，最先是一个椭圆的球体。

    球体以肉眼可见的速度演化，一个类似婴儿的灵体逐渐成形。

    首先是头慢慢变得逼真，然后是躯体和四肢，也渐渐出现。

    灵体的相貌漂亮得很，除了神韵，跟云海并不相像。

    其实这很容易理解，灵体并不是元婴，有着自身发展的规律。

    同时，因为灵体刚孕育出来，还未成熟，尚没有性别。

    之前曾经说过，灵体对于性别的选择是遵从自己内心的愿望，可以自由选择男女。

    在那一刹那，其实云海脑海里也闪过要不要造个女版的灵体出来耍耍，但是他还是坚决否定了这个忽然冒出来的想法。

    作为作者菌，他当然也知道变身文，但是他有些代入不能，所以还是不要尝试了，免得以后恶心自己。

    这可不是开玩笑的事！

    当然，灵体如果没有实体化，只是虚体，一般人是看不见的。

    当云海选择了男性的时候，灵体的下面渐渐开始起了变化，长出了代表男性身份的小丁丁。

    当所有器官组织全部成形的时候，灵体已经跟在娘胎里六七个月大的胎儿差不多大。

    灵体已经孕育，云海就等着它慢慢瓜熟蒂落，到时候便可以尝试化剑。

    至于灵体想要由虚化实，则必须要经历修炼的过程，当然也可以选择实体化。

    实体化这种事要求太高，可遇而不可求，云海当然不会主动去尝试，所以未来他还是会选择让灵体修炼金玉秘术。

    只是未来灵体若然修炼出了元婴，那还真会是比较有趣的事。

    到时候他无疑便又多了一个分身，而且是真正属于他的灵体分身。

    当然，修炼还得等到灵体真正成熟之后，那相当于金玉异兽的觉醒。

    ……

    闲云密境的时间很充裕，云海辅助众人修炼加上自己修炼，这一圈下来好像也没花多少时间。

    闲来没事，又不像平常普通人需要睡眠，云海便干脆拿出笔记本，在空间里码起了字。

    码了好几万字，又出去上了一会网，等到凌晨三点多钟的时候，云海才带着沈嘉仪，悄然回到金陵沈家。

    这时候，沈父沈母正在睡梦中，压根就不知道云海这个未来女婿带着自家女儿偷偷溜回了武林一趟又回来了。

    其实，这还是云海听说沈父沈母有早起的习惯，一般凌晨四点就起来，才在三点多赶回来，不然他说不定要到五点才回。

    果然，老人的生物钟挺准，到得四点钟的时候，云海和沈嘉仪就听到两老悉悉索索的起床声，间或还有小声说话。

    诸如，早上给两孩子做什么好吃的之类的，从称呼就可以听出云海无疑是得到了她们的真正认可。

    金陵受到琅琊台风的影响，雨势从凌晨开始就有增大的趋势，而且几乎没怎么停，这也导致两老平常的早锻炼受到了影响。

    两老是退休老师，生活习惯相当健康，平常早上要么慢跑要么就去爬山，然后回来的时候顺便从菜市场买菜回家。

    早饭有时是在买菜回来之后自己做面条，有时则在小区门口的早餐店吃馄饨、豆浆、油条或者包子、锅贴之类的。

    当云海和沈嘉仪听到两老最后讨论出来是包饺子的时候，两人便决定出去跟她们一起忙活，因为吃完早饭，两人便要离开。

    武林即将面临灾难，两人当然得回去。

    一起包饺子这也算是不错的告别仪式。

    沈父沈母看到女儿和未来女婿这么早起来，还以为是被她们给吵醒的。

    沈母当即说道：“阿海，不好意思啊，我们老头老太太习惯了早起，把你吵醒了吧？”

    云海连忙摇头道：“伯母，没有的事，我习惯早起。”

    是习惯早起吗，是压根就不怎么睡好伐！

    沈嘉仪心里暗笑，说道：“妈，这是真的，你就不用不好意思了。对了，这是要擀面呀，准备做什么？”

    一般现在都是买的现成的饺子皮，很少有人会自己擀，因为太麻烦了。

    沈母是觉得时间太早，干脆便自己动手，就当重温以前擀面包饺子的记忆。

    沈父回答道：“包饺子，你不是挺喜欢吃水饺的吗，记得小时候你妈每个周末都要给你包，那时候都是自己擀饺子皮，你没忘吧？”

    “爸，我都记着呢，小海也会擀饺子皮包饺子哦，我们大家一起来。”

    沈母很高兴，点头笑道：“好，大家一起来。”

    云海以前自己多次擀过饺子皮，对此他也算是老手。

    而且是进化者，这些活对他来说，简直超级简单。

    沈母看他麻利干活的模样，越发喜欢，这样的女婿打着灯笼也难找啊。

    在四个人的忙活下，香喷喷的芹菜肉饺子不久之后就出锅了。

    吃着饺子，聊着天，沈父沈母感叹好久没有自己动手做这样的一顿早餐了，而且还是跟女儿和未来女婿一起做的。

    其实还是自己做得好吃。

    不过，当两老听说女儿和未来女婿早上便要离开，她们却是有点儿舍不得。

    “怎么这么急着走，难得回来一趟，总得多呆几天吧？”

    “妈，天气预报不是说琅琊台风要在武林登陆吗，他怕家里出什么事，所以要赶在台风到达前回去。”

    “伯父、伯母，我知道这次离开有点匆忙，不过，以后我会经常来的，你们不用担心。”

    “好吧，听说这次琅琊台风很厉害，你们回去一定要多加小心。”

    “有事记得第一时间打电话。”

    在沈父沈母的谆谆交代下，云海和沈嘉仪离开金陵，快速返回了武林。(未完待续。)