
    小小的星辰珠放在云海手上，散发天蓝色的神秘光彩，如果不知道的人会以为这就是一个类似弹珠的东东。

    谁能想到，这么一个小东西，其所含能量竟然远比原子弹爆发的能量要多得多。

    在末世时空，云海曾经得到过类似的星辰珠，只是远比这颗要小，所含能量更是无法与之相比。

    星辰珠的形成有两种方式。

    一种有些类似于佛家高僧坐化之后的舍利子，它的形成是星辰毁灭消失之后遗留的能量结晶体。

    而另外一种则是人为将星辰能量聚集，压缩成这种能量结晶。

    云海曾经设想过若是修炼到万物生第十三重天，形成星辰真力旋窝，是否可以吞噬星辰，直接将星辰压缩成星辰珠。

    可惜当时还没来得及修炼到十一级，就自爆附体重生来到这个平行空间。

    现在得到这个能量更加庞大的星辰珠，并且是出现在琅琊台风的台风眼中，种种迹象表明，它跟琅琊密境里面的强大进化者有关。

    吸收星辰珠里的星辰之气，极有可能便能发现这个强大进化者的蛛丝马迹。

    当然，云海知道，风险跟机遇并存。

    若是万一不小心触动这个强大的进化者的念力，也说不定会给他带来危机。

    十一级以上的进化者可是可以穿过时空裂缝，来到这边的。

    不过，云海同样明白，若是对方真的睚眦必报，那么自己破坏掉这次的琅琊台风，对方也同样会对自己下手。

    既然横竖都有这种可能，他当然要以最快的速度吸收星辰珠里的能量，让自己达到十一级，拥有可以穿梭空间的能力。

    如此才是保护自己和身边人的最好办法。

    决定之后，云海的身体迅速变小，直接穿入星辰珠中。

    微观和宏观之间的转变是很玄幻的，云海进入星辰珠之后，仿佛置身一个蓝色的浩瀚海洋，这里有无边无际的星辰之气。

    泡在星辰之气中吸收星辰之气的感觉不要太爽，云海捏起指诀后，全身每一个毛孔都是张开的，吸收的速度是其它方式的n倍。

    他能够感觉到下丹田内蓝色的雾气以肉眼可见的速度逐渐变得浓郁。

    这自然说明他的星辰真力以极快的速度增加并在丹田里聚集。

    另外，他进入星辰珠内部之后，还发现一个惊人的事实。

    那就是这里的时间竟然是外面的三百六十五倍，外面一天，这里正好一年。

    一年时间，完全足够他吸收炼化星辰珠中所有的星辰之气。

    星辰之气包含着星辰的情绪，这些情绪也就是星辰的形成、发展、壮大、衰退直到灭亡过程中的点点滴滴。

    云海仿佛能够感觉到一个静静的女子在讲述她的故事，一个美丽的小行星的故事，那里有富饶的土地、美丽的国度和安居乐业的人民。

    行星最后走向衰亡，在即将毁灭的时候，有一个强大的人类将这个星球的子民带到了一个更加广袤的行星，而她则在这个强者的努力下化成了一颗珠子。

    当云海将这些情绪的脉络一点点组成一个完整的故事时，星辰珠空间内的时间竟然悄然间便过去了三个月，而他丹田里浓郁到似乎要沁出水来的蓝色浓雾终于开始凝结成液体。

    气态星辰之气开始液化便是万物生即将突破到第十一重天的标志。

    三个月。

    在星辰珠里仅仅三个月，倘佯在星辰之气的海洋里，云海便如同坐上火箭开始了这一级的提升。

    而实际上，对于外面的人来说，这仅仅只是过去了五六个小时。

    当所有的蓝色浓雾全部变成蓝色液体的时候，云海脑海里仿佛轰然炸开，三色元婴蹦蹦跳跳，欢欣雀跃，被压制了一个多月的十级巅峰念力也随之晋级，变成了十一级的念力。

    相比十级念力可以扫视一整个省，十一级念力更加强大，云海发现自己念力一动，便能遍布大半个华夏。

    现在，只要他想知道，在这个范围内，他能随时掌控各种信息。

    不过他现在没什么兴趣找别人的麻烦，继续吸收星辰之气才是正事。

    无巧不成书。

    云海提升到十一级的时候，京城香山下的龙家别墅，倘佯着一股祥瑞之气，龙王龙腾飞终于也提升了。

    提升时，那强大的真力波纹直接震碎了京城龙门总部的真力探测仪。

    在暗界，最强的进化者一般不会超过十一级，所以真力探测仪的最大限值就是十级。

    现在，陡然间有一股十一级的真力波纹传来，真力探测仪还不立马报废。

    很快，龙门总部便知道龙王突破十一级的消息，而这个消息也很快在暗界和龙门内部各个分部传播开来。

    幽灵平台的备案信息上，龙王的等级也被第一时间更新为十一级。

    只是可惜，幽灵平台哪怕再厉害，这时候也不知道云神医亦是突破了十一级，而且是在一个微观世界的小空间里完成。

    若是知道的话，这个消息恐怕比龙王的提升还要震撼的多。

    要知道，云神医可是才刚刚提升到十级的，仅仅一天都不到，就又提升了？这样的速度说出去都没人相信。

    龙家作为一个大家族，在这个智能手机的时代，自然也有属于自己的信息圈子。

    龙天风和龙晴晴都第一时间给龙王发了圈内祝贺信息，并且聊了几句。

    龙天风跟龙王说到隐世密境，提醒龙王一定要谨慎行事，切莫大意。

    龙晴晴知道老爸一旦提升，便意味着父女两人很快要有一段很长时间的分离，所以她告诉老爸，自己马上回去看他。

    龙腾飞这时却道：“晴儿，你不用回京城，我明日会来闲云阁。”

    龙晴晴笑嘻嘻道：“老爸，不用这么着急看未来女婿吧，可惜他在闭关，现在还不知道你提升了呢，不然一准给你打电话了。”

    可惜龙晴晴还不知道周明媚是自己亲姐姐的事，不然她此时一定明白，她老爸这次过来，最主要的当然是看周明媚这个尚未相认的女儿。

    当然，过来闲云阁一趟，很重要的原因是因为云海。

    现在的云海这般强大，已经足够在暗界成为女儿的守护者。

    所以他决定在彻底交出龙门门主权利之前，让云海辅助龙晴晴参加国庆之后举行的龙门大选。(未完待续。)