
    很快，不纯洁的声音在房间里此起彼伏，却是她们乐此不疲的运动。

    等到她们满足地酣睡之后，云海拿出了久未观摩的【女神图】。

    之前曾经说过，这幅山水画里暗藏玄机，拥有特殊的封印阵法。

    现在，云海连升两级，实力大增，是时候解开其中的谜团了。

    他悄然散发十一级的强大念力，将这幅山水画完全笼罩。

    对于阵法，云海本来就十分精通。

    现在伴随着精神念力的骤然提升，对于阵法的破解能力自然水涨船高。

    几乎不到一刻钟，十二星相阵显露出来，并且被云海所掌握。

    等到破开十二星相阵的时候，刹那间，女神谷图竟然幻化出一个带着幽蓝光芒的传送通道。

    一个飘渺的女声传来，“年轻人，此乃进入女神殿的唯一传送通道，由于你成功解除封印，已被选为下一任教主。”

    云海心里一震，轻声问道：“女神殿是什么地方？”

    这个声音回答道：“女神殿是女神教教主的寝宫。我乃女神教第八任教主紫月的一缕残留念力。”

    “请问紫月前辈，女神谷和女神教是什么关系？”

    “女神谷是女神教的总坛所在。女神殿便位于女神谷中。”

    “那女神谷谷主在教中是什么职位？”

    “女神教圣女，可获得教主赐予的女神丹。好了，我所留的能量不多，不适宜长时间跨越空间交流，我们长话短说，你只需进入女神殿，吸收我这股残留念力，便可得知一切。”

    紫月说完，便消失了！

    云海看着画卷上那幽蓝色的光芒通道，心中决定进去看一看。

    之前的对话中，他从紫月的情绪信息中已经得出结论，她说的都是真的。

    女神谷是一个密境，位于不同的时空。

    若是以前，云海可不敢随意进入时空传送通道，毕竟那时候的修为等级不够，身体根本达不到强度，很容易在传送通道中魂飞魄散。

    而现在，十一级的强度，已经足够在时空通道穿梭。

    身体嗖的进入画卷中的时空通道，云海在经历了一些时空乱象之后，顺利来到女神殿。

    女神殿是一片辉煌中带着典雅的超级豪华建筑群，完全就是一个古代的皇宫。

    在紫月的指引下，云海很快来到主殿，并吸收了紫月残留的念力。

    那种感觉，仿佛一个古色古香的女子在向他倾吐情愫。

    伴随着这股念力的吸收，云海获取了紫月遗留的记忆，念力进一步增强，同时也得知了当年紫月封印女神殿的原因。

    原来，紫月在成为女神教教主之前，有过一个相爱的男子陈冰，他后来成为了魔教教主。

    为了能够吞并女神教，陈冰以旧情打动紫月，施展美~男计，最终成功将女神教收归旗下，让魔教得到迅速壮大。

    紫月醒悟之后，万念俱灰，遂封印女神殿，画下【女神图】，留下精神印记，交予座下一名心腹女弟子带出女神谷。

    到如今，几乎没人记得女神教，魔教也早已销声匿迹。

    通过紫月遗留的记忆，云海很快拿到了代表教主身份的信物――女神权杖。

    女神权杖的顶端竟然是女娲娘娘的金属雕像，它的金玉之气十分浓郁，里面已经滋生八级的权杖之灵。

    此时，女神权杖的灵体仿佛感受到云海的亲近之意，对他没有一点的抗拒。

    说实话，云海可没有闲工夫去当什么女神教的教主，不过这个女神殿倒是不错，以后可以作为闲云阁的大殿。

    还有女神谷，据说风景优美的很，可以成为闲云阁的别院。

    反正他有女神权杖，就代表了女神谷的拥有权。

    不过，在此之前，他肯定得先把女神谷拿回来。

    那么现在的女神谷究竟掌握在谁的手中呢？

    云海对此倒是有一些疑惑，无论是东方梦云，还是一些暗界的资深人士，都是语焉不详，透着一股神秘。

    云海脑洞大开，忽然猜测道，不会是当年的魔教余孽控制了女神谷吧？

    而魔教余孽会以什么身份存在呢？

    云海脑海里忽然冒出一个组织，那就是幽灵！

    幽灵组织太神秘，跟女神谷一样，谁也不知道他的掌控者是谁。

    云海本来就准备等到实力足够的时候要好好调查幽灵组织，现在也差不多是时候动手了。

    不过，现在到了这女神殿，他也不急着离开，而是要好好把这里的好东西收集一下，特别是紫月记忆中的【女神丹方】，那里面可都是养颜方面的炼丹丹方，珍贵的很。

    其中最为厉害的便是【女神丹】，此丹唯有教主可以得到炼制之法。

    当年紫月并没有将女神丹方传给他人，女神丹更是只有她能炼制，后来开启女神殿的封印之后，女神丹照道理应该已经在女神谷绝迹。

    但根绝东方梦云的说法，似乎这些年女神丹并没有断绝。

    云海觉得，像这种强大的丹药不可能拥有很多存量，所以到了现在，肯定是新炼制的，那么这女神丹的炼制方法又是从哪里得到的呢？

    会不会女神丹只是西贝货？

    一切都是谜团，留待云海去慢慢解开。

    根绝紫月遗留的记忆，云海还知道女神殿封印之后，只是外面的人无法找到门户进来，里面依然有专门的通道可以出去。

    女神殿出去那便是女神谷。

    云海在【女神图】中已经看到过女神谷的美丽，这会有机会自然要出去亲眼看一看。

    同时，对于女神谷这个组织，他觉得也有必要暗查一下。

    在主殿找到专门的通道，云海打开之后，随即便来到了这个世外桃源。

    他出现的地方正是【女神图】上那女神谷三字的入口。

    入口掩映在阵法中，这却难不倒云海，悄然之间，他已经通过了阵势，进入其中。

    女神谷并不大，方圆只有几十里，像这么小的地方，他的念力轻松就能笼罩。

    并且拥有万物生，这里面那些女子的情绪信息悄然间已经被他给全部接收。

    忽然，他全身一震，一个飞云，已经来到一间精致的雅舍，只见一个女子闭着眼眸，静静躺在床上，犹如睡着了一般。(未完待续。)