
    这个问题云海当然知道是什么原因，但他不能解释，所以便只好三言两语蒙混过去。

    白素听得心里发笑，表面上却是一本正经说道：“谢谢新媒体的这位朋友所提的第一个问题。接下来，第二个问题，请我右手边的这位美女提问。”

    田真真是江南卫视的美女记者，此前已经几次采访过云神医，并且都幸运地得到了提问的机会。

    这次幸运女神再次降临，她感觉很兴奋。

    “谢谢白助理！云神医，您好，我是江南卫视记者田真真。据多家医院眼科医生所说，昨晚因五色雷电造成的这种眼疾极为特殊，国内外各种消炎药物均完全无效，而您的治疗却毫无问题。作为专业医生，您能否解释一下为何消炎药物会对这种眼疾无效？”

    云海微笑道：“田记者，再次澄清一点，本人并非什么专业的医生，只是机缘巧合之下，有幸能用气功给大家治疗某些疾病的野郎中。您所问的这个问题很专业，需要经过系统的论证和检验，才有可能发现其中的奥秘，我这个半吊子的水平，恐怕无法解答这个问题。这样吧，你换个问题！”

    云神医这次竟然这般好说话？

    美女果然有特权啊！

    那些个没轮到发言的记者心里都不由发出这样的感叹。

    田真真也很惊讶，竟然还能重新再问一个问题。

    所以这会她都有点懵了，一下便脱口而出道：“那云神医，我能真实感受一下您的气功吗？”

    说实话，田真真是一个比较较真的人，凡是比较喜欢寻根问底。

    作为专业记者，她很清楚声音会骗人，亲耳听到的也十有八九并非真的。眼睛会骗人，亲眼看到的也未必可信。

    而且她信奉的是唯物主义的科学观，一直认为气功这种东西是虚无缥缈的存在。

    加上前些年很是出了一些所谓气功大师包治百病的骗子。

    一开始也是各种神奇，各种疑难杂症都能治好，各种病患亲口验证，大师现身说法，现场表演，完全就像真的，直到后来几乎都被扒出来，全是各种托，各种表演，套路很深。

    虽然云神医这件事，她觉得不像有假，但气功这种事她心里总会感觉不靠谱，所以她内心里有这样的想法，想要试上一试。

    这会脑子一懵，便说出来了。

    云海又如何会不知道她的情绪，所以笑了笑道：“也好，既然田记者想亲身感受一下气功，那就走过来一些。”

    “谢谢！”田真真虽然感觉自己说错话了，但她是多年的记者，倒不会发窘，很是大方地走到云神医的面前。

    云海微笑道：“田记者，你的视力不好，我发功给你治疗一下，以后你可以不用戴隐形眼镜。”

    这福利不要太好啊！

    田真真惊喜地赶紧摘下隐形眼镜道：“那真是太感谢云神医了。”

    云海淡淡道：“举手之劳，不足挂齿。”

    说着，他散发一股万物生真力，直达田真真的双目，而他的手则配合着临空拂过她的眼前。

    田真真感觉眼睛有一股暖流，非常舒服和滋润，平常眼睛那种干涩完全不见了。

    最关键的是，她眨了眨眼之后，突然发现整个世界变得明亮、清澈、光彩、新鲜，就像眼睛蒙上的一层灰突然之间被清除了。

    而且，她能看到窗外很远的雨幕中的细节，这样的视力绝对能看到视力表中最下面2.0-5.3那一行。

    太神奇了！

    我的近视竟然就这么好了！

    田真真这会已经完全相信了。

    气功竟然真的存在！

    云海笑了笑道：“田记者，感受到了吗？眼睛能看清了吧？”

    田真真连忙回答：“云神医，我感受到了，那是一股很舒服的暖流，眼睛的近视也好了，能看得很清，比我没近视前看得还要清晰，谢谢云神医，让我治好了近视，又得到了一次特殊的气功体念。”

    这会一旁其他近视的记者可是羡慕死了，他们也想腆着脸说云神医给我们也治疗一下近视呗，但还没等他们说，云神医已经说道：“不客气，下一个问题，也是最后一个问题，白助理，你继续随机挑一个来问。”

    白素道：“好的，云神医。最后面那位帅哥，你来提问。”

    “谢谢！云神医，您好，我是千度媒体记者钭强。这次似乎跟以往不同，云神医您这里多了两名美女医生，她们好像也会气功治疗，那么我想问，气功容易学吗？推广到医学领域是否可行？若是可行，想必对弘扬华夏的中医一定会有特殊的意义！”

    “看来钭记者对华夏的中医很关注！气功治疗，首先要学的是气功。气功难不难学这个问题显而易见，当然难学，靠的是天赋和个人修行。其次，才是治疗。想要把气功跟治疗结合起来，那是难上加难。所以气功治疗是很难大范围推广的，弘扬中医还是要靠古今结合，加大传统中医药方、丹方的研制验证，气功治疗这种只能是作为补充，锦上添花，而非根本。”

    云海的回答否定了气功治疗大面积推广的可能。

    虽然记者们有些失望，但对他的回答还是表示了认可。

    这时，白素说道：“好了，云神医有些累，需要休息，这次的采访回答就到这里。”

    ……

    虞赢心、周明媚等人虽然没有在医馆这边的别墅。

    但是她们通过龙晴晴偷偷安放在云神医诊疗室里的龙门特工专用的隐形高清摄像头，可以实时观看到云海这边的画面。

    其实这当然瞒不过云海，而龙晴晴也知道这一点，她反正就是爱玩。

    最后采访的时候，大家便一起在大厅里看起了直播。

    就连辰光大师和金顶神尼也在看！

    当云海等人回到闲云阁的时候，金顶神尼宣了一声佛号道：“阿弥陀佛，感谢闲云阁主和众位的付出，替贫尼消弭了罪孽。”

    “金顶长老客气，大家是一家人，这是应该的。”

    佛家重因果！

    眼疾患者全部得到及时治疗便不啻于了却了金顶神尼的心事。(未完待续。)