
    琅琊台风来得快，去得也快。

    并且在登陆武林之后便迅速开始平息消失，最终草草收尾，在大部分人看来简直就是虎头蛇尾。

    那些原本预计要受琅琊台风极大影响的省市地区人民则逃过一劫，忍不住要举杯相庆。

    在气象专家看来，这次的琅琊台风无疑透着各种看不懂的古怪。

    一则是气旋起来的时间极短，照道理无法形成台风。

    二则是台风轨迹太过平滑，基本没有形成回旋，影响的范围极小。

    三则是台风风力等级实在变化过大，从十二级到二十级，又从二十级到迅速平息，简直就是三级跳水。

    四则是平息的实在太快，有点儿不符合常理。

    这些都无法用气象学的知识去合理解释，仿佛一出老天的闹剧。

    当然，这出闹剧对沿途城市造成的伤害和影响却是着实不小。

    不过，有意思的是，作为琅琊台风首当其冲的登陆中心，武林市却不是伤亡最严重的。

    东海市、舟市和钱塘湾沿岸的宁市、慈市都要比武林市伤亡人数高。

    这其中的缘故除了暗界中的进化者之外，普通人却是几乎没有人清楚其中的内幕。

    到了晚上，伴随着雨势逐渐停歇，武林市大街小巷积水渐渐退去，大量的环卫工人、武警消防官兵、志愿者开始上街清理各种垃圾淤泥，而在清理过程中，越来越多的市民主动加入清理的行列中去。

    ……

    普通人不知道闲云阁这次对抗击琅琊台风所作出的贡献这很正常。

    但暗界却不会不知道，因为大家都明白琅琊台风是灾难狂潮中的一环，若没有人从中破坏，必将造成极大的伤亡。

    而现在琅琊台风竟然哑火了，国内外进化者所预料的特大灾难并未形成，这样的情况自然会有大量的进化者想要知道这种情况是怎么回事。

    幽灵平台是其中最强大的信息来源集散地，当天晚上它的访问量大增，而在大家所关心的这个问题上，幽灵平台也给出了比较确定的答案。

    那就是云神医所带领的闲云阁核心成员以及龙天风、梦剑和道士等外援共同对抗的结果。

    并且，对闲云阁核心成员的实力幽灵平台也进行了罗列。

    暗界各个组织这下忽然发现，不知不觉，在短短的时间内，闲云阁竟然已经拥有三名十级以上的强大进化者。

    而闲云更是在短时间内便从七级一路飙升到十级，升级完全就像是坐上了火箭。

    而他的修复治疗能力，更是越发凸显。

    幽灵平台专门发布了云神医最新的备案信息。

    称号：闲云。

    别号：云神医。

    姓名：云海。

    性别：男性。

    年龄：二十三。

    职业：网络写手。（代表作《混在唐朝当知县》，目前正在某点连载新书《剑神云海》。）

    异能：辅助系？？？拥有神级整形、神级修复，精通阵法和炼丹。（按照推测，闲云极可能隐藏了强大的战斗能力。）

    等级：十级？？？品。（根据其轻松渡过九重雷劫的迹象表明，品级绝对在等级之上，由于具体品级无法确定，故先以问号代替。）

    危险程度：极度危险。

    所属组织：闲云阁。

    战绩：七级时便曾秒胜两名九级金甲龙卫。

    辅助成就：1、完美整形并修复残疾女子姚静，使其成为绝色美女。

    2、成功取出景才千博士脑海中真力模拟控制芯片。

    3、成功医治身患腓骨肌萎缩绝症女孩方灵并收其为徒。

    4、成功医治龙门东海基地被梦剑打残的五绝。

    5、成功恢复暗夜女巫容貌。

    备注：云神医出现时间极短，自从七级以来，仅仅不到一个月时间，便突破十级大关，是暗界绝无仅有的修炼天才。

    ……

    龙天风在闲云阁内恢复消耗的真力之后，很快便告辞离开。

    作为镇守西南的十级强者，一般情况下他是不能随便离开那个方位的。

    就算暂时离开也不能长时间在外逗留。

    云海和龙晴晴都懂这个道理，所以也没有挽留。

    至于道士则急着回基地处理台风造成的各种影响，所以他恢复真力之后也离开了。

    梦剑李平当然并未马上离开，而是跟云海又“密谈”了一次。

    云海这个主体提升到了十级，自然也要将李平这个分身打造成堪比十级的肉~身存在。

    云海现在拥有万物生金玉满级的真力，李平的身体又一次经历金玉真力的打造，完全形成了强大的金玉之身，这样的身体完全堪比十级强者的身体，而他的念力早就是十级的存在，分身无疑也具备了十级的资格。

    其实，在此之前，龙天风和两位长老便将李平看成了十级强者，不得不说他们拥有先见之明。

    等李平和云海出来之后，大家都发现李平精神奕奕，跟之前大有不同，除了虞赢心、周明媚和云燕等少数人之外，其余人却是不知道内情，还以为是云海给他治疗的结果。

    等李平告辞离开后，云海便跟大家说起这次抗击琅琊台风闲云阁所得到的收获。

    首先是闲云阁在暗界名声大燥，世界各国的进化者组织都已经知道闲云阁的存在，未来肯定会有一些进化者会主动申请加入闲云阁。

    当然，在收人方面，云海表示还是需要本着谨慎的态度，宁缺毋滥。

    这话让之前还曾想拒绝加入闲云阁的田真真大感庆幸，现在她明白云海为武林所做的事情，她觉得这是一个不求回报的无名英雄。

    至于爱情上的逃避，她也觉得自己挺好笑的，人家云神医似乎从未追求过自己，完全都是她自己单方面的自我感觉良好。

    其次，云海说到自己之前在琅琊台风中心得到的十级提升和九重雷劫。

    这种收获可遇而不可求，比所获得的虚名要来得实际的多。

    枪打出头鸟，只有强大的实力才能保障闲云阁的安全。

    最后，云海说到最大的收获是四只风龙兽的获得。

    十一级的风龙兽已经是他的坐骑了。

    而八到九级的三只风龙兽，他亦跟老风有过沟通。

    风龙兽最信奉的是强者，所以唯有十级以上的进化者才能获得风龙兽的认可。

    云海本来就想给两位长老奖励，这下便给了辰光大师和金顶神尼每人一只风龙兽。

    至于剩下的那只，云海也表示，谁若最快突破十级，那便将它奖励给谁，当然前提是要获得风龙兽的认可。(未完待续。)