
    一视同仁很难，是一种比较理想的状态。

    因为只要是人便会有所偏爱。

    就像云海，在诸女中他对虞赢心和周明媚肯定是会更在乎一些。

    不过，他很明白不患寡而患不均的道理。

    既然接受了她们，那么便要尽量做到一视同仁。

    特别是在时间的分配上，不能有太过明显的厚此薄彼，忽略了任何一个人的感受。

    在这点上，万物生生灵真力对情绪的把控，可真是极大的助力。

    云海相信，若没有这样的能力，他对男女之间的情感可能会更加谨慎一些，毕竟女人越多，矛盾就越多，家庭的和谐就越难以调和。

    另外，闲云空间对时间的放大，也是特别大的助力，这能够让他拥有更多跟她们相处的时间，不然恐怕他的能力再大也会有分身乏术之感。

    跟虞赢心和周明媚玩够了一龙戏二凤的游戏之后，云海将两人带入修炼的睡梦中，然后分别亲了两人一下，再次转移阵地。

    这次他来到的是妹妹云燕的练功房。

    自从兄妹两人开诚布公地谈了两次之后，云海对这个并非亲生的妹妹也就更多了一种异样的滋味。

    不过，长久以来形成的惯性还是让他很难对云燕下手。

    而云燕的年龄还小，她更在意的是哥哥对她的爱，而不是那些实质性的接触。

    “哥，这么晚才来，人家都以为你不会来了呢！”云燕犹如布袋熊一般挂在云海的脖子上。

    云海宠溺地亲了亲她的唇瓣，笑道：“哥忘了谁都不会忘了我的小燕子！”

    云燕被亲得小脸通红，娇滴滴道：“这话我爱听！哥，等会再修炼好不好，我们先演一下大唐小县令中的一段戏。”

    云海笑道：“呦！燕子，你真用功，半夜三更还想着提高演技。”

    云燕娇声道：“哥，人家是这么想的，反正你会易容，李哥又是你的分身，那么到时候就由你来跟人家演这段戏，让李哥去当评委，这样是不是很有趣呀？”

    自从知道李平是云海的傀儡分身后，云燕便选择跟他一组。

    云海莞尔道：“这样啊，好吧，你要是觉得有趣，也未尝不可！”

    云燕选择的这一段戏是一出女主人公给男主人公敷药的情节。

    男主人公前往京城面圣的路上，遭遇杀手，幸亏遇到女主人公和她的哑巴婢女巧施援手，男主人公这才获救，只是还是受了一些皮外伤。

    然后女主人公便亲自给男主人公敷药。

    一番表演之后，云海发现云燕很投入，情感表现也很细腻，比起前段时间，有了十足的进步。

    “哥，作为原著和编剧，你觉得人家这段演得如何？”

    “很好，看来你已经找到演戏的窍门了。”

    “哥，真的吗？那我有机会演女主角吗？”

    “机会肯定有的，只要你到时候表现好，进入总决赛前三名，我和晴晴没有理由不选你呀。”

    其实本来就是这样，世上没有绝对的公平，每个评委在选择的时候，或多或少都会带着一些自己的角度，甚至是私心。

    只要不是被人收买，或者有明显的偏向，这都是极为正常的。

    “那就好，我有信心进入前三，你们就等着看我当女主角吧。”

    过了一把跟哥哥演戏的瘾，云燕紧接着便让云海帮她提升潜能、促进修炼，还主动脱下了外衣，只留下小衣裤。

    于是，云海便用万物生生灵真力细心地给她全身按摩了一遍。

    个中旖旎，不宜为外人道也！

    在按摩结束的时候，云燕也进入了如同睡梦中的自主修炼。

    云海这时却忽然收到了云朵的心灵呼唤。

    “爸爸，服侍完那些大小姨姨了吗，快过来帮朵朵修炼啦，人家在妈妈的练功房，她入定了，你偷偷溜进来呦。”

    听到服侍的字眼，云海有些哑然失笑，还真别说，这个词语既生动又准确地反应出他为了促进她们的修炼，很是用心的情景。

    “好吧，乖女儿，爸爸马上溜过来！”

    闲云密境的一切是瞒不过他的眼睛的，事实上东方梦云并没有真的入定，而是在女儿的怂恿下，来了个假入定。

    同时他的生灵真力也能够感受到她的情绪散发，那是一种对变强的渴求。

    云海知道，这是金顶神尼之前的渡劫对她形成的一种强烈刺激。

    当然，他也亦能感受到她假入定下那一颗羞涩而又萌动的芳心。

    当云海犹如迷雾一般浮现在云朵的面前时，云朵跳进云海的怀抱，附耳道：“爸爸，妈妈似乎很怀念你上次给她做的全身按摩，她不好意思跟你提起，这次你就悄悄给她再做一次吧，朵朵先闪了，加油，妈妈是属于我们的。”

    说完，她轻飘飘便如同一阵风出了房间。

    这个狡猾的小丫头！云海心里暗自摇头一笑。

    不过，他并没有准备离开。

    正所谓既来之则安之，东方梦云的面子还是要顾及的，再说又不是没有给她按摩过。

    虽然上次那种隔空按摩的感觉有些让人手痒痒，但是那种想摸却摸不到的感觉却是格外让人迷醉。

    “梦云姐，是不是之前看了金顶神尼的渡劫，内心很受激励鼓舞呢？”

    虽然可以直接上手，相信东方梦云也不会拒绝，但是云海还是觉得那样有些唐突了佳人，不如跟她说上一些话，然后水到渠成地助她一臂之力。

    忽然听到云海跟自己说话，这意味着假入定已经被人看穿，东方梦云的脸色顿时变得羞红。

    不过，她好歹也是一个大集团的总裁，心理素质过硬，深吸一口气之后，便压下了羞涩，回答道：“是，我期待自己也能够早日像金顶神尼那般渡劫成功，达成十级强者的梦想。”

    十级，是一个天与地的分水岭。

    跨过十级，不仅寿命大增，修为天翻地覆，更是拥有了进入【隐世】的机会。

    对于暗界进化者来说，没有一个人没有这种梦想。

    不过，十级如同天堑。

    大部分的进化者恐怕穷其一生，也无望跨越。

    不过，对于云海来说，十级并非什么难以跨越的天堑，拥有万物生真力，再加上九鼎丹，他能够批量制造大量的十级高手。

    “梦云姐，如你所愿，那我便加快你的修炼进程，只不过这次可能会有一些身体上的冒犯。”(未完待续。)