
    女神谷是培养女神级高手的所在，这里的每一个女子都是一方楚翹。

    别说外貌是万里挑一，就连智慧那也是超群存在。

    可是，云海看到的这个女子，外貌却是奇怪的很。

    若是平常人看来，那一定是奇丑无比。

    出去一定会吓着小朋友，也会被人吐槽，长的丑不是你的错，出来吓人就不对了。

    但云海不是普通人，一眼就看出她的脸发育畸形，若是发育正常的话，绝对会是一个女神级的美女。

    同时，更糟糕的还有，她的脑部萎缩得很厉害，基本没有情绪上的波动，属于植物人的范畴。

    可云海为何会突然关注到她呢，这却源于一种近乎奇妙的精神共振，让他浑身一震，脑海里出现的竟然是林婉儿的影子。

    从自己自爆来到这个时空，云海便发现了诸多的疑点。

    先是藏龙神剑的龙魂出现在龙牌内，后来又发现了凤咴戒。

    其实在当时得到凤咴戒的时候，云海就曾经设想过林婉儿的魂魄或许也并未消散。

    而到了现在，他却已经能够确认，林婉儿的魂魄就在这个植物人女孩的身体中，只是遭受了极为严重的创伤，若是不能得到有效治疗的话，也许一辈子也不会苏醒。

    这些疑点汇聚成一条很明确的线索，完全指向了他所修炼的万物生。

    无论是藏龙神剑还是林婉儿，都曾经在他的万物生真力的帮助下有过一段时间的修炼。

    他隐隐有一种明悟，也许在某种特殊的情况下，譬如强烈的求生欲望，会使得经受万物生激发潜能的灵魂更加坚韧，从而能够脱离身体而存在，进入时空裂缝，来到这边。

    “婉儿，我以为永远失去你了，真没想到，在这个异时空我们还能够再次相遇，我不会再让你离开我了，我一定会让你尽快恢复过来。”

    云海在心里这样告诉自己的时候，发现外面有人马上要进来了。

    来人是谁，他很清楚，因为这躺在床上的是东方梦海。

    而一直用补天诀维持她的一缕生机的则是东方梦云的师父诸葛慧，当然她也是龙晴晴的亲生母亲。

    诸葛慧进入房间的时候，云海犹如迷雾一般消失了。

    诸葛慧是典型的集智慧和美貌于一身的女子，看起来只有三十来岁的模样，从中很容易便看到龙晴晴跟她的相似之处和不同之处。

    外貌上，龙晴晴跟母亲有五六分相似，但气质上却是完全不同。

    龙晴晴是那种喜欢嬉笑玩闹的二货类型，诸葛慧则是雍容华贵。

    当然，这跟年纪和成长时代也有关系，龙晴晴这才十六岁，又是出生在这个爱玩爱闹的年代，气质跟成熟的母亲当然会有很大不同。

    “梦海，今晚吉星高照，你命中的救星会出现吗，但愿你能如卦象所说顺利醒来。”

    诸葛慧自言自语，仿佛在祝福，却又似乎刻意说给某人听。

    云海可是知道诸葛慧的卦很厉害，通过她所散发的情绪信息他能知道她并不是真的知道有人来了，但她却有这样的明悟。

    云海没有纠结要不要出现，自从突破十一级之后，他的心态发生了一些改变。

    虽然同样是闲看庭前花开花落的悠闲淡然，但其中却多了一种不惧风雨的霸道，这是超级强者的气势。

    就像现在，他直接便从暗处浮现，带着自信的微笑说道：“诸葛伯母好，我是云海，如果你所指的救星是我的话，那么我来了，梦海也会如愿醒来。”

    那种强大的自信扑面而来，让诸葛慧高兴的同时心头却也有些暗暗吃惊，他的实力真是太恐怖了，她完全看不透。

    “你是妙手回春的云神医，我等的当然是你，你若不来，我肯定也要带梦海去找你。”

    虽然身在与世隔绝的女神谷中，但有特殊渠道每天传递信息过来，诸葛慧能够获知都市中发生的各种事情。

    像云神医恢复了暗夜女巫的容貌这样的事，她自然也听说了。

    要知道，暗夜女巫的容貌可是这么多年来，没人能够治疗。

    光是这点，便说明了云神医无与伦比的治疗能力。

    “诸葛伯母谬赞了，我们边说边疗。”云海的手轻轻抚上东方梦海的怪异脸庞，一股强大的生灵真力透体而入，直达全身各个病罩。

    而他的精神念力，则是直接进入她的脑域，进行缓慢的修复。

    人的潜力是无穷的，万物生催发的便是这种能力。

    果然，在云海的万物生刺激下，她的脸庞以肉眼的速度发生改变。

    缘何圣师无法治疗她的外貌呢？其实道理很简单，圣师使用的是治疗异能，这就是一种类似于还原到上一次状态的过程。

    东方梦海的外貌是天生畸形，无论恢复到任何时期的外貌，都是丑陋不堪的，也就起不到该有的治疗效果。

    而万物生却可以矫正畸形、改变基因，这是本质上的不同。

    在治疗的时候，云海跟诸葛慧聊了不少话题。

    两人聊得最多的当然还是龙晴晴，妈妈永远最关心女儿。

    当然，两人也提到了龙王去隐世的事。

    从话里行间，云海听出未来丈母娘对龙王还是很关心的，这无疑印证了他当初的猜测，两人离婚是假。

    至于目的，在他看来也不难猜，肯定是为了能够对女神谷进行暗中的调查。

    因为近些年来，女神谷为了培育女神卫，暗中在民间掳掠了不少极具资质的女子，然后使用特殊丹药激发她们身体的潜能。

    这些丹药副作用很大，身体潜能是激发了，但精神却受到了损伤，变成了行尸走肉。

    身体的修复很容易，但精神修复却很难。

    那些精神无法恢复的女子最后变成了死士，这是一股不容忽视的力量。

    在跟未来丈母娘的交流中，两人的称呼也变得进一步亲切。

    诸葛慧叫他小海，而他则叫慧姨。

    不经意间，诸葛慧再看东方梦海的时候，顿时轻呼一声道：“跟梦云越来越像了，不愧是同卵双胞胎姐妹。”

    原来不知何时，东方梦海的畸形容貌已经基本恢复，现在她的模样只能用绝美来形容。

    只是她的眼眸依然紧闭，犹如睡美人一般。

    云海倒是并不着急，他的精神念力正在一点点修复婉儿遗留在东方梦海脑域里的残留魂魄。(未完待续。)