
    看着东方梦云眼眸里惊喜的泪水，感受她那种复杂的心路历程，云海轻声对东方梦海道：“梦海，叫姐姐！”

    不知道是因为云海的真力和念力修复过她的身体，还是其它什么缘故，东方梦海对云海特别依恋，也特别听他的话。

    “姐――姐！”东方梦海的声音稚嫩清脆，就像是两三岁的孩子。

    “哎！”东方梦云应了一声，将妹妹拥在怀里，那种感觉真的很好，妹妹醒过来了，她以后会如同孩子般慢慢成长，而她也不用再为是否继续坚守那并没有意义的目标而纠结。

    这一切的改变都是云海带来的，他不啻于她的机缘和福星。

    良久之后，东方梦云放开东方梦海的时候，发现妹妹竟然睡着了。

    云海解释道：“她现在跟孩子差不多，特别嗜睡，就让她先睡一会儿吧。”

    东方梦云将妹妹放在床上，看向云海深情说道：“阿海，谢谢你！”

    云海揽过她的纤腰笑了笑道：“梦云姐，怎么谢呀？”

    东方梦云靠在他的怀里，嗔道：“大阁主，你想让我怎么谢？以身相许吗？”

    云海点头轻笑道：“这个就很好！”

    东方梦云脸色浮现红晕，忽道：“那你先得还我一柄剑。”

    赤凤剑是云海为了把云朵救出来而彻底损坏的，那些剑体的残渣他还留着，本来就准备留待日后重新炼制好之后还给她。

    不过，之前云朵化剑后，父女两人便悄悄有了一个不是约定的约定。

    云朵要当他这个爸爸手中那柄可以剑主苍穹的无敌神剑，而他亦要在东方梦云需要的时候，成为她手中之剑。

    现在他已经可以轻松化成无坚不摧的锋利宝剑。

    当下听了东方梦云的话之后他便笑着说：“梦云姐，那你看好了，准备收剑吧。”

    云海的话音刚落，东方梦云只觉身体失了温暖的依靠，而一柄散发金色光芒的宝剑落入了她的手中。

    握着这柄剑，东方梦云有一种很奇怪的感觉，那就是能跟剑体心意相通。

    云海笑问道：“梦云姐，感觉我这柄剑如何？够还上损毁的赤凤剑了吧？”

    东方梦云发现云海的声音是从剑体上发出来的，并且剑身有震动。

    她惊呼道：“阿海，你竟然把自己化成了一柄剑？”

    云海笑问道：“嘿嘿，喜欢吗？”

    东方梦云点头道：“喜欢是喜欢，但你会不会太辛苦？”

    云海摇摇头道：“不辛苦，因为我实际上在这里！”

    说话时，云海意念一动，将东方梦云带入了灵体空间。

    在云海的实力突破十一级之后，灵体早已形成，那是云海的另外一个分身。

    也就是说实际上他可以用本体化剑，也可以用灵体化剑，无非是本体更加强大。

    “梦云姐，我还可以在剑中化剑。”云海说着，剑灵瞬间不见了，一柄散发红色光芒的宝剑静静浮现在东方梦云的眼前。

    东方梦云惊叹道：“好神奇！”

    云海道：“还有呢！”

    又是一柄绿色的宝剑。

    东方梦云问道：“三柄剑可以合并吗？”

    “可以！”伴随着云海自信的回答，东方梦云的身体瞬间移出到剑体外面，然后看到金色、红色、绿色的三柄剑重叠合并，成为一把散发三色光芒的耀眼神剑，静静悬浮在空中。

    东方梦云飞身而起，一下把这三色剑抓在手中，仔细观摩，显得爱不释手。

    “梦云姐，我带你到我的梦剑领域空间，在那里你可以用这柄剑尝试御剑飞行。”

    御剑飞行，那可是无数修炼剑道的进化者的梦想，可惜没有达到十级以上，根本不可能做得到。

    伴随着云海释放梦剑，刹那间，东方梦云的精神念力便跟着三色剑进入了梦剑领域。

    精神领域无穷无尽，东方梦云踏剑而行，在天空犹如闲庭信步。

    不知何时，云海也出现在剑身上，两人一起御剑飞行，遨游天际。

    东方梦云问道：“现实中也可以御剑飞行吗？”

    “梦云姐，当然没问题。”

    刹那间，两人出了梦剑空间，到了闲云密境，就在里面飞了起来。

    等到东方梦云玩够了，云海笑问道：“三柄剑你选哪一柄？”

    三色剑瞬间一分为三，静静浮现在两人面前。

    “三柄剑有什么区别吗？”

    “有，它们代表不同的能量类型，红色的乃是生灵之剑，绿色的是草木之剑，金色的则是金玉之剑。”

    “那我选金色的金玉之剑吧。”

    “ok，梦云姐，以后它就是你的了，会始终跟随在你的左右，你需要的时候它会自动出现。”

    东方梦云这会已经对这柄金玉之剑爱不释手，不仅因为它的强大，更是因为它就是云海的化身。

    “梦云姐，剑我已经还了，嘿嘿……”

    “德性，笑得这么猥琐？我以前怎么没发现你的脸皮这么厚呢。”

    “脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。为了能吃到梦云姐，我只好把脸皮练厚一点！”

    “哼哼，你的大灰狼尾巴露出来了吧！”

    “什么大灰狼尾巴，这叫男儿本色。”

    “还有英雄本色呢！”

    “英雄就算了。”

    在相互调侃中，两人彻底放开了心扉，什么顾虑和约束都抛到了九霄云外。

    从深情拥抱到甜蜜亲吻，然后便一发不可收拾。

    一时之间，春~色满屋。

    东方神女的美完全在云海身下绽放。

    佛说，前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过。

    若按照这个说法，云海觉得他前世一定回眸把脖子都回断了，不然又如何能够跟东方神女共赴巫山云~雨。

    其实，云海更相信冥冥之中，缘分自有天定。

    回想跟东方梦云相识相知相爱的过程，赤凤剑在其中起到了关键性的作用，若没有赤凤剑剑灵的实体化，就不会有云朵的诞生。

    而若没有云朵的牵线搭桥，他跟东方梦云之间便不会如此亲昵，进而发展到心生情愫，一切便如同剑的缘分。

    没错，这就是一段跟剑有关的缘分。(未完待续。)