
    冒犯，是一种比较绅士的说法。

    事实上，云海能够感觉东方梦云在情感上并不抗拒这样的身体接触。

    既然你情我愿，当然也就是算不上什么冒犯。

    东方梦云自身其实也很明白这一点，在她内心的最深处，早已不知不觉接受了这个男人的存在。

    若非因为妹妹的缘故，必须要拿到唯有女神谷主才能得到的女神丹，她说不定早已退出了谷主的竞争。

    而谷主候选人必须是完璧之身，这也使得她不得不淡化自己对他的爱意，免得冲动之下造成无可挽回的后果。

    不过，这些日子伴随着他的医术越来越神奇，东方梦云也产生了一些思想上的动摇。

    或许凭借他的修复治疗能力，便可以让妹妹恢复精神知觉、容貌和健康的体魄，根本不需要依靠女神丹。

    只是为了女神丹，她这些年受了这么多的苦，现在若是忽然退出，总会觉得半途而废，很不是滋味。

    这大抵便是有一种自己选择的路，跪着也要走下去的惯性思维。

    当然，最为主要的还是她对云海能否治好妹妹没有十足的信心，毕竟当年隐世最强大的圣师说过，唯有女神丹才能真正治好妹妹的病。

    “阿海，别说什么冒犯的话，其实我很清楚你的辛苦付出，也很感激你愿意这般真心诚意地帮我提升实力。现在，我就当自己是你的病人，你让我怎么做我就怎么做。”

    云海听了东方梦云的话，感受到她内心的感激和那种自然流露的淡淡爱意，他轻轻说道：“梦云姐，为了达到更好的效果，请先把外面的衣服脱了。”

    要脱衣服吗？东方梦云这会身体颤动了一下，不是因为恐惧和害怕，而是那种莫名的羞涩和期待，这是一种很复杂的情愫。

    “阿海，那你能不能先转过身去？”东方梦云虽然并不介意被他看到自己的身体，但总觉得被他看着脱衣服会很羞耻，会让她很不自在。

    云海当然明白没有经历过********的女子会有些放不开，所以他点头柔声道：“当然可以。”

    说完，他便转过身去，背对着东方梦云。

    东方梦云看着他的背影，然后慢慢脱下了衬衣和裙子，露出三~点式曼妙迷人的身姿。

    那些小布片根本掩不住她的春~光，不过她这时候反倒豁出去了。

    被他看到一些春~光又如何，那是她所欣赏和爱慕的男人，哪怕不能够跟他真正在一起，这次彼此之间也算是有了某种意义上的亲密。

    所以她非但没有蜷缩着身体，反而犹如高傲的天鹅，笔直地站在了床边。

    东方梦云强忍着内心的羞涩，用一种平淡的声音说道：“阿海，你可以转过来了！”

    女人脱衣声音对于男人来说，是一种心理上的暗示，哪怕云海再淡定，这会也有些迫不及待地转过身来。

    只见东方梦云傲然挺立，那种气质韵味就像身着最美丽的天衣，让她身体最优美的线条展露无疑。

    神女毕竟是神女，有着让人惊叹的仙女之姿。

    云海轻轻赞美道：“梦云姐，你真好看！”

    东方梦云羞涩问道：“那你说说，我哪里最好看？”

    云海轻笑道：“哪里都好看，东方神女名不虚传！”

    东方梦云嗔道：“少来这套！我看你一直盯着这里，你们男人是不是都喜欢丰~满的女人。”

    这样的东方神女特别有味道，云海耸耸肩道：“这要分人，我就觉得比例合适最重要，而你的目测便是完美比例。好了，夜已深，我们加快速度！”

    云海真怕继续讨论下去，他会忍不住上火。

    毕竟这样一个完美的女性，又是他心里喜爱的女子，他又如何能够不动心呢？

    东方梦云听到这最后一句话，内心里又是一阵怦怦乱跳，若是没有女神谷的束缚，能够自由自在地选择想要的生活，那该多好。

    而这时，云海已经走到她的身边，将她一个公主抱，直接抱起放到了床上。

    那种拥抱的亲密感觉，东方梦云恐怕这一辈子都不会忘记。

    就像上一次他抱着她去厕所，她也永世难忘。

    “梦云姐，你不是羡慕金顶神尼的渡劫吗，好好躺着，我让你体会一下五色雷劫的能量。”

    “啊？阿海，难道你竟然在身体里保存了五色雷劫的能量吗？”

    “不是，是模拟五色雷劫的能量，这五种天地能量对身体的改造是最好的。”

    其实，云海没有说全，是五种能量通过万物生真力模拟出来之后对身体的改造最好。

    不过，要模拟五色雷电，云海还真得花费一番心思，特别是土雷和水雷，这没法通过现有的生灵真力、草木真力和金玉真力直接模拟呈现，而需要三种真力的融合模拟，这是很考验功底的事。

    “哦，那你来吧，我特想感受一下你这模拟雷劫的滋味。”

    说着，东方梦云便闭上双眸，不再说话。

    云海先是模拟木雷，这是最有生命力的一种能量。

    很快，他的双手闪现着青色的雷电，嗞嗞作响。

    相比雷劫，声势要小太多。

    不过，改造的能力却是丝毫不差，因为这是万物生的能量。

    当云海的手指抚上东方梦云的肌肤时，东方梦云感到了一种强烈的酥~麻，那是一种犹如触电般的特殊感觉，但又有很大的不同。

    配合着补天诀，东方梦云感觉自己的身体细胞在快速进化。

    进化者修炼的本质其实就是身体细胞的进化。

    十级强者的细胞跟九级是完全不同的，这是质的变化。

    利用模拟木雷的万物生草木真力，云海很快抚遍东方梦云的全身每一寸肌肤。

    那样的接触让两人彼此心间都不由自主留下了美好的记忆。

    在这个过程中云海发现，虽然这样比以前花费更多的心力，但激发潜能效果却是成倍的增加，这说明他的思路是完全正确的。

    紧接着，他用生灵真力模拟了火雷，金玉真力模拟了金雷。

    每一种效果，都让云海十分满意，而东方梦云得到的则是快速的身体改造。

    而最后的土雷和水雷，云海利用三种真力不同配比的混合，同样模拟出来，让东方梦云享受了一次完整的模拟五色雷劫按摩。(未完待续。)