
    大灾大难来临之时，正能量总是能够给老百姓带来无穷力量。liudianxing.com

    而新闻媒体也特别愿意报导这样的事例。

    云神医免费接诊特殊眼疾患者的消息一经传播开来，便受到各个新闻媒体的极大关注，纷纷派记者冒着大风大雨前往采访。

    井村的李书记这会也忽然接到上级通知，一定要保障井村道路的通畅，让病患能够顺利抵达云神医的住所。

    李书记本来就很支持云神医，这会接到上面的电话，哪敢怠慢，立即召集村干部和党员以及联防队成员，紧急行动起来。

    伴随着沿路多台水泵的开启，通往闲云医馆道路的积水问题得以缓和。

    这时候，东方医院的几辆车子首先开进了井村，然后在沿路村干部的指引下顺利抵达云神医的住所。

    东方博也跟着来了，因为他想亲眼看看云神医是如何治疗的。

    东方梦云到门口接小叔，下车的病患和家属看到雨中走来一个如仙女子，那种美丽绝无仅有，都惊呆了。

    直到东方梦云叫了东方博一声小叔，大家才回过味来，感情这就是江南电视台多次报道过的东方集团的美女总裁，只是她怎么会在这里？

    好奇之下，多人拿出手机想要偷拍东方梦云，却发现拍下来的照片没有一张是清晰的，朦朦胧胧，仿佛罩上了一层迷雾。

    他们还以为是雨雾的关系，素不知却是东方梦云的身体布了一层真力。

    好在，这会最重要的是看病，所以他们也没时间多考虑这些，在白素和赵大牛的引导下，进入了新建成的闲云医馆。

    闲云医馆外面看似不大，但内部空间经由云海布置阵法放大，因而哪怕分成多个区域房间，也不会觉得狭小。

    云海已经感觉大批眼疾患者正在赶来的路上，所以必须加快速度把这第一批眼疾患者搞定送走，这样医馆里可以稍微空闲一些，免得到时候连站的地方都没有。

    大部分的眼疾患者都比较轻微，只是红肿得厉害，看起来有些吓人。

    云海几秒便能治愈一个患者，病人的感觉仿佛只是他的手在眼前轻轻拂过，然后眼睛的难受感觉便消失不见。

    考虑到云海已经够忙了，东方梦云便没有带小叔上前跟他打招呼，只是在一旁驻足观看。

    但云海还是跟两人点了点头，算是打了个招呼。

    东方博看得目瞪口呆，这速度比那些圣师还要快得多。

    关键圣师的治疗术很耗费真力，恐怕治疗不了太多人，而他似乎完全没有限制，一口气就把所有人都给治愈了。

    每个人的眼睛都以肉眼可见的速度恢复。

    记者的到来速度也很快，这边东方医院送过来的患者刚刚诊治完毕，便有市台的记者采访刚刚诊治的患者，让大家谈谈对云神医治病的看法。

    “我感觉云神医超级厉害！”

    “是我见过最好的神医，没有之一！“

    “他的气功治疗实在太神奇，简直就是奇迹！”

    “我好像感觉到他发功了！”

    “有一种暖流进入了我的眼睛，然后我的眼睛就恢复了光明。”

    “我好想跟云神医学气功治疗。”

    “如果有人问我的理想是什么，我想说当一名像云神医那般的神医。”

    “以后有人问我的偶像是谁，我想说云神医。”

    “我爱云神医……”

    ……

    大家你一言，我一句，说出了这次在云神医这里就医的感受。

    自然无一例外，全是啧啧的赞叹之声。

    云海听得暗自摇头一笑，干脆闭目养神。

    女记者正要上前采访云神医，白素阻止道：“记者朋友，不好意思，云神医消耗甚巨，需要休息，暂不接受采访。”

    女记者看云海眯着眼睛的样子，便只好作罢。

    这时，外面又陆续来了车子，她顿时兴奋起来。

    因为刚才来得太晚，错过了云神医的诊治。

    现在又来患者，便能看到云神医发气功治疗的景象。

    只是很快她发现，根本什么都看不出来，速度太快了，云神医一抬手，手虚空拂过患者的眼前，眼疾便已经治愈，并以肉眼可见的速度恢复。

    特别是那些原本眼睛红肿得厉害的患者，尤其明显。

    “好神奇的气功，云神医好厉害！”女记者转眼就成了云海的粉丝。

    然后等各大医院陆续送患者到来的时候，媒体记者也多了起来。

    这个时候，已经没有他们的立身之地，要给患者腾位置了，就连患者家属也被禁止进入医馆。

    于是媒体记者只能在外面等着采访出来的患者。

    患者越来越多，沈嘉仪和方芳的诊疗室也便开启了。

    一开始，大家还是不相信她们。

    但经由云神医的劝说，有些排在后面的人便抱着试试看的心态，进了沈嘉仪和方芳的诊疗室。

    然后发现，她们也会跟云神医一样的气功，速度也是相当快速。

    其实他们不知道的是，这是她们刻意模仿云神医的动作，起作用的是她们的治疗异能。

    相比云海的万物生真力源源不断，沈嘉仪和方芳的消耗却是压根跟不上，好在云海悄然间便给予了她们真力上的补充，这才使得她们能够继续治疗。

    三个人，差不多便是三倍的速度，眼疾患者虽然众多，但三人速度实在太快，不到一个小时，便治好了所有陆续送来的眼疾患者。

    对于媒体记者来说，云神医的闲云医馆里多了两位美女医生，而且同样会玄之又玄的气功治疗，那是很有价值的新闻。

    可惜，没人能够采访到这两位美女医生，都被赵大牛给阻止了。

    “各位媒体朋友，请等云神医治疗完毕，他会给大家一个说法。”

    记者是无冕之王，但记者的辛苦只有干过记者的人才知道。

    云海听赵大牛这么说，也便给了他们一次机会，照例回答三个问题。

    “云神医，昨晚的五色雷电为何会灼伤人的眼睛？”

    “这个好像不是医生解释的范畴吧，事实上，闪电属于强光，灼伤眼睛很正常。而特殊色彩组合的强光，更容易造成伤害。”(未完待续。)