
    哪怕只是区区一个念力分身。

    哪怕只是念力分身即将消散的残余能量。

    但云海吸收之后，精神念力却是如同坐上火箭，直线上升，达到了十一级中期，若非现在受限于真力等级，不然绝对能够达到十一级的后期。

    由此可见，琅琊子的精神念力达到如何强大的程度。

    而且，这是琅琊子几百年前留下的念力分身。

    经过几百年，他的实力增加到何种程度，已经是个未知数。

    能够传承这样一个强大修真者的衣钵，云海心里还是很乐意的。

    而且，他所修习的万物生，竟然出自琅琊子之手，更是让他心里有一种莫名的认同感。

    万物生就像一座沟通的桥梁，将两个从未见面的人连接起来。

    隐隐的，他在心里已经将琅琊子当成了自己的师父。

    作为传承者，接下去掌控琅琊密境、修复琅琊密境的终极考验，他当然要尽力去完成。

    而且，拥有万物生，他有着强大的自信能够完成这个考验。

    “琅琊子前辈，相信未来总有一天，我们能在星辰大海中会面，期盼那一天能够早日到来。”

    云海出关之时，虞赢心等人依然在砌着砖墙。

    不得不说，白素真的是一个财神爷，虞赢心自从有她在身边之后，便一直赢钱，每次到手的牌都出奇得好，几圈打下来她都好几次天胡了，赢钱简直不要太容易。

    “大饼！”龙晴晴打出一筒。

    虞赢心喊道：“杠！”

    龙晴晴撇撇嘴道：“赢心姐，你都杠了四次了，只剩下一张牌，你莫非还想要杠上开花不成？”

    周明媚笑道：“以心心现在的鸿运当头，那可难说。”

    虞赢心笑呵呵道：“媚儿，承你吉言。”

    她伸手抓牌一看，乐道：“不好意思，真的杠上开花了。”说着，推倒了自己面前的两张麻将牌。

    其余三人瞄眼一看，牌面是一对发财，还真是扛上开花，这十八罗汉胡牌的难度都很大，现在又是杠上开花又是海底捞月，这样的运气简直绝了。

    龙晴晴叹声道：“唉，赢心姐，这些我们三个输惨了，悔不该把白姐这个财神爷让给你啊。”

    这时，云海如同迷雾一般浮现在五女眼前，微笑道：“玩了这么久，该过瘾了吧。”

    “海哥哥，其实我早就腻了！只是你又闭关了，闲着也是闲着，那就玩呗。”

    “就是，你一晚上都不出现，我们都无聊死了，不打麻将干嘛？”

    “老公，其实我有想过修炼去的，但是想到修炼的成果跟付出貌似不对等，还不如打麻将呢！”

    “咯咯，小海，姐只想偷个懒。”

    云海笑道：“好吧，你们赢了！我决定继续闭关……”

    “你敢！”虞赢心等人立即异口同声娇喝道。

    “我就是开个玩笑而已，闭关已经结束了。你们猜我现在到什么级别了？”

    龙晴晴惊喜道：“海哥哥，难不成你跟我老爸一样，突破十一级了？”

    虞赢心和周明媚相视一眼，都很有些意外的惊喜，齐声说道：“好快！”

    她们相信，云海不会忽然这么问，既然这么问，那就一定是他又突破了。

    沈嘉仪则笑道：“小海，我能感觉到你又变强了，至于你到什么级别，姐根本就无从得知，你还是自己交代吧。”

    云海微笑点头道：“你们的猜测很正确，这一次闭关，我顺利突破了十一级大关，当时我感觉北方有一股祥瑞之气传来，想来便是龙王提升了，没想到果然如此。”

    龙晴晴吐了吐舌头道：“原来你什么都知道呀！那你知道我老爸要来吗？”

    云海点头笑道：“这个我当然也知道，素儿有告诉我。”

    聊了一会之后，龙晴晴很知趣，瞥了云海一眼道：“离天亮还有一会，你们不去睡觉吗？我是有点困了，我回房去躺一会。”

    龙晴晴走了之后，沈嘉仪和白素也借故离开了。

    虞赢心和周明媚相视一眼，心里的那种念想在悄然间升腾。

    两人一左一右来到云海身边，撒娇道：“老公，该修炼了。”

    跟两位红颜修炼这么美好的事，云海又如何会拒绝，他一手一个抱起她们的身子笑道：“让你们久等了，等下好好补偿你们。”

    凌晨的时间不算多，但闲云空间的时间是外面的四倍，所以云海除了给予虞赢心和周明媚补偿之外，沈嘉仪和白素也在快乐中得到了修为的快速提升。

    至于闲云阁的其他人，云海也没有忘记他的承诺，散发万物生生灵真力，不断激发她们本体的潜力。

    相比以前，十一级中期的他所带给大家的助力那绝对是天壤之别。

    不经意间，大家的修为都在发生潜移默化的提升。

    特别是对于刚开始修炼的林童、段夏荷和田真真来说，效果尤其强劲。

    田真真就凌晨这么一小会，便连升三级，达到四级的程度。

    而得益最大的则是辰光大师，在云海的暗助下，终于突破十一级大关。

    ……

    早上，天空下着小雨，龙王和四位夫人如约而至。

    一同前来的还有四位夫人的贴身大丫鬟，她们放到暗界任何一个组织亦是强大的进化者。

    云海、虞赢心、周明媚、龙晴晴等人早已提前在门口迎接。

    这主要得益于云海的强大念力，能够事先探知龙王一行的行进轨迹。

    “欢迎龙伯父和各位伯母光临闲云阁，请里面进！”云海率众在门口迎接，双方自然是融洽一片。

    龙王绝没想到云海竟然这么快提升到了十一级，反倒是对辰光大师的提升没有太大的意外。

    最为让龙王感到震撼的是，云海现在的深浅，他竟然已经看不透了，这无疑说明云海比他强了不止一筹。

    而闲云阁众人的实力水平，他更是看在眼里。

    如此短的时间内，云海便能将众人培育成现在这种级别，绝对是有着超强的特殊能力。

    龙王不禁感叹自己两个女儿都很有眼光，只是想到被云海一锅端了，又不免叹息。

    不过，在他离开华夏的这段日子里，云海无疑却是最好的托付者。(未完待续。)