
    对于父亲的这个临时决定，龙晴晴相当欣喜。

    她觉得这是一个里程碑，意味着父亲对云海的完全认可。

    以后，她可以骄傲地说，云神医那是我男人，这可是得到了家长的同意。

    “爸，那你和几位妈妈怎么过来，坐飞机吗？到时候我和海哥哥一定去基地亲自接你们。”

    “晴儿，武林市刚遭遇琅琊台风，估计飞行还会有影响，我们会自己直接到闲云阁的，你们不必接我们。”

    “嘻嘻，那好吧，我会跟海哥哥说的，那老爸再见。”

    龙晴晴紧接着便把自己老爸要带一大家子过来闲云阁的消息告诉了虞赢心等几女。

    昨晚云海放了五女鸽子，自己单独跑去闭关修炼去了。

    她们早就习惯了每晚享受似的修炼，所以没等到人干脆便相约打起了麻将。

    麻将那可是华夏的国粹，老少兼宜。

    麻将适合四个人打，白素反正没多大兴趣，所以便给手生的龙晴晴当起了参谋。

    五个人这一打差不多就打到了凌晨两三点。

    战况那是异常“猛烈”，到得最后这么一计算筹码，虞赢心输得最多，赢家是龙晴晴和周明媚这对姐妹，沈嘉仪则是小输了一点。

    虞赢心输了不甘心，这不准备吃点水果之后继续开战。

    这会听说龙王白天要携众位夫人来闲云阁做客，作为一号女主人，她当然格外重视。

    虞赢心道：“晴晴，今天开始正式轮值，周一由我当班，你爸和你那些妈妈都喜欢吃什么菜，一会等天亮了我就去买。”

    “赢心姐，菜就随便吧，其实她们最喜欢的肯定是闲云空间的各种水果，到时候多弄点水果给她们尝尝就可以了，反正进化者吃饭又不是必需品。”

    周明媚笑道：“晴晴，哪有女儿这么怠慢老爸老妈的，这光吃水果怎么行，闲云阁可是有特级大厨，怎么也得烧些好吃的招待她们吧。”

    沈嘉仪也笑着点头附和道：“就是，反正有大厨在呢，我们也正好沾个光。”

    龙晴晴咯咯笑道：“也对！我都好几天没吃到海哥哥做的菜了。白姐，海哥哥到底去哪里了，怎么还不出现，你m他呀！”

    白素耸耸肩笑道：“云哥说了，你们四个再打完一局麻将，他差不多就出现了。”

    说实话，虞赢心这会有些羡慕白素。

    主从契约虽然限制了白素的自由，但是同样也给了白素特殊的权利，那便是可以随时跟云海通过心灵沟通，并且可以随时被他召唤到身边。

    当然，最大的好处，那便是可以永远跟云海在一起。

    如果说结婚证是普通男女之间的一种平等契约的话，这种契约却单薄地如同一张白纸，在都市的饮食男女中并没有太大的约束力。

    婆婆半夜为其盖被子――离婚！

    晚饭不合口――离婚！

    早晨抢马桶――离婚！

    喜欢范爷――离婚！

    ……

    现在都市中的离婚率越来越高，离婚理由也越来越奇葩。

    虞赢心前几天甚至还看到过什么十大奇葩离婚理由，每一条都让人大跌眼镜，这结婚离婚也太儿戏了。

    所以人类传统意义上的这种婚姻契约远没有异兽的主从契约来的稳固。

    当然，羡慕归羡慕，虞赢心还是希望自己跟云海之间的关系是平等的。

    她幻想有一种类似于异兽契约的特殊平等婚姻契约，可以以精神契约的形式存在，而不是普通人如同白纸的结婚证。

    “好，那我们继续打麻将！白姐，这次你来给我当参谋，我不信赢不回来。”

    “嘻嘻，好呀。”

    “白姐，不是吧，你可是我的财神爷，怎么能跑掉呢？”

    “晴晴，这就叫做风水轮流转，你赢了我这么多，也该吐出来一点了。”

    “赢心姐，那可不一定，我们手底下见真章。”

    五个人继续如火如荼打麻将的时候，云海却是忙着吸收星辰珠里剩下的星辰之气。

    星辰珠一旦破坏掉空间规则，能量很容易便跑掉，一口气吸收完最为安全。

    又是差不多过了三个月，云海发现星辰珠里的星辰之气已经渐渐变少，即将濒临枯竭。

    在这段时间，他从星辰之气中亦是有大量的知识收获，星辰之气还原了一个个的片段。

    伴随着星辰能量的衰竭，星辰珠呈现惨白的颜色，只是间或还有一丝淡蓝色的影子。

    当这些影子也消失殆尽的时候，星辰珠便嘭得炸开了，瞬间四分五裂。

    就在这时，云海却突然感受到一种不知来自何处的精神威压，那是一种很强大的精神念力。

    那种感觉，仿佛刹那间全身赤果果被人窥视，毫无秘密可言。

    这样的感觉极为不舒服，云海第一时间散发内力将自己包裹起来，却发现根本没有用处。

    这一刻，云海心里一惊，这是如何强大的一种精神念力！

    不过，正所谓输人不输阵。

    哪怕面对自己无法比拟的强者，云海也不会弱了气势。

    他沉声问道：“你是谁？”

    一个虚无缥缈的声音传来道：“我是琅琊子遗留在这颗星辰珠里的念力分身，我的真身早已在九天之外。”

    什么？云海这会有些不敢置信，竟然会是琅琊子的念力分身。

    琅琊子，那可是极为强大的修真者，传说琅琊密境便是由他缔造的。

    不过，云海转念便觉得一切皆有可能，他淡淡道：“原来是琅琊子前辈的分身，晚辈失敬！”

    “不必客气！分身遗留的能量有限，我长话短说……”

    在琅琊子念力分身的叙述中，云海发现自己竟然无意间传承了琅琊子故意遗留在末世时空的功法万物生。

    而星辰珠里包含的星辰之气，唯有修炼万物生的人才能吸收。

    只有吸收完星辰之气，琅琊子的念力分身才会被最终触发。

    而一旦触发，那么触发之人便是琅琊子选定的最终传承者。

    云海也绝没想到自己会一下子成为琅琊子的传承者。

    “云海，你现在只是老夫初步选定的传承者，接下去你唯有掌控琅琊密境，修复琅琊密境，才能成为老夫真正的传承者。对了，老夫这个念力分身剩余的念力，你可以自行吸收，加油！”

    一声加油之后，琅琊子的念力分身便变得微弱，云海顿觉全身压力大减，他赶紧散发念力，吸收这股残余精神能量。(未完待续。)