
    此时，龙卷风的中心形成强大的旋窝，吸力简直恐怖到了极点，仿佛能够吞噬天地中的一切。

    在这样的旋窝中心，也唯有风龙兽才能轻松存在于此。

    老风不断释放真力，加大龙卷风的能量。

    而此时，云海则散发真力，源源不断给予老风能量上的支撑。

    拥有万物生，他的真力永不会枯竭。

    三个不同类型的自动真力旋窝，无时无刻不在运转，吸收生灵、草木、金玉之气，形成三种不同的真力。

    而越是灾难来临的时候，人类和动物的各种负面情绪就越是彰显，形成的生灵之气也便越强大，带给云海的自然是更多的真力获得。

    就像现在，他的生灵真力旋窝自转的远比草木和金玉这两个旋窝要快得多。

    基本上仅靠生灵真力旋窝的自动能量产生便能供应老风的能量使用。

    在老风的持续发力下，顺时针的龙卷风很快便跟逆时针的热带气旋形成了剧烈的对冲。

    两种不同转向风力的强烈碰撞，刹那间在琅琊台风的内部形成了相互的削减。

    星辰珠的消失，本就让琅琊台风失去特殊能量来源，处于极快的能量自然削减状态。

    现在又陡然受到外力的巨大冲击，气旋的转速便一下子得到极大遏制。

    这在外界表现出来的现象就是风力的陡然降低。

    不过，哪怕是陡然降低了，它的中心风力依然在十七级以上，仍旧属于超强台风的范畴，只是没有之前二十级那般恐怖罢了。

    而这时候，台风中心的边缘已经开始跨过钱塘江，开始登陆。

    那强大的气旋犹如天地间一台巨大的鼓风机，一阵阵的暴风呼呼而至，直接摧毁沿途经过的一切试图阻挡它前进步伐的建筑物和物体。

    嚓咔！

    轰！

    哐啷！

    哗啦啦！

    嘭！

    房屋瞬间倒塌的声音，屋顶掀翻的声音，玻璃窗被吹掉的声音，树木连根拔起的声音，电线杆倒地的声音……此起彼伏。

    而钱塘江的沸腾状态更是达到了白热化的程度，巨浪一浪高过一浪，完全冲过了沿途的堤岸，海水形成大面积倒灌。

    龙天风、辰光大师、金顶神尼、李平和道士此时虽然奋力对抗海水倒灌，但却心有余而力不足，只能眼睁睁看着一部分海水冲向内陆。

    道士叹道：“人力终究是比不过自然的威力，不知道闲云那边的情况如何，要是不能解决琅琊暗藏玄机的话，整个武林市将遭受灭顶之灾。”

    龙天风道：“放心吧，我感觉风力明显已经小了不少，可见琅琊的特殊情况已经被闲云排除，只要是正常的台风，那就无须担心，登陆后风力会快速削减。”

    道士惊喜道：“是吗，闲云果然就是闲云，他的强大，必将被载入史册。”

    ……

    台风登陆后一路挺进，对沿途的建筑形成了强烈的冲击。

    郊区的一些民房首当其冲，大面积被掀翻屋顶甚至直接吹倒。

    而暴雨如潮和倒灌的部分海水则让城市内涝更加严重。

    幸亏云海及时让老风释放龙卷风形成了对冲，加速热带气旋的削减，不然此时灾情还要严重不知道多少。

    在龙卷风持续的对冲下，加上云海对星辰之气的吸收，琅琊台风很快宛若没了脾气的大姑娘，从超强台风很快降低为强台风，并且风力和风速持续走低。

    而这时候，云海等人也开始功成身退。

    只是等累得几乎虚脱的龙天风他们看到云海的时候，他们却是发现云海几乎跟之前没什么区别，依然那般精神抖擞，就像解决琅琊台风浑然没有花费任何力气一样。

    果然，这就是差距！

    龙天风等人心中越发对云海有一种莫名的钦佩。

    ……

    在这个下午，武林市所有市民都经历了一次百年难遇超强台风的洗礼。

    大家躲在房间里，门窗紧闭，看着外面狂风呼啸，暴雨如***打在玻璃窗上啪啪作响，以及不时传入耳中的各种震慑声音，说实在话，所有人的心中都充满了对天威的震撼以及莫名担心。

    事后每个人回忆起来，都会以可怕来形容这次的琅琊台风。

    但却几乎很少有人知道，这次琅琊台风若没有云神医和龙天风、辰光大师、金顶神尼和道士的努力，那才是真正的可怕。

    也唯有暗界中的人，才真正明白琅琊台风所带来的是什么，那是巨大的灾难，意味着会有大量的人死亡。

    但这一次，这种灾难竟然被云神医等人神奇地化解了，将伤亡降到了很低的程度，这却是引起了各国暗界进化者的震惊。

    加上云神医一举突破十级大关和那让人震撼的九重雷劫，更是让暗界不少进化者羡慕嫉妒恨。

    ……

    伤亡很低只是相对于琅琊的灾难，事实上这次台风还是造成了不少的伤亡。

    主要是房屋的倒塌和一些地质灾害。

    以井村为例，村中的居民楼被吹倒了好几幢，屋顶被掀飞的更是有十几幢。

    这些事故造成村中十余人不同程度受伤，所幸没有人员死亡。

    受伤人员第一时间被送到了云神医的医馆。

    现在是特殊时期，大街小巷全是水漫金山，村民想要去医院十分困难，所以云海回来之后便接受了这些伤员，并且很快便处理妥当。

    那种神奇伤口愈合速度，不愧神医之名，村民们觉得以后他们恐怕很难接受普通医院那些医生的治疗，差距实在太大了。

    ……

    云海从医馆回来的时候，闲云阁的大厅里龙天风等人正在跟大家讲琅琊台风登陆时的狂暴。

    而人群中便有田真真的影子，此时她正跟虞赢心和周明媚坐在一起。

    毫无意外，在虞赢心的招徕劝说下，田真真加入了闲云阁。

    同意加入之后，她逐渐了解了闲云阁的一些情况，这才明白云神医的真正强大之处。

    每个人都有变强的梦。

    田真真小时候也曾做梦自己变成一个惩奸除恶的侠女。

    长大后她知道这是不可能的，于是她就成了一个喜欢揭露社会黑暗面的记者。

    可是，工作后她发现，记者也不是万能的，在明察暗访中会遭遇各种威胁、恐吓、利诱，若没有一些保护的能力，还真有挺大风险。

    这两年来，哪怕她谨小慎微，依然遇到过好几次危险。

    现在，如此好的变强机会摆在面前，她又如何能够拒绝呢？所以最终她还是决定加入闲云阁。(未完待续。)