
    虞赢心的话语以一种特别的方式进入田真真的脑海，形成念力幻象，两者很快形成精神沟通。

    田真真能够清晰看到虞赢心的幻象，一颦一笑宛若真人。

    这是虞赢心主导的第一次有关于远距离念力幻象沟通的尝试。

    虞赢心道：“田真真，我说的闲云阁可不是粉丝群，而是由闲云也就是你所认识的云神医所创建的一个进化者组织。”

    田真真大吃一惊道：“进化者是什么意思，这个世界真的存在变异人群吗？”

    想到云神医的神奇治疗能力和救自己时显露的强大能力，田真真这会恍然大悟，原来他是进化者。

    虞赢心解释道：“这里所谓的进化者既包括你所理解的进化者，也包含依靠修炼能够增强特殊能力的人，这是一个普通人无法了解的世界，被进化者称为暗界。”

    田真真道：“既然普通人无法了解，那为什么要让我知道？”

    虞赢心微微一笑道：“因为你已经是个进化者了，而你的引导者正是云神医。这是我邀请你加入闲云阁的原因。”

    田真真皱眉道：“也就是说，我之前身体里出现的异象是云神医刻意营造的结果？”

    虞赢心摇头道：“不，没有刻意，只是意外的结果，具体你还是问云神医吧。台风马上要登陆武林了，我们换个地方，换种方式说话。”

    田真真发现脑海里虞赢心的幻象忽然消失，然后她的身体进入了一个如同梦幻般的世外桃源。

    这里的空气格外清新，仿佛还带着一种让人愉悦的因子，她感觉舒服极了。

    就在这时，不远处的一幢木屋里，一男三女走了出来。

    男的正是云神医，走在最前面，带着淡淡的微笑，仿佛一切尽在他的掌控。

    那种淡定从容是田真真所欣赏的男人的特质。

    三女走在后面，其中有刚刚在脑海里见过的虞赢心，还有之前在医馆里见过的白助理，而另外一个更加绝美，是让田真真一见就莫名有种自惭形秽之感的东方影视的总经理周明媚。

    田真真觉得，周明媚的美是东方古典美的典范，不在东方神女东方梦云之下。

    而作为一名目光敏锐的记者，她一下子发现，她们似乎跟云神医都有亲密的关系。

    这世界不乏优秀的男子，但能够让如此美丽的三个女人和谐共处，这难度可不是一般的大。

    由此可见，云神医在女人方面肯定具有极大的魅力，就像她似乎莫名其妙就喜欢上了他。

    只是现在，她恐怕要强迫自己遗忘这个男人，她可不想成为小四小五。

    云海走到近处，微笑道：“田记者，我们又见面了，对这里的感觉如何？”

    田真真道：“云神医，谢谢你的救命之恩。这里犹如世外桃源，我很喜欢。”

    虞赢心笑道：“喜欢就好，住在这里的好处可绝不是世外桃源能比的，很快你就会发现。老公，这里没你什么事了，招人就交给我们三个，你还是去当这个城市的无名英雄吧。”

    田真真是个记者，有职业的敏锐，她当即问道：“什么城市的无名英雄？”

    白素笑了笑道：“等会台风就要登陆了，我们家云神医异想天开，想要试试能否对抗台风。”

    白素说得轻巧，但田真真却是吓了一跳，台风可是拥有多么强大的自然威力，云神医真能与之对抗吗，那他岂非成了神仙？

    “进化者本就是逆天而行，与人斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与天斗其乐无穷。出来吧，老风，我们一起去迎接琅琊台风的到来。”

    老风一直处于待命状态，这会听到主人的召唤，立马便从百兽园飞了过来。

    巨大、强悍、拉风的风龙兽，是田真真从未见过的兽类，这让她仿若置身于异世界。

    这时，云海异常潇洒地飞身而起，落在老风的后背。

    紧接着，一人一兽转眼如同浮云般消散了。

    田真真心里满满都是难以掩饰的震撼，这个男人太强大了。

    就连早已习惯了云海能力的三女，这会也是有种莫名的自豪。

    这就是她们心中最强大的支柱。

    ……

    风呼呼地吹、呜呜的叫，有时像是怒吼，有时更如咆哮。

    台风中心马上就要来到。

    武林市严正以待，早已做好了抗击台风的准备。

    大量市民被转移到了更加安全的地带。

    但是，琅琊台风的强度，还是大大出乎了气象专家的预测。

    进入钱塘湾之后，琅琊台风忽然快速增强，中心风力直接突破二十级。

    这种风力，只要台风中心过境的区域，几乎可以摧毁地面上的一切建筑物体。

    云海坐着风龙兽出现的时候，辰光大师和金顶神尼早已在闲云阁外面等待。

    忽然，天空出现一道白云，划过天际，转眼来到近处。

    “好强大的踏云，两位长老，万里追命龙天风龙前辈来了。欢迎龙前辈来武林。”

    “闲云，听晴晴说你要挑战琅琊台风，我特来助你一臂之力。”

    “阿弥陀佛，龙施主来得正好。”

    “两位大师慧眼识英，果然好眼光，若不是俗务缠身，我龙天风也想加入闲云阁当个悠闲自在的长老。”

    “阿弥陀佛，随时欢迎龙施主！”

    “三位，台风马上要登陆了，等会我们再叙旧情，走！”

    一声走字，风龙兽顿时便展开身形，犹如神龙摆尾，刹那间便已远去。

    “竟然是琅琊密境中难得一见的风龙兽，等级竟然达到了十一级，闲云真是拥有逆天的机缘。”

    龙天风暗自赞叹一声，跟随辰光大师和金顶神尼来到钱塘江边。

    这个时候，江边的风力已经至少在十七八级以上，那种强大龙卷风可以瞬间卷走地面上的一切。

    整个钱塘江则犹如沸腾起来，巨浪滔天，不断冲击江岸，浪头冲起四五十米高，大量江水直接漫过江堤，冲向城市。

    “龙前辈、两位长老，等会台风中心抵达的时候，海水可能会形成倒灌。”

    “闲云，海水倒灌的问题你放心，由我们三个来负责解决，只是如何降低台风登陆对武林市的摧残，却要由你和风龙兽来想办法。”

    “龙前辈，我已经有办法了！”

    十级之后，可以吸收星辰之气，而台风亦是星辰之气的一种，这便是云海的底气。(未完待续。)