
    写到这里其实已经没有写下去的必要了，每天一章老虞写着难受你们看着也不上不下的。

    按照预设的大纲和主线，结局已经提前放出，就是520那章共赴巫山云~雨。

    本书原名女神的剑，讲述的就是这样一个有关于剑的情缘的故事，按照设定第一女主是东方梦云，可惜好好的主线被老虞自己写坏了。

    这书一直有一些书友质疑是模仿另外一本书，虽然有一些设定上的类似，但还真的没有特意去模仿，因为主线真的决然不同，内容也是差的很多，对待情感的态度也是不一样的，这里不玩暧~昧，很早就该上就上。

    现在放上主线，大家随意看看，就知道老虞选择这时候结束不是没有道理的，虽然还有很多坑没填，但主角云海已经提前在都市暗界无敌了，琅琊也基本上要被他给收编，写下去也不过是一些交代罢了，接下去会以番外的形式放出。

    …………………………

    华夏暗界神秘组织女神谷有一种女神丹，能让女进化者一举突破十级大关，而且服用后能够红颜不老，青春常驻，这种女神丹极为珍贵，只有每一任谷主有资格得到一粒。

    有着东方神女之称的东方梦云为了挽救妹妹东方梦海，成为女神谷弟子，誓要成为谷主，拿到女神丹。

    而有着东方女妖之称的西门冰冰为了母亲，同样进入女神谷。

    两个天之骄女成为对手，第一次比试以平局告终，两人修为尽毁，相约三年后再战。

    东方梦云在师父的指点下，返回武林市等待机缘，暂时担负起家族企业东方集团。

    西门冰冰同样回归都市，在西门集团武林分部任分公司总经理。

    两个女人重新在都市的商场上展开较量。

    根据东方梦云师父的卦象，东方梦云的机缘将在一个月后，地点武林市。

    一个月后，都市中一名资深写手云海被车撞飞，东方梦云正好路过，便与秘书一起将他送到医院，秘书周明媚恰好是云海的红颜知己。

    末日世界十级强者末日剑神李云海面对五个十级强者，两个十一级强者的围堵，无奈选择自爆，灵魂附身到东方医院脑死亡的云海身上。

    李云海很喜欢都市的平静生活，接受了云海的一切。

    在病房中，云海重修上古秘术万物生，医院里生与死的各种情绪气息让他很快重新修炼出了真力。

    做为新的觉醒者，云海被暗界各方势力关注，为了能够平静生活，他与暗界各种势力展开了斗智斗勇的较量。

    云海受伤时吐出的血曾被东方梦云的赤凤剑吸收，而赤凤剑曾与东方梦云滴血认主。

    两种血液在剑灵空间融合，不仅让赤凤剑灵重新醒来，而且还形成了实体化的小萝莉。

    剑灵实体化后，赤凤剑损毁，剑灵失去记忆，却凭着血脉相连的感觉找到了云海并认他为爸爸，云海给剑灵起名为云朵。

    云朵的存在，让他莫名跟东方梦云有了一股紧密的关系，而东方梦云的强者之心和那种天生的善良，以及彷如熟悉的感觉，让炼成人剑的云海决定帮助这个女人，拿到女神谷的女神丹。

    从此，云海在悠闲的生活下，便多了一个使命，那就是甘当女神的剑，为女神而战。

    三年后，东方梦云在云海的帮助下，战胜西门冰冰，成为女神谷新任谷主，并拿到了女神丹。

    但之后，云海却发现女神丹是一个天大的谎言，背后存在着另外一个强大的组织，而女神丹只不过是那个组织为了炉鼎炼制的一种特殊丹药。

    为了挽救女神，云海与神秘进化者展开了殊死搏斗，最后收获了一个巨大的惊喜。

    ……………………………………

    从大纲的主线大家应该能很清晰看出，这本书的女主角本应该是东方梦云。

    可惜在写的过程中，老虞的心态在头痛中发生了改变，导致情节没有按照正常的主线去走，出现了各种偏差。

    老虞起这个笔名本是想要保持一份写作的初心，但是当一本书写得不好，读者订阅很少，基本上没有收入的时候，初心真的很难保持，坚持下去的理由也就是还有一些人在订阅支持老虞，实在是惭愧的很，后面也就不得不让云海加快了修炼的速度。

    从章节内容很容易看出，后面基本上都是写修炼的，缺少了敌对的人，也就是矛盾基本很少，这也是跟心态有关，老虞想早点结束这本书，而一旦加入敌人，发生矛盾，这肯定又是一个长的情节。

    在这样的想法中，本书越写越单调，其实自己写得也很无趣，天下没有不散的宴席，到520这个点上结束也许是一个不错的结果，至于其它的坑，会在后面的番外说明。

    最后，特别感谢酉笑、四大空间、gfgfhjn、修劍者、树靡、〖落羽〗、蓝衣修者、棂┆籹孓、累天、李凌封、封寒天星、瘋者、浮云流水1989、星空＃天天、封寒天星等书友的支持。(未完待续。)

    