
    不同身份的人说话作用绝对不同。

    而不同层次的精神念力所具有的感召作用自然也是不同的。

    如果换成别人这么说，周明媚肯定听不进去，甚至嗤之以鼻。

    但是云海是她所挚爱的男人，是她这一辈子认定的依靠。

    而在这段时间的修炼中，她更是对这个男人有了极大的崇拜。

    在她的心里，他无所不能！

    所以对他的劝说，她是拥有极大的反思，再加上云海现在的精神念力乃是十一级中期的存在，言语中自带一种强大的精神感召。

    最终，在云海的劝说下，周明媚表示自己会调整心态，尽量试着去接受。

    每个人都有自己阴暗的一面，在一些特殊的问题上，人其实都是这样，容易偏执和钻牛角尖。

    但一旦想通了，便会豁然开朗。

    以现在周明媚对进化者的了解，很明白子嗣对于进化者的重要，除非是迫不得已，她知道自己母亲是绝对不会把自己送人的。

    而送人的目的，其实以她的智慧，也很容易想到其中的目的。

    那是为了保护她呀！

    当然，想通是一回事，相认又是另外一回事。

    这需要一个水到渠成的契机。

    云海自然不会强求周明媚这么做。

    好在，想通了之后的周明媚，对龙王更多了一份关爱。

    在接待的过程中，她跟龙王之间的对话和交流始终是最多的，而龙王对她亦是最为关怀备至，这都让龙晴晴有些嫉妒了，还悄悄对云海吐槽说：“海哥哥，到底谁是他的女儿，怎么我发现我********了呢，老爸都不怎么跟我说话，尽跟明媚姐姐聊了。”

    云海笑着安慰道：“你老爸这叫聪明，尽量给自己女儿创造机会。”

    龙晴晴娇笑道：“这个理由听起来很舒服。”

    龙晴晴虽然心里有那么一丝疑惑，但是她无论如何也不会想到，周明媚是她同父异母的亲姐姐。

    中午，云海显示了他超级大厨的厨艺，做了一席很简单的家常菜。

    但是不简单的是那其中的味道，简直让人欲罢不能。

    用各种好食材作出美味佳肴，并不稀奇。

    但用最简单的菜作出最不简单的味道，这才真正凸显了云海的厨艺。

    龙王甚至如此评价道：“阿海，你做的菜真是绝了！相比云神医这个称号，我更想叫你云厨神。”

    这个评价很快便在网络传播开来，云海在云神医的名头下又多了云厨神的称号。

    龙晴晴则打趣说最近十二道锋味很火，不如云厨神也弄一个类似的美食节目，以他云神医的人气，保证能够赚的盆满钵溢。

    云海则笑说成天被摄像盯着拍，还得各种安排，那样子哪还有做菜那种随心所欲的乐趣，还是算了吧。

    大家顿时都笑了！

    龙王在闲云阁只呆了一天，到傍晚就离开了。

    云海知道他回京之后便会迈上征程，所以不便挽留。

    周明媚到底还是没有跟他相认，不过临别的时候却说了祝福的话，这让龙王心中特别开心。

    等到从隐世凯旋而归之时，便是父女相认之日。

    他如此告诉自己！

    而云海自然也在跟龙王的私下会晤中，接受了龙王的托付。

    以后，他会担负起保护龙晴晴的责任。

    其实，这本就是他作为男朋友应尽的义务。

    而从龙王的口中，云海还知道了前往隐世密境的通道。

    也许过一段时间，等从琅琊密境回来，他也要去一趟隐世密境。

    ……

    这天是轮值正式执行的第一天，本来若是龙王一行还在，晚饭虞赢心便不用做了。

    可惜龙王提前走了，那么晚饭她自然要张罗起来。

    谁叫她是轮值的主导者呢！

    身先士卒，开个好头，这是必须的。

    虞赢心热火朝天投入到晚餐的准备当中。

    她是当晚的主厨，而云海则变成了杂工，洗菜、摘菜、切菜、刷锅洗碗几乎什么都干。

    在云海的指点下，加上虞赢心这些天也有了基础，于是乎一桌丰盛的菜便出炉了。

    虞赢心烧得味道其实还是不错的，但是没有对比就没有伤害。

    同样的菜、同样的食材，同样的调料，不同的人来做，味道很可能是天壤之别。

    云海烧得太好吃了，导致大家的牙口都被养刁，品尝起来的味道便大打了折扣。

    不然，光是虞赢心烧了这么一大桌子的菜，大家便会连连称赞。

    不过，虞赢心第一天轮值，大家还是很支持的，一桌菜几乎没有剩下多少。

    “首日轮值，我的任务顺利完成，耶！”虞赢心欢呼一声。

    云燕则悲呼道：“肿么办，明天我要轮值做饭，哥，你也要来帮我，不然我可做不了那么多菜。”

    周明媚笑道：“你悲切的声音倒是很真实，但是最后的话语暴露了你的想法。老公，你接下来有麻烦喽，这一个星期，我们都要请你当杂工。”

    云海叹声道：“好吧，那我就暂且当一周杂役，要是下周还有人让我当杂役，那干脆就让我轮值好了。”

    他的话顿时惹得大家齐声欢笑。

    这个阁主很“倒霉”！

    其实，云海的实力强，又有真力之火，做什么都快，别说做这么一桌子菜，哪怕十桌二十桌，也能轻松完成，而所花的时间却不会有多少。

    所以这对于他来说也没什么麻烦的，就当陪着她们玩耍吧！

    当晚的浙省新闻播放的全是受灾的情况以及党员干部和群众救灾的画面场景，那一幅幅感人的画面拍得着实不错，挺振奋人心的。

    “大功臣，有没有觉得委屈啊？他们这才做了多点事，就被各种报导，各种夸，而你却只能隐在幕后。”

    “再小的付出也是一种力量，虽然他们做的看似平凡，但这种在灾难面前不退缩的精神却是一样的，没有高下之分。”

    “老公，你的境界真高，不愧是十一级的。”

    “嘿嘿，人总是要进步的，我的觉悟自然要水涨船高，与时俱进。”

    “老公，别开玩笑了，咱们还是修炼吧，我要早点突破十级。”

    “心心，你是想要风龙兽坐骑吗？”

    “媚媚，我们就不参与了吧，老公的风龙兽那么大，我们可以一起坐的。”

    “这话听着怎么有点不对的味道。”

    “老公，媚媚好不纯洁。”

    “甜心，我们已经过了纯洁年代。”(未完待续。)