
    “九重雷劫，竟然是传说中的九重雷劫！”

    “九重雷劫据说十分厉害，几乎没人敢轻拭其缨，一般渡劫者遇到都会直接放弃，免得魂飞魄散。”

    “很显然，人家并没有放弃，这个胆量还真是让人佩服。”

    “渡劫的不知道是谁，他难道就不担心被雷活活劈死吗？”

    “已经连续落下三道雷，说明人家还是有两把刷子的，不然接不住的话雷劫早就停止了。”

    “第四道水雷，好强大，好黑暗，果然不愧是黑水之雷。”

    “第五道那才叫厉害，近乎红灿灿的火雷，可以直接将人轰成灰烬。”

    “第六道阴雷，简直阴森恐怖，让人寒意直冒。”

    “卧槽，碉堡了，竟然连抗六道雷劫。”

    东海龙门基地距离台风眼的位置其实并不是太远，如此强大能量聚集的雷劫虽然有琅琊台风的掩映，却也瞒不过这里的进化者。

    而武林龙门基地的进化者自然也探测到了这个九重雷劫。

    道士和何璐看了看远处的天空，相视一眼，他们都有了一个大胆的猜测，这九重雷劫会不会又是闲云阁人员弄出来的大动静？

    那具体又会是谁呢？

    两人略一沉吟，几乎异口同声道：“闲云！”

    一旁的李平这会微笑道：“英雄所见略同！我同意部长和部长夫人的观点。”

    ……

    九道雷劫一一落下。

    星辰阶段第一次修炼便得到九重雷劫的特殊“照顾”，云海的星辰真力如同坐上火箭，飞快增长。

    这看似是运气其实亦是经验的使然，能够让他把控住提升的节奏，抢在雷劫下来之前提升到十级，然后再行吸收雷电中的星辰之气。

    或许也唯有他会这么做，敢这么做吧！

    而这一幕被辰光大师和金顶神尼两位长老远远看在眼里，他们心中更多了一种震撼和折服，也更加明白云海就是他们未来突破更高等级，达到修炼彼岸的机缘。

    九道雷电来得快去得也快，台风眼很快便又恢复了相对的平静。

    对于云海来说，不仅雷劫富含星辰之气，暴风、地震、火山爆发、地裂等自然和地壳运动也富含星辰之气。

    而日常诸如阳光、月光、星光、黑子、电磁、射线、引力等等则也能带来一些微弱的星辰之气，聚少成多，亦是平常修炼的根本。

    同时，吸收星辰之气能让云海了解天地星辰的变化，进而得出一些神奇的预判和结论，这却是万物生第四阶段给他带来的强大能力。

    就比如琅琊台风中包含的星辰之气，云海吸收后便能知道台风的脾性，它将如何变化发展，会以怎样的轨迹前进，却是比卫星探测还管用。

    同时，由于琅琊台风的强大，星辰之气亦是强烈得很，带给云海的是持续的修为增加。

    现在，拥有十一级的风龙兽，又能依靠吸收星辰之气来实时监控琅琊台风的能量变化，云海自然知道，留下来继续观察台风已经是多余的了。

    “辛苦两位长老，风龙兽已被我收服，现正在空间疗伤。”

    “阿弥陀佛，恭喜阁主！”

    “阿弥陀佛，阁主真乃祥瑞之人。”

    “这多亏两位长老牵制，我才能找到最合适的下手机会。有关风龙兽所了解的琅琊密境信息，我们回闲云阁再说。”

    “是，阁主！”

    来的时候是沿路查探，只能放慢速度。

    这次回去，几乎瞬间三人便到达闲云阁。

    云海先是到空间替风龙兽疗伤，拥有万物生和九重雷电能量模拟，风龙兽的伤势很快便恢复如常，并且感觉自身实力竟然一下子提升不少。

    它内心的惊喜是无与伦比的，这简直太意外了。

    风龙兽连忙稽首道：“多谢主人，主人果然就是厉害。”

    云海淡淡微笑道：“你我既然签订了契约，从今往后，我们就是一家人，你不必叫我主人，就跟小黑、白素、林青一样，叫我云哥。”

    风龙兽很高兴，连忙叫道：“云哥。”

    “好，那我以后就叫你老风。现在我把我的小伙伴叫出来跟你先见个面。”

    暗界强者为尊，风龙兽虽然是异兽，但它是十一级的存在，小字辈并不适合它，叫它老风更适合一些。

    说着，云海便将小黑、白素和林青召唤过来，欢迎新加入的伙伴。

    小黑最近难得出来，这会直接跳上云海的肩膀，看着庞大威猛的风龙兽道：“云哥，这新来的伙伴好强大。”

    林青则直接盘到云海的腰间，吐信道：“云哥，它真的好强大，在它的目光下，青儿感觉浑身发毛。”

    白素挽着云海的胳膊笑了笑道：“小黑、小青，风龙兽可是十一级的异兽，当然强大。老风，欢迎加入云神医的异兽队伍，我是云神医的助理，我叫白素。”

    小黑喵地叫了一声，欢迎道：“老风，以后罩着小黑呀，对了，白姐竟然都叫你老风，那你应该年纪很大了吧？”

    风龙兽道：“我已经活了大概五百多年。”

    林青道：“老风，你果然称得上老风。”

    让几个小伙伴见了面之后，云海让小黑和林青继续去修炼，然后才带着老风和白素来到大厅。

    当然这会老风的庞大身躯早已变得娇小，不然恐怕大厅早就撑破了。

    虞赢心、周明媚和龙晴晴等人看到被收服的风龙兽，这会都露出欣喜的目光，得到这么拉风强大的异兽，这次出海简直赚大发了。

    更勿论云海还得到了十级的提升。

    老风一一见过众人，原本那种凶厉渐渐淡化，这却是让辰光大师和金顶神尼啧啧称奇，云海果然有神奇的本领。

    老风来自琅琊密境，大家对琅琊现在的情况都十分关切。

    云海道：“老风，你跟大家说说，你为何会选择来到地球空间？”

    风龙兽道：“其实，到现在，我还有一些迷糊，自己为何会冒那么大的风险穿越时空裂缝来到这边，就恰似冥冥之中，有一股莫名的力量在推动着我。”

    听到风龙兽这般说，云海的内心其实早就大致有了定论，正如他心中所猜测的那样，琅琊密境开启前的灾难狂潮，是有一种莫名的力量在操控。

    至于这股力量究竟是人为，还是其它因素，却需要进一步的考证。(未完待续。)