
    不过，想要做最强兵器，一定得有足够的身体强度。

    不然，他用起来岂非缩手缩脚，毕竟这是他的女儿。

    他可不希望她受到任何伤害。

    云海柔声说道：“乖女儿，如果你想这么做，那从今天开始，你就要修炼【金玉秘术】，最终只有达到爸爸的要求，你才有这个资格，知道了吗？”

    “爸爸，朵朵明白！那你快点传授人家【金玉秘术】吧，朵朵想早点让身体变得更强。”

    灵体天生便能吸收天地灵气，自动修炼。

    但这并不意味着它们不需要修炼功法。

    好的修炼功法绝对能够让它们的修炼速度大大提升。

    云海此前就想过给女儿创建一种合适的修炼功法。

    云朵属于剑灵转化而来，身体本身便拥有金玉属性。

    金玉秘术无疑是它的绝佳选择。

    当云海将这种修炼功法传授给云朵的时候，她一学便进入了状态，比起拥有金玉灵根的林童还要快速得多。

    其实，这是显而易见的，金玉灵根又如何比得上金玉灵体呢！

    况且云朵在作为剑灵的时候，便耳濡目染，拥有了极强的修炼意识，学什么都是一通百通。

    原本实体化之后，云朵的金玉属性早已淡化，被生灵属性所取代。

    而现在，随着金玉秘术连升三级，达到三重天之后，她的金玉属性便又彰显出来。

    特别是化为剑体的时候，她的金玉之气十分浓厚，修炼中竟然带给云海一种金玉真力的极大提升，这却不是意外的意外。

    如此一来，父女两人便形成了相辅相成的促进循环。

    云海通过释放金玉真力来反哺促进云朵修炼金玉秘术，而云朵修炼过程中散发的金玉之气又能被云海吸收转化为金玉真力。

    在这种循环中，闲云空间中的大量灵气被转化为了金玉属性的能量，让父女两人体内的金玉真力同时得到了增长。

    增长的数量上，云海作为循环的主体和发起者，得到的更多。

    但在级别的提升速度上，自然是修为级别要低的云朵更为受益。

    由于云朵本身的真力等级是即将达到八级的存在，这会已经有了即将提升的征兆。

    而这时，云朵的金玉秘术也一鼓作气修炼到了第七重天。

    这跟她是金玉灵体和本身七级巅峰修为有关，不然若是从头开始，恐怕她的天赋再好，云海的助力再大，也不可能如此之快。

    云朵之剑散发一层层的金色光芒，云海的手指抚过剑身，念力可以清晰透过剑身，看到里面同样金光耀眼的灵体空间，弥漫着浓郁的金色雾气，而雾气的笼罩下，一个缩小版的云朵嘴里含着一个金色的小球，正在吞吐金色雾气。

    金色雾气便是金玉真力，而金色小球自然便是云朵的内丹。

    这一幕云海并非第一次看到，但相比上一次，这一次是修炼状态，云朵的灵体便含着内丹，上次没有修炼，只是拿在手上把玩。

    看似简单的不同，里面却蕴含着一些不容忽视的细节。

    譬如内丹中的真力如何跟灵体之间形成最适合的传输和转换。

    云朵这是属于自然状态，是她的本能，根本就不需要任何思考。

    而他化剑进行的是逆自然状态，绝对要弄清楚才行。

    正所谓不怕一万就怕万一，修炼容不得半点大意。

    仔细观察云朵之剑的灵体修炼，云海逐渐得到新的体悟，原来如此。

    恰在这时，小云朵吞吐地更加快速，而周围的天地灵气也急剧向他们所在的这个房间汇聚，内丹金光灿灿，金色雾气开始凝结，在灵体空间里逐渐液化，形成金色的真力液。

    随着真力液的积聚，小云朵如同沐浴在金色的液体里，显得分外圣洁。

    而在外面，剑身在一重一重的金光下，变得细密、坚韧、强固。

    量变引起质变。

    云海知道，云朵不仅修为提升到了八级，就连云朵之剑的层次也提升了一级，强度更高。

    当提升完成的时候，云朵忽然变回人身，而这时云海发现女儿长高长大了一截，原本的那些衣服恐怕是穿不了了。

    不过，这倒是不用担心，云朵自己最喜欢做衣服，而且做得那叫一个精致。

    “爸爸，朵朵升级了耶，人家是不是很厉害呀，啵……”云朵娇笑着给了云海一个亲吻。

    女儿的吻，纯洁的吻！

    云海摸摸被她口水涂过的脸颊，笑着给了她一个额头吻，然后说道：“我的乖女儿当然厉害了，不过不能骄傲哦，对于你来说，金玉秘术的修炼才刚刚开始，继续加油，这是第八重天的修炼要旨。”

    说着，他直接用念力将修炼要旨印在云朵的脑海。

    “哇塞，第八重天，朵朵要马上修炼。”

    ……

    等云朵继续修炼后，云海没有停留，又去了方灵的房间。

    正如他之前所说的那样，用模拟九重雷劫的能量来提升大家的修为，完全看他的想法和选择，不可能每个人都用，每天都用。

    方灵是他的第一个徒弟，他当然不会吝啬。

    但是方灵的基础并不牢靠，现在用有拔苗助长之嫌。

    所以他还是使用了之前的常规手法，其实这已经够快了。

    之后他便去了姚静那里。

    姚静一直很懂得知足。

    知足常乐！

    虽然云海来得有些晚，但对于她来说也已经是弥足珍贵的欣喜。

    云海也没有对她使用新创的技能，以后机会多的是，没必要急在一时。

    之后，云海主动在整个空间散发了生灵真力、草木真力和金玉真力，形成了一段时间的反哺。

    如此一来，闲云阁的成员、百兽园的动物和植物、百花谷的花花草草，以及金玉轩里的金玉之物不经意间都得到了十足的好处。

    做完这一切，云海瞥了一眼外面持续不断的风雨，摇摇头来到金玉轩。

    在点亮钻立方里的原石时，他发现中丹田里的灵质开始逐渐凝结，而灵体空间也逐渐完善，呈现更加清晰的脉络。

    难道自己的灵体马上就要孕育出来了吗？

    云海有这样的体悟之后也不禁感到一阵兴奋。

    因为在末世时空，他还没有过这样的体念，竟然真的可以孕育属于自己的金玉灵体。(未完待续。)