
    单以词意而言。

    “也好”有好几种意思。

    其中之一是表示容忍或只得如此，乃是带着勉强的韵味。

    而另外一种则是表示愿意，不反对，甚至还带着某种高兴的态度。

    神尼这个“也好”的回答，那是相当明确，自然是后者的意思，也就是说她愿意加入闲云阁。

    “欢迎神尼加入闲云阁大家庭！”

    云海虽然从金顶神尼的情绪信息中知道她肯定不会拒绝，但却没想到她会如此干脆地答应。

    接下来，他和神尼就闲云阁这个组织存在的宗旨和意义交流了一番。

    出家人本就清静无为，闲云阁的宗旨很符合金顶神尼的心意。

    通过进一步的交流，云海还在神尼担任的职务上跟她达成了共识。

    金顶神尼同意加入闲云阁，对于闲云阁众人来说，那绝对是一个振奋人心的好消息。

    香楼一楼大厅。

    在云海的通知下，所有闲云阁的成员很快齐聚一堂，热烈欢迎神尼的加入。

    再次见到金顶神尼，大家不仅感觉到她变得强大许多，同时还对于她的相貌年轻化表现出震惊的神色。

    作为闲云阁的阁主，云海当着所有成员的面朗声说道：“本阁主宣布，从现在开始，金顶神尼正式成为闲云阁的一员，担任第二护法长老一职。现在让我们用最热烈的掌声和欢呼声有请金顶长老讲话。”

    “啪啪……”

    “耶！”

    “好呦！”

    云海说完，大家便鼓掌欢呼起来。

    等大家的掌声和欢呼慢慢停歇，金顶神尼宣了一声佛号道：“阿弥陀佛！贫尼十分感谢大家的厚爱。看得出来闲云阁是一个很有爱的大家庭，这也是贫尼愿意加入闲云阁的原因。贫尼希望在未来的日子里，大家能够携手共进，让闲云阁的未来更加美好。”

    紧接着，大家纷纷和金顶长老重新见礼。

    同为出家人，辰光大师和金顶神尼自然会有更多的共同语言。

    而且，作为提升十级多年的即将突破十一级的超级强者，辰光大师能够给金顶神尼提供更多十级以后的修炼经验。

    因此，云海便将后续具体的闲云阁相关情况介绍等之类的事情交给了辰光大师，由他来跟金顶神尼说明。

    夜已深！

    外面的风雨却丝毫没有停歇的迹象，反而有愈演愈烈的迹象。

    由于天气预报早早就连番发出红色预警，市民对这一次琅琊台风也算是有了一个比较充足的心理准备。

    但云海的万物生生灵真力旋窝还是感觉到市民的各种情绪散发中并没有十分在意。

    或许是浙省的台风太多了，每年都会有好多个台风影响到周边，大家早已见惯不怪。

    云海摇摇头，到时候所有人都会知道琅琊台风的可怕。

    不过，现在距离琅琊台风的到来还有十几个小时，他能做的也唯有等待。

    等待是寂寞的，还是要找点事来做。

    寂静的夜晚，还有什么比********更让人迷醉的呢？

    虞赢心和周明媚此刻正在等待云海的降临，因为她们知道男人一定会来她们这里，而她们现在早已迷上了那种男女之间的滋味，当然还有那种不用特意修炼的提升。

    可惜，她们遇上了截胡的龙晴晴，突然出现将云海拉到了自己房间。

    龙晴晴犹如布袋熊一般挂在云海的身上，撅着小嘴道：“海哥哥，琅琊台风太可恶了，竟然耽误人家的节目。还有，那些个明星评委，也太没有敬业精神了，不就一个台风吗，竟然纷纷请假，理由和借口也是各种奇葩，让人家忍不住想吐槽他们几句。哼，要是换成人家以前的性子，他们以后也不要再在华夏当评委了！”

    以龙晴晴的能量，云海当然相信她可以轻易办到，不过他知道她也就是变着法子跟他发发牢骚，撒撒娇，所以他赶紧安慰道：“晴儿，不要着急，要是真赶不上暑假档，那就赶中秋档或国庆档也不错呀！”

    龙晴晴摇头道：“海哥哥，那可不行，人家海口已经夸出去了，暑假档一定要开播。”

    云海耸肩道：“好吧，那随你，只是辛苦你了！”

    龙晴晴嘟嘴道：“知道人家辛苦，那还不赶紧慰劳慰劳人家！”

    云海笑道：“是，我的晴格格大人。”

    两人很快亲热起来，虽然依然没有突破最后一层，没能真个销魂，但好歹也是用一些特殊的方式达到了相当的满足。

    而云海更是利用万物生刺激潜能提升的特殊能力给龙晴晴再次全身按摩，让她的修为悄然间又有了进一步的提升。

    “真舒服，真幸福，以后人家干脆也不用修炼了，每天让你给全身按摩一遍就ok了，嘻嘻……”

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！晴儿，我这是给你铺路，走路的人还得是你自己，所以接下来你还是好好修炼比较妥当。”

    龙晴晴笑道：“好吧，忙碌的海哥哥，你快去陪赢心姐和明媚姐吧，你再不去，她们估计要望眼欲穿了。”

    云海其实已经感受到虞赢心有些郁闷的情绪，所以这会他很欣慰晴晴的体谅，给了她一个甜蜜的亲吻之后，他才离开。

    如同云雾一般悄然出现在虞赢心和周明媚的面前，云海带着讨好的笑意道：“甜心老婆、媚儿老婆，我来也！”

    虞赢心娇哼道：“哼，臭老公，你让我和媚媚好等，刚才死哪里去了？”

    周明媚笑道：“刚才晴晴一阵风跑过去，老公肯定是被她给截走的。”

    云海笑道：“媚儿观察入微，打个啵奖励一下。”说着，他便轻啄了下周明媚的小巧樱唇。

    虞赢心则问道：“晴晴年纪还那么小，你不会把她给吃掉了吧？”

    云海讪笑道：“绝对没有，最多做点亲密的小游戏。”

    虞赢心又问道：“小游戏，是什么小游戏，我和媚媚也想玩玩！”

    男女之间亲密的小游戏，想想也知道是怎么回事，周明媚莞尔道：“好了，心心，你就放过老公吧，那种小游戏恐怕不适合我们。”

    云海点头嘿嘿笑道：“就是，小游戏哪有大游戏好玩，甜心，别生气了，让老公好好疼你。”(未完待续。)