
    “答应他，答应他，答应他……”

    大家这会齐声起哄，惹得方芳有些害羞。liudianxing.com

    这时龙晴晴叫了一声道：“等等，大牛哥，你好像忘记说一句很重要的话了！”

    这时候众女也反应过来，纷纷附和道：“对，对，是遗漏了最重要的一句话，这句话在求婚的时候可绝对不能少。”

    赵大牛其实原本准备了一段很好的话，只是等到单膝跪地的时候，他脑子就空白了，然后就只能临场发挥了几句，导致连我爱你都没说。

    这时他赶紧再次说道：“小芳，我爱你，你愿意嫁给我吗？”

    大家再次齐声高呼道：“答应他，答应他……”云朵和方灵尤其喊得气劲。

    方芳哪里会不愿意，赶紧羞羞道：“大笨牛，我愿意！”

    然后她伸出了右手，而赵大牛则将戒指直接戴在了她的无名指上。

    虽然求婚一般指订婚，戴在中指上，但都愿意嫁给他了，戴在无名指还是中指上，有区别吗？

    方芳觉得这压根就不是重点，重点是两个人的感情，这无非是一个仪式而已。

    龙晴晴这时候又起哄叫道：“亲一个，亲一个……”云朵和方灵也跟着叫起来。

    然后大家也就都这么叫了！

    反正都答应求婚了，亲就亲，谁怕谁！

    赵大牛和方芳于是便在大家的起哄中来了个甜蜜的亲吻。

    看到赵大牛和方芳的求婚仪式，虽然很简单，也没有追求个性和浪漫，但是虞赢心和周明媚的心里却是很有些羡慕的味道。

    她们知道云海的意思，恐怕是要一碗水端平，大抵不会跟任何人求婚，所以她们怕是没机会享受这样的过程。

    白素觉得求婚很无聊，那样能代表什么，还是她的契约比较牢靠，以后她跟主人永远不会分开。

    而沈嘉仪已经过了追求浪漫的年纪，她所要的只是单纯的爱意，至于仪式有或没有真的不重要。

    龙晴晴倒是压根没考虑过这些，她觉得自己还小，先当够云海的小女朋友再说。

    姚静则从未有过这种奢望，她觉得只要能够跟她心中的王在一起，那便足够。

    感受到虞赢心和周明媚散发的情绪信息，云海给予了抚慰和歉然的目光，也许这是他亏欠她们的地方。

    不过，这个完全可以弥补！

    改天他一定要选个有纪念意义的地方向她们分别求婚一次。

    想到这里，他随即恢复了淡然。

    ……

    狡兔三窟！

    按照这个说法，云海也算是狡兔了。

    因为他昨天用李平这个分身的名义终于搞定了闲云阁左手边的那幢别墅的拥有权。

    加上原来的两处，他在武林也有了三处住所。

    闲云阁住得好好的，缘何又要花大价钱另买一套别墅呢？

    这当然有云海的考量。

    一则随着云神医的名气越来越大，少不了有各种求医者上门。

    这段时间大量的求医者可都是他刻意让李平这个分身支走的。

    他必须得有个专门接待病人的医馆才行。

    而医馆当然不能设在闲云阁里，这样极容易暴露闲云阁的信息。

    二则随着成员的增多，以后她们的亲人过来探视的几率将会越来越高。

    有了这个隔壁的别墅，到时候便可以用来招待这些成员来访的亲人，而不必涉及闲云阁的秘密。

    就算虞赢心的父母或者周明媚的外公外婆过来，云海也会是这样安排，只是到时候他会和虞赢心或者周明媚一起在这边住而已。

    三则他曾答应暗夜女巫培育一个沈嘉仪的接替者，后来又答应虎王培育一个圣师，以后这样的一些活计估计还会有。

    这些人员虽然可以以他特有的方式带入香楼中闭关，但是可不能任其随意进出闲云阁，所以平日里让她们住在这边是比较合适的选择。

    四则是昨晚金顶神尼的五色雷劫，造成不少人的眼睛出现不同程度的问题，估计很快附近村民便会找上门来寻医。

    这是神尼的锅，神尼现在是闲云阁的长老。

    这个锅闲云阁当然要背，所以帮市民诊治义不容辞。

    有个专门的医馆那便好多了。

    闲云阁可不是给人看病的地方。

    最后，伴随着琅琊台风的到来，各种伤员可能会有不少。

    虽然他是一个淡漠的人，但是既然都被人称为云神医了，那么这次就当是为了武林做一次力所能及的事吧。

    毕竟，武林是他的第二故乡。

    李平过来的时候，拿来了旁边别墅的钥匙。

    而云海也顺便给他补充真力和念力，提升身体强度。

    有个傀儡分身帮他干一些私活，其实还是相当给力的。

    这段时间，李平不时借着出差的机会，去往全国各地，已经找到了鬼影遗留的多处藏宝点，收获颇丰。

    买旁边别墅的事，云海自然跟虞赢心和周明媚通过气，她们也觉得这样很合适，不然闲云阁的隐秘很容易暴露在别人的视线下。

    这几套别墅的样式是一样的，只是闲云阁这套面积最大，价格当然也是最高。

    听说去看新房子，大家的心情都是很高兴的。

    反正就在隔壁，那就一起去看看吧。

    一群人便很快来到了隔壁的别墅。

    这幢别墅其实已经有些日子没住人了。

    别墅的原主人当然也是井村的，跟李平是本家，在东北边境做贸易生意，赚了不少钱。

    一开始，他是坚决不肯卖的，直到后来上面有人给他打了个电话，于是他很干脆便卖了，而且价格上还便宜了不少。

    虽然格局相同，但无论是大门，还是进入之后的庭院，相差都有点大。

    当然，差别最大的是灵气。

    “爸爸，这里不太好呀，灵气很稀薄哦！”

    “乖女儿，这就是老爸临时的落脚点，还有赚取外快的地方，灵气要那么浓郁干嘛？”

    “嘻嘻，也是哦！”

    紧接着，云海打开了别墅的门，然后大家便进去看了一遍。

    虞赢心摇头道：“还是闲云阁好，低调奢华有内涵，这里太豪气了。”

    周明媚附和道：“的确是，老公，要不改改吧？”

    云海笑了笑道：“要改简单，你们想怎么改就怎么改，别忘了本阁主是一个超级建筑大师，一个人什么都能搞定，香楼和钻立方那只是本人随意之作。”(未完待续。)