
    第一章得到系统

    “啊――”撕心裂肺的痛呼刚刚出口，就骤然消散了。

    痛！

    周惟痛到说不出话，她甚至连动一动嘴也做不到了。全部思绪都在疼痛上，周惟的脑中一片空白。

    从脚趾到头顶，身体的每一寸都像是被细细密密的针刺穿！刺穿！尤其是头部，除了绵长的刺痛外，还能感觉到一下一下的钝痛，像被榔头死命地砸着。

    这么痛！她早该死了！

    周惟恨不得自己立时痛昏过去！

    为什么她还是清醒的？

    为什么疼痛还在继续？

    度秒如年！

    在这样无止境的疼痛中，时间像是被无限拉长了。

    周惟越来越绝望。

    周身的疼痛丝毫没有停止的迹象，周惟努力去转移自己的注意力，好让自己好过一点。

    她是怎么到了这样的境地呢？

    之前到底发生了什么？让她陷入这样疼痛的情况？

    在绵绵不绝的疼痛中，周惟挤出一丝神智去回忆。

    对了！

    之前，她分明是和往常一样。正常的上班、正常的工作、正常的下班，然后，她回到了自己的小租屋中入睡。

    一切都和平常一样啊！

    没有任何异样的地方！

    为什么她会突然就浑身剧烈疼痛不止？！

    周惟拼命撑起眼皮……

    ！！

    为什么眼前是一片黑暗？

    她什么都看不到！

    她什么都看不到！

    周惟心中升起无边的惶恐。

    到底是她自己身处在一片黑暗中？

    还是，她的身体已经坏掉了？

    她，瞎了吗？

    周惟不敢再想下去。

    时间过去了多久？

    她到底疼痛了多长时间？

    在疼痛与浑浑噩噩中，周惟脑中不由回忆起自己的过往。

    她回忆着童年里父母的音容笑貌，纵然他们早早离她而去，但这些模糊的记忆给她温暖，也让她有哭的冲动。她回忆初中时的单纯开心，回忆高中时的病痛折磨，也想念大学里处处关照她的老师和室友。还有，这半年来努力的工作，才堪堪让她有了一份安稳的心态。

    生之不易，安敢赴死！

    长时间的疼痛，让周惟的脑子变得一塌糊涂。

    黑暗的意识中，只余下了一个念头：她还想活下去！

    就在周惟的意识越来越混沌的时候，一个清晰的机械音在她的脑中渐渐响了起来。

    “……１％，２％，３％……１００％！系统认主成功！扫描空间！１０％，２０％，３０％……１００％！空间信息采集完毕！扫描系统主人！１０％，２０％，３０％……１００％！主人信息已确认！鉴定主人灵魂级别――微弱！系统强制转移至最适灵魂空间，强制转移至最优环境！１００％！”

    周惟呆呆地听着脑中的声音，反应不过来。

    一个惊喜的念头出现在脑中：不疼了！

    她居然不疼了！

    周惟想要惊喜地呐喊：终于不疼了！我活下来了！

    下一瞬，周惟就失去了意识。

    周惟是在最舒适的环境中恢复意识的。浑身暖洋洋的，懒洋洋的，又轻松又闲适，像在冬日睡了个暖暖的长长的觉，自然醒过来的时候，阳光暖暖的，自己和最亲密的室友一起搬了躺椅，一起躺在寝室楼顶的平台上，周围是晒得温热的棉被，阳光温柔地洒在脸上，她眯着眼，有一搭没一搭地和亲密无间的人聊些有意义或没意义的话题，步入社会后的世俗还未落在眼中，一切都是美好！

    不对！

    她不是已经毕业了！工作了半年吗！周惟猛然惊醒！

    ！！！

    被周围的环境惊了惊，周惟张着嘴，不可置信得眨了眨眼，再慢慢地低头看了看自己，她听到稚气的童音缓缓从口中冒出来：“不是吧……开什么玩笑……”

    浅蓝色的天空，暖金色的阳光洒落在一片绿油油的田上。

    一片精心维护着的营养田上，种植着一大片绿色的豌豆苗。

    随着周惟那呆滞的语句出口，不大的空间里顿时响起了无数兴奋的声音。

    每一株豌豆苗都开始兴奋地摇晃起它们幼嫩的枝枝叶叶。

    原本就不太安静的豌豆田里沸腾了起来。

    “哈哈！我们最小最小的豌豆终于出生了！”

    “他真可爱！愣愣的样子好可爱！我要照顾小豌豆！”

    “才不会由你照顾呢！我们都会有父亲照顾的！”

    “真好！大家都顺利出生了！嘻嘻！真是太好了！”

    周惟震惊！

    “这是……什么情况？”

    第二章豌豆世界

    恍恍惚惚地过了大半天，周惟终于接受了一个可怕的事实――她穿越了！

    并且，她从２１世纪的女性打工仔，穿越成了一株小小的豌豆苗！

    看着周围嘈杂的环境，周惟自嘲地想：也许……不是豌豆苗，而是豌豆妖？

    天色渐暗，幼小的豌豆苗们闹腾了一整天，都开始昏昏欲睡。

    离周惟最近的一株小豌豆对着周惟轻声喊道：“小豌豆，晚安。”

    周惟下意识地回了一句：“晚安。”

    得到回应的小豌豆满足地闭上了眼。

    周惟再一次环顾四周。

    周遭所有的小豌豆们都闭上了眼，这片望不到边的田里就剩她一个睁着眼了。

    周围的环境安静下来，周惟稍微感觉放松了一些。

    作为一个正常的人类，看着一片绿色植物在夜风中轻轻摇晃还是不错的。

    哪里像之前的情景？！

    吵吵嚷嚷的豌豆苗们，简直像是一群小妖怪！

    那种被一群妖怪包围的感觉，实在令周惟头皮发麻！

    虽然这片田里的绿色植物咋一看像是豌豆苗，但仔细去分辨，“它们”和豌豆的差别还是很大的！

    绿色的主枝干，两旁都有一支细小的枝叶展开，有点像两只手。

    主枝干上是一片大大的圆叶子，叶子上则长着眉毛、眼睛和嘴巴。除此之外，在主干和地面相接触的地方，还长了四片不大不小的叶子。

    周惟一边观察，一边默默吐槽：这还是豌豆苗吗？

    这根本就是妖怪！

    最坑爹的是――现在，她也是这些妖怪中的一员！

    说起来，这样的豌豆妖怪，没有鼻子没有耳朵就算了。可是……没有脚啊！

    没有脚，她以后的日子怎么过？

    宅到死么？

    突然想到什么，周惟闭上眼，在心里默念：系统？

    明明闭着眼，周惟却“看”到眼前展开了一张华光四射的列表。

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复０％）

    奖励积分：０

    副

    世界：二次元世界之豌豆世界

    姓名：最小最弱的豌豆苗

    状态：刚刚出生

    职业：豌豆战士（幼苗）

    周惟瞪圆了眼睛！

    什么？

    原来不是豌豆妖，而是豌豆战士！

    周惟霎时凌乱了！

    上天这是玩她么！

    二次元？

    难不成，这里还是植物大战僵尸的世界不成？！

    傻了半天，周惟叹息：“还能怎么办呢……日子……总是要过下去的……”

    做了一番心理建设，周惟再细“看”系统，便看到在列表的底部，正有一行加粗字一闪一闪地泛着光。

    “完成任务奖励，是否领取？”

    周惟在心理默念道：“是”。

    “眼”前的这行粗体字迅速展开了。

    “周惟消耗９３％的灵魂使系统认主，系统绑定主人成功，恭喜周惟完成系统最高级任务：认主！成为伟大的系统之主！系统奖励周惟修真诀《轮回长生卷》一卷。请周惟努力修习，修复受创的灵魂。”

    这下子，周惟明白自己为什么要痛这么久了！

    原来，就是因为这个所谓的“系统认主”！

    周惟心下一苦，她又没有主动要得到这个系统，为啥要受这么大的疼痛？而且，还穿越成了一株豌豆苗！

    事到如今，也只能走一步算一步了！

    周惟心情复杂地在脑中打开那本《轮回长生卷》，只翻了一页，就翻不过去了。她猜这东西可能有力量限制什么的，没有能力，就翻不到下一页。周惟便不管其他，专心看起第一页来。

    这《轮回长生卷》的第一页，内容并不多，讲得也简单。说得便是如何在这个世界里尽量吸收可用的能量，然后通过这功法将能量化成灵魂力，用于修复受损的灵魂。

    吸收，转化，修复。

    不过，在这之前，小豌豆苗周惟得先感受到能量。

    周惟闭着眼，尽量按照功法上的方式呼吸，试图发觉周围的月光精华。脑子里又稀里糊涂地猜测：系统的奖励积分到底是什么？

    然后，周惟小豌豆……秒睡了。

    次日清晨，周惟在一片嘈杂声中醒来。等她环顾四周后，她不得不无奈地在心中感叹：大概，以后都要和这群豌豆苗们睡在一起了！木有私人空间啊！

    这么陌生的环境，周惟也做不到快速静下心来感受太阳精华。她主动和离她最近的那株小豌豆打了个招呼：“你好！”

    “你也好！”应声的小豌豆就是昨天晚上和周惟道晚安的那株。

    在心中舒了口气，周惟试探着问道：“你好，我叫周惟，你呢？”

    “咦！”对面的小豌豆惊讶地瞪圆了眼，惊叫道：“为什么你叫周惟？你怎么能有名字！”

    周惟心头微惊。

    难道这里还不许自己有名字？

    好在这片营养田里，到处都是咋咋呼呼的豌豆幼苗，所以这声大叫也丝毫没引起别个小豌豆的注意。

    周惟故作淡定地说道：“我刚刚给自己起了名字，叫着好玩的！”

    “哇！小豌豆你好厉害！你都会自己给自己起名字了！我也要我也要！你也给我起个名字吧！”对面的小豌豆立即嚷道。

    周惟不愿意费脑子想名字，便忽悠道：“想名字好难的，我尽量想啊。我什么都不懂，你可不可以和我讲讲这里的事啊？”

    对面的小豌豆想也没想，就滔滔不绝地开始叙述，把自己知道的事情颠三倒四地告诉了周惟。

    周惟理了理对方的话，稍稍有了点头绪。

    在这个世界上，有许多片不同的营养田，种植着无数的小豌豆苗。

    而周惟现在所在的，就是其中一片相对较小的营养田。

    这田里拢共也就诞生了近百株豌豆幼苗。

    周惟目之所及，都是豌豆苗，看不到其他任何东西。一是因为她个子太矮小，二是因为营养田里的豌豆幼苗之间距离隔得较远。

    这片田里的小家伙们在一个个诞生意识后，也是一直什么都不会，只在白天晒晒太阳，晚上乖乖睡觉。

    而且，这片田里的豌豆苗居然都是无性的！

    豌豆有没有雌雄之分，周惟不清楚。但豌豆战士居然是无性的，要到成年以后才能自己选择性别！

    周惟心下奇怪：这一片到底是怎么出生的？直接从田里窜出来？

    据说，这片营养田是这国家最好的一个营养田，加上小家伙们隔得远，每一株都是营养过剩的状态，因此白天都很“活泼”。

    据说？

    据哪里说？据谁说？

    这个“据说”，便是幼苗们唯一接触外面世界的机会了。

    每隔一段时间，就会有两个大人来到营养田边，查看田里小家伙们的长势如何，再叮嘱小家伙们要在太阳放光的那刻醒来，在太阳落下的那刻入睡，好好吃好好睡，天天向上。

    当然，关于名字，也是这两个大人在逗幼苗们时告诉他们的。作为世界上最好的营养田里的豌豆幼苗，他们将来都会被大人们认养，然后拥有一个独属于自己的名字。

    令周惟惊讶得是，在小豌豆的描述中，那两个类似“农夫”一样存在的大人，竟然是两条腿的人形！

    周惟振奋了！

    有人就好了！管他是真的伪的！

    当周惟发现，再也不能套出有实际意义的话后，就一本正经地对对面的小豌豆说道：“嗯，我懂了。那我要好好吃，好好睡，好好长大！今天我们已经聊了好久，不能再偷懒了！我们努力长大吧，不要浪费时间了！”

    小豌豆听得挺了挺茎秆：“好！不聊了！我也要努力长大！对了，周惟，我叫什么好呢？”

    居然还没忘记这茬？

    周惟只能道：“这样吧，我也想不出什么好名字，以后你叫我周惟，我就叫你阿初好不好？你真正的名字就等你父亲来取。”

    “好！周惟周惟，我叫阿初！我叫阿初！以后我们就是最亲近的朋友了！”

    这么快就捡了个好朋友！

    周惟闭上眼，仔细听了听周围的声音。

    不远处的幼苗们正聊得火热，讲得却是：“你今天的右手边，就是那里那里，比昨天绿了一点啊！”

    “啊！我脚上的土好像又变重了，好讨厌！”

    ……

    这样的对话不绝于耳，周惟默默想到：听这样幼稚到没边的话，还不如睡觉呢！

    看来……这里的豌豆苗，真的都是幼苗中的幼苗！

    这样一想，周惟放松了心神，开始修炼。

    周惟一边按照功法上的方式呼吸，一边专心去感受太阳精华。

    一开始，调整呼吸还有些不适应，过了一会儿，周惟就能自然而然地做到了。倒是脑子不容易平静下来，总是过不了多久就会想到其他的事情。

    坚持。

    不知是这套功法神奇，还是周惟自己浑浑噩噩。

    走神，坚持，坚持，走神，似乎这过程也没经历几遍，太阳已经快要下山了。

    终于！

    周惟“看”到很多黄中带金的小圆团，似气非气，似雾非雾，薄薄的一层覆在她的枝叶上，暖暖的很舒服。

    周惟又惊又喜！她觉得这真是神奇极了！她可是闭着眼的！

    也许，不管这世界是咋样的，她也能靠着修炼，变成人！

    抱着这个想法，周惟勤勤恳恳地修炼着。只要不是睡着，周惟就抓紧每一分每一秒修炼。

    偶尔，周惟也会抽出一点点时间来放松心情，和“阿初”胡乱扯扯话。

    几天过去，阿初发现周惟的个子没长，叶子却鲜亮了一些。

    周惟关注得是系统：

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复０．０１％）

    奖励积分：０

    副

    世界：二次元世界之豌豆世界

    姓名：最小最弱的豌豆苗

    状态：刚出生

    职业：豌豆战士（幼苗）

    居然是０．０１％！

    看到这样的修炼进度，周惟整个豌豆都不好了！