
    刻着“帝都学院”四个金色大字的苍绿色牌匾平静的悬挂在校门上。

    相对的，校门口下的情况，简直可以说是吵翻了！

    三个长长的队伍正歪歪扭扭的排在门前，慢慢挪动着前行，队尾又有不少人断断续续的排起来。

    帝都学院，是帝国最好的学校！

    司彻领着周惟正排在中间的队伍里。

    过了八岁生日，就要来学校上学了！

    从心理年龄来讲，在学校里和一群小豌豆交流学习成长，周惟已经对此不抱好指望了！可这刻他心里还是有点小兴奋，这完全是对这个陌生世界的一种新奇感。

    手还被司彻牵着，周惟在队伍中探出身子围观这个报名仪式。

    像司彻这样领着小少年来报名的不少，因此，在这地方就能听到那些大人们的各种寒暄交流。领着这些小少爷小小姐来报名的大人，有很多都是帝都里有头有脸的人物。就好比现在，这几个队伍里可以看到好几个比司彻这个师长职位高军职高的人。当年司彻之所以在领养孩子时成为一巨头，完全是因为这些大人们家里都有着花女作为伴侣，小娃娃们也都是由花女孕育的。

    在这里，周惟也看到了好些个小花女，她们比寻常豌豆少年更加粉嫩可爱，黑亮的头发，雪白的皮肤透着点粉红，又大又亮的眼睛，穿个粉红色公主裙，就像是童话故事里的小公主。

    除了少爷小姐们，周惟还看到了“平民”少年们。他们穿着朴素，相比少爷小姐们的淡定，他们显得略微有些紧张。因为不愿意和这群有大人带着的小少年一起，这些八岁的“平民”小少年独自排成了一个队伍。完全由少年组成的队伍，看上去显得格外的整齐，也格外的矮！周惟猜测，这些豌豆少年大概就是营养田出生，但是未被领养的孩子们。他们当中，有不少人是相互熟悉的，三五个熟悉的排在一起，不停的说说闹闹。他们不断的制造各种声音，就像是在互相缓解彼此的紧张感。

    闹得最欢的就是那些懵懵懂懂的小少年。他们也八岁了，但有这些少年就是什么也不懂。有几个还知道来这里是为了报名入学，有几个完全不知道来干什么，只是纯粹来凑个热闹。谁也不知道这群野地里出生的豌豆少年怎么会来到这里，也许是被人们怂恿了跑来这里，也许只是看到人多就窜了出来。

    周惟兴致高昂的围观这报名场景，间或盯着几个很有个性的小少年看看。眼前突然一黑，原来正有一只手挡住了他的视线，他抬头一看！田宇！

    “小师弟！”田宇家也有个和周惟同岁的孩子，今天早早就带过来报名了，将孩子送到宿舍，田宇正要回去，就在校门口看到了他师父和小师弟。田宇自然过来和师父打招呼。和师父聊了几句话，田宇发现小师弟居然完全没看到他，这才突然“出手”！

    “师兄！”尽管被田宇吓了一大跳，周惟还是笑眯眯的和他打招呼。田宇经常到司彻家里来，也常抱着他家小娃娃逗周惟。因为两人之间是同辈，田宇倒是一直没把周惟当成小娃娃，这让外表嫩皮嫩脸、内里已经成熟的周惟大有好感。两人相处融洽，关系很好。

    “小师弟也要上学喽！”田宇揉了揉周惟的小脑瓜，调侃他：“小师弟可要好好学习，天天向上！不然等我家小娃子娶妻回家的时候，你可就要嫁给别人啦哈哈！”

    这世界花女少见，娶个花女极不容易。大部分豌豆们最后还是内部消化了。两个豌豆凑成对，谁娶谁嫁？毫无疑问，强者娶，弱者嫁。强者往往在成年之后自然选择成为男性，而弱者往往会成为女性。

    如周惟这样妥妥的“官二代”，一般也轮不上他去“嫁”，田宇这句话不过纯调侃了。谁要是真有胆色要求娶他师父的孩子，他还不同意呢！

    这不是堕了他师父的名头嘛！

    “师兄！”周惟抽了抽嘴角，他现在这小身板儿才八岁啊啊啊！

    又扯了扯周惟的头发，田宇板起脸，恢复一脸正直好青年的形象：“好啦，不和你闲扯了。小师弟再见！”田宇又同司彻告别。

    “师兄再见！”

    同田宇道完别，周惟就看到队伍差不多到头了！轮到他啦！

    队伍的尽头摆着一张木桌，木桌上放着一叠表格和一个水晶球。这水晶球正是周惟化形时曾用过的测试仪。

    木桌后坐着位三十岁左右的男老师，脸色很温和，他手里还拿着纸笔，不卑不亢的和司彻打了声招呼：“司师长！让孩子把手放测试仪上就可以了！”

    不用司彻说，周惟就乖乖的把小小的右手按在了水晶球上。这回周惟没闭上眼，就看着水晶球中亮起了点点绿光，绿光聚在一起变成个小光团。

    司彻也一心关注着水晶球，这回的绿色光团还是弱小的，但看着比周惟第一次测试的时候大了很多，也亮了很多。虽然比不上之前测试的那几个孩子的成绩，但已经相差不大了。司彻心中有些微的得意，这个生命微弱的孩子，终于被他养成了！

    男老师把水晶球上的数据抄到表格上，然后将表格递给司彻：“孩子的体质中下，智力极高，绿田偏向是法。班级和宿舍是随机分配的。表格上已经写了今年的必修课，还有几门选修课的详细介绍，这两天可以把选修课定下来，交给宿舍里带队的学生就好了。”

    “谢谢。”司彻道谢，牵过周惟的小手往宿舍楼去。

    “爸爸，我们往哪里去啊？”周惟赶紧问。

    司彻把表格往周惟眼前一递。周惟接过来扫了一眼，宿舍地址已经写在上面了――１９楼４层８号房第三个**铺。

    我嘞个去！这么详细！那老师说的宿舍随机压根就是按照排队顺序排着来的吧！不然他怎么记得清楚啊！

    “文字，数字，国史，法攻，法防，实战，武斗，敌情……哇！怎么有那么多必修课啊！”周惟看着手中的表格惊呆了！我才八岁啊！必修课居然有八门！

    司彻淡定道：“没有那么多的，一年级就读前三门。等你到了三年级，前三门就从必修改为选修了！不过说起来，必修课比几十年前倒是多了两门，以前必修课只有六门，其他全是选修。”

    “那爸爸你念书的时候必修课是什么？”周惟好奇的问。

    “就是你刚刚念得前六门。”

    “哦……咦，爸爸你也念法攻法防？爸爸你也是法向？”

    “傻孩子！”司彻无奈的说：“连你爸是法向都不知道！”

    周惟嘿嘿一笑，心虚的低下了头，他素来是个死宅，认识的人又不多，很少和人聊天，每天就忙着修炼，知道的事情实在不多。不过都八岁了，居然连父亲的绿田偏向都不知道就不止是粗神经了！

    绿田偏向是丝露帝国子民的战斗方式。最常见的是：法、武、灵。法就是法师，在战斗中负责法术攻击和法术防御。武就是武士，通常在战斗中冲在最前头，肉体武斗。灵是指灵箭，主要用箭术消灭敌人。除这三种之外，还有很多不同的偏向，比如说治疗，联络，炼器等等等等。绿田偏向千变万化，过个几千年，常常会冒出个新的种类。不过最多的永远都是那三种。

    绿田偏向只是指明了豌豆的一个天赋发展方向，并不是说，周惟偏向法，就只能做法师了。周惟手中的表格上，选修课就有着武攻和武防，他也是能走武士路线的，就是比较难有成就。

    找到了１９楼，父子俩爬上４层。一路上都是同周惟司彻一样刚来的父子，偶尔也有几个落单的孩子，刚刚开学，宿舍的房门还开着，两人走到８号房，房里正聊着的两人齐齐回过头，其中一个转过头，立马咧嘴大笑：“周惟周惟你来啦！你和我一个宿舍啊！太好啦！”

    “阿，初？”