
    《冲灵剑法》是啥？

    周惟呆了一瞬，立马翻开书页。

    只见书上第一页写着：冲灵剑法，原是《笑傲江湖》中令狐冲与岳灵珊所创之剑法，后由系统改编，现适用于本世界豌豆种族。

    一看到令狐冲这名字，周惟一下子就想起来了，难怪这书名这么耳熟，原来是金大大的《笑傲江湖》。

    周惟再翻了几页，书上果然是两个小人一起舞剑，图像下边也配了些注解。

    周惟顿时就无语了！

    系统，真心服了你了！尼玛！就算不考虑我的感受，你也考虑一下豌豆的心情啊啊！这整出来一本豌豆练的剑法，还是出双入对的！豌豆他们到底知不知道什么是剑啊？！

    周惟此刻完全没心情研究这剑法，反而觉得手中的东西烫手。

    当初周惟得到的修炼法门――《轮回长生卷》，那可是直接出现在脑海里的。多好！书在脑里就不怕偷、不怕抢、更不怕被人瞧见。如今这“玩具”，系统还实打实的拿出来让人看、让人玩了！那以后怎么解释这东西的来历？

    难道说是自己编的？靠！那纸张岂不是自己生的？

    周惟止住自己的胡思乱想，他环顾四周。他此刻就如同一盆小盆栽，被摆在一个精致的小院中央。这是这小院里采光最好的地方，每天日落日出，他都能最大限度的吸收阳光能量。他的右侧，还环摆着两个小盆，一个是水盆，另一个则是遮阳盆。他随时可以从水盆里舀口水来喝，也可以在太阳太烈的时候转动遮阳盆挡住日光。

    这小日子忒悠闲了！就是除了修炼外无事可干，无聊了点！这是周惟平常的想法，现在周惟却想着：为啥作为幼儿的我没什么玩具？这地方摆设的那么整齐干净，现在我要把《冲灵剑法》藏哪儿？

    眼看着时间到了，往常服侍自己的阿忠即将现身，咋办？

    周惟郁闷着脸，无奈得用自己绿油油的右枝在自己扎根的盆里开挖。挖挖挖，周惟使劲把这书塞进土里，又填上土。这样，行不行啊？

    周惟还在纠结这会不会被发现，阿忠就走了进来。

    “少爷，午餐时间到了哦！”阿忠眯着笑眼走到他跟前，“咦？少爷，手上怎么沾了那么多土？好少爷，你要玩泥巴，阿忠给你找好看的泥巴呀！你玩自己盆里的泥土，不小心可是会伤身哦！来，阿忠先给你洗洗。”

    说着，阿忠就从水盆舀了水，细细的清洗周惟的右枝。

    周惟小豌豆默默低头，眼睁睁的看着自己的“洗手水”正慢慢浸湿那片新翻过的泥土。心中一片哀嚎，这《冲灵剑法》绝对“出师未捷身先死”了！被水糊了“一身”的书还能看得出字？玩完了！

    “好了，干干净净了！”阿忠忍不住碰了碰手中的嫩枝：“少年的枝叶长得嫩生生的，看着真是可爱。”

    说着，阿忠小心翼翼的双手环抱小盆栽，把周惟抱进了房中，还诧异着：“少爷长个了？怎么重了那么多？”

    当然重了！土里加了“料”啊！周惟笑嘻嘻道：“当然每天都在长大啊！”

    阿忠从房内的珍藏阁子里取了些“营养蜜”放在小碗里，闻着碗里的清香，阿忠一边拿小勺子喂周惟吃蜜，一边羡慕道：“大人对少爷真好！”

    周惟吃着“营养蜜”，又一次奇妙的感觉整个身体似乎慢慢被一股暖流填满，又听到阿忠这样说，难免有点小幸福，自得道：“嘿嘿，父亲当然最好了！”

    “少爷知道大人的好，就好好长大，努力长大吧！少爷大概还不知道，当初和少爷同一批出土的小少爷们已经开始陆陆续续化形了。嘿，少爷的小伙伴们可有好几个已经变成了人形了。”阿忠指了指自己：“少爷看，像阿忠和大人的样子就是人形，住在泥土上的就不是了。不过少爷也不用急。化形早晚并不重要，只要能一次化形成功就好。慢慢来，急了可不好。”

    “嗯嗯，”周惟乖乖点头，迫不及待的问：“那我怎么才能变成和阿忠一样呢？”

    阿忠把吃完的碗勺放回去，才回道：“怎么说呢，我的小少爷，等少爷再长大点，大人会教少爷一种变形的方式，大人会教您的啊。反正就是一种精神力的运行方式喽，简单的很。少爷不必担心。”

    “哦，那我什么时候才能变形啊？”

    阿忠笑了笑：“少爷很想变形啊，那少爷先休息会儿，阿忠这就去禀报大人这事儿。看大人怎么说？说不定少爷也可以化形了！”

    “好啊好啊，好阿忠，我想化形！我想化形！”真是想的不得了啊！化形了就不必自我感觉像妖精，化形了就可以到处走走不必“被宅”了，化形了至少可以说《冲灵剑法》是捡的而不是凭空出现的！

    ……

    “禀报大人，今儿小的和少爷提了提化形的事，少爷很想化形。您看……”阿忠瞧着司彻的脸，小心翼翼的说。

    司彻平静无波的眼神霎时锐利了几分，对阿忠微怒道：“怎么突然和小惟说这个，小惟身子弱，大可慢慢来。你不该不分轻重，化形失败会多严重你又不是不知道！”说道最后，语气中已带了几分厉色。

    “是。”虽然早就熟悉了自家主子的性子，阿忠仍旧被这气势压得低了低头：“阿忠今儿发觉少爷的体重已经足够了。不，绰绰有余了。”

    “哦？”司彻语气松了松：“小惟长大了？这就长大了？”

    司彻只问了两遍，也不等阿忠回答，就朗笑起来：“好！那我就去看看这小家伙的皮厚不厚，够不够他化形用！”顿了顿，似是想起了周惟孱弱的身体，司彻还是不放心，于是吩咐道：“阿忠，去！把帝都学院的入学测试仪借过来。”

    “帝，帝都学院入学测试仪？”阿忠结巴起来，把帝都学院最重要的东西之一借过来给少爷做化形测试是不是太夸张啊！哪个娃子化形还得拿东西测？重量差不多不就行了！

    “废话！还不过去！”

    “是！”大人冬天捡个幼苗，春天就能养个纨绔出来！小的愿为大人的纨绔事业奉献终身！

    阿忠带着小兴奋，默默腹诽着他家大人，心中也开始期待家里出现个可爱的小娃娃了！

    ……

    那头，被借走宝贝的帝都学院高层们各个为其缘由傻眼、气愤。

    这头，周惟小幼苗又面临着他人生的一个巨大转折。

    好爸爸司彻亲自检查了下这珍贵的测试仪，然后拿着这水晶球似的测试仪放在周惟面前，带着点笑意温和道：“小惟，看，这是个测试仪，你只要把右枝放上去，闭上眼，慢慢深呼吸几次，结果就出来了。”

    周惟开心极了，再次在心中感谢伟大的父亲，要不是他，周惟还不知道这辈子要叫啥名呢？自从司彻知道他自称周惟后，二话不说，立马就对所有人宣布他叫周惟。不要说外界的其他人了，就连阿忠，也以为“周惟”这两个字是司彻起的名字。

    周惟深呼吸了一下，把小小的右枝贴在水晶球上。闭上眼，深深的呼气、吐气。

    透明的水晶球中央慢慢的浮起点点绿光。

    这些绿光极少，也极微弱，飘飘荡荡得靠在一起，聚成小小的一团。

    过了好一会儿，绿光不再变动，周惟也睁开眼。

    司彻没瞒着周惟，把测试结果递给周惟看。

    水晶球内的绿光还在微弱的闪着光，表面却显现一组数据。

    姓名：周惟

    年龄：小于１

    身高：２２

    体重：２２

    绿田容量：１００

    精神力：１００

    绿田偏向：法

    智力：１００

    周惟看了这组数据茫茫然，不明白这些数据表明了什么。只是突然想起，当初灵魂修复０.０２％的时候，绿田容量和精神力都是２，现在灵魂修复１％，这两项也变成了１００，这难道有什么关系？

    司彻和阿忠却是心中大惊。

    身高年龄虽然偏弱，但还在正常范围之内。绿田容量和精神力虽然极弱，但小家伙从２开始增长，有了“营养蜜”后增长飞速，虽然现在还弱于其他孩子，但看其增长的架势，将来极可能恢复和其他孩子一样的水准。可是这智力！

    年龄小于１的孩子，智力３０～４０才是正常值！

    ……

    恢弘肃穆的王宫，长久的坐在书房中的帝王倏然睁开眼，缓缓回头，凛然而慈悲的眼看向背后的宫墙，低声道：“终于，出现了……”

    再闭上眼时，帝王那带着皱纹的脸上只余下了深沉的静默。