
    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复０.０５％）

    奖励积分：０

    副

    世界：二次元世界之豌豆世界

    姓名：周惟

    状态：幼苗

    职业：豌豆战士（幼苗）

    上天啊！为什么进展如此缓慢！周惟有点小颓然。

    好吧好吧！这数据虽然郁闷死人，好歹还是有进步的！至少阿初就惊叹的用枝叶手笔划着一丝丝距离：“周惟，你长高了！长高了这么多！”

    周惟觑了一眼，心里默默估计也就２毫米的样子。

    心里一喜：没想到自己在短时间内的变化，能达到肉眼可见的程度。

    心里又是一涩：我去！我周惟的人生追求竟然堕落成这样了？！

    脑子里吐槽不断，周惟神思不属的和阿初有一搭没一搭的闲聊。

    阿初也是一脸的神游天外，两幼苗牛头不对马嘴聊了好久。突然！整个嘈杂的营养田的幼苗霎时寂静下来。

    阿初和周惟对视一眼，都有点兴奋期待。

    只过了一会儿，莫涵和于佳就领了一群大人来到营养田。这十来个人气质各异，却都气势十足。有的是单人来的，有的却是两人结伴而来。

    这都是谁啊？

    这回幼苗们都在心中默默的想：这里一定有我将来的父亲！

    这是个重要的日子。１号营养田的幼苗们即将被领养，即将展开一段新的生活。这是一个生命的转折点，被不同的父亲领养，人生将展开成完全不同的样子！

    幼苗们精神气十足，笑脸上充满期待，一张张小脸被太阳光烘得暖暖的。这也使得这群大人们舒展了面部曲线，温和起来。

    周惟也直起枝干，怯怯得围观这一群大人们。他突然觉得自己成了秀女中的一员，正等待着贵主子们挑选。这世界这样陌生，谁知道被挑回去后，是做他家孩子，还是其他什么？不过，看他自己弱弱的样子，估计也会被剩下，当做“剩豆”留给某位后来者。这会儿，周惟又是“不敢最先”，又是“耻于最后”。万一真成了最后一个，也太显眼啦！

    没等周惟把每个大人都细看上一遍，打头的那人便大笑了道：“诸位！有合眼缘的没？要是你们还没看出个所以然来，司彻我就先下手为强了！我早看中一个啦！”

    司彻这么说，同行的自然纷纷附和：没问题，司师长先选吧。

    惟有莫涵、于佳心中有些不安。

    招呼打完，司彻大步跨进营养田，随手就把一个闪着光的小珠子塞进了周惟“手”中。轻轻拍了拍周惟：“好孩子，从今天起，我就是你父亲啦！”

    ……周惟已经无力吐槽那属于穿越众一员身上“与众不同”的强大属性力。他怔怔得看着这个男人，真心相问：大叔！你认真点行不行？你就没选随手扔狗牌子吧？

    这还真是扔狗牌子！

    周惟眼睁睁的看着众位大人极有默契的一个个上前，塞珠子，站定，一气呵成。两三分钟，十株幼苗的未来已尘埃落定。

    被选定的幼苗亲亲热热的和养父挨着，没被选定的也越来越期待。只周惟一个目瞪口呆：这也太快了吧！这哪里是选养子啊！这是捡个豌豆回家炒了吃吧！

    周惟不知道的是，这里的每一株幼苗，从出生起到此刻，所有的记录都已早早得摆在了养父们的办公桌上。

    早在几天之前，孩子是哪家的，就已经确定啦！

    等于佳拿来了“幼盆”，莫涵才同他一起走向司彻：“司师长，您是决定今天派人接走令公子？还是等几日？”

    虽然这些年幼的豌豆苗苗，在他们长大之后，他们能自由选择性别，变成男性或者女性。但是，在他们成年之前，大家都会把豌豆幼苗当做男性来对待。

    这样，总会使这些孩子显得更强势些。

    “令公子”这三字说得司彻极满意，他笑道：“今儿个没什么要紧事，老子心情好，就自己抱小苗苗回去！”

    莫涵心中诧异，突然之间对这个声名不佳的检察长喜欢起来。司师长这样毫不犹豫的领养了这个弱苗苗，莫涵一开始也没觉得他怜惜弱小。毕竟说得容易，做的难。他轻轻巧巧一句话，谁知道他之后肯花几分心思在这个弱小的幼苗身上。司彻越是没有丝毫犹豫，莫涵越是担心。如今，司彻你竟决定亲自抱这幼苗回家，别的不谈，单这份重视，也招人欢喜。

    莫涵笑了笑，俯身轻拍了拍周惟嫩绿的枝干：“小家伙，搬家了，别怕，一点也不疼。”

    周惟满心惊异的看着自己被移栽到那个“幼盆”里。那个幼盆差不多是脸盆大小，而他自己就如同直直立在脸盆里的一个绿色保暖杯。

    “吓着了？真是个小娃娃！”司彻看幼苗似乎被惊着，便笑着说：“看，小家伙！你的同伴们也是一样的！这是再正常不过的了！”

    周惟闻声，往周围看了看，果然见每个被选中的幼苗都带着土被移植到另一个盆里。

    “周惟周惟！”阿初大大的一张笑脸，欢快的朝他喊，声音里还带着依依不舍：“我要和爸爸回去啦！我会想你的！你也一定要想我！”

    靠靠靠！小屁孩果真靠不住啊！这里谁有名字啊！你不用给我打广告！劳资已经很与众不同了。感觉附近的大大小小都关注着他，周惟扯出个小笑容，默默咬牙：“我会的。”

    司彻若有所思的看了看自家幼苗，便决定打道回府。他从莫涵手里接过幼盆，把周惟抱在怀里：“时间不早了，也不耽误下一批领养了，我就先走了，你们忙吧。”

    司彻隔绝了众人视线，周惟松了口气。

    在众人的道别声中，周惟被他的新父亲抱回了家。

    ……

    不得不说，周惟遇到了一位好父亲，并且荣升为一位公子哥了！虽然这位父亲家里似乎没几个仆从。

    在新家里住了差不多三个月，周惟一共也就见过两个仆从。一个是父亲司彻身边的老仆阿磊，一个是经常来照顾他的男仆阿忠。当然在阿忠和他闲谈的时候，周惟还知道这家里还有一个男仆叫阿志。家里这四个人，他也就见过三个。

    不是阿志有啥特别工作见不到，而是周惟他丫就和婴儿一样，呆在盆子里走动不了。

    这几个月，父亲司彻一闲下来就来看他，和他讲讲这个世界，这个国家，也讲一讲他的将来。司彻是个有些粗糙的人，从不会讲什么温柔的话，就是给周惟各种介绍各种、普及知识。他有时候甚至给周惟讲每一个行业的职责，难易，发展前景，也不管小娃娃听不听得懂。打着饱票的和周惟讲，凭他司彻的能力，不管小周惟将来选择干啥，司彻总能让他做一代人杰。

    每次司彻一脸傲然的这样说，周惟立马就有一种小人物抱住了大腿的爽快感！日子要好混啦！

    公子哥的福利，周惟最先享受到的就是超级营养餐！阿忠总是定时定量的给他浇灌一种“营养蜜”。据话唠阿忠所说，“营养蜜”贵的不得了，帝都能用这东西养小娃娃的，全都是数得上数的。更何况周惟是餐餐“营养蜜”，这还是司彻司司令就养过一个徒弟，才拿得出这种富养法。

    “营养蜜”绝对是好物啊！周惟各种感激和激动。周惟之前一开始修炼时就发现自己先天不足，修炼事倍功半。经过这个营养蜜调养身体后，周惟发觉自己在修炼时，前期做“无用功”的时间有一丝丝变短了。虽然变化不大，但加快修炼就是个棒极了的兆头！反正自己现在还小，随着自己长大，这种微弱的加速绝对能给自己巨大的变化！

    眼看着时间就要到“饭点”了，周惟停下修炼，习惯性的看一下自己的属性列表。这一看，就发现自己终于达到１％！真不容易！

    顺着人物属性列表往下看，周惟竟看到不变的列表底部，第二次出现了一行闪光的加粗字体！

    修炼进步奖励，是否领取？

    是！

    周惟是个勤奋的修者。但修炼非一朝一夕之事，持之以恒才能有所成就。系统奖励周惟玩具一件，愿周惟劳逸结合，再接再厉！

    玩具？

    不管是什么，周惟心中都充满期待。

    然后，他手中出现了一本书――《冲灵剑法》！