
    火红的太阳远远的悬在高空。

    丝露帝国的子民赞美它：生命的源泉。温柔。慈悲。

    锐火帝国的子民痛恨它：永不疲倦的偏心。灼热。虚假。

    这是个奇怪的世界。太阳不会照耀在世界的各个角落。它只在那儿，就像一盏高悬的灯，只在它力所能及的范围内给予温暖和光明。

    因为它，这世界有了两个国度。丝露帝国和锐火帝国。

    这是两个截然相反的国家。丝露帝国总是光明温暖。锐火帝国总是幽暗阴冷。

    锐火帝国永远没有太阳，它的头顶是不变的暗沉浓云，永远是阴天。所以他的子民们痛恨太阳。

    丝露帝国是明亮暖和的。而在丝露帝国的中央，这个国度的都城，这里最受太阳眷顾。毫无疑问，在这里出生的子民都是强大的。生活在这里的子民也是丝露帝国的支柱。

    都城最中央是帝王的宫殿。宫殿周围遍布着无数大大小小的院落。离帝王的宫殿越近，就是离太阳越近，就能更多的吸收能量强大自身。

    在这世上，强大总不仅仅意味着名利尊严，而且关乎健康生存。

    这样的一个都城，就不是寸土寸金可以形容了。在这里有个院落的人，要么是战功赫赫，贡献极大，已升至高位，掌了国家大权；要么就是极出彩出众，只等着在一方领域里大展拳脚。

    帝王的宫殿气势恢宏，内有四宫八殿，外有两门。宫殿前门称为建功门，后门则是平阳门。在平阳门旁的小角门对面，正立着一间大大的院落。那院落的大门上挂着副牌匾――“检察长”。在这里住的就是丝露帝国监察部门的老大了。

    说起这位检察长，都城里精英们脑子里就会跳过两句话：一句是：我不会不小心犯了什么错，被发现了吧？另一句是：切！这世上最堕落的就是检察长司彻本人了，他才玩忽职守，骄奢淫逸，早该下狱去！

    凡是知道这位检察长的人，心里都犯过嘀咕：就这位这样，到底是怎么混到师长这个位置的，竟还被派遣来做了检察长。这货难道和军区司令员是同一片营养田、同一个班级出来的么！

    不管大众如何腹诽，司彻本人却对这一切丝毫不在意，依旧我行我素。就如此刻，青天白日的，司彻命人在院子中摆了张大大的躺椅。他懒懒散散的躺在那里摇摇晃晃，一手抓着一大瓶酒酿往嘴里倒，一手在躺椅上和着乐声轻拍，好不逍遥！

    司彻的本体是豌豆，因此他独个仰头看天倒是舒舒坦坦，可苦了那些在弹唱的花女。那几个花女娇娇嫩嫩，本体都是朝阳花，哪里能久受得起这午时的阳光，弹奏曲音不乱，唱的也婉转清丽，脸色却都恹恹的。反正司彻也不瞧她们，竟各个都不愿带个笑脸。

    “田小子，你家的孩子什么时候孕育出生？”司彻说话也不去看人，只仰着头看着天空。

    司彻口里的田小子，名唤作田宇，是司彻在野地里捡的小豌豆。田宇好运的被司彻认作徒弟养了十几年，如今早已功成名就，独立门户了。今天田宇轮休，闲来无事就跑他老师父这里当跑腿了。

    “一月多，二月不到。”说起这个，平时不爱说话的田宇难免脸上带了笑意和得意。

    他当然得意！这丝露帝国五千万子民，一眼望去尽是豌豆种，朝阳花只占了不到一成，能娶个花女回家是何等荣耀！

    苦逼的丝露帝国豌豆们，大多最后会和另一位选择成为女性的成年豌豆过日子。可女性豌豆们，又怎么比得上天生的花女可人！再加上花女容易孕育子嗣，豌豆女性却是不容易生养的。那些和女性豌豆一同生活的家庭，最后一般都会去营养田领养个资质好的小豌豆。

    司彻也替他高兴：“那你就该留家里好好陪你家花女。好好顾家才行，少跑这里来！”

    田宇脸色一变：“师父，徒儿伺候师父是天经地义的！”

    司彻哈哈大笑：“田小子忒傻了！你都３０了，生命都过了三分之一了！还赖在师父这里干什么！你不腻，我都腻了！我正想着去１号营养田领养个豆苗玩玩！你少在这里碍我眼。快滚吧！”

    “师父要领养子嗣了？那挺好的，我陪师父去吧！”田宇一听，顿时感兴趣了。

    丝露帝国的子民的平均寿命不过９０岁，正常的长寿者也不过百来岁。田宇可说是人到中年刚得子嗣，因此对小家伙都有几分耐心。

    “不用不用！”司彻摇摇手：“我早和田旭讲过啦，让他按我的想法给挑个小家伙，过不久就有信啦！你就放心吧！等到了我认儿子的时候，送份大礼就得了！”

    “好！”听老师父这样讲，田宇也就笑了下：“那师父我先走了，你多休息多晒太阳！”

    “去吧去吧。”司彻又懒洋洋的躺在椅上不动了。

    等田宇走出小院，司彻才睁开眼望着蓝天白云，只嘴角微微有一丝笑意：要是田宇那小家伙知道我和田旭讲的话，不知脸上会是什么表情……

    ……

    “我靠！”田旭看着手下送来的报告，淡定不能。他抬头愣愣的看向莫涵：“２？”

    莫涵和于佳默默点头。

    “２？你们确定是２？而不是２０或者２２？”

    莫涵和于佳沉默。

    田旭的脸立马扭曲了：“啊！这事情怎么搞？怎么搞？烦死了！哎！”

    田旭一烦躁，多年培养的习惯瞬时爆发：“这个事啊，本来简单的很！有小幼苗生存艰难，你们根本不必研究放弃幼苗，或是缩短下一批种植时间。如果这个幼苗是第１到第１０这１０个营养田出来的，你们就可以向我上报，我斟酌着上报，可以为这个小家伙申请单独延期，这样既不用放弃他，也不用延长时间。要是这小家伙还有机会趁着这批出来的时间出生，就给他安排个家世不错脾气不错的养父，这孩子就成了！没问题了！哎！我手里早有了几位有权有势的领导们要趁着这回领养个孩子了，就凭着他们，哪怕就是个２０的资质，我想这孩子也有存活的机会！可是！２！还是两个２！有必要２成这样么！”

    莫涵和于佳面面相觑，只默默把上司的教育记下，却不知回答什么。

    田旭揉着眉头：“最要命的是，这回领养孩子中权势最大的是司检察长，最可怕的是，他还和我说过，要把最难养活的小家伙交给他！要相信凭他能把烂苗也给养神气了！”

    田旭看着两位下属，用眼神无声的询问：怎么办？

    莫涵和于佳只木木得用“……”回答上司。

    “行了！你们俩个先回去，按照常规顺序办吧，司检察长那边，我去跑一趟好了。”

    莫涵眼中突然一亮：“田旭，那可不可以给他单独延期？”

    田旭罢罢手，无奈道：“他既然已经出生了，就没有资格再申请延期……”

    田旭思忖着：要是直接不把这株幼苗给司师长，怕是司师长觉得自家不信任他的能力；要是直接给了，到时司师长养出感情来，成年礼上这娃过不去，司师长就算只伤心一把，田宇那小子还不得和自个儿斗上一辈子！

    还是亲自去解释吧。