
    司彻大步往军区总部走去，怀里正揣着周惟给的武功秘籍。

    他一路想着如何用这东西换到自己想要的。这东西烫手，让他恨不得早十年、早二十年拿到手。又想着，若是百年前就有了这样的东西，家国定然比如今繁盛许多。他已经老迈了，若是早些年得到这东西！若是早些年得到这东西！司彻脑子里闪过很多熟悉的面孔，最终定格在一个持着长枪的血色身影上。

    司彻攥紧了拳头，眼发红，手发颤。是不是少年时那开怀畅笑的脸还能在身边？若还在，大好山河，把臂同游，饮酒高歌，热血荐家国！总好过一路行来，热热闹闹，萧萧瑟瑟，都不知为何活着！

    直走到军部总部门口，司彻才回过神，发觉自己想的太多，苦笑一声。

    立在门口的小兵吓了一跳，立马战战兢兢的跑来行礼：“司师长好！您是来找我们军长的吗？”

    司彻心情不好，也不多话，点了点头。

    小兵见这个素来名声不好的师长沉着一张脸，一时也没敢说自家军长正在练兵，知道自家老大和这位的关系好，也没什么需要忌讳的，就直接把他往训练场引。

    这军区总部可称得上是帝国里除了王宫外最重要的地方。司彻能在这地方出入自由，可见他的上层关系有多好。

    都城里早有传言：司彻和军区总司令是同学关系，且关系密切。实际上，军区总司令比司彻大了好几岁，他们之间有些关联，却算不上熟悉。反而是军区总司令手下最器重的军长确实是司彻的同学，同班同学，还一个宿舍的。

    军区总部里来来往往的人很多，且各个神色肃穆，他们都是军部的人。军部外的人，能轻松松进到这里来的，一只手数的过来。这地方不大，能进来的都不是拿着虚名混日子的。走进训练场，里头正挥着长枪的汉子们，才真正是帝国战士中的战士，精英中的精英。

    列队长枪，挥汗如雨，气势迫人，见到这样的场景，司彻倒是少见的没摆出那副“我就是liumang，我就小人得志瞧不上天下所有人”的嘴脸，脸上一正经，司彻就显出与这一大群汉子的区别来。

    他比较帅。纵然年纪大了许多，但他看着还是个美大叔，比这群糙汉子好看多了。

    司彻绝不会在这种时候自恋起来。

    觉得他又帅又好看的，是那位每天面对糙汉子的军长许辉煌。

    看到司彻进来，手里正甩着黑鞭子的许辉煌立马从躺椅里站了起来，挥挥手让带路的离开，对着司彻笑的见牙不见眼：“司彻，你终于想到我了！老久没见你了！”

    “恩。”司彻早习惯了这位老同学对他的热乎劲，严肃道：“有事情和你商量，很重要！”

    见他这幅表情，许辉煌对着汉子们一声令下：“照常练习。”一回头对着司彻又是笑：“跟我来。”

    这头，许辉煌带着司彻进了他的书房。那头，带兵的小队长们互相交换了个aimei又八卦的眼神。

    司彻司师长和他们军长关系匪浅哪！

    在军部，所有人都默默揣测过这两人的关系！谁让许辉煌对司彻的态度这样不同。能混成军长的许辉煌在所有人面前均是一副铁血军人的模样，甚至有时候是极冷血的。惟有面对司彻的时候，冷血军人一秒变忠犬脸。

    ……

    “辉煌，我养了个孩子。”想到家里的小娃娃，司彻微笑：“是个好孩子。”

    “是是是！我知道你领养了个孩子，是叫周惟对吧！军部事儿多，我都没去看看那小娃娃。”许辉煌见到司彻微微柔和了些的脸，附和道：“肯定是个好孩子啊！”

    “恩。可是小惟身子不好……”

    “恩？”许辉煌皱眉，疑惑道：“需要什么来补身体吗？一般的东西你也都拿得到手。军部的东西？如果是为了孩子的身体，凭你我关系，拿的出手的东西你说一声就好了！”

    “不！”司彻摇头：“和进补的食物无关。”

    “那有什么？你说呗！”许辉煌看司彻郑重其事的模样，摊开身子往椅子上一坐，一副“任你宰割”的模样：“能拿到手的我给你拿，拿不到我用军功换好了。再难，司令员也会卖你面子的。”

    司彻慢慢走了几步，开口时声音也缓缓的：“小惟还小，身子可以慢慢调理。可是，他身体资质有限，１８岁成年礼，战场洗礼，他很难熬过。”

    许辉煌直起身，刚想说什么，就被司彻止住：“我知道，我知道，护身的器具我们都有，你不必急着说，护身的器具我早为他准备好了。”

    “那还有什么？”许辉煌讶异：“既然护身器具备好了，成年礼必定十拿九稳，你放心，我会见机行事，给他分配一个轻松的战区。”

    “不！我不要十拿九稳，这世上十拿九稳的事多的去了，我要他能一定活下来！一定！”

    司彻定定的看着许辉煌。

    许辉煌愣愣的拿手摸了摸后脑勺：“你在想什么啊？”

    司彻只看着许辉煌不说话。

    许辉煌霎时明白了，他瞠目结舌：“我靠！你开玩笑吧！就凭我们怎么可能拿得到那东西！我靠！就是把我们俩的军功撸的光光的，把军长和师长的位置还给帝国，也换不回这种东西啊！我靠！你怎么会想到这种东西！你还不如想办法直接免了小惟的成年礼呢！这样还简单许多！”

    “不行，”司彻硬邦邦的应道：“作为帝国成员，成年礼势不能免，一旦开了此例，后患无穷。”

    许辉煌真心服了他了：“既然你知道要把住这公平的悠悠众口，你还怎么会求取这种东西？”

    司彻道：“如果小惟不参加成年礼，此例一开，以后成年礼这个国策就硬不起来了。我求取免死金牌，只是为了保住小惟的小命，虽然私心很重，但这是另一条路，不会影响国策。”

    许辉煌扶额：“免死金牌！免死金牌！那可是免死金牌啊！除了帝王，高于一切的免死金牌啊！能违抗军令，命令全军，掌控军部的大杀器啊！我靠你怎么会想到这种东西来给一个小娃娃保命啊！”

    司彻沉声道：“有你在，我不怕小惟在危急的地方，有护身器具在，我不怕小惟一时之间落入敌手。但军令如山，如果小惟在危急中，没有机会撤离，他如何自救？只有免死金牌，只有免死金牌能让他违抗军令，让最近的军队以他的命为最高军令。有这个，再加上护身器具，小惟就安全了。”

    对于军部的人来讲，免死金牌是个很神的权柄，拥有免死金牌，甚至可以命令除帝王外的所有将士，司令员也不能违抗。

    丝露帝国的史书上，也记载过几次关于免死金牌的事迹。免死金牌起源于一位战功卓越的司令员。这位司令员在当时战功赫赫，帝王已经封无可封，赐无可赐，但后来，这位司令员又立下了极大的战功。当时的帝王就造了一块免死金牌赐予这位司令员。在这块免死金牌被赐给这位司令员后，帝王就曾下令，在见到这块免死金牌后，所有将士可无视战况，以这位司令员的生命为最高军令。当时的帝王是为了让这位司令员活的更久，保住这位战士。也是为了赐予这位将才无上的荣耀。后来，免死金牌的使用被延续下来。成为低于帝王，高于一切的权柄。它是一次性使用的，使用后归还帝国。拥有者死后也要归还帝国。很多年前，也有功勋卓著的将领得到过免死金牌，将这免死金牌送给他的儿子，在战场上保住了他儿子的一条小命。

    对于身处战场的战士而言，有了护身器具和免死金牌，确实是万无一失的。前者可以保护战士短时间内不会被敌军攻击杀死，后者可以让周围的军队迅速聚集，以所有战士的命来护他一人离开战场。这真是在战场上找死也死不了了。

    沉默了很久，许辉煌为好友的大胆震惊：“……我就不说其他了，我们怎么换回来这东西？这是要陛下亲赐的。司令员也帮不了多少。”

    司彻微笑：“之前我也没想到过这东西，但我最近得到了一个好东西。你看看。”

    许辉煌满眼不信的看了看司彻，接过他递来的一本书。

    一本书？值什么？