
    盘膝而坐，闭目凝神，周惟小娃娃呼吸绵长，这正是他长期修炼时的状态。

    自从他化成人形，脑中的《轮回长生卷》就自动转化为人形的修炼方式，图形变成人形打坐图，连修炼时的能量运转的路线也有所区别。

    作为穿越众中的一员，周惟发现了他不得不和其他人表现的不同的一点。

    这个世界的豌豆们，修炼的主要能量源于太阳，因此他们修炼的固定场所必定是阳光充足的地方，这对他们来说，修炼的速度足可以加快一成。

    而周惟化成人形后，他试了试在阳光下修炼和在室内修炼，对他来说，在这两个不同的地方修炼，效果毫无差别。除了在太阳下暖和一点。

    豌豆们在修炼上通常走三条路。

    第一条是直接将太阳的能量吸收进入身体，使能量在身体中运行壮大，等能量积累到身体无法再容纳的时候，身体突破限制，使得身体能容纳更多的能量。

    第二条是在吸收能量之前，先将能量在体外提纯，将适合身体的能量吸收进来，等积累到大量能量时，身体自然而然的随之变化，变得更加强大。

    第三条则是一边吸收能量，一边用吸收的能量改造体内的经脉，一边积累能量，一边壮大经脉。有时是能量蓄积的足够了，有时是修炼完善了经脉，这两者都能使修炼者达到突破的目的。

    毫无疑问，第一条路修炼奇快，但突破极难，尤其是在修炼后期，很可能因为身体中不适合的杂质能量太多而导致无法突破，力量静止不前。相反，第二条路修炼奇慢，但突破时几乎没有任何障碍，一旦能量蓄积完成，突破时就像是用能量戳破一张纸。第三条路则是现今大部分豌豆们选择的修炼方式，也是最适合的修炼方式。

    司彻在教导周惟修炼功法时就把这三种功法的利弊一一告诉周惟，并且，他为周惟选择了第二条修炼方式。

    在周惟疑惑的眼神中，司彻很耐心的解释：“小惟你身体较弱，第一种方式你无法承受，第三种方式恐怕也不适合你。只有第二种修炼方法适合你的身体。你放心，只要摄入足够多的营养，即使是最缓慢的修炼方式，你也不会比其他人弱到那里去。况且你还小，只要你努力修炼，肯用心，第二条修炼路才能使你走得更远。至于将来的安全问题，你更不必担心。身为你的父亲，我自然能在任何情况下，保你安然无虞。”

    周惟默默地在心中吐了口血，原来自己的身体，已经连最正常的修炼方式都无法承受了。难道用第三种修炼方式，经脉会在修炼中破掉么！至于司彻讲得第二条路可以使自己走的更远，周惟自动自发的将他当做安慰了。

    周惟也曾按照司彻的教导，使用第二种修炼的口诀修炼，结果身体修炼时吸收的能量大大少于这个破身体“漏”出去的能量，修炼后没有一点点长进，周惟就果断放弃了这个世界的修炼方式，一直按照自己的金手指来修炼。司彻居然完全没发现他的修炼有什么问题。

    按照周惟修炼时的感触，他现在修炼的功法似乎是完全无视能量的种类的，也就是说，他修炼时吸收了所有的能量，并且它们统统不算杂质能量，这股能量转化后被灵魂吸收。在灵魂吸收后，恢复的灵魂自动修补这具身体。

    《轮回长生卷》中也有些只言片语支持着周惟的这些论断。

    不过奇怪的是，功法中只提及修补这具身体，并未提到强大自身。可周惟的力量确确实实同这世界的小娃娃一样，缓缓的成长着。

    对于周惟这种打坐的修炼方式，司彻等人感觉莫名其妙。至少从没有听说过豌豆盘膝修炼的。而周惟很兴奋的告诉司彻：“这样修炼才有感觉啊！平常大家直愣愣的站在太阳底下多奇怪啊！父亲你也试试这样修炼啊！肯定会比以前好的！”毕竟是金手指啊！毕竟是传统武学的修炼方式啊！总比站着强些！

    司彻――chong孩子的好爸爸果然盘膝修炼试了下，没有感觉到与站着有什么区别，除了腿酸。没发现自己小孩有什么不适，也就由着他这样修炼。

    知道这法子对豌豆们没用，周惟蔫了蔫。作为豌豆大军的一员，既然知道战斗无可避免，周惟也希望自家种族强大点，可惜盘腿没用啊！这招不成，周惟也就不再胡思乱想，乖乖修炼着。

    结束了这一天的修炼，周惟精神奕奕。

    此时脑中的列表上的数据也有了些变化。

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复９．９２％）

    奖励积分：０

    副

    世界：二次元世界之豌豆世界

    姓名：周惟

    状态：幼苗

    职业：豌豆战士（幼苗）

    看到灵魂修复９.９２％，周惟脑中灵光一闪。咦！咦！９．９２％，当初到１％有奖励！到了１０％有没有什么奖励啊？

    周惟这才回想起被它忘在chuang底下的《冲灵剑法》。当初心理不踏实，周惟就把这东西藏了起来，后来化了形，顾着探索这世界和奋力修炼就忘了这茬。

    《冲灵剑法》对豌豆种族有没有助益啊？

    这样一想，周惟就决定把这东西翻出来看看，要是还能用，就交给爸爸去！

    周惟小娃娃跳下chuang，一头钻进chuang底，使劲挪出了大盆子。

    周惟双目一扫，在屋子里抓了一双小筷子，就把盆子里的本子翻了出来。

    扒拉掉书页上的泥土，周惟翻开书页一看，《冲灵剑法》还是好好的。两年多的时间，这本子居然和当初到手时一模一样，书里的字迹图片也清晰如初。

    心里一乐，周惟就想着自己试着练练。手里还拽着筷子，周惟就试着按照剑法比划。

    “啪！”书骤然从手中掉落，周惟一手摁住了额头：“好痛！”

    额头突然像被锤子敲了一下，只过了一瞬，疼痛又消失无踪。周惟这才发现脑中的系统有一列字闪着红光：

    警告！警告！周惟无法修炼《冲灵剑法》！灵魂未达到修习该武功最低标准！

    周惟一恼，差点往这武功秘籍上踩上几脚！

    系统你这是逗我玩哪！既然奖励了武功秘籍，当初还提醒是玩具呢！现在连玩玩具都不行！那这东西还有什么用处！

    修炼无果。第二天，这本武功秘籍就被交到了司彻手中。

    司彻似笑非笑得看着自家小娃娃。感叹自家娃娃实在是与众不同，不仅小脑瓜里成天有各种天马行空的想法蹦来蹦去，这回又不知道弄出个什么东西来。

    周惟被司彻看得心虚不已。

    “父亲，你看看，我上次出门捡到的，上次忘了给你看一下呀，你看看，这是什么啊？”伪小孩装，装，装，眨眼睛卖萌。

    “是吗！”司彻自然看得出来，自家娃娃一心虚，声音就弱弱的，也就不吓他，翻开手中的书，心中倒有点好奇：这纸的质地实在非同一般的好。

    周惟纠纠结结：这书自己不能练，给父亲到底对不对啊！

    他这头犹豫着，小心翼翼的观察着司彻的表情，只看到司彻脸上的轻松早已撤下，他迅速的翻着书页，脸上的表情越来越严肃，连面部肌肉也紧绷起来。

    周惟顿时有点被吓住，《冲灵剑法》有什么不同吗！我以前连盘膝修炼内功的法子也提过，怎么这个武功招式……

    “小惟！”司彻看得目不转睛，大声喝道。

    “到！”被声音一惊，周惟条件反射喊。

    “小惟！”司彻缓了缓声音，却用力抓住了周惟的弱胳膊：“小惟你从哪里弄来的这东西？”

    一瞬间脑中掠过很多想法，周惟眼眶都红了：“父亲，我忘了，我疼……”

    司彻一顿，脑子清醒过来，这才发现周惟白嫩嫩的肩膀已经被抓得青了：“别怕别怕，是父亲不好，忘了也没什么大不了的啊！”

    司彻松开周惟，手里拿着秘籍在房里焦灼的走了几圈，定了定神，才转身弯腰，双眼对着周惟：“小惟，父亲不管你是从哪里得到的这本书，你要忘了它，忘了它！这本书和你一点关系都没有！记清楚了吗？”

    司彻往常说话，都带着强大的自信和漫不经心，周惟第一次见司彻用这样认真的眼神看他，心里猜测司彻是为了保护他，不让他出事，就乖乖道：“嗯。父亲我记住了，我没有捡到过任何东西，也没有把任何东西交给您过。”

    “很好。”司彻摸了摸周惟的小脑瓜：“记住，无论和谁都不要再谈起它。好孩子。”

    只一会儿，司彻的脸上又带上了那份漫不经心，他笑笑：“小惟乖，看父亲拿它给你换点好东西。”