
    “田旭，这是最后一天了，如果那株幼苗还没出生，恐怕只能放弃了……”一个看着二十四五的年轻人蹙着眉向上司讨主意。大家都不舍得放弃那株幼苗，但职责所在，他们已经不能拖延了。如果再不把１号营养田空出来，就费了太多时间在这批幼苗上，压缩了下一批幼苗的成长时间，这太不公平了。

    谁都知道，在幼年期适当的延长在营养田里的生长时间，长大后就会更加强大。

    作为育苗的总理事，田旭一听下属的话，脑子里就滑过了几个处理方案，从容道：“是１号田的幼株吧？”

    下属瞬间被领导的态度感染了，平静得点点头。

    田旭立马说：“你去把医疗署的中级医师喊两个来，还有测试科的初级测试员喊一个来，就说我让你去的。今天中午你带着他们去１号田走一趟。让他们三个先给田里的其他小家伙们先做个初级鉴定，至于那株幼株，就做个最详细的检查吧。明天把详细情况交给我，其他的我来搞定。”

    下属放心了：“好的。”

    “还有，如果那株幼苗出生了，或是有这个迹象，也要做详细检查，知道了吗？”

    “好的。”

    “嗯，去吧。”

    “是。”

    下属退出门外，一边佩服自家领导脑子聪明灵活，镇得住场子，一边急冲冲的奔向他的同事于佳处。

    他和于佳正是１号营养田的直接负责人，也就是营养田边的两位“农夫”。

    ……

    周惟可不知道，在他还没来到这个世界的时候，就已经早早让人注意上了。

    这会儿，周惟难得没有在修炼，他闭着眼假装自己在好好“吃太阳光”，实际上，他正发着愁。离他开始修炼已经过了六天了，可是那个灵魂修复０．０２％实在太打击人了！他已经很努力了呀，才修复了万分之二，这样算起来，他要灵魂修复完成岂不是要近百年！那可真是前途无亮了。

    况且，那卷《轮回长生卷》貌似只有等灵魂修复完成后才能翻看下一页。

    周惟不甘的研究着脑中的系统，却无奈的发现这个系统实在太简单了。除了在他呼唤系统的时候，系统会给他个人物属性列表外，什么都没了。

    没介绍没引导没任务，不管他怎么提问、试探、咒骂都毫无反应。

    哎，再想想吧。

    周惟抛开系统不想，又开始修炼起来。这回，他更多的是花时间来感受。淡淡的一层太阳精华覆在体表，在使用功法上的方式呼吸后，身体仿佛变成了一个巨大的容器。在呼气时，尽可能的放空身体，在吸气时，却是自主的吸收太阳精华和周围的空气。在吸收时，太阳精华进入身体，呼气时，太阳精华又被排出。周惟也观察过阿初，发现在阿初身上进出的太阳精华几乎是保持平衡的。而周惟在使用功法后，太阳精华进来的变多，排出的变少，于是就有少量太阳精华留在了身体里。那些遗留的太阳精华很多都会被身上的细胞直接吸收掉，这也就是这几天来，周惟豌豆苗越长越鲜亮的原因了。

    而当这些细胞都“吃饱”之后，才会有少量太阳精华进入“经脉”，周惟猜测，只有真正进入“经脉”后，这功法才有修复灵魂的作用。

    可惜，周惟这株豌豆苗的幼体似乎有些先天不足，每天修炼时吸收的太阳精华被细胞浪费了大半，只有一点才能起到作用，而且在修炼开始的一个小时内，所有的太阳精华全被细胞霸占了。也就是说，周惟如果修炼不到一个小时停下来，那就是白干了！

    咋办？

    “大人来了！啊啊！”

    “是大人啊！”

    这时，田里的其他豌豆苗纷纷叫了起来，那激动的语调顿时把沉静在修炼中的周惟惊醒。

    周惟也挺直了枝干，抬头去看，果然看到几个“人”走了进来。周惟又是好奇又是激动，表情到是和所有的豌豆幼苗一模一样。

    阿初好奇的数来数去：“一、二、三、四、五！五！咦？为什么这次有五位大人来看我们？”

    莫涵和于佳带着三位检查人员来到１号营养田。不同于这三位检查者的随意，他们两个都有些忐忑。对于整天伺候这几片营养田的莫涵和于佳而言，田里出生的小家伙，似乎都成了他们的“孩子”和“徒弟”。虽然没有什么亲近名分，但他们天生有这份爱心，并且这会儿正对一个小生命充满担忧。

    一走近１号田，莫涵和于佳就条件反射般看向“周惟”的方向。

    “呀！出生了！天！出生了！”于佳惊呼。

    莫涵也笑了起来，他和于佳互看了一眼，齐齐松了口气。

    周惟则是莫名其妙的发现这五个大人齐齐看向他，尤其是头两位，眼光特温柔。什么情况？温柔的吓死小豌豆啊！周惟在心中默默吐槽。

    “测试员，先帮所有的幼株做初级鉴定吧！”

    “好。”

    随着话音落下，周惟就看到一个人踏进营养田。那人手里拿着一个茶杯大小的银色器具，银色器具往一株豌豆苗上一扫，一阵淡淡的银光一闪，那人就抽出一个本子记下什么。然后又是下一株豌豆苗。

    周惟嘴角一抽，豌豆成妖变成豌豆战士就罢了，原来这个世界还是高科技么。这是扫描吧？测试吧？

    眼看着就要轮到自己测试了，周惟却眼睁睁的看着这位测试员略过自己继续测试。被独立出来的感觉可不好。周惟心中已经开始冒汗了，刚刚被注视，这会儿又只留自己不测试……

    就连单纯的阿初也觉得不对劲了，却不知道说什么好，呐呐的叫了一声：“周惟……”

    周惟干笑了一下。

    直到所有的豌豆幼苗都做完测试后，那位测试人员才回到周惟身边。紧接着，另四个大人也围了上来。

    周惟愣愣的看着他们。

    “小家伙，别担心，就是给你做个小检查。”莫涵安慰道。

    周惟僵硬的点点头：总不会测出来我是个穿的吧……

    那测试员拿出另一样测试仪在周惟身上扫了许久。期间，又有许多奇奇怪怪的仪器被另两位医师拿出来，这里扫扫那里碰碰，甚至还有小针扎了下叶片。

    当测试员把测试仪都拿走，周惟以为这些都结束的时候，两位医师的手里竟齐齐放出细细的绿光，直把周惟从头到脚照了一遍。

    周惟瞪大了眼看着魔幻片的场景在自己眼前上演，而后发觉那两位看他的眼神已经变了。

    这种眼神――分明是同情！

    “莫涵，这孩子……”医师也被手中的数据惊了一跳。

    “怎么了？”

    “他的绿田容量是２，精神力是２，简直不可思议。”简直是必死的数据。

    在这战争不息的世界里，每个孩子都要经历战场的洗礼。只有经过战场的洗礼，才能算成年，也因此，凡是活着的成年人都可被孩子们称为战士。绿田容量和精神力就是丝露帝国子民的基础战力值了。一个刚出生的豌豆幼苗绿田容量和精神力满值是１００，平均值是７４和７３。而１号营养田的平均值则从未低于９６，哪怕是在野地里出生的孩子也大多能达到６０。

    个位数的奇葩，估计史册里也没有。

    倒抽了口冷气，莫涵迅速镇定下来，这孩子活着出生就不错了：“先把数据交给田旭吧！”

    当五个大人离开的时候，周惟从他们相同的眼神中读出一句话：这孩子，刚出生就得绝症，没救了……