
    黑短裙，白上衣，发髻高高盘起，一身利落的侍女装的花女笑着停在了王宫后面的小角门前：“侍卫大哥，是我们家小少爷，他想我家大人了。烦劳侍卫大哥了！”

    持枪的侍卫显然和这侍女是熟识了，他探头往侍女身后一看，果然见侍女身后躲着个小小的身影：“小少爷来了！成！我这就带少爷去大人那儿。你去那儿歇歇。”

    侍女点点头。这才从身后牵起小少爷的手交到侍卫手中。那小少爷今年正三岁，偏比旁人家的孩子都小一圈。小小的身子，小小的脸，当然最小的就是他的胆子了。这小少爷脸上羞羞怯怯的，眼睛看着极灵动，配在那小小白白的脸上，显得他特别弱小。

    虽然已经来过王宫无数次，小少爷依然紧紧的攥着侍卫的手，靠着他走。

    艳阳高照，偶尔有一阵微风卷过草坪，带着小少爷耳朵下的白色羽毛微微飘动。

    这小少爷是王宫总管的独子，因为总管总理着王宫事物，有很多事非他不可，因此总管极少回家，一年中的大部分时间都住在王宫里。虽说王宫中也有侍卫统领等职务极紧要，但真正得到帝王特准能够自由进出王宫的家眷就只有总管家的独子。

    侍卫也与这小少爷见了许多次，见他小模样又可爱又可怜，便笑着逗他：“小少爷，才三岁的小娃娃呢！你怎么就在耳朵上装上饰品了呀？这一片白色的羽毛真可爱！这么小就爱美了！还是你父亲给你弄上去的？”

    小少爷抿着嘴不答。

    侍卫也不管，笑着继续带着他走，这小少爷素来胆子小，说话少，即使出声了，也小小声的。他长得可爱，他父亲在这王宫中位高权重，从没人觉得这小少爷不知礼仪，都当他本性就是如此。

    刚走到总管的办公处，就见军部司令员黑着一张脸开门走了出来。

    “敬礼！”一见司令员，侍卫立马军姿挺立。

    司令员扫了他一眼，见到他身旁被自己脸色吓得小脸怔怔的小孩，勉强调整了下脸部表情，伸出大手揉了揉小少爷的小脑瓜：“来见你父亲？进去吧！”说完就大步离开了。

    待司令员走远，侍卫松了口气，牵着小少爷的手进了门：“大人，小少爷来了。”

    正看着手中厚厚一叠资料的总管从沉思中回神，笑着对小娃娃张开手：“来，到父亲这来。”

    小少爷小脸笑开了，一下子冲进总管怀里，把头深深的埋在父亲的胸口。

    总管朝侍卫挥了挥手。

    这办公处，就留下了父子两人。

    “父亲。”嫩生生的声音小声叫着，话语里满满的都是依赖。

    总管一手抱着孩子，一手指了指手里的文件资料：“小家伙，你猜，父亲手里是什么东西？”

    小少爷见惯了的父亲手里有许多纸张，不明白那些是什么，他还没有开始识字，只觉得这一张张薄薄的纸，占据了父亲太多时间，他摇了摇头。

    总管点了点他的额头，笑道：“知道你乖巧，父亲手里的东西可真了不得！他既可以救我们万千同胞，也是一块免死金牌！哈哈！好东西！你父亲也想给你弄一块啊！可惜啊可惜……这司彻真是够胆肥啊……这军部的人也够仗义了，司令员，军长都为他做到如此地步……”总管又是一叹：“一同上过战场，果然就是过命的交情。”

    小少爷懵懵懂懂的点头。

    总管见状大笑：“我们家的小家伙！将来也会有许多至交好友！”

    这天，总管将《冲灵剑法》交到了帝王的案头。

    一同摆在这里的还有两份资料。一份是军部司令员亲自拟定的《武斗加强策略》。《冲灵剑法》所提及的无非是两样。一是剑。军部司令员依着这剑法已经自制了一把剑，他亲自试验，写好了剑的适用兵种，实用方案，基础习剑法门。虽然时间短暂，写的略显粗糙，但这足以为丝露帝国开创另一脉武器。二是二人的剑法。司令员凭此推及帝国战士最擅长的长枪，也可配合二人武斗，甚至是三人，四人……虽然草创未成，但对于丝露帝国这个武斗偏弱的种族来讲，这绝对是一个新的战斗方式。虽然还没有完全的创造出多人配合应战的方式，但二人持剑或者二人持枪的战斗方式，军部司令员已经拿的出手了！除此之外，司令员已经在此《策略》中拟好了在军中扩展学习和在学院加此教育的策划。

    如果说《冲灵剑法》只是一个独树一帜的战斗方式，那《武斗加强策略》绝对是可以让丝露帝国的武斗提升一个台阶的重大突破。

    第二份资料，则是军部司令员表示愿意以《冲灵剑法》、《武斗加强策略》和自身功勋，另加上军长许辉煌和师长司彻的自身功勋，求取免死金牌，愿帝王能将它赐予司彻之子周惟。并且表示，愿意以余生所有功勋换取。

    轻轻地抚了抚这细腻的纸张，帝王嘴里划过这个在心里转了几遍的名字：“周惟……”

    对于这件事里的各种蹊跷视而不见，帝王心里已经准了大胆的要求。

    ……

    几天之后，司彻终于得到了他苦苦筹谋的免死金牌！

    不可思议的是，帝王居然只取了《冲灵剑法》和《武斗加强策略》，并没有划掉他们原有的功勋值。虽然那两样亦是可以换取大功勋的，可绝对换不了一块免死金牌！司彻疑惑归疑惑，也只当帝王满意那两份东西，或者司令员有其他法子，绝没有想到是帝王默默放了他们一马。

    至于欠司令员的人情，司彻早就破罐子破摔了，反正死活是还不清了……

    一得到免死金牌，司彻就把这宝贝套在了周惟的脖子上，这东西又贵重又亮眼，不过好在塞在衣服里也没那么容易被人瞧见。不过即使瞧见也没什么，这种“限量版”的，有“实名登记”的宝贝，整个丝露帝国也没人敢打它的注意。

    周惟双手捧着这《冲灵剑法》换来的金牌，它的正面刻着“免死”，背面则刻着“军令”。周惟按照古代免死金牌那牛逼哄哄的功能，自我感觉得了样大宝贝，看父亲司彻那亢奋的表情，犹豫了一下，还是决定把最近得到的《衡山心法》瞒下来。

    一本就能换来这样的东西，再来一本，该说自己又捡到了么？

    这也太刺激父亲的心理了！

    扯慌还得打一下草稿呢！

    下回吧！再想个能凑活着用的理由，就交给父亲！

    周惟一边脑子里转着小心思，一边无聊的想：剑法就算了，可是内功心法什么的，系统这样淡定的甩到这个世界来，真的没关系么？内功内力难道不会和这世界的术法能量冲突吗？