
    那天，司彻最终也没有让周惟化形，反而吓唬他道：“小惟急什么急！小娃娃懂个什么！你知道化形是怎么一回事？化形是整个形体由内而外的改变。由内而外懂不懂，就是说从血肉开始变化，然后才是外皮。你想想，由内而外，要是你皮不够厚，噗的一声撑破了，你的小命就没了！而且，这可不是皮够厚就行了的！精神力不足，绿田能量不足，要是化形化个一半，那你老爸我也认不出你是个什么东西了！”

    周惟在恐吓声中弱弱举手：“化形疼不疼？”

    阿忠唯恐小少爷被吓到，忙安慰道：“不疼，一点也不疼。”

    司彻凉凉道：“所以化形失败，死的也无知无觉。”

    ……

    周惟眼巴巴的等着盼着，司彻却怎么都不肯教他化形。

    好不容易又等了一个月，就连司彻的徒儿田宇也抱着自家的小娃娃上门了，周惟还被困在小小的盆里，郁闷死了。

    田宇家的小娃娃虽然比周惟晚出生一两个月，但因为是花女所生，并不是土里长出来的，反而比周惟更早化形。

    一想到自己的“一亩三分地”里还埋着本武功秘籍，周惟就想撒泼打滚求化形！

    到底多久才能化形啊！

    ……

    “少爷终于可以化形了！”阿忠松了口气。

    这些天瞧着自家小少爷心不在焉的样子，阿忠也不由为自家少爷忧心焦急。

    这天，家里迎来了一位贵客，阿忠立马就猜：时机到了！

    能不到么！

    司彻大人借了人家学院的入学测试仪，眼看着过几天帝都学院就开学了，院长大人笑眯眯的上门“要债”，大人总该还了宝贝，少爷也该化形了吧！

    “阿忠，随我来，小惟该化形了。”送走了笑眯眯的债主，司彻终于下了决心。

    “是！”阿忠跟上司彻的步伐，看着司彻手上的水晶球，心想着，果然，大人还是要让小少爷再测试一回。

    毕竟是过了一月有余，周惟又是营养蜜补身，又是勤勤恳恳修炼，身体的各项数据果然好了很多。身高和体重分别变作了２５和２６，绿田容量和精神力也变作了１３６，智力倒是没怎么变动，是１０２。

    周惟在脑中扫了眼数据，灵魂修复１.３６％。

    “小惟，爸爸这就教你变形。”司彻这回不吓小孩子了。

    因为阿忠一开始就表现的很淡定，周惟一直觉得化形很简单。司彻不肯教他化形，他也只当是司彻谨慎，就没想过化形有啥问题，所以一听司彻这么说，眼里就剩了浓浓的期待。整张脸上都写着：快点教我！我要化形！我要化形！

    司彻低下头，将他的额头贴在周惟那一片圆圆的大绿叶额头那地方。

    “闭上眼。”司彻道：“爸爸将化形的精神力运转路线在你脑里过一遍，你仔细把路线和身体的脉络对应好，要记得清清楚楚的！”

    “嗯。”周惟乖乖点头。虽然《轮回长生卷》也在脑中，但当司彻贴近周惟头部时，周惟却不怎么担忧。一是这修真诀和系统数据什么的，只在周惟想要看或者系统有变化的时候出现。二是作为一个带着灵魂穿越的系统，好歹也算一个牛逼哄哄的金手指，它总不会这么轻易就被发现吧！

    周惟闭上眼，只觉得头部微微一痛，脑子里像是被塞进了一幅图，图中是一株透明的豌豆植株，豌豆体内的脉络清晰可见。一束微黄的光芒在这株豌豆植株里缓慢流转，形成一个循环的路线。

    “小惟，化形吧！”司彻轻声道，语气里有着期待。

    司彻和阿忠压根就没考虑过周惟会化形失败。化形所需的各种基础条件周惟早已具备，整日里用“营养蜜”调养，不愁能量，再加上１０２的智力，成功那是百分百的事儿！

    不出意料，只过了一会儿，小小的豌豆植株里便蕴起了柔和的白光，白光由小变大，渐渐包裹住整个植株。

    在司彻和阿忠的目光中，白光不断变大，直至变成一个巨大的圆茧。

    待到白光渐渐散去，只剩了一个白嫩嫩的小娃娃乖乖的立在大盆子上。小娃娃还站不稳，在原地重重地踏了两步，颤颤的跌坐在大盆松软的泥土上。许是被泥土隔得有些疼，小娃娃水汪汪的大眼睛里不由自主变带了分委屈，看得人好不爱怜。

    终于变成人啦！周惟心里兴奋的不得了！刚刚化形那会，眼看着自己绿油油的身体变成人形，周惟别提有多高兴了。可眼一瞟，立马就发现那《冲灵剑法》差点被自己从土里带出来，惊了一跳，这才使劲在盆子上踩了几脚，好不容易看那小片泥土踩平了，一个不留神，自个儿跌在了大盆上！痛！

    “恭喜少爷化形成功！”

    “小惟，恭喜你！”

    周惟有些不好意思得扭了扭赤着的身子，咧着嘴问：“爸爸，那我的盆子呢？”

    司彻以为化成人形的周惟是把这个盆子当成了私人的玩具，便随口说：“一般化形后，这盆子留着也没什么用，小惟要的话，就先留在房里玩。”

    “嗯嗯嗯嗯。”周惟点头点头再点头。

    周惟一时想不起怎么处理这《冲灵剑法》。于是，那个盆子被他藏在了chuang底下。

    自此以后，司彻家的小院里少了株幼苗，多了个胖娃娃。

    当周惟完全掌握了“行走”这个基本技能后，司彻的整个院落都被他慢慢探索过了。

    周惟胖娃娃依旧每天勤奋的坐在小院里修炼。

    渐渐地，他了解了这个奇怪的世界。

    比如说，这里总是晴天，下雨和阴天都是很少很少的。

    比如说，这里的普通豌豆和朝阳花的寿命和人类相差不大，但也有些个例寿命超短或者超长。

    比如说，这个类似于植物大战僵尸的世界里，真的有个类似于僵尸的敌对势力和豌豆们不死不休。种族矛盾？国家矛盾？周惟并不是很清楚。他也曾萌着一张脸问司彻，司彻只是摸了摸他的小脑瓜说：“这个问题小家伙不用了解太多，总之都是为了活下去。我们为了空间，他们为了力量。等你长大了就知道了，这可不是你这种小娃娃该担心的事。”

    白驹过隙。

    一晃眼，就是两年多，周惟就快三岁了。

    “聚雾……化水……凝冰！”周惟憋红了一张脸，终于在手中凝成一颗小指头大小的冰珠。心中一喜，心上一松，手中的冰珠立马散成雾气，消失了！

    周惟好一番懊恼！别家的孩子在这时候都能凝成小冰刺，来场调皮捣蛋的打斗了，就他，凝出个小冰珠也散的奇快！！

    啊啊啊！我给穿越众们丢脸了！我给金手指丢脸了！

    在这世界才活了三年，周惟倒是在帝都的幼儿圈圈混出了名儿。

    为啥？

    因为三岁年纪的豌豆娃娃正是调皮捣蛋的时候，时不时会和差不多大的娃娃们来场斗殴，群殴，来试验他们新学来的术法。就凭小娃娃们那丁点儿的实力，互甩术法，最多也就打个皮肤泛青，哇哇大叫，连破皮也少见。因此大人们都是抱着看笑话的心态围观，偶尔火上浇油，偶尔鼓励一下。

    因此，凡是位高权重家庭里的娃娃们，少不得“打得火热”。

    只有周惟！

    他不是那些无人领养的野孩子，不像他们一样无人教导术法。也不像其他被领养的孩子一样打闹。

    他！太！宅！了！

    帝都那一地段，谁不知道司彻司师长家里，有一位“花女”似得豌豆娃娃！

    “花女”啊！尼玛！不就是说我娘么！周惟吐槽！老子上辈子是个女的！宅女！有点宅有点娘又怎么了！又！怎！么！得！了！

    干你们鸟事！

    周惟不屑的听完流言后，在心中内牛满面。

    他也不想有个破名声啊！

    可他打不过啊坑！

    懂吗！他这个扛着金手指混日子的穿越一族，根本就打不过这些土著的三岁娃娃！

    真是丢人丢到千里之外！

    体弱多病是个先天属性，想起来通通都是泪！

    周惟阿Ｑ似得安慰自己：其实吧！我只是不想这么幼稚的做这种无聊的事啦！大好人生！大好时间，应该用来不断的修炼，强大自身！

    要知道，这是个战争不息的世界。

    每个豌豆都得服了兵役才算成年。

    兵役是实战！

    周惟乖乖呆在家中的院落里，争取每一秒时间都用修习《轮回长生卷》，也努力修习司彻教他的各种基础术法。

    加油加油！只有努力变得强大，才能好好的活着！周惟不断自勉，他可舍不得自己这条小命！