
    “什么？你是说，南柯影业就是大小姐的私人产业？”张晨站在房内，张口结舌。

    张晨看了看安坐在沙发上的美人，面对童宁说的话，脑子有一瞬转不过来。坐在沙发上的大美人就是周惟，就是童宁口中的大小姐，这位小姐长得极美。这副容貌，这种气质，放到娱乐圈里，就是当一个花瓶，也能红透半边天。不过，刚刚童宁说了，这美人不只是大小姐，还是南柯影业的董事，秒秒钟可以让他失业的人物。

    张晨消化了一下这个足以让整个娱乐圈哗然的大消息，他摸了摸鼻子，这还有他什么事啊！这大小姐一声令下，啥事没有啊！白紧张了！

    张晨淡定了，如今的主动权不在南柯手里，不在他手里，而是在童宁手中了。他小声问：“接下来怎么做？”

    周惟也看向童宁：“童宁你觉得怎么做合适呢？是压一压新闻媒体？还是给个解释？”

    眼看着，事情到了最后，全看他一人心情了。童宁笑道：“我出入星辉公寓是事实，受南柯影业力捧也是事实，只是新闻上有些讲得太过不实。”

    周惟点头。

    童宁接着道：“天下没有不透风的墙。况且，我一直认为，事无不可对人言。不如……南柯直接召开新闻发布会。我把事实坦白一遍。再者，让媒体和南柯把事实往正方向讲。”

    张晨犹豫道：“借南柯影业的力量上位，如果给观众这个印象。恐怕不好。”

    童宁点头：“是啊。如果是儿女在父母的帮助下，上位，这还能得到公众的宽容看待。可称作扶不上墙，或者青出于蓝。但一旦变成，男女之间的借助上位，就显得不堪了。那就叫费尽心机，或者攀附荣华了。不过，当初我和南柯影业签约之后，受到的待遇是最高规格的新人约。这种签约，另外还有几人吧？”

    张晨明白过来：“你是说，要让公众明白，每年都有和你一样待遇的人。其中根本没有借力一说。因为，每年都会有这样受南柯影业力捧的人。”

    童宁道：“是的。”

    张晨笑笑：“这个没问题，我等会去整理下和你同待遇的人的资料，只要让媒体好好说，这个可以说清楚。那，出入星辉公寓呢？”

    童宁转头看着周惟：“那就得看大小姐了。”

    “我？”周惟不解：“我说过，由着你。你决定怎么做，我帮你说一下就好了。”

    童宁和张晨默默在心里叹一句：好霸气，好嚣张。镇压整个星球的媒体，说的和吃顿饭似得。

    童宁沉默片刻，笑：“是这样。如果我只是来过星辉公寓，那大可和公众解释，我不过是想在星辉公寓买一套房子，因为我确实有这打算。消息公布出去后，我去买就成了。可关键是――我昨晚住在星辉了，这就不能解释成看房子了，没人能看房子看过夜。”

    “恩，那你准备怎么说？”周惟问。

    “实话实说。”

    “实话实说？”周惟一愣。

    “对。周惟，我想实话实说。我想让人知道，我们是恋人。即使你是星辉董事，即使所有人会说我贪求富贵。我还是想让天下人知道，我们是一对！周惟，你愿意暴露在公众眼前吗？”童宁恳求道。

    张晨倒吸一口凉气：尼玛好快！这么快追到Ｋ星女神！这妥妥的一放消息，炸倒一片啊！

    周惟则陷入沉思。

    她习惯了宅和宅修炼。没想过把自己的生活弄的复杂。不过，如果仅仅是这样暴露在公众眼前，除了出门会受到关注外，其他也没什么区别。

    至于自己现在这个公主身份，这个可以先不揭开。况且，当年父亲说过，有点小绯闻也不算大事，只要不过火就行。

    童宁静等着周惟，其实他心里有些紧张。如果周惟同意了，对他而言，那真是有天大好处，顶着南柯影业董事男友的身份，虽然少不了流言蜚语，但很多事情会顺风顺水起来。反倒对周惟而言，这是增加了麻烦。他这样做，只是因为――太远了，周惟实在是离他太远了。他忍不住用一切方式，让他们俩显得近一些，再近一些。

    一个Ｋ星影帝算什么？南柯出过多少个影帝！

    张晨也静等着周惟的决定。

    房里一下子静了下来。

    “笃笃笃”一阵敲门声传来。

    这时候是谁？

    童宁走过去开门，门外站了个四十几岁的中年男子，西装革履，精神奕奕，脚下却是一双毛茸茸的拖鞋。

    童宁见他，招呼道：“钟大叔，有什么事吗？”

    这位钟大叔正是周惟楼下的房主。童宁经常来周惟家，与他遇上过几回。

    钟大叔哈哈一笑，猛地一拍童宁的身子：“不错啊，小子，这么快混成个影帝。怎么，不让我进来？”说着，他自己就进了门。

    张晨看到钟大叔，脸上显出点紧张：“钟董？”

    “钟董？”周惟和童宁讶异的看着张晨。

    张晨疑惑：“钟董事就是南柯影业三年前的董事长啊？你们不知道？”

    这位钟董事是南柯影业的前任董事长，他并不像周惟那样，什么事都不出面。张晨曾在公司年会上见过他。

    钟董事由于职业缘故，养成了看娱乐新闻的习惯。今天早上扫了一眼新闻，就认出了童宁。童宁身家单薄，若他是靠着南柯上来的，那简单一琢磨。敢情，他家楼上，就是南柯新主啊！

    钟董这会儿自己坐在了沙发上，翘起二郎腿：“我说呢？星辉隐私工作做得还可以啊！搞了半天，周小姐，这楼上楼下的。是你家里买了我的南柯？哎！老钟我可心疼了！怎么舍得把南柯转手啊！哎！做不了文化人啊，老钟我现在都养起猪来了。”

    三年前，钟董事听说有人想要买下南柯，他一听简直要笑掉大牙。买下南柯的股份，他倒是没什么意见。他怎么可能整个转手南柯？

    后来，对方给了一个很美的价位，钟董事心中有几分犹豫，还是不肯卖的。谁知，对方居然请了他的好友来说情，他欠这位好友许多，后来真就卖了。他问过好友，怎么会来做说客，好友只说是“上面”的吩咐。

    周惟则压根不知道楼下就是南柯原来的主人，她道：“是我买的。”

    “哦，是这样啊！”钟董一拍脑袋，立马坐直了身子，倒显得有几分拘谨了。这家族买，和自己买，身家可差太多。一小姑娘都买得起南柯影业，她家家族就是庞然大物了。这才是真的贵胄啊！

    “周小姐不是Ｋ星人吧！”

    周惟点点头。

    钟董事一听，大笑道：“哈哈！大家都是有缘人啊！这么巧，咱们楼上楼下，这么巧，咱们还有南柯影业这缘分！注定了是朋友啊！”

    这钟董事对着张晨挥手：“小张，你来，是为了童宁的新闻的事。”

    张晨点点头。

    钟董事笑：“这个事，小事嘛！就说我让你好好关照童宁的就成了！童宁我认识，老钟欣赏他才华，才让南柯好好关照嘛！再说，童宁经常来星辉公寓，就是老钟请他吃个饭，喝个酒啦！简单的很！”

    星辉公寓果然牛啊！大人物一句话，真是抵得上小人物千张嘴。张晨欢喜道：“钟董事肯帮忙！那真是太好了！”

    周惟则不这么想。她和钟董事，虽然三年楼上楼下，但还谈不上熟悉，点头之交而已。若是由他出面澄清，那可就欠了人情了。不管是交朋友，还是欠人情。能不欠，还是不欠的好。

    周惟摇头：“以后，我和童宁的关系，迟早要曝光的。不必麻烦钟董事了。我自己出面吧！”

    “况且，”周惟一笑：“我也想试试一夜成名，天下皆知的滋味。”

    钟董事连连点头：“周小姐想露露脸，应该的，应该的。”

    于是。

    一袭素雅白裙的周惟，一身简洁西装的童宁，牵着手，出现在星辉公寓门口。佳偶天成。

    引来媒体疯狂的拍照。