
    真正的战争，是什么样的呢？

    周惟想象过无数次，也无法体会什么叫战争。

    他对这个词的第一印象是――危险！第二个印象是，它毫无预兆的带走了英远的生命。

    明天，他也将整装出发，前往战场。

    这个夜里他想了很多。他恐惧，他紧张，他亢奋，他怎么都无法入睡。他知道，在这个宿舍里的另外两个人一定也是睡不着的。可他却不敢说什么。他怕自己一开口就忍不住提起那个空着的床位，他怕他怎么说都无法让立冬的心思从那个空着的床位上移开。

    他警告自己，不能畏惧，爱惜自己的生命。在战场上，敌我之间，无关对错，都是利益之争。为了自己的利益，为了自己的生命，应当毫不容情的斩杀敌人。既然不能你好我好大家好，那自然是你死我活。更何况自己的血液里早已注进了家仇国恨。

    上了战场，就要奋勇杀敌，绝不退怯！

    有自己多年勤苦修炼的战斗力，有父亲司彻给的护身手镯，还有那个不可轻易使用的“免死金牌”，周惟相信自己一定能够全身而退。

    诸多思绪在脑中缠缠绕绕直到天明。

    天光微亮，宿舍三人就整顿好，默默前往集合的广场。

    等三人排好队，发现同届的毕业生差不多是同样的表情。懵懂，亢奋，紧张，脸上的表情用一个词来形容就是“一鼓作气”。

    这是真正的战争，不是毕业典礼，不是学校聚会。没有人来致词。

    简简单单的。所有的毕业生都早已经被分配好，由不同的军队领走，编成一支支新军。

    “立冬！”一位年轻的军官站在队伍前点名。

    “到！”立冬向前一步。

    军官看了看立冬，满意的点点头：“跟我来吧！”

    “是！”立冬回头看了一眼周惟和阿初，张嘴无声的说了句“好好活着”。

    阿初和周惟点头。

    立冬跟在这军官身后，等这军官再点了四位毕业生同他一起离去。

    而后，另一位军官也是如此，点了五名毕业生带走。

    “阿初！”

    “到！”

    阿初回头握住了周惟的手，眼神复杂，他飞速的说：“周惟，我有好多话想同你讲。关于你我，关于学生会长王悦。有很多话，我不敢讲。你能不能给我一个机会？等我们从战场上回来。”

    “等我们从战场上回来。”周惟点头。

    阿初也被军官带走。

    一个个的学生渐渐离开了广场。

    周惟一时想着阿初，等他回过神，他悚然发现，整个广场只剩了他一个人！

    他茫然四顾：没有老师，没有同学，没有军官！

    他又成了莫名出现在这世界上的孤单一个人？

    “周惟！”

    听到熟悉的声音，周惟转身，讶然：“父亲！”

    周惟小跑上前，疑惑：“父亲你怎么来了？”

    司彻关爱的看着周惟，眉间带了淡淡的皱纹，他摸了摸周惟的脑袋，温和道：“跟我来吧！今天没有军官来带你！我来带你！”

    周惟一下子摸不着头脑：“父亲你参军啦？”

    “跟我来吧！”司彻无奈的笑笑，不解释。

    周惟看着司彻有些苍白的脸色，跟上他的步伐：“父亲，最近身体怎么样？”

    司彻身影笔直，他道：“我很好。”

    周惟看出司彻的不对头，也不问，只跟着他走。

    走出帝都学院，沿着笔直的阳光大道走到尽头，再转了弯就是平阳大街。

    自家就在平阳大街上，父亲这是要带他回家？

    周惟跟着司彻走，原以为司彻是要带他回家，谁知竟是过了家门，停在了平阳门前。

    平阳门是帝王宫殿的正后门。

    司彻拿了一块令牌给守门的侍卫们看。侍卫见了令牌，就一手立枪，一手弯曲做了个“请进”的动作。

    这是要进宫！

    为什么要进宫？

    周惟心跳快了一些，他跟在父亲身后，举步跨过平阳门，进了王宫。

    在帝都生活了十多年，周惟只在宫殿外面想象过王宫的模样，却从来没有想过，有一天，他这样的小人物也能走进丝露帝国的王宫。

    在他还小的时候，趁着熟悉的巡逻队经过，他和他的小伙伴们还小心翼翼的摸过这座王宫城墙的浮雕。

    一路绕行，亭台楼阁，假山碧泉，奇木林立，繁花簇簇。周惟也不多看，就怕自己一个不注意被司彻落下。

    走着走着，周惟发现四周的建筑物是越发的恢弘大气。

    等司彻再度停下脚步，周惟发觉自己已经走了好久。他没有一点疲惫的感觉。平静又带些忐忑的表情下，他心中正缓缓的酝酿着一种惶恐。

    眼前的宫殿上书“王庭”二字。

    司彻默默上前，抬手行了个军礼：“总管大人。遵陛下旨意，带周惟前来觐见。”

    王宫总管站在宫殿门口，就是在等他二人。他点点头，示意侍卫打开宫殿大门：“司师长请进。周惟也请进。”

    王宫总管待这二人十分客气。

    周惟一时心惊，他这样的小小人物，竟然会受到帝王的召见！

    他今天只是去参军、去参战的！怎么突然就要去觐见帝王？

    这到底是怎么回事？

    带着一脑袋的问号，周惟和司彻在总管的带领下进了宫殿。

    宫殿正门进去，走到空旷的大殿中央，前面正对着金碧辉煌的王座。

    威严而慈和的帝王坐在王座上，一身淡黄色的龙袍微微闪着金光。

    那是一个高大的老者，面庞健康红润，肤白。他的眉、发、须皆是白色，脸上却鲜少皱纹。身上闪着金光的龙袍映得他的胡须和头发都带了淡淡的黄色。

    见了帝王，几人正要行礼，就见帝王站起身，淡淡举手，止住了他们的动作。

    帝王微笑：“司彻，难为你了。”

    司彻苦笑着摇了摇头。

    帝王这才正视着周惟，敛了笑容，郑重道：“周惟，等你出现，我等了好久。等你成年，又是好些年。帝国愧对你。我愧对你。但是事情已经到了刻不容缓的地步了。”

    “我？”周惟指了指自己，既觉得受宠若惊，又觉得莫名的恐慌。

    “是。”帝王表情严肃：“今日你已成年。帝国有一项艰巨的任务要交给你去完成。”

    “我？什么？”周惟暗中松了口气，这事好像和自己的穿越无关。

    周惟飞快的看了一眼父亲司彻，却发现父亲低着头。他顿觉无措。

    “你的任务是暗中潜入锐火帝国，窃取他们的战略布局图。”

    “叮咚！系统任务发布！”

    周惟脑中突然跳出一阵清晰的声音，惊得他一脚退了半步。

    “周惟在二次元世界之豌豆世界收到世界任务，进入锐火帝国，窃取战略布局图。任务完成奖励――积分５０００！任务失败惩罚――未知！”

    “是否接受任务？”