
    屏幕里的男子看着五十岁上下，身形挺拔健壮，负手而立。他有一双大眼，这双眼无论在什么时候都不会出现含糊不清的眼神，明朗锐利。他嘴角上扬，但更多时候，他的嘴是抿成一条直线的。眉毛上挑，额间有几条清晰的皱纹，黑发中参了几根银丝。不怒自威。

    “惟一，回来了？”

    “恩，是的，父亲。我刚回来。父亲有空吗？晚上我们家里吃个晚饭吧？”周惟笑着说。

    知道父亲事情多，周惟很少去烦扰他。这回一出门一年多，再不聚聚，真说不过去。

    “好。晚上你和成儿一起来明德宫。”

    “成儿”就是指皇子殿下――周成。

    “恩，”周惟带着笑意问：“晚上叫上嫂嫂和小颖吗？”

    周惟的皇嫂是个很温柔的女人，而小颖则是她那不满４岁的小侄女。

    如今的大宇宙联合帝国的皇室嫡系人员就是这４位：最高元首周修平，皇子殿下周成，公主殿下周惟一，小公主殿下周颖。

    周修平对晚上的聚餐有自己的打算，他摇头：“就你和成儿过来吧。”

    周惟点头：“好的。”

    “惟一，这一年出门，有什么收获吗？”周修平就如同平常父亲那样问道。

    最大的收获就是弄到了随身空间的第二份材料呀，不过这就不提了。

    周惟想了想，答：“虽然是在外面，不过我顺利毕业了，拿到了皇家学院的学士学位。”

    周修平脸上的纹路松了松，赞道，脸上有了丝笑意：“好孩子。”

    “还有就是，”周惟看着父亲的神色，大着胆子说：“我去外面不同的星系逛了逛，见识了不少有意思的东西。我很感兴趣。我想在接下来的时间里，还能继续这样下去。”

    周修平的眉头皱了起来：“你要出门探险？长期的？”

    周惟纠正道：“不是的，不算出门探险。我只是想去不同星系，然后旅游、观光、工作。到不同的地方，见不同的人，看不同的景色，然后做不同的工作。若是爱上哪个地方，就在那里多逗留一段时间，若是对哪个地方无爱，我就转身就走。不是探险，我知道那个太危险了。我会去有文明、有人类的地方。”

    周修平展眉一笑，摇摇头否定了：“惟一，这是一个不错的主意。但我不同意。”

    周惟想问为什么，话到嘴边又没出口。

    父亲的决定是不会改变的。至今为止，没有任何一个人能改变父亲的决定，除了她那位已经去世的母亲。

    周惟作此决定，并不是为了逃避帝都皇室。

    从一开始，她要做的就是修真。

    行万里路，见万种人，世事修心。这样她才能在这条道路上走得更好、更远。

    况且，她本身也是个喜欢悠闲度日的性子。

    一直做个宅公主，在皇室的各种揣测中度过往后数十年吗？

    那真是糟透了。

    周修平见周惟沉默，显然不开心，他打趣道：“惟一，最近在干什么？迷上了那个影帝？”

    “什么？”周惟一时没反应过来，话题跑哪里去了？

    周修平用手指了指，示意周惟看她自己眼前的海报。

    周惟摇头笑：“哪里？只是见他的电影精彩，演技不错。”

    “哦，是吗？”周修平挑眉：“如果惟一喜欢，可以找几个男星来，当玩伴也好。”

    “……”

    这样也行？

    周惟瞪大眼，诧异而疑问的看向父亲。

    这是会有皇室绯闻的好嘛！

    周修平点点头：“这个真没关系。适度就好。”

    “……好的，父亲，如果有偶像，我会凑上去交朋友的。”周惟耸耸肩，迅速接受建议。

    “恩，好，先挂了。晚上再说其他。”

    “晚上见父亲！”

    挂上联络器，周惟联系了皇子殿下，和他说了自己已回，晚上三人聚餐的事情。

    既然是最高元首的聚餐，皇子殿下自然是有空的。

    周惟闲闲散散的回到自己的正房，找来造型师。让他帮着看看，晚上见父亲，着装是否合宜。

    造型师赞了周惟的衣着搭配，然后要求周惟在身上加几个小首饰，并换一个发型，用以更好的搭配衣服。

    周惟坐在大镜子前，由着造型师摆弄头发。

    “殿下，邓一求见。”

    “进。”周惟没回头，只看着镜子里，邓一推门进来。

    “殿下，王斌爵士求见。”

    周惟叹口气。

    王斌是她的表哥。

    她的表哥一出现，就代表了她外公对她的期望。

    周惟已经一而再、再而三的令那位老人失望了。

    “进。”

    “是。”

    邓一出门，再过来时，身后跟了个年青人。

    见了周惟，王斌鞠躬：“公主殿下。”

    “表哥不用客气。”

    已经弄好周惟的发型，造型师微微鞠躬，无声离开。

    “惟一殿下，”王斌自认是周惟的人，通常会叫她“惟一殿下”以示亲近：“殿下的决定还是不变吗？”

    周惟端坐着：“是。”

    王斌看着周惟，眼中的神情似乎在说她在执迷不悟，但他还是无奈的笑着鞠躬：“殿下，如果您改变主意，王斌随时恭候您。您的外公也一直在等您。”

    “谢谢。”周惟只说了两个字，打发了王斌。

    麻烦事。

    周惟一公主的外公，也就是大宇宙联合帝国的老大帅，他一直没有放弃让周惟去争取“最高元首”的想法。

    事情原本不是这样的啊！

    在周惟还是个刚出生的娃娃的时候，她的母亲第一夫人一直是主张让她远离这些的。

    但是！

    尼玛！坑爹就坑爹在系统上了！

    周惟一公主一周岁生日的时候，帝国皇室为她办了一场小小的抓周礼。

    抓周礼上出现了一颗巨大美丽、辉煌灿烂的宝石――帝国权晶。

    那是宇宙中最最坚硬的晶石，价值连城。

    而那一颗婴儿拳头大小的帝国权晶，曾被镶嵌在最高元首的祈祷王冠上。

    这颗举世无双的宝石，象征着帝国的权利。

    强大，强硬，无坚不摧，荣耀璀璨。

    然后。

    然后就是周惟小娃娃在压根不知道“帝国权晶”意味着什么的时候，抓周，抓了她需要的随身空间第一个材料。

    她还以为这种宝石是很常见的。她开心的把宝石放在手里，由系统收走。

    整个皇室翻天覆地，怎么都找不回这颗宝石。

    第一夫人认为这是天意，冥冥之中自有其注定。于是，她找来了她的父亲商议。

    至此以后，老大帅就认定周惟一公主应该是帝国继承者。

    在周惟长大后，她曾经向她母亲阐述过她的想法。

    第一夫人很快顺从了她的想法，放弃了。

    老大帅却认为这是公主年幼，根本意识不到事情的轻重，继续执着着。

    周惟确实令那位关爱着她的老者失望了。

    但她没准备改变主意。

    若是时光倒流，她也照旧会拿走那颗宝石。然后马上想办法让母亲打消念头，这样就不会有外公的事了。

    时光不会倒流。

    周惟的父亲尚在，大权在握。

    只要周惟不点头，老大帅就不会出手。

    有没有周惟一公主的意思，老大帅的动作，意义完全不同。