
    “小声些。liudianxing.com今天我们这么多人进山。银沙草肯定有被惊到，躲了起来。我带你们往那边山脚去。看地形，那边有很大可能有小山洞。小山洞虽没什么大用处，却有不少动物喜欢占据山洞作为它们的‘家’。书上曾讲过，银沙草与许多动物都是互助共存的。银沙草虽然战斗力弱，但它感知危险的能力特别强，也能听到很远处的声音。有不少动物都会借助银沙草侦探信息的能力感知危险，银沙草也因此依附这些动物为生。天敌少，靠山多，银沙草在山里繁衍的很好。现在，找到银沙草的靠山，就很容易找到它们了。”立冬成竹在胸了。

    周惟笑说：“立冬好有才。活学活用说得就是你了！”

    英远狂点头，一脸花痴，崇拜的抛了个媚眼给立冬。换来后者一个大大的白眼。

    阿初一边伸手为风菲菲挡开高高的草丛，一边皱着眉问：“银沙草的感知这么强？现在就可以察觉我们？那么远！”

    “我又不是银沙草，我怎么知道！我只是说有这个可能。”立冬淡定的回答。

    阿初笑笑：“好吧！等我们到山洞那会儿，我也相信银沙草统统都知道我们来了。看来我们要和他们的‘靠山’大战三百回合，赢了就带它们这些小弟回去！”

    风菲菲小声插口：“到时打架时，银沙草不跑啊？”

    周惟道：“淡定。不必这样高估它们的智商。它们再怎么特别，也不过是一丛草罢了。它们能和动物们互助共存，这是它们世世代代传下来的生存之道。收到危险信号往‘靠山’哪儿躲，这已经很不错了。它们可没有在‘靠山’打架时，还拔腿就跑的智商。在这片山林里，赢的动物才会成为它们的新‘靠山’，所以它们绝不会产生跑这个举动。”

    众人点头。

    这银沙山长年人迹罕至，根本没有路。众人一路走来，拨草丛，绕大树，完全是硬生生的走出了一条路。立冬在前面探视路线，英远就快速的为他拨开草丛。阿初则是小心的帮风菲菲和周惟挡开草丛。周惟走在几人中间，不断得观察四周。虽说这片山林已经被老师们检查“扫荡”过，不会有什么大危险，可毕竟是第一次来，周惟小心又小心。

    走了许久，风菲菲都感觉像是上了三堂高强度的实战课，累得不成，这才看到一个狭窄潮湿的山洞在草丛后出现。小山洞的两侧，果然都立着五六株银沙草，直挺挺的一动不动。

    “不对！”立冬伸手制止大家前行，“你们有没有觉得有什么不对头？”

    英远点头：“早发现了！我们走了这么久，什么危险和意外都没有。这不可能！就算危险被老师们处理了，总不会老师连地上的蛇虫鼠蚁都抓尽了吧！这就太扯了！”

    “你们怎么这么久才问这问题啊？让我白嘚瑟这么久了！”周惟惬意自得的摸了摸右手的碧绿手环：“羡慕嫉妒恨吧，我可爱的室友们！我父亲三岁时送我的生日礼物！高强度防法攻防物攻，除此之外，驱除蛇虫鼠蚁这些小玩意儿不在话下。”

    阿初果然一脸羡慕的看着那个金丝环绕的绿手环：“周惟，你父亲对你真好！”

    “当然！”

    被这么一打岔，立冬忘了紧张，无语的看着身边这几个巨富公子哥儿：“你们身上还有什么宝宝贝贝？都拿出来让我这个穷人瞅瞅。风菲菲，你不要告诉我，你耳朵上带着的那个白色羽毛的耳环也是个很厉害的防卫器具？”

    风菲菲摇摇头，红着脸低声说：“只是因为现在带这种耳环的人多，我才……”

    “好啦！既然是周惟的原因。我们就别纠结了！赶紧的！采了这几株银沙草，然后迅速撤！难道你们真喜欢和野兽动手！早得手早撤！也许赶得及野兽还没睡醒呢！”英远打断道。

    “嗯！”众人点头。

    立冬示意大家静音，小声嘱咐：“既然这样。我们几人中，最适合动手的是阿初了，他速度最快。”

    阿初点头：“明白。”

    几人静默的躲在高高的草丛后，看着阿初迅速的窜了出去，脚不着地的疾行到山洞的一侧，快速出手，一手掐在银沙草根部，另一手从草根部往上使劲挤压，三根长长的叶尖被强迫挤出一股灰色草汁。等这株银沙草瘪瘪的不会挣扎动弹后，阿初拔出这草。一株到手。

    真是出奇的顺利！

    阿初继续按照这方法去采另外几株！

    这种采草的方式早就在书本上明文讲过。期末考试前，阿初也背诵过。

    五株到手！他们几个人的海选没问题了！

    阿初向山洞另一侧窜去，准备把另外几株也弄上手，等会好送给同学。

    突然，有什么声音从山洞里传出来。

    阿初一顿，立即放弃了原先的计划，往同伴处窜去。还没等他窜出几步，他听到声音，有什么东西破空而来。阿初果断往旁边一滚，回头一看。一株和手中一模一样的银沙草飞速跑过来！

    真的是跑过来！

    那是一株比正常银沙草大两三倍的银沙草，足足有五个支叶！分叉的根部下像是长了两只绿色的小脚，正朝阿初飞奔而来！那五个支叶正不断的喷射灰汁，速度奇快！刚刚阿初侧身一滚，正好躲过了那一波灰汁。

    阿初吓了一跳。他不是怕危险，而是差一点，他这次海选就挂了。

    “糟糕！是银沙草王！”立冬立即反应过来，难怪他刚才觉得不对头，如果是银沙草和动物共存的状况，银沙草根本不会直挺挺的立着，它们肯定会不断动弹发出声音示警山洞里的动物！刚刚那分明是护卫的姿态！因为银沙草王肯定比这几株弱爆了的小兵早知道了他们的存在！

    银沙草王的战斗力也不过是平平，阿初独个擒到手也没问题。

    可是他们考试的题目是不要被喷到灰汁啊！

    周惟眼看着阿初东窜西跳，几乎坚持不下去。很无语的想，原本他们的任务，就差不多是来抓几只会喷水的鱼，结果碰到了机关枪扫射的情况！

    立冬当机立断：“周惟，我们去支援阿初！英远和风菲菲留在这儿，小心点！”他们这五人当中，阿初最善武攻，英远最善法攻，周惟和立冬正是两样都出彩。英远武攻不出彩，如果速度不够快，躲不过灰汁，他就没得毕业了！反而他们几个，挂了海选也没什么大不了的！至于风菲菲。银沙草王和普通的银沙草有些不同，它喷射的灰汁带着微弱的酸性，一旦被喷中，没有在短时间内清洗，身上很容易留下疤痕！立冬和风菲菲不熟，却心里坚持的认为，这种事对女孩子来说，很严重！冒不得险！

    周惟点头，和立冬一起跑出去。三人出现在银沙草王前，这银沙草王企图一同攻击三人，阿初压力大减。

    立冬一跳出去就向阿初大声喊：“阿初，三人战斗。你做‘引子’。”

    “好！”

    周惟接道：“明白！”

    立冬的意思是由阿初来吸引银沙草王发的注意力，立冬和周惟主要负责攻击。当年周惟在课堂上听到这种简易战术时，曾默默吐槽过：也许玩游戏就这样的吧！找个肉盾吸引ＢＯＳＳ的注意了，法攻的主攻击？

    阿初笑嘻嘻地向银沙草王秀了秀手里的小兵们，银沙草王果然仇杀似的往阿初奔去。

    周惟和立冬立即配合默契的躲到不容易被灰汁喷射的角度，猛的甩了几个冰刺上去。这银沙草王速度奇快，喷射草汁又很远，周惟和立冬一致放弃了武攻，开始远程攻击对远程攻击！

    几个冰刺刺中了银沙草王的根部。银沙草王整株植株抖了抖，伤口流出灰汁。它正想回头报仇，就看到了阿初手中的小兵们，又死命的向阿初发起攻击。

    这样高强度的飞窜，阿初的体力消耗很快。他满头大汗，速度也慢了些。好在银沙草王在另外两人的攻击下速度也变慢了，喷射的灰汁也断断续续起来。

    眼见着它的战斗力减弱，周惟和立冬武攻又不弱，他俩渐渐靠近这株银沙草王，甩冰刺甩的又多又急。越来越多的伤口在银沙草王的身上出现。终于，在周惟一把冰刺刺中它的根部中心位置后，银沙草王力竭倒地，一动不动了。

    三人松了口气。

    周惟心情大好，朝同伴们喊：“英远！风菲菲！过来吧！好啦！可以来围观下这位银沙草女王！霸气侧漏唷！”

    英远和风菲菲也很开心的跑过来。

    英远看几人都好好的，身上也没沾上灰汁。他笑眯眯地围着银沙草王走了几步，调侃道：“周惟，你怎么知道这是位银沙草女王呢？说不定是位霸气侧漏的男王呢？难道你和它熟，认识它？”

    周惟笑道：“熟！熟的不得了！你们看。它的根部中心位置还戴了朵小黄花呢！我刚刚这不是给她簪了簪花么！”

    几人围进去细看，果然看到这银沙草王的根部，在五个支叶分叉处中心有一朵小小的黄花，此刻正被冰刺牢牢的钉在那里。

    众人一想到这么一株巨草，不知在哪儿摘了躲小花，歪歪扭扭的别在身上，就觉得好笑。

    英远笑：“想不到啊想不到！想不到我们的周惟也是一泡妞高手！真是人不可……”话未说完，英远突然“砰”地一声倒地了。

    几人被吓了一跳，立冬正要去扶，也倏然无力栽倒！

    “砰”“砰”“砰”。

    不一会儿，五人就都躺着了。

    周惟意识清醒，偏偏一点力气也没有。

    事情大条了！

    几人大声呼救，发出的声音却只有他们几人之间才能听到！

    五人紧张的四顾周围。

    一个身影缓缓的从山洞中走了出来。

    那是个脏兮兮的人，衣衫褴褛。他有着一头长长的头发，披散着到了脚踝。他的面容是俊秀中带着几分邪气，脸色惨白，瘦的几乎可以称为皮包骨头。这人走到五人身前，居高临下斜嘴一笑：“都是丝露帝国的精英哪！倒是值得我出手一次。”

    这是！

    锐火帝国的人！