
    风菲菲摇摇晃晃的身子往后踉跄了一步。雪白的小脸上，一双无神的大眼布满茫然。

    可怖的敌人已经把目光锁定在她身上。下一秒，血溅五步的就是她了！

    她怎么有胆子？她怎么会见过这样的阵仗？

    救救我！这是她的第一个反应！

    然而，那个她期许的英雄正血流不止的挡在别人身前！

    风菲菲眼中的畏惧散了散，她只含泪看了看她的阿初，又是委屈又是心痛！

    她突然就豁出去了！这些高高在上的校园风云人物不是看不上她的怯弱吗！这些以为她毫无用处、不知上进的人不是看不到她的努力吗！那好！那就让他们看看，在他们眼里的她，其实究竟可以强大到什么地步！

    风菲菲突然就镇定下来。她轻缓的取下左耳的白色羽毛挂饰。

    一霎那，天地间风云变幻。

    自风菲菲身上爆发出震慑生灵的威压！那威压何等强大，无形的气势几乎凝成实质，仿佛有一阵小型龙卷风从她身上铺天盖地席卷开来。

    周惟突然感到全身被重物挤压，阿初的血流的更急了些。四周树木花草一下子全静了下来，一丝动弹也无。

    而直面风菲菲的那个敌人则是被压得双膝跪倒在地。他艰难的仰起头，嘴角硬生生被逼出一行血丝：“想不到……居然是你……原来看着最弱的那个，才是我要找的。”

    那种力量回到手中的感觉让风菲菲微微安心，她叫道：“你！你伤害了阿初！”她哽咽了一下：“万一阿初死了怎么办？万一阿初死了怎么办！！”

    她几乎是无理取闹的喊了出来！

    对面，那个锐火帝国的人静默的没有回答。只一会儿，那人颤颤抖抖的伸出右爪，拼尽全力的往前伸直了手。

    而后，他以迅雷不及掩耳之势戳穿了自己的胸口！

    他弯着身子栽倒在地上。右手快速拔出，又猛地戳进自己的胸口。那利爪捣得他自己的胸口血肉模糊。血沫从他嘴角喷出，他居然还在邪气而得意的笑：“终于……”

    那人气绝身亡。

    风菲菲抖了抖，似乎终于明白发生了什么。她求救似的低声叫到：“我，我杀人啦！”下一刻，她软到在地。

    那些源自风菲菲身上的威压消散不见，天地静谧。

    “我们安全了……”周惟一边用力按住阿初的伤口，一边挣扎着爬起来，他已经感觉到力气渐渐回到身上。

    另一边，立冬也半抱着昏厥的英远挪过来。

    “英远！”“英远！”“英远你在哪里！”

    周惟和立冬立刻意识到，有其他人过来了：“我们在这里！在这边！老师！救命啊！！”

    刚刚还心中茫然，一听到人声，周惟和立冬立马理智了起来，他们拼命喊，语带哽咽，喉咙干涩涩的疼。

    声音不大，好歹已经能让人听见。

    不多久，十来个大人出现在他们眼前，有学院院长，老师，还有几个未曾谋面的大人。

    冲在最前边的大人见到一地血迹，惊叫：“英远！英远！远儿！你怎么样了？！”

    英远听到声音掀了掀眼帘：“父亲……”

    英远的父亲见英远还能应声，呼出一口气：“院长……”

    常年笑容挂在脸上的帝都学院院长这会儿可笑不出来，他上前检查了下英远，食指中指点在英远背部的伤口上，绿光隐隐，一会儿，英远的伤口就不再出血了：“伤势不重，已经控制住了。但伤口里还有毒素，这是锐火帝国带毒的术法造成的，必须回去慢慢清理干净。”

    “院长！”周惟急不可耐得喊，“院长，你救救阿初！”

    院长立即转身检查起阿初，等阿初的伤口也止住了血，他的脸色有些难看：“伤口离‘绿珠’太近了！刚刚应该有防护罩给他挡了点力道，不然……”

    “那现在呢？现在怎么样？阿初还有救吗？咳咳！咳咳咳咳！”周惟问话问的急促，呛住了。

    “别担心。”院长拍了拍周惟，“好在有防护罩给他挡去了一部分力道，回去和英远一起好好治疗就好了。”

    一个老师检查了风菲菲的身体，抱起这个瘦弱的小姑娘：“没什么大碍，只是吓昏过去了。”

    另一个老师检查了尸体后，脸色凝重道：“是锐火帝国的敌人。应该是躲在银沙草王旁的。利用检查器对银沙草王和敌人都有剧烈反应的缺点，他应该在这山群里躲了许久了。死因是自己用利爪反复戳刺胸口，几个重要脏腑破裂。原因不明。”

    院长一听，意味深长的看了眼尚在昏迷中的风菲菲，然后转开眼说：“先带这些孩子回去。今天好在有英远父亲。要不是他在英远身上放了触发式引报器。在英远刚受伤的瞬间就能知道危险在哪里发生，我们也不能这么快找到这里。英远和阿初这两个孩子都耽搁不起。”

    英远的父亲苦笑：“怎么料得到能有这样的事。英远身上这个防护器具根本不堪一击。当初放这个防护器具在他身上，不过是顺手为之，在他受伤时我能收到警报消息和他的大致地点。早知道在帝都还能出这种意外，我一定放一个防护能力强的了。也不至于这样。”

    “回去再说吧！也给这两个孩子好好检查检查。”

    ……

    短暂的惊魂后，周惟又回到了平淡的学院生活中。原本看不清的危机已经摆在他眼前。他当初为了强大自身而做的努力果然是对的，并且被证实，还不够，还远远不够！

    一次毕业海选，让英远和阿初在好长一段时间内都常驻病房了。

    而原本打算在毕业大比上奋力实战的立冬和周惟自然的放弃了。

    立冬的说法是：“第二场比赛是团体赛，我的同伴已经倒下了，独木难支，就没办法参赛了。”

    周惟同上。

    而风菲菲，那姑娘自那场变故之后就消失了。学院给出的解释是――因病休学。

    ４２８寝室里的几位只是少少担心了下。毕竟那姑娘术法上如此牛逼，身体肯定妥妥的。至于心理健康，相信她家大人必定会好好照顾到。

    这四人都没料到，原本只该消失一学期甚至更短时间的小姑娘，将会有很长一段时间不再出现。

    英远已经通过了毕业大比的海选，能够顺利毕业了。不能参加接下来的比赛，这对他而言是个无言的遗憾。好在，有立冬在他身边。

    一谈到立冬对英远的态度，英远总忍不住眉飞色舞，神采飞扬。

    那时，英远的身体已经好了七七八八。周惟见到他那种魂飞天外，全身都是幸福的模样就忍不住调侃他：“英远，英大公子，脑子上种桃树了啊，你周身一大圈内全是桃花飞舞啊！你没看到么，给校医室做义工的学弟学妹们都被你看的面红耳赤。”

    英远就得意的给周惟飞了个媚眼：“本公子自然是魅力非凡，不过你可别乱说，我可不是胡乱勾勾搭搭的人！”

    “去你的，”周惟摇头，哈哈大笑，“当初也不知道是谁，对着刚入学的学弟学妹们垂涎不已，哈哈，今天得了气管炎喽！”

    英远只稍稍想了想，就明白气管炎是什么，他嘻嘻笑：“我愿意，怎么着了？”

    周惟懒得吐槽他那副美得冒泡的神情，他在英远的病chuang边坐下，翘起了二郎腿，神秘兮兮的说：“英远，你知道吗？风菲菲那姑娘消失了。”

    “我知道，我还知道她深藏不露，不鸣则已一鸣惊人。”

    “不，”周惟摇摇头，“还不止唷！当初风菲菲昏迷倒地，原因是吓昏了，不是能力消耗多度。你说，这意味着什么？”

    英远长眉一挑：“证明那个能够轻易干倒我们四个的敌人，对风菲菲而言只是个小问题，没费她多少力气。”

    周惟微笑了下：“当时，菲菲小姑娘在动手前取下了一只耳朵的羽毛挂饰，另外一只可没有取下来。也许……那两只都是能量抑制器……”

    英远倒抽了口气：“不是吧！”

    “是哦，我和立冬都看出来了，阿初可能也知道点，当时你昏过去了，我这是给你普及一下知识了。”

    “那她究竟是怎么长大的呀？！居然，居然还在学校里装弱势！”

    这姑娘何止是扮猪吃老虎啊！周惟轻摇了摇右手食指：“我还没说完呢！从她干翻那敌人的手法，不难看出那姑娘的属性可能与幻术有关。她取下挂饰后，挂饰就消失了。那么唯一的可能就是，那个挂饰是她的能量实体化后的抑制器。英远，纵观历史，你有见过能量实体化吗？”

    “……”