
    第二章

    他又穿越了？

    脑中瞬间闪过利剑穿胸的画面，周惟心头一阵发凉。

    是啊，他又死了。

    现在，他应该是在系统的拉扯下又穿了吧！

    看这情形，如今他似乎是个胎儿？

    好吧！这回他总算是个人类了。

    一想起上一次戏剧化的死亡，周惟都理不清自己是什么想法，是怀念？心痛？难过？庆幸？

    有一些茫然的难以割舍，还有自己，太多对不起父亲司彻了……

    人生如戏。

    转眼又是下一场。

    混混沌沌，周惟失去了意识。

    等周惟再度恢复意识的时候，他搞清了现状，就再次在脑中呼唤了系统。

    他想知道，他的再次穿越，系统改变了什么？还有，上次的系统任务，他到底算不算是完成了？

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复７７．０２％）

    奖励积分：０

    副

    世界：三次元世界之科技世界

    姓名：未诞生的帝国小公主

    状态：胎儿临产（９月）

    职业：大宇宙联合帝国公主（大宇宙联合帝国继承人？）

    哈！周惟无声的笑了笑，这回的身份貌似很牛逼啊，帝国公主？还帝国继承人？

    真是给系统跪了！这到底是怎么穿的？难道投胎还可以选择吗？

    不过，这回总算是个女性人类了。对此，周惟几乎要感天谢地，膜拜系统的慈悲了。

    周惟继续往属性列表下看去，果然！

    完成任务奖励，是否领取？

    是。

    “周惟完成二次元世界之豌豆世界世界任务，进入锐火帝国，窃取战略布局书。任务完成。奖励积分５０００。

    周惟未在兑换时限里兑换奖品，由系统随机兑换。兑换成功。

    奖品：随身空间制作图一份。

    是否领取奖品？”

    是。

    这回的奖品也是在脑中以图纸的方式显现。

    周惟仔细的看了那张“随身空间制作详解图”。

    看完后，周惟默默地在心中诅咒了一下系统它祖宗！

    这又是一个很坑的奖励。

    尼玛！既然是奖品，为什么不直接奖励我一个随身空间得了！还非得奖励一个制作方式，光找材料就够自己吐血了好嘛！

    这系统还很假惺惺的在图纸末尾备注：由于系统之主目前太弱，无法制作随身空间，在找到材料后，系统将代为制作。系统之主周惟欠系统一次人情。

    ……

    系统啊系统！你丫不是系统么！又不是人！谈什么人情啊！

    况且，你既然都已经认主了，你自己都是我的，还代为制作？这是一个系统要和我讲人权吗！

    周惟对着系统一阵吐槽，还是泄了气。

    这系统除了公式化的显示解说外，什么也没有。

    周惟想，这系统是不是要带着她一直不断的穿越重生？给她一条很漫长很漫长的生命？

    也许，这个系统带给她的，注定是一条孤独的道路。

    即使她能在哪个世界有停留，有亲情友情爱情，可最终，不会有人陪她漫漫长路。

    意识到这点，周惟难述心中感慨。

    周惟在心中忍不住升起了一个以前不敢想的愿望。也许，仰仗这个系统，有一天，她真的能回到她的２１世界，回到地球！

    无论如何，现在，她活着。只这一点，她就该对系统有所感恩。

    周惟沉下心，开始修炼。

    ……

    “兰君，你这几日气色不错。”大宇宙联合帝国的最高元首周修平看着爱妻说。

    “恩，”第一夫人的肚子高高隆起，她近来大部分时间都躺在床上，很少站起来活动：“我已经咨询过刘医师了，刘医师说这是个好现象。他说一开始的时候，胎儿太弱了，以致于无法自主吸收营养。后来经过调养后，能够吸收母体养分，因此我前段时间才有些疲累。现在胎儿发育良好，没有过多的吸取母体养分，所以我才越来越舒坦了。”

    “那就好！我们的小公主是个可爱的乖孩子，将来一定会和她的母亲一样，美的迷倒万千男子。”周修平温柔的轻抚妻子的大肚子，深情的看着爱妻。

    第一夫人忍不住笑起来：“哈哈！收到一颗来自我们最高元首的糖衣炮弹！荣幸的被击中了！我的小公主啊，我不用她美丽过人，我只期盼她健康快乐！”

    每到这种亲子时间，周惟就停下修炼，默默地倾听她这世父母的对话。

    周惟很安然的听着，她能够在话语中察觉到她父母的恩爱，还有父母对她的爱与期待。

    这是一个和睦的家庭。

    周惟不愿意自己太多动弹使得这世的母亲不舒服，又熬不住枯坐着修炼，因此她总在这时候享受家人的三人时光。虽然她无法发言，但她也能感受到那种默默流淌着的温馨。

    从修炼开始，周惟就能感受到这个世界与上一个世界的不同。

    她一直保持着和以前一样的修炼方式，但在这个世界，她能够吸收的能量要比以前多。

    在过去的十多天，她把自己修炼吸收的能量转化后传输给了她的母亲。

    这才是她母亲身体好转的原因。

    周惟缓缓伸手动了动。

    “恩？”周修平惊讶的低呼一声，“这是胎动了！”

    “是啊！”第一夫人欢喜的把手放在肚皮上：“这还是这孩子第一次动呢！我的小公主，你是在和你的父亲母亲打招呼吗？”

    是啊，周惟无声的回答。

    感受到这世父母那纯粹的关爱，周惟抛开心中烦恼，脑子也松快了几分。

    “修平，你为小公主想好名字了吗？”第一夫人问

    “还不曾，我想等小公主生下来再定。怎么？兰君有主意了吗？”

    “是的。修平，我想让小公主叫周惟一。”

    “惟一？”

    “是啊，我的小公主，她就是我的惟一。而她此生，惟一要去做的，就是开开心心，健健康康的活着。”

    周修平知道妻子的意思。她总是不断的和他说，她的小公主不会成为帝国最高元首的继承者，不会威胁到皇子的地位。她在默默地恳求他，一定要保护好这个孩子。小公主并不会对帝国大势造成任何影响。

    周修平明白。

    最高元首认真的直视着自己的妻子，他说：“好。”就像在说一句承诺。

    ……

    半月后，大宇宙帝国的最高家庭诞生了一位新成员。

    所有官方的或者非官方的媒体都在报道这件帝国第一大喜事。

    而作为这件事的中心主角，周惟一小公主却被医师宣布患有先天体弱的毛病。她不得不被严密的保护起来。任何一个小损伤，或者任意一个宇宙小病菌，都会轻易的带走小公主的性命。

    所有媒体甚至都没能给这位主角拍一张大头萌照。

    此后数年，没有任何一家媒体能够得到这位尊贵的公主的照片，甚至，没有人能在媒体中得到这位公主的真实姓名。

    即使这位公主才被公认为帝国的正统继承人，她却从未出现在公众的视野中。

    政治圈里只有一位大气而亲民的皇子殿下，却没有出现一位小公主。

    这位隐没在众人眼中的公主，被无数人揣测着，甚至为她编写了无数个离奇的故事。

    她是被最高元首不喜，或者因为会对她的哥哥产生威胁，因此被软禁了？

    或者，这位尊贵的公主是个身娇体弱，风一吹就倒的体质，因此被娇养着藏了起来？

    无论世人是如何想象，帝国官方只是公式化的作了一个声明：小公主体弱，静养不见客。

    这是一位帝国皇室成员，并不是活下灯光下的娱乐明星。在帝国公然拒绝透露有关她的任何消息后，自然不会有媒体冒冒然去探寻。

    所有人都知道她的存在，却没有人知道她的任何消息。

    这位小公主被称为当世最神秘的人物之一。