
    晨光熹微。

    空中的白云还带着暗色，天际微蓝。

    太阳躲在层云之后。随着时间流逝，厚厚的云层像一层层帷幕缓缓拉开。等到正午时刻，丝露帝国的天空中将变成蔚蓝一片，找不见一片云彩。清澈的蓝，干脆的蓝，还有温暖到有些炙热的阳光直射。

    不过现在天色尚早，太阳还未上班，晨风还带点凉意。

    帝都学院的毕业生们带着一帮跃跃欲试的学弟学妹们踏上了毕业大比的第一个征程。

    这次领路的是帝都学院的学生会长王悦。

    ４２８寝室的好学生代表立冬是这样形容他的：咱们的学生会长可以用三句话来形容。剑眉星目、清新俊逸的容貌，风度翩翩、优雅入骨的行为举止，与人为善、八面玲珑的处事风格。在帝都学院里，小到打扫的仆从和护卫，大到学院院长和各科老师，都会给他个面子。

    而毕业班的英远就赞他：这哥们巨能啊！总之！行！

    王悦一边带路，一边为此次大比海选做解释，他笑道：“去年参加过大比的同学还记得去年海选的题目是什么吗？我听说，是在幻术大厅里面追兔子？哈哈！为我们巨能出题的老师们赞叹一下。我可是打听到，咱们学院每年的毕业大比题目都不一样。好了，闲话就不多说了！今年的大比海选题目――银沙草。”

    听到这三字，瞬间了悟的学生们淡定笑了。

    王悦点头：“相信只要听过课的都明白银沙草是什么，现在我正是带大家去银沙山，进入银沙山后，大家进山获取银沙草，只要一株到手就可以了，不过要记住，不能被银沙草汁喷到身上。只要身上有一滴银沙草汁，那就算失败了。”

    确认所有的学生都听到后，王悦愉快的做了个心照不宣的表情：“海选要求不严哦，要是有哪个学生搞到几株银沙草，转手卖给同行的同学，这个也算哦～不过银沙草的生活习性我就不解释了，免得老师说咱们作弊了哈哈，不懂的同学可以默默问懂的同学嘛，大家都懂得～”

    风菲菲一直静默地缀在４２８这个小团体后面慢慢走着，这会皱巴起小脸，低声问阿初：“阿初，银……银沙草是什么？”

    “菲菲！不是吧！你连这个都不知道，这可是基础题啊！学末的考试也考过几次了！菲菲，你是怎么做到不留级的啊？这完全不合情理啊？”阿初听到风菲菲的问话，吓了一跳，他忍不住看向留级的英远。

    听到这话，周惟，立冬和英远都极具好奇心的看向风菲菲，这姑娘的成绩坏成这样，居然顺顺利利的和他们几个一同升到了７年级，这完全不合情理啊！至少英远这个留级留了一年的坏学生，成绩也比这姑娘好看多了。

    英远伸出右手，竖起大拇指比了比，笑嘻嘻的小声问：“菲菲小学妹，你是不是后台比较硬，顶厉害顶厉害？能把院长都忽悠过去，所以你才能这么简单的混日子？牛啊！给条大腿我抱吧！”

    风菲菲蹙着眉头想了好一会儿：“啊？那个……也算是吧！”

    英远和立冬诧异的面面相觑：真心想不到！这小姑娘平时这么低调！被欺负的时候一句话也不敢吭。居然还有这样的来头！

    要知道，英远可是财政部长家的公子，父亲掌着帝国的财权，这个位置权利有多大，可想而知。坐上这个位置的人，身上积聚了多少力量的推动。而英远挂科留级的时候，学院里完全的照章办理，一点情分也不给，到风菲菲这儿，规矩居然就不是规矩了！这姑娘每天弱弱的跟在阿初这傻小子身边，怎么背景居然牛成这样？

    风菲菲到底是什么人？

    风菲菲怯怯的道：“不要一直看着我呀！银沙草是什么？”

    立冬用眼神示意英远适可而止，不必再问，他解释道：“银沙草又称‘隐煞草’，常年生活在阴暗之地，不喜光。普通的银沙草能存活两年多，而银沙草王能存活五年以上。不过银沙草王极少见，我就不介绍了。银沙草通身绿色，肢体修长如针形，通常会有两到三片支叶，不开花不结果，成熟时会有支叶断落形成新的植株。银沙草最大的功用就是它的汁液。银沙草虽然看着是绿色的，但它的针形草尖喷射出来的汁液却是灰色的。这汁液很难清洗，是制作探测器的必要材料。书中讲过，锐火帝国的子民和我们的长相是一样的。既然长相一样，我们又如何确认没有锐火帝国的敌人混进我们国家呢？这全靠这银沙草的汁液。研究表明，这银沙草和锐火帝国的子民一样常年生活在阴暗之地，因此它内里的汁液与锐火帝国子民的血液有所类似。我们就是凭借银沙草的汁液来制作探测器，用以在战场上检测敌军，在帝国内清除暗探的。帝国一直限制国民进入银沙山，就是为了确保银沙草不会被大肆取用。正因为它与锐火帝国的一点联系，它又被称为‘隐煞草’，已示其不善。至于它详细的生活习性，到时进了银沙山我们可以一边找一边讨论……”

    周惟作势掏了掏耳朵：“立冬，你这是要背书吗？简单点说吧！”周惟拍了拍风菲菲的肩：“菲菲姑娘不用怕，简单来说，就是我们去抓银沙草。不过呢，这银沙草不是死物，也会动，会反抗，会喷灰汁。不过那些玩意儿战斗力弱爆了，我们不必担心安全问题。只要小心不要被喷到就成了！”

    “哦……”风菲菲舒缓的舒了口气。

    立冬勾唇：“骗小孩呢！银沙山又不是只有那么一种无害的草，有毒有战斗力的东西海了去了！”

    英远插口：“没事没事。考试之前老师肯定去检查过，问题不大。”

    阿初也道：“没问题的，我们几个就能把这些都搞到手，到时我们五个人分就好了。菲菲你就看着就好了。周惟你也是，觉得麻烦就等我们好了。”

    “阿初小朋友，你好偏心！”英远笑着一巴掌拍在阿初后脑瓜上。

    立冬也忍不住敲了敲阿初：“我来就好了，你们通通等着！”

    “到了！”周惟提醒到。

    几人分神一看，果然银沙山已在眼前。银沙山可不是一座山，而是一片山群，正因为群山林立，山奇山险，在这片山群中，有无数阴暗处，银沙草就在其中。

    王悦一指前头山群：“同学们可以进去了。不是一起的最好分开走，银沙山里的银沙草虽多，但也不可能一个地儿满足一片人，聚在一处容易浪费时间。记着，如果真遇到什么险境，就大声呼救，山里有老师在默默看着我们。落日前回到现在这个地方，老师会即时评判这次海选的成绩。祝大家顺风顺水，尽快取得任务物品！好了，大家进去吧！”

    “跟我来！”立冬一马当先，扫了一眼就决定往右前边的那座山行去。