
    “你是……”童宁疑惑地望着眼前这位艳丽女子。liudianxing.com

    三月，正是春寒未尽，凉风习习，这女子却穿了件吊带短裙，露出漂亮的锁骨和两条白嫩的大腿，她见到童宁，脸上很欢喜：“童宁，我是你的粉丝，最喜欢你的演出了！能帮我签个名吗？”

    童宁温和道：“当然可以，签哪里？”

    这女子手中却是没有纸笔的。

    她媚眼一抛，很是勾人：“就签我手臂上！我就不洗手了。明天可以和朋友们炫一炫。这可是大影帝的签名呢！”

    “好。”童宁点头，走近这女子，一边在车门口刷了联络器，打开车门，一边缓缓道：“今天身上没带笔，我车里有，你稍等一下。”

    看童宁越过她上了车，这女子也不问，直接跟着童宁的脚步也上了车。

    她伸出自己的右手，娇笑道：“就签这里。”

    童宁手里拿着一支大大的水笔，在她手臂上签了名：“好了。”

    女子没有收回手，而是顺势拉住了童宁的右手，两手搂住童宁的右手，嗔道：“我只在电影中见过你呢！没想到你本人比电影上还帅。帅哥，你都不问问我叫什么吗？”

    童宁坐直身子，抽了抽右手，见抽不回，就用左手拿了水笔来，任由右手在一片温香软玉中，有礼的笑：“小姐，你叫什么？”

    这女子见童宁没有执意抽回右手，心中一喜：“大帅哥，大影帝，我叫晓彩。你可要记住了！”

    “恩，我记住了。”

    晓彩直勾勾的看着童宁，心里想着却是，这人看着像个人品端方的君子，现在看来，果然也不是什么坐怀不乱的主，她挑逗了几句，竟伸手要去解童宁的衣扣。

    童宁一手攥住了那只正在他怀里乱摸的手，脸上却没什么变化：“晓彩，这是什么意思？”

    美人低头，露出一片沟壑，她靠近童宁，整个人都贴了上去：“帅哥，女孩子也会寂寞，你能陪陪我吗？”

    ……这是主动相约的节奏啊！

    童宁抿抿嘴，笑：“晓彩这么漂亮，我都要忍不住了呢！”

    晓彩一听这话，整个人都坐在了童宁身上，舔着嘴问：“那然后呢？”

    童宁笑看着她：“然后，你该早点下车去，免得我这个君子变成色狼。”

    “恩？”晓彩迅速反应过来，双手抱住童宁，在他身上扭动着，撒娇道：“那就变呀！”

    童宁却一把推开她，淡淡道：“适可而止吧！”

    晓彩脸色一变，她满脸委屈，眼中晶莹：“童宁，其实我原本不是这样的。我真的是你的粉丝，我只是因为爱你啊！我什么都不求，就求你能陪我！我爱你啊！只要你陪我，就一回！我这辈子都不会有遗憾了。”

    童宁摇摇头，不为所动：“晓彩，你知道的，我刚刚得了个影帝。所以就不要在我眼前卖弄演技了。”

    说着，童宁深情款款的看着她，声音里的真情令人动容：“晓彩，你知道我为什么让你上车吗？从我看到你的第一眼，我就无法自拔了。”

    晓彩看着童宁深情的表白，心如鹿撞，脸上都烧起来了。若能和这人谈上一场恋爱，才不枉此生！

    我在想什么？晓彩全身一僵，这影帝魅力果然足，这尼玛给我秀演技呢！差点都忘了来干什么的。这美男真不容易上手。

    眼看着童宁眼神平静，晓彩自知自己这样勾搭不上这人，心中有些失望。她问：“为什么？”

    为什么？

    对于娱乐圈里的人来说，这不是很正常吗？

    童宁叹口气：“晓彩，这里是南柯停车场，不是南柯的人是进不来的。”

    “你怀疑我？我能有什么目的！我又能对你做什么？”声音里像是含了不白之冤，一手拉住了童宁。

    “南柯人虽多，我却全部认识的。你不是南柯的人，费心到了这里，为取一个签名，未免太夸张了。如果是求一夜……”

    “是！我就是来求一夜的！我不好吗？”晓彩迷人的大眼直视着童宁，一点也不心虚。

    “好。如果是３年前的我，也许晓彩你已经成功了。但现在，现在不行了……我有所爱。”童宁温柔一笑。

    “怎么会？”晓彩不相信。她不相信这娱乐圈里还有人会谈真爱，那些都太虚幻。何况，就算是爱情又怎么样？即使是爱一个人，也完全不妨碍一个男人在另一个女人身上索求。坐怀不乱？这个词压根就是给圣人，而不是给男人的。

    突然想到什么，晓彩睁大眼，惊奇道：“据说你入行三年，没有一点绯闻，难道你的爱人，真的如绯闻里传的那样，是男的？”

    说道最后，晓彩语中含了丝兴奋！这才是大爆料啊！

    童宁脸色一青，正色道：“我爱的人当然是女人。你走吧！你再不走，我可要轰你走了。”

    听到童宁这样讲，晓彩捂着嘴哈哈大笑：“听你这样讲话，好似我要对你用强似的。你要报警吗？”

    童宁无奈一笑：“你真该走了。”

    “我为什么要走，我走了，你……怎么办呢？”说着，晓彩亲了亲童宁的脸颊。童宁有心闪开，却没避开。

    “你下药？”童宁皱眉，语气中带了点火气。

    “是呢！”晓彩解开童宁左手的联络器，把联络器扔在地上。

    她轻声道：“其实我本来就是想，和你拍一张带点料的照片，上上镜，挣点名气，捞一笔的，但是你这么帅，又这么可爱，不吃可就亏大发了。”

    “你在哪里下药？什么药？”童宁眼中含了怒，看着自己被放倒在车后的长沙发上。

    “联络器上涂着呢！找个角度碰碰手嘛。药呢，是让人没力气的药，再稍稍加了点撩动男人心思的药。”

    “你就是为了拍照，搏上位吗？”童宁沉声问。

    “哎呀！”晓彩亲亲童宁的脸颊：“新料影帝，又是好不容易混进了南柯，我还真想做你女朋友呢！可你不喜欢我，那就只能拍照照喽！不过我发现我喜欢你！所以……我们可以先做点什么。”

    “原来没那么复杂……”童宁喃喃道，他用力举起左手，大水笔对着晓彩的背部轻轻一碰。

    “砰”的一声，晓彩晕倒在童宁身上。

    童宁把水笔丢在地上，费力的把晓彩推开，自己坐起身。

    他已忍不住喘息，双目定在晓彩的大腿上。

    童宁从地上捡起联络器，按了按。

    “童宁，怎么？你不是说有约吗？”张晨的脸出现在屏幕上。

    “张晨，救命啊！我在南柯停车场。”童宁哀叫。

    等张晨赶到时，童宁脸涨得通红，几句话解释了下事情经过。

    “你要怎么做？”张晨问道。

    童宁指指晓彩：“把她弄到南柯，找个女保安搜一搜，看她身上有没有留拍照和录音。然后请示上级怎么做吧！”

    张晨点点头：“那你呢？”

    童宁苦笑：“我感觉刻不容缓，你懂吗？南柯有医生在吗？”

    张晨为难起来：“南柯有医生，但时间不对，可能下班了，我去问问看。”

    张晨联络了几个人，脸上一喜：“还好，还有一个医生值班，我让他快点过来了。新影帝不用去医院出丑了……”

    童宁脸色黑黑：“够出丑了。”

    南柯的医生很快速的赶到，给童宁看了看：“没什么大问题。不用吃药。”

    童宁全身都红了，他可怜巴巴的看着医生：“这样都没什么大问题！”

    “那人也知道用重药违法，所以你身上的药下的不重，你喝点酒，发发汗就好了。”

    童宁感激涕零：“谢谢医生。”然后转头看张晨：“求酒，很多很多酒。”

    张晨果断搬了很多酒过来，童宁开始大口大口的灌酒。

    张晨看着他喝酒：“那个女人身上有个小摄像头，我已经毁了。”

    童宁点点头，喝酒喝的眼泪都要出来了。

    事情已经处理的差不多，张晨幸灾乐祸：“童宁，我好像从没看过你喝醉的样子。你很能喝？”

    童宁喘了口气：“不是的。好像只要我很君子，很淑男，他们就不会狠灌我喝酒了。大家不好意思灌我，我就不多喝了，所以没醉过。”

    “你装的吧我靠！这样就不用被灌酒了！”

    “……我本来就这样啊！难道我去提醒他们灌我酒吗……”童宁理所当然道。

    张晨无语：“……你晚上的约呢？”

    “当然要去。好不容易有空，好不容易能去见见大小姐。”说着，童宁傻笑起来。

    张晨有点担忧：“你醉了不好吧？”

    童宁摇摇手：“我走了……没事的，半醉，没醉过去。”

    童宁启动了导航飞车。

    张晨望着童宁的飞车驶去，喃喃道：“这人……平常看着蛮单纯啊，警惕性这么高。这是演《家族》里的少爷，如履薄冰的角色，还没出戏吗？”

    ……

    邓一看着联络信息，低声道：“没关系，以后也不用出手。殿下是说，保护他平安。不关生死，就不用出手。”