
    一个看着二十岁上下的年轻男子站在店门口，他乌黑短发，微卷着往后梳，露出光洁饱满的额头。肌肤白皙光滑，灯光下如同晕了一层荧光。眉目如画，一张完美的脸。眼不算很大，却清亮晶莹，黑白分明。他穿着白衬衫，外面套了一套黑色西装。这样样式简洁的衣服，穿在这人身上就显得极为优雅。

    帅呆了！穿着深蓝制服的女服务生在心里尖叫，她弯腰鞠躬，为这位顾客打开玻璃门：“尊贵的客人，欢迎您光临我们‘乘风美食’。”

    童宁露出笑，笑容干净：“谢谢。”

    啊啊啊！女服务生顿时心跳如鼓，脸不争气的红了起来，她在禁不住想：这位一定是一位大明星！太帅了！帅到人神共愤！还有气质，气质真是好到没边了！不对啊，貌似以前没有在影视剧中见过这个人啊！嗯嗯嗯，这人一定是一个富豪公子，鲜少出面。真是王子一样的人物啊！啊！要镇定镇定，她又不是没在店里见过大明星，别瞎紧张了。

    女服务生一边调节心理，一边红着脸偷瞄他：“一楼大厅，二楼包厢，三楼贵宾席，客人您在哪儿入座？我引您去空位。”

    童宁从兜里掏出一张折叠整齐的纸张，露出个小苦恼的表情，然后晶亮的眼睛带着求助看着女服务生：“麻烦你了。我也不知道。这是前些天一个朋友送我的优惠券，让我这里来试试。我也不知这个优惠券在几楼能使用。”

    “是这个。”女服务生了然了，她笑着说：“先生您好。这是我们‘乘风美食’的开业优惠券，凭着这张优惠券可以在一楼、二楼或者三楼任意地方享用一餐。您选择在几楼都可以的。”

    “这样啊！”童宁显得有些开心，“那也麻烦你带路了，我想在人少的地方进餐。”

    “好的，那就在三楼。”女服务生领着童宁往三楼走去。

    这家‘乘风美食’新开业三月，装饰古朴奢华，饮食味道甚佳，服务形象良好。在开业一月后，就迅速挤掉同行，成为宝城里的餐饮业领头羊，并且一枝独秀。

    宝城，位于大宇宙联合帝国第九星系第三颗适居星球――Ｋ星的中央大陆。宝城虽然不是什么商业大城，但它的娱乐业极为发达。在这个星光璀璨的城市里，出过星球巨星，甚至也培养出过几个才华横溢的巨星在第九星系的娱乐界闯荡。

    宝城，Ｋ星的娱乐之都。

    这家“乘风美食”能够一路绿灯的成为宝城的餐饮业老大，引得无数人惊讶。这么快的速度！这是哪个大佬的手笔？是宝城政府在后面保驾护航？还是宝城娱乐业的哪位泰山在跨界出手？

    无人知晓。

    但这丝毫无妨碍“乘风美食”的红红火火。

    童宁跟着女服务生的脚步登上楼梯。这家‘乘风美食’并没有采用电梯上下楼，反而是采用了亮色漆红木质楼梯盘旋而上，楼梯两侧间或摆着几株盆栽，品相俱佳，让人看着轻松惬意。

    “贵店装修别出心裁，看着既豪华又舒适。”童宁向女服务员赞道。

    女服务员听得开心，忍不住调皮一笑：“谢谢帅哥！”

    女服务员并不知道自家老板是谁。她自身是小康家庭出生，二十年正规学业毕业，成绩优上，相貌顶级，以她资本，本可去考取民官，跨步成权利阶层；或者投身影视业，做个模特。她之所以放弃那些优越的道路选择在这里做一个伺候人的服务员，只因为这家“乘风美食”的招聘广告上说：在本店工作两年以上解约者，工作时间将作为国家军功记录档案。

    她不知道自家老板有多神，她只知道，等她从这里出去，无论是去哪里工作，她可以直接升一个级别开始。

    对于身后有人的人来说，一个级别不过是一年半年的事，但对她而言，从一个基层往上走一步，也许就是十年八年的功夫了。她千辛万苦挤掉无数报名者，成为这家店面的迎宾，她还是很开心的。

    所以当童宁这样夸赞“乘风美食”时，女服务员既暗暗为自己的明智开心，又觉得这男子颇有绅士风度，不会目下无人的对她。

    登上三楼，女服务员说：“先生，三楼有大厅座，小包厢，大包厢，会客厅，礼堂，您是选择在大厅，还是选择在小包厢进餐？”

    “谢谢，大厅。”

    等童宁入座，点了一份清淡系的标准餐一份，他一边等待他的晚餐，一边打量起这三楼贵宾席。

    童宁第一次来这家店，他在享受这时光。他的目光在这三楼贵宾大厅掠过，倏然一袭白衣撞进他眼帘。

    飘然若仙，贵不可言的一个少女。

    童宁完全无法用语言去形容那一刻的惊艳。

    只一眼，童宁才理解什么叫一见倾心，什么叫惊为天人。

    他移不开目光。

    她如高坐云端的仙子，落在古朴繁华的尘世，点亮这奢华世界，平添这世间一份清丽无双。

    往日所见种种，与之相较，如泥尘较之皓月。

    美好时光，不该辜负！

    童宁端起手中的橙汁，立起身，小心的整理了自己的发型，心怀愉悦的走向那少女的桌子，带着绅士的笑意：“您好！尊贵的小姐，我能坐下来吗？”

    周惟从茫茫然的发呆中回过神。这才看到一个帅哥站在自己桌前，这帅哥西装笔挺，卓尔不群，看他模样，周惟脑中闪过一个词――兰芝玉树。

    他居然是来搭讪的？周惟见他眼神也是清澈明朗的，她点点头：“请坐。”

    童宁站着，周惟坐着。在周惟点头的刹那，童宁却感到周惟姿态宛如高高在上的主人在首肯仆下的请求。

    这是个身形娇弱，出生不凡的贵女。

    “美丽的小姐，你是一个人？”

    周惟微笑点头：“确实。”

    “哦――这真是太好了！你一定不知道，今晚是我来享用最后的晚餐了！过了今晚，”童宁两手一摊，“我的苦日子就要开始了！”

    童宁笑着坐了下来：“美丽的小姐，于我而言，今天是一个很特殊很特殊的日子。我很荣幸能与你相遇，坐下来聊聊。你让我此刻的时光变得阳光灿烂。我叫童宁。不知道我有没有这个荣幸知道你的名字？”

    周惟笑：“我叫周惟。”

    就在周惟自报姓名的时候，她脑中响起了久违的系统音。

    “恭喜周惟找到随身空间制作材料一份――童宁的传家宝石。”

    最后一份制作材料！