
    “风菲菲！”周惟失声喊道。

    “菲菲，”帝王怜爱的看着已亭亭玉立的少女：“不要自责，这全是我的失误。”

    帝王对面带惊色的周惟继续讲述：“那颗新树种正是菲菲。当树种成熟，可落地栽种的时候，我才惊觉菲菲不是王种，不可能成为帝国的下一任帝王。哎！可我发现的太晚，事情已经不可挽回，我的寿命已经等不及下一任新帝王成年了。更糟糕的是，锐火帝国的帝王级强者也感应到了我的衰落。之后数年，那位强者一边蓄积力量，一边等待着我的衰亡。经过这些年，他早已一统锐火帝国，并且将军事战斗力牢牢握在了手中。他的强大，足以让所有的锐火帝国子民臣服。锐火帝国已不再是一盘散沙，它们有了一个强大的领头人。近三年来，敌国蠢蠢欲动，聚众偷袭。正是因为他知道，我不过是强弩之末，支持不了多久了。”

    丝露帝国所有子民的“绿珠”都是深绿色的，唯有帝王的“绿珠”才是金色的。

    当豌豆种子还在母树上时，“绿珠”被包裹在绿疙瘩中央，是无法看见的。之后，随着豌豆们长大成豌豆战士，绿珠在胸口会稍稍长大一点。

    只有在豌豆种子可落地栽种之后，帝国才能用器具查看豌豆种中央的“绿珠”，并且，查看的时间越晚越好。过早的查看豌豆种的“绿珠”，会导致豌豆种子被器具所伤，极易夭折。

    正常情况下，新帝王诞生后，会表现出强大的力量，在新帝王成年时，他的绿田能量更是会达到一个不可思议的地步。那个时候，帝国才会用器具检查这位天才是不是新任帝王。

    这是一个不寻常的情况，这是一场巨大的失误。

    “陛下……”司彻紧蹙起眉头，作为帝国高层，他竟然一点也不知道，自己的国家已经到了如此岌岌可危的地步。

    帝王叹息：“这是我的错。在我发现菲菲不是王种后，事情已无力回天，我只能转而想办法让帝国的损失降至最低。我知道敌人在等我衰亡，却没有力量给予回击。我再三思索，唯一能利用的反击机会，就是我消亡的那一刻。他等我消亡等了许多年，一定筹备了详细的战略计划，会在我消亡时大举进攻我国。如果我们能在那一战中重挫对方，就能给丝露帝国赢来一个喘息的机会。而母树感应到我的消亡，新的王种必定会出现。新帝王再现，丝露帝国就不会有乱局。至于之后家国的困难，也是在所难免。”

    “所以您一定要得到锐火帝国与我们大战时的战略布局图？”周惟听着帝王的讲述，心中升起敬意。作为帝王，他心忧国家，坦然承担错误和责任，不惜算计着自己的死亡为家国赢得时间。即使他现在无力担起这个国家的未来，周惟也敬佩他、尊敬他。

    帝王点点头，走到风菲菲身旁，看着她天真的眼神，摸了摸她的头：“菲菲天生拥有幻术属性，再加上我的心血生命培育，她从一开始就是最强大的幻术师。帝国已经走到这一步，我不得不兵行险招，把希望寄托在菲菲身上，期望她能带来转机。”

    帝王微微笑了笑：“菲菲令我骄傲，在她还是个婴儿的时候，在她什么都不懂的时候，她已经能构筑强大的幻术空间。我开发她的潜能，看着她能够幻化出实物，看着她能把死物幻化成活物，能把活物幻化成死物。最后，她能把自己幻化成物体躲起来。”

    “天！”这是悟空七十二变的节奏吗？周惟心中接口。

    “正因为菲菲天赋惊人，一开始，我准备培养菲菲潜入锐火帝国窃取战略布局图。只要菲菲看到战略布局图，她就能把任何一样物品幻化成副本。可惜，这样的东西又怎么可能轻易带的回来。我们窃取战略布局图，是为了能够在战斗中重挫对方，而不是单单为了一张图纸。因此，决不能让敌方知道我们得到了战略图。否则，他们改变战略，我们所做的就没意义了。”帝王摇摇头。

    “不能把原图幻化成其他东西带回来，再把副本留在那里吗？”周惟迅速反应道。

    “哎！孩子，你想的太容易了，即使菲菲天赋惊人，也不可能支持一个远在天边的幻术啊。这是幻术，不是变化之术，不可能改变物体的实质。只要是幻术，就需要菲菲的能量支持，没有菲菲的能量，副本就会暴露。”何况，如果菲菲出了意外，她所有的幻术都会暴露，帝国不能冒险。帝王没有说出后一句话。

    “菲菲也做不到……”

    “菲菲幻化出副本是无法带出锐火帝国的。除非――她能把幻化的副本二次幻化，让敌人无法看出来。可是，二次幻化太难太难了。菲菲做不到把一个物品二次幻化，更不可能做到能量实体化后二次幻化，她唯一能做到的二次幻化就是她自己！”

    “让她把自己幻化成战略图副本，再二次幻化成敌人看不出的东西？”

    “对！只有这样！所以……”

    “所以……我去？”周惟意识到了关键。

    “是。你去。让菲菲把你幻化成锐火帝国的子民，而她自己则幻化成物品。你带着菲菲前往敌国，一起窃取战略布局图，找到图后，菲菲二次幻化成所有人看不到的大小，然后再由你把菲菲带回来。”

    “……”菲菲姑娘，其实你的能力已经很神奇了，你再神奇一点点就够了，一点点就够了！真的！

    “由周惟带我去吗？”风菲菲轻声问。她很早就知道了自己的使命，一直等待着。如今时机到了，原来，自己一生中最重要的使命，同伴竟然是周惟，这真是奇妙！

    帝王点点头：“这已经是我能想到的最万无一失的法子了。周惟，孩子，我不得不选择你。这世上的事情，总免不了要付出代价的。把我们国家的子民幻化成敌国的子民，而且是长期的，这更需要代价。这样一次幻化，除了要依靠菲菲强大的幻术能量外，被幻化者也要有所牺牲。被幻化者的绿田容量，精神力，还有智力都会有所折损。”

    “……”周惟说不出话，果然牺牲巨大。

    “绿田容量和精神力无妨，有菲菲在，她可以提供这些，但是智力却无法提供。”

    “……”周惟当然知道智商不能借。

    帝王微蹙眉头道：“因此，在我做下这个决定后，我就在帝国所有学院的入学测试仪上放了感应术，一旦有孩子能够达到智力限制。即使被菲菲的幻术损伤了智力，也不影响他的神智。这样的孩子，才能担负起这个使命。”

    司彻脸色一变：“所以，小惟刚刚幻化成人形的时候，您就知道了。”

    帝王点头。

    “所以，臣下才能很轻易的求取免死金牌，有功于国？”司彻神情复杂的问。

    “哎！是……不止如此。我令帝都学院开设新课程，就是为了周惟能更多的了解锐火帝国子民。”

    “为了能演好？”这种整个学院在陪着自己一个人玩的感觉一点也不好，周惟突然感到几分寒意。帝王可敬，可自己呢？自己这些年的举动，原来都在他的眼皮底下吗？而且，一切都顺着他的安排走。

    无法左右自己的命运，他又何其无辜？

    难道，他从三次元带了智力过来，算偷渡，罪大恶极？

    罢了！就当他是系统助手，帮我完成系统任务吧！坑啊！只能阿Ｑ一下了！

    周惟看了看依赖的望着帝王的风菲菲，不知她想过什么。