
    锐火帝国的人，会怎么回答这种问题呢？

    周惟脑子一转，答道：“咳咳……咳，陛，陛下，我服从以前的赤木王，只是因为敬佩赤木王的强大，且，跟随着赤木王能得到利益，使自己也变得更为强大。我并非他的亲信，与他的情谊也有限。”

    “哦？”刀削面帝王松开手，质疑道：“你是说，你没有忠于他们。你替他们办事，不过是各取所需？”

    周惟跪着，服从的点头：“我们锐火帝国永远崇拜强者，我也是。您是最强者，我忠于您。”

    “哈哈哈哈！我喜欢这句话！”帝王大笑，他一手攥住周惟的头发，往上一拉，扯得周惟头皮刺痛，不得不仰头直视他的血瞳，“你记着！我是最强者，我自然是锐火帝国永远的最强者。所以，你永远别试图做什么不忠于我的事！”

    “不敢！卫周不敢！”

    帝王走回王座，闲适的躺下，对周惟的话毫不在意。等他再度恢复周惟初见时的姿势，帝王漫不经心的问：“说吧！你在丝露帝国探听到了什么消息？”

    周惟犹豫的看了看宫内的侍卫。

    帝王一笑：“你以为你是个什么东西！还能有什么消息值得我屏退左右？”

    又遭鄙视，周惟却不敢有丝毫不敬的表现，他缓缓道：“陛下，我在丝露帝国多年，探听到了许多消息。其中最重要的一条就是――丝露帝国的帝王要死了。”

    给你炸个猛料！

    “恩？”躺在王座上的帝王浑身气势一变，身体微微僵硬，片刻又恢复原状：“接着说。”

    “这消息被丝露帝国瞒得死紧，除了帝王及帝王亲信外，其他人都毫无所觉，就连丝露帝国的高层军官也不知道这事。小人也是费尽心机才查出这一消息。”

    “哦？是吗？”帝王提起了兴致，声音微微拔高：“你还查到什么？”

    “回禀陛下，丝露帝国隐藏的最大秘密就是这个。除此之外，卫周还探查到了丝露帝国的详细地图，还有大部分高官的姓名与战斗能力。”

    “哈哈！有那么点意思了。不过这种报告说起来没完没了了，本王可没时间浪费在你身上。这样，你先在王宫住着，等你把你脑子里的有价值的东西都默写出来了，就拿来交给本王！当年赤木许诺给你的奖赏，本王翻倍给你！”帝王一挥手：“先下去吧！”

    “是！”

    周惟退出大殿，由着刚才的侍卫领班带走。

    殿中的帝王闲闲躺着，闭上眼：“先监视着。”

    “是！”殿中响起一个低低的应声。

    ……

    周惟深吸一口气，坐在桌前开始写。作为一个修炼宅人，其实他自己对丝露帝国高层的所知也不多。他一边把脑中的常识整理出来，一边把这常识打乱，使自己写的东西尽量显得合理，又不至于真的泄露什么机密。

    “周惟周惟！”右手指环里的风菲菲喊道。

    “嘘！菲菲，这里讲话不安全。”

    指环里传来有些自得的声音：“没事的周惟，我已经在这个房间设了幻术，所有人只会看到你在默写。”

    “这就好。”

    “周惟，你想好怎么窃取那个战略图了吗？”

    “已经有了想法，具体实施起来就要看机会了。这个锐火帝国的帝王绝不是个好糊弄的主，这些天我们先试着打探点这宫里的消息，了解这位帝王的习惯，好做打算。”

    “恩，好的。周惟你尽量小心些。对了，周惟，我得和你再说一下。当我幻化成战略图，再二次幻化成极小的战略图后，我的能力也就用尽了，一旦我二次幻化，我就不能帮到你了，之后就全靠你一个人了！”

    “恩，我知道了。对了菲菲，你能对多少人同时施展幻术？”

    “除了那位锐火帝国的帝王，我有把握对其他任何人施展幻术。只要人数不超过二十个。”

    “这样啊……”

    周惟在锐火帝国的王宫住了下来，他极力想要知道更多事，好借机窃取战略布局图，不过在这宫殿里，王宫侍卫站岗不断、巡逻频繁，他不敢多走动。

    周惟不确定自己的法子管不管用，他想的脑子都大了。

    “丝露帝国，锐火帝国，太阳……”

    “周惟你在说什么？”风菲菲只听到周惟低声说了句什么，却没听清。

    周惟脑子打结，他疑惑的望着右手的指环，问了自己这些天的疑问：“菲菲，为什么锐火帝国没有太阳也能生存？没有能源啊？”

    “他们不是有萤光石嘛！我们也有的啊！”

    “荧光石……太阳……能量……如果我们没有太阳，有荧光石，我们也能活着。但太阳给了我们力量，我们，该死的给他们提供了力量。那最后他们的力量会回到太阳？循环？食物链？不对不对，不是这个！能量……太阳……太阳……”

    周惟脑中灵光一闪：“荧光石！光！镜子！如果我们有镜子，我们就能用镜子汇聚光能，提高吸收太阳光能的速度！甚至在整个丝露帝国都能让人民在同一时间享用更多的太阳光能！修炼就能加速！只要再给我们几十年，个体力量绝对能不逊于锐火帝国！对！就是这个！菲菲！菲菲！我想到了一件事！你帮我记着，千万不要忘了，我们一回国就告诉我们的帝王。”

    “什么？”风菲菲只觉得莫名其妙。

    “菲菲，我们需要找一些光滑的石头，石块，石墙，然后把它们放在我们四周，这样，我们修炼的时候就能增加太阳能量的吸收，加快修炼速度了！”

    “光滑的石头？”

    “对！能反光！越能反光越好！”周惟欢喜的笑了起来：“咱们回去就告诉我们的帝王！全国人民都能用这法子加速修炼！”

    ……

    数日之后，周惟带着一个本子前去求见帝王。

    这时的帝王，对这个暗探的历史已经尽数知晓了，对周惟也有了一丝信任。他翻了翻周惟呈上来的本子，道：“还可以，算是没浪费时间。丝露帝国的详细地图呢？”

    周惟暗暗给自己打气加油，他犹犹豫豫的说：“陛下，我虽然在丝露帝国呆了８年时间，可我总是躲在暗处，对于丝露帝国的总体地理了解的不够多，只知道几个自己待过的城市的详图。小人没办法凭空画出丝露帝国的详细地图。除非……小人能够对照着丝露帝国的地图，才能在此基础上把它画的更详细些。”

    “你要看敌国的地图？好大的胆子！”帝王斜视着周惟，右手在扶手上轻轻的拍了下，“这是军事机密，你居然有胆子说！”

    周惟咽了口唾沫，为难道：“小人，小人也知道，可小人这样真画不出来。”他小心的偷瞄了一眼高高在上的帝王，退缩道：“不如，小人口述？”

    “哼！”帝王冷哼一声，随手把一个水杯砸在周惟头上。

    “胆大包天！不过，本王准了！”帝王站起身，走到书架旁，在一本书中抽出一张图，扔给周惟，他指了指书桌：“你就在这里画，给我好好画，画不出来就不用出去了。”

    周惟在心里为自己的演技点了个赞，他顾不上头上的疼痛，紧张的捡起图，答：“是。”然后走到书桌前，拿了一纸一笔，先按着简略地图画了起来。

    良久，一个侍卫领班走了进来，行礼问道：“陛下，午膳时间到了，请您移驾。”

    快走吧！周惟低着头无声呐喊。

    “今儿就在书房用了，挪进来就是。”

    “是！”

    周惟冷汗都下来了，刀削面帝王这时间不走，这图要拖到什么时候才能画好？！

    只要他走了，就能让菲菲施展幻术，争取尽快在这里搜到战略图啊！

    现在他不走！要拖到晚饭慢慢接着画吗？还有，万一晚饭也不走，怎么办！

    在这里画图画过夜吗？

    这得把丝露帝国的详细地图画的多详细？

    把自家宿舍床单画出来成吗？

    欲哭无泪！

    帝王一边自在的进食，一边看着周惟战战兢兢的画图，心情愉悦，他不由说：“你小子知道的太多了，不如留在宫里？”

    周惟听到前一句吓死了，听到后一句脑门都炸起来了，刀削面陛下您想那么多干什么啊：“多谢陛下。小人，小人在外面野惯了，再加上丝露帝国呆了８年，刚刚回国，有很多东西都不懂，待在王宫里怕得罪了诸位大人。”

    “哈！他们算什么！你只管伺候我就是了！”帝王霸气侧漏。

    周惟冷汗直冒：“小人，小人不敢！”

    “破胆子！”帝王骂了一句：“就你这样的，本王还瞧不上呢！真是美玉良材，才智上上之辈，最后都会追随本王，在本王麾下效力。你小子知道，为什么你没这觉悟为本王鞍前马后吗？”

    “为，为什么？”

    “这是因为本王还没对你出手，懂？礼贤下士，威逼利诱，拿捏短处，许以前程，这些，本王三岁就会了。”

    “额……是！小人才智不够，不值得陛下费心思。陛下当然是最强的，包括招贤纳才。”周惟一瞬家不适应这刀削面帝王的话，这是霸气炫耀党？

    “你可以想想。跟着本王，不比你出去打拼值当？”

    刀削面帝王，您的主意确实蛮吸引人的，尤其是对一个当了８年暗探又追求强大的子民来说。可是我们先天属性不同啊，永远不可能和谐相处的。

    这时，一侍卫领班急冲冲的跑进来，行礼道：“陛下，丝露帝国的那位小将军又开始偷袭了！”

    帝王一皱眉，把手中的食物甩在地上：“该死的！”

    帝王起身对周惟说：“你继续画。”然后对侍卫领班道：“走！”

    ……他走了！

    周惟不动声色的打了一个手势。

    只过了一会儿，周惟右手上的指环自动脱手而出，迅速幻化成风菲菲本来的模样：“好了！幻术已构建！周惟！快！”