
    锐火帝国的血统探测仪在周惟身上一扫，城卫挤眉弄眼：“小子，你紧张个什么劲儿，给你做个血统检测而已，又不是要搜你全身。哈哈！难不成你还是丝露帝国那些好吃的绿苗苗不成！嘿！你看！这小子像不？”

    旁边的城卫也哈哈大笑：“像！怎么不像！瞧他这弱鸡样，不是丝露帝国的绿苗苗，许是哪位大人家里逃出来的小侍从！”

    周惟眯起眼，遮住眼中的火光万丈。别以为他不知道小侍从指代什么！他深吸口气，憋着火道：“大人，检查完了吧！检查完了我就进去了。”

    “去去去！滚进去吧！留着干什么！谁爱养只弱鸡啊！”

    周惟攥紧了拳头，深吸了口气，进了城。他这一世１８年，父慈友善，就没遇见过什么不好的事。这些天一路走来，遇到的都是一些极为负面的人物和事情。今天再听到这些侮辱，一时间心中气愤。

    走到无人处，风菲菲的声音从指环上传来：“周惟你没事吧？这些锐火帝国的人真是可恨可恶！周惟你别难过，等我们完成任务，就再也不用看到这些讨厌的人。”

    这些天同甘共苦，周惟与风菲菲的关系亲近了许多。三年前的那点别扭，早烟消云散了。

    周惟摇摇头，苦笑：“菲菲，我觉得自己的脾气和忍耐力都变差了很多。这个国家，也许是因为这永远阴沉沉的天空，这里的人的脾气真是……哎！我怀疑，如果我要是在这里呆久了，可能也会一身坏脾气。”

    周惟呼出一口气：“这很可怕，我现在超想爆粗口骂人！”

    风菲菲担心道：“那怎么办？周惟我们快点完成任务，快点离开吧！我虽然感觉不到你的感受，但心情也很不好。”

    “是啊！遇到一个恶人也就罢了。可环顾四周，所有的人都是同样的面目。他们不以恶为恶，好勇斗狠。真是糟心极了！”

    和锐火帝国一比，丝露帝国的所有子民都是心态极佳，阳光灿烂！

    ……

    进入锐火帝国的帝都后，周惟在帝都内小心的生活了几天，稍稍打探了一下这里的各个部门。他也不敢多探听，唯恐自己还没动手呢，这边就已经被当做探子处理了。

    人生地不熟，如何入手？

    如何借用自己这张探子的脸皮？

    一个在帝国呆了８年的暗探回国后，他的原部门都没有了，他会怎么做？

    与其在这里没头苍蝇似得寻找门路，不如拼一拼！

    “我们按照计划行事。”

    周惟带着风菲菲直接去了锐火帝国的王宫。

    相比丝露帝国宫殿的恢弘大气，锐火帝国的宫殿建的有些粗糙，而墙壁上的浮雕则是狰狞凶狠的。

    周惟对着小门的王宫侍卫道：“禀告大人。小人乃是数年前潜入丝露帝国的暗探，现在趁着战乱回国，我有很重要的消息要禀告帝王。烦请大人查一查，暗探部门应该还有我的记录。”

    两个侍卫对视一眼，一个说道：“暗探不是由专门部门监管的吗？你来这里干什么？”

    周惟不慌不忙的回答：“大人，我潜入丝露帝国已经８年了。在８年之前，四王割据，帝王还没有一统国家。如今我回国，四王已死，我唯一能报告的新主子就只有我们的帝王了。”

    一个侍卫暗咒了一句：“真是麻烦！你在这里等着！我去报告大人。等查到记录再说！”

    周惟暗暗舒了口气，看来这事儿有谱！

    过了许久，一个侍卫领班带着刚刚那个侍卫回来了。

    那侍卫领班手里拿着一叠纸，他看了看周惟的脸，快速的翻动那叠纸张，翻到其中一张时，他再细看了看周惟：“不错，就是你！”

    锐火帝国的暗探出去的时候，通常会不断的改名换姓，所以在记录上只会有一个代号和一个脸部画像。

    “你的代号是什么？”侍卫领班问。

    鬼知道这张脸的代号是什么！周惟摇摇头：“大人，我真的是暗探，时间太久了，我在丝露帝国一直小心翼翼，不敢与敌人交流，连代号也忘了。”

    侍卫领班一想，也对！这都８年了，忘了也正常，不说这人确实是８年前的暗探，就是他不是，他能走到这里，也不会是敌人，只要不是敌人，在国内，有谁能对着帝王耍手段呢！

    于是他点点头：“你小子有幸，今天帝王得闲，对你要报告的消息很感兴趣！”他鄙夷的指了指周惟的衣着：“先跟我来，弄成个人样再去面见帝王。”

    “是！”

    周惟被领着进了王宫。等他收拾的干干净净，换上了锐火帝国王宫的黑色侍卫服，他被直接带进了帝王的书房。

    周惟在心中狂喊：这是天助我也！这回真是运气巨好！这才是真的一路顺风！自家帝王早就嘱咐过，战略布局图最有可能就是藏在这个地方了。

    锐火帝国果然从来没想过会有敌人潜入他们的帝都！他们根本不防备！

    “卫周拜见陛下。”周惟紧张跪地。

    这还是周惟第一次跪拜，他心理上并不习惯。但高高在上的那位帝王强大的气势，让他的跪拜显得很自然，好似每个人在他眼前，都得低低的臣服叩首。

    锐火帝国的帝王是个面色邪异的青年。他脸色雪白，五官立体，面无表情。他穿着一件暗黑龙袍，胸前衣领大开，露出性感的锁骨和极具力量感的性感胸肌。

    周惟只能说，这是个看着就一邪魅狷狂的主！

    这就是传说中的刀削似得完美面容了。

    帝王斜躺在王座上，血色的瞳仁给人以强大的压迫感，看到周惟跪地，他勾起嘴角：“恩？来自丝露帝国？”

    尼玛！不要说得这么有歧义好嘛！周惟不断的在心中吐槽，用以缓解此刻的压力。他微抽了抽面皮：“陛下，我是８年前去丝露帝国的暗探，近来刚刚归国。”

    “是吗？”帝王慢悠悠的问：“四王之一的暗探？”

    “是。”

    话音未落，周惟就觉眼前一花。

    远在王座的帝王的脸一瞬间在眼前放大，尖锐的指甲已经扼住他的咽喉。

    “陛……陛下？”

    “四王都是我弄死的。你心中，就没有怨恨？”帝王一手掐着周惟，就像手里控着一只蝼蚁，他脸上带着肆意的笑容，眼睛紧紧地盯着周惟，好似能把他的一切都看穿：“还来报告消息？这岂不可笑！”

    喉咙剧痛，绝对破皮出血了，再继续下去，真是要丢了小命了！

    周惟欲哭无泪的在心中吐槽：怎么这位刀削面帝王这么难啃这么凶残啊，我可以申请换一碗温柔点的红烧牛肉面吗！