
    Ｍ星，公主府。

    周惟盘坐在落地窗前，闭目打坐。

    她聚精会神，按照《轮回长生卷》的功法，呼吸吐纳，引导着灵气慢慢汇聚进入身体。

    每当有一丝丝灵气进入身体，周惟就可以感觉到一种灵魂上的舒畅。

    这种感觉，就如同她在沉闷的室内度过了很久时间，骤然打开窗户，外面正是春雨刚息，空气清醒凉爽。然后她畅怀一吸，说不出的舒爽。

    吸纳灵气入体，这感觉比之更为爽快。

    修炼武功时，修炼超过一定时间，周惟就会觉得疲累，而修炼《轮回长生卷》，却是越练越神清气爽。

    灵气入体之后，那一丝丝细微的灵气顺着功法指引的经脉缓缓流走。

    按照功法所述，她要使灵气在体内经脉中走完一个小循环，最后灵气聚于丹田处，便是引气入体大功告成之际。

    而现在，周惟能够很顺利的引导灵气入体，但灵气很细微，在还没有走完小循环时，就消散在身体中，被经脉中的细胞吸收。

    引气入体期，进度２７．７６％。

    路途漫漫。

    说来有意思的是。在周惟的灵气细微、缓慢的流转的时候，周惟体内的真气会疯狂的奔涌在经脉中。

    体内真气自动自发的按照武功秘籍所记载的运转的方式运转，最后汇于丹田。周惟完全不必苦练内功，内功却在身体里自如的增长着。

    周惟现今的丹田中无一丝灵气，到是内力充沛。

    周惟沉浸在修炼中，门外传来了敲门声。

    “殿下，邓一求见。”

    周惟吐出一口气，道：“进。”

    “殿下，这是明德宫送来的。”邓一行了礼，递给周惟两本破旧的书本。

    周惟欢喜的接过来。

    邓一退下后，周惟再次习惯性盘坐着。

    这两本秘籍都是老旧泛黄的线装书，书本虽然是完好的，里面的字迹却模糊不清了。

    周惟仔细辨认，一本是叫《黑洞拳法》，另一本是叫《感应六式》。

    看着名字好似很霸气。

    周惟兴致高昂的翻看《黑洞拳法》，奈何这书本实在太破了，根本没办法用它来练武。

    另一本也是如此。

    《黑洞拳法》讲得是按照拳法练习，当拳法入门之后，习武者打出的拳头会附带着拳劲。当拳法小成之后，打出的拳劲能撕裂空气，穿金碎石。当拳法大成之时，拳劲能撕裂空间，形成一个小小的黑洞似得空间，极为可怖。

    《感应六式》讲得是六式剑法。修习该剑法后，在使用剑法攻击时，会产生剑芒。大成之际，剑芒无坚不摧，所向披靡。

    周惟看得一头雾水。

    她原本想，残篇这种东西，大约也就不能用了。如果能用，帝国早就用上了，不会被搁在那儿，如今轻易的交付给她。但毕竟是秘籍嘛！周惟以为能参考这两本秘籍提高自己对原本武学的领悟，触类旁通。

    周惟之前从系统那里得到的武功秘籍都是金系。内功为主，外功为辅的武功体系。

    而手里这两本却不是如此。

    虽然同是武功秘籍，她却感觉这根本是两个世界的武学体系！

    毫无参考价值。

    周惟有些失望。

    罢了！无用便无用！这宇宙广阔无边，她总会发现什么她所需要的。

    周惟把这两本秘籍放到自己书房的收藏柜中，决定弃之不用。

    不要说这两本功法不能修炼，就算这两本功法能修炼，周惟也不会动它们。

    经过上一个世界，周惟已经明白，她的勤修苦练，只能针对系统提供给她的武学。

    只有系统提供给她的修炼方式，才能在下个世界保持它的功用。

    就如同在上一个世界，她也是苦修过术法的。在那个世界，术法用的很顺畅，可她现在，术法完全没了，白练了。

    这也是周惟对这个科技世界的高能武器兴趣缺缺的原因。

    她要是真把武器都用顺了，结果下个世界没有任何武器。她岂不是又白费了一番功夫。

    周惟对于科技武器，惟一用的好点的就是简单的光枪射击。

    对于其他武器的使用，她就是个渣渣。

    自从发现术法消失后，周惟就只对系统提供的修真功法和武功秘籍忠心耿耿了。对于其他力量体系，她都很轻易的放弃了。

    ……

    周惟在三Ｓ星参加了第一夫人的忌日礼。

    不久，最高元首为周惟办了个小小的生日宴，补过她的１８岁生日。

    也是个小家宴。一家五口吃了一餐。

    小宴过后，周惟算作正式成年。

    她终于有了一丝自主权，不再是个没有任何话语权的小公主。

    这些日子以来，周惟宅在Ｍ星，免不了少少拜访一些亲人，也接见了一些拜访者。

    日子远不如她之前在Ｋ星潇洒自在。

    周惟在经过父亲的首肯后，离开帝都星系去Ｋ星。

    这次，完全不同于上一次的一大队人马出动。周惟只带了邓一及其保镖小组，就轻装简行的去了Ｋ星。

    周惟带上了她的那三本武功秘籍。

    她一定要把随身空间弄到手，然后把武功秘籍放进去！

    周惟１８岁了。这１８年来，她一直过着饭来张口、衣来伸手，养尊处优的生活。

    周惟决定让自己尽量试一试过这世界普通人的生活，不让自己生活得太无知。

    她让邓一在Ｋ星宝城的市中心买了一间小公寓，住了进去。

    刚住进去的第一天，周惟一公主就遇到了她的第一个问题。

    饭。

    她不会做饭。周惟整天沉溺在修炼中，哪里碰过这个世界的先进厨具。

    三室一厅的宽敞公寓里，周惟站在厨房门口愣了愣。她打开冰柜，冰柜里空无一物。

    真是公主的日子过惯了，身边没人伺候着，周惟竟觉得空落落的茫然。

    邓一此刻没在她身边，难道她要为这种小事呼唤自己的保镖？

    丢人！

    这一世过的无知，但她至少还做过普通人。

    研究厨具费时间，直接叫外卖好了。周惟立马点开左手腕上的入网联络器。

    打开宝城的网络地图。

    定位在她所在的公寓――星辉公寓。

    搜索了下附近的餐饮。

    随便点开一家店，半透明的屏幕上跳出了这家店正在出售的所有饭食。

    一张张美食图片，下面标注了食材、评价、价格。

    周惟选了几份美食。

    入网联络器自动扣款。

    好了，等饭！

    过了十五分钟，周惟等来了敲门声。她打开门。

    一个清俊的男子脸上冒着细汗，手里提着一个大大的保温食柜，脸上带着微笑，端端正正站在门口。

    周惟一见他，大感惊喜：“童宁？怎么是你？”