
    童宁看到门内的人竟然是周惟，眼睛瞬间被点亮了，他开心道：“周小姐，好久不见！见到你真开心！”

    童宁一顿，微微扫视了房间，深深一呼吸：“你住在这里？”

    宝城的星辉公寓，谁人不知谁人不晓？

    这里是宝城最尊贵的人才能住进来的。

    要入住这公寓，要有很多很多钱。

    但并是不有钱就能住进来的。

    要住进星辉公寓，公寓的管理者甚至要对每个户主的身份做调查，看他有没有资格住进来。

    入住星辉公寓，则必须在星辉公寓买下一户公寓房。

    星辉公寓是不对外出租的。

    星辉公寓的管理者不允许出租。星辉公寓的户主也没必要出租房子。

    “恩，”周惟巨开心，她还没去找他呢！这帅哥就主动送上门来啦：“童宁，你是在送外卖吗？”

    “是的，”童宁脸色一正，认真道：“周小姐，您的外卖到了。请您看一看。”

    周惟笑笑，接过童宁递来的大食柜：“好的。童宁，你都到我家了呢，不如进来坐坐？”

    童宁眼里也露出了笑意：“周小姐，上次一别，没能和你一起去吃烧烤，真是遗憾。哦，对了，我还欠你一大笔钱。不如让我明天请你去吃？好好讨好一下我的大债主！”

    “明天？”

    “是啊，我的大债主，今天我得接着上班。晚上去请假，明天陪你好好大吃一顿！”

    “哦哦，明白了。你马上就要回去接着送外卖了？那这食柜呢？你不带回去？”周惟疑惑的问。

    童宁摇头笑：“哎，我的大小姐唷！你连这个都不知道啊！这个食柜你只要放到回收垃圾桶里就好了！”

    “……有种很浪费的感觉。”

    童年看着周惟，目露赞赏之意：“大小姐，看来我明天除了请你饱餐一顿外，还得给你科普一下，咱们小老百姓的普通生活。”

    周惟耸耸肩：“好啊！你现在就走吗？”

    “恩！再见！明天再见！”

    “好。”

    周惟关上门，回到餐桌，开始享用她的午餐。

    怎么才能看到童宁的传家宝石呢？

    她保证对他的传家宝石一见钟情，倾家荡产也要买下来！

    可是，怎么才能看到？

    难道去泡澡？游泳？看他脱下衣服？

    周惟一脑袋黑线：总有种很奇怪的赶脚。

    不管了，要是过了一段时间还弄不到手，本公主就去爆身份，强取豪夺！周惟随心一想，自己就先否定了这个想法。

    吃完饭，周惟把整个食柜和碗筷扔进回收垃圾桶。

    她回到大客厅，坐下来打开入网联络器，进入星辉公寓的内部网络，果然找到一个便民中心。

    周惟进入便民中心网页。

    里面倒有不少实在的东西。

    宝城的简介，官方地址，长短途飞车班次，社保，美食，旅游指南……

    这么一通看下来，周惟觉得自己一个人在宝城生活完全没问题了。

    周惟又在网上看了一下家庭常用设备使用。

    好了！

    妥妥的，本公主一个人也能过日子了！

    看完这些，周惟又抛开俗事，在自己的卧房内开始打坐。

    傍晚，周惟停下打坐，准备开始她的晚餐。

    这回自己做！

    为了节省时间，周惟直接在网上超市买了些食材。

    过了几分钟，门外再度响起敲门声。

    周惟打开门，莫名其妙：“童宁？我明明叫的是另一家……”

    只见童宁手里提了一个大大的塑料袋子，里面分类装了她购买的食材，一脸欢喜的站在门外。

    童宁哈哈大笑起来，这回他显得随意了些。他走进周惟房间，把食材放在餐桌上：“我的大小姐啊！只要你住在星辉公寓，你叫的所有外卖都是由我送来的。”

    周惟一脑袋问号：“童宁原来你不是那家店专门送外卖的？你是星辉公寓负责送外卖的？”

    童宁摇头：“不是哦！大小姐，看来你对星辉公寓也了解不多。看来我明天得先和你介绍下我的工作。”

    “好吧！看来我已经成了外星人，什么都不懂！”周惟小郁闷。

    童宁安慰道：“别急！我的大小姐！明天童宁就带你领略平民生活！”

    童宁走到门口，他忍不住回头看周惟，笑容中得带了点痞味：“晚上还会叫外卖吗？那我可要私入香闺，偷香窃玉！”

    周惟瞥了他一眼：“叫！怎么不叫！一天叫他个千百次，看你还有力气喘气！”

    童宁又是大笑起来：“那我就是领着一班同事来一起偷香窃玉！”

    周惟黑了脸：“好大的胆子！”

    “不敢不敢！”童宁一边笑，一边给周惟鞠躬，行了个大礼，欢乐的离开。

    周惟用了几个操作简单的厨具，顺利弄出了自己的晚餐。

    味道马马虎虎。

    次日一早，周惟刚起，就见童宁在入网联络器上呼叫她。

    “这么早？”

    “是啊！”童宁笑容灿烂，打趣道：“我起晚了，万一周小姐的外卖没及时送过来怎么办？”

    周惟知道自己对于很多事情都显得太过无知。她略感丢人，却不以之为耻。

    有什么大不了的。不知道的，学来就好了。

    周惟横眉：“帅哥，不用一直用这个打击我吧！”

    周惟毕竟做了１８年公主，气势凌人，虽然是佯作生气，也不免带出几分压迫人心的气质。

    童宁有些诧异。他眼一转，用手指戳了戳自己的脸颊：“我自己打脸了，我赔罪，对不住。”

    然后他鞠了个大躬，再抬头时，故作小心翼翼的看着周惟：“小姐，您消气了没？小的知错了！”

    老实说，他这模样一点也不像是个道歉的奴仆，倒像个向长辈卖萌的顽皮小孩，眼睛水汪汪，可怜兮兮的。周惟只是这样一想，也不说出口。她像个女王似得仰起头，满意道：“恩，原谅你了！”

    “好嘞！大小姐原谅我了！那大小姐开开门，我在门外。”

    周惟惊讶，她走过去开门，果然见童宁就站在门外，正从地上拿起一个食柜。

    童宁扬了扬手里的食柜：“给你带的早餐。白粥和配菜，希望你不嫌弃。”

    周惟有点小感动：“谢谢。”

    “周小姐，我能叫你周惟吗？”

    “好啊！你一直叫我周小姐，我还以为你忘了我的名字。”

    “怎么可能！”童宁脸上的表情就如同在讲一个真理：“怎么可能会忘！”

    周惟愣住了，胸口一瞬间似乎被刺痛。

    曾近有个人也曾用这样的表情看向她，说：周惟，我永远不会拿剑刺你，也永远都不会伤你。我情愿刺的是自己。

    世事无情。

    周惟并没有忘记，她只是在向前看。

    “怎么了？周惟，你还好吗？”童宁急切的问，目露怜惜。

    “没什么，一起早餐吧！然后出去好好见识见识！”

    “恩，”童宁打开食柜，从食柜里拿出一支鲜嫩的粉色花朵，浅笑着送到周惟眼前：“送给大美人一支花！”

    周惟接过花，笑：“谢谢童宁大帅哥。这是什么花？很美！”

    “卡特也――你最美，”童宁柔和的目光凝视着周惟。四目相对，童宁眼神平静，声音中却含了丝紧张：“比千娇百媚玫瑰，比香气缭绕蔷薇，我喜欢卡特也。卡特也的花语――你最美。一支就胜过世间万千繁花。”