
    交通便利，促进繁荣。

    这道理谁都懂。

    但在Ｋ星，一颗星球里，却只有一个宇宙空间跃迁站点。

    虽然只有一个，这也足够Ｋ星人民骄傲了，这可不是一般的星球所能兴建的。

    能够建设一个宇宙空间跃迁站点，这考虑到了这颗星球的科技力量，高级技术人才储备，良好充足的空地，良好的星球外部环境，当然，最重要的是财力！

    Ｋ星满足了这些条件，并且积极的向宇宙航空公司申请。

    宇宙航空公司通过申请后，就在这里开了几条航线。

    第九星系Ｋ星的宇宙空间跃迁站点，这里没有帝都星系跃迁站点的繁华，站点里来往的人并不多。

    一句话可以解释。

    亲，想要在宇宙中逍遥自在，您的钱包准备好了吗？

    一票难求，价格高昂。

    宇宙遨游，星球探秘，大陆旅行，城市环游，还有室内游，还是取决于钱包。

    每个空间跃迁站点都分为两部分。

    一个是较大的空间，里面停了几艘宇宙航空公司的宇宙舰，每天定时定点的驶出，归来。

    这有点类似于一个公交站点。只不过这车特别大，特别贵。

    相对的，另外一个较小的空间，就是停“私家车”的贵宾大厅了。

    可以用一个简单的对话来形容这两者的区别。

    Ｋ星富豪Ａ：“哦！真是棒极了！我上次乘宇宙舰去帝都星系的星球旅游了一回！哦！我的天！你想象不到，帝都星系的繁华！”

    Ｋ星富豪Ｂ：“哇哦！酷毙了！羡慕嫉妒恨！”

    如果换成另一种说法。

    Ｋ星富豪Ａ：“哦！真是棒极了！我上次买了一艘宇宙舰，去帝都星系的星球旅游了一回！哦！我的天！你想象不到，帝都星系的繁华！”

    Ｋ星富豪Ｂ：“哦，是嘛。我上回还买了个宇宙航空公司呢！你丫逗我玩呢！”

    宇宙舰到底有多贵？

    只要想想能够承受宇宙航行的各种材料价格，处理宇宙航行的高端精密仪器，再想想那通常能容纳五千人左右的体积。

    基本上，所有见识过宇宙舰小山一样的体积后，对于购买宇宙舰的想法，富豪们都已经“放下执着、回头是岸”了。

    今天，宇宙航空公司Ｋ星分站站长一脸严肃的站在贵宾大厅入口处，眼睛环顾四周，似乎是要检查此处的员工有没有偷奸耍滑。

    往常这时候，他是不会出现在这里的。

    上班时间，站长通常会坐在自己的私人办公室里，看一看各处的文件档案。休息时间，站长通常不会出现在站点里。

    今天是休息时间，站长不仅来了，并且还郑重其事的亲自检查了贵宾大厅的各个设备和人员。

    这都是因为停在贵宾大厅一号厅里的那艘宇宙舰。

    那艘豪华的宇宙舰在停留了四个多月后，终于再次迎来了它的主人。

    四个月前，这艘从另一星系跃迁而来的宇宙舰，降落在了Ｋ星航空公司分站点。

    当时站长他并没有上班。

    等他得到消息后，他一时间赶到，并且问询了这艘宇宙舰的保养维护问题。

    在得知宇宙舰的主人留了三十位左右的专业人士，轮流看护这宇宙舰后，他才安心。

    以站长的眼光看，这可不是一艘普通的私人宇宙舰。

    第一，它来自帝都星系皇家。

    这可以轻易从宇宙舰的外部标志看出来――皇家标志。那是一只用黄金打造的自由鸟，金色夺目，振翅欲飞。

    第二，它的配备完全是军事战舰的配备。

    这个就有点逆天了，他可从没在任何报道中看到过军事战舰可以在非军事领域出没。

    以上两点，都足以证明，这位宇宙舰的主人不是皇家闲人。

    这是一位重要人物。

    对站长而言，这是谁不重要。重要的是，不能让这个宇宙舰的主人对他的分站点有任何不满。

    他要确保这次航行毫无误差。让客人满意百分百。作为贵宾大厅的客人，宇宙舰以及它的主人也应该享受到严格的保密。

    站长太清楚了，Ｋ星的服务标准和帝都星系是不同的。这里的服务自然是完全比不上那边的，自己如果不尽力办好，就很容易让客人对比感觉出这边的弱项。

    一旦客人略有微词，他这个月的奖金就玩完了！

    若是碰上糟心的客户，他整个人也可以玩完了！

    ……

    周惟带着她那个大团队乘上了私人飞车。

    周惟的同行者，包括了她的保镖、老师、管家、医师、厨师、造型师等等，因此，等他们全都上了车，飞车也排成了一长串。

    一排崭新炫目的飞车队伍，不知道的，还以为是哪家富豪在迎亲呢！

    一串飞车在空中划过，直接降落在Ｋ星空间跃迁站点贵宾大厅入口。

    周惟坐在飞车后厢的大沙发上，喝了几口茶，透过全车的透明玻璃往外望。因为车外是看不到里面的，车里坐着、站着的又都是周惟的亲信，周惟就特自在的趴在了透明玻璃上。

    这飞车的形状有些类似于她在２１世纪见过的轿车，最大的区别就是飞车是没有轮子的，可以在空中飞翔，速度很赞。

    周惟出行时一直使用豪华加长版的飞车，因为人多。

    这会儿，周惟见自家管家下了车，正在同站在贵宾大厅入口处的负责人交涉。那负责人看着很热情很客气，不一会儿，贵宾大厅的大门被打开到最大。

    等管家上了车，一串飞车缓缓驶进去。

    停在贵宾大厅一号厅里的宇宙舰，正是周惟的私人宇宙舰。她有很多辆飞车，但宇宙舰，她只有一艘。

    此时宇宙舰里的工作人员得到消息，已经打开了宇宙舰的舱门。

    一串飞车直接驶进宇宙舰的舱门，一路飞到宇宙舰里的停车室。

    众人下了车，各自去自己的位置坐好。

    等众人都安置好了，宇宙舰的操作人员发了消息给跃迁站点。

    他们的目的地是帝都星系Ａ星第一空间跃迁站点。

    周惟点开了室内的大屏联网影院，随手打开一部排行靠前的科幻片，问身边的邓一：“从Ｋ星到Ａ星跃迁大概要多久？”

    “按距离计算，估计要二十分钟，加上前期准备和后期降落，总共三十分钟左右。”

    “上次我们从家里超速航行到Ａ星差不多是一个半小时吧？加起来俩小时？不错！刚好供我看一部电影。”

    邓一点头：“是。”

    “家里没有空间跃迁站点真不方便，如果有，直接回去就好了。还得转道，先跃迁去Ａ星，好麻烦！”

    邓一不赞同的说：“殿下，恕臣直言，从您的安全上考虑，没有空间跃迁站点是正确的。”

    “嗯嗯，对滴！先一起看电影吧！”周惟敷衍了一句，她的注意力已经集中到了电影上面，盯着帅哥发花痴：“邓一，这个男主很有型唉！眼神不错！气质不错！演技也点赞！不愧是影帝啊！今天找人给我弄张签名海报吧！”

    几天之前，哪个说不会被美色所迷？

    邓一默默的斜视了一眼公主：“……是。”