
    深夜，明月当空。

    一个高大的身影攀着墙，两脚在光滑的墙壁上“噌噌”直上，翻墙落地，无声无息，进了星辉公寓。

    他四下一扫，飞速的跑过草地，往公寓楼而去。

    尽管这身影的速度已经很快，在他没跑到公寓楼的时候，星辉公寓里响起了“呜呜――”的警报声！

    “糟糕！被发现了！”这身影不退，反而加速冲去！

    不到一分钟，星辉公寓的保安们已经飞奔过来，团团围住了他。

    这几十个保安，穿着红黑相间的条形制服，手里都拿着一根大电棒。

    私人不得配备枪械，电棒却是无碍的，就连童宁都有着一根电棒，更不用说这批保安了。

    星辉公寓已经数十年没有遭过贼了，但请来的保安可不是吃素的，都是参过军的真汉子。

    这些保安已经很久没有动过手，早就手痒。现在，看到这个偷摸进来的小贼，一点都不紧张，反而各个都兴奋起来。

    这小贼正是罗旭。

    罗旭心切的想要知道哪个是武学大家。今天他跟着童宁到了星辉公寓。而童宁在进了星辉公寓后不久，就回答他说，大师不同意。

    由此，罗旭猜测，武学大家就是住在这公寓里，甚至，很可能就是那位南柯影业的大小姐！

    奈何，星辉公寓没那么容易进！

    于是他脑子一浑，正门入不得，便半夜来翻墙。

    私入公寓，这绝对是犯法的。到了这时，罗旭也不求能见着大师了，能顺利离开就不错了。

    星辉公寓里是有监控在的。他如果能脱身，星辉公寓又没损失，事情或许还有转机。他若是当场抓被住，铁定要去官方部门坐坐了。

    罗旭自知，这会儿脱身最为紧要。看来，是免不了要动手了。奈何他是临时起意，没想过惊动保安，更未曾携带称手的武器。他随手捡了根粗粗的树枝，握在手中。

    一保安一看，道：“注意了！这是个练过的！”

    “哪个没练过！”一个保安按捺不住，轻叫一声，急步前冲，抬手一挥，电棒往罗旭身上砸去。

    罗旭轻哧一声，猛地矮身往前一步。电棒击了个空，树枝“呼”的一声，斜着打到了那保安侧腰上。

    “啊！”那保安痛叫一声，退了几步没站稳，摔倒在地！

    众保安一看，眼神都是一肃。若是叫这么一个小贼，进了星辉公寓，那星辉公寓的脸都要丢尽了。他们这几十个人，拦一个人也拦不住，脸也不要了！

    几十人围攻而上。

    罗旭在这几十人之间游走，躲避电棒，并时不时用木棒回击。

    他身法快，出招迅速，章法分明，劈、挑、刺……一招一式，可以看出，竟是把木棒当做了剑，使起了剑法。

    罗旭只练了小段时间的全真剑法，还没有和人对过招。这会儿，越打，就觉得心中越发爽快，他激动地仰头长啸一声。

    一不留神，一根电棒擦过罗旭的身体。

    罗旭身体一颤，软倒在地。

    星辉公寓闹出这么大的声响，公寓里的住户纷纷醒来，多数站在窗前，淡定的围观。

    有几个好奇的，便下了楼。此时，见贼人被制服，便凑上前去。

    “咦！这人我认识！是演电影的罗旭！”

    ……

    “童宁，昨晚，罗旭夜闯星辉公寓，现在在官方安全部。”一早，周惟联系了童宁。

    童宁无力扶额：“怎么会闹成这样！罗大哥真是……真是……”

    “应该是你昨天来星辉公寓后，他也跟着来了。”

    “周惟对不起！”童宁歉疚道：“是我的错。看来罗大哥已经猜到，是你在教我武功了。”

    “哎……”周惟纠结，怎么处理罗旭的问题呢！他已经猜到了自己会武，若是他稍稍一宣扬，那就杯具了。最好把他放到身边。

    童宁道：“周惟，这是我闹出的事。我先去咨询下律师，怎么处理罗大哥的事。”

    “不！童宁，你不用去了。我找人把他弄出来吧！这样快点。”周惟道：“童宁，我不准备让罗旭做我的侍卫，让他做你的保镖，行吗？”

    “我的保镖？”童宁思索片刻，便同意了：“好。周惟，对不起，这样麻烦你。以后不会了！”

    周惟点点头，关了联络器：“邓一？”

    “臣下在。”

    “把罗旭弄出来。”

    邓一略微迟疑：“殿下，恕臣直言，星辉公寓里，太多人看到了罗旭的事，他们都不是三言两语可以摆布的，要无声息的摆平罗旭的事，还是直接处理了罗旭划算。”

    周惟翻了个白眼：“你以为演电视呢！就因为‘你知道的太多了’，就把人弄没了。算了吧！法治社会啊，罪不至死。让他跟着童宁得了。不是有人保护着童宁吗？顺便让他们看一看罗旭的口风，让他保保密。”

    “是。殿下，臣下有事，要请示殿下。”

    “说。”

    “殿下，您让臣下收购三大影业公司之一的股份。考虑到资金问题，臣下选取了价格更能接受的寰宇娱乐。”

    周惟点头，选便宜的！

    邓一看着周惟道：“一开始，分批收购很顺利。现在却遇到了阻力，几乎买不到寰宇的股份。”

    “阻力？你不是以皇室成员的名义在收购吗！这样也会有阻力？”

    “是！殿下。恐怕三大影业公司都有幕后支持者，想要成为寰宇的最大股东，没那么容易。寰宇最大的持股人，和王斌爵士交好。”

    “表哥？”周惟吃惊道：“寰宇现在最大的股东，是表哥的朋友？”

    “是的，殿下，他是王斌爵士的发小，情同手足。”

    “也就是说，如果我要做寰宇的最大股东，还要去和表哥说说。”周惟没料到，买家公司也要她亲自出马。

    “殿下，如果您不想为此去找王斌爵士，臣下现在就抛掉寰宇的股份。重新购买君华影业的。”

    周惟摇头：“还是我去吧！钱不够，抛售股份又是一笔损失。换成另一家公司，它的幕后支持者，也不见得就会轻易放弃公司股份。”

    “是。”

    ……

    罗旭出事，导演很快得到消息。导演立马停了他的工作，请了另一位武术指导来代替。

    罗旭在影片中的配角戏份已经完成，他的去留，对电影没有任何影响。所以，导演对他的事，只是保持着沉默。如常上工，如常下班。

    童宁却有些心不安，这毕竟是他引起的。

    这日下班后，童宁就想早早赶到周惟那儿，问问事情进展。

    刚出了片场，转个弯，童宁就被四个壮汉拦住。

    童宁没有反抗。他被“请”到了离片场最近的茶馆。

    进了茶馆小包厢，童宁的脸就冷了下来。

    小包厢里，背对着门立着一个单薄的身影。听到声响，这人转过头，正是“唐影”娱乐的总裁吴鹤。吴鹤嘴角一勾，道：“童宁，士别三日，当刮目相看。三年不见，你倒是青云直上。”