
    周惟“嘿嘿”一笑：“哪有？我只是在等哥哥你闲下来的时间再联系你！”

    “调皮！”皇子殿下要问的，分明是周惟为什么这么久都不联系他，见她避而不谈，也轻轻揭过，他看着屏幕上笑的灿烂的美丽少女，轻松的笑起来：“小公主，离家出走差不多了吧～该回家了！”

    周惟与哥哥很亲近，她俏皮的瞪大眼：“这哪里是离家出走！我只是出去散心！散心！”

    “哈哈哈哈！”见周惟这种近乎撒娇耍赖的语气，皇子殿下心情大好：“是！我尊贵的小公主殿下！你说什么都是对的！快回来吧！我和父亲都很想你！再不回家，小心哥哥跑来把你抓回去打屁股！哈哈！”

    “哼哼！哥哥有胆子来啊！来啊！父亲会放你离开帝都星系？”周惟窃笑：“被强制性死宅在帝都星系的工作狂！”

    周惟幸灾乐祸。每次只要想到皇子殿下要在帝都星系面对各种政事，没有闲时闲心出门散心，周惟就分外庆幸自己的自由自在。

    死道友不死贫道。

    “哦～”皇子殿下无奈的笑：“我怎么有这么无良的小妹妹！谁来还我那只小小的萌天使！”

    周惟点点头，一本正经的说：“小天使飞走了。站在你面前的是纵横武林的周惟一大女侠！”

    整个皇室都知道周惟一小公主习惯打坐，热爱练习武功的事。所有人都把这当做小公主的个人爱好，却几乎没有人知道，周惟是真的在练武，而且她丹田充沛，真气运转自如。如果放到真正的武林中，她也算一名三流高手了。皇子殿下顺势鞠了个躬，玩笑道：“女侠，你能带你的宅兄长飞天遁地了吗？”

    周惟努起嘴：“我武功高强，称霸江湖，天下无敌，轻功高超，飞天遁地，不过，你太重了哈哈哈哈！”

    “哈哈！”皇子殿下也是一阵朗笑，眼睛也透出浓浓的笑意，他关切的看着屏幕上的少女：“我的公主！最近身体怎么样？”

    “还好。”周惟不想骗人，也不想暴露她身体健康的事实，所以她总说，还好。只是有时候，她会在人前“服药”。

    “恩，”皇子殿下知道周惟不喜欢谈论这个，他宠溺的笑笑，转移了话题：“小惟一，快回来吧！母亲的忌日要到了。”

    “哦……”周惟沉默了一下，然后说：“过几天我就乘战舰回来。哥哥，回家后，我想和你说一件事，希望你到时候能同意。”

    “恩，好。回来就好，回来再说。”皇子殿下温柔的点头。

    两人再聊了几句，主要是皇子殿下和周惟谈了谈第一夫人忌日的安排，便关了入网联络器。

    屏幕上的少女消失后，皇子殿下脸上的笑也消失了。当他不笑的时候，他的脸上总会自然而然的透出几分威严迫人。

    只要看到他的脸，便没有人敢在他面前造次。就连大哭的婴儿，在他这样平淡的注视下，也会收了哭声，不敢哭出来。他的这份威严气度完全遗传自他的父亲，还有他多年来居高临下的地位养成。

    陈西风眼看着皇子殿下的脸色由晴天转变成晴雨不明。

    作为皇子殿下的贴身随从，陈西风已经习惯了皇子殿下平时都是晴雨不明的脸，他永远搞不清出他家殿下的心情是明朗的，还是晦暗的。

    当然，在公众面前，皇子殿下是亲民的，大气的，善意的，笑意朗朗的。可陈西份跟了殿下许多年，他倒是能分辨几分，人前的殿下，大部分表情都有着他该有的含义。而人后呢？他永远看不清。只有在面对那位美丽无双的公主殿下时，皇子殿下眼里透出的笑，才是真实。这在面对他父亲，帝国的最高元首时，也时没有的。当然，陈西风不会有胆子说出去。即使陈西风对他家殿下有分析有了解，在殿下和最高元首面前，他是一个字都不能讲的，连大大的呼吸都是逾矩。这是陈西风自己对自己的警告。

    “西风，记下来，明天告知父亲，惟一回来了。还有，母亲的忌日一切照旧，让他们按照之前定下来的做。”皇子殿下平淡的说。

    “是。”陈西风点点头，在自己的随身入网联络器上记上简单的几个字。

    这是他的工作。皇子殿下事务繁忙，有时候一些细枝末节的小事容易被遗忘了，而陈西风的工作，就是把皇子殿下所有要办理的事情记录下来，当殿下闲暇时，提醒殿下有哪些事未处理。有时候，有些事情即使他提醒了，殿下也会说“忘了”。

    陈西风之所以能拥有这份亲近帝国继承人的工作，是因为他有着过目不忘的记忆力。他过目不忘，但他从不轻忽皇子殿下的任何一句话。他会把殿下嘱咐过的话用一两个字标在入网联络器的时间表上。除他以外，没人看得到懂这份时间表。而他至今为止，没有让殿下错过一样他不想错过的事。

    “殿下，公主殿下最好还是不回来的好。”一位皇子殿下的属臣忍不住出言相劝。

    他在暗示：皇子殿下应该暗杀掉那位公主。

    周惟的判断失误了，即使她已经等到了深夜，皇子殿下还没有独自休息。在他接通周惟的联络通讯时，皇子殿下还坐在议事厅里与他的属臣们商议政事。当周惟拨通皇子殿下的联络器的时候，皇子殿下避过了他的属臣。

    “哦，”皇子淡淡的说：“她是我妹妹。”

    无论是陈西风，还是众多属臣，都看不出皇子殿下是个什么意思。

    另一位属臣接着话头说：“正因为她是您的妹妹，殿下！请您慎重！帝国的兵力，有大半在老大帅手中！老大帅只有一位外孙女！就是您的妹妹！”

    皇子殿下依旧不紧不慢的说：“惟一体弱多病。”

    “殿下！殿下！如果周惟一公主真的体弱多病，为什么过了这么多年她都是好好的！这肯定是假的！这肯定是第一夫人伪装的病症！您不应该相信！况且，如果周惟一公主不是带着体弱多病的帽子，臣相信，早有人忍不住出手了！”

    “知道了。”皇子殿下不置可否：“都下去吧！我会考虑你们的话。”

    最初开口的属臣不肯死心，激动道：“殿下！殿下！臣绝不是危言耸听！最高元首意向不明，老大帅肯定对小公主唯命是从。这大宇宙帝国，即使所有的文官对殿下抱最大好感，但军事在老大帅手中啊！殿下，臣讲这些话，乃是冒死谏言啊！臣讲得任何一句话都足以让臣抄家灭族！臣忠于您啊！忠于您啊！请您一定要当断则断！公主马上就１８岁成年了！”

    皇子殿下眼中浮现几分动容。他点点头，宽慰的看着他的属臣们，成足在胸：“我明白。你们讲的我都明白。放心，我心中自有分寸，会处理好这个问题的。”

    待得属臣们下去后，陈西风忐忑的望着皇子殿下：“殿下？”

    陈西风是在问：对于这个问题，要做记录吗？敲打属臣？对公主动手？

    皇子殿下摇摇头，不需要有任何动作。