
    新科影帝出入星辉公寓，见的是他的女朋友！

    而他的女朋友竟是，竟是――南柯影业的现任董事长！

    这位董事长是一位正值妙龄的倾城美人！

    Ｋ星媒体蠢蠢欲动的想要爆出一个个问题来询问童宁，却被他的解说震得魂飞天外！

    一个接着一个的爆料，从童宁口里风轻云淡的说出来，迅速在娱乐圈中掀起一阵龙卷风！

    童宁和周惟的牵着手，从那精致的公寓里缓步而出。liudianxing.com蓝天白云，青草依依，众多兴奋的媒体人如嘈杂的配角，见着两人携手而来，宛如从古老的一对璧人画卷中，静静走出来的公主与王子。

    这一份照片和视频。

    惊呆了所有的新闻媒体！惊呆了南柯影业大大小小的明星和工作人员！惊呆了Ｋ星大众！

    而周惟这两个字，突然就从默默无名，变成Ｋ星人尽皆知。

    那无双的容貌，迅速占领了娱乐网页中的大量版面。而且，经济版面上，也出现了她的身影。

    这位女神，难道就是Ｋ星的女首富吗？

    一时间，周惟的热度，盖过了所有的娱乐明星。

    所有媒体闻风而动，巴不得把这位大小姐的信息统统扒出来。却一下子恨极了星辉公寓的管理者，隐私条例做的太好了！

    什么都查不到！

    而热爱着童宁的粉丝们，在见过两人的护照后，不得不忍痛承认：童宁啊……他们心爱的童宁，名草有主了！好在，两个人站在一起，还是相配的！

    而关注过娱乐新闻的男子们，则在感叹：童宁这厮，哪里来的运气！如果给他一个这样的机会，给他这样一个美人，他一定能做的更好！

    周惟虽然只在媒体前，出现了一回。但拜她的美貌所赐，她居然就有了粉丝！这少量的粉丝找不到偶像的消息，无奈剪辑了那惟一的一份照片和视频，自己制作了一些短篇电影，自给自足了。而这些粉丝久久找不到偶像的消息后，不得不转而关注起童宁。渐渐地，他们发现了童宁身上的诸多闪光点――人品、容貌、演技、努力，愈爱愈深。

    周惟和童宁在媒体前表态，南柯影业公开宣布证实。周惟再同南柯影业管理者打了招呼。对周惟来说，这就没她什么事了。

    接下来的事，就交给童宁和南柯了。

    周惟在甩掉媒体后，回到了自己的公寓。

    这回，她挥手，让那些隐在暗处的保镖撤下来。

    周惟回到了自己的房间，关上门。

    她兴奋的在脑中召唤了系统。

    帝国权晶、恒星光能、传家宝石这三样东西终于都凑齐了。

    她可以拥有她的随身空间了。

    周惟请吐一口气。

    在她脑中，系统属性列表下面，是一行闪着光的粗体字。

    “随身空间制作材料已经齐全，是否开始制作随身空间？”

    “是。”

    随着她的回答。

    周惟看到眼前凭空现出一个透明的正方形空间。

    正方形空间里，从左至右，一共摆着三样东西。

    一个是美丽的菱形宝石――帝国权晶，一个是一团耀眼的球形光团，最后一个是那颗丑丑的黑色石头。

    中间那个光团非常刺目，它就如同一个小小的太阳。好在它被包裹在正方形的空间里。这个空间挡住了它射出来的光芒。

    光团自动移到菱形宝石下面，灼烧这宝石。菱形晶片慢慢被灼烧融化，变成一团漂浮着的闪亮液体。

    这液体移动到黑色石头的上方，缓缓地对着石头浇了下去。

    当这闪亮液体和黑色石头接触的时候，石头发生剧烈反应，“滋滋滋”声响，石头像是烧融的铁水，变成红色，还不断的冒出一股股黑烟。

    过了好一会儿，闪亮液体完全渗透到石头里面，两者完全结合在一起，变成一体。

    这时候的石头，已经变成了银色，看着是软软的。

    最后，周惟看到那团球形光团，飘进石头中央。

    “轰――！！！”的一声闷响，那光团在石头中间爆开。

    如同一颗太阳爆炸。

    石头瞬间被爆成粉末，四散激射出来。

    周惟条件反射的向后躲去，就见正方形空间迅速聚拢，变成球形，把这些粉末重新压成一个球形石块。

    在那球形空间的石头里，“轰轰轰――！”连续闷响。

    而这球形石块则不断的膨胀收缩。即使是隔着那个球形空间，周惟也可以感受到那剧烈的爆炸，远比一般的炸弹要剧烈。

    过了一会儿，爆炸平息。

    球形空间消失，只剩了一个球形的银色石头，如鸡蛋大小，悬浮在周惟眼前。

    周惟伸出手，这石头自动落在她手中。

    周惟完全感觉不到它的重量，好似没有一点东西在手上。

    她好奇的摸了摸，像是摸在一个冰凉的玻璃球上。

    这就是她期待已久的随身空间。

    周惟笑了起来。她再次感受脑中的系统。

    “随身空间制作完成，是否灵魂绑定？”

    “是。”

    银色球体自动缩小，变成一颗弹珠大小。然后猛地从周惟额头中间穿了进去。

    周惟觉得额头突然一凉。然后，脑子里就多了一个小小的球形空间。

    周惟自然而然就知道了这个随身空间的使用方式。

    她用手触摸着自己房中的桌子，在心中想，进去！

    果然，桌子消失了。

    而脑中那小小的球形空间中，出现了一个迷你小桌。

    周惟在心中想，出来！

    桌子就如同她想的那样，自动回到了它原来的地方。

    周惟正想多试几次，看看这个随身空间到底能装多少东西，就见自己的联络器亮了起来。

    她一看，是父亲。

    周惟飞快的打开自己的保险柜，把自己的三本武功秘籍放进了空间。

    这才打开联络器。

    “父亲。”周惟笑着说。

    屏幕里的中年男子则没有她那么开心，周修平道：“惟一，你在和一个男明星谈恋爱？”

    这么快，父亲那边就注意到了Ｋ星的新闻。周惟点点头。

    周修平蹙起眉：“周惟，你确定？我是曾经和你说过，和男影星交往没什么大不了的，但如果是恋爱，或者结婚，我希望你慎重！”

    “父亲，我是认真的。童宁是一个很好的人！”

    周修平叹口气：“他是个怎样的人，仁者见仁。我对此保留意见。你外公身体不好，可能没有多少日子了，你最近抽空去见他一面。”

    “外公怎么了？”

    周修平摇摇头：“老年人的老病症了，可叹英雄迟暮……你在Ｋ星也待了三年了，该回帝都了。”

    周惟思考片刻：“恩，我是要回帝都的。不过可能还需要一点时间。我会抽时间去看一看外公。”

    “嗯，”周修平点头，然后他深深的看了眼周惟：“惟一，很多东西，放弃和追求都没有那么简单。得到和失去，也没那么简单。如你母亲所说，我已经很纵容你了。只盼，你将来不会后悔。”

    “父亲，我知道自己要什么，我不会后悔。”