
    周惟排着队进城门，前面就是锐火帝国的帝都了。进了这城门，离他的目的地就很近了。周惟面瘫着一张脸，心里却紧绷着如同一根丝弦。

    此时，距离他离开丝露帝国已经１３天了。

    一月前，当他结束幻化苏醒时，周惟并未感到任何不适。他向帝王提出了自己的疑惑，帝王只说这是因为他的高智商，强大的精神能力保护了他自身不在幻术中受创。

    周惟沾沾自喜了一会儿，然后就听帝王和他讲了讲进入锐火帝国后可能遇到的情形。

    帝王给他提供了几个方案，让他能尽早的进入锐火帝国的核心区域，尽可能快的窃取目标物品。

    这种暗探窃取敌国军事机密的事，总是越快动手越好，并且最好早早的撤离，这样才能减少暴露的可能性。

    此外，帝王还给了周惟一张锐火帝国的简略地图，让他稍稍记一下，在脑子里有点谱就成。锐火帝国真正的军事地图，早就刻在风菲菲姑娘的脑子里了。

    而风菲菲，则幻化成一枚普通的指环戴在周惟的右手食指上。

    周惟到了两国边境后，直接通过丝露帝国的一条地道，避过两国交战处，进入锐火帝国。接下来，就是按照风菲菲的指路，一路往锐火帝国的核心地带去。

    这些天来，由他所见，锐火帝国的很多东西都与丝露帝国有相似之处。当然，锐火帝国与丝露帝国最大的区别就是那永远阴阴沉沉的天空，让人无端的心情烦躁。

    至于锐火帝国的子民，怎么说呢？他们看着是与丝露帝国的子民没什么差别的。但他们的性格行为则略显暴躁，稍有不顺，就诉诸于暴力。这是他们解决问题的惯有方式。

    一言不合就动手打人的情况不在少数，周惟这一路也屡见不鲜了。

    然后呢，然后是他们丝毫不觉得有什么问题，他们以此为荣啊！因为一件微不足道的小事而打的对方人事不知、血流不止，胜利者举手欢呼，围观者呐喊助威。

    民风由此可见。

    在周惟看来，丝露帝国和锐火帝国这两国这样共存着，又没影响了对方的三观，这简直是逆天啊！

    这个世界简直就像在同一个锅里煮出了白米饭和爆米花。

    周惟刚到锐火帝国的时候，还没反应过来呢，就遭遇了一波强盗。原来出国时配备的锐火帝国货币被一抢而空。周惟在锐火帝国本就是见不得光的，他正准备息事宁人呢，结果那批强盗直接想把他整个人抢了。

    那日的情形是这样的。

    那几个强盗见周惟极度配合，也就没打算揍他。

    其中一个强盗一手抗着大刀反压在肩上，一手扣住周惟的肩凶道：“身上还有钱吗？统统给我掏出来！少一个子儿被我发现，把你揍成个薄饼！生肉馅的！”

    周惟自然知道这伙人加起来也不是自己的对手，更何况自己这儿还有个隐匿着的风菲菲。

    于是他特实诚的从衣服里掏出一个钢镚儿递给他，然后特无辜的看着这强盗。

    以周惟的了解，这钢镚儿在锐火帝国的价值，就相当于一元钱在现代的价值。

    强盗的眉毛扭了扭，然后迅速的把这钢镚儿抢过来塞进怀里，他甚至环顾四周，确认旁边几个强盗没注意到他的小动作。

    周惟低了低头，掩饰自己脑中跳出来的莫名喜感。

    那强盗挑眉问周惟：“嘿！你怎么一直不说话？”

    你这是让我说什么？请抢？不用客气？谢谢光顾吗？周惟干巴巴的回答：“我语言表达能力不好，所以就不说了。”

    那强盗点点头，居然就信了。他接着说：“兄弟，看你这样子就知道你混的也不怎么样，不如入伙，直接跟着我们混得了！包吃包住包辣妞～”

    周惟原本一直当自己在演一个落单的、没有武力的、不敢反抗的锐火帝国小民，但在这强盗神展开的问话后，他差点笑场了。

    就算抢劫可以不严肃，你也不必一秒转行做传销啊！

    ……

    最后，周惟施展术法，由风菲菲把这术法包装成锐火帝国的术法，从而吓跑了这群人。

    周惟难得的欣赏了一把坏人屁股尿流、四散奔逃的场景。

    ……忘了把钱拿回来。

    他这是自找啊，一路的风餐露宿。

    自此以后，周惟在锐火帝国的警惕性猛地拔高。

    无论周惟怎样小心翼翼，这一路上，他依旧遇上了无数不怀好意之徒。这让周惟十足的怀疑，锐火帝国到底有没有法律这东西。

    一次两次三四次。出现一次又一次。

    周惟真是神烦这些人。

    就如此刻。

    周惟和其他锐火帝国子民一同排着队，只等着血统检测通过，就可以进入城门。

    偏偏就出现一个惹人厌烦的壮男，一脸坏笑的逼近周惟身旁，像是挑拣白菜似得挑起周惟的下巴，左瞅瞅右瞅瞅，调笑：“小子，不是熟面孔嘛，哪里来的？”

    周惟不想和这人多做纠缠，心中不爽，也只是学着锐火帝国子民可能的反应行事。他轻松地翻了个白眼，挑开壮汉的手，指指城门口：“从里面来的。”

    “哦，里面来的啊……不过，就算你是都城里的人又怎么样！”说着，他用粗壮的手臂一撞周惟，撞得周惟往后跌了一步，差点磕到后面排队的人。

    这壮汉挤到他前面，粗声粗气道：“老子要插队，你敢说个‘不’？”

    周惟看了看壮汉那足有他两倍大的身材，装作敢怒不敢言的模样，默许了。

    排在周惟身后的两个男人对视一眼，一个人把一只灰扑扑的手搭在周惟手上，另一个人则伸手往周惟的行李袋摸去。

    无数排队的人看着，都是一副看好戏的神色，没有一个人出来“拔刀相助”。

    周惟气的牙痒痒，却一句话都不说。

    他看着那人用小刀片划开他的行李袋子，散落一地的衣物。

    “切～穷鬼！”两个合作的小偷吐了口唾沫，一脸衰样。

    周惟立刻又面瘫起来。自从第一次被抢光货币后，他就一直穷着。他忙着执行任务，所有的饭食都是胡乱解决的，哪里有空去赚钱。就算打劫强盗接济接济自己不难，可他要低调啊。惹点事出来，麻烦就算了。高调行事，他还暗探个啥啊！

    如果不是为了任务，他真想拖出一麻袋硬币，甩他们一脸！

    真是气死本公子了！

    这等挫事，到底有完没完！