
    星辉公寓。

    周惟正在厨房。

    周惟的联络器正开着，半透明的屏幕上，一个带着黑框大眼镜的胡子大叔正笑眯眯地讲解食材的处理方式。

    周惟一边听着，一边按照听来的讲解处理食材。

    星辉公寓的各类生活设施齐全，网络购物又很简单，因此，周惟的宅居生活很轻松很方便。

    厨房的厨具操作也非常简单，周惟只需要稍稍处理一下食材。再按照时间和比例，把食材放到仪器里，就能做出美食。

    正因为方法简单，周惟偶尔也做着玩，当个乐趣。

    借助着高科技厨具，周惟的厨艺也勉强可以见人了。

    “咚！”

    仪器自动打开，两个透明的茶杯上，盛放着两杯水果冰激凌。

    水果的沁香伴着碎冰散出来，冷气里也带着甜甜的香。这样的香气，闻着就让人口水直流。

    看着成果，周惟满意的点点头，她拿了两个小勺子，分别放在茶杯上面，端到客厅。

    “童宁！”周惟讨赏似的道：“我做的！冰激凌，看着就很好吃！大厨就要诞生了，快来膜拜我吧！我就是大厨！”

    “嗯嗯，”童宁笑着点头：“大厨大厨！”

    周惟看童宁手上没闲着，就把两杯冰激凌放着桌子上：“你在做什么？”

    她仔细一看，发现童宁正用左手往右手上涂药膏：“你受伤了？”

    周惟抓过童宁的右手看，果然有好几道伤痕，都是没有破皮，却青青黑黑的一道道。

    童宁放下药膏，把周惟搂进怀里，拿起一杯冰激凌，舀了一小勺喂给周惟：“没什么，最近在拍一部武侠剧，有些打斗场面。我对这个懂得少，伤着难免的。都是轻伤，也不必去医院，开点药膏涂涂，很快就好了。到有些替身演员，受伤才重。”

    “好辛苦！”周惟没心没肺的一叹，然后意识到什么，突然问：“武侠片？”

    “是啊！”童宁点头：“这种影片还是比较少的，毕竟要重现一个和现实毫无相关的世界，完全重塑世界观，你以前看过吗？”

    周惟挑眉：“当然看过。我不仅看过，我还是武林高手呢！”

    童宁哈哈大笑，又舀了一勺冰激凌塞进周惟嘴里：“武林高手！哈哈！大小姐！你真可爱！”

    周惟抿着嘴，斜眼看他：“你丫居然不信！你居然敢不信我！揍你哦！”

    “哦～我信了！我信了！女王陛下饶命！”童宁歪斜了身子，一脸的讨饶。

    “童宁你丫的！又给我玩演技！哼！别以为你是影帝，可以用演技唬的我一愣一愣！告诉你！你比不上本女侠一个拳头呢！”

    童宁立马端正态度，一下一下点着头，眼中全是笑意：“是的，我比不上女侠的一个拳头。”

    说完，童宁舀了口冰激凌，送到周惟嘴边，周惟满足的咬上去。

    童宁笑着摇头：“不能自私哦～要共享～”

    说完，倾身吻了上去。

    甜甜的，周惟心想。

    她一边享受着这个吻，一边在心里研究：怎么吻才好呢？怎么吻，才能算练出吻技了呢？

    不知过了多久。

    周惟笑着推开童宁：“够了！”

    “童宁，你对那个是怎么看的？”周惟在童宁怀中，红着脸问。

    “哪个？”童宁坏笑。

    周惟用拳头击了一下童宁的胸口：“袭胸！给你一拳！”

    “疼！”童宁假意揉了揉胸口：“好吧好吧！大小姐。我知道你的意思。”

    童宁抱紧周惟，低声道：“我知道你的意思。周惟。我保证。结婚之前不动你。至少，我们得见过父母。”

    周惟红着脸，呐呐点头：“其实，看你刚才的动作，我不是很信你。我还是比较相信我的拳头。”

    “……”

    “童宁，我教你武功吧！你是男子，我觉得《全真剑法》比较合适，你练吗？”

    “……我也相信你的拳头。如果，我不练的话，你会――揍我吧？”童宁一脸小心翼翼。

    周惟一笑：“是哦～揍你！”

    童宁站起身，一脸诚恳的鞠躬致敬：“师父在上，小徒童宁，拜见师父！”

    周惟笑着背起手，点头：“乖！”

    ……

    童宁一剑击在对方的剑上，两人四目相对，错身而过，两把剑擦出了火光。

    童宁侧身躲过对方的反身刺剑，挥剑一横，剑架在了对方的脖子上！

    “卡！怎么回事！童宁！你的剑术还没有大成呢！你就这么把对手干掉了！”导演怒火冲天的大喊：“童宁，你到底有没有认真看剧本！”

    童宁愣愣的看着自己的剑。

    “导演喝口水，下下火。”导演身边的小助理赶紧给导演递了一杯鲜果汁，他紧张的小声道：“导演导演，注意点。他是童宁啊！那个南柯罩着呢！”

    导演别过脸，懒得看童宁。他就着小助理的手，吸了口果汁，痛苦道：“最受不了这种情况了！演员骂不得，怎么搞得出来。”

    童宁收回手中的剑，反身走向导演，满脸歉意：“对不起！对不起！导演，我以前没演过武侠片。这是第一次演，因此回去找人好好研究了下武功。这回是有点练得走火入魔，收不住手。条件反射！条件反射！导演对不住！耽误您时间了！”

    童宁大声道：“对不起对不起！今天状态不好！晚上请大家去好好吃一顿。”

    片场不少人顿时露出笑脸。

    童宁转身对着导演：“对不住导演，下一回一定可以了。我控制一下。”

    导演对童宁的演技还是满意的，听他这样一说，也明白他这状态，确实是去研究了下武功，心中有几分喜欢，刚才的怒火一消而散，脸上却还是僵着。他道：“嗯，我看你比刚开始的时候，确实有了几分武功架势。但是你要适量。去找罗师傅好好聊聊！人家武功比你高，打戏也不会做成这样！你这段先放放。过段时间拍！下回不要出现这样的情况！”

    童宁点头：“是！是！”

    童宁舒口气，坐到自己的位置上，蹙着眉，看着自己的手掌。

    童宁的助理抹了把毛巾，细心的给他擦汗。

    刚刚和童宁演对手戏的男子走到童宁身边，站在童宁的椅子旁，问：“怎么了？大影帝，最近几次和你对戏，你都不怎么在状态。”

    童宁仰头：“罗师傅。”他转身对助理说：“小沈，给罗师傅搬张椅子来。”

    “好的。”

    这位罗师傅是这部电影的武术指导，也在这部电影里演了一个武力值高强的小配角。刚刚正是他和童宁对戏。

    等罗师傅也坐下，童宁笑道：“罗师傅，你觉得武功这东西，练到后来，真的能够飞檐走壁吗？”

    “哈哈！”罗师傅一笑：“能啊！怎么不能！你这个大影帝就不要叫我罗师傅了，我也就懂点武术，你叫我罗旭好了！”

    童宁点头：“叫罗师傅太麻烦！你指导大家，我就叫你一声罗大哥。罗大哥，你就叫我童宁吧！”

    “成！”罗旭点头：“你喊我罗大哥，那我就叫你童兄弟！”

    童宁问：“罗大哥，你真的见过，这样武功高强的人吗？”

    罗旭大手掠过自己的胡须，这是他演这戏，最近的习惯性动作了：“我老罗活了四十多年，打小就是练武长大的，散打、拳击、柔术、古武……样样都学了点，在比赛场上也遇上过不少好对手。后来，做了武术指导，也接触过不少同行。但实话说，我没见着过，真人飞檐走壁。”

    “罗大哥，你既然没有见过。怎么就肯定有了呢？”

    罗旭“哈”的笑了一声：“童兄弟你刚刚习武吧！老罗我习武多年，虽然没有学到什么真功夫，好歹对武功这东西还算研究过。真正细心研究过的人，完全可以推断出――飞檐走壁是完全有可能的，这绝不是痴人说梦！”

    “这样啊……”童宁低下了头。

    罗旭伸手一拍童宁的肩膀，眼神火热：“童兄弟，老罗这辈子，就爱武功这一样东西！演个戏就是为了混口饭吃！我看你近来的身手，明显是遇上名家指导了。真功夫啊！童兄弟，老罗早就心痒痒了。你，能不能，引荐我去见一见――那位武术大师？”

    童宁看着罗旭郑重其事的模样，想到腻在他怀里的娇小姐：“……”