
    待童宁唱得累了，他带着周惟离开。

    周惟问：“我们去哪？”

    童宁在自己的入网联络器上按了按：“授人以鱼不如授人以渔。我对游戏什么的不太懂，那我带你去看看专门讲解这些的地方。”

    周惟一副无所谓的态度，她对游戏没什么兴致，有那功夫玩游戏，她还不如花时间来练武。看童宁一片好心，她就没说什么。

    片刻后，一辆飞车飞驰过来，停在他们面前。

    周惟虽然懂得事情极少，可她平常也偶尔看看电影。她知道，这种“飞车”也是无人驾驶的导航飞车，在车门口刷入网联络器付费，按时间计费。

    童宁正要上前付费，周惟抢在他前头付了费，她道：“一直让你付钱，我可不好意思。”

    童宁无奈的笑了笑：“周惟，我现在能付得起这些钱。让女孩子来付费，我才不好意思。”

    周惟上了飞车：“付都付了，你就不必纠结了。进来吧！去哪？”

    童宁也上了飞车，坐在周惟的旁边。他在飞车右侧按了个红色的小按钮。

    飞车自动关上门，车内响起一个清晰的电子音：“尊敬的客人，优路飞车公司为您服务，请您说出目的地地址。”

    童宁道：“新新咨询公司，最近的咨询大厅。”

    “导航系统启动，新新咨询公司最近的咨询大厅。系统导航完毕，车程９分钟。飞车启动。”

    飞车缓缓升空，加速，风驰电掣一路飞去。

    周惟看着窗外景物迅速变换，感觉这飞车和自己的私人飞车速度差不多。

    窗外，五十米的半空中架设着四通八达的悬浮公路。宝城的悬浮公路分为５层，每层都有无数飞车在行驶着。车如流水。

    虽然没有问过童宁，周惟也可以猜测：这悬浮公车就类似于公交车，而导航飞车大概就是打的了。

    一路上，童宁指出宝城的一些有名建筑和设施。

    周惟随意听了听。

    没多久，飞车在一个大街道停了下来。

    下了车，周惟就见到一家颇大的店门，足占了五家店面的门面，上面标着“新新咨询”。

    童宁领着周惟走进去，拉着周惟坐在休息座位上。

    童宁和周惟解释：“现在科技日新月异，往往几个月就会有新的科技产品诞生。因此有很多人不知道近来新开发的热门软件和游戏。尤其是那种有钱却没闲的富豪们。‘新新咨询’应运而生。所有公民都可以来这里免费咨询。这里的服务员可以为我们讲解所有的软件和游戏，比网页说明清楚明白多了。”

    “全免费？这是政府机构支持运营的？”

    “你以为这算社会保障之一？不。‘新新咨询’私人拥有的产业，他们不收客户的咨询费，但是他们收软件公司和游戏公司的广告费。”

    “哈哈！那挺好的。”既然这公司能讲解所有的软件，说不定什么时候真的能够用的上。

    “我也觉得‘新新咨询’不错，”童宁笑：“不说了，再说下去就是我在为他们做免费广告了。周惟，你现在要去了解那个游戏，或者其他什么吗？那边柜台上刷一下联络器就可以排队了。”

    周惟摇摇头：“听你讲，觉得以后可能会来这里咨询吧！现在就算了。我对游戏没什么热情。”

    “好啊！那我们去看电影吧！其实我对游戏也不怎么玩！只是听人说得多，才问问你有没有兴趣。”童宁松了口气。

    “去影院？还是原来Ｋ歌的地方？”

    “你跟我来，到了就知道了！”童宁故作神秘。

    路上也是导航飞车。

    下了车，童宁带着周惟七拐八拐，到了一个大大的厂房前。

    厂房门口，一个叼着烟的中年男子看到童宁，熟稔一笑：“阿宁，你来了，好久没看到你了！”

    “嗯嗯，陈师傅让我进去吧！”童宁声音里尽是欢喜。

    陈师傅看到童宁身边的周惟，眼中闪过惊艳：“阿宁，这是你的小女朋友？真漂亮！”

    周惟不语，看向童宁。

    童宁脸微红，尴尬的连忙道：“不是，不是，她只是我的朋友。我带她来见识见识。”

    陈师傅听童宁这样讲，看周惟的眼神立马就变了。

    这个厂房里正在拍戏，导演、副导、明星都在里头。如果周惟是童宁的女朋友，陈师傅也只以为她来看看、见识见识大明星。可周惟这明显不是来见识的架势，长得又如此出众，恐怕又是一个带着明星梦的少女。这年头，漂亮姑娘他见得多了，为了出名，可什么都做的出来。

    陈师傅知道童宁是个好人，怕他被这漂亮姑娘骗了，引她来了这里，他可要好好告诫下童宁。

    陈师傅眉头一皱，把手里的烟往地上一丢：“阿宁你们先进去瞧，过几天你来我这，我有事和你讲。”

    童宁没觉察出陈师傅在想什么，他点头：“好！”

    童宁又转头叫上周惟：“周惟，来！我们进去。”

    童宁原本做了一小段时间的艺人，新人的名声还没扬出去，就停下了脚步。因为上次解约的事，他现在也没有表演和唱歌的机会，接不到这类工作。但他人缘好，和这圈里的不少人都还有些交情。因此，童宁想要进厂房看拍戏是轻而易举的。

    他是想带周惟去看“现场电影”。

    童宁刚带着周惟进了影棚，就遇到了这里的一个副导演。

    这副导演肥头大耳，肚子大得像十月孕妇，他看到童宁，本想招呼一声，看到他身边的周惟，两眼一睁，快步走到两人眼前，眼睛直溜溜盯着周惟，压根没分一点眼神给童宁，嘴巴上却说：“童宁啊，这是谁啊？这素质，这气质，这脸蛋身材，我靠！我要让编剧加个角色，亮眼啊！绝对的！这是给观众加福利，正导演肯定没意见！”

    副导演没说出口的是，看这位小姐的气势，做女主角刚刚好啊！绝对把现在那演女主角的演员比下去了。不过这种话，副导从来都不会说出口。

    周惟没见过别人这样看她，那眼神就像在打量一件上好的物件。好在她心情好，也没什么怒意。她听明白了这人的话，他是想让她拍戏。

    周惟淡淡道：“我不演戏。”

    “啧啧！”这副导直摇头：“这素质不演戏，暴殄天物啊暴殄天物！”

    副导演这时也回过神，他不同于门口的陈师傅，他见识的人不少，看得出来周惟不是童宁那种小角色，看她周身穿着，就知她身价不菲，这小姐也不知是宝城哪位大佬家的千金美玉。他苦了脸，哀叹：“可惜可惜！”

    童宁没想到带周惟来这里，会遇上这么一茬，他愣了片刻，问：“周惟，你要演戏吗？这位是齐副导，这是一个不错的机会。不过……”

    童宁脸色微微凝重：“不过，周惟你要慎重些。这是一条很精彩的路，也是一条很不容易的路。”

    对童宁来说，这是他如今求也求不来的机会。他听到了，就免不了希望这机会被珍惜，被利用起来。可周惟――他是不希望周惟走进这个圈子的。

    周惟那无数的“无知”，给童宁的深刻印象就是：一个美丽天真，被娇宠着长大的大小姐。童宁不希望任何东西污染了她的天真可爱。所以童宁只是一说，由着周惟自己去选择。

    周惟无语，她是真不想干。她一公主，凭她如今的做派，工作这东西就是纯粹玩一把的。

    做艺人？不说其他，太费她时间了。

    她解释道：“我不缺钱。我不需要名声。”想了想，她又对童宁认真道：“我也不爱拍戏。我不会选择演戏的。”

    童宁暗暗提起来的心，放了下来。

    齐副导一脸“果然如此”，他摇头叹息：“多好的资源啊！愣是要白白浪费。”他又看了看童宁，也是哀叹：“可惜可惜！”

    这齐副导知道，童宁这段时间都是在做一个小打工，也知道他一心渴望着演戏。他本人对童宁也有几分好感，可童宁得罪了人，他可没本事帮他！