
    “尊敬的夫人，恭喜您，胎儿的发育一直在往好的方向发展。离预产期还有一个月，胎儿已经有知觉了，接下来的一段时间，您会感觉到胎动，我们的小公主将会和您打招呼了！”一身白色的老者欣慰的拿下银色检测器，笑着对帝国第一夫人说。

    “是吗？这真是太好了。”宽大的白色连身裙松松的穿着，五官绝美的女人脸色有些苍白，她听到老者的话，脸上难得带了点笑容。

    这是一个容貌倾国倾城的女人，女人见了她都难以升起嫉妒的情绪。所有人在见到她后，都会不由自主的被她的容颜吸引住，移不开眼。再加上她气质高贵，也让人难以浮起与之比较的念头。

    第一夫人向老人道谢：“感谢您，医师。麻烦您了。”

    “不，这是我的荣幸。”老人微微鞠躬。

    结束了今天的检查，老者收拾好他的医疗器具，提起他的医疗箱，再次鞠躬：“尊敬的夫人，一周后我将再为您检查。如果有任何不适，请立即通知我，我随时为您服务。”

    “好的。”

    等医师离开房间，第一夫人在助理长林静的搀扶下缓缓起身：“林静，备车。”

    “是。”林静和一名侍卫军打了声招呼。

    林静扶着美丽而虚弱的第一夫人离开房间，身后跟了一群银色战甲的侍卫军。

    走过一条水晶铺就的长廊，再转个弯，身后的一名侍卫军上前为两人打开大门。

    门外，漆黑的宇宙繁星点点。

    一辆小型战舰悬空停在门前，舱门已经打开。

    这是一艘小型足球场大小的战舰。它是专门为第一夫人设计的战舰。以军事战舰为模板，加强了防卫设施和安全性能，提高了战舰的舒适度和豪华性。空间不大，五脏俱全。它虽然没有配备军事战舰的各种攻击性武器，但内里造价，远超过任何一艘军事战舰。

    “夫人，请上车。”那侍卫军按了手中的遥控装置，小型战舰的舱门自动伸展出一块钢板，连接了门口和舱门。

    “恩，”第一夫人缓缓的踏上战舰：“去元首那吧！”

    “是。”

    林静扶着第一夫人走进舱室，服侍夫人坐好。

    待第一夫人坐好，软椅自动调节形状使人保持最舒适状态，座椅也自动开启了最高级屏蔽模式。

    林静在夫人旁边的位置坐下来，其他伺候的人则退出舱门，在外待命。

    林静见夫人只是望着舱室外漆黑的宇宙空间，毫无睡意，就打破寂静说：“夫人，真是太好了，公主一定能健康的出生。”

    第一夫人温婉的笑笑：“我儿真是不易，她终于能出生了。”

    这位夫人是宇宙最高元首的妻子，宇宙中的第一夫人。最高元首和他的妻子青梅竹马，夫妻恩爱，羡煞旁人。

    唯一美中不足的是，第一夫人身体不好，最高元首和第一夫人结婚多年，一直没有孩子。后来不得已，最高元首取了宇宙第一医院的最优卵子，人工孕育了一个男孩。如今这个男孩已经十七岁了。

    就在夫人和元首早已放弃的时候，第一夫人竟然怀孕了！

    这一胎才是大宇宙联合帝国最正统的继承人。

    在无数血统论的军官为此欢呼雀跃的时候，却传出这个孩子身体不佳，极有可能夭折的消息。

    最高元首在征询过医师的意见后，曾建议第一夫人放弃这个孩子。

    元首担心妻子无法承受这个孩子早夭的打击，还不如放弃这个希望。

    第一夫人却坚持着，她一定要生下这个孩子，拼命拼命也要生下这个孩子。

    当她用那双晶莹美丽的大眼含泪望着最高元首时，如同过去千万次那样，元首败退妥协。

    这个孩子确实是身体极弱的，即使是通过了宇宙第一医院院长的长期调养，动用了宇宙中的最新科技，最好药物，这个孩子还堪堪在九个月，临产前才有了知觉……

    如今科技高度发达，胎儿的素质也得到大大的提高，一般正常健康胎儿，在三个月的时候就能有知觉了。

    林静握了握夫人的手：“夫人，会好的，会好的。一切都会好起来的。当小公主才一个月的时候，医师不是说公主很难活过三个月吗？如今九个月了，公主也有了知觉，等公主出生，所有人会和您一样爱小公主，好好照看她，等公主长大了，她一定比一般人更健康。”

    第一夫人笑起来，眼眸晶莹水亮：“是啊，会好的，我的孩子。她就是我的奇迹。”

    说完话，第一夫人又转头看向漆黑的宇宙，此时，舱外黑色的空间闪起一阵阵亮光。

    第一次看到这种亮光的时候，第一夫人是伤心的。

    那是战舰遇到其他战舰攻击的时候，侍卫军下令攻击发出的光炮。

    她不明白，她只是想要一个孩子。她爱的，他的爱人也爱的孩子，怎么就不容于世了呢！

    他的丈夫拉着她的手说：“皇子已经１７岁了，已经参政。有些愚民，就认为不能再出现另一个孩子来威胁到一个地位稳固的皇子。”

    她很难过：“既然皇子已经１７岁了，我怀的只是一个身体不够强壮的公主，怎么会威胁到他的地位。我只要我的孩子能够健康快乐的长大生活。我为她做主，放弃继承权。”

    即使她已经这样承诺，她的丈夫依旧只是摇头：“没用的，这个孩子才是血统继承者，嫡传血脉，从她出生，她就是第一继承人。”

    是的，她肚子里那个孱弱的公主，才应该是这个大宇宙联合帝国的第一继承人。

    于是，总有无数人为了维护他们口中的稳定，来铲除这个孩子。

    第一夫人气愤过，冷笑过。这么些年，她又为这帝国付出多少！这些人统统都忘记了。就因为这样一个还没有发生的原因，他们就要至她于死地。还有她的孩子，他们怎么配动她！他们连感恩都不会！

    至此以后，第一夫人再见到类似情形，她便淡然了。算什么呢？既然他们不再爱戴她，这些人企图要了她和她孩子的命。与她而言，他们就不再是帝国的公民，她也不需要爱他们。他们不再是她的子民。

    她平静的看着舱外的光炮，一次次射击，都会轰破那些劣质的战舰，带走一些生命。

    她感谢她的丈夫。正是因为他强有力的掌控力，真正能够对她的侍卫军产生威胁的军队都不敢出手。袭击她的，都不过是些边缘人士。

    ……

    周惟舒适的扭了扭脖子，好舒服哦……

    咦？

    他没死？

    他试着睁开眼，恩？睁不开！

    天！他完全感觉不到自己的身体！

    这是什么状况？

    那么――系统？

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复７７．０２％）

    奖励积分：０

    副

    世界：三次元世界之科技世界

    姓名：未诞生的帝国小公主

    状态：胎儿临产（９月）

    职业：大宇宙联合帝国公主（大宇宙联合帝国继承人？）