
    童宁问过周惟，有位武术指导想要见识见识周惟的武功。

    周惟却拒绝了。

    对周惟而言，曝光童宁女友身份，曝光南柯影业总裁身份，甚至曝光公主身份，都是无关紧要的事，不过是添麻烦，或者加点绯闻。

    但武功不一样的。她想要保持示人以弱的状态。如今，她的修真功法没有什么进展，她对高科技武器几乎不懂。武功，是她唯一可以保留的“出其不意”。她不介意亲近的人知道一点，却不愿真正暴露在众目睽睽之下。

    她拒绝后，童宁也没问为什么。他只是问：“那位罗大哥痴迷武学，你不方便露面，那我学到的武功，可以教授给他吗？”

    周惟想想，这对她也没什么影响，点头同意了。

    此后，童宁在学习《全真剑法》时，比以往更认真了。他学到多少，便教给罗旭多少。

    童宁此前毫无武功基础，因此学的不快。他一点一点的学，也一点一点的教。

    罗旭却是学的心潮澎湃。以他多年的经验，他这是遇到真正可以传世的武功了！他往日学到的，都不过是经验、借力、巧力的招数，而这套《全真剑法》乃是一套真正的剑法，真正可以立世的武学。

    罗旭不禁猜想：这世界，是不是真的有隐秘在人间的武林世家？而这套《全真剑法》，是不是武林世家的传家绝学？

    罗旭是个武痴。学着剑法，他恨不得，给这套武功的拥有者做个侍从。这才可以真正见识到，什么是武功！

    于是有一日，罗旭练完一招后，竟对着童宁直直跪了下去，眼神炽热道：“童兄弟，能见识到这套武功，我罗旭这辈子，算是死而无憾了！童兄弟！我罗旭求你！带我去见见这位武学大家吧！我知道，大师要隐在世人间，不愿透露身份！我愿意为奴！绝不透露有关武学大家的秘密。我只想见识见识真正的武功！”

    童宁在心里哀叹一声，他伸手去扶罗旭，却怎么都拉不起来。童宁蹲下身：“罗大哥，你先起来。”

    罗旭执拗道：“你不帮我，我就一直跪着。”

    “……有点像某段台词。哎！罗大哥，这不是我的事。如果是我童宁的事，我童宁能帮一定帮。可你现在，是在求其他人。我童宁怎么能代替她同意呢！你跪我也没用，站起来吧！”

    这罗旭知道童宁心不狠，肯定见不得他一直跪着，便梗着脖子：“你不帮我，我就不站起来。”

    童宁无奈道：“罗大哥，你这脾气不好！你这不是为难我吗！”

    罗旭“咚”的一声磕头：“童兄弟，我知道我是为难你了！可这是我罗旭的毕生所愿！我愿意为奴为仆，我愿意发毒誓保密！只求你给我个机会，让我可以接触真正的武学！”

    说完，罗旭“咚、咚、咚”的一下下磕头，眼见着额头破了皮，见了血。

    童宁站起身，侧身站到一旁，摇头苦笑道：“罗大哥真是一身坏脾气！我童宁拗不过你。”

    罗旭大喜的抬头。

    童宁摇头道：“我没办法替她答应你。我且再帮你问问，你都说到为奴为仆，毒誓保密了，我实在说不过你。”

    罗旭站起身，感激道：“童宁，谢谢谢谢！你真是大好人。”

    童宁笑着摇头：“我不能保证结果的。”

    罗旭握了握拳头：“哎！再试试！再试试！”

    那日，下班后，童宁赶去了星辉公寓。

    他却没有注意到，有一辆飞车，一路尾随着他，到了星辉公寓门口。

    ……

    周惟在打坐修炼的间隙，试验了一下她的随身空间。

    她试着放不少东西进去，暂时还没发现放不下的情况。不知道这空间具体能装多少东西。

    她也试过把吃的东西放进空间里，然后发现，食物是会过期坏掉的。看来，她的随身空间并不适合存放食物。

    她还试过把活物放进去。植物和动物，她试了，但结果是失败！放不进去。她的随身空间不能放生物。

    周惟想来想去，除了她珍惜的武功秘籍，她并没有什么东西，是一定要藏起来的。

    于是，她取了自己的衣服，放了一百套进去，以备不时之需。

    在这个科技世界，是没有真实货币在的。所有的货币都是在联络器上的一个货币值。而联络器是可以随时去补办的。

    周惟思考一阵后，在网络上的重金属公司，购买了一百千克的黄金和一百千克的白银。并让他们把黄金和白银做成５０克一个的小元宝状。

    周惟本想也购买一百千克的钻石的。这些都是珍稀金属，随时可以用来兑换货币，也可以当做货币使用。可她想到，自己还没把大影业公司的股权买好呢，还是省省好了。

    若真是丢了联络器，身边又没有人。有着这一百千克黄金和一百千克白银，她就能以此作为交通费，找到一处官方所在，再办一个联络器了。临时所用，绝对足够了。

    周惟把手放在小堆的白银上，这是２０００个小银锭，转眼，小堆白银消失了。

    周惟又如法炮制，把另一堆黄金放进了空间中。

    闭目感觉，小小的球形空间里，共有着五堆东西。

    黄金、白银、衣服、武功秘籍，还有两把高速光枪。

    光枪是没办法购买的。周惟的保镖们有随身配备光枪，她自己却是不带的。

    周惟有了随身空间后，她就回了一趟Ｍ星，把自己的两把高速光枪放到了空间里。

    她并不觉得，自己会有用到高速光枪的时候。但，放着更有安全感。

    周惟还在考虑有什么东西是必要的，就听到了敲门声。

    是童宁！

    周惟打开门，童宁笑着走了进来。

    进了房，童宁就急着把罗旭的事情说了一遍。他这段时间，本来工作就忙。又要学武功，又要教武功，实在抽不出空来。做事也就急冲冲的了。

    周惟听了，沉思半响，还是摇了头。

    发誓什么的，她是不信的。至于那位罗先生，要为奴为仆。周惟想说，做皇家侍卫，并没有那么容易。

    真正的贴身侍卫，都是从小开始教养的。成年后再入皇家侍卫队的，就算能高升到侍卫长官，也做不了贴身侍卫。

    她没理由接受一个陌生人成为她的侍卫。

    童宁有些诧异，他只觉得自己的女朋友秘密挺多的，倒没有强求。转而就用联络器联系了罗旭，告诉他不行。

    罗旭的表情很失望，但是也无可奈何。

    童宁讲完这事，就迅速离开了。他有在星辉公寓找房子，不过，现在星辉并没有房子空出来。他买不了。

    和周惟告别，童宁又乘着飞车离去。

    童宁离开后，罗旭走进星辉公寓，却被门卫拦了下来。

    星辉公寓的门卫不是摆设。

    能进入星辉公寓的，要么就是住户，像周惟。她可以用联络器刷过，自己就能开大门。

    或者如童宁，把飞车停在星辉公寓门外。他得到了住户的长期同意，门卫也认识，就可以被放行。

    再不济，服务人员送货上门，也要有相应的联络器记录档案。

    门卫自然不能放罗旭进去。

    罗旭迟疑了一会儿，转身离开。