
    听到系统音，周惟的眼睛立马亮了起来，帅哥，不是你找我搭讪，应该是你帅的简直人神共愤由我来搭讪！

    按照系统的尿性，这传家宝石肯定就在童宁本人身上，也不知道他藏在哪儿！

    怎么才能从他手里交换到传家宝石呢？

    不急不急，先把手头的第二份制作材料弄好了，再找他手上这份。

    周惟在心中欢喜着：帅哥，咱们这朋友交定了哈哈！

    童宁坐下后，并不像常人一眼分分秒秒都盯着周惟的脸。他仰靠在座椅上，遥望着三楼大厅，眼神沉静，语调轻松：“周小姐，和你这样的天仙相遇，是一份美好的缘分。我相信，在和你相处的过程中，一定有无数人赞叹过你的容颜和气质。”

    周惟抿了口茶：“是这样。”

    这一世的周惟，是大宇宙联合帝国最最高贵的周惟一公主，隐没在权利下，过着自由自在、予取予求的生活。

    她的美貌遗传自她那美丽的母亲，且更胜一筹。不需雕饰，已无可挑剔。

    居移气，养移体，帝国的供养也让皇家礼仪溶入了她的骨子里。

    貌美倾城，气质高华。

    童宁转头，笑看着周惟：“那么，我就省略对你的赞美了。事实上，我脑子里的诗词歌赋都在疯狂奔流，浩浩荡荡，想要把最华美的王冠高高的带在你头上，用来赞美你的存在，可惜我笨口笨舌，没办法倾诉出来。也只有红着脸憋回去了。”

    周惟一笑，也赞道：“你也是风度翩翩，光彩照人的大帅哥。”

    这时，童宁的晚餐摆了上来，摆在了周惟的桌子上。

    “周小姐，不介意的话，一起享用晚餐？”童宁露出个迷人的笑，邀请道。

    “好，那我就不客气了。”周惟果断蹭吃。

    童宁吃了一口，赞道：“味道棒极了！前所未有的美味！”

    “这是这城里，饭食味道最好的店了。”

    周惟是为了搜集随身空间的材料，才来了这颗星球的。自她出行，身边便跟了个不小的团队，这团队专门为她服务，里面就包括了一名顶级皇家厨师，还有数位帝国大师级厨师。

    这家“乘风美食”也是她的团队一手打造的，作为周惟在城里的一个临时饮食地点。每当她在“乘风美食”进食的时候，自家大厨就在这里的厨房亲自出手，包了三楼所有的餐饮。

    “不！”童宁摇摇头，故作神秘的低声说，“这可不是这城里最好吃的！”

    “啊？”周惟惊讶了。

    就这偏远星系，也有比得上皇家顶级大厨的高手？

    “美食在民间。你一定没有吃过小马路边的摊子，风味十足。”童宁闭上眼享受的说。

    路边摊？周惟也吃过啊，不过，那都是上上一世的事了，周惟眼里露出怀念，想做就做：“不如等会我们去吃吧！”

    童宁简直不敢相信：“哦，我的小姑娘，你怎么能这么轻易的相信别人！这个世界还是没那么安全的！当然，当然，我可是个好人。”说着，童宁露出个大笑脸。

    周惟自信的笑了起来，不提她的护卫，她的武功秘籍可不是白练的。

    看着周惟从容的表情，童宁罢罢手：“好吧！看来是我小瞧你了！不过，可惜，今晚没办法和你一起去吃了。”

    “为什么？”周惟好生奇怪，这人来搭讪，如今搭讪成功，居然拒绝了。

    童宁顽皮一笑：“可爱的小姐，你说，我是什么人呢？”

    “贵族？富家公子哥？”周惟随口答。

    “哈哈！其实我只是长得像个公子哥而已，今天我身无分文。吃完这顿大餐后，就差露宿街头、乞讨为生了！”

    周惟惊讶极了，她上上下下打量这人，完全看不出来。这人表情从容，相处自然，丝毫看不出他居然要露宿街头，她几乎认为眼前这人在开玩笑了。但细看这人眼神，周惟又不得不信了，她自然而然的说：“那就由我来请你吃！”

    童宁感激的笑笑：“不啦！好心的小姐！童宁很想和你交个朋友，但我现今身处困境，就不做什么妄想了。今晚能与你共进晚餐，时光已足够美好。”

    “做什么妄自菲薄？我也不过是个普通人。”周惟说。

    童宁笑着摇头：“骗人可不是好习惯唷！童宁虽然没机会接触，可也看的出来，小姐身上的衣服，鞋子，耳环可都是‘太初’产品。童宁没见过你身上的款式，可也知道‘太初’是最高贵族定制系列，每件产品都独一无二，最低价１００万宇宙币。换算成Ｋ星货币，起码是１０００万Ｋ币吧！”

    １０００万Ｋ币，足可以让一个小康之家在宝城里舒舒服服过一百年。

    “……”周惟顿时无话可说，埋头在美食中，半饷，她缓缓说：“我……借你些钱？”

    童宁笑着摇头。

    两人也不过是萍水相逢，周惟也不好再多说什么。

    这虽然是单人标准餐，可供应两个人绰绰有余。送餐的服务员见是两个人一桌，就把这套餐按着双人份上了。

    两人享用美食，也不管餐桌礼仪，胃口大开的大快朵颐起来。

    周惟已经很久没和人这么友好平等自然的聊天了，很开心，她完全忘了随身空间制作材料的事。

    吃完饭后甜点，童宁站起身，举起橙汁，挑眉：“为美好的一餐干杯！”

    周惟忍不住笑了笑：“一个男孩子，居然好意思举着橙汁说干杯，我可有诚意多了，葡萄酒，干杯！”

    “好吧！”童宁笑，“美丽的公主总是不同的。”他为自己倒上酒：“我已经很久没喝酒了。”

    “干杯！”

    “干杯！为美丽善心的姑娘！”童宁饮了一大口酒，一手捂着嘴不适的咳了咳，等他顺了口气，抬头一看周惟，惊了。

    他竟然不小心把手中的酒杯中的酒洒在了周惟身上！

    童宁闭了闭眼，道歉：“对不起，把酒洒在你衣服上了。周小姐，您的通讯账号多少？”

    “没关系的。什么？账号？”周惟正拿着纸巾擦拭身上的衣服。

    童宁苦笑：“毁了你一件衣服，总该赔给你。”

    “……”周惟讶异的抬头看他，他不是身无分文吗！

    童宁耸耸肩：“我以为我是身无分文，没想到转瞬间又负债累累了。”

    “不用的，没关系的。”对如今的周惟来说，一件衣服，哪怕它价值不菲，又算得了什么，反而，对于对面这个人说，就鸭梨山大了。

    “可爱的小姐，我可不能欠你，这样的事情我做不出来！你把通讯账号给我，当我们交个朋友，好吗？等我赚了钱，再还你！”

    童宁在搭讪的时候不问联系方式，现在想要还钱，才问周惟的联系方式。身无分文，却毅然要背负这笔大债务。这是一个正直纯良的人，这样的人并不多见。周惟看着他执拗的神情，很欣然能和他成为朋友，笑道：“我的通讯账号啊～１２３４５６７８９１０１１。”

    童宁一开始边听边记，听完后沉默了几秒，然后故作可爱的眨眼，问：“小姐你是在开玩笑吗？”

    周惟开心的笑了起来，她当初选的这个账号，多有爱啊：“哈哈！不开玩笑，不信你试试。”

    “调皮的姑娘！如果我拨打这个通讯账号，会不会被帝国军队逮捕啊！这是一个这么官方的电话。”童宁作愁眉苦脸状。

    “好吧！”周惟忍着笑：“你把你的通讯账号告诉，我加你好友好了。”

    “９３１５４７２６１１２２５。”

    “好的。”周惟点开左手腕上的入网联络器，输入号码，申请加为好友。

    童宁左手腕上的入网联络器一亮，他点开好友申请，号码是“１２３４５６７８９１０１１”？？

    “……”他到底认识了什么神奇人物啊！

    ……

    “欢迎下次光临！”

    童宁笑着走出“乘风美食”。

    他的目光转向街面、高楼、飞车、多层悬浮公车。

    宝城的夜，总是灯火辉煌，璀璨绚丽的。它宛如穿上了华丽衣袍的美人，在夜色下欢快的跳着舞步。

    童宁的入网联络器一亮，他点开联络器。

    一张胖胖的圆脸出现在联络器展开的屏幕上：“阿宁啊，找到新工作了吗？没有的话来帮我做事吧！你可以边做边找其他工作！”

    童宁感激的回道：“谢谢六哥！”

    “哎哎，兄弟嘛！不过我这边的事都是临时的小事，不长久，你不嫌弃就行！”

    “怎么会嫌弃，”童宁无奈摇头：“这会儿真是，让我代替清理机器去做清理垃圾的活儿，我也谢天谢地了！”

    “啊！那就先这样，我还有工作要忙。地方你知道的，你随时过来。”

    “好。”

    关了联络器，童宁两袖空空的走在大街上，乘坐悬浮公交车的钱他也没了。

    童宁回头望了望“乘风美食”的三楼，眼睛亮亮的，他转身，一边小跳着前进，一边温柔的哼起歌来：“在漆黑夜雨，撞见美丽天明……”