
    周惟目送着童宁离开，脸上带着止都止不住的笑意。

    “殿下，恕臣直言。您不应该对着一个陌生的、质量并不高的第九星系平民发春。”一身黑衣的高大男子无声的出现在周惟身后。

    周惟脸上的笑意一垮：“我没有发……好吧！邓一，不准你用那个词汇来形容我。”

    “是。沉默是金。”

    周惟无奈扶额：“邓一，你知道我花了多少年才习惯你那悄无声息的出现方式吗！我终于习惯你那吓死人不偿命的出场了。怎么你现在突然要开发新技能――毒舌来攻击我。我真的是你的主人吗？”

    邓一那棱角分明的脸还是一成不变的冷峻：“恕臣直言，我的主人是最高元首，您最多算第二位。还有，毒舌就是把实话加了点碎冰直接扔给您。即使有时候它是冷的，您也不能否认，它确实是真的，不是吗？而且，也许有些人就是需要嚼点碎冰，冷一冷她发热的大脑。”

    “……”为什么父亲要给她一个这么酷的保镖。她都要哭了好吗？

    周惟无力的挥手：“我讲不过你。说吧，什么事？”

    邓一将一块透明的屏幕板放到周惟眼前：“两件事。第一件，请您看一看这位童宁先生的实名资料。”

    毫无疑问，邓一直接进了帝国联网的军事档案馆。这种擅自调用和查看公民资料的事是违反《隐私法》的。可对于邓一的官方权限来讲，又是平常事了。

    “不！搞什么？我不需要知道这些。”周惟蹙眉，了解敌情是应该的，今天不过见个人，交个朋友，还得查他的资料，那她这日子过得还有什么意思！

    邓一见周惟生气，缓和了语气：“好。您不用看。我告诉您一些事，您只要知道一点点就可以了。”

    周惟叹口气：“说。”

    “童宁，出生于第九星系Ｋ星，现年２４岁。Ｋ星宝城大学学士学位。其父是宝城“光牛鞋业”老总童刚震，有一妻三妾，六个没有名分的情人，七子三女。童宁排行第七，是其父已承认的私生子。两年前，童宁放弃进修学业，投身娱乐业，进入“唐影”娱乐公司。在新人音乐大赛中取得第一名的好成绩。后遭遇“唐影”娱乐总裁潜规则，未遂，被雪藏。今日两年的签约期到期，刚获得自由身。”

    ２４岁？周惟还以为他至多比自己如今的年纪大个一两岁。

    周惟一公主今年正好１８岁，成年的年纪。

    这童宁看起来也就２０左右，看来是个天生的娃娃脸。

    周惟撇撇嘴：“我不喜欢这样的家庭。”

    大宇宙帝国并不限制平民娶几个妻子。不过真正的权利阶层都倡导一夫一妻制。所有非一夫一妻制的家庭都是遭到帝国上层厌恶的。就如帝国最高元首只有一妻，身边没有其他女人。帝国的高层也追寻着最高元首的脚步，纷纷效仿。所有有妾侍或者有外室的家庭，都是被认为不入流的。

    真正有高素养的人又怎么会注重这些低级趣味？这正是帝国高层如今的主流思想。

    “臣下也是，无法容忍。”

    周惟笑：“说起来，既然他是他父亲已经承认的私生子，怎么混到了身无分文的地步？”

    “在他投身娱乐圈不久后，他父亲和他闹翻了。”

    “好吧！这是人家的家务事，我就不多说了。邓一，找个人保护他，我要他是平安的。”

    “……”邓一一下子没反应过来，这还是这位公主殿下第一次提关照别人的事。他沉默片刻，道：“是。恕臣直言，这位出生在这样复杂的家庭，况且在娱乐圈这种地方混过，２４岁，一事无成，实在不值得交往。哪怕作为一个朋友，他都是不合格的。殿下，请您不要被美色所迷。”

    周惟正在喝茶，一听这话，剧烈的咳了起来：“我，我说，咳咳，邓一，美色所迷？我？”

    “显而易见。”

    “不是的，”周惟辩解道：“我是为了……”周惟脑中闪过童宁那清亮诚挚的眼，“为了他的东西”这话就说不出口。

    见周惟没说下去，邓一眼神暗了暗：“殿下三思。恕臣直言。马革裹尸，从容赴死；运筹帷幄，手掌乾坤；西装革履，笑傲职场，这些才是大丈夫。这种在娱乐圈里涂脂抹粉，见惯污糟事，还在花丛里游来荡去的男人，真的不配。”

    邓一你今天是下定决心要把童宁黑掉吗？童宁就算不是大丈夫大伟人，也算是品行端正的阳光男人好不？周惟摇摇头：“我不是那种会被美色所迷的人，邓一你也太小瞧我了。至于马革裹尸？我希望帝国永远和平。手掌乾坤？这宇宙里，除我父亲外，有任何人想要手掌乾坤，我周惟一第一个把这人做谋逆处理了。最后，笑傲职场？哈！任何一个男人再怎么笑傲职场，只要和我在一起，最后当家做主的，还是我吧！只要和我在一起，他的终身命名就是驸马，其他都是副职了。做朋友，有缘，品性端方，就够了。大智大力大勇大才，不必强求，我来就好了！”

    本殿下早就酷帅无敌吊炸天了！

    “……殿下这是歪理邪说，自欺欺人。”

    “你难道看不出来吗？童宁这个人的眼神很正！笑容也很干净啊！”

    邓一听到公主这样赞一个男子，嘴里的话就止不住了：“臣可以用一个词形容他的笑。”

    “什么？”

    “含笑九泉。”

    “……”

    周惟沉默片刻，她已无话可说，邓一都要人身攻击了，她转而问：“得了！我们今天在这个话题上只能‘各抒己见、自说自话’了。我把自己都绕晕了。第二件事是什么？”

    邓一脸色一冷：“皇子殿下要您在休闲时间给他通个话，最好是今天。”

    “休闲时间”是指两个人都是休闲的时间。周惟独处的时候，并且皇子殿下也是属于私人时间的时候。只有这样，周惟才能过了这许多年都没有暴露身份。

    “恩，好。”

    “殿下，恕臣直言，即使皇子殿下已经地位稳固，臣下依旧要提醒您，要小心他。”

    周惟自如的笑笑：“邓一你太紧张了。我相信哥哥。况且，我也不是没有自保之力的。”

    “就凭您的武功秘籍？恕臣直言，那个只能称为三脚猫功夫。花时间练习这个，臣下还是建议您可以多花点时间在练习光枪射击的准确度上，或者向最高元首申请建一个兵工厂，能使用高能武器就行。”

    “……真是受不了，别用高科技打击我。”

    周惟真是要吐血了。以前系统说自己不能修炼，现在好不容易能够修炼武功秘籍了，结果在这个高科技世界，武功还真是无“用武之地”！坑啊！有句话怎么说来着，武功再高，也怕菜刀！可她现在是――武功再高，也扛不住一发高速光枪啊！

    混了这么些日子，她也够给穿越众丢脸了……什么也多不说了！说出来都是泪！

    周惟站起身，往自己的房间走去：“晚了，有些凉。帮我把医疗糖豆拿过来。”

    “是。”邓一看着少女的背影。他的公主，必须要用医疗糖豆。只有这样，她才能好好活下去。