
    周惟回到她的卧房，在窗前软榻上坐下，而后盘膝打坐。

    周惟常年打坐修炼，因此，她的每个私人卧室里都备了这样一个软榻，专供她打坐时用。

    两个小时后，周惟睁开眼。

    每次打坐后，因为吸收了灵气，身体总是特别舒畅。

    周惟眉眼弯弯，伸了个懒腰。

    往常这时候，她会接着打坐，直到午夜十二点入睡。

    今夜要同哥哥通讯，为了防止自己打坐后忘了，周惟才修炼了两个小时就停了下来。

    站在窗前，她打开窗户。

    清风袭来，周惟惬意的望着空中的一轮明月。

    对周惟来说，Ｋ星是一颗很可爱的星球。

    因为这个星球有一颗恒星，一颗卫星。恒星东起西落，卫星圆缺变幻，这一切都像极了她最初的世界。

    也不知丝露帝国如今如何了……

    周惟想起她在那个世界的朋友们。

    月寄思情，愿你们一切都好。

    周惟晃晃脑袋。过往的一切都是无法回头的，就好像，她曾经在豌豆世界里苦练过的术法，现在已经消失无踪，找不回来了。在这个世界里，她用不了术法，也没有术法。

    岁月无情，珍惜当下。

    她在脑中默念：系统。

    主

    姓名：周惟

    状态：引气入体（２７．７１％）

    奖励积分：０

    副

    世界：三次元世界之科技世界

    姓名：周惟一

    状态：１８岁成年

    职业：大宇宙联合帝国公主

    另

    随身空间制作材料共三份。

    一：大宇宙联合帝国之帝国权晶（已获取）。

    二：大宇宙联合帝国第九星系之Ｋ星恒星光能（已获取９９％）。

    三：童宁的传家宝石（未获取）。

    附：为了能成功制作随身空间，建议周惟按顺序获取制作材料，放入系统。

    要得到随身空间还真是不容易！

    想当初周惟得到随身空间的制作详图，也就是完成那个系统任务，也只是花了几个月的时间。

    再后来，她来到了这个世界。如今，都过了１８年啦！１８年啊，这不是“投胎重头再来，又是一条好汉”的时间吗！结果，这么长时间，她愣是没搜集齐制作材料。

    随身空间的第一份制作材料――帝国权晶，在周惟一周岁的时候搞到手了。

    而后数年，周惟都在帝都星系中过着“公主无聊，公主打坐打着玩”的生活。一直以来，皇室都不同意周惟离开帝都星系，一是因为周惟尚未成年，二是因为周惟体弱。直到一年前，周惟的母亲，也就是帝国第一夫人逝世后，周惟才用散心的借口，带着她那一大群团队，离开了帝都星系。

    周惟离开帝都星系后，在各个星系间飘荡，当她来到Ｋ星附近时，系统终于提示她找到了第二份材料――Ｋ星恒星光能。

    于是，周惟就在Ｋ星住了下来。这一住就是４个月。这４月间，周惟只要待在Ｋ星上，系统就会自动获取Ｋ星的恒星光能。

    周惟不明白系统为何要傲娇成这样！

    你说，不就是要用太阳光能来制作随身空间吗？哪里没有太阳？哪里没有恒星？我们大帝都星系那些闪闪发光的众多恒星都被你蔑视了么。为何要这么挑嘴，一定要Ｋ星恒星光能才行？

    得了！反正这世界能搞出随身空间的也就系统这一家黑店了！你就是要采集每颗恒星的光能一点点，我周惟也迟早给你搜集齐了。

    到今天，Ｋ星的恒星光能已经获取了９９％，周惟差不多该离开了。但又巧在今天，她遇到了童宁，遇到了第三份制作材料。看来，她与Ｋ星的缘分还是足足的。

    为了随身空间，周惟这是要把Ｋ星“他乡作故乡”的节奏啊！

    这些年，周惟心里念叨着随身空间，她也没有落下修炼。

    引气入体期，进度２７．７１％。

    这就是她的成绩了。

    自周惟灵魂修复１００％之后，《轮回长生卷》就在脑中自动翻页，打开到了第二页――“引气入体篇”。

    当它翻到这一页时，上一页直接在脑中消失了。并且，周惟完全忘记了上次的修炼方式。只隐隐觉得“引气入体篇”修炼时运用到的经脉改变了，运转的路线也改变了。

    现在，周惟在引气入体期，吸收的是这个世界的灵气。

    经过这些年的修炼，周惟对于在这个世界和上个世界的修炼也摸出了一点规律。

    比如说。这个世界的能量比上个世界充足，在相同的情况下，修炼的速度几乎增加了一倍。

    这应该就是三次元世界和二次元世界的不同。

    杯具的是。引气入体期所需的总能量似乎远远大于灵魂修复期所需的能量。

    速度继续坑我啊！

    周惟一直勤奋修炼，有时候却感觉不到数据的变化。

    她能察觉到的最大的变化就是她的身体。

    她这一世出生的时候，也同上一世一样，是一个体弱多病的状态。但当她灵魂修复１００％之后，她的身体完全康复了！

    是的，她是健康的，甚至这些年来，她没有生过一场病！

    这件事，只有少数几个人知道。

    周惟的母亲，也就是那位去世的第一夫人嘱咐过周惟，不能让任何人知道她的身体状况，包括她的哥哥，包括她的父亲。

    第一夫人还专门给了周惟药剂，给她装病使用，给她“治病”使用。

    周惟自然明白个中缘由。

    她说，她相信她的父亲，她相信她的哥哥。不过，她仍旧在“服药”。

    一个血统纯正的健康继承者和一个血统纯正的病患继承者，这终究是不一样的。

    她今生毕竟出生在皇室，周惟可不想莫名其妙在自己身上，上演一幕精彩狗血的宫廷剧。

    除了身体健康吃嘛嘛香外，修炼给她带来的好处之一是五感强盛。无论是视力、听力、嗅觉等，周惟都远超常人。

    修炼带给她的另一个好处就是控制力。

    周惟对自己的身体有着极强的控制能力。

    就像今天，童宁的葡萄酒撒过来的时候，以她多年练武的身手，她完全能够避开。但她早就决定要“示弱”于人，于是，她控制住了身体的自然反应，没有躲过去，等着酒泼过来。

    这真是棒极了！

    她“引气入体”的状态，能够完全控制住她的武学反应。

    周惟至今一共修炼了三本武功秘籍。

    这三本分别是灵魂修复１００％时奖励的《兰花拂穴手》。引气入体１％时奖励的《飘雪穿云掌》。最后是引气入体１０％时系统给的《全真剑法》。

    其中，《兰花拂穴手》源自桃花岛黄药师，《飘雪穿云掌》来自倚天屠龙记中的峨眉派，至于《全真剑法》自然是神雕侠侣中的全真派所有。

    在上一个世界时，周惟得到的《冲灵剑法》和《衡山心法》都源自笑傲江湖，这一度让她以为系统会一直甩出笑傲江湖中的各种武功，也许最后是《葵花宝典》？

    这回，她连续三次得到的武功秘籍都是源自不同的书籍。并且，这五本秘籍都源自金派。她想，系统应该就是要推出金派武功了。

    周惟很喜欢这些武功秘籍。对她来说，这些武功秘籍不仅是一个平凡人对武艺高强，笑傲江湖的武侠梦，而且，这是她唯一可以用来缅怀最初的自己的东西了。那些熟悉的名字，那些熟悉的面孔都已经渐渐忘记，在记忆中变得越发淡薄。只有手中的武功秘籍，才能让她记起那个世界的繁华故事。可惜，前两本秘籍被她留在上个世界了，找不回来了。

    在周惟进入“引气入体”期后，周惟就能修炼武功秘籍了。刚开始，周惟兴致勃勃的天天修炼武功秘籍。因为身体的状态极佳，她练武进步神速。

    直到有一天，她发现系统上出现了一个备注：周惟处于玩物丧志的负面状态。

    ……

    周惟当时哭笑不得。

    努力练武也算玩物丧志？

    那系统到底要让她有多大的志向？

    是开着军事战舰去战斗？是努力去发掘系统任务？还是拼命拼命修习《轮回长生卷》？

    好吧！《轮回长生卷》是修真法诀，确实是比一般的武功秘籍要“高大上”。即使它现在除了身体健康外，没给任何其他利处，周惟还是决定听从系统的，不多钻研武功秘籍，多多修习系统法诀。

    武功秘籍最终还是成了她的玩具！

    周惟现在做的就是努力修习《轮回长生卷》，早日凑齐制作随身空间的材料。等她有了随身空间，她就能把心爱的“玩具”放里面，不怕再度遗失了。

    回忆这些年的点点滴滴，周惟嘴角含笑。

    不得不说，做一个公主，真是爽歪歪！

    时间差不多了。

    周惟点开左手腕的入网联络器，输了个号码。

    眼前展开一张半透明的大屏幕，屏幕上显现出一张英俊帅气的脸。这是一个年青的男子，身上带着几分威严。正因着这几分若有似无的威严气质，让人很轻易就忽略了他帅气的外貌。

    此刻，这个年青人的眼里带着宠溺，就像一个简简单单的大男孩，他笑说：“我的小公主，你怎么比我还忙？”