
    童宁用手遮住眼睛，挡住刺目的阳光。liudianxing.com睁眼醒来，他有一瞬间的迷茫。

    他这是在哪儿？

    童宁环顾四周，他还躺在周惟家阳台的躺椅上。

    周惟侧躺在躺椅上，还在安睡。她缩在一张暖和的毛毯下，露出半张娇嫩雪白的小脸，脸上还带着满足的笑容。

    哦――对了，这还是他第一次在周惟家过夜。

    昨天晚上，两人喝醉了，直接在阳台上睡着了。

    童宁愣愣的看着周惟。

    她身上有一张毛毯，自己身上却没有。昨晚两人醉酒睡去的时候，没有毯子。

    那么，谁给她盖上了毛毯？

    这个房间里，还有另外的人？！

    “童宁……”周惟刚醒。

    童宁走过去，扶周惟起身，柔声轻语：“昨晚直接在躺椅上睡了，累不累？”

    周惟笑眯眯的：“不累。”

    “那我给你去弄早餐。”童宁温柔道。

    “好耶！”

    童宁走到周惟的厨房，从冰柜里拿出了食物，慢慢动手。

    他曾经一度很贫穷，所有的事情都得自己动手，因此会了一手好厨艺。后来在演戏的时候，接触过类似的职业，因此苦学了一阵，如今也可做个大厨了。

    以前，童宁和周惟在这里相聚的时候，他也曾为周惟下厨，被周惟大赞。为了抓住周惟的胃，童宁费心研究。现在，他对周惟的口味了如指掌。

    昨晚喝了酒，今次早餐，童宁就做了几道易消化的小菜，安慰下两人的肠胃。

    当童宁把食物端上桌，周惟也梳洗完毕。

    两人吃着早餐，甜甜蜜蜜，完全是一副热恋的模样。

    童宁不由道：“周惟，我记得，第一次遇见你的时候，我说要带你去吃烧烤。”

    “是啊！我们不是去了吗？怎么？”

    “当时我说，你应当要注意安全。你好像成足在胸，你是……有保护你的人，在你身边吗？”童宁问。

    周惟思考片刻，还是实话实说：“有啊，我身边一直有保镖，不在明处。”

    童宁似是松了口气，原来周惟房间里是有保镖在保护、照顾她。这保镖连一张毯子也不愿给他，如此厚此薄彼，是他们的规矩，还是对自己有恶意？

    童宁郁闷的皱起眉头：“他们时刻保护你？那是不是，不管你做什么，他们都能看到，知道？”

    周惟无所谓道：“亲，放心好了，他们有分寸的。太隐私的时候，他们会自动撤下来。如果我要求他们撤下来的时候，他们也会听。他们不会时刻关注着我。”

    “原来如此，那还好。”

    周惟纠结了一下，为了防止以后各种不必要的误会，她还是决定告诉童宁：“童宁，你知道的，我是为了那石头来的Ｋ星。”

    “嗯。知道啦！大小姐是图谋不轨！”童宁点着头，笑：“然后我自投罗网！”

    周惟紧张道：“在我遇到你之后，也有安排人在你身边。只是为了保护你！”

    童宁想到昨天种种，疑惑道：“有人在我身边，保护我？”

    “是啊！还有，我知道你一点点身世。”周惟心虚道。

    童宁点点头：“我知道了。我不喜欢这样，但能理解你。”

    周惟正想和童宁道歉，就见童宁的联络器亮了起来：“你先接吧！”

    “嗯。”童宁打开联络器。

    “老大！你打开网络！Ｋ星娱乐新闻首页！”张晨焦灼的脸出现在屏幕上。

    童宁一看他这表情，知道多半有大事发生，并且不是什么好事！他冷静的点点头：“好。”

    童宁看着联络器上的网页新闻。周惟见他脸色变了，问：“什么事？”

    童宁面色冷峻，道：“媒体在玩哪！”

    周惟走到童宁身边，看着他眼前的屏幕。

    娱乐首页上，几个大大的红色标题印在页面醒目处。

    “新科影帝出入星辉公寓――是被baoyang？”

    “浅谈新科影帝出道三年为何这么轻松――南柯影业的亲儿子！”

    “几年前的童宁――来自‘唐影’娱乐的爆料！”

    “童宁：《家族》里的少爷――现实中的‘少爷’！”

    几篇文章加了几张清晰的照片。

    大意是，童宁，一个一文不名的私生子，在“莫名其妙”的签约南柯影业后，就被好好包装，才三年时间，就成了Ｋ星影帝。追溯他过去的经历，都揭示了，他的一切，是源于南柯影业高层的“帮助”。

    各种恶意猜想，充斥在文章中。似乎童宁曾有的努力，都是不存在的。

    而几张童宁出入“星辉公寓”的照片，则成了最好的证据。一个二线明星，根本住不进“星辉公寓”这样的地方。

    看这新闻炙手可热的模样，Ｋ星已经有无数人阅读过这新闻。

    周惟不满道：“好能闹腾，找南柯的人压下去吧！”

    刚展羽翼，未曾高飞，就遭打击。童宁苦涩道：“我真是够无能了！都不能自己去反击！”

    周惟握住他的手：“别生气，别难过，他们都不过是胡说！Ｋ星谁不知道，影帝奖杯靠的是实力，其他都是不值一提的。”

    童宁叹息：“人言可畏。要抹黑一个人太容易了，我只想好好演戏。”

    童宁联系张晨：“张晨，我看到新闻了。南柯那边怎么说？”

    张晨摇摇头，焦急道：“童宁，你获得影帝的事情太出人意料了。南柯影业根本没预料过这种结果。他们连你获奖后的事情都没有商讨过，更何况这种突然爆出来的新闻。现在肯定还在商议中。还有，你现在，是不是还在星辉公寓？有无数媒体正在星辉公寓的大门口，被门卫堵着。如果你出来，可能会有点麻烦。”

    童宁苦中作乐道：“就像昨天说的，还真是忙起来了。张晨，要麻烦你跑来，接我出去。”

    “好，我带几个南柯的保安一起来，你在公寓里等我。”张晨马上同意了。

    挂上联络器，童宁抱歉道：“周惟，那是我的经纪人，没经过你同意，他就过来了。”

    “没关系。现在你打算怎么办？”

    童宁道：“我要联系下南柯管理层，看一看，南柯影业能出多大力帮我？是压下去，还是给个解释？”

    周惟眼一亮，淡定道：“这没关系，全力，它能全力挺你。”

    周惟虽然不去管理公司的业务，但她对南柯影业有着绝对的决定权。

    童宁心里很不平静，但听周惟这样一说，感觉心里暖暖的。

    他微笑道：“周惟，我知道，你在南柯有相熟的人。他能帮我，把新闻中的负面抹平。”

    “但南柯影业也是一家公司，它也是要赚钱的。有时候，绯闻的存在，也能提高一个演员的身价。南柯不会愿意付出太大的价，就为了让我在公众中变得一干二净。对它而言，我可能并没有那么值钱。我不想你为了我，去找南柯的人帮忙，那岂不是要让你欠人情。”

    “啊？不是！我不会欠人情！”

    “好吧！那我斗胆猜测，南柯是你家族企业？或者就是你父亲的？所以很容易？但你父亲，恐怕不能接受你这样乱来。”周惟的一切都显得格外富贵，童宁有这个猜测很久了。

    周惟摇头：“南柯就是我的啊！我的私人产业！”

    “什么？”