
    “是否接受任务？”

    脑子里的这个选择，由不得周惟不重视。他被这个系统莫名其妙地带到这个世界已经１８年了。这１８年来，他无时无刻不在期待着这系统能给他个交代。

    他期盼着，失落着。渐渐地，也就把自己的期待放在了心底。他转而想，或许这系统，能保护他，让他在这个世界安然的活着。

    系统一直沉默。

    他以为，只有到了他灵魂修复１００％的时候，系统才能有一个变化。

    就在他放弃对系统的期待的时候，它突然又跳出来了！

    系统任务！

    这ＴＭＤ不是游戏里的东西吗！

    他辛辛苦苦努努力力的生活。不要告诉他这一切就像一个设定好的单机游戏！！

    “是否接受任务？”

    “是！”

    无论系统发布了什么任务，周惟都会回答一个“是”字。

    因为惩罚未知啊！天知道这系统所谓的“未知”是什么。

    如果是抹杀呢？

    周惟可不愿去死！

    “我不想去送死。”周惟这样回答帝王。

    作为丝露帝国的子民，周惟尊敬帝国的帝王。但如今事情已经涉及到了他的生死。除死生外无大事。如果不是系统横插一脚，他不知道自己愿不愿意接受这个十死无生的任务。但现在，他已经接受了系统任务，他必须去完成它。凭他想象，这任务根本就不可能完成。但他相信，帝王是有所仰仗的，绝不可能让他白白的送死。而帝王的想法，也许就是他在这个任务里的一线生机。

    到底，怎么才能在群敌环绕中，窃取最重要的东西呢？

    “帝国不会让你赴死。”帝王肯定的说，“周惟，孩子，此刻你心里一定有许多疑问。”

    周惟点点头。

    帝王转身回到王座，右手重重地按进金黄色扶手的一个隐秘按钮。

    无声息的，王座台阶下的地面迅速下陷，露出一条可供二三人通行的暗道，直往地下而去。

    帝王走到暗道入口：“周惟，你随我来，我慢慢解释给你听。司彻你也来。”

    “是。”

    帝王带头，走进这暗道，接着是周惟，然后是司彻和王宫总管。

    周惟走在暗道中，发现这地下通道并不黑，两侧都摆了些泛着荧光的石头。对于身处这种每个故事中都会出现的地下通道和密室之类的环境，他只能自嘲“到此一游”了。

    地下通道很长，周惟越走就越烦躁，若不是前面一位就是丝露帝国的老大，他早想发出点声音转移自己注意力。这会儿，他只能默默憋着。

    周惟估计走了的路程，都比从帝都学院到王宫还要远了，不禁在心里膜拜挖这个巨坑的工人们。这地下通道这么深，到底是怎么挖出来的？还有，这到底是藏什么啊？军事武器？用得着挖这么深嘛！

    走着走着，下面的路越见着明亮，路也越来越宽。

    周惟有些吃惊，看着这明亮程度，这完全不像是在往深层地下走，反而像是走下楼梯，楼下是一个巨大的露天体育场。

    跟随着帝王走完台阶。周惟震惊的仰头看：帝国居然在王宫地底挖了这么大的一个中空地段。就冲周惟这一眼扫过去，这哪是一个露天体育馆啊，这分明是十个露天体育馆的横向加强版，而头顶上，有几十个巨大的球型发光体悬在空中微微飘动，为这个封闭的空间发光发热。

    “陛下……这里难道就是？”司彻也很震惊，他虽然听说过这个地方，却从没想过原来这地方就在王宫地底下。

    帝王点点头：“周惟，来到这里，你有什么感觉？”

    “很大，很亮，令人震撼的地下建筑！”

    帝王露出一个哭笑不得的表情，温和道：“不是说这个，孩子，你闭上眼感受一下。”

    “哦，”周惟闭上眼，身上暖洋洋的，好似微暖的春风抚慰全身，这是阳光吗？

    “很舒服的感觉。”周惟疑惑：“有些像太阳。”

    帝王点点头，又摇了摇头：“孩子，是母树，是我们的母树。”

    听到这个名词，周惟不得不想起来，自己是个豌豆啊！那么豌豆种是树上来的？

    “母树？”这巨大的空间什么都没有啊，周惟问：“树在哪里？”

    听到这个问题，帝王的脸上微暖，他向前走了几步，伸手在空气中一点，空无一物的空中“咔嚓”裂开一道门缝。门后露出一张清秀的少年脸，他恭敬而熟稔的喊：“陛下。”

    周惟瞠目。

    我靠！原来这里根本不是露天广场！

    这是一个巨大的门，或者说这是一堵巨大的墙。

    有人在墙上画了一个三维的广场空间。

    神画家！

    可是那个在天空悬浮飘动的光球是怎么画上去的？幻术？

    周惟一脸惊叹的跟着帝王往里走。

    开门的少年看到周惟和司彻很惊讶，他不由多看了周惟几次。当看到司彻身后的王宫总管时，他快步走到他身边，露出安心的笑容：“父亲。”

    总管摸了摸少年的头，看着他苍白的脸色，怜惜道：“好孩子。”

    门后的空间和门上的图案极为相似。唯一不同的是，在这个广场的中央，有一株巨大的绿树。

    这是一棵巨树。粗壮的树干，有两三人合抱大小；高高往上直立的的主干，拔地而起，有着顶天立地的气势；枝叶繁茂，遮天蔽日。

    这巨树在这广场中央，气势磅礴，仿佛是这广场的主人，任何植株都不能与他共存。

    周惟却能感觉到一种亲切感。

    帝王指着繁密的枝叶间隐隐现现的小小绿疙瘩：“孩子，这就是我们最初的模样。”

    周惟秒懂了。他果然是树上长出来的种子，栽在地上长成豌豆。话说，陛下原来你也是啊！那这棵母树，就是丝露帝国的老祖宗啊！

    虽然已经找到这辈子的“亲身父母”，周惟还是忍不住问：“陛下，我还是不明白，为什么要让我去锐火帝国？”周惟指指母树：“和母树又有什么关系呢？”

    听到周惟发问，那个总管的儿子吃惊的看向他。

    帝王却缓慢道：“孩子，不急。我且问你一个问题，你知道为什么我们丝露帝国这几年连年战败吗？”

    一提战事，周惟黯然：“这几年敌军常常聚众偷袭一处，我们的防守军面临突然地袭击，又是敌众我寡的状态，寡不敌众，自然是伤亡惨重。”

    “不错，”帝王点头，表情有些沉重，他接着问：“那你知道，为什么之前数十年，我们丝露帝国与敌战斗，却鲜少伤亡吗？”

    “恩？”周惟茫然，在过去的三年中，他也思索过这个问题，却总是毫无头绪，后来就不再纠结思索，一心放在如何御敌上了：“为什么？他们以前，似乎不搞这种偷袭。这是……战术改变的缘故？”

    帝王走近母树，摸了摸母树干燥的树干：“这就是我要和你说的了。”

    “许多年来，我们丝露帝国国民，之所以能够安居乐业，不是我军强大，敌军弱小。而是因为我们丝露帝国是团结的国家。我们所有的军事实战，都是建立在团战的基础上。我们相互协作，共同御敌。而锐火帝国呢？论个体能力，他们要比我们强大很多。但是他们天生桀骜不驯，不服管教，通常很难组成一个合作的团体。对他们来说，能同时出现在战场上，就是难得的军队了，至于什么攻击协作，根本是不可能的事。强处更强，弱处隐匿，一加一大于二的团战理论你也学过。这便是我们丝露帝国这些年安然的缘由了。”

    帝王叹了口气：“十八年前，我感应到锐火帝国有一个强大的敌人正在崛起。如不出所料，这个天赋异禀的强者能够结束锐火帝国数百年四方割据的乱象，一统锐火帝国。大难将起啊！而我……”帝王苦笑：“我的寿命已经不久了，恐怕没有时间应付这乱局。”

    “陛下……”司彻心中一凛。帝王素来长寿，丝露帝国的帝王寿命有几百年，没想到陛下居然寿命不长了。

    帝王摇摇头：“是我太着急了。当年感应到大敌崛起，自己又时日无多，当时急切着能为帝国培养出下一任新帝王。当我发现母树上出现与众不同的树种时，我只以为那是母树怜爱我们，为我们带来新王。于是，我耗费心力寿命培养那颗新树种。结果……”

    “是我！”站在总管身旁的少年见不得帝王这种表情，忍不住站出来：“那颗新树种是我！”话音刚落，少年脸上浮起一阵雾气。

    转瞬，雾气消散，少年变了模样。

    “风菲菲！”