
    时间到了傍晚。

    厚厚的云层遮住了阳光，整个丝露帝国都陷入了暗色中。

    这是个没有夕阳的世界。

    周惟和他的几位室友正在食堂就餐，再过一会儿，他们就要去参加毕业晚会，表演节目。

    英远一直都对这个《笑傲江湖》的故事信心十足，对这个故事的演绎也觉得没什么大问题了。他戳了戳碗里的食物：“每天都是一样的菜色，真心不想吃了。腻！”

    立冬白了英远一眼：“白痴！紧张就直说。吃不下就饿着！”

    “是吃不下嘛！这么多年不沾荤腥了！永远都是菜菜菜！就算是带肉味的菜，它也只是菜啊！我想念肉肉！”周惟喃喃。

    “哇！”英远惊叹：“周惟你居然这么重口！你是要吃野兽肉？锐火帝国敌人的肉？还是我的肉？我好怕怕哦～”

    “……”周惟拉长了脸，豌豆战士的食谱中没有肉，苦逼不解释。

    立冬夹了一口菜，看着周惟随意道：“周惟同学，你真的是这个世界的人吗？咱们四个相处多年，互相还有哪点不了解。小秘密无可厚非。你刚刚那句‘多年不沾荤腥了’有解释吗？”

    周惟干笑：“口误，口误。”室友太熟悉了就是这点不好。就算自己有戒心，朝夕相处，时间也会暴露一切的。

    周惟黑暗的想：亲，你知道得太多了，小心被我……

    “走吧走吧！紧张死我了！早死早超生！”阿初放下餐具，坚决道。

    毕业晚会在大会堂进行。

    帝都学院的大会堂是一个露天的椭圆形会堂。开学仪式，毕业典礼，还有学院里的其他盛事都在此举行。

    此时，大会堂里灯火通明，犹如白日。

    层层叠叠的座位上已坐满了学生，靠近表演的高台的位置上则坐着两排老师。

    周惟四人从侧门进去，匆匆经过人群，直接去了后台。他们的节目被排在倒数第二个，原本不必这么急，可他们的节目参与者众多，英远不放心，要早早去清点下人数。

    周惟跑到幕后。

    台前，主持人已经笑意满满的高声宣布毕业晚会开始！

    “神了！”周惟看着主持人！

    “是啊！”立冬也赞叹的看着主持人：“学生会长不仅是主持人，是我们节目的重要配角，他还自编自导自演了最后一个节目。”

    “嗯！他还是这届毕业大比的冠军。”阿初忍不住宣扬战绩。

    周惟晃了晃脑袋：“这就是fengliu人物吧！我想不出下一届的学长有谁能有这样的全才！”

    “和他一比，所有学长都要黯然失色！我们这些精英就更是渣了！”立冬眼神清亮：“要努力！”

    “嗯。”周惟和阿初齐齐点头。

    第一个节目开始。

    一群身穿粉红色长裙的花女柔柔的飘上了台。

    一曲《明天将更美》。

    歌声荡漾，舞姿袅袅。

    周惟用手肘撞了撞阿初：“可爱吧！不知道风菲菲怎么样了？”

    阿初一愣，答道：“没关系，上次问过老师没结果，下回我们去找院长问问。菲菲应该还得上学的。”

    英远跑过来，不爽道：“看什么呢！快来吧，先上妆。尤其是你，周惟，你那个妆要好久。”

    “是！英大公子！”

    英远拜托毕业班的一位大美女来给周惟化妆。

    这是周惟第一次化上女妆。

    一袭红衣，一身古意。在这世界，也就周惟能稍稍了解古时的风情。

    大美女对着周惟的脸奋斗了半天，到后来她为自己的成果惊叹了。她拿着眉笔后退一步，上上下下打量周惟许久：“比下去了！被比下去了！一点违和感也没有！周惟，你你你真的不是花女吗！”

    周惟脑子有些错乱，一时有些享受自己是女孩儿的模样。于是他安然的静坐在椅子上，微微笑。

    大美女倒吸一口凉气：“……这就是眉梢眼角，俱是fengsao啊！你！你你！这是要勾搭谁！”

    周惟黑线。

    一道痴迷的眼光聚在周惟身上：“原来这就是周惟，原来这就是东方不败，这就是我追寻的……”

    周惟转过身，发现居然是学生会长王悦一脸恍惚的看着他。

    “周惟！你好美！”阿初大声赞叹，他一脸通红，打断了王悦的话。

    王悦脸一白，抬手碰了下胸口，笑道：“你们快去幕后等着，就到《笑傲江湖》这个节目了。”

    周惟起身抬步，缓缓走向幕后，红衣摇曳。就像小姑娘穿上了心爱的裙子，表情不得不淑女起来，动作不得不优雅起来。

    王悦满目惊艳：“东方不败果然该是一身红衣，风华绝代！”

    这时，台前正上演的是倒数第三个节目。

    五个穿着黑色紧身短裤的花女正在辣舞。

    周惟吃了一惊，这五个花女艳光四射，一改他心中娇弱花女的形象。

    主跳的是一位大眼睛的学姐，妆容艳丽，上身穿着黑色紧身上衣，露出一截白白嫩嫩的柳腰，黑白分明，令人移不开眼。这学姐扭着软软的腰肢，摇摇摆摆转过身。媚眼如丝，妖娆无限。

    舞曲变得节奏感极强。主跳背对着舞台，美背，纤腰，丰臀一下一下抖动摇摆，时而柔软如细水绵绵，时而劲爆如热舞疯狂。

    周惟目瞪口呆。

    台下观众目瞪口呆。

    尼玛太性感了！这还是花女吗！

    掌声四起，口哨声不绝于耳。晚会气氛瞬间飙至最高！

    英远眼睛直视着台上的花女，弱弱的道：“我突然没信心了……”

    立冬一巴掌拍英远脑袋上，差点把英远那头古装发髻拍歪了：“想什么呢！我们的东方不败也是绝美的！再说，跳舞热辣，比得上咱们的故事精彩吗！”

    “恩恩。”英远乖乖点头。

    舞毕。台下热闹未息。

    周惟登台。

    台下口哨再起。

    故事一开头，就是令狐冲初遇东方不败。两人偶一交谈，便觉对方是同道中人，知己难求。如东方不败这样的美貌女子，自然引得令狐冲心动。

    两人别后，令狐冲带着师兄弟和小师妹前去寻找任盈盈。任盈盈请求令狐冲救她的父亲任我行。令狐冲答应了。

    令狐冲在营救任我行的地方，又遇见了东方不败。他以为东方不败也是和任我行一样被抓来的，因此带了他出去。两人月下谈心，吹曲舞剑，逍遥自在。恰在这时，东方不败的一个手下出现了，东方不败不愿手下伤了令狐冲，也不愿令狐冲知道他的身份，于是弄晕了令狐冲。

    原来，东方不败就是那个夺取任我行的家业，并关押任我行的人！

    令狐冲醒来时，人已在牢狱中。他以为东方不败也同他一起被关了起来，于是偷偷与对面牢房的人用纸条交流。最后发觉对面那人不是东方不败，是任我行！

    令狐冲顺利的救出了任我行。任我行刚获自由，就一心要杀了东方不败报仇雪恨，夺回权财。任我行邀令狐冲同去。令狐冲原想和师兄弟小师妹一同归隐，只因任盈盈相求才出手救人，此时只想离去。令狐冲想要离开，任盈盈却因其父任我行不得不留下，两人无法在一起，各自伤心。令狐冲心中郁郁，找东方不败畅谈。东方不败欣然与之长谈，并自称诗诗。令狐冲入睡后，东方不败派人搜寻任我行，却意外被人听到，东方不败遂杀人灭口，却误杀了令狐冲的师兄弟。

    当令狐冲发现时，为时已晚，他的师兄弟尽数丧生。令狐冲安葬好师兄弟后，与任我行一行一同上了黑木崖，斩杀东方不败。这时，令狐冲才发现，他要找的敌人正是自己心心念念的女子。诗诗就是东方不败！东方不败不忍对令狐冲下手，反被令狐冲所伤。任我行更是趁机重伤东方不败。东方不败见令狐冲不念半分情谊，心灰意冷，他打伤任我行，还将任盈盈和令狐冲的小师妹一同打落悬崖，逼着令狐冲在这两个喜欢他的女人中做选择。令狐冲凭借自身武艺，将两女顺利救了起来。而后，看到东方不败落崖，他不顾自身安危，再次跳下悬崖救东方不败。东方不败却用他最后的力气把令狐冲推回山顶，自己却跌了下去。

    最后，东方不败逆风飘落，他什么都没说，只是一直看着令狐冲。

    故事展开后，台下观众从一开始的好奇，到后来的静至无声，只在故事精彩处抽气惊叹。

    故事竟然可以以这样的方式呈现在观众眼前！

    一时间，无数惊叹号在台下学生和老师心中出现！

    故事结束。众人齐身鞠躬。

    有心思细腻的学姐红了眼眶。

    有学长高声喊：“精彩！精彩绝伦！这绝对是我看到的最完美的节目！”

    又有另一个声音吼：“东方不败，和我约会吧！”

    “东方不败，和我约会吧！”

    “东方不败，和我约会吧！”

    ……

    英远攥紧拳头，成就感油然而生：“立冬，今天，是这些年来，我最开心的一天！”

    立冬笑，用一只手包住了英远的一只手。

    回到后台。

    王悦眼含期待的看着周惟，热情道：“下一个节目是我和对手实战舞剑，留下来看啊！”

    英远拒绝了：“不好意思，真不是我们不想看，是昨夜又被老师罚跑步了。如果不早点去完成，晚上又得迟了。明天说不定还得去罚跑。见谅见谅。”

    王悦飞快的看了一眼周惟，眼里迅速的划过落寞，转瞬即逝，他遗憾道：“那真是可惜了。没事，你们去吧！”

    离开的４２８寝室成员并没看到，最后一个压轴大戏是多么精彩。他们只在第二天了解了毕业晚会的成绩。经过学生和老师的评定：第一名就是学生会长王悦和他对手的舞剑。第二名是他们表演的《笑傲江湖》。第三名是第一个节目，歌舞《明天将更美》。

    学院里呼声最高的第一名是《笑傲江湖》，第二名是学姐的辣舞，第三名是学生会长王悦的舞剑。只是老师的一票占很高的分数，结果就有了差异。

    周惟几人在帝都学院名声大炽。

    毕业在即，英远花了很多时间和立冬腻在一起。

    时间停不下脚步。

    英远毕业。成人礼实战。

    这一届毕业生终于动身前往前线。

    英远离开后。

    周惟曾担心立冬的情绪，反倒被立冬安慰：“他许我以未来。我许他以真情。不在朝朝暮暮。他很快就会回来。”

    周惟就笑笑：“思想觉悟高啊亲！”

    ……

    世事难料。

    一个月后，少了一条胳膊的王悦憔悴的回到了帝都。

    他带回了一个噩耗。

    这届毕业生，除他以外，全军覆没。