
    纳天地灵气为己有。liudianxing.com

    周惟呼出一口气，缓缓睁眼。眼神甚是灵气。

    沉浸在修炼中，时间总是走得比较快。

    主

    姓名：周惟

    状态：引气入体（４０．８３％）

    奖励积分：０

    副

    世界：三次元世界之科技世界

    姓名：周惟一

    状态：２１岁

    职业：大宇宙联合帝国公主

    另

    随身空间制作材料共三份。

    一：大宇宙联合帝国之帝国权晶（已获取）。

    二：大宇宙联合帝国第九星系之Ｋ星恒星光能（已获取）。

    三：童宁的传家宝石（未获取）。

    从周惟认识童宁，已经三年了。

    这三年间，周惟依旧勤奋修炼。

    童宁则在娱乐圈努力发光发热。他不曾辜负周惟提供给他的优良资源，如今已名声渐起。

    今天，是第１４０届Ｋ星电影节颁奖的日子。

    Ｋ星电影节，每年三月在宝城举办，所有参赛作品均来自Ｋ星。是Ｋ星的最高颁奖典礼。

    这届参与竞夺奖项的参赛作品共有１６部。其中一部，是由童宁主演的。

    童宁进入演艺圈的时间不算久，周惟也不指望他能一下子成神，拿回个Ｋ星影帝来。但能得到Ｋ星的最高奖项的提名，童宁的才华和努力算得到肯定。

    周惟很开心。

    她掐着时间，打开电视，转到娱乐直播。

    不多久，第１４０届Ｋ星电影节颁奖典礼正式开始。

    一开场，上来的是一位获得过第九星系影帝桂冠的男星。这男星长相算不得帅，却有着一股阳刚之气。

    周惟认得他，因为这位影帝是南柯影业的人。他是南柯影业的台柱之一，实力派演员。

    为了帮助童宁获得演艺事业的最高峰，周惟这三年不仅关注起自己的身家，也关注起了娱乐明星来。

    但她从来不出面，圈中人至今也不知道南柯的董事是男是女。

    这位影帝抒情开讲后，就是一段简单的歌舞。这回表演歌舞的明星，周惟却不认识。想来，应该没什么名气。

    再后来就是三位主持人登台，两女一男。其中两个，也是南柯名下的人。

    评委共８人，这８位评委周惟却只认识一位，其他７位应该是从其他星球请来的。而唯一认识的这位，虽然与南柯影业有过合作，但也不是南柯影业的人。

    周惟为童宁提供了一条康庄大道，但在真正的奖项方面，她不会为他作弊。

    颁奖开始。

    最佳摄影、最佳配乐……终于到了最佳男演员。

    “１４０届Ｋ星电影节最佳男演员――《家族》，童宁！”

    “天！”周惟震惊得站了起来。

    她看到电视里的灯光一瞬间全聚在童宁身上。童宁脸上正带着惊喜，他开心的站起来，站到领奖台上。

    童宁从颁奖嘉宾手中接过奖杯，他这时稍稍平复了激动，笑着讲了领奖感言。

    这是一段感激的话，中规中矩。

    说完，童宁鞠躬，再挺身时，他亲吻了一下奖杯，然后把奖杯高高举起：“谢谢！”

    童宁一下子成为Ｋ星影帝，这不仅出乎周惟的意料，连天天跟在童宁身边的张晨也没想到。

    张晨就是一开始带童宁进入南柯影业的金牌经纪人。随着童宁在娱乐圈的发展，张晨被专派给童宁一人。

    颁奖典礼后，童宁和张晨坐车回南柯大厦。

    张晨正在心里计算着，该如何处理接下来的事情。

    在今天以前，童宁不过是个颇具人气的二线明星，连一线也算不上。

    但过了今天，童宁的星路将整个改写。

    一朝闻名天下知。这个奖项，足以奠定童宁在娱乐圈的新地位。

    这三年来，童宁出过几首歌，反应尚可。在几部大影片中做过戏份不多的小配角，然后就是在几部小电影中担当主角。他至今为止，还没能获得担任大片主角的机会。

    《家族》是一部小成本影片，获得提名已经算是好成绩。真正获奖完全是大惊喜！

    要知道，南柯影业的诸多一线明星也曾获得过这个奖项的提名，而真正获奖者，寥寥无几。

    真正能把这个奖项捧回去的，无不是Ｋ星的顶级大明星。他们都是能在整个第九星系纵横的巨星。

    “童宁，我真是要膜拜你了！才过了３年，２７岁的影帝！”张晨开心的拍了怕童宁的肩膀。

    童宁一出道就被南柯力捧。很多人都评价他是个花瓶，演技不够。

    短短三年，童宁用他的天赋和努力证明了自己！

    相信从今天起，童宁身上再也不会有花瓶的帽子了。而且，只要不出问题，接下来的日子里，童宁肯定身价倍增，片约不断，成为Ｋ星顶级明星，也是指日可待。

    前途不可限量。

    童宁笑笑：“努力总会有回报的。况且，之前也有过２３岁就获奖的影后，那才是天才人物！我还差得远呢！”

    张晨点头：“不错，努力肯定会有回报！你的用功我看到了，很多人看到了！这正是你该享受胜利果实的时刻！接下来，肯定会收到不少片约！你会很忙很忙！今天不如，好好庆祝一下？”

    童宁一笑，眨眨眼：“今天有约了……”

    “哦……”张晨于是不再问。他知道童宁背后有位大人物，那是他的好朋友。童宁总是神秘兮兮的叫她“大小姐”，却没人有机会真正见到“大小姐”。

    张晨有时候怀疑，这位“大小姐”是不是就是南柯影业如今董事的千金。

    而眼前这位新出炉的Ｋ星影帝，在不久后，是否会成为南柯的“驸马爷”呢！

    童宁有如此才华，又是人品出众，他能得贵人看重，也不是偶然。

    两人来到南柯大厦，早已有了一大帮人在那等着他们。

    香槟美酒，华服美食。众人举杯相贺，锦上更添花。

    童宁一向低调。但他的待遇，他的才华，他的努力，使他一直被南柯众明星关注揣测着。

    有人钦佩他，有人喜欢他，有人嫉妒他，但此刻，所有人都为他的荣耀欢呼。

    童宁谢过诸人，正想离开。却被张晨拉着进了一间会客厅，关上了门。

    坐在会客厅里的是一位头发花白的大导演。

    童宁以为有戏约，还同往常一样，向这位导演问好。

    这位导演的来意却不是如此：“童宁，我看过你的作品。你很有天赋，并且足够努力。”

    童宁谦虚道：“谢谢，我还有很多要学习的地方。不知您来是……”

    这位导演却是个直话直说的性子：“听说你和南柯影业的合约是签了３年，据我所知，快要到期了。”

    原来是来挖角了！这位导演很大牌，并不隶属于任何影视公司。不知道是哪家影视公司请来挖角的。张晨在心中权衡，如果童宁离开南柯，他该怎么做？是跟着童宁，还是留在南柯？

    童宁没想到这位导演的目的竟然是他。在昨天，他还是个不起眼的二线演员，今天倒是不同了。

    童宁道：“感谢您的提携，我在南柯影业工作的很愉快。”

    “年轻人，你好好考虑一下，南柯影业只是Ｋ星的一家影视公司，而如今向你伸出橄榄枝的，是钟情影业。在第九星系，钟情有着最大的影响力。你虽然是Ｋ星影帝，这却并不是我们看重你的原因。你在表演中展示的才华和灵气，才是你最大的财富。难道你愿意一直呆在Ｋ星，不走出去，看看宇宙有多大吗？南柯无法成就你！如果你走出来，总有一天，你会有机会站在帝国的中心一展风采。”

    youhuo摆在眼前，梦想摆在眼前，宏图伟业就在眼前。

    童宁说：“像您说的，我也很期待能够到更好的地方学习，到更好的地方见识更多的演技出众的前辈。我和南柯的合约是３年，既然合约没有到期，那就等合约到期之后，咱们再谈。”

    送走那位导演，张晨蹙眉问童宁：“童宁，我是全力支持你的，你要离开南柯？”

    童宁勾唇一笑：“钟情确实比南柯大很多。”

    “那你……”张晨却不是这么想的，去了钟情影业后，好呢，确实可以如那位大导演所言，有一天奔赴帝都。做的不好，恐怕就不好说了。但童宁在南柯，至少还有一位“大小姐”，童宁就是想籍籍无名也不可能。

    张晨最后还是劝了一句：“童宁，我劝你还是不要忘本。你走到今天，不要忘了帮助你的人――那位‘大小姐’。南柯花了这么多时间和金钱培养你，如今正是要收获的时候，你这样一走，和南柯之间，只怕……不好。”

    童宁捏了捏张晨的脸：“张晨，还是你懂我！不能忘本！”

    童宁笑道：“志当存高远。南柯和钟情，我当然会选择钟情影业。南柯给了我机会，将来南柯若有需要我的时候，童宁自然义不容辞。不过，这个选择，我会先问过大小姐。”

    “原来你已经打算好了。”

    童宁点头：“张晨，你跟着我也很久了，有空我带你去见见大小姐。”

    张晨一怔，童宁从不提这个，张晨也不好主动提起，如今这是，全然相信他了？！

    他继而笑道：“好，那你定个时间，我保证不失礼了。”

    童宁点头：“那今天我先走了，明天见！”

    “去吧去吧！明天见！”

    等童宁急冲冲赶到车库，却见一个花枝招展、艳丽妖娆的女孩子倚在他车门前。