
    把童宁培养成大宇宙联合帝国的影帝！

    这可是一个大工程！

    周惟自认这不是她独个能完成的，这必须要借助于她的身份。于是，她找来了她的助力。

    “邓一！我知道自己要做什么工作了！我要做造星大师！”周惟气势十足。

    “造星大师？”邓一淡淡道：“没听说过。”

    “从此以后就有了！本公主要把童宁打造成为大宇宙联合帝国的影帝！”

    邓一听到这话，身体一僵，他攥紧了拳头，一字一句，尽量使自己的话语不显得咬牙切齿：“殿下，您要为那种不堪一击的弱者，做到这种地步！”

    “邓一！”周惟拔高音量：“邓一，请你以后不要再说童宁的坏话，我不想再听到！”

    周惟一心要求取童宁的传家宝石，明知童宁不愿相让，还苦苦相求。虽然最后童宁提了一个条件，用以换取传家宝石。周惟仍旧觉得，自己是对不住童宁的。她问心有愧。她愿意竭自己全力去帮助他，不止是为了那个系统任务。

    周惟听得出来，童宁压根就没想过他能够梦想成真，他不过是一句玩笑话。

    人以真心待我，我却别有目的。周惟亏心。

    她想了很久，最后下了决心。

    她把他推上影帝宝座。若是他心里并不情愿送出那石头，她就不再强求。

    何必呢？

    一个随身空间固然让她欢喜。可她若是再这般强求，与强盗何异！

    因心中自觉对不住童宁，周惟分外见不得邓一用话语鄙夷童宁。

    自从周惟把邓一当做自己人后，邓一还是第一次看到周惟对他真正生气，他只觉周身都凉了下来。他早料到，会有这么一天，会有这么一个人。邓一木然道：“是。殿下。”

    周惟习惯了邓一在她身边，帮助她。她不愿和邓一闹得不愉快，她咳了一声，问：“邓一，现在帝国里最大的影视公司是哪几家？”

    邓一看着周惟，说：“三家。君华影业，心灵时刻，寰宇娱乐。”

    “好，”周惟狮子大开口道：“给我买下来。”

    邓一眼角一抽，买下帝国的龙头影业公司，说得和买菜似得：“殿下，恕臣直言，无论是买下三家影视公司，还是一家，您没有那么多钱。”

    “啊？”

    “殿下，恕臣直言，您有时候，也该稍微知道下您自己有多少钱……”

    周惟汗，她只知道自己不缺钱，也从没有好好关注过这个问题，她过的是有点无知了。周惟呐呐道：“那我的钱，够买下其中一家影视公司的股权，成为最大股东吗？”

    “殿下，如果您一心要这么做，臣下可以告诉您，即使您愿意把自己的所有不动产出售了，包括您的宇宙舰，您名下的银行，您也买不下一家影视公司的最大股权的。除非您把Ｍ星，整颗星球卖了。”

    “他们居然这么贵！”周惟第一次发现，原来帝国的富豪圈里，自己也是一穷人。

    邓一在心里叹息，公主殿下好歹也是皇家学院老师带到毕业，可怎么对现实了解这么少。邓一不得不解释：“殿下，恕臣直言。它们当然贵。这三家公司的所有影视歌产品，都是在全宇宙上出售的，并且销量一直在排行榜上。”

    “殿下，如果是和帝国的国库资金比，这三家公司不过是毛毛雨。如果是让皇室私库来，买下这三家公司也没问题。至于您——不是您穷，是您不赚钱。”

    周惟瞪大眼：“怎么可能不赚钱。又不是我在操作！所有的不动产都是有经理负责的，他们肯定会尽职尽责为我赚钱。我的资产是在上升的。这我知道。”

    邓一淡淡道：“这些都是毛毛雨。殿下，从第一夫人用她的私产换来了Ｍ星后，您从未打理过。恕臣直言，这些年，您如果把Ｍ星产出的水产、珍珠、珊瑚和其他珍稀产品适量出售，每年卖一遍。这些钱加起来，已经足够买下一个最大股权。”

    ……

    周惟跳脚：我以前怎么不想起来卖鱼啊啊啊！原来我浪费了这么多钱！

    真是的！只有到了用的时候，才能发现自己的钱还不够多！

    Ｍ星当然不能卖！

    过了一会儿，周惟冷静下来，退而求其次：“邓一，如果从现在开始，把Ｍ星的所有资源开始出售，加上我的名下所有流动资金和银行，大概要多久，可以凑足其中一家影业的最大股权。”

    “殿下，您稍等。”邓一在联络器上拨了一个号码，问了几句话后，对周惟说：“三年左右。”

    “好。那Ｋ星最大的影视公司是什么？马上买下来。”

    “是，”邓一思考片刻：“南柯影业，臣下会让这家公司尽快转到您名下。”

    “殿下，您为何不选择，买下第九星系的最大影视公司呢？相比较而言，Ｋ星的影视公司就弱很多。”

    周惟囧着脸：“现在是我穷啊！省钱吧！攒足了钱，直接买帝国最大影视公司的股权吧！”

    “是。臣会妥善安排Ｍ星的资源合理出售，为殿下尽早攒下足够的资金。”

    “好，就这样……”

    ……

    一月后，南柯影业易主。

    这成为了Ｋ星娱乐圈最轰动的大地震！

    在Ｋ星，南柯影业就是一艘巨无霸。

    Ｋ星的顶级明星中，有六成是出自于南柯影业，或者正在南柯影业下。

    在第九星系的７３颗适居星球中，南柯影业也是颇具名声的。

    这样一艘巨无霸，居然就在短时间内换了主人！而且，没有人知道新董事是谁！

    这引得南柯影业内的所有人员人心惶惶。

    过得几日，南柯影业宣布一切照旧，众人才微微心安。

    这时候，南柯影业的金牌经纪人找到了在送外卖的童宁。

    “什么！我？签约南柯？”童宁震惊。

    童宁曾经签约的公司是“唐影”娱乐公司，在宝城也算有着响当当的名声。但是南柯影业！南柯影业是Ｋ星毫无疑问的领头羊。

    和南柯影业一比，童宁原来所在的娱乐公司不值一提。

    “是的。您将签约南柯影业，正式成为我们最近一批的新艺人。接受南柯新艺人培训，然后出道。”这经纪人原本以为，上面下来的通知，找的肯定是新董事的人。但看童宁这幅模样，又像是什么都不知道。不知道这小子哪里来的运气，一步登天。

    这种最高规格的新艺人约，南柯影业一年也只会签两三个人。最好的培训，最好的资源，前途一片光明。

    在确认这位经纪人的身份后，童宁完全无法置信！

    他恍恍惚惚的被经纪人带进了南柯影业在宝城的总部。

    高楼大厦，擎天而立，走进南柯大厦大厅，墙上挂着许多幅南柯的演员照——那些顶级明星，童宁以前也只在影视中见过。

    “为什么？”突然被这个从天而降的馅饼砸中，童宁好似在做美梦。

    “……难道是——周惟？！”

    “大小姐！”

    童宁身边的金牌经纪人淡定的看着童宁怔怔自语，若有所思。