
    一个洁白的大盘子上，摆着５串香气扑鼻的肉串。旁边，另几个盘子上，分别摆着烤豆腐块、烤鸡翅、烤香肠、烤青菜。

    周惟拿起一串烤鸡翅。金黄色的鸡翅被细细切过，里外都被烤的香酥，外面涂了一层红色的辣酱。她小小咬了一口，辣、咸、嫩、香，人间美味。

    周惟眯起眼，一口一口不停的吃。

    周惟这副享受的样子，在童宁看来，宛如一只高贵的纯白小猫，正眯着眼享受美食，他觉得心都软了，又觉得心痒痒的想去摸上一把，他咳了一声，声音里有点小得意：“周惟，怎么样？好吃吧！”

    周惟点点头，懒得回答，继续吃着。结束了这串，她把木棒子往桌边的垃圾桶里一丢，又是另一串。

    童宁不自在的看了眼四周：“周惟大美女，你有没有发现周围的人变多了？”

    这是一条小街，街面两侧都是各种不同烧烤小摊子。街面中间横摆着一排木质桌椅。

    周惟和童宁面对面坐在一张桌子上。

    在两人吃的时间里，这张桌子的左右渐渐被坐满。四周的人们一边吃，一边忍不住偷瞄这两位长相出众的男女。这也使得附近的小摊点生意大火。

    周惟吃着，淡淡点头。

    “美女就是吸引眼球！”童宁低声说了一句。

    周惟分了个眼神给他，不语。

    作为公主，每到一个地方，周惟早习惯了自己成为关注的中心。

    这会儿，她没心思分神给这些观众。

    大宇宙联合帝国的皇家顶级厨师的手艺自然顶级，周惟这些年吃的美食也足以把手中的肉串比下去。周惟甚至能分辨出这肉串的各种缺点。

    肉串虽然里外香酥，细细品来，还是能分辨里外的熟度不一，且辣酱涂得不够细致，有时候咬下一口，酱味略淡，有时候又是略重。

    不够细致，但足够风味。

    吃这些东西，周惟会想起曾经的自己。那时候，自己平凡的、简单的如同一株野草。

    那些都是历史。印在她的生命中，印在她的心底。

    “看来你已经习惯了。”童宁挑眉。

    “是的。”

    “好吧！那么大小姐，就让我这个小民，和你讲一讲咱们这些普通人的生活好了。先同你讲一讲我的工作。”童宁一边吃，一边说。

    周惟示意他继续。

    “你知道的，自从科技高度发达后，咱们现如今的长途物流都是由传送轨道、飞车、宇宙舰来完成的，很少涉及到人工运送。如果你在网上订了一份东西，远一点呢，就是宇宙舰托运过来，再经过飞车、传送轨道，送到公寓管理处，然后再有公寓管理处派人送到你门口。”

    周惟脸不红、心不跳的点点头。

    其实她不怎么了解。她的东西都是专人专送的。

    “说起我的工作，咱们还真有缘分。我现在是咱们宝城‘千速物流’的一名小打工，被分配在宝城市中心这一块，刚好给你送外卖了。‘千速物流’就是短途物流。就像昨天，你点了午餐，点了食材，全都是由我接单，然后送到你住处。我和另外几位同事，负责这片区域，那么，周惟你买的所有东西，都会由我们送过来。”

    “短途物流，负责所有的外送？”周惟有点意外，她没了解过这种：“也就是说，你们公司和宝城里的所有餐饮、食品公司都合作？”

    “恩，”童宁理所当然的点点头：“基本上，每个城市里，所有的短途外送都会被一家短途物流包了。这样，店面就不必再分出人手去送外卖，他们少付了份工资。而我们因为是分地区负责外送，也会让客户的外送时间大大降低。不仅是饮食，是所有。吃的、喝的、穿的、玩的、书本、药物、飞车，甚至是宇宙舰，只要是在宝城内的运送，全由我们公司完成。当然，如果你想买颗大白菜，你也可以直接拨打我们公司的联络号码，我们会挑好，买好，送上门。‘千速物流’的口号就是――宅，也能宅出一片天下。”

    “哈哈！”周惟忍不住大笑：“这个口号好！”

    童宁讲完他的工作，又和周惟讲了几种其他的生活中的常识。

    周惟听得津津有味。

    两人吃的肚皮溜圆，再也吃不下。

    童宁就带着周惟散步，缓步走着，最后进了一家“实惠yulecheng”。

    周惟这会儿好奇心大炽，她问童宁：“这里是娱乐的？玩什么？”

    童宁领着周惟进了一个小包厢，示意周惟坐在沙发上。

    童宁用联络器在门口一刷，付了费，然后拿起小桌子上的遥控器一按，只见小包厢的白色墙壁上投影显现出清晰的画面――“护城传奇”。

    周惟没搞明白，这是放电影的节奏？

    童宁坐在周惟旁边，耐心的解释：“作为一个穷人，我是租在小租房里的，和我一样，这城里打工的很多。我们大多租住在小房子里，设施不全。然后我们的经常会来这种廉价的yulecheng聚聚。”

    “恩。”

    “我们租住在小房子里，朋友们欢聚就显得有几分狭小了。在这些yulecheng里，与其说是我们来这里娱乐，不如说是我们来这里包了时间和空间。”

    “这是二人小包厢，在小包厢，我们可以点餐，看电影，Ｋ歌，打游戏。如果聚的人多，可以去中包厢，里面有电影、Ｋ歌、游戏、棋牌、高档的四维游戏头盔。大包厢和豪华包厢的设施更全面。几Ｋ币包一小时，”童宁揶揄的看了看周惟：“我知道在你的公寓里这些设施都有，可我总不能真的私入香闺吧？”

    周惟无视他的打趣，指了指墙壁上的画面：“护城传奇是电影？好看吗？我没听说过这电影！”

    童宁奇道：“周惟大小姐啊！你真是太……太……”

    “无知？”周惟白了他一眼。

    童宁笑：“我可没说。《护城传奇》是一款时下很热的游戏。就连我这种对游戏没什么热情的人，也玩过几把。周惟大小姐，你平常都有什么娱乐？”

    “看电影，听歌，看大型舞台表演。”还有就是练武，修真。

    “大型舞台表演――还真是大小姐，这种巨贵的现场大师级演绎，我就没看过了。你不会玩游戏啊――我对这个没什么研究啊，也不知道怎么教你，等会儿带你去个地方。现在呢？”童宁立马在遥控器上按了按，“不如我们Ｋ歌吧！”

    说这话的时候，童宁的眼睛宛如天上的星辰，闪烁生辉。

    周惟想起来了，这人做过一段时间的艺人，她点点头：“我唱歌不行，你唱好了，我围观。”

    童宁劝了劝周惟，见她不为所动，就点了首情歌，深情款款的唱了起来。

    周惟坐在沙发上，悠然的看着童宁演唱。

    歌声亮丽而毫不尖锐，很好听。

    童宁在这时候，显得比平常更为自信。他拿着话筒，声音或高或低，带起一片情意。

    在这一刻，他似乎是在星光璀璨的舞台上，自如的掌控着台下的情思。

    半明半暗的小包厢里，周惟看得入迷。

    他的台风尚不算大气，声音很好听，歌曲控的很好，眼波流转间，夺人心神。唱到妙处，他会欢喜的加上几个小幅度的舞蹈动作。

    他们很近，近到童宁的歌声漫在耳边，飘进耳里。那歌声没有太多技巧雕琢，有的是一份感觉，一份感情。

    歌声勾起周惟许多怅思。

    他一定喜欢，不，他一定热爱唱歌。周惟这样想到。

    童宁转头，突然对着周惟唱：“喜欢你……”就如同不经意，童宁再度转头对着墙壁屏幕唱。

    周惟却在那一刹心跳骤然加快。