
    “最后一个问题。请问殿下，宇宙舰在宇宙中进行远距离航行时，通常采取哪几种方式？并且说出这几种方式的优劣。”慈眉善目的老者与周惟面对面坐着，慢慢问道。

    周惟对他眨了眨眼：“回答老师，通常宇宙舰会采取三种方式进行远距离航行。”

    “第一种就是常规加速，宇宙舰速度达到超速后，在宇宙中飞速航行。这种方式的优点在于简单，实惠，操作简单，缺点是还不够快。比如我从帝都星系航行到第九星系，如果采取这种方式，那就得几年了。”

    “第二种就是空间折叠跃迁，直接在出发点锁定终点，进行跃迁。这种方式的优点是速度快，操作虽然很复杂，不过我们的技术成熟，所以操作上不会有什么问题，缺点是范围限制，空间跃迁只能在已知的空间跃迁站点出发，在已知的空间站点降落，很多落后的星球还没有开发出空间跃迁点，无法跃迁。所以在跃迁成功后，往往要再度超速航行。我的行程差不多就是第二种方式了。”

    “第三种方式是四维航行。利用新开发的最新科技，使舰队在保护膜中进入四维空间，奇速航行，到达目的地后在离再四维空间，回到常规轨道。这种方式的优点在于快速，自如，帅！缺点在于高价，操作复杂，技术还不够成熟。”

    “哈哈！”年老的老师站起身：“恭喜您！回答正确！恭喜您，我的学生，考试结束！考试合格！”

    室内的其他几位助教、辅教也站起身，热烈的鼓起掌：“恭喜公主殿下，帝都皇家学院毕业！”

    “恭喜公主殿下，大学毕业！”

    “恭喜公主殿下获得帝都皇家学院学士学位！”

    老师在左手的联络器上按了几下。

    一位助教走过来，递了一张刚刚打印出来的纸给老师。

    老师用联络器在纸上一扫，打印纸的右下方就出现了帝国皇家学院的公章。

    老师笑着把这张纸递给周惟：“公主殿下，恭喜您！”

    “谢谢！”周惟超级开心的接过她的毕业证书。

    噢耶！这是她第三次毕业了！

    老师笑着：“帝都皇家学院里已经有了您的档案了，您是要做保密处理，还是和其他档案放在一起？”

    “谢谢老师，给我保密吧！”

    老师摇摇头：“公主殿下，虽然很荣幸能成为您的私人教学老师的主教！当然，您的智慧毋庸置疑！我还是坚持！您如果愿意在皇家学院学习，而不是采用私教，您的学识将会有更好的发展！缺乏学院生活是令人遗憾的！”

    “哈哈！”周惟笑，歪歪嘴，我已经在学院里学了两辈子啦！真是够够了！真心不遗憾，如今我土豪到家了，当然要家教！

    周惟张大眼，笑嘻嘻的问：“老师，您这是给我放水了吧！最后一个问题居然这么简单！”

    “调皮的小公主！”老师无奈的说：“您的考试录音是要永久性存放在档案室的，刚刚那个四维航行的优点是怎么回事？恩？居然用帅来形容。”

    “嘿嘿嘿嘿！”周惟窃笑：“以前看哥哥开过四维航行嘛！我当时还在那艘高级宇宙舰里呢！真是帅呆了！再说，分明是老师您问的不够严肃！”

    公主总是被宠溺的，老师关爱的顺了顺周惟的头发：“其实这道题不是放水。相反，我的公主，这是一道附加题。回答完这个问题后，就是模拟操作超速行驶，然后计算空间折叠和四维航行的一系列公式。”

    “啊？”周惟张大嘴，惊讶：“这么难！”

    “是的，基本上没什么人答得上来。我知道您不行，帮您省略了。前面的问题的正确率已经足够您毕业！”

    “……超速行驶，交给负责超速行驶的导航就好了啊！至于那种公式计算……”周惟两眼一直：“不是有计算器嘛……”

    老师笑着点头：“这是公主您的思维方式了！这些最初还是由我们人类计算出来的，才赋予给导航和计算设备的。以我估计，皇家学院的学霸们，还是有几个人能人工计算出来的。”

    周惟做了个抹汗的动作：“我做不得学霸。对了老师，过几天我就要回帝都星系了。到时您就可以回皇家学院继续您的院长生活了！哈哈！我居然拐了个院长做家教，还带出来旅游，父亲一定会说我在胡闹！”

    “对您来说，这不算什么。殿下，您获得学士学位后，会正式开始工作吗？还是继续深造？如果是后者，作为您的老师，我期待能继续这份工作！”

    “谢谢老师！我很尊敬您，也很感谢您一直以来的教导。不过我已经１８岁了，我想，我是时候找份工作了！”

    “恩，”老师点点头：“这也好。有一份工作，这将会迅速的促进您的成长。”

    等老师们离开。

    周惟伸了个懒腰，轻声说：“邓一？邓一？今天邓一上班吗？”

    邓一无声息的出现在周惟身后：“殿下，恕臣直言，您应该知道我的工作是２４小时全天候，并且全年无休的，请不要用‘上班’这个脆弱的词来形容我的工作好吗？”

    周惟白了他一眼：“我的保镖！我伟大的保镖邓一同志！你只需要回答‘上班’两字就够了？懂不？我真是被你吐槽坏了。你不是有时候会不在吗？”

    邓一对这位公主殿下毫无惧色，面无表情道：“殿下，恕臣直言，即使我不在您身边，我也是有工作在身的，只是负责其他方面而已。”

    “好的好的，我明白了！我只想说。给我通知下去，明天启程回帝都星系，让所有人做好准备。”

    随身空间的第二份材料――Ｋ星恒星光能已经获取足够。周惟决定先回帝都星系参加母亲的忌日礼，至于第三份材料――童宁的传家宝石，就只有下回再到Ｋ星来想办法了。

    “是。恕臣直言，您放弃Ｋ星的花瓶帅哥，回家是明智的。”邓一毒舌评价。

    “闭嘴！反正继续保护他。”周惟忍不住喊了一声，过了一会儿，她趴在光溜溜的桌子上百无聊赖的问：“邓一，我终于又毕业了。唉，说起来，你一直在我身边，你上过学吗？”

    邓一看着公主惬意而懒洋洋的样子，眼里不经意地倾泄出一丝温柔。他脸上一本正经：“殿下，恕臣直言，您在质疑您的属下是个文盲吗？”

    “当然不是，我只是好奇，纯好奇！你从小跟着我，哪来的时间上学？”

    “虽然作为您卑微的属下，臣下不该打击您。但实际上，臣下是在拿了一个应用物理学博士和高级武器博士后终止了学业。”

    “……我的错，我不该问这个问题，这是找虐。”周惟支起一只手，无力的摇了摇。

    “恕臣直言，以殿下您享用的教学资源，如果您愿意把您的爱好戒掉，然后拿出对爱好的心思，用在学习上，您也能顺利得到博士学位的。”

    那不是爱好！打坐和练武是正经事！周惟绕过这话题，坐直身子：“邓一，你说我做什么工作好呢？”

    “殿下，这个社会是复杂而充满变数的。臣下还是建议您继续学业。”

    “我决定了，就是要工作！”周惟点点头加重了语气，继而迟疑道：“你觉得，摆地摊卖烤肉串？怎么样？”

    邓一不自主得吸了下鼻子。公主卖烧烤，这创意确实够了，几秒后他说：“很好的主意。请您以后在保镖的名单上删掉臣下。只要没有人知道我给您当过保镖就好。”

    “……这么拆台？这主意只能想想？反正又不会有人知道。”

    “殿下，臣下是永远支持您的。关于这一点，臣愿意帮您试吃。”

    “……”