
    等到英远完全康复的时候，毕业大比的第二部分已经落下帷幕。

    阿初的伤势更重一些。当阿初终于摆脱校医室时，毕业大比最后的对决赛也进入了白热化。那时，离英远毕业也只剩了四十多天。

    那天，英远大公子请了三位室友在学院的美食城大吃了一顿。庆贺阿初大病得愈，四人吃吃喝喝，笑笑闹闹，一会儿天马行空的猜测风菲菲是何方神圣，一会儿又离愁忧忧的想象英远的成年兵役会有哪些危险。四人谈笑无忌，从人生理想谈到风花雪月。最后被周惟的一句“夜禁要开始了”打断，四人不得不慢悠悠的晃荡回了宿舍。

    四人宿舍有些像周惟印象中的大学宿舍。四张木chuang，下面是桌台椅子，上面是chuang。

    立冬道了一句：“明天还有课，安，睡了。”就迅速的爬上了chuang，蒙上被子睡去。阿初则是在校医室里睡太多，这会儿还没缓过来，习惯性的爬shangchuang，不一会儿就呼呼睡了。

    周惟和英远显然还没什么睡意。两人就坐在各自chuang下的椅子上小声的聊。

    有一搭没一搭的闲扯着，英远突然来了一句：“周惟，你对阿初是怎么看的？”刚才在美食城英远就想说了，谁知周惟直接打断回避了，英远实在忍不住，问了出来。

    周惟怔了怔，一时不知该怎么回答。他很想找个人来吐露心事，分担秘密。可是怎么说呢？

    说他自己上辈子是个女的？于是他无法在心里接受这种性别混乱的感情？是啊！阿初没有乱，他心里也没有乱，可他觉得一切都乱透了！阿初可以为了他不要命去。那他也能还他一条命，至交的友情，无私的亲情是他能给的，但是男女之间的感情，他拿不出来。

    关于这个，在最早最早的时候，在周惟还是个十三岁的小姑娘的时候，有人问她：“你将来要嫁个什么样的人？”

    周惟小姑娘笑嘻嘻的回答：“第一，他得是个男人……”

    现如今，他自己性别还不是女呢，大家还都不是人……

    他还有什么好说呢？他愿意给阿初一世的陪伴，努力努力不做任何伤害。

    周惟摇了摇头，皱着眉头道：“不要问，我需要点时间，一时之间，我给不了答案。”

    英远瞬间抓狂了：“周惟！你这是什么反应？阿初可以为你做到什么地步你难道不知道吗！他在用命喜欢你啊！你这是什么意思！”

    英远在为阿初抱不平，意识到这点，周惟有一瞬间感觉寒冷的寂寞。他一直觉得自己是个很不成熟的人。很多事情，他都应对的乱糟糟的。但他在这里找不到可以述说的人，也找不到可以给他一点点建议的人。他不明白，是因为他还没有遇到一个正真可以交心的知己？还是他自己根本无法融进这个世界？就像不管他如何如何让努力做一个好豌豆，在他心里，他是一个人，而他的朋友们――不是。

    周惟纠结的无以复加。

    英远突然安静了一会，他用一只手迅速的戳了戳周惟的肩，轻声问：“周惟，你，有没有听到什么声音？”

    周惟一愣。

    一秒后，周惟嘴巴张成了Ｏ形！门外有脚步声！

    神啊！这是撞上老师巡夜了！

    下一刻，周惟和英远飞似得爬shangchuang，为了快些，周惟没时间脱鞋，一只鞋子被甩到了桌子上！

    几秒钟的狂乱后，宿舍迅速的安静下来。

    糟了！灯没关！周惟在被子里无声的呐喊了一下。

    果然！

    “嘎达”一声，门被打开了。

    巡夜老师手里拿着记录本，悠悠闲闲的走进来：“好的嘛！这么晚了没睡啊。灯都没关呢！你们装什么装！”

    周惟偷偷的睁开一只眼，瞄到老师走到他chuang下。老师翻了翻记录本：“３号chuang，周惟，违反校规。别装了，鞋都还在动呢！你睡了？蒙谁呢？”

    周惟苦逼了一张脸，无奈的坐起身：“老师……”

    巡夜老师看他坐起身，笑了笑，走到英远chuang下。

    “咚”的一声，一只鞋子从上面chuang尾幢上围杆，垂直下落，重重的砸在老师脸上！

    英远的鞋子砸老师脸上了！

    “哈哈嗯……哈哈……”围观全程的立冬愣是憋不住笑了出来。

    ……

    第二天下午。

    “我是无辜的。”阿初努了努嘴。

    帝都学院门口，４２８寝室四人整整齐齐的穿着深蓝色的实战课校服排排站好。

    学生会长王悦笑眯眯的说：“阿初同学，找你的室友说去吧！还有，英远，你记好了，欠我一次哦。我很快就会来找你的，记得还。”

    英远郁闷：“知道了。”昨晚那情形，就凭英远那只掉在老师脸上的鞋子，他们这个杯具的事情差点被记录在案。好在王悦知道这事后，帮忙求情。最后，他们的惩罚被改为：四人绕学院跑步四个小时。

    王悦当时的说辞是这样的：“同学们晚上没睡也算不上什么大事。不过他们这样闹确实影响次日上课的精神，也违反了校规。他们睡不着，肯定是因为精力充沛没处发泄呢。那就罚他们跑步好了，跑的多了，就知道错了。跑的多了，就没精力在晚上闹腾了。这样治标又治本。”这人从头到尾没提那只鞋子，还真把老师们说服了……

    “跑吧！我站这儿监督呢！”王悦耸了耸肩：“为你们吃冷风啊。哎……”

    “哎……”四人齐齐的叹了口气，认命的缓缓跑了起来。

    四个小时的长跑不是一般学生能吃得消的。不过４２８寝室的四人体能都不错，就英远在这方面弱些。

    跑了小半圈帝都学院，英远道：“说点什么来转移一下注意力也好啊，光死跑死跑的，想想都累死啊！”

    “那聊什么？”立冬很淡定，反正凭他体能，他不累，就算最后他累了，他也认为这个惩罚很合他心意――锻炼身体。

    “一边跑一边讲话，不是更费体力吗？跑完就得了。”阿初很直接很光棍的说。

    周惟想了想：“要不我来讲故事？”

    “成！”英远立马附和。

    “我这个故事呢，是一个幻想故事。有什么奇奇怪怪的背景，你们就不要问了！反正是故事嘛！主人公生活在和我们完全不一样的世界，有着和我们完全不一样的生活，就连他的名字也和我们不一样。他叫东方不败……”

    周惟脑子里闪出这个故事，完全是因为系统总拿出《笑傲江湖》里面的武功秘籍来耍着他玩！

    不过豌豆世界和这个故事世界相差太大，周惟怕朋友们听不懂，就一边说，一边在脑子里给这个故事修修改改，尽量让小伙伴们能听懂。

    故事的最后，东方不败坠崖而死。

    听得三个人俱都是一阵长长的静默。此间的故事，自然是江湖高远，山水纵横，人心多变，世事难料，个中精彩，群雄璀璨。情深清远间，惊才绝艳的人物一时笑傲天地，一时又消逝不再。

    周惟免不了想起电影里的那首诗：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。提剑跨级挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞；尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    “妙极！”立冬回过神，大赞：“妙极！妙极！好故事！”

    周惟不免与有荣焉的小小自得：“精彩吧！”

    “啊啊啊！太好了！”英远突然一声高叫！

    “周惟讲的当然棒极了！”阿初无条件附和。

    立冬白了英远一眼：“我们当然知道这个故事精彩绝伦，你喊什么喊！”

    “不啊，”英远兴奋的不得了：“我是说，嗯，我是说这个故事精彩的不得了！太好啦！你们难道不知道吗？学生会长让我们还他人情，肯定为了让我们在毕业晚会上参加表演啊！他一直在凑足节目数量！不然他哪有闲心来给我们说情！”

    “表演？”

    “是啊！我们欠他这个人情，肯定得还啊！就得弄个节目给他啊！周惟你真是太好了！太棒了！我们就去讲这个故事好了！绝对没问题的！”

    “啊？”