
    “亲爱的学生们，恭喜你们！再过三个月，你们就要毕业了！也许你们感到很奇怪，为什么我不在毕业典礼上和你们讲这些，反而这么早就开始和你们唠叨。但作为你们的校长，看着你们懵懵懂懂的眼神，我实在忍不住为你们再做点什么。”

    帝都学院的院长在台上侃侃而谈。

    台下，英远领着他的一帮室友窃窃私语。

    帝都学院的毕业大比刚刚开始，不出意料的，４２８寝室的四个成员全都报名参赛了！

    英远瞄了一眼缩在阿初身旁的风菲菲，戳了戳周惟：“她怎么来了？”

    周惟也不明白，不是他轻视这姑娘，依照这姑娘往日的表现来看，报名都过不了吧，来打酱油么：“问阿初。”

    英远又拍了拍阿初的肩膀，对着小花女努努嘴，示意阿初解释下。

    阿初愣了一下问：“她不是来看看的吗？”

    “不！”风菲菲轻声却坚定的说，“我是来参赛的。”

    这回答引得立冬也扫了她一眼。

    “呵呵，”英远干笑：“也好，可以来看看将来的毕业大比是怎么样的。哈哈！也可以顺便来瞧瞧你英大哥哥毕业大比的英姿！”

    立冬白了英远一眼：“白痴，安静！听院长讲话。”

    被立冬这位十佳好学生一骂，英远安静了。

    阿初的眉毛拧成了蚯蚓状，低低的说：“菲菲你不该来。”

    风菲菲咬了咬牙，看着阿初和他的朋友们都是一脸不以为然的神情，眼圈都红了。因为她在学院里糟糕的表现和成绩，她已经不是第一次遭受这种待遇，她真是受够了！她真的不擅长练剑，可是她拼命拼命的练，你看，她如今终于可以和阿初一同练习双人剑法了！她做到了！那今天参赛，她也能做到！她能够走到他身边！忍！忍！忍！忍得她好委屈。今天，周惟也在，阿初却这样否决她，她感受到了前所未有的难受：“阿初，其实我很强，我可以的。”

    阿初只是叹了口气，没有回答。

    “……你们现在还是学生，烦恼着如何不挂科，烦恼着学院夜晚禁止出行，烦恼着今天还有几门课没上完。可当你们离开校园后，你们会迅速的成长起来。如果说，在校园里的日子是春日夏阳，那离开校园后的时光必然是秋风冬霜，这世界，这生活会不断的打击你，打磨你。有些人勤奋咬牙，身负重担，乘势而上；有些人苦苦忍耐，默默承受，而后日渐平庸。如果都是这样，老师并不会为后者惋惜。因为这些风霜刀剑都是不值一提的！即使你被这世界践踏了，你怎么都反抗不了，即使沧桑变幻，昨日笑颜今夕陌路。我现在就告诉你们！这些都不重要！只有生命！只有生命是最重要的！在你们毕业大比之后，紧接着的成年战役你们要怎么度过！无论如何，活下来！这就是老师最大的希望！活下来！”院长说到后来，声嘶动情，台下的学生不由自主全都静了下来。

    “原来毕业之后，马上就要开始成年战役了，我以为还有一段时间呢！”周惟神色严肃了起来：“英远，你……”

    英远挑唇笑笑：“周惟放心，挂科一次就够了。我的成绩还是尽如人意的。”

    阿初和立冬看着他也有几分担忧。

    英远续道：“好歹我也是财政部长家的少爷，保命利器少不了我的！”

    立冬立马面无表情的吐露心声：“最恨官二代炫富。”

    周惟笑了笑，立冬把他说的话也学了去，他此刻听来也没觉得有什么不对。当他还是草根时，他倒是从未觉得炫富有什么不好。有时候他看着当做长见识，有时候他看着当做逗乐子。他也只厌恶过特权侵害了草根们的权力和尊严。现如今，他自己的立场已经改变，更没什么可说的了。

    “……好了，话也说得够多。毕业大比即将开始！我现在宣布大比的主要规则！大比分为三部分，第一部分海选，具体规则报名后会通知；第二部分团战，限定二人为一组，不以胜负论，以评分定结果；第三部分个人对决，排名赛。如果毕业生海选没有过，那对不住，今年就不能毕业了，明年再来！第二部分团战胜利后可得奖金，第三部分排名靠前的学生会得到学院的重奖。毕业大比足足三个月，不是让你们不上课使着劲儿玩！这三个月间，你们的老师们会随时观察你们的实战技能，更正你们的不足，指导你们如何更好的战斗。即使是来参赛的低年级生，也能获得老师的手把手教导，让你们更上一层楼！”

    “现在，报名开始！所有毕业生默认报名！其他低年级生可以排队上前报名，如果实力不足，将不能参赛！”

    这个报名参赛，就是测一测学生们的基础战斗力，只要绿田容量过了３０００这个值就可以了。

    立冬率先上前，果然水晶球一闪红光，过。

    周惟上前，过。

    阿初上前，过。

    风菲菲上前，水晶球一闪，也过。

    众人诧异的看着她，就连几个平时最爱嘲讽她的几个学生看到后也是莫名其妙的面面相觑。

    风菲菲脸颊微红，躲到了阿初身后，开心道：“阿初你看，我可以的。”

    “切……不过是侥幸！”

    “就是就是。”

    “就凭她？一上场就要吓哭起来吧哈哈哈哈！”

    “不错！哈哈！”

    风菲菲的话立即引来几个学生不屑的嘲讽。

    “够了！”阿初护着风菲菲，低声喝道：“踩低别人算什么？有本事你们自己去赢个大比排名回来！”

    这几个学生看了看围着风菲菲的阿初，周惟，立冬等人，晓得这几个人的厉害，悻悻离开。

    风菲菲忍不住攥紧了阿初的手臂，就听他接着说：“周惟，报名也报了，我们都回去吧。”

    “好。”

    测了测绿田容量，周惟才发现他已经有一段日子没有查看过系统了。他不由在心中默念：系统。

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复５９．７５％）

    奖励积分：０

    副

    世界：二次元世界之豌豆世界

    姓名：周惟

    状态：帝都学院７年级生

    职业：豌豆战士（待业）

    哎！周惟叹息：这系统能不能稍稍给力点啊！自己这么努力的提升自己，这系统居然一点回应也没有，好歹也是６年了，怎么连吱一声也不会啊！难道还得再等１０多年，直到灵魂修复百分之百，系统才给个反应啊！这还算什么金手指啊坑！

    就连当年那本灵魂修复１０％奖励的《衡山心法》也是一点用处也没有。周惟曾给司彻看过，司彻研究半天没个结果。周惟不死心，系统分明说是适合这个世界的改良版本，怎么可能用不了？结果烦了司彻老半天，甚至暗示司彻这是和《冲灵剑法》一样的。司彻研究不出个结果，也没准备交给别人研究。如今这本《衡山心法》还在周惟家里的chuang底下窝着呢！

    周惟所不知道的是，许多年后，因缘际会，这本《衡山心法》被帝都学院一个绿田容量几乎为０的学生得到，在他手里这本书绽放了武侠世界的内功之能，开启了丝露帝国强盛的新世纪。

    不过，这都与他无关，和《冲灵剑法》一样，周惟碰不得这内功心法。