
    童宁同往常一样，进入南柯大厦。

    一走进南柯影业，他就受到了众人的瞩目。童宁料定这情形，也不在意，他笑着同路过的人打招呼。

    众人笑着回应。

    童宁乘着电梯上了１５层楼，进入他的专属休息室。

    张晨已经坐在沙发上，正在联络器上看着什么。

    “早上好！在看什么？”童宁给自己倒了杯水，坐到他的办公桌上。

    张晨站起身，笑道：“早上好。童宁，我正在看上次给你下药的女人的消息。”

    “哦？后来怎么样了？”

    张晨摊摊手：“本来南柯影业打算放过她了。她做的过分，可因为事情是未遂，南柯影业懒得搭理这种小事。后来，你一爆大小姐的事。南柯上下就严肃处理了。这位姜晓彩是‘唐影’娱乐名下的一位小模特，她们那的模特圈，这种事常有的，一般也都是你情我愿的事了，哈哈！当然，你被用强了！”

    童宁惊讶：“唐影？”

    张晨点头：“是的。后来，南柯影业正式通告，所有愿意和南柯影业有合作的公司和个人，都不得再与那位姜晓彩合作。没人会为了一个无关紧要的小模特对南柯说不的。‘唐影’收到消息后，雪藏她了。”

    童宁淡淡道：“不必做的太绝。”

    张晨笑：“也没怎么着她。因为大家弄不清大小姐的态度，所以这些事就都是公开的秘密，媒体上看不到这消息。这位姜晓彩虽然在娱乐圈混不下去了，但她实际上没什么损失，她干其他行当不会有问题。”

    “恩，”童宁不置可否：“你上次说给我选了几个剧本，哪几个？”

    谈到正事，张晨迅速拿过了几本剧本，递给童宁：“近期给你递片约的很多，大部分都冲着你的名头来的，剧本算不上优质，价钱却开得很高。我选了四个，你看看，这四个剧本算是用心的。给的也是男主角。”

    《雪世界》、《公子》、《武行》、《异界觉醒》，看着剧本，童宁脸上露出了欢喜的笑容。

    张晨道：“你看看。《雪世界》，男主角意外来到一个未曾被发现的星球。科技和那个蛮荒星球的智慧碰撞。”

    “《公子》讲得是一个地方的首富之子，一夜破产，后来，他自己打造了另一片财富帝国。”

    “《武行》讲得是小说中记载的武侠世界里，一个少年，仗剑行天下。”

    “《异界觉醒》讲得是一个Ｋ星少年来到异世界，在重重困难中，走上强者之路。”

    “张晨，你比较看重哪个剧本？”

    张晨道：“这四个剧本各有各的优势，《雪世界》说一句穷人逆袭也不为过，里面还有个异星球公主的爱情。《公子》这部片子拍的好的话，众人会被主角的个人魅力所吸引，粉丝会多一大片。《武行》如果能做的好，那你接片子的戏路会宽很多，导演会认为你什么角色都能做。《异界觉醒》不用说，时下最热的就是异界奋斗的玄幻电影。如果我来选的话，我会为你选择《异界觉醒》，实话说，选这片子，我不担心票房。”

    “恩，我看看，我看完了再选。今天有什么安排吗？”

    说到这个，张晨忍不住笑：“你的工作不是太少，而是太多。近期找你上节目的媒体很多。多到排不过来。恐怕都是说大小姐的事。大小姐可比你受欢迎多了。”

    童宁笑起来：“大小姐自然人见人爱。不过……”童宁顿了顿：“大小姐毕竟不是圈中人，她肯定不喜欢涉及太多了。先帮我推掉吧！过一阵再接受这类节目。”

    “恩，”张晨点头：“我也是这样想的，所以和他们说要看大小姐的态度。我现在就去回了他们。”

    童宁于是专心致志看起剧本。

    直到下午，童宁才从剧本中抬头。

    “选哪个？”张晨问。

    童宁笑：“难怪你说，《武行》做的好，会拓宽戏路，男扮女装，古装丽人，持剑行侠，要做出角色可不容易，就是它了！”

    张晨挑眉：“确定？《武行》是和唐影合作的，我记得，你和唐影有些不愉快。”

    童宁淡定道：“到今时今日，它不会再让我不愉快！”

    “好！”

    ……

    “小公主！你的无知和幼稚，终究会让你走上绝路！我们王家没有对不住你的地方！如果你还念及你那一心为你的母亲，就不要再自寻死路了！我们王家，要不起这样的外孙女！”

    周惟怔怔的坐在自己的房中，脑中回荡着王斌转述给她的这段话，心中沉重。

    周惟听从他父亲的话，回了一趟帝都星系，想要去看望她的外公。

    结果，她的表哥告诉她，外公是被她在Ｋ星的新闻气病的，他根本不愿意见她。只转述了这样一段话给她。

    周惟蹙着眉头，心烦意乱。

    她并没有因此改变自己想法。

    果然，如同父亲所说，事情没有那么容易。

    这世上的事，总还有些公平在。她得了个公主身份，却不去做一个公主该做的，他人的期望就被辜负。

    既然喜欢童宁，那么，被人知晓也是迟早的事，就应该接受这种种后果。

    长路漫漫，很多时候，事情并没有那么美妙。

    再如何，这条路，周惟也一定要走下去。

    “邓一？”

    邓一现出身形：“臣下在。”

    “现在开始收购帝国三大影业公司的股份，成为其中一家的最大股东，钱，够了吗？”

    邓一思考片刻：“殿下，差不多了……”

    “那开始收购吧！”

    “殿下，您选择哪一家？”

    周惟挥挥手：“随便吧，怎么简单怎么来。”

    “是！”

    邓一看周惟表情郁闷，道：“殿下，恕臣直言，您完全不必这样伤怀。”

    “恩？你知道？”

    “殿下，恕臣直言，如果您是因为老大帅的事，您可以换个角度想这个问题。”

    “这还能怎么换？”

    “老大帅之所以生气，是觉得您不上进，您的男友是个娱乐明星，对您的一切都毫无助益。”

    周惟叹息：“彼之砒霜，吾之蜜糖。”

    “殿下，臣下建议您，以后多娶几个驸马就好了……”邓一语不惊人死不休！

    “你！你！你……怎么会有这种想法！”周惟惊了。

    “这样就有助益了……”

    周惟反击道：“太扯了吧你！帝都崇尚一夫一妻！”

    邓一淡定回答：“成大事者不拘小节！如果您给老大帅的回答是，童宁是您的第一个男友，老大帅会欣慰的。”

    周惟嘴角抽搐，她道：“邓一神逻辑！一女多男受期待！那本公主hougong三千众，你来管理吗？”

    邓一一张冷脸，正正经经道：“臣下期待着。”

    “……”周惟被堵得一滞，郁闷的心情不翼而飞。

    她不禁胡思乱想：原来，只要她愿意，这个科技世界，完全可以发展成肉肉的世界！