
    流水无声，世事无常。

    昨天，有一个小花女崇拜的看着我。

    她羞涩的说：大人，您是我见过的人中最出色的，勇敢，无惧，女中豪杰，我要向您学习。

    我对她笑了笑。

    我想不起来了。很多年前，似乎我比她要怯弱羞涩的多。

    真是想也不敢想的事，有一天，我会走到如今这地步。

    生活，就是不断的耍着人玩。

    有时候，看到那些单纯的小花女。

    我会嫉妒。

    一个女人，如果真的能一直单纯着，多幸福！这是她一直被保护着！

    我也羡慕。

    时间磨圆脸孔。在我身上，再也找不到那种少女情怀。水晶一样的感情，透明的，脆弱的，美好的，惹人怜惜的。

    我不该去想。

    这个大大的世界，纷乱的国度。我的每一分精神，都应该用来守护这个国家。

    英远走了。周惟走了。司彻大人走了。陛下走了。父亲走了。司令员也走了。

    帝国还是没有等到新帝王。

    帝国等不到新帝王。

    因为新帝王是周惟啊！

    周惟的“绿珠”是金色的！

    他才是新帝王。

    可他死了。

    新帝王死了。

    这只能成为一个秘密。

    独臂的青年将军成了新帝王。

    司彻大人的徒弟成了司令员。

    立冬成了军长。

    阿初成了奋勇将军。

    而我，自从向帝王报告了那个利用反光石块提高子民修炼速度的方式，我就成了帝王的助理，为帝王处理一切事物。

    这是睿智的周惟的主意。

    理所当然，他是智慧的新帝王。可惜夭折。

    理所当然，这份功绩被算在我身上。

    一生，只能爱上一个人。

    我还爱着阿初，越来越爱。

    我却从来不去找他。

    我的心里藏了秘密。

    阿初疯了似得在这个世界寻找周惟！

    帝王已死，父亲已死。

    这世上只有我知道，周惟早就死了。

    他死时自解了自己的尸体，让所有人都找不到他的尸身。

    可他早就死了。

    他早就死了。

    他早就死了！

    我在心里痛苦的重复过很多遍，却不能说出来。

    我再也无法去面对这个我爱的人。

    他那样布满血丝的眼，求救的看着每一个人：周惟哪里去了！

    还有那位独臂帝王，他笃定我知道。

    我不说。

    我想，他应该早就猜到了。

    所以，他把当年和我一同找到的那颗“绿珠”做进了手环里，日日佩戴。

    他也不说。

    他甚至不问我。

    有时候，我会想，我该不该找一个伴侣，只要不是阿初就好。

    做不来。

    做不到。

    那便把一切埋在心底吧。

    起起浮浮。

    到了这个年岁，谁的心头不是被捅过几刀呢！

    爱，无法释怀。

    爱，求而不得。

    我，应当正对阳光，为年轻的孩子站成一堵墙。

    我，只能正对阳光，为年轻的孩子站成一堵墙。

    在某些夜里，我会做梦。

    梦见我和阿初在练剑，周惟悠悠然点评。

    裂开嘴笑，眼泪也一齐掉下来。

    也许，我的人生就在那一幕里。

    其余种种，不过是生活罢了。