
    周惟是个死宅，可再怎么死宅的人，偶尔也是要出门，去刷一刷微弱的存在感的。

    这帝都说大不大，说小不小。周惟偶尔出门，能称作同伴的，一个是师兄田宇的孩子，另一个就是阿初了。

    阿初的父亲是帝都的一位团长，如今的职位是大将军。

    在帝都，军师旅团营连排班，这排位有点类似于爵位，可用军功换取。而职位则是工作和能力权责了。就比如，一个人如果立下了大功，然后用军功换取了爵位，即使他不工作，他也能享受各种特权和薪俸。不过，这种有爵无职的人，权利略逊于在职的人。

    阿初的父亲和长兄都在绿之国的边境，只余他母亲一个人在帝都。一个人冷清，于是大将军府领养了二少阿初。

    阿初是个很健康的孩子。不像周惟这个弱弱的小苗，阿初化形早，体能强悍，再加上他性子阳光，人又英俊爱笑，是帝都里很招长辈们喜爱的小帅哥。他走得是武士的路线，在能力上也可说是出类拔萃。

    每当周惟和阿初站在一起，周惟都会深深的感觉到纯种豌豆男孩的阳光灿烂，衬托出他这个穿越大龄死宅的格格不入，这真是个巨大的杯具。

    杯具光环笼罩，如今他们又遇到一起了，同寝室！

    阿初和另一个学生也看到了周惟身后的司彻，立马乖乖过来的鞠了个躬：“司师长好！”

    “嗯，”司彻点点头，他当然认识周惟的小伙伴：“是阿初啊，既然认识，你们以后更要好好相处。你是英军长家的大公子？”

    “是！”明显比阿初大几岁的少年人笑着回答。

    “你是他们寝室的带队学长？”看着对方点头，司彻道：“我们家小惟年纪小，身子不好，又是被我chong着长大的，英公子以后多多关照下，司彻在这里先谢过了。”

    “不敢当不敢当！”英远哪里敢受司彻的谢：“小惟年纪小，以后就是我的弟弟了！我会照顾好他的！”英远一边保证，一边在心里感叹司彻果然和传闻中一样chong爱他家小公子。居然好意思说周惟年纪小，完全是无视了另一个同龄的阿初！

    这种时候，司彻就像所有的父亲一样，有着忧心和期望，他蹲下身嘱咐周惟：“小惟，进了学院就要好好学习，乖乖长大，也要和同学们好好相处，更要听老师们的话。父亲要先回去了。休息期父亲会来接你回家，有事就问这位英公子知道吗？他是你们的带队学长，什么事都可以让他教你。”

    “嗯。”周惟乖乖应声。

    周惟可不是小娃娃，他不会怕生不敢离开父亲。再说学院开学后，上学八天休息两天，学院离他们家又不远，再加上又有认识的人在这，他淡定的和父亲告别。

    这让一旁看着的英远诧异了得扫了他一眼。

    父亲一走，周惟立马开始十万个“为什么”向英远轰炸而去。

    “为什么你比我们年纪大，还和我们同寝室同班啊？”

    “带队学长是什么啊？”

    “选修课怎么选啊？”

    ……

    英远一边笑眯眯的回答周惟的各种常识性问题，一边无语的想：传言还是不可信啊！不是都说司师长家的孩子寡言少语不爱出门吗？眼前这个话唠是哪里来的？

    周惟可不管英远怎么想。他把有限的时间投入到了无限的修炼当中，难得这时间不修炼，不用来补补常识太可惜了！原来英远只比他大４岁，带队学长有点类似于大学里的辅导员助理，一般由大一点的学长担任，引导教会一年级的小少年各种问题。带队学长和他们同寝室，但不是同班，他上课的课表和他们完全不一样。

    带队学长的存在让周惟感到理所当然，毕竟他们才八岁嘛！可是带队学长的人选就让周惟卧、槽了！

    尼、玛原来英远是因为挂科挂太多了，所以留了一级，现在重新上３年级，重修３年级的课程比旁人清闲，于是他就是带队学长了！

    周惟对此表示极度震惊！他从上到下看了英远很多遍，楞是看不出他是挂科重修来当带队学长的。这人一点重修的沮丧感都没有！难道每个带队学长都是这样选出来的吗！难道学院就不怕带队带着带着，学弟学妹们学着一起挂吗！

    “我可以进来吗？”周惟正被这个学院制度弄懵了，就听到门口响起一声音。

    那是一个瘦瘦的身影，长得比阿初略高，他穿着简陋，和寝室里的另三位少爷有着明显的区别。这少年脸黑黑的，眼睛却亮的扎眼，仿佛一身的神采都在那双眼上。他有些紧张，却一点也不羞怯自卑，见没人回答，他抿了抿嘴，提高了点音量：“我可以进来吗？”

    “当然！”英远越过周惟把那少年拉进门，“砰”的一下甩上门，欢快的大声说：“好啦！我们１９幢４２８寝室的四个英雄已经成功会师啦！哈哈！就让你们的英大哥哥带领你们走向阳光灿烂的明天！”

    周惟突然就觉得英远挂科也没什么不正常，这货身上还是蛮不羁，蛮不靠谱的么！不是个乖乖听话的样子！

    “我，英远”英远指了指自己，示意大家自己介绍自己！

    “我叫阿初！”

    “我是周惟。”

    少年有些不适应英远那个不着调的样子，但依旧随大流的自我介绍：“我叫立冬！”

    ……

    开学之后。

    英远少年表示他很忙，他三分之一时间用来重修课程，三分之一时间用来照看小豌豆弟弟们，还有三分之一时间用来围观新进学校的漂亮学弟学妹！时间不够啊！

    立冬小少年表示他很忙，学习！学习！学习！他坚信有志者事必成！他一定能做到每门课程都满分的！为了目标，奋斗吧！

    周惟表示他很忙，上课可以偷偷修炼嘛！课程不熟，但这种针对小孩子的课程不要太简单啊！作为一个成人，理解了就不要浪费时间么！晚上可以偷偷修炼么，时间不等人啊！白天赶紧把事情都了结了，然后晚上早点shangchuang，修炼修炼修炼！

    阿初表示很茫然！怎么大家都这个急冲冲的样子！不管啦，反正跟着周惟，他干啥我也干啥。就是晚上有点睡不着，那就玩剑吧！这个近年来新兴起的玩具最好玩啦！话说，为什么教室里一定要三个人坐一桌呢！我跟着周惟就好啦！为什么那个花女娃娃同桌总跟着我呢！我可是和周惟一个营养田出来的好兄弟，我已经决定了，要和他一辈子在一起玩！为什么那个弱弱的花女娃娃老跟着我？我们又不是一个田出来的！算啦算啦！这花女娃娃总是一脸可怜兮兮的样子！阿初可是要做伟大的战士的，就带着她玩好啦！

    ４２８寝室里，忙忙碌碌而又无忧无虑四个孩子迅速成长着。

    一个晃眼，就是６年过去！小小少年们转眼成了英俊少年郎！