
    “童宁，你今天来的，可有些晚哦。”周惟开门。

    两人进了客厅后，周惟笑着大声道：“恭喜你！新影帝！”

    童宁坐在客厅长沙发上，歪着头，语音含糊不清：“谢谢你，周惟。谢谢你！”

    “你喝酒了？喝了很多……”周惟一开始就记着恭喜童宁，这时发现童宁身上酒气很重，他的眼神也不甚清明了。

    “嗯……还好，他们庆贺我获奖，喝了点酒，后来遇见其他人，又多喝了点。”

    周惟没听出什么问题，她轻声道：“我看你有些醉了，要醒酒药吗？我去给你拿。”

    说着周惟就要起身，却被童宁拉住了手，他软语求着：“不要！不要醒酒药！周惟，我还没醉！今天得奖了，我好开心！周惟，你陪我喝酒好吗？”

    周惟想，童宁在娱乐圈打拼，短短三年，有如此成绩，他一定是辛苦的，让他轻松放纵一下也没什么。于是，她拉开童宁的手：“好，我去拿点酒，陪你喝点。”

    “哦！太棒了！”童宁笑着比了个胜利的剪刀手。

    等周惟拿了几瓶好酒和酒杯回到客厅，发现童宁没在。她四处一找，最后看到童宁正躺在阳台的长椅上，眼睛正望着星空，样子懒懒散散的，和平时完全不同。

    童宁看到周惟，自然的一招手：“周惟，来，你也躺躺椅上啊。”

    周惟笑起来，给两个酒杯到了点酒，一个递到他手上，然后躺在旁边的另一张躺椅上。

    “真美。”童宁抿了口酒。

    星空下，两个人悠闲的并躺着看星星，此情此景，已足够美丽。

    “是啊，”周惟赞叹：“星辰自然是美丽的，只是我们总是很少静下心来享受这份清风，享受这夜空。”

    童宁低低的笑起来：“不错，若是其他时候，我应该在看电影学习。”

    “恭喜！”周惟举杯，和童宁的酒杯一碰：“恭喜影帝。旗开得胜。”

    童宁舒展了下四肢：“周惟，你知道我为什么这么爱演戏，爱唱歌吗？”

    “说说看。”

    “我母亲是个小明星，父亲是商人。父母没有正式结婚。我从小就是跟着母亲的，一开始我先学到的就是演戏。这没什么。当我长大后。我就爱上了它。你知道吗？这世上的艺术，演戏、唱歌、作曲、作画、写作、舞蹈……这些东西，是能够让人把自己心里的话说出来的。”

    “嗯，就如同黛玉作诗，心中思绪绵长，诗便长了，便多了。”

    “黛玉是谁？”童宁含含糊糊问。

    “你不用管，我只说我听明白了。”周惟随意道。

    “嗯，是啊！抒情。大家都知道。周惟，周惟，这世上，总是有那么多平凡的人，庸庸碌碌，忙忙碌碌，也就是一生了。他、她们的爱恨痴缠，痛苦欢乐，很多都不得不吞进肚子里，而后湮灭。人生之璀璨，人生之喜悲，人生之百转千回，会得不到珍惜，抛却在时光里。”

    周惟一笑，这话题有些凉意，她过去的一生，又何其短暂：“是啊，一辈子，也是很快的。就如同有人说过，死了，亲戚或余悲，他人亦已歌。”

    “就是这样！”童宁一手拿着酒杯，一手紧紧握住了拳头：“周惟！我要求的就是这个！我不是说我有千言，我有万语。我想说，这世上有多少人！他们有千言，有万语，他们的深情悲愤，他们的拼搏、成功、失败、绝望、希望……这些万千种种，他们没有机会说，他们就走完这一生。如果我能演戏，我就能把这些演出来！他们的未尽之语，我愿意在我身上，帮他们都说出来！”

    童宁这一刻似是热血沸腾，他猛的灌一口酒，站起身，把酒杯砸在地上，高喝一声：“我会帮他们统统都说出来！”

    周惟哈哈大笑：“代万万人言，童影帝好大志向！可你砸我酒杯哦～要赔的。”

    童宁回头看着周惟：“不赔。欠着。我以前就不还，以后也不还。”

    周惟仰头看他：“原来君子也能耍赖。”

    “嗯，”童宁一本正经蹲下身子，蹲在周惟躺椅边，他掏出丑丑的黑色石块，放到周惟手中，倾身吻了吻周惟的手：“周惟，我爱你。”

    周惟胸中有着巨大的幸福感，那快乐像在心间爆开，使得她整个人都神采飞扬。

    百求而不得的宝贝，就这样轻轻松松到了她手里。

    更让她感到快乐的是：童宁掏出了他的一颗心，放在她手中。

    她喜欢他。

    周惟笑道：“这是什么意思？你把传家宝递给我，这是要贿赂我吗？让我给个满意的答案？”

    童宁点点头，眼神清明：“就是贿赂你啊！大小姐高高在上，童宁什么都不敢说啊！今天拿了个奖杯，本来想作为礼物的。我想想，大小姐，可能更喜欢这个，就用这个贿赂大小姐。”

    周惟笑的全身发颤：“你不要告诉我，这石头还有传给儿媳的属性，代代相传。这是多么狗血。”

    童宁看周惟一直笑，也忍不住笑：“如果你愿意，可以这样传啊！”

    周惟欢喜的一口亲在童宁额头上，然后满意的点点头：“这是人财两得啊！你给我了，那就是我的了！从今天起，你也是我的！”

    对这世上的其他人而言，童宁才是人财两得。周惟给了童宁晋身之路，青云直上。他到最后又是抱得美人归，当真是美事一件。

    对周惟来说，不是。没有人知道这石头对她有多重要，虽然它并无其他价值。她人财两得。

    对童宁来说，不是。机会永远给有准备的人。没有周惟，他不一定站不起来。有了周惟，他却欠她。三年，他成了影帝，他还距她好远，战战兢兢捧上一颗心。

    童宁对周惟的点头有所预料。三年相处，点点滴滴，他都在用心。

    但当事实真正发生的时候，他才发觉，一切，是那么不同。

    年少轻狂，童宁也曾交过几个女朋友，他是认真的。而后，由于种种原因，最后都分开了。

    到今天，他才发觉，也许以前的他还不够爱。此刻，他愿倾尽毕生所爱，给眼前这个女孩。

    周惟，周惟。

    他想，她是认真喜欢他吧！就如同当年的自己。

    她不知道，他的爱情里只有她了，再装不下一丝空气，满满的。

    周惟接受了他，但她并没有回应他。

    童宁并非不期待那几个字，只是有时候它来的没那么容易，他并不着急。

    童宁温柔的搂住了周惟：“周惟，我爱你，我爱你，我爱你，好爱好爱你。做我的女朋友吧？”

    “好。”

    过了一会儿，周惟道：“童宁，这样抱着我累吧，去躺椅上躺着，我们接着喝酒看星星。”

    “不，我就喜欢这样！”童宁不松手。

    周惟又是一笑：“童宁，我不知道该不该和你说太多。我出生在一个大家族。父亲母亲只有我一个女儿。我从小被宠大的，不许嫌我脾气不好。”

    “只要你不嫌弃我。我哪里敢嫌弃大小姐什么。”

    “我还有一个哥哥，有嫂子和一个小侄女，现在家里的事情都是哥哥在打理，所以我在Ｋ星‘逍遥法外’。”

    童宁自己是私生子，由己及人，问：“你哥哥和你同父异母，他非正室所出？”

    “差不多。不过我们感情很好。”

    “嗯。”

    “家大业大，其实我身边有很多人都劝着我要小心我哥哥。估计哥哥那边也是一样。”

    童宁搂紧了周惟：“嗯。”

    “我和所有人说我相信哥哥。但其实……”四目相对，周惟的声音轻轻地：“但其实，我心底并没有这么相信。”

    连阿初都会杀了她！不问人心问世事！她如何能相信！

    童宁怜惜的看着她：“你一个人在Ｋ星，是为了躲这些事吗？”

    “这倒不是。我来Ｋ星，有很多原因。你信吗？”周惟举起手里的小石头：“我到Ｋ星是为了它。”

    童宁很震惊，但他还是说：“我信。它就是大小姐的。那你……会离开Ｋ星？”

    周惟也双手环住童宁：“放心啦！我男朋友也在这儿！真离开Ｋ星，就把你也拐走！”

    周惟这样说着，心里却带着隐忧。

    如果她离开了这个世界呢？