
    怎么办？这里怎么会有锐火帝国的人！老师不是会先检查一下比赛场地吗？现在如何是好？周惟心里渐渐急了起来。他看了看几位好友，发现大家眼中也都是焦急忧惧的神色。

    怎么办？虽然他有保命手环，可是这只能保他一人。况且，在无人救援的情况下，即使自己一时半会死不了，无法动弹，无法反抗，最后还是逃不过的！

    那锐火帝国的人脸若寒冰，眼神中又冒出丝丝兴奋之意：“愚蠢的少年们！你们一定在疑惑我为什么会在这里。哈哈哈哈！当然是因为银沙草王了！有了它在，所有检测器都以为检查到的是它，而不是一个敌人！它做我的挡箭牌好久了哈哈！至于现在……”那人脸上的笑意一瞬间收的干干净净，“现在，它死了！再没有挡箭牌了！我在这里呆不下去。那么临了临了，我总得让自己吃一顿大餐，也好让你们丝露帝国都知道，老子来这里玩过这么一场。”

    一听这话，众人的心都沉了下来。

    周惟早已不是当年的小娃娃，他现在自然知道这个“吃”字是个什么样的含义。

    丝露帝国的子民以食物为生，吸收太阳的光能强大自身。锐火帝国的子民以食物为生，以实战强大自身。丝露帝国受太阳眷顾，富饶而美丽。锐火帝国长年阴暗贫瘠，锐火帝国的子民无不想占丝露帝国的土地为己有。

    令丝露帝国和锐火帝国永远不可调和的矛盾是：锐火帝国的子民只要吃了丝露帝国子民的“绿珠”，就能瞬间强大自身实力和天赋潜力！

    “绿珠”是一颗通绿的小圆珠，长在丝露帝国子民的前胸中央，相当于他们的心脏。

    只有吃了你的心，我的明天才会更美好――这才是这两个国度永远和平不了的根本原因！

    如今他们这几个未出茅庐的少年，就要被吃了！

    那锐火帝国的人略略扫了一眼这几个少年，眼中浮现疑惑之色。顿了顿，他走向立冬：“奇怪！我竟觉得你们这几个少年都有点与众不同……我居然看不出来你们几个当中哪一个才是我要找的大餐……想不到我凭借天赋直觉，一路躲过众多耳目，在你们国家度过这么多险境，这时候居然无法分辨出哪一个才是我要找的人！既然如此，反正全都要吃了，不如就从最肥美的这位开始。”

    毫无疑问，立冬确实是他们这几人当中天赋武力都最强大的一位。到了这人口中，竟成了肥美。

    几人瘫软在地，毫无反抗之力！

    风菲菲又惊又惧，不知道什么时候脸上已布满泪水。阿初也是眼眶泛红，实在不忍看这惨剧在眼前上演，不由闭上了眼。

    周惟心中尽是不可置信。他从没有想过，这么平静又奋力向上的生活中突然会出现这样的变故。他如今这样无力的躺在地上，眼睁睁的看着挚交的生命转瞬即逝。过往的一切都看起来这么不真实。就连这一刻，也恍如梦中。他懵住了，无法反应过来。只感到自己的心跳不断加快，“砰，砰，砰砰”撞得他心口疼起来。

    他看着这个锐火帝国的敌人的右手泛起一阵青黑的光，在光彩淡下去后，他的指甲已经变长变硬，像一把即将出手的刀叉。

    他看着英远无力得挣扎着爬向立冬，憋红了脸，青筋爆出，用尽力气也只是微微挪动了一点点后的绝望眼神。

    时间像是拉长了，那一瞬间，周惟发现，立冬看英远的眼神，带着可惜与释然。而英远眼中，竟然是深情。

    原来是这样。故事原来可以如此精彩。生命中还有这么多美好还没有被发现。

    周惟睁大了眼，忘了呼吸，他看到敌人锋利的手不带半分犹豫的往立冬的心口插去！

    就像一场不可思议的梦境，周惟看到英远不知哪里来的力气，疯了一样扑倒在立冬身上。

    利爪戳进英远的背部。血一下子喷出来。

    “咚”的一声，那锐火帝国的人突然被什么弹开了。

    英远的身上笼起一道淡绿色的光芒！防护罩！

    英远的身上有防护罩！天！周惟一下惊醒了！那肯定是触发式的防护罩！

    那边，英远嘴角挂上了血渍，牢牢把立冬压在身下。

    周惟看不到立冬的表情。

    那锐火帝国的人皱起眉头，有些不耐烦。他本想先吃了这个再对其它人下手，却看到英远把立冬护在身下。这防护罩就那点防护能力，在他掌下，也撑不了多久，可他的迷药也撑不了多久了！他根本没什么时间和这群小子耗着。

    这里毕竟是丝露帝国，不是他的地盘。要在这个地段找到丝露帝国的人不认识的迷药可不容易。他好不容易搞到朵内涵迷药的小黄花，还是短时间的迷药效果，过了一小段时间，迷药的效果就过去了。等迷药效果一过，与这几个小子战斗是小菜一碟，可和这些小子一斗，引来其它人，双拳难敌四手啊！

    若不是发现这几个小子有些不同，他也不会冒险，花上时间给那银沙草王带上迷药小黄花了！

    还是速战速决的好！

    这锐火帝国的人立马改变主意，调转方向看着周惟。

    周惟的神经一下子崩紧了！对了！还有手环！要是能用自己吸引一下视线，拖延一下时间就好了，周惟出声问：“你是谁？”

    那人嗤笑一声：“傻子！我是谁重要么！重要的是，你们马上就要进入我的肚子，然后成为我飞黄腾达的垫脚石！小少年们！你们应该要感到荣幸！我知道！”这人扫了一眼众人的眼睛，“你们几人中，一定有一个人是与众不同的！我的天赋直觉告诉我，只要吃了你们，我一定能得到突破性的改变！将来称王称霸不在话下哈哈！真是口水都要出来了！”

    很好！这人肯定是长期没和人说话了，心里有槽可吐。周惟接着问：“我们，我们不过都是帝都学院的普通学生罢了，怎么可能有什么特别！你一定是搞错了！”

    这人仰头一笑：“哈哈哈哈！这事儿，恐怕除了当事人，谁都不知道吧！或者，也许当事人也不知道！但我知道！我知道！你们丝露帝国不是永远的法，武，灵嘛！每隔个几千年，会冒出几个与众不同的属性！那他的‘绿珠’是很特别的，很特别的美味，很特别的能让我强大！一颗也许就抵得上百颗上千颗！而今天，你们之中就有人美味的让我战栗！”

    “怎么可能……”周惟还想周旋几句，自己却被对方的话语引得怀疑起来。

    难道……是她？

    “够了！”那人厉喝一声，“别以为我不知道你打什么主意！”话音未落，锋利的带着金属光泽的爪子“刷”的刺向周惟心口！

    周惟原以为他会安然无恙，却骤然听到利器入肉的声音，闻到浓郁的血腥味票散开来。他惊怔的撑大眼，眼睛都痛了起来。颤着手抱住了身上的人：“阿初……阿初你怎么这么傻！我，我有防护手环的呀！”话到最后，周惟的声音轻飘飘，柔和起来。

    这个人，可以为了他不要命啊！

    阿初嘴里呕出一口口血：“周惟，”他扯出个艰难的笑容，“对不起……我忘了……英远流了好多血，我舍不得，舍不得你冒险……也不知道怎么就扑在你身上了……”

    阿初还笑着，却无力的闭眼歪在了周惟身上。

    周惟流着泪，紧紧抱住了他。生命如此短暂，生命如此艰难。他这样努力！这样珍惜！

    他珍惜自己的生命！他也珍惜他人的生命！如今，却有人愿意用他自己的命来保护他。

    时光流转，空间变换。他居然会和生活中的另一个人纠葛的如此深，如此重！

    “阿初！阿初阿初！”风菲菲恐惧到了极点，她崩溃的爬起身。

    那锐火帝国的人注意到周惟手上的防护手环，整个人都不好了！他抽搐了下脸颊。这些该死的富贵学生！还滴着血的手转向了风菲菲……