
    一袭红衣的单薄身影，眉间含情带愁，惹人怜惜，他被大风吹落，眼中是无奈，是求助：“学生会长……”

    “周惟！”独臂男人从梦中骤然惊醒！

    他怎么好好地梦到周惟如东方不败一样跌落？！

    “将军！”

    “将军！”

    “将军您没事吧！”

    听到声音，外间的士兵持枪跑进房间。

    独臂将军王悦擦了擦脸上的冷汗，道：“没什么。一个梦罢了。”他指了指一个士兵：“你去问问书记员，帝都学院真的没有一个叫周惟的士兵在军营里吗？”

    “是。”

    “还有你，”王悦指了指另一个士兵：“去看看现在阿初在哪里？这小子太拼命了，说不得什么时候不留意，就拼掉了他的小命。查到他今天在哪个区域战斗，就回来，我去拉他一把，指不定他什么时候就深入敌区找不见了！”

    “是！”

    等到两个士兵按照命令出去，房间里就剩了王悦和他的亲信。

    “将军好不容易抽个空小睡一下，怎么不多休息会？”亲信担忧的看着消瘦的年青将军。

    他的将军智勇过人，如今不过才２１岁，就已经屡立奇功，在军营里占将军一职。且军功超高，早已有了师长的头衔。军营里的老兵新兵都已他为荣，所有人都用崇拜的眼光看他。就连敌军，那些可恶的锐火帝国战士，也会敬畏的喊他一声“小将军”。

    这是一颗新升起的新星，甚至他坚信，他的将军将来一定能成为伟大的司令员，为丝露帝国的军部创造新的辉煌。

    王悦轻舒口气：“睡不着。”

    “将军可是为周惟担心？”

    王悦温柔一笑：“是，都快翻遍军营了，怎么就找不见他呢？”

    “将军不必忧心，既然是帝都学院的学生，怎么会无缘无故找不着？可能只是派到其他地方去进行成年礼了。”

    “希望如此。”

    王悦眼带笑意看着自己的右手，在心里问：周惟，许久不见，你可还好？

    ……

    周惟和风菲菲两人分头行动，周惟在书桌上翻找战略布局图，而风菲菲则在书架上翻找。

    两人翻了好一会儿都没找着，心中都是大慌，急出了汗来。

    “怎么办？”周惟坐在书桌上，一手捂着额头，一手焦躁的在书桌上拍了拍。

    “叮咚！恭喜周惟找到任务物品！”

    听到这声音，周惟心中大喜，他不由看了看自己的双手。

    刚刚？

    刚刚左手擦到了一个书本？

    周惟心跳加速，他迅速拿过那本书。

    书本封面上漆黑一片，无字。

    周惟快速打开书。

    只见书中潦草的写着几个小字：战略心得，小结，完善。

    “哈！”周惟张嘴呼出口气，就是这个！谁说战略布局是张图？人家刀削面帝王就喜欢在本子上写！

    刀削面万岁！

    “菲菲，快来，找到了！”周惟急忙喊。

    “真的！”菲菲大喜，立马丢下手头的工作，看到周惟手中的书本，也马上明白了。她郑重道：“周惟，之后就靠你一个人了！”

    “恩！”

    风菲菲一手按在这本子上，自己幻化成了一本一模一样的本子，这本子迅速变小，飘进周惟的衣服内。

    等到锐火帝国的帝王回到大殿中，周惟正坐在书桌前，已经画好了另一张地图。

    “画好了？”

    “是。”周惟脸上一片放松：“幸不辱命，这是小人记得的最详细的了。”

    “好！”帝王走到书桌前，看了看详图，点了点图，“去吧，跟着他去领赏。”

    周惟大喜：“谢陛下！”

    周惟跟着侍卫领班离开大殿。

    “慢着。”帝王突然喊。

    周惟一哆嗦，转身行礼：“陛下。”

    “你真的不留在宫里？这么蠢？”

    “多谢陛下厚爱，小人，小人还是在宫外混混吧。”

    “得了，滚吧！蠢材！”

    待周惟离开大殿，帝王审视着详图。

    殿中一个声音低声问：“要不要处理了？”

    帝王低笑：“他刚刚在这里，翻过我的东西吗？”

    “没有，一直坐着画图。”

    “那就不必了。他知道的确实多。不过，真心要灭口也是丝露帝国那老头子的事！本王无所谓他说不说，这好歹也是乱敌军军心的好事！”

    “是。”

    ……

    等周惟领了赏，他迅速出了锐火帝国的王宫，走到僻静无人处，从怀里抽出一样宝贝来。

    这个宝贝是一个酒瓶似得器具。

    当初丝露帝国帝王给他的时候嘱咐过，这是丝露帝国的至宝，并且只能使用一次。

    他唯一的功用就是能把人从一个地方传输到另一个地方。

    传输距离有限。

    这东西类似于游戏里的传送卷轴――周惟语。

    周惟和风菲菲离开丝露帝国，进入锐火帝国时用的是地道。那地道在他们两个离开后就立即封死了。

    这是为了防止万一两人失败，也不至于被锐火帝国找到通向丝露帝国的近道。

    此刻，周惟要离开锐火帝国，最快的方式就是用这“传送酒品”传送到两国交战处，然后使用“免死金牌”归国。

    周惟握紧器具，往地上一砸，这酒品落在地上，破碎成渣。

    “酒瓶”里的绿色荧光液体迅速汽化。淡绿色的雾气笼罩包围周惟。

    周惟有轻微的窒息感，全身皮肤也有微微的刺痛感，他不适的弓起了身子，弯腰闭眼。

    一阵天旋地转。

    等身体轻松毫无不适后，周惟迷迷糊糊睁开眼。

    这是一处战场，四周没什么人声，到处都是尸体。

    周惟直起身，缓缓睁开眼，他看到一个熟悉的身影向他飞速奔来。他露出笑，刚想喊：“阿……”

    突然，胸口传来一阵凉意――是一把利剑刺了进来！

    周惟脑子空白。

    他低头看了看，真的是，那把熟悉的剑。

    他怎么都想不到，自己这世会有这样一个结局。

    阿初抽出剑，把眼前的敌人推倒在地，迅速奔向下一个战场。

    周惟木木的摔在地上，胸口传来一阵剧痛。

    好痛！

    剧烈的疼痛使得周惟的神智恍惚起来。

    他费力的从怀里掏出了“免死金牌”。

    周惟知道，他活不了了，他知道这时候，身边的只有风菲菲。

    他不想死。

    他哭了出来，艰难的开口：“菲菲，现在，解除二次幻化。”

    周惟的衣领里飘出一个小本子，重重地落在他手上。

    “菲菲，不要。永远，不要告诉他。”

    “……”刚刚解除二次幻化的风菲菲什么都说不了。

    周惟看到眼前的景色在不断后退，四周渐渐暗了下来。

    他想起司彻说：这世上，没有什么比自己的生命更重要！

    他想起英远说：我是财权下的公子哥，又不是武将家的儿郎，读书练武没那么重要的啊！认识人多，做的了事才是我要做的啊！不然好好的我休学一年干什么，不就是为了多留这儿点时间。

    他想起立冬说：好好活着。

    他想起学生会长王悦说：周惟，如果将来，某年某月某日，你想找一个人，找一个肩膀靠靠，来战场找我。我永远等你。我会活着。

    他想起阿初说：周惟，我永远不会拿剑刺你，也永远都不会伤你。我情愿刺的是自己。

    周惟想说：还有好多好多梦，我还来不及打开。

    他说不出来。

    世界黑了下来。

    ……

    “将军，阿初应该是往那个方向去了！”

    “恩。恩？这是什么？”王悦突然看到前方尸体中有一样东西在闪光。

    亲信立马跑过去把东西捡起来。

    “将军，您看！是免死金牌！这里还有一个本子和一颗我们士兵自解的绿珠，这绿珠居然是金色的，可能是中了敌国术法的毒。”

    “免死金牌！”王悦接过三样东西，看了看免死金牌，翻开本子：“这――”

    “将军怎么了？”

    “马上回营！”王悦收好三样东西。

    “是。”

    ……

    “周惟完成世界任务――进入锐火帝国，窃取战略布局书。任务完成。奖励积分５０００。

    超过兑换时限，周惟未兑换积分。由系统随机兑换。

    使用５０００积分兑换随身空间制作详解图一份。兑换成功！

    检测到周惟处于身体崩溃状态。系统强制转移至最优环境！１００％！”