
    这样的消息，任谁都不愿相信！

    帝都学院是什么地方？

    是整个帝国最出色的学院！精英荟萃，国家的栋梁之才所在地！

    现在突然有一个消息说：这个学院为帝国贡献的新鲜血液在一时间灰飞烟灭。

    整个帝国都在难以置信！

    整个帝国都在痛心疾首！

    这怎么可能！

    不能让这些天之骄子不知天高地厚，于是实战不参半点水分。

    可让年轻的，初上战场的孩子们在战事不危急的地段完成他们的成年礼。这是大家心照不宣的做法。

    怎么可能会出事！

    帝都沉浸在哀痛中。

    作为这场战斗里唯一的幸存者，断了条胳膊的王悦被不断的要求讲述这场战役的原委。

    “我们只是要真相！哪怕一丝丝可能，孩子没事！”肠断心破的家长们逼着王悦不断的重复每一个细节，每一个可能。

    军部各级长官们，家长们，学院老师们，学院学生，甚至是对这场战役心怀不甘的老者，他们在问，他们都在问。

    几乎所有人都忘了，那个被质问的学生会长，也只是个孩子。他青春年华，大好将来，一生际遇，已经断的差不多了。上天给予的才华和自身拼近每一秒的努力，最后给他留下了个残疾的身体。

    一场战役。颠覆了他的世界。

    他活过了他的成年战役。他已经是一个需要背负起责任的帝国战士。

    他不得不成熟起来，对自己说：生命无价，上天对他不薄了。

    可他是人。他也喜爱他的同学，他也见不得朋友们热血喷涌，一个个无力倒在他眼前，血流成河。

    每个午夜梦回，支离破碎的画面就在他脑中盘旋不去。他甚而有些羡慕死者的幸福，璀璨一时，安然睡去。而他，要在漆黑夜里，在冰冷的风里，在寂然无声的走廊里，一个人站着，站到看不清自己是站在楼上，还是已经跃下高楼。站到白日到来。站到战鼓似乎又在耳边吹起。

    每一次讲述，对他而言，都是在心头抽刀血涌。

    每一次，家长们听得绝望的流泪。没有针对他的责备声，他却感到自己成了逆流的孤家寡人，被世界推推搡搡，狂风吹荡。

    他想仰天长啸，却没有资格。能言善辩的自己，仿佛是上一辈子了，而此生，也许只余下静默。

    “你是说？你亲眼看着英远死去，却没有去救他！”立冬不可置信的看着王悦，声音拔高：“我不信我不信我不信！我一！个！字！也！不！信！！你骗我！”

    面对这样声嘶力竭的质问，王悦瘫着一张脸，早已习以为常，相比一个月前的意气风发，此刻的他形销骨立，他平淡的说：“入了军营，就是军人！军人要的就是服从！服从！服从！上级命令我镇守在这个关卡，那就是死也要死在这个关卡。至于旁边的关卡。”他漠然一笑：“亲生父亲死了也不能过去。”

    “不！”立冬尖叫一声！冲过去一手掐住对方的脖子，收紧：“我不信！怎么会！怎么可能！他，他，他说过会回来，一起奋斗，一起修炼！他说过。此后，人生的每一天，我们都能一同入睡，一同醒来。此生常伴左右！此生常伴左右啊啊啊！”

    对立冬而言：陪伴，是最长情的告白，是最不朽的未来。

    立冬疯了似得的痛哭流涕，掐的王悦面庞紫红。

    王悦只是看着立冬，不挣扎不反抗，表情不改。

    周惟咬着唇，两步上前，拼命把立冬的手拽下来：“立冬！够了！不关他的事！你不要这样……”

    周惟说不出什么安慰的话。

    立冬松开手，整个人泄了气的松手，他仰起头，泪水纵横的闭上眼。再睁眼时，他转身狂奔而去。

    “阿初，去看看他，别出什么事！”周惟赶紧喊了声沉默的阿初。

    阿初点点头，追上去。

    周惟看着这两个背影。又有一种极不真实的感觉袭上心头。英远就这样没了吗？连个告别也没有。

    留给立冬的海誓山盟，不是留了一个无言的痛？

    立冬今天这种，才是真正的泪奔而去吗？

    周惟甩开脑子里莫名其妙的想法，他此刻除了伤心外，还有一种很强烈的低落感，他不禁想：如果他把自己的免死金牌交给了英远，是不是学王悦就能放弃命令，先救了英远，然后带着大家护送英远回来？是不是这样，大家都能活着？是不是呢？

    周惟说不出口。事实已经在那里。

    “对不起。立冬只是一时激动，不是责怪你。”周惟看到王悦这个模样，忍不住安慰他。

    王悦已经瘦的像一张纸，但他此刻的眼神却是坚毅的，他温柔一笑：“周惟，你知道吗？”

    不待周惟反应，他继续道：“周惟，我喜欢你。”

    周惟一瞬间被定住了，说不出话。不得不说，站在眼前的是一个男人，而不是男孩，他虽然身体单薄，眼神却炽热执着，他缺了一条臂膀，却笑得极为迷人。

    周惟被他的风采迷花了眼。

    王悦用手摸了摸另外一条胳膊的断臂处，露出自信的笑容：“帝都已无我容身之处。我会在战场。周惟，如果将来，某年某月某日，你想找一个人，找一个肩膀靠靠，来战场找我。我永远等你。我会活着。”

    说罢，他骤然出手，摸了摸周惟的脸颊，在周惟惊讶的眼神里，转身离去。

    ……

    那场突然惊痛的战役，留给周惟最后的记忆，就是王悦那单薄而傲然的背影。

    ４２８寝室永远空下一个床位。让留下来的３个人更习惯静静的，再没有人夸张的挑起话头。

    帝都学院的学生们也静静的，他们花更多时间去努力学习，努力强大自身。年轻的脸上，肃穆代替了嬉笑。

    帝国的战事从那场战役之后就紧迫起来，小型战役更多的已败绩结局，更多的同胞死去。

    在校园里步行的时候，周惟总能看到急冲冲的同学们，那种全身心的努力让周惟又高兴又心酸。

    何人不年少？

    那支柔柔的《明天将更美》在哪里？那些看过《笑傲江湖》的观众是否都不在了？辣舞的学姐，善妆的学姐，是不是都淹没在历史中？

    还有英远。还有英远。他也是努力的，但他的未来被突然折断了。他是不是也在遗憾，再没时间来继续，再没时间来用心经营自己的未来？

    时间最是无情刀，刀刀割肉看不见。

    时间最是疗伤药，暮然回首，沧海桑田。

    周惟渐渐不再看到立冬痛到极致的眼神，只看到他孤单的身影，像棵独立风中的枯树，站得笔直。

    三年后。

    立冬站在毕业大比的冠军台上，身影笔直，神情冷静。

    周惟坐在观众席中，看着台上的立冬和阿初。看了看自己的能力。

    主

    姓名：周惟

    状态：灵魂微弱（修复７５.７９％）

    奖励积分：０

    副

    世界：二次元世界之豌豆世界

    姓名：周惟

    状态：帝都学院１０年级生（即将毕业）

    职业：豌豆战士（待业）

    周惟没有像以前那样期待这系统能带给他什么，他只看到灵魂修复７５.７９％，代表他的绿田容量是７５７９。对比当年出生时的绿田容量２，他绝对算创造奇迹了。以他估计，阿初的绿田容量应当和他相差无几，或者比他略微弱些。立冬应该远超他。

    周惟没有参加毕业大比，并不是周惟不想参加，实际上，他自己也很想通过毕业大比来提升自己的实战能力。

    可是就在毕业大比前一段时间里，周惟的父亲司彻突然出现，通知周惟，让他不要参加。

    周惟问了原因。司彻却没有给出答案。

    当时司彻的精神状态太糟糕，周惟便不再问。

    坐在人山人海中，周惟舒了口气。终于到了这个时候。这两年，帝都学院毕业生的参战被重点关注着，却依旧没了近三成的学生。

    终于到他了。