
    帝都星系是大宇宙联合帝国的政治、文化、经济中心。

    帝都星系是一个漩涡星系，有着７０００亿多颗恒星，还有数之不尽的行星、卫星、星团、星云。

    在这浩瀚的星河中，一共有着１１２颗适宜人类居住的星球。

    这１１２颗星球中，有些就如同周惟名下的Ｍ星一样，是一颗小行星，资源有限。也有着比Ｍ星体积大十倍多的巨大行星，如ＳＳＳ星。

    ＳＳＳ星通常被叫做三Ｓ星，它是帝都星系的中心。

    最高元首的府邸“明德宫”就设在那里。

    明德宫小宴厅。

    三人聚餐。

    当这三人是帝国的金字塔尖尖的时候，聚餐也就成了晚宴。

    长方形的玉石餐桌，最高元首坐在主座，皇子殿下坐在他左侧，周惟坐在他右侧。

    帝国皇室有着一套完善的餐桌礼仪，但没有“食不言”的规矩。

    周惟一边吃，一边拣了她在过去一年中遇到的趣事，笑着说出来。

    最高元首周修平和皇子殿下周成听得认真，兴趣十足。

    饭毕。

    三人坐在近处的休息室沙发上，喝茶聊天。

    这时候，任何人看到这三人，也不会想到皇室皇族。他们就如同一个最平凡的家庭。

    开明威严的父亲，孝顺父亲、溺爱妹妹的哥哥，被全家宠着长大的甜美少女。

    无论是帝国高官、皇子属臣、公主属下，甚至老大帅一系，他们都想象不到如此和谐的场景。

    所有人都以为，这一家子难免暗中刀光剑影，或者言谈间别有深意。绝不是如今这样，轻松而又自然亲昵的氛围。

    这种状态归功于已逝的第一夫人。

    皇子殿下无母。

    第一夫人就将皇子殿下当做了她的儿子。这在周惟出生前是如此，周惟出生后还是如此。

    第一夫人有自己的想法打算，但她对皇子殿下的心是真的。

    这是这一切的基础。

    这样的真与假，皇子殿下自然心中有数。

    第一夫人抱着家庭和谐的想法，缓和着这个第一家庭的种种外部矛盾。周惟则不断推波助澜。

    这个家庭的感情是凝固的，不容人插足的。

    就如同此刻，只有这三人。就连皇子殿下的妻子、女儿都无法被完全接纳。

    “你们没看到，那个星球真是太穷了，居然还有人会饿死，连基本饮食的社会保障都没建设好，”周惟摇摇头：“如果母亲知道……”

    周惟停下了话头，如果母亲知道，她自然不忍心，会出手相助。

    母亲不在了。

    这还是第一夫人离开后，三人第一次这样平静的聚在一处，言笑晏晏。

    上次相聚，第一夫人刚刚逝去，三人还是同哀。

    室内一下子静了下来。

    周修平放下手中的小茶杯，用手摸了摸无名指的戒指，目中有些沧桑感慨，缓缓道：“兰君走了。她若是看到惟一你成年的模样，一定很开心。还有你，成儿，你一直没让她失望。”

    周成眼中带着怀念：“是啊！转眼，我们小小的公主，也长成美丽的大姑娘了。母亲一定会很开心。惟一，你刚刚说，你已经毕业了？”

    亲人逝去，那是无可挽回的哀痛。周惟却不想父亲沉浸其中，她顺着哥哥的意思，答道：“是的，已经从老师手里拿过了毕业证书。”

    “那惟一是要继续学业，还是去做点什么？你已经成年了，可以自己做决定。”

    “我决定不继续念书了。”

    周成显得有些诧异：“这就不念书了？不过，这也没关系，都由你。那你有想好去做什么吗？”

    周惟撇撇嘴，看向父亲。

    周修平淡笑：“惟一想要去旅行，边旅行边工作，我不同意。”

    周成一笑，折中道：“惟一你可以去基层做些工作试试，在帝都星系内旅行、工作也是一样的。你名下不是有个小银行吗，可以去银行试试。”

    “银行？不去。”不和权利打交道，要和金钱打交道？

    周惟皱起脸，耍赖似得说：“哥哥，我还想着你能同意，帮我说服父亲呢！”

    “哦――惟一上次在联络器里说的事，让我同意的事就是这件？”

    “是，不过看来没戏。”周惟对这个想法不抱希望，改了主意：“父亲――”

    “什么？”周修平看戏似得看周惟撒娇：“要让你满头白发的父亲给你喂奶么？我的小公主，你几岁了？”

    “哪有！父亲还是万人迷大帅哥！父亲，我不边旅行边工作了。我就去Ｋ星居住一段时间怎么样？”

    为了她的随身空间啊啊啊！

    “理由？”

    额……什么理由？她还能有什么理由？

    周惟纠结了一小会儿，急智的掰了个理由：“我在那边交了一个朋友！”

    “男朋友？”周修平和周成语调不同，却是异口同声。

    周惟被两双眼睛注视着，张口结舌：“不是啊！就见了一面，怎么会是男朋友！”

    周成表情严肃了起来：“是一见钟情！周惟有调查过那个人吗？记得带回来让我看看。”

    “你们想多了……”

    “好！我同意了。”周修平简单的下了结论。

    继续否认不？反正自己想要的结果已经有了，其他也没什么大不了的。周惟戳了戳盘中美食：“……谢谢父亲！”

    “惟一要小心那些男孩子。还有，如果他们让你不开心了，就弄进监狱去！”周成鼓动周惟滥用私权。

    “哈哈哈哈……”周惟笑，这样谁肯和她做朋友啊！她还不是“君”，就要把“伴君如伴虎”用上！

    “咳”，周修平轻咳一声：“成儿，要端正态度。”

    周成脸色一变：“是，父亲，我说错了。”

    “父亲――”周惟可不想三人聚餐变成君臣说教。

    “成儿不必多想，”周修平对着周成说了一句，就面向周惟，表情严肃：“惟一，今天我们三人晚餐，我没叫上颖儿她们，正是要告诫你！”

    周惟疑惑的看向父亲。

    “这些成儿都已经知晓。以前没和你细说。如今你已成年，也该知道我们周家皇族的使命。”

    这么严肃的话题？

    周成虽然都知道了，但他还是认真起来。

    周惟端正坐姿，像个乖乖学生：“父亲您说。”

    “我们大宇宙联合帝国的皇室标志是一只自由鸟。人民都不知道，自由鸟的重点不是‘自由’，而是‘鸟’。”

    周惟听到这句话，莫名觉得有点喜感，她忍住不笑。

    “我们皇室的标志是一只鸟，这源于我们人类的历史。”

    “在皇室秘史上记载，很多个世纪以前，那时还没有大宇宙联合帝国。”

    “那时，人类遍布整个宇宙。不同的星球，不同的国家，还有诸多不同的文明体系，与现在的文明体系完全不同。那时的宇宙要比如今繁荣许多。”

    “后来，宇宙中出现了另一个强大的种族――虫族。他们繁殖力强，战斗力强，迅速占领几个星球，并大肆蔓延。人类不敌，无数人类四散奔逃，在宇宙中飘荡，谋求生机。差一点，人类几乎灭族。”

    “我们周氏家族的祖先，开发了几种高科技武器，领导着人类与虫族战斗。人类赢了！”

    “为了对抗异族，整个宇宙的人类联合成了一个国度――大宇宙联合帝国。而我周氏家族成了大宇宙联合帝国的皇族，皇族的标志也定义为自由鸟。为了自由，为了生存，克制虫族的鸟。”

    “人类受此重创后，无数文明消失了。我们周氏家族推崇的科技文明发展迅速，成了宇宙中的主流。”

    “但还不够。在这漆黑宇宙中，我们还在不断探索更远的星系，探索更多的星球，就是为了找寻无数个世纪以前，逃至不毛之地的人类。”

    “原来是这样。”对周惟来说，这历史听来有些遥远。从父亲的话语中，不难看出，虫族已灭，人类是平安的。倒是要记得皇族不当妄自尊大才是，宇宙无边，谁知道暗中有没有什么其他种族，觊觎着人类的天下。

    周修平笑：“惟一你不是喜欢练武吗？秘史上记载，那时众多宇宙里文明中，其中一种，就有着完善的武技体系。”

    “什么？”这回是周惟和周成异口同声了。

    周成难以置信的看着周惟：“武功秘籍，真的靠谱？”

    “惟一你手里的武功秘籍，也是无意中得到的老古董吧？”周修平肯定的问。

    系统所赐啊！

    周惟干笑着点点头。

    周修平道：“我之所以不反对你沉迷武学，正是因为这些武学于你的身体健康是有助益的。不过，惟一，你要适量学习。武学文明已经败落，如今科技文明大行其道，不要丢了正途。”

    “是。”周惟被诸多消息砸了个懵：“以前有完善的武技体系？那，那它们还有武功秘籍留下来吗？”

    周修平摇摇头：“那个文明已经完全消失，连一本基础的武技也没有留下。倒有几本残本，但已无用。惟一你要的话，过会儿给你送去。”

    “好。”周惟露出个大笑脸。

    “我们周氏皇族，要牢记一句话，我们是这个大宇宙联合帝国的守护者，是人类的守护者，而不是拥有者。”

    “恩。”周成和周惟齐齐点头。

    “不过，如果有人欺负你，父亲会帮你，把他丢监狱去，合法的丢进去。”

    周成哈哈大笑起来。