
    等周惟看完了精彩纷呈的影片，她的宇宙舰刚好到家。

    周惟在帝都星系有好几处私产，就像Ｋ星的“乘风美食”一样，都是小打小闹。

    这些不动产都不是她的“家”。

    她的家专指这里――Ｍ星。

    Ｍ星是一颗不怎么起眼的小行星。星球上９５％都被水覆盖，余下的便是惟一的大陆。

    Ｍ星离帝都星系的中心“明德宫”很近，它没有什么珍稀矿产，地理位置也一般般。

    Ｍ星原本是作为皇家私产存在的。算作一个大的水产养殖地，一小片牧场。

    后来，这颗星球成了周惟一公主名下的私产。

    这是周惟最大的不动产。

    Ｍ星的牧场被全部重建。建了一座以“公主府”命名的城堡，围绕着城堡，又建了各种设施。

    围绕着Ｍ星，又建了几个空间防卫站。

    这就是周惟的家了。

    她家里有很多水，还有很多水产品。

    周惟并不缺钱，因此她很少组织人员去猎取水产品出售。除非，这满天满地、望不到边际的水中，有哪只鱼牛逼哄哄的长成了“妖精”大小，还不是“素食主义”，威胁到了沿海的安全。只有在这种情况下，周惟才会下令除去此“妖孽”。最后，“妖孽”是下厨房，还是上交易市场，就看它口味了。

    曾经是个住在租房里的小打工的周惟，如今过着“钱就是一串数字”的日子。

    到了Ｍ星，周惟等人都再度坐上飞车。

    Ｍ星今日天气晴好。

    湛蓝的天空，偶尔飘过一两朵云霞。

    在辽阔的绿草地上，矗立着一座宏伟的白色城堡。中间是高高的主楼，围绕着主城还有许多栋略矮的白色建筑。

    筒型拱顶，圆形塔楼。

    城堡外还有一圈围墙。

    从围墙外看去，还有些许绿树点缀在白色楼房间。

    城堡外尽是绿色。绿草茵茵，鲜花盛开，还有一两匹纯白骏马在绿草上悠然踱步。

    通往城堡大门的是一条可容纳五辆飞车并行的大路。这条大路由半透明的玻璃铺就，地面被磨得很好，不会让人滑倒。

    在装饰这条路的时候，建造者采用了Ｍ星最常见的材料――珍珠。

    所以走在路上，可以低头透过玻璃看到一颗颗大小不一的珍珠镶嵌在玻璃中间。珍珠有各种颜色：白色的、黑色的、金色的……它们也有着各种形状：圆形的、梨形的、泪珠形的……

    千姿百态，圆润美丽。

    城堡正门开着，入口两侧，各站了一排俊男美女。

    周惟的飞车一路飞进去，俊男美女纷纷鞠躬欢迎公主回府。

    周惟回了她的卧房，身后的众多随从自动“消失”。

    周惟懒洋洋的洗浴室里泡了个澡。

    一年没回家，野在外头，到有些近乡情怯。

    周惟走出卧房，自然而然的唤：“邓一？”

    “在。”邓一如往常一样神出鬼没。

    “邓一，准备好宇宙舰，过会儿出门。”

    “是。”

    “还有，我已经决定了，不再继续学业，安排好老师们的事。”

    “是。”邓一收了命令，也是转瞬就不见了。

    周惟有自己的管家，但她素来比较器重邓一。

    这倒不是因为管家做的不好。这位管家其实很出色。但周惟本人的心思，一半放在了修炼上，一半放在了公主的生活上，没什么时间用来做些她认为无意义的事。

    管家会在很多时候强调礼仪，着装，姿态，有时候也建议她出席宴会，有几个贵族小姐的朋友，参加些慈善事宜。

    这些对于一位公主来说，确实是在再简单不过的日常生活了，似乎也没难为她。她若是对这些上上心，也可以过得很有意义很开心。

    但周惟的回答就是：恩。有理。很好。确实。我去打坐了。

    对比而言，邓一身上有诸多吐槽点。但他好就好在，他高效，简洁，更知情识趣，不会在周惟不愿意的情形下打扰她。

    久而久之，公主府的人都明白了一件事。

    管家已经失宠，邓一这个贴身保镖才是公主眼中的大红人。

    周惟回到卧房，关上门，打开联络器，拨了个她不怎么喜欢的号码。

    屏幕里出现的是一个精明干练的中年女性。看到周惟，她微微鞠躬：“公主殿下。”

    “恩，你好。许久不见了，秘书长。”

    这个女人是他父亲的秘书长。

    这女人的职位，从某种意义上来说，算是一个女人所能做的最高职位了。

    一个从平民奋斗到最高女官的女强人。

    周惟最初面对这女人的时候，有着些微不自在。

    同为女性，作了对比。这女强人一丝不苟、严谨自持的态度，周惟就似乎在脑袋上带了一顶名叫“堕落”的帽子。

    这位秘书长是崇敬着周惟的父亲的，因此，对于周惟这个最高元首的嫡亲女儿，她有种“虎父犬女”、“恨铁不成钢”的感觉。

    每当这个秘书长用严肃的眼神看向她，就如同一个教导主任看一个坏学生的时候，周惟就会在心中默默反问：“亲，若我真的励精图治、笼络民心、一心向上，与哥哥一决胜负，争一争这权柄，帝国又是如何走向？你这女人又如何自处？肯站在我这边？所以，你丫还是别这样看我了。志不在此。”

    作为一个公主，一个有着一个健康强大的哥哥的公主，“玩物丧志”不见得就是不合格。

    站得高，看的远，海纳百川，一言决生死，天下在我手。

    这自然有着巨大的youhuo。

    不过我周惟如今所求，是不囿于一方天地，逍遥天地行。

    不让任何职业束缚我，不让任何职业在我身上烙下印记，哪怕它叫“最高元首”。

    我已睁眼看，这世界是不同模样。

    正因心中抱着这份想法，周惟无视这位秘书长的眼神，也无视了皇室小部分人对她不满的看法。

    这些年，因为她的容貌，更因为她的身份，周惟受到了太多瞩目。皇家无小事，即使公众不了解，周惟的一举一动也被皇室高层打上各种更深一层的含义。

    似乎有无数人在看，在等。

    看她何时不在沉默，不再游离在权力之外。

    等她的外祖父何时不再忍耐，出手雷霆，惊一惊这大宇宙联合帝国。

    周惟对此感觉神烦，好在她已经烦着烦着就习惯了。

    但凡周惟遇到让她不爽的眼神或说法，周惟就漠视，然后给对方一个“礼贤下士”的礼貌，无声的表达：你丫速度跪安吧！

    如今面对这位父亲的秘书长也是如此。

    “许久不见，殿下安好。请问殿下您有何吩咐？”

    “秘书长，我已回到帝都。请转告我父亲。如果他有空，我希望能尽快有个家庭聚餐。”

    “是。殿下，我将尽早转告最高元首。”

    “恩，就这样。”周惟挂断联络器。

    搞个全家一起的晚餐，还得预约。这就是皇室第一家庭的坑爹处了。

    “殿下，邓一求见。”门外响起邓一的声音。

    “进。”

    邓一开门进房，将一卷纸送到周惟眼前。他将纸打开。

    这是一张华丽的大彩报。上面是一个穿着战甲的高大男子半搂着一个金发美女。海报右下角有着两份签名：罗邵龙、林珍珍。

    “哇哦！影帝签名，你还帮我把女主角的也弄来了！”

    “是。两位主角的签名都在。”之前公主说了签名海报，邓一就直接取了两人的合影海报。

    “赞。”周惟拿着海报往自己的书房走，她对着邓一挥挥手。

    邓一鞠躬离开。

    周惟来到书房的书桌前，她打开书桌右侧的大柜子。

    这柜子里摆了一些周惟收藏的小东西。

    她喜欢的作者的签名书。她喜欢的影视明星的海报。篮球巨星的签名运动衫。哥哥、母亲、父亲送的一些小礼物。

    周惟打开其中一个小柜子，正要把签名海报放进去，就看到自己的联络器亮了起来。

    周惟瞟了一眼联络器里的号码，就把海报随手放在桌子上，打开了联络器，她站直身子，恭敬而亲切的喊：“父亲。”