
    周惟和童宁站在影棚外，看着正在拍摄中的一幕戏。

    女主角是一个高挑纤细的美人，穿着华贵的公主裙，黑色长发上带了顶细小精致的金色王冠，她坐在室内沙发上，眼中尽是忧思。

    一个长相帅气衣着简朴的年轻男子冲进房间，看到女主演，直接上去搂住了她：“伊雨，不，我应该叫你公主殿下，殿下，你要离开我了吗？”

    只说了这么一句台词，男、女主角眼中都含了泪。

    ……

    看着眼前上演的离别戏码，周惟脸皮一阵抽搐。

    她不是吐槽这两人的演技。凭良心说，这两人演技还不错。只是这戏码……

    周惟小声问童宁：“这部电影叫什么？”

    “公主和平民。”童宁看也不看周惟，此刻他的注意力全集中在这两位主演身上。他虽然现在不能演戏，但他还是在努力的看，学习。

    “公主和平民？”这么巧！一听这名字就知道大半故事情节了。

    周惟忍不住多看了看童宁。他们两个，确实也算是“公主和平民”了。可是，她可不会演这种苦情戏。

    说起来，这一世，如果她招驸马，会是怎样的呢？周惟思索片刻，又放弃这想法。

    不必多想，指不定还没到那时候，她就离开这里了呢！

    周惟看着这幕戏，心中忍不住批判起来。

    这公主太能哭！这王冠多余，这衣服颜色不好，饰品太粗糙！

    抱着批判的吐槽心态，周惟终于提起兴致，好好的看完这幕戏。

    拍戏的众人下班后。

    童宁和周惟再度乘上导航飞车，这回是要回周惟的公寓了。

    在回去的车上，周惟斟酌着问童宁：“童宁，你之前是说，你租住在小租房里？”

    “是啊。”童宁疑惑，周惟怎么突然问起这个。

    “那你的小租屋离我那公寓远吗？”

    “是挺远的。有什么事吗？”

    周惟按照自己想好的，接着问：“没什么，只是想问，那你为什么不租到工作附近来？”

    童宁一笑：“大小姐，当然是因为市中心的租屋租金太贵了。”

    “哦，是啊，童宁你缺钱，那童宁你身上有没有什么值钱的东西，卖了换钱，这样以后也能过得舒服点。”

    周惟知道这话题拐的有点远，但她很想把话题拐到“传家宝石”上啊！

    这么久了，她一直没找着机会取得她要的随身空间材料。

    童宁一愣：“周惟你怎么会这么想。既然我没钱了，那我身上也肯定没有什么值钱的东西。”

    周惟蹩脚的解释：“我看电视上，很多落难公子，身上都还能掏出名牌的物品，换得一两天的好日子。”

    童宁忍不住笑了起来：“大小姐，你真是太单纯了。那至少还得是个落难公子啊，我童宁可是真穷人！”

    “我不信！看你样子就不是穷人出生的样子。”你至少还有个有钱的父亲！

    “原来如此……怪不得你这么想，”童宁坦白道：“我确实不是什么落难公子，也没什么值钱东西在身上了。至多就比常人都见识了几分。”

    周惟沮丧的低下头。

    咋办？

    童宁看周惟的好奇心被打击，想了想，从自己怀里掏出了一颗灰扑扑的石块，递给周惟，哄小孩似得道：“那，周惟，你看看，这是我母亲留给我的，她还说这是家里的传家宝石呢！不过，这石头只是普普通通的一块小石块罢了，实在不值什么钱。若说它真有什么价值，那就算是母亲最后的遗物了。”说到最后，童宁声音低了下来。

    在童宁说道“传家宝石”那一瞬，周惟就抬头，欢喜得接过了那颗丑丑黑黑的石块。

    “恭喜周惟找到随身空间制作材料一份――童宁的传家宝石。”

    就是这个！

    “童宁，你把这个石头卖给我吧？”

    “啊？”童宁一脸莫名其妙：“周惟你买这个干什么？又没有什么用处！又不好看！”

    “就是看了就喜欢！童宁你卖给我吧？多少？”

    童宁看周惟确实很喜欢这石块的样子，不好意思地说：“对不起周惟，这个我不卖。”

    “我会出很高的价的！”

    童宁摇摇头：“这不是用钱来衡量的东西。周惟，这是我母亲留给我的遗物。”

    周惟心疼的看着石头被童宁拿走。

    她在心里喊：你别离开～

    从童宁说欠周惟钱的那刻起，周惟就知道这人有着属于他自己的执着原则。在他看来，亲情无价。

    在童宁眼前，跟他讨论这石头的价值，实在是让她显得很自私。

    面对童宁这样的人，周惟做不出强取豪夺的事。

    但她花了这许多功夫，难不成在这里，为他的感情停下脚步？

    周惟沉默下来，一时之间不知如何是好。

    一路沉默，童宁送周惟回到她的公寓。

    周惟的不开心，童宁看在眼里，他心中也不好受，但让他就这样送出母亲的遗物，他做不出这事。

    临走，童宁强笑道：“对不起周惟，让你这么不开心。”

    周惟看着这个男子，他似乎要比她自己还要难过，她缓缓摇头：“当然不是你的错。是我的问题。童宁，这个石头，你是怎么都不卖对吗？无论什么条件？”

    童宁叹息，他不明白周惟为什么对这石头这么执着，他再次重申：“周惟，这是我母亲的遗物。多少钱都不卖的。”

    周惟无力点头，心碎。

    她知道了，金钱自然比不上他的亲情。

    那在他眼里，还有什么更重要的吗？

    “童宁，你有什么东西想要的吗？”周惟垂死挣扎的问。

    无论什么，本公主都给你搞到手和你换！

    童宁明白周惟对石头还没有死心。除了真情，又有什么比得上真情。这世上没有人比他母亲对他更为重要。童宁不愿周惟如此难过，开玩笑道：“我，我想要很多东西。比如，大宇宙联合帝国的影帝金杯。”

    说着，童宁摇摇头，这是他的痴梦。

    周惟眼睛一亮：“童宁，我帮你成为大宇宙联合帝国的影帝，你把石头给我，好吗？”

    童宁见周惟难得开心起来，他知道那是不可能的事情，于是他笑着开玩笑：“好啊！”

    对周惟来说，童宁的这两个字宛如天籁。

    真是车到山前必有路！柳暗花明又一村！

    就在童宁说完这句话后，周惟听到了今天的第二个系统音。

    “周惟在三次元世界之科技世界收到世界任务，帮助童宁成为大宇宙联合帝国影帝。任务完成奖励――积分１００００！任务失败惩罚――未知！”

    “是否接受任务？”

    怎么会有这样的系统任务？

    这系统是童宁的亲妈亲爸吗？

    周惟胡思乱想了一瞬：“是！”