
    “系统引导？”

    周惟好奇的望着这个小个子的机器人，走过去戳了戳它的脸颊，冰冰凉凉，不是很硬的感觉。

    “嗨嗨！美女！住手！不准戏弄我！我可是顶级世界的高级Ａ１型智能机器人，现在，更是被伟大的系统大人选作引导者。你要尊重我！懂吗？”这机器人急急叫道。

    周惟蹲下身，问：“那么，我该叫你什么？”

    这机器人往后退了一步，嘴巴一张一合：“这是一个私人问题。我叫，我叫，我叫蜜月！”

    “哈哈！”周惟笑了起来：“蜜月！哈哈！这是你自己起的名字吗？”

    机器人脸上闪过丝怯意，它飞快的说：“怎么啦！怎么啦！我不能叫蜜月吗？我不能自己起名吗？”

    周惟笑够了，点头：“你当然可以叫蜜月，我是周惟，来，握个手。”

    这机器人伸出它光滑的金属胳臂，在周惟的手掌中碰了碰，马上就缩回去了。它叫道：“周惟，主人！”

    周惟看了看自己的手，淡定的收回去，道：“好了！蜜月。既然你是系统引导，告诉我，你有什么作用？”

    蜜月“吧嗒吧嗒”走到客厅中央，爬上沙发。它坐在沙发上，两条腿荡秋千似的晃了晃，它把脑袋转向周惟：“主人！”

    周惟看它一副要长谈的架势，也坐在沙发上：“说吧！”

    蜜月道：“主人，现在，伟大的系统大人是在你的灵魂里，它还没有完全认主。你还不是它的正式主人，所以你无法和系统大人交流。”

    “原来如此，系统居然真的有意识。那我怎么才能让系统完全认主？”想到过去，自己曾不断的腹诽系统，周惟冷汗。

    蜜月摇摇头：“主人！你先听我讲完。”

    周惟点点头：“好的。”

    蜜月继续道：“你无法和系统大人交流，所以你知道的太少了。然后，我就被伟大的系统大人选中了！作为它的代言者，我很骄傲。我的作用，就是给你解答疑问，防止你误入歧途。”

    “你可以和系统交流？”周惟问。

    “别打断呀！”蜜月急道。

    周惟捂了捂嘴：“你说你说。”

    蜜月满意的笑了一声，又马上收起笑容，道：“因为主人你太弱了，不但无法使系统大人完全认主，也无法使我完全供你使用。你的力量还不够，所以，即使你把我召唤出来，我每天也只能回答你一个问题。”

    “一个问题？不是吧！”她就那么渣吗？！

    “是的是的。主人，除了那个私人问题外，我刚刚已经回答了你的问题。主人，明天见！等你变强大就好了！”话一说完，这机器人就“砰”的一声消失了。

    次日一早。

    天刚亮不久，周惟就让保镖退下，她在心中喊：“蜜月！”

    机器人蜜月很开心的出现在周惟眼前。

    它最先注意到的是桌子上的甜点，眼睛直直的：“天啊！好漂亮的甜点！我可以吃吗？”

    周惟点点头，手一伸，道：“吃吧，蜜月。”

    “哇哈哈哈哈！”蜜月几步爬上椅子，对着桌子上的点心伸出手，吧唧吧唧的吃了起来，完全忘了周惟这个主人。

    周惟抽了抽嘴角，走到它旁边：“问一个私人问题。蜜月，你是机器人，怎么能吃人类的食物？”

    蜜月咽下一块糕点：“主人，我吃了食物后，我的消化系统会把食物全部变成液体能量，然后使用掉。虽然比不上电能、光能之类的直接能源，我还是充分用起了食物中的能源的，我不浪费的。”

    周惟表示不能理解，大宇宙联合帝国里并没有造出像样点的机器人来。

    这个“蜜月”，像极了人类。

    周惟知道，这个小机器人一旦回答了她的问题，就会消失。看它吃得狼吞虎咽，周惟就没打断它。

    等着这个小机器人吃到打嗝，周惟迫不及待的问：“蜜月，我是不是随时有可能会被系统带离这个世界？”

    蜜月满足的摸着肚子，道：“谢谢主人。您不会被系统带离这个世界的。除非您的身体坏掉了，或者您自己足够强大，可以离开这个世界。谢谢甜点！这就是我的最爱啊！主人再见！”

    机器人消失。

    静静立了一会儿，周惟脸上绽出笑容。

    离不离开这世界，她能自己做主！

    周惟整理了下思绪，她点开联络器：“童宁，今天心情好，咱们出去逛逛吧。”

    “好啊！早上没什么工作安排，我们一起去。”

    ……

    周惟和童宁走在一条繁华大街上，两人都穿了最常见的夏衫，带了个超大墨镜，身后跟着保镖罗旭。

    两人一路逛街，却是只逛不买。

    这条大街上，时不时有帅哥美女出现，这使得两人没被认出。他俩气质与众不同，回头率倒是很高。

    童宁环着周惟的肩膀，道：“周惟，我终于梦想成真了。这一切，就像是在做一场梦。九年了，时间过得好快。周惟，遇到你，是我这一生最幸运的事。没有你，我都不知道自己会在哪里。”

    周惟笑嘻嘻的眨眼：“那就报答我呗！”

    童宁笑道：“大小姐，晚上我有一个演唱会，在Ｋ星，有没有这个荣幸请您去看一看？小的唱歌给大小姐听。”

    周惟思索状：“我可是很忙的，勉为其难答应你了！”

    两人正在笑闹。站在后面的罗旭突然手一指前方，大声道：“童兄弟，你看！”

    周惟和童宁转头看去，就见前方街头，一个大肚子的孕妇正捂着肚子，颤巍巍坐在地上，脸色苍白，满脸惶然。

    有路人见到，便远远围观，有人在联络器上联系医院，却没有人上前去。

    罗旭道：“童兄弟，不如我去，送她去医院。”

    童宁点头：“小心点。动作重了可能更不好。”

    罗旭点头，跑上前去，在联络器上叫了部飞车，把那孕妇抱上飞车。

    周惟道：“我们也去看看她。”

    童宁脸上带着担忧，他摇头：“我们过去，万一被人认出来，可就耽搁时间了，就让罗大哥过去吧！等会再联系罗大哥问问！”

    周惟想想也是：“嗯。”

    看着罗旭和孕妇的飞车呼啸而去，童宁突然提议道：“周惟，我们一直带着保镖在身边。我们两个，还没有真正意义上的单独逛过街呢！要不，让保镖撤下来，咱们独处？”

    周惟笑着点头：“好！”

    周惟做了个手势，让保镖们都暂时离开。

    她以为，帝都星系，人潮汹涌的地段，他们不会遇上什么事。

    可偏偏，他们是没遇上，别人却遇上了。

    在周惟和童宁路过一个小巷口的时候，猛地听到一声恐惧的呐喊：“救命！救命啊――”