
    抱着淘宝贝的心态，周惟决定随李震父子去一趟他们家。

    周惟上了李家的私人飞机，直奔首都。

    李家大宅是在首都中心的一处老院子，新翻修过。这房子从外面看是古朴而老旧的。进了里面，才能感觉到，它融合了古式建筑和现代科技的精华，独具匠心，自有妙处。

    在李江的别墅里，周惟没说什么。

    到了李家大宅，周惟诚心赞了几句。

    李江笑嘻嘻的。

    李震也露出了笑容，这才是他的家，他为此也是费了不少心思。他见周惟目光清明，只是一片纯然的欣赏之意，并没有常人那种羡慕或嫉妒的表情。李震认为，这位“花瓣女侠”应当是与他身份相当的人物，见识过类似的地方。

    这么一想，李震便觉得这位年纪轻轻的“花瓣女侠”，虽然有些特殊，但实际上，也是他们的子侄一辈。一旦把周惟看成了他们中的一份子，李震就不由把自己的儿子和“花瓣女侠”对比起来，心下叹息，江儿还嫩。

    李震笑道：“过奖了，过奖了。”

    李家大宅里住了不少人，都是李震的近亲。

    因为周惟蒙着面，没有要拿下面纱的意思，李震也就顺口略过，没有把家里人和周惟互作介绍。

    周惟被安排在客厅休息。

    到了晚餐，李震问过周惟后，直接让人把饭送进了她的房间。

    客人进门，居然没有和主人家一张桌子共进晚餐，这显得主人家有些无礼。

    但周惟却喜欢这样的安排，她也不想和一个不熟悉的家族做深入接触。

    晚餐后不久，李江就敲门进了周惟的房间，拉她去看宝剑。

    李江没有把周惟带到他家的藏宝库或者古董室，只是拉着她到了大厅。

    大厅里，正中央的金丝楠木大桌上，已经摆上了三把古剑。

    李江拉着周惟走到桌子前，献宝似得道：“花瓣女侠，你看看吧！这是我挑的三把剑！这三把剑是最有名气，最值钱的！”

    李震也站在大厅中。他不是个小气的人，既然说出口让周惟随便选一把古剑，他也不会为宝剑肉痛。但听到自家儿子这么一讲，李震觉得实在需要纠正一下自家儿子的思想。

    李震道：“嗯，女侠看看，哪一把更合心意。宝剑赠英雄，宝剑跟了女侠，才能真正发挥出它应有的价值！”

    三把剑都被摆在剑架上。

    左边的一把剑。剑尖锋锐，银色的剑身上无一丝装饰，寒光四射，剑柄是圆润的黑色圆弧状，剑柄与剑身之间，用雕龙的金色金属衔接。剑鞘是棕黑色的，头尾都用雕花的金色金属装饰。

    一看就知，这把剑握在手中，必然十分舒适。再细看，就可知这是一把被精心打造的好剑！

    李江道：“这是‘定安剑’，它是前朝最好的工匠们，精心选取多种材料，打造数载而成，进贡给了当时的皇帝。这是保存最完好的古剑。这把剑最大的特别处在于，在历时数百年后，它依然如初制成时一样，锋利无匹。也不知道当时的工匠们到底取了几种材料熔合而成。”

    中间的一把剑。剑身纯黑，剑柄纯黑，剑鞘纯黑，剑身暗淡无光，也没有任何装饰。在剑柄与剑身衔接处的金属上，有着一些青绿色锈迹。

    这把剑制作简单，看着却有一股神秘的气息。

    李江道：“这把剑毫无光彩，但它偏偏就叫‘流光剑’。这是古时的匠师，取了天外陨石所制。制作时并没有在外部构造中下功夫，全赖这‘天外陨石’的奇特处了。这剑看着灰扑扑，却相当轻盈锋利。拿在手里，你只会感觉到剑柄的重量。”

    最后一把剑。整把剑都是用同一种材质制作而成，剑身比前两把剑都要宽上不少。它头至尾都纹上了奇异的纹路。剑身和剑柄衔接处，刻着两个字，却是很古老的文字。剑尖被削断了，缺了少许，没有剑鞘。有着一撮暗红色的剑穗。

    这是一把断剑。但即使剑身已断，还是能看出它的威严厚重之感。

    李江笑道：“这把剑虽然看起来破了，它却是三把剑里名气最大的，这是古代十大名剑之一。名叫‘太阿剑’，女侠也一定听过。可惜剑身断了，也不知道，到底是什么利器，削断了这把名传千古的宝剑。”

    周惟看着，深深的一吸气，道：“这三把都是宝剑，这么好的剑，都要吓到我了！”

    李震和李江都笑了起来。

    李震道：“女侠救了江儿，这是应该的。女侠仔细看看，哪柄剑合意？这三把剑虽然是古剑，一般用做收藏。但如果女侠要用，这三把剑也能用起来的。虽然，时间过了很久，想必它们也不会辜负它们的名声。”

    周惟当然不会推辞，她点了点头。

    对周惟来说，一把剑的名头大不大，不重要；它好不好用，也不重要。

    重要的是，这剑适不适合修真者。

    周惟不懂修真界的事，也看不出什么样的剑才是她所需要的。但是，她知道，如果真的是修真界的“法器”，不管品质如何，一旦输入灵气，定然会有所反应。

    她只需要试一试，就知道这三把剑，对自己有没有用处。

    周惟的手，轻轻的握在了“定安剑”的剑柄上。她默默的运起灵气，使灵气汇聚到自己的右手上。

    手中的“定安剑”毫无反应。

    周惟也不气馁，握住了“流光剑”。

    可惜，神秘的“流光剑”也没有给周惟任何回应。

    周惟有些小小的失望，最后把手放到了“太阿剑”的剑柄上。

    “太阿剑”也不见反应。

    世俗中，终究还是难以找到适合修真者的“法器”。这三把剑虽然各有妙处，却还是凡兵。

    周惟脸上露出了失望的表情。

    她收回手。

    这时，她的手碰到了“太阿剑”的剑穗。

    手中的灵气一乱。

    周惟脸上一喜，手已经圈住了“太阿剑”的剑穗。

    果然，这剑穗对灵气有反应！

    周惟收回手，仔细观察。

    这把“太阿剑”的剑穗和整把剑并不是很相配。

    难道，这不是“太阿剑”的剑穗？

    想了想，周惟很邪恶的把三把剑的剑身、剑柄、剑穗、剑鞘统统摸了一遍。

    只有“太阿剑”的剑穗是和灵气有所反应的。

    李江一脸怪异的看着周惟。试剑，不是应该拿起剑来耍上几招吗？他慢慢道：“女侠，你鉴定宝剑的方式……嗯，很特别。”

    李震一笑：“女侠可是看中了‘太阿剑’？太阿剑虽然剑身破断，但它身为古代十大名剑之一，必有其精妙处。女侠若是选了它，一定能让这把千古名剑再展辉煌。”

    周惟纠结了一会儿，还是道：“李先生，我喜欢‘太阿剑’的剑穗。”

    “啊？”李江惊叫道：“周！花瓣女侠你这是要给我们省钱吗？”

    李震略带深意的横了李江一眼，对周惟笑道：“女侠你不必客气。宝剑虽然珍贵，但这是女侠应得的。我李震不是小气的人。女侠既然看中了‘太阿剑’，直接拿走就是。说句大话，这剑虽然珍贵，但对我李震，倒算不上什么。”

    周惟笑了笑，道：“谢谢。不瞒李先生，实际上，我自己也有一把剑。我并不缺剑使，也习惯了用自己的剑。我的剑也是一柄古剑，也如‘太阿剑’一样，失去了剑鞘，甚至失去了剑穗。我看到‘太阿剑’的剑穗，就十分喜欢。想把它装在我的剑上。”

    “看来，女侠的剑，也是不逊于‘太阿’的宝剑？”李震道。他心里则是想，这“花瓣女侠”手中的剑，可能也是古代十大名剑之一，甚至更好！她既然跟着他们来看剑，分明是想要的。如今不要，分明是看不上！她要了剑穗，恐怕只是想让他们面子上好看点。

    想到这里，李震不由对周惟再高看几分。

    周惟笑笑，没有回答。

    李震笑道：“既然如此，那剑穗就是女侠的了。”

    周惟心满意足，小心的取了剑穗。

    周惟和李震都很满意。

    李江却有些不满：“就这样？这也太看不起我了！”

    见周惟要说些什么，李江道：“算了！算了！我知道了，你不要！那你就在我家住上一阵，让我做个东道主，好好带你游玩一下首都，这总可以吧？”

    周惟无所谓道：“好。”

    就这样，周惟在李江家暂住了下来。

    周惟不愿被人打扰。

    李震就下了吩咐，让家里人都不用去拜访周惟。

    当晚，周惟反锁上门，取出了一小撮剑穗。

    这剑穗是深沉的暗红色。也不知道，这暗红色是剑穗原本的颜色，还是染上血迹之后的颜色。

    周惟猜测，这剑穗，可能就是削断“太阿剑”的利器的剑穗。

    如果是修真界的法器，那用它削断了“太阿剑”。这就解释的通了。

    不过，这也就是周惟的猜测罢了。真相已经不得而知。

    对于在上个世界，周惟从“无名剑”上吸取的灵气。周惟有着一种猜测。

    法器本身是不含灵气的。

    但是，所有的法器都是需要用灵气来驱动的。

    就如周惟，她现在在练气期，可以用“控剑术”稍稍驱动“无名剑”。在她驱动“无名剑”的时候，这把剑里，就有着她的灵气。

    这灵气极少，周惟只需打坐短时间，就可恢复。而剑身上的灵气，也会缓缓消散掉。

    她当初所吸收的灵气，可能是“无名剑”的上个主人，残留在剑身上的灵气。

    只是不知道，为什么，那剑身上的灵气，能够保留这么久？

    周惟不知道，修真要修炼到什么样的程度，才能让一把法器真正的认主。

    但想想，自己修炼个把年的灵气，也许只是人家打坐一会儿就能恢复的灵气量。

    周惟只能说，弱爆了！

    真是一把辛酸泪！

    手中的剑穗，应该也是沾染了它上个主人的灵气。

    周惟闭上眼。

    她如今的程度是练气期（５０．５８％），也就是练气五层。

    不知道，这剑穗能为她带来多少灵气？

    周惟盘膝，静心打坐，感受从这剑穗上涌来的灵气。

    不知过了几个小时，周惟的身上渐渐涌出一阵黑气。而她手上的剑穗则是渐渐化成灰烬。

    周惟睁开眼。

    练气期（６２．４０％）。

    练气六层！

    刚刚冒出来的黑气，就是晋升时，身体排出的少量杂质。

    周惟一手掐诀，使了个“清洁术”。除掉室内的黑色气体和地上的灰尘。

    想不到，这小小的剑穗，竟然比“无名剑”整把剑所含的灵气都多得多。

    看来，这剑穗原本的剑，要比“无名剑”厉害很多！

    要是自己能得到那把剑，该多好。

    周惟摇摇头，还是实际点好！找寻这种宝贝，实在太需要运气了。(未完待续。)