
    “邓一，我和童宁，带着哥哥，正往Ｋ星的空间跃迁站点而去。”周惟联络邓一，过了好一会儿，才被接通。

    邓一在屏幕上看到周惟安然无恙，精神一振，他道：“殿下，我和我们的人，还在空间跃迁站点。我们正在和一群人缠斗。你尽快赶到，我们直接回帝都星系。”

    “我也是这样想的。”

    周惟挂了联络器，道：“童宁，你的联络器先借我用。”

    “好，好的。”童宁一脸冷汗。

    周惟握住童宁的手，皱眉道：“你还好吗？是刚才那个暗卫伤到你了？”

    童宁摇头：“先别管这些，先摆脱这处境再说。”

    周惟点头。

    “抵达目的地，请乘客下车。”飞车停了下来。

    三人下了飞车，往Ｋ星空间跃迁站点的贵宾大厅走去。

    进了贵宾大厅。

    周惟找到了她自己的宇宙舰。

    宇宙舰舱门口，邓一和另外十五位暗卫排成环形的一排，微蹲着身，双手握枪，神色紧绷。

    对面，三十几个人紧紧的将他们包围着，持枪对峙。

    剑拔弩张，一触即发。

    地上，横七竖八倒着一些尸体。

    “都住手！”周惟一手扣着周成的脖子，一边大声道。

    所有人都刷的转过头。

    邓一等人是松了一口气。

    另外三十几个则是紧张起来，一人走上前，微微鞠躬：“公主殿下，您这是要谋反吗？”

    周惟一笑：“不用给我扣个大帽子。我知道我在干什么。我只是正当防卫――过度。”

    那人一怔，在帝国律法里，正当防卫无罪，正当防卫过度是有罪的。他实在不明白，这时候，分明是图穷匕见，这位公主居然还主动认罪。他道：“公主殿下，作为暗卫，如果我们放你离开，是我们失职。如果，你要挟持着皇子殿下离开，我们只好在这里以死谢罪，拼死一搏了。”

    “你的意思是？”周惟问。

    “放了皇子殿下，我们放你们过去。我们会向皇子殿下认罪。如果您不肯，这里会继续流血，直到我们都倒下。”

    “我不信。”周惟直接道。

    那人被噎住了，一时不知怎么说下去。这谈判分明是场可以成立的交易，但是公主殿下的一句“不信”，足以让这谈判直接完蛋。

    周惟对着周成道：“我是一个诚实的好姑娘。你让他们放我们过去，我等会放了你。”

    周成忍不住一笑：“好。我信。”

    周成转头对着这群暗卫说：“按公主殿下的话去做。”

    “是。”三十几人齐声应和，慢慢朝两侧散开。

    “走！”周惟叫上童宁，拉着周成走到舱门口。

    “砰”的一声，童宁昏倒在地，全身抽搐起来。

    “邓一，带他进去看看。还有，你们全都撤进去。”周惟示意邓一抱起童宁。

    “是。”

    等着所有人都进了宇宙舰的舱门，就留着周惟和周成在舱门口。

    周惟对周成道：“你觉得，我们还能是兄妹吗？”

    周成坦然一笑：“当然，惟一，你永远都是我的小妹妹。”

    “是非曲直，你我心知肚明。道不同，不相为谋。我从未伤害过你，你却这样轻易的放弃了我。”周惟一手戳着自己的左胸，沉声道：“我会伤心，我会心疼的。你我之间，自然是关系破裂，难如往昔。”

    周成脸色一僵：“惟一……”

    “放心，我会放开你。谢你不杀之恩。”周惟脸色不好看。

    “惟一，我当你是妹妹……”周成还是很认真的说。

    因为他的表情很真，感情也很真，周惟不由露出一个比哭还难看的笑容：“然后，当这个妹妹，和你的世界冲突的时候，你还是会拔出刀来，宰了她？”

    “惟一！不是这样的！”

    “够了！”周惟摇摇头，松开他：“我们又不是要演苦情戏给人看。那是童宁的工作。”

    说完，周惟跑进舱门。

    舱门立即紧闭。

    舱门外。

    周成摸了摸脖子，慢慢走向他的暗卫。

    那个同周惟谈判的暗卫上前：“殿下，您还好吗？恕臣死罪。”

    周成摇摇头，脸上带着点骄傲的神色：“惟一这么出色，不算你的错。空间跃迁站点的跃迁信号关了吗？”

    “关了。”

    “嗯。”周成点点头。

    ……

    周惟进入宇宙舰，就见邓一站在舱门内等她。

    周惟点点头。

    两人往宇宙舰驾驶舱行去。

    一边走，邓一一边沉声道：“殿下，臣下有两个消息。”

    “一听你的声音，就知道不是什么好事，说吧！”

    “殿下，童宁右臂上不知被什么扎到了，我们看不出来。只有找专业的医务人员了。”

    “扎？扎！”周惟神色大震，这对她而言，简直是晴天霹雳：“是哥哥的药剂！是哥哥的药剂！！”

    周惟想了起来，童宁帮他推开周成的时候，两人扭打在一起，一定是那个时候，针筒扎到了童宁！

    “惟一，别乱动，如果扎错地方，会出事的！”

    回忆起周成说过的这句话，周惟握紧了拳头，心中却是茫然：“他现在怎么样？”

    邓一看着她的脸色，道：“现在把他放在医疗箱里，休眠状态，用以减轻他的痛苦。殿下，他的右手……”

    周惟闭上眼：“不要再说了。另一个消息是什么？”

    “皇子殿下关闭了空间跃迁站点的跃迁信号。我们无法跃迁，无法离开Ｋ星，除非我们慢慢开着宇宙舰离开。但是这样的话，我们还是随时会被皇子殿下控制住。”

    周惟深深吸了一口气：“还有一种方法。”

    邓一一愣：“殿下是说，四维航行？可是我们这里都是暗卫，四维航行只有这方面的专业人士才做的到。”

    “我会。”周惟平静道。

    “殿下！”邓一大吃一惊！他从未见周惟学习和练习过。

    想到童宁，周惟的嘴里尽是苦意，她凉凉道：“这些年，我努力提高自己身体的能力。不知不觉，我就变得和常人有些不同。我见过一次四维航行，然后我想，于是我便会了。我还做不到过目不忘。但只要是看过的东西，只要不是太深奥，我就能记下七七八八。只要我想去记。当年，我见哥哥开着宇宙航做四维航行，逍遥自若，洒脱不羁。心向往之，我便记了下来。想不到，是在这种情况下，用了起来。”

    可是，又有什么用呢？在强大的现实面前，她的能力依旧如此微弱。周惟现在心中就抱着一丝渺茫的期望。

    也许，在帝都，童宁能被治好呢……