
    周惟右手往后一背，从随身空间中取出一把水果刀。liudianxing.com

    周惟常常独居在外。因此，她的随身空间里，装着少量的生活用品。

    用着崭新的水果刀，周惟割断了捆住两人的绳子。

    这两人很配合的没有发出一丝声音。

    等到双手自由，两人就小心翼翼得取出了塞在口中的布条。

    没等两人往墙洞口逃，周惟拉住了这两人的手。

    两人停下身子，无声的用眼神询问周惟。

    周惟把水果刀收起来，手一挥，无数片花瓣贴在了墙上。

    两人看着墙上的花瓣，惊奇的转头看向周惟。

    周惟在花瓣上写到：“先出去。弄一辆车。”

    周惟指了指李江，继续写：“你开车。我负责他们。”

    李江看着墙，楞了一秒，然后张开嘴，无声的比了个“好”的口型。

    周惟点点头，示意两人跟着她。

    周惟小心的听着四周的声音，弯着腰，从这个废旧厂子的侧墙边移动着，往厂子的正门而去。

    另两人则是紧张万分的跟在周惟后头，小心的看着地面，就怕一不小心踩到什么，发出了声音。

    这个厂子的正门口停着八辆车子，有大有小。

    等三人都到了正门口附近，周惟示意两人贴着墙蹲好。

    周惟则是细细的听着声音。

    那些绑匪都还在厂子的大厅里。周惟还能听到一阵畅快的笑声，那是那个休闲装男子在打电话。

    正门口没有人。

    如果她就这样过去，车子弄到手是没问题的。

    可是，他们没有钥匙。

    周惟思考着。

    如果让她带着这两个人，运起轻功逃跑，凭她如今的内力，恐怕支持不了太久。

    这块地方虽然荒废，却没有密林和高山，躲都躲不了。

    在她救下他们以前，就会被绑匪们再度追上，这就白费力气了。

    那么，要引出一个人来，弄把钥匙？

    周惟小心的轻移步伐，贴到了墙面的玻璃窗旁。

    她跟来的时候，那个开车的司机的面具是什么模样，她还记得。最好能一次把他引出来。

    周惟正在想着怎么引出一个人来，就听见车子驶来的声音，由远及近。

    有一辆车子，正直直朝着这个厂子开过来。

    周惟几步轻跃，回到了正门的最边上。

    远远望去。

    这是一辆不起眼的小轿车。车里坐着两个人。一个是穿着黑西装的面具男。另一个人，居然穿着一身黑色的道袍，他长发成髻，留着一撮长须，看着四十几岁，瘦削的脸颊。他没有带面具。

    看着这轿车越开越近，周惟突然决定，拿下这辆车子更直接。

    想到就做。

    周惟示意身边的两人往那辆轿车跑去。

    两人点头。

    见他们明白了她的意思，周惟脚尖轻点，往前飞了几步。再一点地，往上一纵，落在了轿车上。

    轿车里的道士眼睛蓦的睁大，喝道：“哪位前辈高人？”

    听到这个称呼，周惟无声一笑。她低身探头，一拳击碎驾驶座的玻璃。然后用力一拽，把驾驶座的司机整个人甩出了车子。

    没有司机，车子在道路上胡乱狂奔。

    周惟身子一溜，滑进了车子。

    一进车子，周惟一脚踩上刹车，手上则是一拳向这道士击去。

    车子慢下，停住。

    周惟的手，却被道士接住了。

    周惟有些惊奇：“你会武？”

    道士的脸上，则是摆出了前辈高人的姿态：“你这女孩子，哪里来的胆子，偷袭本道。”

    周惟无语的看着他：“我这也算偷袭？”

    说着，周惟身子一转，脚用力一踹，这回，她用的力道比之前增加了一倍。

    道士看到周惟的动作，很自然的伸手去挡，却没有挡住。

    “嘭！”

    道士整个人弯曲着，连带着副驾驶座的门一起被踢了出去。

    道士摔在地上，咳了几声。他不可置信的看着周惟：“怎么可能！你怎么会有这么大的力量！”

    周惟下了车，一边注意着道士，一边对跑来的李江两人挥手，让他们赶紧上车。

    周惟对着道士挑眉：“是你自己功夫不到家，还怨我力气大。”

    道士一脸赤红：“这不可能，你才几岁？”

    说着，他爬起身，右手成爪，左手成掌，摆了个架势就向周惟攻来。

    周惟看着他，觉得他的动作实在是“太接地气”，完全不像是武林中人的武功秘籍练出来，倒像是路边做杂耍的人似得，毫无威胁力。

    看来，这个道士的武功，不怎么样。

    周惟脚步一变，躲过道士的袭击，快速上前，又是一拳击在道士腹部。

    道士痛叫一声，他摆了许久的架势，居然碰不到周惟的一片衣服。

    她只用了一招，就打的他毫无还击之力。

    道士瘫坐在地上，一手捂住腹部，嘴角溢出一丝血迹。

    “花瓣女侠，你快上车！”李江和那女子已经上了车，他坐在驾驶座上对着周惟喊。

    另一边，厂子里也听到声响，绑匪们跑了出来。

    周惟对着李江点点头，飞身上了轿车顶上，她道：“李江，快开车！我在上面看着。”

    李江震惊的抬了抬头。

    这声音――

    绑匪们拿着枪跑了过来。

    李江顾不上太多，发动车子，飞似得开起来。

    道士倒在地上，整个人都似定住了！他看着周惟自在的坐在车上，简直像是看到一个世界奇观：“这是……这是――武当失传绝学，梯云纵！没错！绝对就是梯云纵！”

    这个道士名叫王佐。

    江湖凋零。

    如今的武林，早已不是数百年前百花齐放的境况。

    每个门派都敝帚自珍，各种传奇武功消逝在时间里。

    武林中的无数小门小派后继无人，到最后变成单传、独传。而原本的大门大派，如今也不过是真传者数人，其余门下，不过是给门派充个数而已。

    王佐就是这样的充数者。

    王佐年幼时，机缘巧合被武当派的人救了性命，留在了武当派。

    但他资质有限，成不了武当派的真传弟子。在武当派过了几十年，也不过是学了武当派的基础内功，和基础拳脚。他心有不甘，花费数年时间，终于寻得一个机会偷窥本门的真传武学。

    他成功进了收藏秘籍的密室，囫囵吞枣的翻了几页秘籍，就被人发现了。

    王佐在武当多年，也有好些至交好友。靠着这些至交好友的求情担保，王佐才能安然无恙，最后，他只是被逐出门派。

    他还是什么都没学到手。

    王佐觊觎门内武功已久。他曾见过门内的真传弟子练武，也见过他们练习武当绝学《梯云纵》。可惜，武当派今时所传授的《梯云纵》，不过是个残缺的版本。

    而今天，他见到周惟飞身的动作。他一眼就看出，这是武当派的《梯云纵》。而且，她的身法要比真传弟子们更加精妙！

    这才是真正的武当《梯云纵》！

    王佐不明白，为什么这个年轻女子能使得出正宗的武当梯云纵。

    难道她是近几年武当新进的真传弟子？

    不！

    不可能！

    她一定是在哪里机缘巧合学得的武当派绝学！

    如果……如果，如果他有机会习得这武功。或者，如果他能找到真正的武当梯云纵，献给武当派。这样的功绩，武当会不会收回他这个弟子，甚至，收他做真传？

    从小在武当派长大的王佐，一直期待着能成为武当的真传弟子，学到武当派绝学。

    这对他而言，就如同长大了，一定要考个最好的学校一样。

    不行？

    不行他就作弊。

    他就去偷，他就去抢。

    王佐之所以和这些绑匪合作，是为了钱。也为了借助这些人力，找寻遗失在某些古迹中的真正武功秘籍。

    一个黑西装走到了王佐身旁，扶起他：“王道长，您怎么？”

    王佐用手背抹去嘴角的血迹：“对方有真正的武林高手。尽量追上他们！那个高手，可比李江有价值多了！”

    黑西装道：“王道长，我们老大追过去了，您是？”

    王佐摇摇手：“他们有这样的高手在，拿不下来的。电话联系一下你们老大，让他注意行踪。”

    王佐猛地一拍自己的脑门，摇摇头：“她轻功过人，追也追不上了。她刚才带人离开，可有留下什么痕迹？”

    “有！”黑西装点点头，手一伸，道：“道长请跟我来，那间房里有痕迹。”

    王佐和黑西装进了刚才关押李江两人的房间。

    正对着门的墙壁被熔出了一个半人高的大洞。而另一边的墙壁上，则是贴着六瓣花瓣。

    “维护世界和平，”王佐喃喃道：“花瓣女侠……”

    “是啊！想不到！会遇上这号人物！”

    “我听说，官方的人，出动警察追查她好几个月了，找不到人？”

    “是的。”

    王佐一脸失望，苦笑道：“那我们更没有办法了！”

    真传武学，终究是这辈子都学不到了！

    王佐心情大起大落，最后还是不得不叹息。他只能这样，继续找寻下去了！他相信，终有一天，他能找到真正的武功秘籍。

    这两人都没有注意过这个半人高的大洞。

    所有见到这个洞的人，都以为这是“花瓣女侠”借助某种高科技，才能毁坏熔化墙壁。

    除了两个人。

    ……

    “周……花瓣女侠，你下来吧！和我们一起坐车上！”李江一边开车，一边向周惟喊道。

    坐在车后座的女子也是招呼道：“花瓣女侠，你下来吧！”

    周惟坐在轿车车顶部，看着车后的道路，道：“李江，不要说太多，先甩脱他们。他们也有车。”

    绑匪的几辆车，正远远的尾随着他们。一时间甩不脱他们。他们也一时追不上。

    这时候，周惟就想：如果她有六脉神剑或者弹指神通什么的，那就爽了。

    车追过来，她直接给他们爆胎。

    可惜，她不会这两种武功。她的内功不俗，但也做不到用气劲，远距离爆胎。

    突然想到什么，周惟忍不住裂开嘴。

    她从随身空间中取出一个银元宝，朝着一辆绑匪的车丢去。

    借着超快的车速，银元宝破窗而入。

    破碎的玻璃挡住了视线，绑匪不得不紧急刹车。车在路上打着转，过了好一会儿，才停下来。

    随着这辆车在车道上混乱打转，后面的车都被迫停了下来。

    眼看绑匪已经追不上了，周惟进了轿车，坐在副驾驶座上。

    李江开着车，兴奋道：“周……花瓣女侠！谢谢你！谢谢你救我！”

    周惟笑笑：“你猜到我是谁了？”

    李江脸色一白：“你，你，你不会杀人灭口吧！不对！花瓣女侠是好人。”

    周惟淡定道：“嗯，那你保密，我就是好人。”

    李江舒了口气，又兴奋起来：“我一定保密！哈哈哈哈！我居然认识‘花瓣女侠’，神奇的‘花瓣女侠’。哦哦！这是奇遇！”

    这时候，车后座的女子低声道：“你们，有手机吗？有的话，先联系一下他的爸爸，再把手机借下我，好吗？”

    李江这才回过神，随即懊恼道：“我的手机、手表、项链，都被他们拿走了。”

    周惟摇摇头：“我不用手机。”

    李江郁闷道：“我过会送你个手机吧！先去联系我爸！要是我爸速度交了赎金，那真是要心疼死了！”

    车开了两个小时，才进了城区。

    三人中，只有周惟身上有钱。

    一个便利店的公共电话，李江联系了他爸爸，让他爸爸派人来接他。

    周惟笑着道：“看来没我什么事了，那我撤了！”

    李江拉住周惟的手：“唉唉！周！哦，不！花瓣女侠你别走！”

    那头，女子正在打电话，拿起电话，女子就呜呜委屈哭了起来：“钱一辉，你去哪了？你知不知道――”

    她话还没说完，周惟抢过了她的电话，直接挂断。

    周惟看着这个女子。

    “怎，怎么了？”看着周惟平静的眼神，女子不知道为什么，心里突然有些害怕。

    “你的企鹅名叫什么？”周惟问。

    女子条件反射答：“叫绿色绵竹，有什么，问题吗？”(未完待续。)