
    等青的身体痊愈，周惟和青继续这条任务。

    这一回，他们很顺利的询问了大部分事主。

    还有少部分事主，则是忘记了那段时间去过的地方。

    综合了这些人的信息，青锁定了一个区域。

    周惟和青来到那一片区域。

    这是一个小镇的几条街道。

    这小镇座落在新元市的西侧，名叫柳镇。

    这镇子里的街道旁栽的都是柳树。

    据说，这是前朝一个县令改的名字。原本小镇不叫柳镇，但那县令酷爱柳树，并下令在这片区域种上许多柳树。后来几经变革，小镇依旧保留着柳镇的名字，还有在街道上栽种柳树的习惯。甚至，近几年，小镇也有从其他地方移植了柳树过来。

    周惟慢慢的跟在青的后头，四处查看。

    如果他们的猜测没错的话，柳镇就是事发地。

    走着走着，周惟突然感觉被什么勾住了衣服。

    她回头一看，是一个柳枝。

    大概是被风一吹，打在了她的衣服里。她一走，便像被勾住了。

    周惟扫开柳枝，对青道：“我看来看去，这柳镇除了柳树特别多以外，也没什么特别。”

    青停下了脚步：“你还是注意注意人吧！看看他们都在说些什么。”

    周惟道：“我听到了，就像刚才我说的，没什么特别的。”

    “你确定？”

    周惟点头。

    青相信周惟说的话。

    周惟说：她能在一定范围内听到几乎所有的声音。

    那么，就是确实是正常的。

    青淡淡道：“那，我们先吃点东西吧！”

    正是饭点，周惟欣然同意。

    两人也没去饭店，就直接在这临街的面馆吃面了。

    饭后，青叫上老板付钱。

    青问：“老板，这里最近有没有什么事发生啊？”

    老板哈哈一笑：“有啊！最近发生的事，就是出现了像你这样的客户啊！最近柳镇里客人来的多，问的也都是这样的问题。就连警察，也来过好几拨。”

    青和周惟对视一眼。

    看来，也是有很多人来柳镇查了。也没有查出什么。

    老板忍不住道：“客人多，这生意就好了很多！要是镇上能搞个旅游开发就好了！”

    青接着问：“那镇里，近几年有发生什么吗？”

    老板仰着头想了想，道：“最近几年，就是镇里有翻新街面啊！”

    “翻新街面？”周惟低语道。难道是翻新街面，从地底下跑出了什么病毒？

    老板一笑：“是啊！翻新街面，又移植了些柳树过来。我们柳镇啊，其他没什么，就是柳树多！各式各样的！看着也有几分文艺气息！用这个做噱头，也可以搞搞旅游啊！”

    “谢谢老板了。”青付了钱，起身要走。

    周惟跟上。

    “老板心里很有谱嘛，开口闭口都是旅游！”周惟道。

    青一笑：“这个当然了！”

    “你听出什么没有？”周惟问道。

    青转头道：“你先说说你的想法好了！”

    “会不会是，翻新路面，把地底下什么奇奇怪怪的病毒翻上来了？”周惟道。

    “不可能。”青马上下了判断。

    “啊？为什么？大千世界无奇不有啊！”

    青理所当然道：“假设，就假设真的有你说的那种病毒好了！一种病毒出现，他的目的总是为了扩散繁衍。就算它是对人体无害的。你有看到扩散式的蔓延吗？没有吧！这个事情发生已经一年多了！若真是病毒――”

    “呵呵――”青淡淡一笑：“不说覆盖全国，覆盖一个省份，绝对没问题！”

    “有道理，”周惟思考了一会儿，想想确实如此。他们这么多人，都没有查到这件事的原因。如果真的是病毒，都不知道它是以什么方式扩散的，没有人去抑制，它肯定要变成大范围事件。

    “那你觉得，是什么？”

    青摇摇头：“我原来以为，是有人隐藏在这里，做得这些事。但是你说，并没有听到有什么声音。看来，这个推断也不成立！”

    “难不成，我们俩这是白跑了一趟？”

    青道：“我们在柳镇再探查一阵，若是实在没个头绪，就算了。若是――我们恰好撞见新的‘孕妇’，倒是可以细细再查查。”

    “好吧！”

    周惟和青在一家小旅馆里住了下来。

    两人在这个小地方住了下来。

    这是一个很悠闲的小镇，有着缓慢的生活节奏。

    一开始，两人有些不适应。

    没多久，两人就觉爱上了这个地方。

    整个环境的慢节奏，让两人都有些悠悠然，似是在休养生息。

    ……

    黑夜。

    天空中稀稀疏疏的布着闪亮的星星。还有几许少少的白云在星星间飘着。

    周惟和青各自躺在一棵大柳树的分支上，仰头看着天空。

    周惟感叹道：“这里的柳树不仅很多，还很大。”

    青不禁一笑：“都快成柳树的世界了！”

    周惟也是一笑：“你说，这小镇上，种了这么多的柳树。春季的时候，柳絮纷飞，那打扫起来，得多麻烦！”

    “杞人忧天，”青淡淡道：“这小镇里的人，早就习惯了！”

    “嗯，搭档，我们明天就回去？”周惟问。

    青叹了口气：“不知是哪位高手在作案，探查数天，毫无结果。只能放弃了。”

    “你说，别的人能查到吗？”

    青摇摇头：“没有。如果查到了，那条任务不会一直挂在官方首页。”

    “对了，那个黑客呢？”

    “这个倒是有结果，他是这个‘怀孕任务’的受害者。他的妻子以为他和另一位女士有关系，和他离婚了！即使后来，那位女士被证实是‘假孕’，他妻子也不相信。他黑了官方，就是想要一个真相，去挽回他的妻子。”

    青一叹：“据说官方把他带走的时候，他的独子才３岁，无亲无故。”

    “那后来呢？”

    青卖了个关子：“你猜？”

    “……不说算了。”

    “真不给面子，”青道：“他和他的独子被送到一个特殊的机构了。他会有一段时间的惩处期。然后，用

    他的黑客技术为官方服务，用来防黑客。”

    “哈哈！”周惟笑起来：“技术帝的人生啊！”

    “走吧！”青跳下柳树，站在树下道：“该回去了。今天再在小镇住一晚，明天回去吧！”

    “嗯！”周惟也飘下树，感慨道：“柳镇柳镇，搞得我都以为是柳树做的案呢！”

    青只是笑着摇摇头。

    他走了几步，却没听见周惟跟上。

    青不由回过头。

    就见周惟站在柳树下，一脸惨白。

    青一惊，马上走过去问：“周惟，你怎么了？”

    周惟手有一点抖，她颤抖着手，握在青的手臂上，一脸惊恐，声音虚弱道：“青，你还记得你拍的那些照片吗？”

    “记得，怎么了？”青的眉头越皱越紧。

    周惟脸上挤出一丝笑：“我，把所有的照片背下来了。”

    周惟回过头，看着柳树巨大的树枝：“我想起来了！我想起来了！几乎所有的事主家附近，都有着一株小小的――柳树！”

    周惟虽然背下了所有的照片。但照片都是以不同的角度拍摄的。有的照片里，可以看到一株小柳树。有的照片里，只能看到柳树一角，还有的照片里，根本没有把柳树拍进去。

    毕竟，谁会注意那么小小的一个植株呢！

    周惟之所以能够意识到，是因为她去过每一个事主家里。她虽然没有注意到，但她强大的记忆力，让她把这些画面都记下来了。

    就在这一刻，所有的画面都在她脑中晃过！

    全都有着一株小柳树！

    “什么？！”青瞪大了眼，手也有些发冷。

    他们站在柳树下，看着巨大的柳树，心中都有些惊惧。

    仿佛，这柳镇里的每一棵柳树，都成了挥舞着千万柳条的妖孽！在漆黑的夜色下，正张着血盆大口，要将他们吞吃入腹！

    夜风带着丝凉意，吹得柳枝飘摇。

    青回过神：“我不信！子不语怪力乱神！”

    我都能修真了，为什么柳树不能成妖？这样想着，周惟道：“是真的！”

    青摇头，退了一步：“我做过无数任务。有好几条任务，都是看着不像是人为的。但到最后，都被证实是人为制造的各种悬疑。”

    “真的！真的！”周惟道：“就算你不信我说的。那么，每个事主家的小柳树怎么解释？”

    “可以人为种植！”青回道！

    “搭档，你这是要气死我吗？”周惟大声道，都忘了对柳树的恐惧。

    怎么会有作案的人特意去种树，这目标得有多大啊！

    作案的人要是这么二，他早被发现了！哪里还用得着他们千找万找！

    周惟道：“你怎么才会信？”

    青道：“无论如何，我都不会信。除非，眼见为实！”

    周惟看了看四周。

    夜色静谧，没有什么人。

    周惟运起灵气，在身前点了一点火苗。

    火苗凭空悬在周惟身前，映得周惟脸色红红。

    “你信了吗？”

    青嘴角抽了抽，往后退了一步：“你……”

    周惟向他迈了一步：“你看，我会法术！柳树可能也会！”

    青手心里都是汗，他指了指火苗：“麻烦先灭掉。”

    “切――”周惟灭了火苗：“搭档，原来你的胆子比我还小。现在呢？信了吗？”

    青深深的吸了一口气，面无表情的从口袋里掏出了手机，在手机上按了按，把手机放在脸下，语气阴森道：“我信了！”

    手机屏幕上出现青色的光芒。这光芒映的青的脸色青黑青黑，加上他拿阴沉的脸色。宛如鬼魅。

    周惟干笑。

    她知道了。原来，刚刚青受惊，不是因为她弄的火苗。而是因为，火苗映在她脸上。让她看着不像人类。

    就像此刻的青。(未完待续。)