
    “主上！我在安全部，正在和官方的人商量，给那三个恶人定多久的刑罚。我会注意，让他们安排好保密工作。可能需要一点时间，才能回到主上那边。”邓一在联络器上说。

    周惟很满意，道：“嗯，慢点没关系。邓一，我就喜欢你这点――会把事情处理的很周全。我自己都忘了，这三人在狱中也要做好保密工作！”

    邓一冷酷的脸上，难得露出一丝笑意：“这是属下当做的。”

    挂了联络器。

    周惟看了看自己的左臂。

    她还在医院里，一个女医生正在给她做最后的包扎。

    那女医生道：“好了！你之前用的喷雾式止血剂很好！我已经用治疗仪给你做了杀菌、治疗、恢复等工作。你不用担心！”

    周惟点头：“谢谢。”

    童宁推开医疗室的门，手里拿着一袋子药品，脸上挂着汗，道：“医生，药取过来了！”

    “嗯，”这女医生拉开袋子一看：“药没错。”她见童宁这么紧张，不由一笑：“大影帝和女友的感情真好。不用担心，不会有痛感的，也不会留疤。”

    童宁抹了把汗：“这就好这就好！周惟你现在感觉怎么样？”

    周惟笑：“很好，没什么感觉。”

    女医生嘱咐道：“周惟，童宁拿来的药膏，一天敷两次。早上一次，晚上一次。手上已经结疤了，这药膏是用来祛疤的。”

    周惟点点头。

    女医生问：“周惟，你以前吃药吗？平时，能不能接受药物？”

    周惟有些诧异，她斟酌道：“以前也吃过一些药物，不过都是些药效很轻的营养药。这有关系吗？”

    女医生一笑：“是这样。如果你不介意使用药物，我会给你开一些药，你服用之后，会加速伤口恢复。如果你不想吃药，我会开一张食物单子，你看看，哪些不能吃，哪些多吃点。”

    “原来是这样。那医生你帮我开张食物单子吧！麻烦你了！”

    这女医生一笑：“不麻烦不麻烦！让大影帝给我签个名吧！”

    周惟和童宁都笑了起来。

    离开医院前，女医生用周惟的联络器在档案上刷了刷。这是惯例，医院有档案库，这样，以后再到医院，医生就能知道病人的病史、过敏史、用药史。

    周惟却不知道。她从来没进过医院，她有她的私人医生。

    这家医院的档案库里记录了。

    周惟一：身体状态良好。无病史，无过敏史，轻度外伤。

    ……

    帝都星系三Ｓ星，一个皇子属臣哈哈大笑起来：“我就知道！我就知道！那位周惟一公主，根本就没有生病！她一直是在装病！如此隐瞒，其心……”

    他转过头，对属下道：“备飞车，去吴大人那儿！”

    属下疑惑：“大人不去皇子殿下那边报告吗？”

    “妇人之仁！去吴大人那儿！”

    “是！”

    ……

    皇子殿下周成一脸无奈：“惟一啊！你这是在逼我！”

    皇子殿下的贴身随从陈西风听出这话中的冷意，吸口气，问：“殿下？”

    “去查查，惟一现在在哪儿！”

    “是。”

    ……

    “大人，”王斌的属下问道：“公主殿下暴露了她的信息，我们要做点什么吗？”

    王斌叹口气，摇头：“太迟了！我这位表妹倒深藏不露。也许我们都对她了解太少，小瞧了她！可惜……太迟了！太迟了！事到如今，无论怎样，王家只能沉默。”

    ……

    周惟和童宁在去Ｋ星的宇宙舰上。

    童宁劝着周惟回家休息。

    周惟却觉得没什么大不了的，不要说她在医院里治了一回，又买了药膏，就算不去医院，她也可以自己治。只要多多打坐，把灵气聚在伤处，伤口也能恢复如初的。区别在于，自己用灵气处理的话，可能会费上一两个月的时间。

    她现在又不痛不痒的，那就行程照旧。

    童宁拗不过她，还是一起上了宇宙舰。

    因为今天遇上那事，耽搁了不少时间，童宁就包了宇宙舰的两个单独小包间。

    童宁要和Ｋ星那边的人联系，交代一些演唱会的事宜。他让周惟在另一间小包间里睡一会儿。

    周惟却精神奕奕，没有困意。

    周惟打开包裹，再次把那破剑握在手中。

    她想知道这把剑有什么秘密。

    就如同周惟第一次握住这把剑时一样。有一股强劲的灵气直接往手中冲来。

    周惟以前只能在打坐修炼的时候，才能吸收灵气。平常情况下，她根本得不到灵气。

    但这把剑，居然能把灵气送到她身体里。

    周惟拿着剑看来看去。

    剑身斑驳，整把剑都带着黄色铁锈。即使周惟用布料擦拭，这剑的模样也没什么变化。

    依旧是破铜烂铁！

    周惟试着滴了一滴血在剑上。

    没反应！

    周惟再试着，双手握剑，盘膝打坐。

    顿时，灵气如滔滔江水般涌进周惟的身体！

    就是这样！

    一晃，一个小时过去。

    周惟睁开眼，她从没感觉如此痛快过！

    这涌入身体的灵气，并不是由这把剑送进身体的。而是，灵气就是来自于剑身内部。

    周惟打坐的时候，渐渐感觉到剑身蕴藏的灵气越来越少。到最后，剑上再也传不出一丝灵气。又和往常打坐一样了！

    引气入体（７２．７８％）！

    周惟哈哈大笑。就靠这么一把破剑，这一个小时的打坐，足抵得上她一年多的枯坐了！

    周惟把这剑收入随身空间，以后有空再研究！

    听到宇宙舰即将到达Ｋ星的广播，童宁敲开了周惟的包间。

    “周惟，还好吗？累吗？”童宁温柔问。

    周惟笑着摇头：“真的一点事都没有！”

    童宁点头道：“周惟，最近几年Ｋ星的气温比较高，即使有着环境系统调节，还是大热。宇宙舰停下来的时候，可能会有较多的粉丝在。天又热，人又多，我怕你不舒服。等会我们分开走。我走了，再过一段时间你再出来。过会你再飞车导航过来，这样行吗？”

    周惟点点头：“嗯，好的。”

    随着童宁走下宇宙舰，周惟从窗口往下望，只见这Ｋ星的空间跃迁站点里，人潮汹涌，群情激动。

    一声声“童宁！”“童宁！”“童宁！”此起彼伏。

    还有的粉丝，看到童宁现身，便热泪盈眶，情难自禁。

    周惟看着，心情激荡，隐隐动容。

    他这是荣耀加身，荣归故里啊！

    Ｋ星以他为傲！