
    厅中数人都是眼光灼灼的盯着周惟。liudianxing.com看着这个传说中的体质，好似要在她身上看出花来。

    秦九老人也是一脸红光：“难怪啊！难怪那位金大师隐匿在人世，却忍不住教授你武功！难怪，你能在短时间内武功进展……神速。”

    周惟好奇：“什么是先天之体？”

    秦九笑道：“我们习武之人，练习种种武术和招式，归根结底，练得就是内功与外功。其中，内功是重中之重，是根本。一个人的丹田里容纳了多少真气内功，便可看做他有多少实力了。当然，实力不等于战力。可内功的重要性不言而喻。习武之人在练武的时候，总要贯通筋脉，拓宽经脉，冲破身体中的各个穴位。这些，都是为了能在练武的时候，能更快更多的蓄积内力。”

    “先天之体，就是身体中的所有筋脉都已贯通的。身体中自成大循环，真气循环源源不竭。”

    周惟思索片刻，想起了一个很熟悉的词，问道：“打通任督二脉？”

    秦九笑着摇头：“打通任督二脉，只能在体内形成一个真气小循环，也算江湖中的一流好手。先天之体，是在打通任督二脉的基础上，再贯通身体中的其他穴位。”

    听起来好像很牛。但是，自己知道自家事，周惟不过是练了几本小有名气的武功秘籍，那些传奇性的武功她压根就没见过，怎么可能，就打通全身经脉了呢？

    看着周惟一脸犹疑，秦九道：“先天之体分两种。一种是武功练到极致，自己打通全身经脉。另一种是天生的。天生就是全身经脉贯通的。就像你！”

    周惟却不这么认为。听了秦九的解释。周惟不由想到，这极可能是因为她修真了。

    修真的功夫总要高于普通的人间武功。

    也许是她在修真时，某一阶段的突破，导致她贯通了全身经脉。

    这先天之体肯定是因为修真产生的，而不是什么天生就有，也不是什么后天打通的。

    心里这样想着，周惟却没有质疑秦九的猜测，默认了这个可能。

    秦九老人很高兴，他道：“小友可在本门先住一阵。小友既然到了我九华派，就算是一种缘分。既然金大师没有给小友引路，那我九华派就给小友做个引路人。让小友正式进入江湖中。”

    周惟想了想，道：“多谢前辈，那就麻烦您了。”

    秦九问：“还不知道如何称呼女侠？”

    “叫我周惟好了。”

    秦九点头：“周女侠。”

    秦九转头，对青道：“青儿，就由你来招呼周女侠。周女侠有什么需要，你都要好好照办。也给周女侠讲一讲我们江湖中的事。”

    “是。”

    ……

    周惟在九华派的客房住了下来。

    此处是在山间，绿树遮天，空气清醒，是个好住处。

    这里有着很古式的建筑，但也有抽水马桶，也有网络。

    这里有少量的仆从伺候吃喝，也有像青一样的“江湖说书人”。

    这里的人，大多穿着长衫长袖的古装，但也有少数穿着西装衬衫。

    在九华派住了几日，接触了九华派的各位前辈和各位弟子，周惟确认，这确实算一家名门正派。

    在这里，人与人之间的关系都是很友善的。即使是对着她这个外人，门派中的人也只有好奇，连防备心都很少。如果说真有什么问题，那就是这些门下弟子，在争取获得真传弟子的身份的时候，会不顾友情，动真格。在其他时候，他们都是亲近的师兄弟。

    他们鲜少外出。只有在弟子的武功练得差不多的时候，才会去接官方的任务，外出。

    于官方而言，武林中人能完成一些常人难以完成的任务。

    而对武林中人而言，官方的任务，更像是一个成年的试炼。与世隔绝的少年们，会通过任务，真正接触到这个社会，这个世界。等他们完成一定量的任务的时候，他们的心智都已成熟，能够自己决定自己的未来。

    他们可以选择继续留在门派中。成为门派的管理层，学习到更多更好的武功。

    他们可以进入官方。成为官方的高薪特种兵，步步高升。

    他们也可以抛弃习武者的身份，在社会上找一份普通人的工作。

    不过，他们都必须遵守官方给的律法。

    大多数的习武者会选择第一种或是第二种生活。做个普通人，对习武者来讲，很难适应。

    九华派里有两个习武的场地。一个是内堂，另一个就是周惟初来门派时看到的平台。

    内堂有人看守，非真传弟子，不得入内。周惟也没有进去过。

    至于另一个平台上，周惟漫步在九华派的时候，停留过片刻。

    在周惟眼中，这些门下弟子练得武功，实在是太“凑合”了。

    周惟想，也许是因为各个武林门派的武功遗失了。这才导致好的武功少了。降低了他们的水准。

    周惟渐渐了解了这个武林中人的水平。她才明白，自己有所保留后，表露出来的武功，已经强过他们太多。

    这几天，除了了解江湖外，她也学到了许多。就比如那个抱拳行礼。

    周惟越来越像个真正的武林中人了。

    过了几日，青登门，带了三样东西。

    一本小册子――《武林律法》。

    周惟翻开看了看。这里只有寥寥的几条规定。其他细则，往往是加了一句“参考现今普通人的法律”。

    一只黑色的时尚手机。

    青把手机递给周惟，道：“这是你的手机。里面已经有着设置。只要你拨打１１０，就会直接接通当地负责武林中人的警局。还有，我在里面存了我的号码。有事的话，可以打我的电话。”

    周惟点头。

    青带来的最后一样东西，却是一台类似于照相机的仪器。

    周惟指着仪器，问：“这是干什么？”

    “做身份证。”

    “身份证？”周惟拧起了眉头。

    “是的。所有武林中人都要有他的专属身份证。有照片，有指纹，可以用仪器刷出真假。”

    周惟道：“这不是很麻烦。”

    青平淡的叙述：“不麻烦。你要正式进入武林，就得这样。武林中人，也是公民。每个公民，都会有身份证。”

    周惟纠结。武林中人，好像也不怎么逍遥嘛！

    她拿下自己的面纱。

    看到她的真容，青怔了怔，眼中有着惊艳：“肤如凝脂，气质脱俗，仙气飘飘……还，还有点眼熟。”

    周惟一笑，她知道，他们一定还记得以前的她。因为先天之体的特殊。

    青严肃的脸上，露出了笑容：“是你。至始至终，就是你！先天之体的女孩。”

    “我们见过。我欠你们一次。”

    “你想起来了？”青讶异。他肯定道：“你一直瞒着我们。”

    周惟丝毫不觉得愧疚：“我一个人行走江湖，总要多点防心才好。”

    青理解的点点头：“你和我们相处了几天，确认我们可信了？”

    “你们是名门正派。”

    “好，”青摆弄起相机：“我给你拍照，采取指纹。等一切都弄好了，你在官方那边就有备案了。我会帮你把新的证件取回来。这样，你就算正式被官方承认了。”

    周惟道：“谢谢，多谢你们。帮我很多。”

    “客气了！”

    ……

    过得几天，青拿着周惟的新身份证，交给了周惟。

    送了身份证，青就要离开。

    周惟却叫住了他。

    周惟道：“你和君少救过我一次。你们九华派也帮过我一次。于情于理，我应该有所报答。”

    青微蹙眉头：“掌门盼着武林中多些新秀，多些希望。他未想过报偿，你不必多想。”

    “我只是不想欠你们太多。”

    “好，”青也不罗嗦：“你说。”

    “我知道，你们武林中人，最重要的就是武林秘籍。我有一门粗浅功夫，可以赠予你们。不过，我有一个要求。”

    青的呼吸微微急促了起来。

    一门武功秘籍，即使是再粗鄙的武功秘籍，也是一项涉及门派的大事。

    没有门派会容许自己的武功外泄。恐怕，也只有像周惟这种，无门无派的独行侠，才说的出这种话。

    青深深吸了口气，道：“你等等。这种事，还是直接同我们掌门说吧！”

    迫不及待的，青领着周惟去了掌门秦九所在的院落。

    待得秦九知道了这事，他也是一脸欣然。

    秦九道：“周女侠，有什么要求，你说。”

    周惟道：“我需要有一个人，教我点穴的功夫。”

    秦九和青听得愣了愣：“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    一般习武的人，大多会点穴功夫。

    周惟却不会。她没有师父，没人教她。武功学了这么久，她还不懂得点穴的方式。这让她都不好意思说自己会武了。

    至于武功秘籍，她并不在意。她的修真秘籍才是她的宝贝。

    按照系统的说法，武功秘籍就是玩具！她还会有的。

    那些武功，她都已经练过了。手头多一本秘籍，少一本秘籍，对她没什么区别。

    能借此还了人情，她这是赚了！

    秦九道：“这个简单，等会儿让花儿去教导周女侠点穴。”

    一听“花儿”，周惟猜测，这是个女弟子的名字。

    周惟点点头，从衣服里取出了一本书，递给秦九。

    秦九接过秘籍：“这是――《兰花拂穴手》，很是高雅的名字，看来创这武功的人是个雅士。”

    周惟一笑：“确实！”

    秦九打开秘籍，翻了几页，哈哈一笑，道：“多谢周女侠。这本《兰花拂穴手》，妙极妙极。这是给我派真传弟子，添了一门绝学。”

    青眼中划过惊喜。他原本以为，这是一本简单的基础秘籍，可以给门下的普通弟子使用。想不到，周惟这样大方。一出手，就是要珍藏给真传弟子用的绝学。

    周惟觉得理所当然。

    这本《兰花拂穴手》虽然名气不大，但它却是出自桃花岛黄药师之手。

    如黄药师那等骄傲人物，他的武功，必是精品。(未完待续。)