
    “你看出什么没有？”周惟瘫坐在椅子上。

    她还是第一次，看照片看到眼花。

    周惟是个练气期的修真者，眼力、体力都不是一般人可比。但她花了四五个小时，对比人物的各个角度的照片，还有其他相关照片。她完全可以重复画出她见过的数十张照片，分毫不差。

    但是，线索？

    周惟只能摇头了。

    青坐在桌子前，眼光也有一丝迟滞：“容貌，不是原因。”

    周惟敲了敲头，脑子里尽是一堆照片了。她一手支着下巴：“这么说，我们是白费功夫？”

    “排除了一个可能。当然不是白费功夫。”

    “好吧！”周惟叹口气，事情毫无进展，她道：“既然这样，我先回去练功了！”

    “先别急。我把我的思路整理出来，你看看，有没有什么需要补充的？”青叫住周惟。

    “成！你说！”周惟看了看他：“大侦探家的节奏！作为一个武林中人，你兼职兼的挺多的！”

    青横了她一眼：“先别跑题！”

    周惟闭上了嘴，示意他说。

    “我对比了所有事主的容貌、身形，没有任何共同点和规律点。事主的近亲、朋友、伴侣，也没有什么相似点。最大的相同点就是她们都是新元当地人，并且她们出没的地点相距不会太远。”青缓缓地说道。

    “嗯。我在资料上看过，有一位事主，是外省人。但她也是近期来过新元城。”周惟道。

    青点头：“看来，我们不能从事主本人出发。而是要从她们曾经出现的地点查起。”

    “青，你觉得这个任务的真相会是什么？”

    “你说呢？”

    周惟伸了个懒腰，胡乱猜测道：“官方说什么病毒啊，人体实验啊，我觉得怪怪的。无论怎么说，如果真的有人放病毒之类的，总该有个目的吧？一百天后，所有症状消失，那根本没必要啊！”

    青眼中若有所思，他道：“或许这不是人为。又或许，在这一百天以内，下手的人的目的已经达到了。”

    “邪教作祟？”

    青看着周惟，淡淡道：“我不知道。”

    “说了等于白说，”周惟的目光落在几张桌子上铺着的照片上：“说起来，有几位事主家，离我老家蛮近的。”

    青一笑：“你想说，是你做的？”

    “怎么可能！”

    青道：“我知道，我也就是随口一说。搭档，看来，我们不得不惊动事主了。我们得问过所有事主，在‘怀孕’前期，去过哪儿。”

    “嗯，”周惟接口：“我懂，问过所有人。然后看看有没有重复出现的区域。再去探查。”

    青点头：“明天再去吧！今天跑得够呛！”

    “我还以为你是不会累的机器……”

    ……

    周惟的休息，就是打坐。

    打坐时吸收外界灵气。灵气入体，壮大了自身，也对她的身体大有好处。她很快就恢复了过来。

    次日。

    青和周惟去了事主家。

    也是青，去询问事主。

    青问的仔细。他会一边问，一边记录下来。

    周惟一直当自己是主战人员，也就站在一旁听听。

    这一回，却没有上一回那么顺利。

    在青询问第二位事主的时候，他们遇上了“同行”。

    那是一个身形壮硕、肤色黝黑的中年男人。他看到周惟和青，就冷笑着走了过来。

    “青，是你！”这中年男子是认识青的。他把带着口罩的周惟也归为九华派了。

    青转头看了他一眼。

    来者不善。

    青让事主先回家去，这才转头叫了一句：“陈枫。”

    陈枫冷道：“这个任务被我接了，你们不要在这里碍事。”

    周惟皱起眉头，道：“参与这个任务的人很多，你有时间驱逐‘同行’，还不如多花点时间在任务上。”

    “你是个什么东西！一个刚刚出师的小丫头，也敢和我陈枫顶嘴！”陈枫这才看了一眼周惟，大声道。

    周惟沉下了脸。

    周惟虽然也警惕这江湖中的高人。可近来几年，她行走江湖，未逢敌手，心中自然有着几分傲气。

    她可不是什么刚出师的小丫头！

    人若以礼相待，她还之以礼。

    人若恶言相向，她亦报之以恶。

    周惟轻笑一声，道：“原来你是个‘见人就喷’的高手！”

    陈枫一听，脸霎时气红了。

    陈枫乃是江湖中赫赫有名的陈放的独子。

    在这江湖上，除了四大门派的掌门人外，还有不少独身游走江湖的高手。他们通常醉心武学，武功远胜过一般的小门小派的掌门人。以他们的能力，完全能够在武林中开山立派，成为一个新门派的掌门人。但，这些武功高强的前辈高人，有不少都无心于立下新门派。他们通常只会将自己的一身绝学传授给自己的子嗣，或是弟子。

    陈放就是这样一个武林前辈。他以一身“蛇影游”的功夫成名，身法以快见长。更擅长“十八爪法”，在江湖中，无人敢惹。

    陈枫是陈放独子。有着陈放的名号，武林中人通常也都敬着陈枫。

    陈枫虽然得了他父亲的真传，他却是悟性不够，练不出他父亲武功的精髓，反而是整天拿着把大刀劈劈砍砍。

    陈枫常常想，若是他父亲肯立下一个门派。不管他武功练得如何，他都能让属下去做。一呼百应，这才威风！

    可惜，陈枫的父亲没有这个打算。陈枫便觉得自己郁郁不得志，渐渐的，他开始讨厌那些大门大派的嫡传弟子！

    只要他父亲肯，他才是这样的天之骄子！可如今，风光都不在他身上。

    陈枫这几日查探任务，都不大顺利。加上有着不少武林中人出现，他们肯定也看出自己没查出个什么。他心中已经很不爽。

    现在，陈枫看到了青。这个门派中的嫡传弟子，这个天之骄子。自信、骄傲、无所畏惧。陈枫脑中有一瞬间的嫉妒。

    原本，他应该过得比青更好。

    青也在查那个任务。

    若是真的让青查出了什么东西，和他做个对比，他的面子往哪里搁！

    这么一想，陈枫就想要驱赶这两个九华派的人离开。可他万万没想到，一个年纪轻轻的小丫头，居然敢对他出言不逊！

    陈枫二话不说，手里举起大刀，就向周惟砍了过去。

    刀锋冷利，带着一阵刀风，朝周惟身上而去。

    陈枫没想要砍死周惟。若是真的杀了这个小丫头，惹火了九华派，可就不好收拾了！他想要狠狠教训一下这个不知天高地厚的小丫头！让她明白，江湖有多大！

    他陈枫今年三十五岁，怎么能被一个二十几的小丫头这样顶撞！这事传出去，他还混什么混！

    青张了张嘴，顿了片刻，对周惟快速道：“这个杀不得。”

    陈枫冷哼一声：“好大的口气！你说杀不得就杀不得，我陈枫可不会手下留情！”

    陈枫以为，青是对他说的，心里更是不爽，不由把刀往周惟身上多偏了几分。

    “哦！”周惟应了一声，纵身迎上，使出了天罗地网式。

    这天罗地网式乃是一套绵密的掌法，变化万千。

    陈枫眼前一片拳影，虚虚实实，好似前面有着无数个手掌组成了一堵掌墙，让他无处可逃。他依稀能看到拳影后的人影。

    陈枫勉强躲过几掌，也不知道是手掌，还是只是一个虚影。他用力劈下刀，却是砍在了空气中。快刀再砍，又是没砍中。

    陈枫心中大惊，马上刀势一改，横拉过去。可此时已经晚了，未等他的刀横过几分，他身上就“啪啪啪”中了数掌。

    最后一掌击在他腹部。陈枫倒飞出去，重重的摔在地上。

    身上某处传来“咔”的一声，陈枫痛哼一声。一时之间，也不知道是哪里断了根骨头。

    陈枫捂住腹部，他知道自己除了骨头断了外，身上还受了不轻的内伤。

    周惟早已停下动作，站在青的旁边。这人用刀来砍她，她自然不会对他客气。

    陈枫看着静站在的两人，心中惊骇起来。

    他现在脑中想的，不是这年纪轻轻的女子，怎么会有如此高的武功。才几招之间，就打的他无力倒地。

    他想的是，他先动的手。这两人下手狠点，就能要了他的命！

    陈枫额头上冒出了冷汗，快速道：“女侠住手！我认输我认输！是我不识好歹！是我狗眼看人低！求女侠放我一马。”

    周惟看着眼前的场景，莫名觉得有点眼熟――这不是就电视剧里反派被打倒后的惯有情形吗！

    青上前道：“这都是误会。”

    陈枫在心里舒了口气，他笑笑，因为疼痛，脸上显得有些扭曲：“是的，这都是误会。误会解开了就好。”

    青道：“既然如此，我们先走了。”

    陈枫在心中暗骂，嘴上却道：“嗯嗯，两位慢走。”

    恰在此时，远远传来一声“枫儿”！这声音由远及近，来的极快。

    陈枫脸上大喜：“我在这儿！”

    青变了变脸，默默的按了按自己的手机。

    周惟不知道陈枫的父亲是个什么人物。不过，一看青的表情，她也慎重起来。

    周惟忍不住想，这不是小说中的桥段嘛――打了小的，又来老的！(未完待续。)