
    ２０１３年１月６日。夜。

    钱一辉发信息给周惟：“女人，你有没有觉得，我对你特别不好。”

    周惟很果断的回信息：“没有。”

    钱一辉的信息继续发过来：“周惟，你有没有觉得，我们之间，有什么不对劲？”

    周惟沉默。

    也许是女人的第六感，她觉得，他这是要毁她的节奏。

    她无话可说。

    钱一辉的信息继续发来：“周惟，我们分手吧！”

    “周惟，不是你的问题，是我的问题。”

    “周惟，你很好很好。就当我良心发现，我们不要再继续了。”

    周惟觉得心被剜了一刀。

    天堂地狱，不外如是。

    过了好久，她回了一条信息给他：“我会永远恨你。”

    周惟哭不出来，在上一次分手的时候，她已经为他哭了许久。

    这一次，她哭不出来，她怔怔的失眠。

    拼命拼命不去想这个男人。她分神的想：怎么和父母解释？

    周惟心头剧痛。

    第二天，一脸冰凉的周惟去了仰头山下。

    周惟什么都不说，只和夏荣灌酒。

    夏荣看出她的难过，只是安慰，也不逼她说。

    周惟一手拿着酒杯喝酒，一手分神去翻手机。

    手机里还存着钱一辉的信息，周惟不去看信息，她去翻企鹅。

    突然收到一个未知的好友请求。

    “是周惟吗？”

    看到自己的名字，周惟以为，这是一个老同学，她接受了这个好友请求。

    周惟：“你是？”

    绿色绵竹：“你认识钱一辉吗？”

    周惟手脚冰凉，酒杯“砰”的落在地上，碎了。

    绿色绵竹：“我听钱一辉说，你是一个很好很好的人，你怎么不回话？”

    周惟：“说什么？”

    绿色绵竹：“其实，我只是看不过去，听说，你们又分手了？”

    周惟：“你想说什么？”

    绿色绵竹：“哎哎哎！你怎么这么冷漠啊！人家只是好心来告诉你啊！”

    周惟坐在夏荣的院子里，蓦然间，张大嘴，笑了起来。

    周惟：“你说。”

    绿色绵竹：“哎哎，我和你说啊！我可不是故意来这样说的，我只是觉得，他有点过分哎。”

    “钱一辉在工作的城市，有一个女朋友的哦！可是他女朋友嫌他没钱，又长得那样，两人一直吵架。”

    “他知道，他们家肯定不能接受这样的女朋友。所以，那时假期，他家里逼他去相亲，然后认识了你。”

    “就钱一辉那模样，真的居然会有人喜欢他，真的很不可思议。周惟，你为什么喜欢他？”

    周惟：“我爱他。也许……因为他说谎不打草稿？”

    绿色绵竹：“你真的爱他啊！我说啊，我不是故意来找你的。你别多想，我就是好心来告诉你。”

    “不过，他确实这方面很厉害。”

    “后来，他女朋友知道了你的存在，两个人就闹，于是国庆期间，你们分手了。”

    “再后来，过年了，家里又逼着相亲，他于是又回来找你。”

    “周惟，你真的一点都没有发现吗？”

    周惟：“他不给我看信息。他总是忙。他所有空间加密。我是有感觉的。只是想不到，故事如此狗血。”

    绿色绵竹：“哦，周惟，你们现在为什么分手啊？我只是好奇。”

    周惟是不屑于这种狗血故事的，她料不到，有一天，自己会走到这一步。

    这世上，哪里来的这样的第三者，来告诉她真相。“绿色绵竹”就是钱一辉的真正女友！

    周惟坐着，仰头大笑：“哈哈哈哈！”

    她倾一生所爱，原来，这出好戏里，她连站在角落里，都是脏。

    真相是，她被小三了。

    在她不知道的时候，她成了另外一个女主角眼中的小三。

    无知的，毫无地位的小三。

    然后被毫不留情的踩在脚下蔑视。

    这样一句一句，毫不留情的，怜悯的口吻，“绿色绵竹”，她才是女主角。

    夏荣看情况不对，拉住周惟的手，关切道：“周惟，不要再看信息了。”

    周惟平静道：“我只是想知道，他们能毁我到何种地步。我会记下来。让自己记得清清楚楚。”

    “我会永远记得。”

    夏荣拗不过她。

    周惟在企鹅上回：“他说他良心发现。”

    绿色绵竹：“哦哦，这个啊！这个他也和我说过。我截图给你看。”

    绿色绵竹发来一张截图。那截图是钱一辉在企鹅里的一段话。

    钱一辉：“我真是有神经病的。已经去伤了人家一次，又去伤第二次。我还是良心发现，和她分手了。我一点也不喜欢她。”

    看着这样一张截图，周惟才知道，自己有多傻。

    她以为，他伤她已经足够。

    原来，他能做的远远不止如此。

    周惟没有哭，她咬着唇，鲜血一点一点从嘴上流下来。

    她知道。她这叫做蠢，被男人玩了一把！

    她知道。钱一辉为什么能够说自己良心发现。因为，他完全可以继续骗她，直到他们结婚，然后，继续和他的女主角缠缠绵绵。

    他真的很有能力。不仅迷得周惟为她神魂颠倒。就连他的女朋友，都能在这场三人戏里，对周惟保持着沉默。

    直到钱一辉放弃，他的女人，才敢出来对周惟“怜悯”。

    周惟回：“无论如何，我得感谢你，让我知道这件事。”

    “我没有做什么有违心意的事。当然，我是失败者，大输家。”

    “老实说，我实在是不屑于和你这样的人讲话。我想知道的，已经知道了。为了不自己找虐，我还是把你拉黑吧！”

    回完话，周惟将“绿色绵竹”拉进黑名单。

    “周惟……”夏荣担忧的看向她。

    夏荣虽然不知道周惟的事情，但她将要订婚的事情，他还是知道的。她如今的模样，让他有所猜测。

    周惟罢罢手：“我现在说不出来，我要一个人静一静。”

    夏荣只能点头。

    周惟慢慢走出小院。

    天意可测，下起了一阵大雨。

    周惟走在雨中的大街上，目光呆滞。泪水并着雨水，无声滑落。

    原来，她在不知道的时候，与高手来了段缘分。输的彻彻底底。

    人生如戏，故事精彩，跌宕起伏，高潮迭起，冲突不断，狗血淋头，哭笑不得，不得意会，不得言传。

    在生命中，留下一刀。

    “周惟，爱情不是生命的全部。”

    周惟脑中突然闪过一句很熟悉很温暖的声音。

    “啊――”周惟抱着头，蹲在雨中的大街上。

    头好疼！(未完待续。)