
    周惟推开淡黄色的房门，走进书房。liudianxing.com

    周修平就坐在书桌前，看着她慢慢走进来。

    淡黄色的房间整洁舒适，金黄色的自由鸟雕像立在书桌上一角。书桌的另一角，一张四人和乐的全家福照片倾斜摆着。

    父女两人，一坐一立，竟是一时无言。

    片刻后，周惟开口，声音中含了丝颤抖：“父亲，你都知道了。”

    从看到哥哥出现的时候，周惟就曾这样想过。既然哥哥能够得到消息，那么，父亲也一定能知道。如果说，有一些父亲不在意的人，对她动手，周惟还能认为，这是父亲的疏漏。但是，哥哥离开帝都星系，来Ｋ星找她，父亲怎么可能不知道。

    但是，她一直没有等到父亲的人。

    到最后，父亲的秘书长来为她打开宫门。这又告诉她，父亲已经全都知道了。

    周修平转了转手中的笔，平静道：“是的。我想，成儿会有分寸的。”

    莫大的委屈感在心中酝酿，周惟感觉喉咙被什么堵住，似乎再出口，就要忍不住哭出来，她握了握拳，努力平静道：“所以你没有派人来？”

    “不错。”

    周惟张了张嘴，好一会儿才问道：“如果，如果父亲你知道他对我做什么？你会派人来吗？会吗？”

    周修平看着她激动的表情，道：“这不重要。重要的是，你现在是平安的。”

    “哈哈！”周惟哈哈一笑，眼泪刷的下来了：“就在昨天，就在昨天！我还以为我是全世界最幸福的人！我有爱我的父亲和哥哥，有一个真心要爱我一辈子的未婚夫！星辉闪耀，全世界都会祝福我。然后就在今天！”

    周惟指着房门，大声道：“我的未婚夫身死未卜。我的哥哥，为了我不认识的人，放弃我了。现在，父亲，你是想告诉我，原来，你也一样！你也放弃我吗？”

    周修平倾身向前，眉头紧蹙：“惟一，冷静点。这些事情，并没有你想的那么重要。你还年轻，不知道什么东西，才是更值得珍惜的。”

    周惟抿着嘴，止不住眼泪，她嘲讽的点点头：“我知道，我知道，我不重要。那哥哥呢？”

    周修平道：“惟一，你的心态不好。我希望你能平静一下。至于成儿，我会让他离开一阵子。”

    周惟想到童宁在舞台上的华光四射，一股不甘充斥在胸中，无可遏制，她擦擦眼泪：“哥哥，他没有罪？”

    周修平淡淡道：“惟一，我曾问过你。让你对自己的选择不要后悔。我如今的答案还是一样的。我只有两个孩子，没有第三个。如果你对帝国无心。成儿就是我的继承者。如我一样，继承者能犯错，但不能犯罪。只要他是继承者，他就不会有罪。”

    周修平直视着周惟，道：“看在兰君的份上，我今日再问你一次，你是否后悔？”

    周惟咬牙，看着周修平，浑身颤抖起来：“我，我从没有想过……我只是想讨回这份公平。”

    周修平摇摇头：“公平是相对而言的。趁你老父未死，还能给你一个选择的机会。过些年，就看成儿能给你什么日子了。”

    “惟一，我已经很纵容你。若非你是兰君的孩子，我只会教你如何在你哥哥身边奉承。正因为你是兰君的孩子，到今时今日，我不介意给你洗一遍朝堂。你要适可而止。是你自己选择放弃公平。”

    听出这话中的血腥气，周惟怔住了：“父亲……”

    “我知道你在想什么。惟一，如果你要我给你这个公平。又要不见血。你想想你哥哥今日的模样，你不觉得，这是个笑话吗？”

    “是我天真，”周惟有一种猛然惊醒之感：“皇家，皇家啊……”

    周修平点点头：“惟一，我给你点时间。你先留在明德宫，你的人也留下。这里永远安全。”

    周惟胡乱点点头，擦干眼泪，木着一张脸，走出书房。找了秘书长，让她带路去童宁那边。

    书房内，周修平扶额，叹道：“惟一，我会。”

    过得片刻，侍从敲门：“元首，皇子殿下前来请罪。”

    周修平怒道：“让他滚进来！”

    周成一进书房门，就“扑通”一声跪下了：“父亲，我错了。”

    周修平站起身，冷笑一声：“你还想过，你有一个父亲？”

    周成猛地磕头：“我错了，求父亲原谅。”

    周修平抓过书桌上的自由鸟雕像，往周成身上砸去：“你对得起你母亲吗？”

    被锋利的雕像砸中胸口，周成哼也不哼一声，他只是接着磕头：“是我的错，请父亲处罚我。”

    周修平道：“我很失望，周成。”

    周成脸色一白，背后出了一声冷汗，身体顿了顿，他无话可说，“砰砰砰”快速的磕头：“请父亲处罚我。”

    “你去Ｃ星工作吧！到惟一原谅你之前，都不用回来了……”周修平道。

    “父亲！”周成在做这件事之前，就想过后果。

    在他看来，不管事成与否，父亲应该会罚他一段时间，但也会把事情压下来。第一，他是帝国储君；第二，他没有要致惟一于死地；第三，他的做法，完全符合帝国的利益。

    可他估计错了。

    Ｃ星又称为冷星。冷星是一颗流放之星。这颗星球，是专门用来让罪人在那里开采矿物的。冷星永远酷寒，生活无比穷苦。冷星的生活，比一般的监狱要难过太多。

    这些对周成来说，都不算什么。他堂堂帝国皇子，即使到了那个苦寒的星球，也没有人会让他不好过。只是，他没有想到，惩罚的时间居然是不定期……

    时间不定，他如何去安抚他的属臣？

    如果时间不长，他的属臣们会为他尽忠，维持他在帝都的一切。更何况，他是为了属臣能不犯错，而自己去承担这个大错。

    但是归期不定，属臣中，难免有人要另奔前程了……

    周成眼睛赤红，伴君如伴虎。惟一难当大任，父亲这样流放他，到底是怎么想的：“父亲！”

    周修平面色冰冷：“周成，你在质疑我？”

    “不敢，”周成缓缓站起身：“父亲，我知道了。”

    周修平道：“你手头有很多事，和秘书长交接下。我会给你一周时间。一周之后就出发吧！”

    周成行礼鞠躬，低着头道：“是。”

    “惟一在明德宫……”周修平最后说了一句。

    ……

    周惟看到童宁闭着眼躺在洁白的病床上，脸上透出健康的颜色。

    她颤抖的摸着他的胸口，呼吸困难。

    医师站在旁边，紧紧抱着笔记本，道：“殿下，他的身体已经没事了。为了保住他的生命，我们不得已，对他的右臂做了截肢手术。请殿下谅解。”

    周惟一言不发。

    “殿下放心，我们会给他做最好的机械臂，不会影响日常生活。”

    周惟趴在童宁身上，嚎啕大哭。