
    在周成和他属下惊呆的目光中，周惟的宇宙舰缓缓拔地而起，骤然加速到极致。然后，宇宙舰的的前一半消失了。天空中出现比彩虹美丽百倍的华光，闪耀变幻，宇宙舰的另一半也渐渐消失不见。

    “是四维航行，”周成仰着头上前一步，等宇宙舰彻底不见，周成低下了头：“武功、体质、四维航行，她倒是瞒的多。”

    “殿下，我们现在追过去吗？”

    周成按了按太阳穴，摇头：“追不上了……”

    ……

    宇宙舰的驾驶室里，寂然无声。只有一阵按键盘的声音“哒哒哒”连续不断，如同一首长长的钢琴曲。

    周惟十指如飞，在上百个按钮间闪动。

    乍然一看，根本看不清她的手指是如何按键的。

    “好了。”周惟双手一停，她回过头，对着驾驶室里一众脸带崇拜的暗卫道：“继续看着，维持这种状态３０分钟。时间一到，再由我来操作。”

    “是！”

    周惟走出驾驶室，挥开邓一，独自在一间休息室里坐了下来。

    周惟感到深深的疲惫，无论是身体，还是精神。

    她拿起童宁联络器，想要联系父亲。一时间，又不知道说些什么。说兄妹相残？去告状？

    索然无味。

    还有童宁，童宁的身体怎么办？

    是自己把他带入了这场灾难。

    想着想着，周惟便觉得无力。

    明明，昨天还是好好的，一切都好好的。怎么就过了一天，世界会大变样？

    她该何去何从？

    周惟目光萧瑟，她试着让自己不要悲观，转移一下注意力。她百无聊赖的在脑中喊：“蜜月。”

    “咔哒咔哒”，半人高的小机器人蜜月出现在休息室，他几步走到周惟眼前，还是欢快的走到周惟身前：“主人！”

    周惟蹙眉一笑：“蜜月，我心情不好。”

    蜜月吓了一跳，端端正正站好，如同一个新兵立正站在军官面前，蜜月道：“主人？”

    周惟看着小机器人战战兢兢的样子，不由一笑。她问了一个她想了很久的问题：“蜜月，世界任务是什么？”

    蜜月乖乖道：“主人。伟大的系统大人是最伟大的存在，所以系统大人能带着你到不同的世界去。但是，相对于一个世界而言，主人你又太弱了。世界会隐隐排斥主人这个‘外来者’。因为您是被系统大人罩着的，世界不敢杀了主人。世界任务是这个世界希望发生的事情。如果主人愿意为这世界打工，完成世界任务。它就会真只眼闭只眼，无视主人这个外来者。”

    “……这个世界希望发生的事。”周惟若有所思。

    蜜月道：“是的。就如同主人在这个世界收到的世界任务――让童宁成为影帝。其实这只是这世界希望发生的事情之一，如果主人遇到另一个人，另一件世界所期待的事，您也会收到另外的世界任务的。”

    周惟笑容苦涩：“巧合？缘分？”

    蜜月接着说：“积分奖励是系统大人专门奖励给主人的，和世界只有那么一滴滴关系。如果主人不去完成系统任务的话，这个世界依旧不敢违背系统大人杀您，但是它会对您泄愤。然后，您可能遇上一些不好的事，比如霉运缠身、遇人不淑、喝水也肥……”

    “这样听来，即使我不去完成任务，也不会有什么致命事件……”周惟道。

    “不！”蜜月道：“主人不要小瞧世界的怨念，您承受不起的。如果您实在不爱一个任务，您可以敷衍着去做。如果您不去做，后果……世界会生气的。”

    “哦，”周惟点头：“我懂了，就是说，不去做任务的话，是我在作死。去敷衍完成任务，我可以正常活下去。真正好好把任务完成了，系统会给我奖励。”

    “是的，主人。主人明天见。主人不要难过。蜜月永远支持您！”蜜月表了表忠心，消失了。

    “蜜月，再见。”周惟轻声说。

    室内寂静无声，空荡荡的休息室里，众家具沉默着，看她独个悲凉意沉沉。

    世界之大。

    她以为自己是受尽万千宠爱的公主。整个世界都是她的依靠。

    原来，她也只是一个人，在幽暗长夜里，茫然着。没有人陪她看过去与未来。

    到声音停歇时，到无人相伴时，路途，还是要由她自己走出来。

    周惟走到另一间房间，走到童宁的医疗箱旁边。

    透过玻璃窗，她能看到童宁安然的睡容。

    他依旧很好看。

    君子如玉，容色绝佳。

    她不知道他能不能活下来。

    如果他能。对于一个演员而言，失去一只手，意味着什么？

    周惟只要想一想，便觉心头刺痛。

    这不是废了他的一只手。

    他是被毁了一生。

    明日又如何，何以展欢颜？

    周惟缓缓走向驾驶室。

    ……

    帝都星系，三Ｓ星。

    三Ｓ星，正是清晨日起，晴空万里。

    湛蓝湛蓝的天空中，没有一丝云霞。

    倏然，空中出现几条色彩斑斓的彩带，这彩带由云气组成，如梦似幻，在空中淡淡舞动。

    无数人仰头去看。

    天空中，美丽的气云越聚越多，半个天空都是千奇百怪的云彩，变幻着组成一幅幅瑰丽的画卷。

    “是四维航行！”有人对着天空兴奋的指指点点。

    果然，一会儿，一艘巨大美丽的宇宙舰破空而出，出现在上空，直往三Ｓ星的中心疾射而去。

    “是皇室的宇宙舰！”又有人拿出摄像头狂拍。

    不多久，周惟的宇宙舰在明德宫前面的广场落下。

    明德宫并没有收到任何通知。明德宫的侍卫军全副武装，片刻间，就将这艘宇宙舰围了起来。

    周惟走下宇宙舰。她就如同过去千百次一样出场。一身华美大气的紫色连衣裙，姿态从容蹁跹，身姿挺直。只是，她的表情不再轻松惬意。

    见是周惟，侍卫军长官松了口气，却并未下令撤兵，他走到周惟身前，鞠躬行礼：“公主殿下。”

    周惟点点头：“长官，进去报告吧！我要求见父亲。”

    “是！殿下。”这长官正要反身进宫，就见宫门大开。

    最高元首的秘书长走了出来。这个女人脸上带着份怜悯，她看着周惟，行礼道：“殿下，最高元首请您进去。”

    周惟的脸色越发沉了下来，她带着邓一等人进了明德宫。

    “带他去医师那儿。”周惟对秘书长道。

    秘书长点头，随手招了个侍从，为邓一带路。邓一抱着童宁跟着去了。

    周惟的暗卫都被引到其他地方。

    只周惟一个，去见她父亲。