
    Ｋ星最大的音乐馆。

    这座大型音乐馆又可称作体育馆。它本身就是按照体育馆的需求来建设的。当它被明星用来当做演唱会的时候，只需将中央的草地换做高台便可。

    这是一座露天的体育馆。

    今夜，露天体育馆里座无虚席。和风徐徐，灯光全聚在高台。

    周惟也早早坐在了体育馆里。

    她坐在离高台最近的贵宾座。这里本没有座位，是临时添加的几排小座。全用来提供给童宁送出贵宾票的几位。

    在热烈的欢呼声中，童宁从台下缓缓升上高台。无数灯光打在他身上，使他仿佛站在一片灯光的花海中。

    童宁只需站在那儿，就似是在发着光！他就是舞台的王者，他就是天皇巨星！

    “大家好！”童宁举手招呼。

    这是一个扩音式舞台。只要是站在这个舞台上的人，发出正常的声音，就能被全场观众听到。

    “你好！”“我们很好！”“好！”音乐馆里无数人欢叫！

    童宁笑道：“大家好久不见！有没有想我？”

    “想――”众人齐声应道，有人则吹起了口哨。

    童宁继续道：“有没有发现我又变帅了？”

    台下兴奋的大叫：“啊――”

    周惟在台下哈哈大笑，她低声咕哝了一句：“自恋狂。”

    童宁接着道：“曾有人问我，为什么不把联络器上的家庭地址改为帝都星系，反而要一直保持着Ｋ星星辉公寓的地址。我是这样回答他的，因为Ｋ星才是我的家。我是Ｋ星的童宁！我爱Ｋ星的你们！有你们，我才能站在这个舞台上！”

    这样几句话，瞬间就将体育馆里的粉丝们引至疯狂。

    童宁一笑。开唱。

    周惟一手托着下巴，笑看童宁在台上风姿万千。

    基本上，童宁的每部电影，周惟都看过了。她的评价是，堪称经典。无论是演技、气质、魅力、容貌，还有那许多说不清道不明的东西，都让周惟爱童宁的电影。

    而童宁的演唱会，周惟却并不是每场都到的。童宁的唱功也很出彩，可说独树一帜，极富个人特色。但对周惟来说，电影里的童宁，发挥的更好。

    周惟默默坐在她的席位上，看童宁一个人在台上活跃的唱歌跳舞。而台下无数人站了起来，跟着他的动作跳起舞来。

    周惟想，也许她也是他的一个花痴粉丝。只是，她比其他人离他更近。

    当一个人离另一个太近的时候。恶人，也就没那么恶了。神人，也就没那么神了。他的魅力无边，也只会给她留下一句印象――他是我的人。

    演唱会过了大半，几乎整个演唱会的人都站了起来。

    平时再怎么严肃严谨的脸庞，也抛开一切，跟着舞动起来。

    童宁双手一举，往下微微一按。

    整个体育馆骤然静了下来。

    童宁笑道：“谢谢大家！接下来这首歌，我要献给一个人。这个人，在我最困难的时候，给了我最大的帮助。到今天，她依旧在帮助我。大家都知道她是谁啦！她就是我的爱人――周惟！”

    一束灯光打在周惟脸上，周惟笑着，不语。

    童宁佯作委屈的看了一眼周惟。

    台下一片顿时一片起哄声。

    乐声响起，童宁只深情的看着周惟，低唱道：“在漆黑夜雨，撞见美丽天明……”

    这是一首Ｋ星的经典曲目。舒缓的情歌――《认定》，这首歌唱的是，认定一个爱人，终身不变；也是唱在低谷中找到希望。

    唱罢。童宁讲：“现在，请我的大小姐――周惟登台。”

    周惟瞪他，这根本没和她商量过！她手上还带着伤呢！

    周惟走上台，抱了抱他，在他耳边低声道：“你这是找揍的节奏！”

    童宁哈哈大笑。他不知从什么地方变出来一束鲜花，单膝跪地，诚恳道：“在这万千星辉下，在场内的众多粉丝们和电视机前观众们的见证下，我向你求婚。周惟，请嫁给我！”

    童宁在演唱会上公然求婚！还是电视直播的！

    童宁的女朋友是周惟，这是众所周知的事情。甚至大家也知道，这是一个有钱的千金小姐，也来娱乐圈玩过票！

    娱乐圈中的明星们向来晚婚，加上他们的情感总是风云变幻。所以，童宁和周惟的爱情虽受到粉丝们的热捧，圈中人和媒体人却都是不看好的。

    毕竟他们俩个相差太大。

    两人在一起九年，却没有传出任何关于结婚的消息，大家便觉得这份感情是危机重重的。

    童宁新获得影帝头衔，正是帝国最热的人物。这时候，他在公众面前公然求婚，必定让媒体人大喜。

    足以作为最热头条！翻来覆去炒个十八遍！

    台下无数观众静默了几秒，爆发出更大的欢呼声：“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    周惟笑道：“好俗的一招！”

    童宁脸上带着期待与紧张，他笑道：“大小姐怎么都嫌弃小的，那我只好一招一招试过去了。这是我第九次向你求婚。如果没得到同意，我会想到更多招！我相信，精诚所至，金石为开。”

    台下哗然！第九次求婚！

    周惟笑眯眯的道：“戒指呢？”

    周惟已经知道，自己能长留在这个世界。她自然不会为难童宁。

    童宁听出她话中的意味，激动的从衣服里掏出一个简单的戒指。他的手微微发颤：“我知道大小姐不需要拳头大的钻石，大小姐喜欢简简单单的，不影响你手指活动的戒指。这是我专门定制的。”

    整个体育馆静至无声。好似全世界都在等她的答案。

    周惟微笑：“好，我嫁你。”

    童宁一瞬间涨红了脸，又是笑又是哭，他环住周惟，紧紧抱住她。

    体育馆里的众多粉丝大声欢呼起来。虽然他们家男神嫁给女神了，但还是好感动。

    童宁正在情难自禁。

    周惟好奇的问：“这是什么声音？你安排的？”

    童宁没听明白，他细细一听，听到大声的“呼呼”声从头顶上传来。他并没有安排什么啊！他的目的就是求婚。

    两人还抱着，都抬头向上望去。

    下一秒，周惟的脸色骤然大变。

    一架小型飞机正从上空慢慢往他们的台上降下来。这架飞机上，赫然有着一只黄金铸造的自由鸟。

    整个体育馆里窃窃私语，粉丝们今天已经受到了太多刺激。他们在等，难道，这架飞机，是另一个精彩节目？！

    飞机停在高台上。一个身穿皇家侍卫服的男子身姿挺拔的走到周惟面前。

    周惟的脸已经黑了下来。

    这侍卫对着周惟行了鞠躬大礼，大声道：“公主殿下，皇子殿下请您即刻随我们回去！”

    “公主殿下，皇子殿下请您即可随我们回去！”

    这一声也被扩音舞台放大，在整个体育馆里回荡！

    周惟倒吸一口凉气，她回头看童宁。

    童宁已经松开她，他退了一步，脸色刷白，怔怔的看着她。

    周惟脑子有一瞬空白，她环顾四周。

    偌大个体育馆里静悄悄的。

    如今，大宇宙联合帝国里，最高元首紧握权柄，没有人会冒冒然动用皇室的名义！

    答案不言而喻！

    这位周惟，就是帝国公主！

    体育馆里的众多粉丝全部站起身，渐渐低下头，鞠躬道：“公主殿下……”

    童宁看着周惟，眼中有着一丝被欺骗的愤怒，更多的是茫然，他低头鞠躬，语声低低的，宛若呢喃：“公主，殿下……”