
    周惟一身冰凉，她在医院醒来，时间已经到了傍晚。

    病房里白白的，空无一人，空气中带着丝寒气。窗外，大雨倾盆，天昏地暗。

    周惟站起身，松垮垮的白色病服，更衬得她脸色雪白，眼神冰寒。

    周惟没去管地上的拖鞋，就一脚落在冰凉的地板上，慢慢走到窗户前。

    雨声大作，一阵阵惊雷，映的周惟的脸上一闪一闪。

    “周惟，你好点了吗？”门口传来一声。

    周惟转头，微微勾唇：“赵音，是你。”

    赵音看周惟全然不是往日模样，皱起眉头，她注意到，周惟还没有穿鞋子，她快走几步，把周惟拉回病床上：“周惟，你怎么了？发生了什么？我竟然看到你昏倒在街面上，好在医生说没什么大碍。周惟，发生了什么？”

    “不是什么大事。”

    赵音眉头皱得更紧：“周惟，你怎么了？是家里出了什么事？还是那个钱一辉？”

    周惟面色不变，淡淡道：“是钱一辉。欺人太甚。”

    “我就觉得这个人不靠谱，”赵音气愤道：“肯定是他太过分了，周惟发生了什么？你和我说。”

    周惟脸上带着微笑，声音冷冷的：“我被小三了。”

    赵音道：“那个混蛋！你们都要订婚了，他居然找了小三！”

    周惟冷笑一声：“不，赵音。不是他找了小三。是我成了小三。”

    三言两语，周惟就将故事说了出来。

    赵音咬咬牙：“周惟！他居然这样欺侮你！让你做挡箭牌。这人根本就是人渣！如果，他一开始，就和你实话实话说，你帮他也就成了！他偏偏要这样做！周惟，我帮你报复回来！”

    周惟道：“你想怎么做？”

    赵音道：“简单的很！既然他女朋友嫌弃他，那我找个出色的男子去勾引他女朋友，上手很容易，再多踩几脚！”

    周惟摇摇头，淡然道：“不必了。赵音，你知道，我向来是不屑于这类手段的。成又如何，败又如何。我若爱他，自然一切以他为重。我若放下，那真是懒得费一分心思，费一分时间在他们身上。”

    赵音不平道：“周惟！我替你不值！我替你不甘！”

    周惟捂着嘴咳了一声：“他总是善于耍弄人心的。我输给他，没什么见不得人的。只他们这副嘴脸，将心思放在这种弯弯绕绕的道路上。难成大器，不值一提。”

    “周惟，你在说什么？什么难成大器？不值一提？”赵音担忧道。

    周惟摇头：“没什么，有感而发而已。败便败吧，小道尔。”

    “周惟，我一直不明白你是怎么想的。你总爱打坐，现在又说什么大道，小道。周惟，我希望你放开怀。人生漫长，免不了遇见渣滓，你需要时间从这个坑里面爬出来。而不是，想着出家什么的。时间，你需要时间疗伤。而且，周惟，你不能偏激。”赵音怕周惟一时想不开。

    周惟笑了笑：“赵音。你说，这世上，真的有单纯的真善美爱吗？在我们小的时候，所有的人，都告诉我们，真善美爱。到我们长大，这社会又告诉我们，弱肉强食，丛林法则。那么，真的有真善美爱吗？当然，我不是说那种做了强盗后，坐拥荣华，笑谈素质的人。”

    赵音沉默片刻，道：“周惟，若是论人际关系，你自然比不得我从容。但，论起这种对于人生的探索，我远不如你。我给不了你这样的答案。如果你找得到，请你告诉我答案。”

    周惟道：“赵音，我现在就回答你。有。这人世间是真的有真善美爱的。于我而言，钱一辉，给我千刀万剐。我还是会说，我爱他。不因为相貌，不因为钱财，不因为能力。我爱他，这就是真爱。我就是证明，这世上还有单纯的爱。虽然结果是被辜负。”

    “你还爱他？”赵音已经恨铁不成钢。

    “到我这一步，我只能说，爱情已死。”

    赵音怔然无语。

    周惟抬手，摸了摸自己的胸口：“赵音，你说，我捧出的一颗心，无关外物，只有爱。为什么被践踏成这样？”

    赵音迟疑道：“也许，正因为，太纯粹？”

    周惟闭上眼：“我被毁了。赵音，我整个人都不好了……”

    赵音宽慰道：“周惟，没事的，你只是需要时间。”

    “我不是以前的我了……”周惟睁开眼：“赵音，我不会是以前的我了……”

    “周惟……”

    “笃笃”一声敲门声响起。

    周惟和赵音转过头。

    两个穿着警服的年轻警察站在门口。

    赵音站起身：“请问，你们是？”

    手里拿着一个大笔记本的警察道：“你们，哪个是周惟？”

    周惟依旧坐在病床上，没有起身的意思，她平静道：“我就是，有什么事吗？”

    那警察上前一步，道：“周惟小姐，请问周霄和高菲是你的父母吗？”

    周惟手脚冰凉的站起身：“是。”

    “我很抱歉。你的父母在车祸中丧生了……”

    周惟歪歪头，一瞬间无法理解。

    “……因为他们现在就在医院里，我们通过手机联系，发现你也在同一家医院，所以来通知你……初步估计，是天气原因，视野不清，为了躲避路上障碍物造成的车祸……”

    周惟直直的站着，毫无反应。

    赵音看着周惟的模样，一瞬间泪满盈眶，抱住了周惟：“周惟！周惟！你不要吓我……”

    周惟没有哭，她走到警察身前：“带我去看看。”

    这警察看这小姑娘瘦削的模样，也有几分怜惜：“我们可以带你过去。希望你保持冷静。”

    周惟点点头。

    当周惟走到那间病房的时候，父母都被白色的布盖住了全身。

    周惟木木的站住了。

    赵音抱着周惟的一只手：“周惟，周惟，你……”

    周惟道：“没事，赵音。你不用担心。我该长大了，我该去承受这个世界给的一切。赵音，你先离开吧！我想静一静。”

    “周惟，我想陪着你……”

    “赵音，你知道的。到了我们如今这样的年纪，可以哭的撕心裂肺，但做什么不理智的行为，就太可笑了。你走吧！我现在很冷静。”

    赵音担忧的看着她：“好。周惟。”

    赵音走了。

    医院给了周惟时间。

    周惟呆呆站着，看着父母的尸体。

    长夜倏忽而过，周惟在漆黑的夜里，站了一夜，她也不知道，自己到底想了些什么。天际已然泛白。

    雨已歇，阳光倾斜而来。

    天真的心血已经流尽了。年少的心血已经流尽了。

    “在这万千星辉下，在场内的众多粉丝们和电视机前观众们的见证下，我向你求婚。周惟，请嫁给我！”

    脑中突然闪过一句温柔的话语，周惟敲了敲刺痛的头。

    赵音送给周惟的临时手机响了一下。

    周惟打开手机。

    是一条信息。

    钱一辉：“还愿意，陪我去喝杯酒吗？”(未完待续。)