
    “你们找我。”周惟对着这两个蒙面人说。

    右边的男子看了一眼左边的男子，问他：“现在不用蒙面了吧？”

    左边的男子直接拉下了蒙面的黑色布条，算作回答。

    右边的男子一下拽下布条，道：“花瓣女侠，我们可是找了你好久！这回，终于找到你了！”

    周惟看着这两个男子。

    这不是――青和君少吗？

    就是在她高三的时候救了她，又消除了她记忆的两人嘛！

    面纱下，周惟露出笑脸：“我知道，两位是武林中人。你们找我，和警察查我的原因一样？”

    “当然不是！”君少摇了摇手，道：“为了保住你，我们还答应了官方的条件。你可不要不识好人心！”

    “哦？保我？”

    “是啊！如果不是我们掌门，你就被官方严正通缉了！现在的话，就算你明摆了自己是花瓣女侠，出现在公众场合，官方也只会意思意思逮捕你。”君少解释道。

    周惟有些意外。见到青和君少两人，算是故人了。因他们救过自己，周惟也不会太过防备。

    只是，她想不到。素未谋面，毫无瓜葛，他们为什么要在官方那边保她？

    更何况，听他这么一说，这还不是一句话就可以解决的人情，而是付出了代价的保护。

    周惟无法理解：“我们并不相识……”

    青上前，道：“女侠不必多虑。如今江湖凋零，武林中人更是日渐稀少。泱泱大国，无数正派人士，无论大派小门，皆会守望相助。更兼我们掌门交友广泛，凡是武林中人，大多知道一二。女侠既然是武林中人，无论师承何人。想必，女侠的师父，也会提过我们九华派掌门人――秦九老人吧！”

    师承！师承！

    她哪里来的师承？

    周惟瞎编道：“我原本也只是普通人。意外得到武功传承。我没有师父。如果硬要是我有什么师承的话，那我的武功源自于一位姓金的大师。”

    “姓金的武学大师……”青低头细细想了想，没有丝毫头绪，他抬头问君少：“君少，你可曾听掌门讲过一位姓金的前辈高人？”

    君少摇头。

    青只能无奈对着周惟道：“惭愧，我们两人毕竟是武林中的后辈，不知道金大师。可能我们师父知道。”

    周惟抽了抽嘴角，应声：“哦。”

    青道：“原来女侠没有正式的武林中人引导。难怪女侠做事，惹得官方不满。如果，女侠不介意的话，可以随我们回一趟我们九华派，我们详细为女侠讲解一下如今中的武林形势。”

    周惟皱眉。虽然她有些好奇这世界中的武林，到底是如何的，但就这样冒冒然跟着这两个人走，这也太草率了。

    像李江，他毕竟是普通人，去他家，周惟料定自己来去自如，自然随意些。

    可他们却是武林中人。周惟对着这个世界的武林中人，也有一些好奇心。但周惟不会小觑天下人。她对自己的武功和底牌有自信，但她向来不愿冒险。

    见周惟没有回答，青对着站在一边的赵音道：“赵音，你可以和女侠讲讲。我们其实一直同官方有合作，我们可不是什么坏人。”

    赵音愣在一边。不过是几句话，她已经听出了周惟的巨大变化。她不再是以前的那个周惟了！听青提到她，赵音道：“周惟，他们确实是可信的人。这次绑架的事情，他们已经和官方打好了招呼。我亲眼所见。”

    周惟笑笑。

    在普通人看来，一个能和好警察合作的人，多半就是良民了。这样的人，是可信的。

    但是！

    花瓣女侠可不是良民！

    罢了！做事何必畏首畏尾。修真者，龙潭虎穴也该去闯一闯。她不过是去做客。何况这两人，确实人品还可以。

    周惟点头，道：“好。我也想去见识一下，真正的武林中人是什么样子！”

    看周惟就要随着这两人离开，不知道要多久才能再见面。赵音道：“周惟，我不知道你现在走的是什么样的道路，我希望你一路顺风。”

    周惟笑道：“你也是。”

    “还有，不许忘了我！记得想我！”

    周惟点头。

    ……

    青和君少带着周惟去首都的一间警察局。

    路上，两人向周惟介绍了当世的武林。

    数百年前，武林中人就如传说中的那样，快意江湖，逍遥一时。当时的武林中人，和当时的朝廷虽然互看不顺眼，但还维持着一定的平衡，不会任意挑衅对方。

    后来，武林中的武功秘籍渐渐遗失。真正天赋出众的，武学根骨好的人也越来越少。武林中人已经凋零的不成样子了！

    如今，所有的武林中人，只要是会武，都会在官方登记在案。

    官方会给予武林中人少量特权。而武林中人则要遵守官方为他们定制的律法。

    对于登记在案的武林中人，官方会给他们安排高薪而自由度较高的工作。

    当然，这个是双方自愿，不会强求的。

    在几十年前，官方对于武林中人的态度，是警惕而珍惜的。

    警惕，是因为侠以武犯禁。如果在这个社会上，真的出现一个武力值非常高的人物，无论他是好人还是恶人，他都会打破官方的控制。或者，这个社会上，如果真的人人会武，官方又有多少力量去维护治安？

    珍惜，是因为这世上总有很多事情，是很难去完成的。大国之中，既有内忧，也有外患。如果能很好的使用武林中人这把利剑，会给官方带来很多便利。

    当时的官方，对于武林中人的第一条律法，就是规定他们不能轻易出现在人前。

    没有武林中人出现。人们就不会知道，这世上是真的有武功这种东西。

    不知道，就不会去苦苦追求。

    没有人苦苦追求，武林中人自然不会愈加壮大。

    留下少量的武林中人，自然能将他们当做公民，当做特别的“特种部队”。

    给予尊重，给予任务，给予少量的发展空间。

    这世上除了武林中人以外，还有一种人，叫做异能者。

    一个人，能不能成为异能者，这就完全看他天赋了。

    出生时有，那就是有。出生时无，那就是无。

    当官方的人员发现社会中的异能者时，他们会把异能者带入异能者小组。教导他们异能的使用，开发他们的异能。

    他们通常被安排与武林中人一同出任务。

    但，他们是有区别的。

    异能者，是完全由官方教导出来的。

    武林中人，除了和官方的和谐相处外，他们还有一个传承的师门。

    对于官方来讲，哪个亲近，哪个疏远，一目了然。

    武林中人的武力强过异能组成员。但异能组成员的权限大于武林中人。

    随着这几十年的科技发展，国家高科技武器的开发，武林中人对官方的威胁越来越少。

    这使得武林中人和官方的相处越发和谐起来。

    一个最鲜明的例子就是――青。

    青，他是九华派的嫡传弟子。

    有一次，他在执行任务的时候，被发现了异能。

    官方对武林中人的控制早没有一开始那么严谨，他们容许青进了异能组。

    青，是至今为止，惟一来自于武林门派中的异能组成员！

    当今武林中，最大的门派就是青和君少所在的九华派。

    除此之外，还有少林、武当、峨眉。

    除了这四个大门派之外，武林中的其他门派已经只剩了小猫两三只的情况。

    九华派之所以能成为如今的武林第一大派，就在于在过去动荡的时间里，九华派很好的保护了自家的武功秘籍。

    九华派，原来不过是个没什么名气的小门派。但在众多门派中，它是自家武功秘籍保存的最完好的门派。武功有所传承，武力强大，九华派慢慢成了正道魁首。

    周惟随着这两人进了警察局。

    看着这两人交代了这起绑架案的后续。

    他们还问过周惟，问她希望这起绑架案的结果是怎样的。

    周惟只是笑着说：“你们看着办就好，我可以不用花瓣女侠这个身份。”

    最后，青对这里的负责人的要求是这样的。

    公开解释，这是有人在冒充“花瓣女侠”作案。警方已经抓住罪犯，解救人质。最后，从现在开始，淡化“花瓣女侠”的影响力，无论是好的，还是坏的。

    这里的负责人表示，他会向上级申请。一旦得到上级的同意，就立即按照青所说的去做。

    做完这件事，三人向着九华派的门派所在地而去。

    九华派的山门就在天玉山后。

    九华派做了一些隐蔽工作，加上官方的帮助，这里还没有被人发现过。

    路上，君少笑着提议：“花瓣女侠，大家都说你神出鬼没，能力过人。不如，我们用轻功过去吧！相信这么点距离，一定难不倒女侠！”

    周惟道：“好！”

    他们想看看她的实力，她也想看看他们的实力。

    “走！”青轻轻一声，就纵步一踏，腾空而起，向着天玉山而去。

    君少一笑，跟上了。

    周惟站在后头，也是脚尖一点，飞身而起。不一会儿，就追上了他们。

    “咦！”君少轻叫一声：“花瓣女侠，你速度很快啊！”

    周惟不答。

    事实上，她不过是用了五成的速度。

    谁也不愿落后，三人一路狂飙，到了天玉山。

    这回，他们也不改道，直接用轻功，直上天玉山。

    才上山不过一分钟，青就高叫道：“女侠使得，可是武当梯云纵？”

    梯云纵乃是武当派的轻功绝学。

    青和君少是九华派的弟子，因此对武当绝学不太熟悉，初始看不出来。

    可周惟这一上山，就显出不一样了。

    梯云纵轻巧灵妙，在上山时更是身法转折自如，比一般的轻功不知高明了多少倍！

    青看出来了。他猜想：难道，金大师是武当派的前辈高人？

    不是他骄傲自大，也不是他妄自菲薄，九华派嫡传弟子三人。这一辈中，最出色的就是大师兄、他，还有君少。

    当今武林，年轻一辈，以他们三人的武功最出众。

    青发现，他和君少远不是这女子的对手。不知大师兄对上这女子会如何。

    武当派弱势于九华派数年。

    什么时候，教导出了如此不凡的弟子？

    如果，连大师兄也不是她的对手。

    那，这个女子，绝对就是武林新秀中当之无愧的第一！(未完待续。)