
    一个女人，要如何去追求一个男人？

    这世上的事，是否真如俗语所讲。男追女隔重山，女追难隔层纱？

    周惟懂什么？

    她怎么会懂得，如何去追求一个男人。

    于她而言，追求所爱，她唯一能做的，就是不断的给这个心心念念的男人打电话。

    在那段分手的时间里，周惟像一个傻子似的，不断的打骚扰电话给那个男人。

    告诉他，她爱他。

    蠢蠢的，感性冲破理性。贱贱的，不断表白，低微到了尘埃里。

    钱一辉即不下狠口拒绝，他也不回应，铁石一般的心肠。

    周惟想。

    他们这是相亲，毕竟不是大学时期的谈恋爱，这是不同的。

    这样一场相亲，如果两个人都对彼此感到茫然，对未来感到茫然，也许，这条路就无法走下去。

    既然他做不到坚定立场，在一起。

    那么，就换她来做这个坚定的人。

    时间一点一点过去，周惟越来越伤心。

    是啊！这个她所爱的人，也许根本无心和她过一辈子。

    就在周惟以为一切都再无转机的时候，她接到了一通电话。

    那是在２０１２年末，接近过年的时候。

    那是一个很早的早晨，４点左右。

    周惟迷迷糊糊的接起一个电话，然后一听声音。

    她知道了，是――钱一辉。

    于是，睡意瞬间消逝。

    她问：“你怎么突然想起来找我？怎么会？”

    钱一辉道：“我不找你，我能找谁。你知道我为什么这个世间打电话给你吗？”

    “为什么？”

    “我知道，如果是其他时间打电话给你，你一定不愿意再听到我的声音，对不对？我伤了你的心。你一定恨死我了。只有在这个时候，你才会不看号码，接起电话，你才会愿意再和我说说话。”

    周惟瞬间就哭了：“怎么可能呢！你知道吗！男人！我败给你了！我这辈子都败给你了！我爱你！”

    钱一辉呼吸一顿，他似乎是没想到周惟会这么说，在他不理会她这么久之后。

    周惟傻傻的道：“我们和好吧！”

    钱一辉道：“好。”

    于是，他们和好。

    周惟这样坚定，又是相亲认识的。于是，接着就是见父母。

    那时候，周惟是这样和她妈妈说的：“就这样吧！就这个人吧！我不再找了！”

    周惟的妈妈道：“你不再考虑考虑吗？我有认识一群挺有钱的人的。其中有一位，说是要为你介绍一个她的朋友的儿子。他们那么一群人，都很有钱。她说的那一个，是个富二。他们家单单出租的商铺，也能有年租金百万的收入，更何况，他们家还开了三个厂子，更是日进斗金。你要不，去见见吧？”

    若是在认识钱一辉以前，周惟会对这个感兴趣。自从认识了钱一辉，周惟才真正明白。

    这世上真的有一种心态，叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    单纯因为爱。

    她对妈妈摇头：“太麻烦了，不再找了！”

    周惟的妈妈问：“那钱一辉他，有房吗？有车吗？”

    周惟摇摇头。

    周惟的妈妈道：“你选定了就好。既然你认定了。那你就不能嫌弃他。不要因为你是独生女，不要因为自己家里在市中心有学区房，不要因为家里有几辆车子，你就嫌弃他。既然要在一起，你就要尊重他的一切。”

    周惟笑着点头。

    一切，有条不紊的走着。

    ２０１３年农历大年初一，周惟带着高档营养品和大箱的水果，去了钱一辉家里。

    钱一辉的父亲不怎么讲话，他的母亲倒是热情的招待了周惟。

    周惟心中欢喜，还帮着他妈妈包饺子。

    因为周惟家里，有着大年初二不出门拜访的传统。大年初三时，钱一辉如周惟那样，拜访了周惟家。

    周惟想，这样，应该就是一辈子了。

    ２０１３年１月４号。

    ２０１３.０１.０４。爱你一生一世。

    那天，正是约会的好日子。

    钱一辉约周惟出去，他送了她一个简洁漂亮的木簪子。

    钱一辉握着周惟的手，眼光灼灼，他说：“女人，明年的这个时候，你应该就在我家里了。是不是？”

    周惟只是笑。她知道，她心中的欢喜，远胜于他。

    这年头，很少有人会带上这种东西。

    不过，这是钱一辉送的嘛，周惟很喜欢，加上，这木簪子，纹路清晰，簪尾描了朵小小的金花，确实很漂亮。

    人间自是有情痴。

    他们逛街，看电影，喝酒，压马路。

    到了傍晚，钱一辉说，他要回家去。

    周惟却舍不得。她想念他很久很久。

    他在另一个城市上班，等到过年的假期过去，他们又要好久好久才能见面。

    周惟说：“陪我，不要走。”

    钱一辉笑着道：“女人，这样也太明目张胆了一些，你晚上不回家，你妈妈不会担心吗？”

    周惟道：“会，但我就是想要和你在一起，我舍不得你，我舍不得你……”

    钱一辉深吸一口气：“女人，大晚上的，你就不怕我对你做什么？”

    夜得深沉，长街无人，周惟看着钱一辉，目不转睛，她怎么会为他神魂颠倒！她怎么会这样爱他！好似这一生所有的感情，莫名其妙的，就全都撒在了这个人身上，像个痴狂的赌徒。

    周惟看着钱一辉，那双眼睛里的女人，深情难抑，她说：“男人，男人，不管怎么样，我想和你在一起。我舍不得你，舍不得你离开。”

    钱一辉避开她的眼：“女人，我们这样不好。我妈妈会担心的，你真的，确定？”

    周惟傻傻的，从他胸前的口袋上抽出一张名片，呆呆的念：“钱一辉经理，我不后悔。”

    钱一辉扯了扯领子：“女人！你真是疯了！我真是疯了！乖，跟我来！”

    ……

    一家宾馆里，灯光黄晕。

    钱一辉着急道：“女人，你不要老是把腿并起来……”

    周惟无辜道：“可是，这是条件反射。”

    ……

    钱一辉无奈道：“这样真不行的，女人你……”

    周惟道：“我已经很努力的配合了。”

    ……

    过了好久，钱一辉委屈道：“女人……”

    周惟淡定道：“既然操作这么复杂，我们还是以后再研究吧！”

    钱一辉郁闷的蒙上被子。

    ……

    主

    姓名：周惟

    状态：练气期（４６．９３％）

    副

    世界：现实世界之平行世界

    姓名：周惟

    状态：２３岁

    职业：服务员

    附：随身空间

    备注：系统处于屏蔽状态，灵魂修炼处于自动修炼、屏蔽状态，灵魂战斗力处于屏蔽状态，记忆处于屏蔽状态（恢复倒计时１５．３３％）(未完待续。)