
    一个偏僻的警察局。

    警察局最里面的一个房间，正关着门。棕色的木质百叶窗，透出来一丝光亮。

    房间里的两人一坐一立，正是青和周惟。

    “怎么样，这回接的是什么任务？”周惟一边喝着冷饮，一边问坐在电脑前的青。

    这间警察局的办公司，被周惟和青当做了私密网吧用了。

    “等一下，就快好了。好久没有去见大师兄了，我去接一个离大师兄近点的任务，顺便去看看大师兄。搭档，这个可以？”青眼睛盯着电脑，一条一条看电脑上的任务条例。找到合适的，他会点进去看一下详情。

    所有的武林中人接任务，都是这样做的。

    网络上，有一个专门供武林中人接收任务的加密网站。

    所有武侠组和异能组的人员登上这个加密网站后，就可以查看近期官方发布的各种任务。然后他们可以凭借他们特殊的身份证号码和密码领取任务。

    任务完成了，就可以直接在网上点击，完成提交。有些任务，会有当地的官方人员负责验收，有些任务，则是不需要官方来，直接能得到酬金。

    任务失败，不会有什么惩罚。却是要写一篇三千字的详细报告，陈述任务详情和失败原因。

    “我无所谓，随便你接什么任务，”周惟问：“你的大师兄？说起来，我还没见过你们九华派的嫡传大弟子呢！”

    “大师兄一直常驻在外地，他已经数年不曾回过九华派了！你当然见不到。”

    “这很奇怪。他是选择了他的未来？准备离开武林？因此才不回九华派？”周惟无聊的问。

    青从电脑上抬起头，转头看着周惟，郑重道：“我们九华派所有的当代弟子，都很尊敬大师兄。你不能说，大师兄他要离开武林，离开九华派。”

    “好吧！”周惟明白的点点头：“我知道了，你就很尊重你的大师兄！那你还是和我说说原因吧！免得什么时候，我说了什么话，得罪了你大师兄，也得罪了你大师兄的崇拜者们。”

    青思索片刻，道：“当年的事，我不是很清楚。大师兄，是我九华派最杰出的弟子。他出师早。在他年少的时候，他就有资格开始做官方任务。那时候，君少一直粘着大师兄。而我那时，离出师还很远。大师兄创造了我九华派弟子无数的记录。他在弟子中获得过无数个第一，无数荣耀。一直被弟子们仰望着。”

    “掌门最看重大师兄。以大师兄的不世之材，无论是才智，还是武功，都在年轻一代无出其右。一开始，大师兄就是作为下代掌门人来教育长大的。后来，君少出生了。君少是掌门的老来子，唯一的孩子。掌门让所有人称大师兄为首座，让君少跟着大师兄。掌门对君少算是放养，全由大师兄管教长大。”

    “君少对大师兄的感情，比对掌门都好。”

    “有一次，大师兄执行一个官方任务。那是一个敌国间谍在本国的案子。本来，一切都进行的很顺利，大师兄凭借其才智，很快抓到了间谍。间谍被处死。”

    “可这个任务结束后不久，不知道是谁在造谣，说那间谍没有被大师兄处死。说大师兄恋上了那个间谍，放跑了她。”

    “这事情很严重。这不是完成不了任务，这是立场不对。”

    “大师兄至此以后，就被官方控制住。那时候，事情闹得沸沸扬扬。很多事情都表现的对大师兄不利。大师兄百口莫辩。九华派用尽一切办法后，大师兄被软禁了。官方要求他长期驻守一地，保护官方的一处基地。一旦大师兄离开那个基地百里远，就视为叛变。”

    周惟叹口气：“相当于囚禁。杯具的是，他还不一定有罪，对吗？”

    青点点头：“我相信大师兄是无罪的。这里面肯定有什么地方，弄错了。大师兄是个很清淡的性子。要是一般人，被这样对待，恐怕就要发狂。”

    周惟理解的点点头：“若是我，我就接受不了。”

    “嗯，”青转回头，继续浏览网上的条目。他突然轻声“咦”了一声。

    “怎么了？”周惟问他。

    青摇摇头，话语中含了份惊奇：“你来看看。”

    周惟走到青身后，看着电脑屏幕。

    只见，整个电脑屏幕都被黑色覆盖。

    黑幕上，无数亮光正在一闪一闪。就如同在黑色夜幕中，有着无数闪烁的星星。

    屏幕正中央，有着一个很大的白色条框。

    这个框子里，写着一道选择题。

    “你想穿梭于无数个世界吗？你想称王称霸，后宫无数吗？你想拥有所有人梦寐以求的美貌或者霸气侧漏的容颜吗？来吧！选择伟大的系统大人吧！”

    只有一个选项。

    选项也只有一个字。

    “好？”

    青带着一丝钦佩的口音道：“官方的加密网络，居然还有这样的传播式病毒，哪里来的黑客高手？”

    周惟默默地抚了抚心跳加快的胸口。

    过了片刻，周惟问：“你要点那个‘好’吗？”

    青道：“这个黑客技术很高，我无法跳过这个页面。除了点这个选项，没有别的选择。”

    “呵呵，”周惟笑：“那你点吧！”

    周惟心中有些紧张。

    对于这世上的无数人而言，这不过是一个电脑病毒。

    但对于周惟这个身负系统的人而言，尼玛！这难道是另外一个系统吗？

    这是要出现一个同行吗？

    周惟盯着青的手。

    她看着青的手。他按着鼠标左键，就要去点那个“好”字。

    就在这一刻，电脑屏幕上的图案突然一换。

    屏幕上，跳出了一个正在唱着歌的小白猪。

    这小白猪是用黑色铅笔画出来的动画。它在屏幕上一扭一扭。用童音唱着一首完全跑调的歌曲。

    “啦啦啦～啦……黑客来了……”

    电脑前的两人，愣愣的看着电脑上唱歌的小白猪。

    直到那只小白猪唱完一首歌之后，屏幕再度黑了下来。

    这时，屏幕里，也是黑幕中央有着一个白色的框。

    这次的内容变成了。

    “攻找受，非诚勿扰。”

    周惟心中无数的草泥马狂奔而过。果然，这其实就是一个电脑病毒而已！

    她真是想太多了！

    在青动手回复以前，周惟双手触在了键盘上。

    “女配路过。”

    在回复里打了四个字，周惟点了提交。

    这回提交过去之后，电脑终于回到了原来的官方任务页面。

    官方页面一片雪白。

    所有的任务都被清空了，只剩了一条任务在官方的主页面上，赤红着闪烁。

    “奇异怀孕任务！”(未完待续。)