
    临街的高档餐馆。

    布局雅致，灯光昏暗。

    靠着窗，周惟和钱一辉面对面坐着。

    此时的钱一辉，已经原形毕露。他毫不在意的靠在沙发上，脸上没有丝毫的眷恋，自然而然的流露出一股对所有事态尽在手中的蔑视。看着周惟，就如同看一个久违的工作场上的接头人。随意自然的动作里，暗含了试探和谨慎。

    他舒口气，轻松的摊在沙发上，远远看着周惟：“为什么不去酒吧？要来这里吃饭。”

    周惟手里握着一杯酒，微微晃了晃：“我还有事，去酒吧浪费时间。吃个饭回去，时间不耽误。”

    “什么事？”

    周惟饮了口酒，冷的，又是辣口的。她神色不变：“这个和你没关系。”

    钱一辉道：“你，还恨我吗？”

    “恨，”周惟脸上表情却淡淡的，道：“我朋友给我支了一招，让我找个男人去勾引你女人。”

    “哦？”钱一辉没有丝毫惧意：“然后呢？你去做了吗？”

    “我不是这样的人。如果我是，现在，我就该站起身，来一段哀婉深情的表演，让这家店里的人知道你始乱终弃，狼心狗肺。”

    钱一辉自信道：“我知道。我知道，你会忍不住和朋友说的。”

    周惟再喝了口酒：“我很佩服你，怎么做的到，让你的女人不来找我。”

    钱一辉皱了皱眉，道：“我和她的事很复杂，我不想说。”

    周惟笑了笑，她不知道自己会否笑的太弱势，但她知道，自己笑的一定很冷。

    钱一辉问：“你怎么敢再出来和我见面？”

    “我只是想知道后续，故事太过精彩。人生已经胜了电视。”

    “你把它当故事了？”钱一辉一笑：“其实，事情也不是很复杂的。”

    “你说。”

    “很简单。我的女友年纪比较大，身份上又有点问题。我们没有机会结婚的。那时候，两个人吵架了，所以才出来相亲。她不跳出来，就是给我留条后路。第二次找你，我是真想和你结婚的。”

    手中酒杯晃荡的厉害，周惟双手握紧，捧到嘴前，慢慢的喝：“嗯……”

    “你太好了，我良心不安，所以放你一马。”

    周惟小声笑了笑，只有她自己知道，这笑里有多少讽刺意味。痴心错付。他不知道她有多爱他，自然也就不知道她心头血涌。他的轻描淡写，就是在她心头钝刀子拉肉，除了冷，就是痛到麻木。

    一句一伤。

    “我对不起你。其实我自己很悲观的。我这种人，应该没有什么好下场吧？”钱一辉笑着说。

    “这个和我没什么关系。”周惟道。

    “我不知道她会去找你，这是个杯具了，不知道她和你说了什么。”钱一辉吃了口菜，自然的说。

    周惟勾唇：“对，其实你可以做的更完美点，从头到尾，让我对你死心塌地，然后，再分手。”

    钱一辉喝了口酒：“这个也不是很难。我良心发现，留点余地。”

    “嗯……”周惟点点头：“就这样吧！我还有事，先走了。”

    “什么事？我送你。”

    “谢谢，不用了……”周惟站起身，离开。

    钱一辉站在她身后，低声喊：“女人！你就没有什么要和我说的吗？”

    “没有。”周惟头也不回，走出餐馆。

    钱一辉追了几步：“女人！你真的，什么也没有想说的吗？”

    周惟背对着他，摇摇手，快步离开。

    周惟坐上出租车，赶去医院。

    她想，这应当是他们这辈子最后一次见面。

    天上落了蒙蒙小雨。

    坐在车内，周惟眼中泛起了茫然。

    她从包里掏出了一支木簪。

    两手握着木簪，她条件发射般想把它掰断。

    不知怎么，力气不够，怎么都掰不断。

    她又气又急，倒是木簪在手里划出了一道血痕。

    她怔怔的看着手上的一行血。

    头突然就很疼很疼。

    “女人，明年的这个时候，你应该就在我家里了。是不是？”

    ……

    “美丽的小姐，于我而言，今天是一个很特殊很特殊的日子。我很荣幸能与你相遇，坐下来聊聊。你让我此刻的时光变得阳光灿烂。我叫童宁。不知道我有没有这个荣幸知道你的名字？”

    ……

    “这样吧，我也想不出什么好名字，以后你叫我周惟，我就叫你阿初好不好？你真正的名字就等你父亲来取。”

    ……

    大段大段的记忆汹涌而来。

    周惟眼里尽是泪水。

    “我知道了。我知道了……我是周惟！我是周惟！童宁……童宁……”

    脑中响起了系统音。

    “周惟精神值暴动，冲破记忆屏蔽。”

    “系统屏蔽解除，灵魂修炼屏蔽解除，灵魂战斗力屏蔽解除，记忆屏蔽解除。”

    “周惟在现实世界之平行世界收到世界任务，维护世界和平。任务完成奖励――未知！任务失败惩罚――未知！”

    “是否接受任务？”

    周惟强撑着剧痛的头，痛苦道：“是！”

    系统音在脑中继续道：“身体调试中……”

    “司机，换个地址……”周惟断断续续道：“我身体有点不舒服，我想先回家拿钱，再去医院……”

    司机转头看了看后座的周惟，脸上也有点不好看：“我看，还是先送你去医院吧！”

    周惟摇摇头：“不！我先回家，拜托了！我家里人会帮我的，我一个人去医院，又没钱，就会麻烦到你了……”

    “好，好吧！”

    周惟下了车，几乎是爬着进了家门口，一进门，她就软在地上，睁着眼，一动不动。

    慢慢的，周惟的身体中冒出一股股恶臭的黑烟，而她的脸色，则是越来越好。

    过了不知几个小时，脑中再度响起系统音。

    “身体调试完毕！”

    主

    姓名：周惟

    状态：练气期（４６．９３％）

    副

    世界：现实世界之平行世界

    姓名：周惟

    状态：练气四层

    职业：服务员

    附：随身空间

    周惟慢慢爬起身，身体轻灵舒缓，浑身轻松，她脑中还未清醒，自然而然便想找个人问问。

    “蜜月！”

    “顶级世界Ａ１型智能机器人支付自身，换取需求。兑换成功。顶级世界Ａ１型智能机器人已崩溃。”

    小机器人没有出现，脑中却出来一段系统音。

    周惟心头空落落的。

    爸爸没有了，妈妈没有了，蜜月也没有了……(未完待续。)