
    周惟站在密林之后，看着老虎拖拖拉拉的走到她身前。

    “胆儿肥啊！”周惟伸手就拧上了老虎的大耳。

    老虎轻轻的晃了晃脑袋，想要摆脱周惟的“折磨”，却没甩开。它不敢对周惟做什么，憋屈的虎啸一声。

    周惟松开手，两手一背，手里还拿着一支精致的玉箫，她一边往密林深处跳着走，一边道：“跟上来！”

    老虎低声“嗷”了一声，耷拉着大大的虎头，跟在周惟身后。

    一人一虎，和谐的往密林深处慢慢走着。

    不知走了多久，前方出现一大块空地。

    空地中央是一间简陋的小木屋。木屋中还亮着灯光。

    周惟走到木屋的右侧，她对着老虎努努嘴：“去！自觉点。”

    “嗷！”老虎不甘的叫了一声，还是乖乖的走过去，站在了那片空地上。

    周惟一手掐诀。

    老虎脚下的土地骤然凹凸不平，慢慢下陷，渐渐的，这一小块空地变成了一个两米深的大坑。

    老虎仰起头，它跳不出这个深坑，不安的向周惟叫了一声。

    周惟笑着道：“禁闭三天。”

    老虎看着周惟，见她神色不变，俯下了身子，趴在深坑中央，舔了舔自己的前爪。

    周惟于是回到木屋，打开矿泉水瓶，喝了一口水。

    她在这处深林，已经住了半年多。

    一开始的时候，她只是买了个帐篷，住了下来。

    随着时间过去，她自己在这里做了个小小的木屋。她还去山下买了些日用品，用随身空间搬上了山。

    周惟一人住在深山，自得其乐。

    当然，刚进来的时候，她还是遇上了不少麻烦的。

    最大的麻烦就是那只老虎。

    百兽之王，见了她，就想吞吃入腹。

    那时候的周惟，还不会法术，但她身体已在练气期。一拳挥出，早已不是凡人可比的。

    她是没用武功，一拳一拳硬生生把老虎揍趴下的。

    然后，周惟丢下这头老虎，在深林里住了下来。

    老虎凶性不改，再度出现在周惟的住地，袭击周惟。

    那时的周惟正在练武，她用老虎试了几招。然后，照旧，揍趴。

    如此一来，这老虎便乖了。

    此后的一段时间内，周惟还特意找了这老虎来试招。

    这老虎躲也躲不掉，打又打不过，最后竟向周惟屈服了。

    周惟也就把这老虎当做家猫，养着。有时候，逗逗乐，有时候，试试招，练练法术。

    周惟选择远离尘世，独自居住在深山。

    一是因为，过去那几年的世界怨念，确实折磨到她了。她是承受不来这种种打击，各种虐。无论好人，还是恶人，到如今，都让她兴趣缺缺。

    周惟自我感觉，她是真想报复社会。不过是心头留了份善念，于是惫懒于人世间种种。就连友情，也是淡淡的。说舍下，也就舍下了。

    如是半年，她是一点也没有留恋。

    她曾对好友赵音说过：会想她。

    这算是骗了。

    这半年来，周惟从没有想念过谁。

    她更喜欢逗弄老虎。

    或者运起梯云纵，攀上高峰，看流云千变，万物葱笼。

    又或者，飘飘荡荡睡在大树树顶，仰望星空璀璨，天地无边。

    除了心情的因素外，周惟住在深山的第二个原因是，她要练习武功和法术。

    无论是练习哪一种，周惟都想一个人静静的做，而不是被人围观。

    周惟只花了一点点时间，去熟悉那三本新的武功秘籍。为此，她还一时兴趣去买了支玉箫，买了本学萧的书本，用来附庸风雅。

    不过，周惟不是黄药师，这方面天赋一般般，加上她是自学，算是吹的很渣。也就是玩了一把，偶尔用来逗逗老虎。

    这半年来，周惟倒是好好的练习了《轮回长生卷》中“练气篇”的几种法术。

    比如之前用来困住老虎的“陷地术”。

    初开始学习的时候，周惟只能在身前弄出个一指深的浅坑，练得多了，“陷地术”出手更快，那坑也变得更深。近来，她最多能做出一个两米深左右的大坑。用来困住老虎，倒是玩了几回。

    不过，这“陷地术”明显是一个简单的初级法术。周惟自我感觉，已经练得差不多满级了。

    再者，就如同这木屋。

    木屋上，缠缠绕绕爬着许多粗长的木藤。这是周惟用的“枯木逢春术”。

    这个法术虽然叫做“枯木逢春”，但这是吹牛吹得，它顶多只能让一株植物加速成长，至于真正的枯木逢春，它是做不到的。

    周惟对这个法术很感兴趣。她曾下山买了许多花种，然后在这小屋前洒下，用上这法术，百花盛开，也不过是一瞬的事。美极了！

    当然，花朵开得快，凋落得也挺快的。半天工夫，就败落的只剩了木枝。

    周惟住在深山，自然没有城市里卫生、干净。她的身体和常人有些不同，但也没到不染尘埃的地步。好在，“练气篇”中有一个“清洁术”。

    一手挥出，泥尘尽去。少了她不少麻烦。

    她现在唯一会用的攻击性法术，叫做“炼火术”，在周惟看来，这个法术其实就是西方魔法中的“大火球”，一火球甩出去，烧你个片甲不留。

    周惟还没用这法术攻击过人。她倒是用这法术，把自己买来黄金，统统炼成了一个个小元宝。摆在随身空间中，看着整整齐齐。

    说起来，随身空间中，放着的那把破剑，算是一个意外之喜。

    在“练气篇”中，有一个简单的“控剑术”，这个法术，做不到让法器认主，但是可以让修真界真正的法器暂时被练气期的主人控制住。

    周惟对着这把破剑用了“控剑术”后，这把剑果然褪去腐败的外表，变成一把锋利漂亮的利剑。

    剑身亮丽，上面还刻着许多神秘的纹路。

    周惟不知道那把剑为何会出现在上一个世界。

    没人教导，周惟也看不出这把剑是什么品级，但毫无疑问，这是一柄“法器”，脱离了凡兵的范畴。

    周惟不知道这把剑原来有没有名字，她不委屈它，直接给它取了个名字――无名剑。

    取这名字，是周惟不为难自己了。

    她压根懒得想太多，折腾自己的脑细胞。就随随便便叫“无名”吧，她没直接叫它“小贱剑”，算是留了口德了。

    “陷地术”、“枯木逢春术”、“清洁术”、“炼火术”、“控剑术”，这五个法术，周惟练习了半年，虽不敢说吃透，但已经很熟悉了。

    法术练习算是很顺利，等级的修炼，还是如同过往一般，慢吞吞的。

    练气期（４８．８２％）。

    三日后。

    周惟结束修炼。

    她如今进食要较常人少些，时间多数用在修炼上了。

    周惟放了老虎。

    这老虎之前也饿了一段时间，才去外面的山头，遇上了人类。这三天饿下来，虎目里都是凶性。一被放出来，它一下冲进密林里去了。

    周惟回头看了眼小木屋，准备离开。

    她不是恋恋人群。只是那个世界任务，还悬在她脑袋上，让她不要忘了去“维护世界和平”。

    周惟也就不去吐槽这个槽点满满的世界任务了。

    到底怎么去维护世界和平？

    她怎么知道！

    反正，如小机器人蜜月所说，敷衍着也可以混混日子。

    她已经练好法术，也该下山，敷衍一下了。

    ……

    深夜。

    小杨下班回家，今儿加班，回去有些晚。她从公司门口叫了出租车，到了离家近的２４小时便利店，买了点吃的。小杨一手提着袋子，一手玩着手机，往家里走去。

    突然，小街上灯光一闪，小杨一手遮了遮眼。她的手被大力一拽，钱包被抢了。

    小杨顿了一瞬，立马跑过去追强盗，大喊：“抢劫啊――抢劫！”

    这强盗骑着摩托车，小杨哪里追的上。

    跑了几步，小杨就停了下来。

    小杨又是心疼，又是郁闷，无奈的蹲下了身，直喘气。

    这时，一只钱包缓缓的飘到了小杨的脚下。

    小杨震惊的揉揉眼，这不正是她的钱包吗！

    小杨赶紧捡起钱包，打开一看，东西都好好的。

    地上还静静的躺着一片玫红色的玫瑰花片。

    小杨顿了几秒，赶紧用手机报警。

    两个警察赶到后，听到小杨的叙述，有些不可置信。

    钱包被花瓣送回来？

    又不是拍电视连续剧！

    小杨看警察不信，就指着路上的痕迹道：“就是这个！就是这辆摩托车！”

    小街路面留了条浅浅的车痕。

    这两个警察拍了照，循着车痕走了几步。

    三人突然听到一声低低的、痛苦的叫声。

    循声而去。

    最后，三人看到，一个年青人被倒吊着，挂在一个小巷口。摩托车被大卸八块，七零八落的器件散在地上，像被分了尸。

    小杨叫：“就是他！那个抢钱包的强盗！”

    这强盗的脸上有着一个拳印，他被倒吊着，鼻血直流。

    强盗右边的墙上，整整齐齐的贴着六瓣玫瑰花片。

    每一个花片上，都写着一个工整的字迹。

    六个字合起来就是――维护世界和平！

    一个警察抽了抽嘴角：“开玩笑？”

    另一个警察上前，铐住了强盗，笑笑：“这是有人在玩蝙蝠侠啊！”

    小杨看着手中的玫瑰花片：“……中二拯救世界。”(未完待续。)