
    “女侠使得，可是武当梯云纵？”

    周惟暗中撇了撇嘴。

    这叫她怎么回答？

    如果答，是。

    这岂不是说，金大师是武当派的人，她也是武当派的人？

    她可不想被归于某门某派。牵扯起来，实在麻烦。

    要是答，不是。

    哈哈，那就更杯具了。这不是在说金大师是在偷学其他门派的功夫？那她这个，该算什么？

    也不知道，这个世界的人，对于武功秘籍的看法是怎样的。但是，刚才听青讲述武林中人的历史来看，武林秘籍绝对重要啊！重要的不得了，它完全左右了一个门派的强大与否。

    她可不想被人归为窃取其他门派秘籍者。

    周惟摇了摇头，最后道：“这门武功确实是叫做梯云纵。金大师却没有告诉我源自何处。现在，金大师早已逝世。我也不知道。”

    ……周惟发现，最近她撒谎的频率，真是越来越高了。

    说不定，过不多久，她就在撒谎的领域里，成神了。

    青听了，沉思片刻，道：“原来如此。”

    这三人不过寥寥说了几句，大部分时间都是在赶路。

    等他们到了九华派的山门口的时候，天光微亮。

    时间已经到了清晨。

    他们一路用轻功到九华派，花的时间不算多。

    反倒是，他们之前去警察局时所花费的时间长。那时，他们一边走路，一边听青讲解武林中事，耗了不少时间。

    好在，这三人都有武功傍身。身体之强健，非一般人可比。

    区区通宵一夜，对他们毫无影响。

    九华派建在天玉山后的另一座小山的半山腰处。

    这里有一个很大的平台。

    天色虽早，平台上，已经有着数十个年轻人正在练武。他们当中，有男有女。有的赤手空拳，有的则是手握兵器。剑、刀、棍、枪都有。

    他们都练得很认真。年轻的脸上活力四射、挥汗如雨。

    周惟快速扫了一眼，发现他们的武功都比较粗浅，应该都是基本功一类。

    这数十人见到三人上了平台，渐渐的停下动作。陆陆续续的，他们开心的叫了一声：“二师兄！三师兄！”

    君少也是欢喜的挥手：“师弟们好！好早啊！”

    青则是点点头，道：“你们继续。”

    有些人就继续练武，有几个则是好奇的看着蒙面的周惟。

    一个十七八岁的少年则是跑到三人附近，好奇的看着周惟，问君少：“三师兄！这是谁啊？”

    这里是九华派的门派重地，算是他们的大本营。一般情况下，除了本门本派之外，也就偶尔有官方的人会过来几趟，这少年还是第一次见到外人。

    君少笑着道：“八师弟，这个是花瓣女侠啊！你不是很崇拜她吗？”

    “真的？”八师弟兴奋的跳脚，他走到周惟对面，睁着大眼，连声问着：“花瓣女侠？你就是花瓣女侠？你好！你好呀！我是你的粉丝！你能告诉我，为什么要说‘维护世界和平’吗？”

    周惟还真是不知道，她居然还出了不少粉丝。

    她转头问青：“我记得，你之前说过。你们门派中人，如果不是出师，不是出任务，是很少会离开门派的？”

    青点头：“不错，未出师的弟子，都要在门派里勤加练武。”

    “那他怎么知道外面的事？还粉丝？”周惟奇道。

    未等青回答，八师弟就直接叫道：“女侠，我们上网啊！”

    “……”周惟脑子有几分混乱，她一时还没有调试过来，这个与时俱进的武林中人：“懂了！”

    “那女侠，女侠，那是为啥啊？”八师弟不罢休的问。

    “我也很好奇。”青和君少异口同声道。

    看着三人都执着的等着答案，周惟张开嘴：“我是因为――不能说！”

    八师弟还想追问，却被青用眼神制止了。

    青和君少赶上周惟的步伐，进了大门。

    这是一座巨大的院落，古式建筑。从建筑上来看，这里很少有什么现代化的设备。

    青和君少快走几步，给周惟带路。

    周惟笑笑：“我知道了，你们这么现代化。所以，进门也不用通报了。有需要的话，你们会打电话，对不对？”

    君少揶揄的一笑：“女侠很聪明。”

    周惟对君少翻了个白眼。这简直就是嘲讽。

    从周惟开始独自“维护世界和平”开始，她为了减少麻烦，防止被人追查，她连手机也不用了。

    和他们这群，一开始就有这九华派这个大靠山的人来讲，她真是混的够原始了！

    进了大厅。

    就见这古式大厅中，上首摆着两个位置，左右都摆着一排桌椅。

    上首左侧，坐着一个仙风道骨的老人，须发皆白。年纪很大了，倒是精神奕奕。

    左右两侧，坐着三个人，也都是四十开外的中年人。

    君少和青抱拳一礼。

    青道：“回禀掌门，费了些周折，我们将花瓣女侠请了回来。”

    上首的老人，就是九华派的掌门秦九，也就是如今正道的泰山北斗秦九老人。

    秦九点点头，笑道：“好，好，很好！你们请回了女侠，路上可有好好招待女侠？不能慢待了。”

    君少道：“当然没有了！”

    秦九笑眯眯的捻了捻自己的胡须，点点头。

    青和君少于是站到了秦九的座位后头。

    周惟一个人立在大厅中央。

    好歹也是上门做客。周惟别别扭扭的对着秦九抱拳：“见过前辈。”

    看到周惟的动作，秦九有些诧异，他指了指左侧的第二个位置，温和道：“小友远来，先请坐，请坐。”

    “谢谢。”周惟坐到了左侧的位置上。

    她前面也坐着一个人。这人身形壮硕，虎目中神色锐利，一看便知，他是习武之人。

    “快给女侠上茶。”秦九吩咐了一句。

    周惟谢过，拿起白瓷茶杯喝了一口。

    这是茶叶茶。周惟不常喝这种茶，只觉得味道还可以。

    上首，青正和秦九老人讲，是如何找到“花瓣女侠”，又稍稍解释了一下金大师。

    听了青的叙述，秦九捻着须，沉思良久，最终还是摇摇头，对周惟说：“实在想不出，武当有位姓金的人物。小友，你能稍稍详述一下金大师的事吗？老夫没有别的意思，不过是百思不得其解。凡是武林中人，一旦开始收徒，都会向官方报备。更不要说，小友你竟然从不知道这件事。”

    说完，秦九摇着头喝了口茶：“这实在令人费解。”

    如果武林中人收了徒，却没有在官方那头报备。那徒弟不经意时做下什么事，官方处罚起来，要比普通人严厉许多。

    没有人会这样陷害自己的弟子。

    江湖人，若是真的要害一个人，极可能会给他安个罪名，然后直接武力杀死了。至于怎么应对官方的盘问，这就是之后的事了。

    周惟拿起茶杯，再喝了一口。

    说出一个谎话来，总要用更多的谎话去圆回来。

    或许，她不该这么做。以后，若有类似的情况，她还是保持沉默的好。

    不然，谎话越来越多，这既是烦，又迟早说漏了嘴。

    周惟缓缓道：“那是２０１３年初的事情了。当时我自身境遇不佳，连连遭祸。一时误入了一座山峰，在路途中迷路，又遇见了猛兽。后来被一个老人所救。老人自称姓金，却没有告诉我他的名字。我同金大师在山中住了一段时间。金大师教授了我武功。后来金大师莫名去世，临终前也只是让我火化他的尸体，其他一字未说。我火化了金大师，在山中住了一段时间，后来就出来行侠仗义了。”

    周惟一边编着谎话，一边注意用个“死无对证”来做结尾，连尸体都没有了。所以你们就不必再继续追问下去了。

    她也什么都不知道。

    至于山中小屋，她确实在山中住过。不过，那都是她一个人住的。

    周惟觉得自己编的不错，没有什么漏洞。假使她原来的身份被爆出来，也不至于接不上去。

    厅内，听得人却都瞪大了眼睛。原本坐在位置上的人都站了起来，就连秦九老人都不禁站起了身。

    有什么问题？

    周惟疑惑。

    “怎么可能！这怎么可能！你从２０１３年开始习武，怎么可能，才短短一年半的时间，就能到达如此地步？”君少大声嚷道。他眼中全是不信。

    习武之人，最好是在年少的时候开始习武。这时根骨还在成长中，尚未定型。年幼习武，更容易学得好武功。若是年长了，骨骼都定型了。这才开始习武，错过最佳的习武年龄，这样的武者，往往在这条路上难成大器。就如君少，他天赋也算出众，从他三岁就开始练武了，如此二十多年，也算进展神速。

    可刚刚青已经提过，花瓣女侠的武功远在他和君少之上。

    君少的话，道出了大厅中所有人的心声。

    周惟眨眨眼。居然是这个问题。

    青补充道：“不是一年半，是半年多，花瓣女侠从２０１３年就开始行侠仗义了。”

    大厅中，一时静至无声。

    这大厅中的数人，与其说是不相信周惟所说，倒不如说被周惟的练武速度搞懵了。

    毕竟，周惟没什么必要欺骗他们。

    练武速度快一点的，可被人称为天赋出众。可快成了这样，这就不是天赋出众了，这叫变――态的速度。

    完全不是正常人的节奏。

    良久，君少盯着周惟，道：“我还是不信。”他眼中却是信了。

    周惟淡定的喝了口茶。她都已经编到了这份上。

    除了她是个万年不遇的超级天才，她自己也无解了！

    秦九手指抖了抖，想到一个可能，道：“女侠可介意，让老夫试试，给女侠摸骨。”

    周惟点头，站起身走向上首。

    秦九微微碰了碰周惟的手，惊喜一叹：“果然！先天之体！这是先天之体啊！”

    大厅中众人皆是大惊。

    青却讶然低语：“好奇怪，不是说这个体质万年不遇吗？怎么成了白菜价？这么容易，同时代出了俩。”(未完待续。)