
    周惟和青对视一眼，都看出了对方眼中的兴趣。

    青点击任务条。

    新网页在屏幕上展开。

    “自２０１３年年中开始，新元市，陆陆续续出现一些莫名其妙的孕妇。这些怀孕的女子，有些已婚，有些未婚，有些还是处子。在正规医院检查，所有的仪器和医务人员，都能确诊她们怀孕。一开始，这类事情，引发了几例惨案。官方介入调查，无果。原因不明。后来发现，这些女子在‘怀孕’后百天，所有孕期表现一律消失。”

    “为了维护社会稳定，现通告医院，称其为新类型‘假孕’。在百日后，可确诊。”

    “我国医学专家已确认，这不是医学、生理、心理上的问题。这类事件，大多聚拢发生在相似的地点。专家怀疑，这是一例新类型的病毒，或者生理实验。”

    “任务：调查这件事的真正原因。”

    “要求：为避免引起民众恐慌，尽可能保密。”

    网页的下方，标着这个任务的酬金和更详细的讲解。其中，包括了每一位“孕妇”的家庭住址，还有她们的事发详情。

    “任务已经被别人接了。”周惟看着任务下方的进度。

    这任务是处于“已接”状态。

    为了防止引起武林中人的纷争，任务被一个人或一个队伍接收后，是不能再被另外的人接收的。

    这个江湖，虽说是九华派为大。但也不是只有他一个门派。若是两个门派接了同一个任务，闹出矛盾来，就平添了事端。

    青笑了笑：“反正，整个官方网站，就那么一条任务了！我估计好奇的人，多的是。接任务的是一个队伍。凑热闹的，可是整个武林。我们也去。”

    “挺巧的，新元市。”周惟笑着道。

    “是啊，挺巧的。”青点点头：“我记得，第一次见你。当时，搭档你就在新元市。你是新元当地人？”

    周惟笑着点点头。

    青道：“那时候，我和君少出任务。特地挑了新元市的任务。因为，大师兄就在新元。”

    “这么巧？你大师兄就在新元市，”周惟笑叹：“新元城虽然经济还可以，我却从来没想过，新元居然能有一个官方的基地。真是――真是出人意料。”

    “正是因为出人意料，所以官方才会在那里建一个地下基地。至于，里面到底是做什么的，我们就无法知道了！”

    周惟突然意识到一件事，她道：“原来，我已经知道了不少国家机密。”

    “嗯，”青调侃的看着她：“所以你小心点。不要不小心因为知道的太多了，就被弄挂了。”

    “官方难道就不怕我们泄密？”

    青翻了个白眼给周惟：“没有人会闲着没事去作死。”

    ……

    周惟已经很久没有回过新元城。

    这里有着她的过往。她二十几年的光阴。有喜，有乐。

    和青一起乘着出租车，行驶在新元城的市中心时，周惟长久的望着窗外。

    这家甜点店，味道挺好；那家沙县，老板人很好；影院里，水果杯买齐六杯送一杯。

    这个自行车停靠厅，她在那里躲过雨，也曾蹲在那里抱膝呜咽。

    人生如此美丽，曾经的一切，她都愿意珍惜。

    痛过，她也不曾懊丧有着这样种种经历。

    她还是周惟。

    看到生命中那些美丽的东西，随着时间不断遗失。

    她还是会感到一丝怅然。

    但她只是看着。她不会再哭。

    “青，我在新元城有些事。我们先分开行动，你先去找你大师兄，我办完事就去你大师兄那儿！”周惟望着窗外，声音轻轻的。

    周惟的状态和往常有些不同，青道：“搭档，需要我陪你吗？”

    “不用了。”

    周惟对着出租车司机道：“师傅，看看哪里可以停车，靠边停一下。”

    “成！”

    出租车很快就停下了。

    “我办完事，就打你电话。”说完这句，周惟下了车。

    青点头。

    独自站在新元城的大街上，周惟感到物是人非。

    这个“人非”，是她自己。

    周惟和青独处的时候，通常都是素面朝天的。当有其他人在的时候，周惟都会带上一副大墨镜和一个大口罩。

    此刻的周惟，也带着墨镜和口罩。

    周惟的出现，没有引来注目的视线。

    倒是有几个人，对周惟避之不及。

    大家想的是：大白天，又这么热，还带个口罩，正常人不得热死，这女的肯定身体不好。

    武林中人，有着不错的内力，都可以做到寒暑不侵。更何况周惟。

    周惟不理会他人的视线，朝着她的目标走去。

    周惟对新元城还是熟悉的，她要去一家花店。

    回到新元城，她唯一想到的是，她该去见一见父母。

    哪怕，实际上，她只能见一见不再有生命的骨灰盒。

    周惟走进一家花店。

    这是一家干净亮堂的花店，花店里已经有着三五个客人在了。

    周惟目标明确的找到白菊花。

    这店里有着好几种白菊花。

    白色花瓣，黄色花蕊的。白色花瓣，白色花蕊的。有的花瓣细长，有的花瓣宽些。

    周惟蹲下身，一支一支挑选。

    她不懂得这些花有什么区别，她只是在挑选最新鲜的。

    周惟用心的挑选着，眼睛只看着花朵。一不留神，口罩被什么勾住了。在她转头的瞬间，口罩被拉了下来。

    周惟回头，看到口罩挂在一株绿色植株的分支上。

    她伸手去取口罩，却听到花店里响起了一声尖锐的声音：“是你！是你！你是周惟！”

    这声音包含恨意。

    周惟拿回自己的口罩，转头一看。

    尖叫的人，是一个面目沧桑的中年妇女。

    店中的几人诧异的看着周惟。

    周惟还在思索这人是谁，这中年妇女就一脸怨恨的冲到周惟面前。

    “你！你是周惟！我还记得你！我儿子钱一辉，就是因为你，现在不生不死的躺在病床上！你躲着？对吧！你躲到哪里去了？我儿子这么喜欢你。他一出事，你就消失了！你到底有没有良心！”这女人一边说着，一边就要挥手打在周惟脸上。

    周惟冷笑一声，轻巧的伸出左手，扣住了她的手，让她动弹不得。

    周惟伸出右手，淡定的戳了戳自己的胸口：“我这里呢，有着一颗心脏。这颗心脏，两心房，两心室。我身上确实没有长出第二颗心来，叫做良心。而钱一辉……”

    周惟手一抖，这中年妇女被甩在地上。周惟站着看她，蔑视道：“他根本没有心。”

    店中的大动静，渐渐吸引了不少人来围观。还有不少人，已经举起了手机开始拍视频。

    听着这中年妇女的话，众人已经可以脑补出一个完整的故事。

    一对年轻的男女朋友。男的痴情，女的绝情。男的病倒在床，女的却离他而去。男子的妈妈痛苦的找到女子，却被女子无力的打倒在地上。

    到了这个场面，谁对谁错，一目了然。本该有不少人为这中年妇女出头。

    可是，就因为周惟简简单单的话语，众人又莫名其妙了。

    因为，看周惟的模样。就她那清冷的气质，和远比这妇女干净透彻的眼神，她根本不像会做这种事的人。

    围观诸人疑惑了，饱含好奇的看着后续发展。

    “你！你！”这中年妇女倒在地上，还想说些什么。可她感觉到手腕的剧痛，便先胆怯了。

    周惟蹲下身，右手扣住了这女人的脖子，道：“钱一辉和我没关系。如果，他没有告诉你。呵！那就是他的恶心再次超乎我的想象。”

    “告诉我什么？”被周惟紧紧的掐住了脖子，中年女子不断用双手去拉开周惟的手。可是，不管她多么用力，脖子上的手就像是套在她脖子上似的，一点也拉不开。

    中年女子不由恐惧起来。

    周惟的手慢慢收紧。手下的人面如土色，虚胖的脸上溢出冷汗，眼中的惊惧正扩展到她全身。

    周遭的旁观者，一下子喧哗起来。他们叫喊着让周惟不要这么做，却没有人敢真正上前拉开。

    周惟一笑：“你想活着？”

    中年妇女拼命点头。脖子被周惟掐住，她只能小幅度的不断抖动她的头部。

    “我很生气。你对我说的话，已经超过了我眼中的‘基础礼貌’。今天的事，是你咎由自取。”说着，周惟松开手，站起身。

    周惟淡定的戴上口罩，轻轻的用脚踢了这中年妇女一脚。

    这中年妇女却惊吓的惨叫起来：“啊――”

    周惟看了她一眼，取过几朵白菊花，把钱放在一张桌子上。

    周惟走到店门口。

    人们随着周惟的脚步不断后退。一时间，竟然没有人敢拦她。

    周惟轻笑一声，不和他们再做纠缠。她脚尖轻点，飞身而去。

    目睹全程的人们，俱都是一脸见到“外星人”的表情。还有几个人，眼中狂热的用手机追逐着周惟的身影。

    “飞人！”

    “武林高手！”

    “灵异事件！”

    ……

    周惟在一个无人的草地上落了下来。

    她拿起电话，熟练道：“喂！您好！武侠组！地址是……哦，您那边已经收到消息了。那好，麻烦善后。”(未完待续。)