
    周惟敲了敲门。

    “惟一，进来。”

    周惟推门进去，就见她父亲正坐在窗户下休息。

    “父亲。”周惟小小行了个礼。

    周修平见周惟面色平静，脸上带了分欣慰之色，他微笑，指了指自己旁边的黄木座椅，道：“惟一，来这边坐。”

    周惟点点头，坐到座椅上。

    周修平手里正拿着一本书，他把书放在旁边的桌上，他道：“你男友，现在怎么样？”

    周惟摇摇头，她看着父亲，问：“父亲，Ｋ星的事，您什么时候知道的？”

    “很早。”

    周惟皱眉：“那，为什么不早点宣布？”

    周修平淡然道：“这件事，早宣布和晚宣布没什么区别。惟一，你知道这是为什么？”

    “因为不管什么时候宣布，都没有办法解决问题？最终，还是只能让Ｋ星所有的人民移民。”周惟猜测。

    周修平道：“实际上，像这种恒星变化，虽然影响很大。但以它的变化速度，起码要几年，才会让Ｋ星寸草不生。在此前，移民和转移物资还来得及。”

    周惟点头。

    “其二，”周修平看着周惟的双眼：“惟一，你和童宁之前在Ｋ星的绯闻闹得太大了。影帝当众求婚，多年感情结果，你又被爆出身份。这件事超出了一般绯闻的界限。皇室的外部发言人还没有选择出，对你最有利的说法。那就先转移下注意力。”

    周惟抿抿唇：“因为我……”

    “这是迟早的事。能给你解解围，也算意外的用途了。”

    周惟点头，她问：“父亲，Ｋ星……真的就一点办法也没有了吗？”

    周修平笑着摇摇头：“惟一，这世上有太多事情，你只能去接受，不能去改变。父亲也希望Ｋ星能够好好的。这样一次事情，对帝国的伤害是很大的。但――人不是神。”

    “人不是神……”周惟低声自语。

    那系统呢？

    系统行不行？

    次日一早，周惟早早的呼唤了：“蜜月！”

    “蜜月，系统能解决Ｋ星的问题吗？”

    小机器人眼睛都快突出来了：“主人！这个比解决童宁的问题，还要难好多好多啊！您问这个干什么？”

    周惟道：“我就问问。”

    小机器人蜜月“哦”了一声，道：“一共有三种法子可以解决这件事。第一种，就是直接改变那颗恒星的内部，把它延寿。第二种，把Ｋ星整颗星球转移到其他合适的恒星旁边去，换个地方，换颗恒星。第三种，移民。”

    “主人！我先说哦！第一种方法，您就算预支您的所有，加起来付不起这个代价。”

    “那第二种呢？”周惟继续问。

    蜜月吓了一跳：“主人你不是玩真的吧！那可是把一颗星球从一颗恒星旁，转移到另一颗恒星旁，这可不是在盘子里夹了一颗鸟蛋，放到另一个盘子里！”

    “……好比喻。”

    正在此时，周惟的房门外传来了急促的敲门声：“殿下！殿下！”

    “蜜月，你先回去。”周惟道。

    “是，主人再见！”

    等蜜月消失不见，周惟道：“进来。”

    侍从一进门，就倒豆子似得快速说道：“殿下，那位童宁先生，他坚持要离开明德宫！现在正在宫门口，和侍卫们争执起来了！”

    周惟一惊：“什么？快带我过去！”

    ……

    童宁正在明德宫门口，他不住的想要往外走，却被侍卫们拦住。

    空荡荡的一截衣袖显得他格外弱势，好似正在被欺侮。

    “童宁！”周惟喊。

    童宁身体一僵，转过身，苦笑：“殿下，让你看笑话了。”

    周惟皱着眉头：“童宁，我们回去。”

    童宁摇摇头：“殿下，我要离开了。”

    “为什么？医师还没有为你完成治疗。等医师宣布治疗完毕了，你去哪，我陪你。”

    童宁笑着摇头：“殿下，真的是我该走的时候。”

    “你在乱说什么！”周惟深吸一口气，做了多年公主，她不习惯在大庭广众之下失了仪态，她缓缓道：“童宁，你和我回去。我们慢慢谈。”

    “殿下，真的够了。如果不是你，我也不会落得如此下场。”童宁摸摸断臂处，神色萧索。

    周惟沉默。

    过得片刻，她反应过来，这不是童宁会说的话。

    他是要离开她。

    因为失去了右臂，他要离开她。

    周惟道：“是。是因为我。”周惟拉住童宁的左手，把他往医疗室拉去：“等医师说可以走的时候，再说其他。”

    回到医疗室。

    周惟蹲在床脚，看着童宁。

    童宁坐在病床上，却固执的不去看周惟。

    周惟把头靠在童宁的腿上，静静的流泪：“童宁，我不信。我们在一起这么多年，你不是这样的人。我不信，你会因为这个，而要离开我。为了救我，你可以冲上去推开哥哥，你敢大逆不道，不顾生死。你怎么会为此怨恨我？”

    童宁道：“殿下。是。我爱您。您就是我爱情的全部。但是，爱情不是生命的全部。”

    周惟僵住了，她抬起头，怔怔的看着他：“你要放弃爱情？放弃我？”

    童宁道：“殿下。对我而言，爱情确实比生命珍贵。但是，表演就是我的生命。”

    周惟张大嘴：“你怨恨我？因为你不能再演戏？”

    童宁淡淡道：“我只是想离开。”

    “你，也要放弃我？”周惟握紧了拳头。

    “殿下……殿下不用想太多，人生漫长，您还可以有更多选择。”

    周惟站起身，用手抹去脸上的眼泪，却怎么都抹不完。她道：“近来，已经哭的够多了。”

    周惟转身离开。她一边慢慢走，一边说：“童宁，我知道，你是为了我好，所以这样说，这样做。但是，我真的受够了。为什么你不能想想，我们去共同面对！为什么你做下你的决定，不问问我！你以为这是为我好，你不觉得，这是另外一种伤害吗！我真的受够了！为了一个可能不够美好的未来，你现在就要在我心口划下一刀。”

    “这是你的想法！这是你们的想法！”

    “为什么不来问问我！”

    “难道我不能商量吗？难道我不能帮助你们吗？这样干干脆脆做你们的决定。为着你们预想的未来，就让现在的我去承受！”

    “无论是心怀好意，还是心怀恶意，都不能改变你们所做的选择！”

    “我很失望。对你失望，对你们失望，对这里感到失望！”

    “欠你们的，我会还给你们。”

    “然后，我会抛弃你们。”