
    周惟醒来的时候，身体分外舒畅。

    她习惯性头疼。此时，头居然不疼了。

    周惟欢喜。

    她一打量四周，这才发现，自己在一个木质小院中央。

    四周都是老式的木房，有些像古人的四合院。

    而她，就在这四合院的中央。

    院子当中是一颗大柳树。而她，就躺在柳树旁的一张长椅上。

    在完全陌生的环境中醒来，周惟不觉得害怕，她只觉得新奇。

    这样的古色古香的建筑，在市里不多见，也就是那些山间的庙宇，才有这样的建筑。

    “你醒了。”一个清和的男声响起。

    周惟转过头。

    一个二十四五的年轻男子手里拿着白瓷碗，向她走来。

    这男子穿了一件浅灰色毛衣，黑色长裤，脸上带着淡淡的笑意。他容貌中上，气质却非常特别。竟有些像个隐士。第一眼看他，你不会注意到他的容貌，而是先注意到他的气质。如沐春风的气质，就如同他的笑容。浅浅淡淡的，不远不近，又极舒缓人心。

    周惟问：“你是谁？”她想起自己之前的状态：“你救了我？”

    这男子一笑，让人看的舒心，他道：“别急。我慢慢和你说。”

    他拉了一把小椅子，坐在周惟长椅旁，道：“我今天开门的时候，看到你昏倒在我家门口，就把你带进来了。因为我懂一点医术，稍稍为你诊治了下，来，这是药，喝吧！”

    这人救了她，周惟自然对他少了防心。

    周惟接过他递来的碗，看了看他，见他还是一脸善意的笑容，就一口喝完药。

    周惟道：“谢谢。你是谁？这是哪？”

    这男子把药碗拿来，放到院子一角的石桌上，坐回周惟身边，才道：“我叫夏荣。这里是我家，你知道仰头山吗？”

    “仰头山？我听过，就在市里，具体在哪里我不知道，我没去过。”

    夏荣摇头一笑：“这里就是仰头山。我家就在仰头山脚。”

    “哦……”周惟想，大概是她之前胡乱晃荡，到了这附近，这才被他救了。

    周惟道：“我明白了。谢谢你。夏先生！你是医生吗？”

    夏荣摇摇头，道：“我不是医生，我只是以前学过一点中医。”

    周惟问：“夏先生，你的医术真好。我身体不好，以前一直头痛。现在，却一点感觉都没有了。夏先生，你能帮我治病吗？我会付钱的。我也知道这样很麻烦你。但是，我觉得，你比外面的医生好多了。”

    夏荣笑道：“小姑娘，你这是抬举我了，我的医术算不上好。说了半天，我还不知道你的名字呢？小姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫周惟，还在新元念书。”

    果然是君少说的先天之体的女孩！夏荣顿了顿道：“其实，你身体也没什么大病，就是以前连着吃药，拖垮了身体。是体质的问题。”

    周惟眼睛一亮：“是的，就是这样！我只要一去医院，医生就会给我开药，治感冒、发烧、发炎、过敏什么的病状的各种药物。可我知道！根本不是这样！这些药，只能让我当时表现出来的病状好转，对我的身体，只会有害。”

    夏荣肯定的点头：“你的状况确实是这样。其实你只要习……只要好好锻炼身体，慢慢就能摆脱各种生病了。”

    “我知道，”周惟低下了头，低声委屈道：“可是我今年高三了，我没有这样的时间。”

    这几个月来，周惟都觉得很无助。妈妈不是医生，帮不上什么。看了许多医生后，周惟对所有医生的信任度已经降到最低。老师和同学都在奋战。高三，多么压迫的一个词，压得她无力。过去这十多年，她都没遇到过什么难事。她想求助。

    “夏先生，你能帮帮我吗？”

    夏荣为难道：“周惟，你若是让我帮你，让你身体好转，这确实算不上一件难事。可是――”

    周惟看着他，等他的答案。

    “可是――我的方法，是家里面有规定的，只能给自家人用，不能给外人用。”

    夏荣是九华派嫡传大弟子。九华派，正是如今武林中的正道魁首。

    当今社会，武林中人早同官方人员达成协议，不得将武林中的事，影响到普通人的生活。有着异能者的协助，社会上倒没传出什么江湖事。

    夏荣等人，通常将本门本派称为“家里面”，就是为了在普通人面前不说漏嘴。

    夏荣的方法，自然就是让周惟习武。练武强身，身体自然不药而愈。

    “是祖传秘方？”周惟这样理解他的话。

    夏荣浅笑道：“不是。我家里有一套自家使用的锻炼身体的法门。不能外传。”

    “哦……”周惟好生失望，夏先生说到这份上，她自然不能再求助了。

    周惟失落道：“夏先生，今天谢谢你。我得回家了。再晚些时候，妈妈要担心了。”

    夏荣一愣：“你这就要走了？”

    “嗯。”周惟点点头。

    夏荣道：“周惟，如果你愿意的话，你只要加入我们的家族，成为我们的自家人，我就能教你恢复身体的法门了。”

    周惟是先天之体，无论什么时候开始习武，她都能一日千里。任何门派都愿意收这样的人成为弟子，壮大门派。夏荣也希望周惟能成为门下弟子，成为他师妹。

    周惟奇异的看了夏荣一眼。

    成为他们的自家人？

    这种说法，不是电视上说的，嫁给他们家的人，就成为他们家族的人吗！

    她才１７岁好不好！这是开玩笑吧！是吧！

    周惟摇摇头，坚定道：“我不愿意。我还要读书。我不能辜负我妈妈的期望。”

    夏荣本还想和周惟细说，加入他们九华派有着种种好处，但听周惟这句话，他又不开口了。

    若他真的把这姑娘从俗世中拉出来，扯进江湖中。其中变化，也不过是换了杯味道不同的茶罢了。生活种种，其中苦乐，未必能比她现在好多少。既然她此刻有自己的道路，又如此坚定，这未必不是她的幸事。

    夏荣笑道：“这个自然不能勉强你。不过，如果你什么时候改变主意了。这里都欢迎你加入。”

    周惟总觉得他的话怪怪的，又搞不懂有什么不对。她道：“好。谢谢夏先生，我先走了。有空再来拜访你！”

    看着周惟离开的身影，夏荣心中一动，他叫道：“周惟！我教你打坐吧！这个可以教你！对你身体也有益！”(未完待续。)