
    白色墙壁，精致的彩色雕花天花板，巨大的水晶吊灯，天蓝色的窗帘，鲜花点缀在室内，增添生机。

    这本是一个通透明亮的卧房。

    此刻，卧房里没有亮起一盏灯，室内深沉黑暗。

    周惟穿着一身标准的公主装束，负手立在窗前。

    天蓝色的窗帘已经被拉开。

    黎明到来。一丝丝光亮，透过窗户射进房间。

    窗外，千奇百怪的各式建筑擎天而起，无数飞车还在空中纵横。各色灯光熠熠生辉，比天上星辰更亮眼。

    此城，长夜无眠。

    此世繁华，我站在繁华中心处，繁华声却不得入耳。

    此心茫茫。

    周惟思绪飘零。

    日光渐起，门外传来和缓的敲门声：“殿下？”

    “进。”周惟背对着房门，淡淡道。

    背后的声音带着小心翼翼：“殿下，皇子殿下想见您。他很早就开始等您了。说是为了不打扰您睡眠，让我们这时候来问您。”

    “不见。”周惟道。

    “殿下！可是，可是……”

    “滚下去。”周惟的声音还是淡淡的。

    侍从抖了抖身子，这句浅淡的声音，第一次让他感受到了这个年轻的公主，也如最高元首一样――皇室威严，言出即令。侍从低声道：“是。”

    房内再度恢复安静。

    昨日夜中，童宁就醒了。

    周惟忘不了那一霎，童宁惊痛绝望的眼神。

    她不知道，他心中是如何的撕心裂肺。周惟看到他没有流泪，她更是哭的不能自禁。

    童宁目光空洞，他对她说：“周惟，我，我想一个人静一下。”

    于是，周惟回到她的卧室，又是一夜无眠。

    有一些东西，是无法用几句话解释的。

    童宁爱着演戏。他也爱着他自己。

    就如他会在万众瞩目下问：“有没有发现我又变帅了？”

    资本、努力、骄傲、前途，一阵风，也就吹散了。

    周惟无法原谅她哥哥，当然也不愿见他。

    过去无法挽回，将来不可预料，她惟一能做的，就是珍惜现在。

    现在，如何让童宁接受现实，好好活下去？

    若是她自己，她也无法对此淡然处之。更何况童宁。

    周惟想到什么，她在心中呼唤：“蜜月！”

    小机器人出现在房中，眨着圆溜溜的眼睛，见到周惟，叫道：“主人！”

    周惟蹲下身，看着小机器人，郑重问道：“有办法治好童宁吗？我是说，恢复如初。”

    小机器人支支吾吾说不出话。

    周惟眼神一暗：“没有办法，是吗？”

    蜜月拉着周惟的衣角，道：“主人，主人，等您变强了，就什么都能做到了……”

    周惟哀叹：“童宁等不到！”

    周惟泄了气，重重的叹了口气，颓丧的坐在了地上，什么话都不想再说了。

    小机器人蜜月人性化的皱起一张小脸，纠结道：“主人，您是做不到。系统大人能做到。可是，您付不起那个代价……”

    周惟一扫之前的丧气，一把抓住小机器人，快速道：“什么？要什么代价？是修炼成果吗？”

    蜜月摇头：“系统大人这么在意您的修炼，所以，这个不可能作为代价。”

    “那要什么？”

    “主人，您支付不起的……”

    “你先说。”

    蜜月道：“是这样的。系统大人可以做到很多事情。但是您没有能量。您只能预支您的未来，作为代价。”

    “具体需要多少能量，蜜月也估计不了。因为，这必须在实际操作过程中，看需要消耗多少能量。可能，您现在的身体会崩溃。或者，您下一次的身体会是个傻子，您会懵懂度过一生。又或者，您会失去肢体、记忆、情感……最可怕的是，您可能会失去系统大人。”

    周惟张了张嘴：“身体崩溃？傻子？情感？系统？”

    周惟无力道：“确实是巨大的代价。这么昂贵的代价，系统果然还是好黑好黑……黑的不像是金手指，反而像是黑店。”

    蜜月一惊，张大眼，不可思议道：“主人主人！您怎么能说系统大人的坏话？您，您，您――”

    周惟摸了摸蜜月的脸，道：“哎――蜜月，我没心思注意这个。蜜月，你说，我需要做一回圣母吗？牺牲自己，挽救童宁？”

    蜜月顺着周惟的话，马上忘了先前的话题，它睁着眼，天真道：“当然是主人最重要啊！不划算，不划算！”

    周惟微笑：“蜜月很乖。你先回去吧！我去看看童宁。不到那地步，我也不愿意英勇就义。”

    蜜月欢快道：“主人再见！”

    当周惟收拾好心情，去看童宁时，童宁正歪在医疗室的病床上，眼睛木木的看着新闻。

    “童宁。”周惟走过去，坐在童宁的病床上。

    童宁转过头，苍白的脸上，露出一个勉强的笑容：“周惟。”

    看到他的模样，周惟眼眶瞬间湿润了，她笑笑，道：“童宁，你在看什么？”

    童宁闭了闭眼：“Ｋ星的新闻。”

    “你想回去吗？童宁？”

    童宁苦笑：“回不去了。Ｋ星要没了。”

    “什么？”周惟没听明白：“什么Ｋ星要没了？”

    童宁一手指着墙壁上的屏幕，苦涩道：“新闻里说，Ｋ星的恒星内部，有一个很严重变化。近些年，那颗恒星一直在变大。按照那颗恒星变化的速度，过些年，Ｋ星上的一切都会没有了。这是最新的新闻，已经得到官方的认可。Ｋ星的人们，都在愁着移民。”

    “周惟，我没有家了。”

    就连失去手臂醒来，都没有流泪的童宁，在这一刻似乎情感崩溃，说完这一句，眼泪慢慢滑了下来。

    周惟抱住童宁，感到他的身体在震颤：“童宁，没关系的。没关系的。你还会有一个家，我会陪着你。我们一起。”

    童宁只是重复道：“我没有家了，周惟，我没有家了……”

    母亲早逝，父亲不过是一个有血缘的亲人。对童宁来说，Ｋ星就是他的家，宝城就是他的家。就如他梦想成真的时候，他最先想到的是――回家报喜。

    周惟的下巴搁在童宁肩上，她不住的想。原来，这就是随身空间的第二份材料――Ｋ星恒星光能。

    为什么制作随身空间一定要用Ｋ星的恒星光能？

    原来，是这样。

    这就是它与众不同的地方。