
    听到呼救声，周惟和童宁对视一眼，往小巷中奔去。

    两人循着声音拐了几个弯，进了一个窄小的巷子。

    只见小巷尽头，一个身染血迹的男子被两人压在墙上，他的对面，另一个人手里正拿着匕首。

    这男子大腿上正不断得涌出鲜血，他已被扎了一刀。他恐惧的叫道：“不要！不要杀我！”

    站在他对面的男子把匕首贴近他的脖子，歪嘴阴笑道：“谁叫你这么不识趣，哥几个才偷到一个好物件，就被你一声‘小偷’给破坏了。你识相的话，把自己身上值钱的东西交出来，我让你去的痛快点。”

    这男子哭丧着脸：“我以后再也不见义勇为了，真的！我失业了，没钱啊！我刚拿了家里的老古董，正要拿去卖点钱。”

    “古董？拿出来。”歪嘴男示意自己的两个小弟松开他。

    这男子哆嗦着，从身后的大袋子里取出一个长条形的布包。

    歪嘴男用匕首一把划破布包，一看：“敢耍我！破铜烂铁！这几条街上，报上我‘野狼’的外号，有谁敢惹！你这是自己找死！”

    说着，就拿匕首往这男子身上捅去。

    “不要！”

    “不要！”

    第一声是那男子恐惧的尖叫。

    第二声是周惟的喊声。

    “野狼”转过身，上下打量周惟和童宁，“嘿”的笑了一声，道：“唷！这是遇上了又一个见义勇为！好啊！还是一对情侣。”

    “野狼”用匕首指着倒在地上的男子：“这就是你们的下场。”

    加上他的两个手下，一共三人站在周惟对面。

    周惟轻声道：“童宁，你躲远点。他们不是我的对手。”

    童宁目视前方，道：“周惟，这不可能！哪有男人躲在女人身后的。况且，你也教过我一段时间武功。”

    周惟点头：“好，那你对付一个，我对付那两个。”

    童宁点头。

    对面的“野狼”嗤笑一声：“你们在告别吗？下地狱再说也一样！”

    说完这句，“野狼”两手举起，往前一指，凶狠道：“给我上！”

    他的两个小弟手里拿着大木棍，向周惟和童宁冲了过来！

    周惟握了握拳，她还没找人好好试过武功呢！

    “等等！”那“野狼”突然喊道。

    两个小弟急刹车，一个大声道：“老大，搞什么？”

    “野狼”仔细的看着童宁，迟疑道：“你是……童宁？”

    周惟无语。这种时候被认出来，是什么情况！

    童宁挑眉，摘下墨镜，随手一丢：“是我！”

    这“野狼”的脸扭曲了一下，道：“果然动作就很有型，我是你的忠实粉丝。如果，我这时候要个签名，你会给吗？”

    周惟差点喷笑。

    黑社会也看电影，也听歌，追起星来，和一般人没什么两样！

    童宁哭笑不得：“你在开玩笑吗？”

    “野狼”看了看童宁和周惟：“你是我的偶像，你们两个走吧！”

    一个小弟受不了的大叫：“老大你疯了！他们去报警，我们会被官方通缉的！”

    “野狼”不耐烦的挥手：“谁管他！让他们走！”

    “你放过我们，我们却不能放过你！”周惟喊了一句，就冲上前，给了右边的小弟一掌。

    飘雪穿云掌！

    周惟不知道自己的功力如何，保守起见，她用了三成的内力！

    那小弟还来不及反应，就被击中，顿时一阵剧痛从身上传来。木棍被丢在在地上。小弟两手捂着腹部，倒在了地上，痛苦的低声哼哼。

    另一个小弟正向冲向周惟，却被童宁拦了下来。童宁身法比这小弟快很多，奈何他手上没有武器，一时间只是躲闪着。

    周惟往“野狼”身上拍去。

    这“野狼”也不是好想与之辈，他一手拿着匕首在身前快速挥动，使得周惟无法靠近，另一手又从身上拿起了另一把匕首，狠狠盯着周惟，挑衅道：“来啊！有本事来啊！”

    周惟怕被匕首划伤，一时间，倒是不敢太接近他。

    她一边躲闪着“野狼”的两把匕首，一边四下扫了扫。

    有了！

    破铜烂铁！

    那是一把生锈的剑，看着破破烂烂的。

    周惟一个翻身，手里拿到了那把破剑。

    突然！有一种很奇怪的感觉从剑上传来。

    周惟顿了一秒，就不去管它。

    有剑在手，即使是一把断剑，周惟也能应付“野狼”的匕首了，更何况手里的破铜烂铁是把长剑。

    剑一到手，全真剑法便流畅的使了出来。

    不过两三招，“野狼”的两把匕首就被打飞，周惟一剑刺去。

    我靠！连衣服也刺不进去！这剑真是够破了！

    周惟趁着“野狼”愣神间，一掌袭去。

    “野狼”闷哼一声，无力的歪在地上。

    周惟转身去看。

    童宁拿着一根木棍，正往第二个小弟身上砸。

    那被砸的小弟手里已经没有了木棍，只挡住脸痛叫。

    等这三个人都躺在地上shenyin，战斗结束。

    周惟走到那个被扎了一刀的人身边：“你还行吗？”

    那人苦笑：“还没死！多谢两位救命！”

    “你叫什么名字？”

    “易之航。刚刚趁你们打的时候，我已经偷偷联络了官方的人，他们就快来了。”

    “嗯，”周惟点头，她看着易之航道：“你知道的太多了！”

    “什？什么意思？”易之航一脸惊悚。

    “所以，为了保密，你以后跟着童宁吧！”周惟下了定论。

    周惟手里握着那把“破铜烂铁”，道：“这个卖多少？”

    话题跳的太快，易之航愣愣道：“你看着值多少？”

    “１００万宇宙币。”

    易之航傻了：“１００万？”

    看着易之航一脸中彩票的梦幻表情，周惟道：“看来你没意见。”

    周惟把自己的联络器贴近易之航的联络器，划了１００万给他。

    易之航看着联络器上的数字，瞪圆了眼，结结巴巴道：“真，真的？！”

    周惟把剑握在手中，细细感觉。这是我的了！

    “周惟，小心！”童宁惊恐的叫道！

    周惟转头。

    “野狼”手里握着一把高速光枪，枪口正对着周惟。

    周惟飞速的闪开，眨眼间到了“野狼”身边，她猛地对着他的头拍了一掌。

    “野狼”头部撞在墙上，流出汩汩鲜血，他呕出一口血，眼中有着惊惧：“怎么，可能？”随即闭上了眼。

    “周惟！”童宁惶急的冲到周惟身边：“周惟，你受伤了！”

    刚刚周惟虽然反应够快，却怎么都比不上高速光枪的速度。好在躲开了重要部位，周惟伤在左上臂。

    被高速光枪擦过，周惟的左上臂少了块皮肉，溢出一大片血迹。

    刚才那一幕危急，周惟只觉手臂一凉，也没顾上，现在，周惟痛道：“啊啊！童宁！疼死了！”

    童宁急的满脸是汗：“周惟，没事的没事的！我，我，我先找医院！”

    童宁赶紧联系了医院。

    周惟皱着一张脸，也用手点了点联络器：“邓一，快点过来。”

    “是。”

    “周惟，都怪我！保镖就应该留在身边的！都怪我！”童宁满脸疼惜，悔不当初。

    周惟见他这么紧张，道：“童宁，没事的，我只是疼。又不是缺胳膊少腿，就这点伤，到了医院就好了。谁能料到呢！这人居然有武器。”

    最先赶到的是邓一。

    “主上！”邓一看到周惟这模样，赶紧从身上取出一瓶液体药剂，喷在周惟手臂上。

    手上一阵清凉，周惟舒了口气，不疼了，血也流的少了。

    邓一环顾四周，看了一眼童宁。

    童宁愣了楞，邓一看他的眼神分明是敌意。

    地上还有两个人醒着，邓一上前就是一人一脚。那两个小弟便昏了过去。

    这时，官方的飞车到了。

    周惟道：“邓一，把这三人送监狱去，多关几年。我和童宁，还有躺着的那个，先去趟医院。”

    “主上！我陪你去医院。”

    周惟摇头：“没事的。”

    最后，周惟、童宁，还有易之航乘上了医院派来的飞车。

    邓一自发的派了几个人，隐在暗处保护他们。

    ……

    一个官方人员检查了那个口吐鲜血的人，叫到：“长官，这个人死了！”

    那长官皱起眉头，对邓一道：“我不管你们是什么人，既然死了人，那刚才那三个人也要去一趟安全部。”

    邓一亮出一个标着自由鸟的金牌。

    长官沉默了。

    邓一走过去，检查了尸体。他看出这是周惟动的手。并且，她还不知道。

    “都带回安全部，注意保密！”邓一对长官命令道。

    “是！”

    邓一不准备把这件事告诉周惟。

    一个娇娇弱弱的公主，有些保命手段是她的事。但这种事，本来就该和她无关。