
    两个警察将这强盗带回警局。liudianxing.com

    这是一个小案件。

    这个强盗是个惯犯，抢劫不是一次两次了，是很多次。

    在被警察查出过往的罪证后，这个强盗认罪了。等待他的，自然是牢房。

    最后，警察问过他，那个“花瓣大侠”是怎么回事。

    强盗不明所以。他只知道，那天晚上，他抢了东西后，骑着摩托车逃走。在路上，突然就被一条黑布遮住了脸。然后他被人从摩托车上提起，揍了一拳，最后被挂在了墙上。

    从头到尾，他都没看到是谁动的手。

    警察没有找到黑布条，在花瓣上也扫描不出指纹。

    完全查不到痕迹。

    原本只以为是个小小的热血的“花瓣大侠”，居然还是个作案高手。

    不过，这个“花瓣大侠”又没有犯罪，警察也就不会去执着的查他。

    这案子，一时间，成了警局的奇谈。

    另一头。

    小杨回家后，越想越觉得奇妙。

    她把这件事传到网上，还特意上传了一张花瓣的照片。

    很多人不信。

    花瓣英雄？

    扯淡英雄吧！

    但也有相信的。

    小杨的几个亲近好友都信了。他们纷纷笑谈：“这一定是个热血少年的做法啊！”

    “维护世界和平！这是跟着那部漫画来的吧！”

    “哈哈哈哈！小杨这算是遇上好人了啊！很搞笑的做法啊！”

    所有人都以为，这只是一个小插曲。

    然后，事实告诉他们。

    这是一个开始。

    从那天起，“花瓣大侠”的身影出现在了各种角落。

    他会抓住偷窃珠宝的小偷，把小偷和珠宝一同扔在警察局门口。

    他会救出道路上出了车祸的伤者，把伤者送到医院门口。

    他会找到一些贪官罪证，直接送到对头的家里。

    ……

    无一例外，从没有人看到过这位“花瓣大侠”的真身。

    无一例外，所有的事发当场，都会留下六瓣花瓣，上面写着――维护世界和平！

    一开始，没有人会注意到这些小小的案件。

    陆陆续续的，不少当事人把这件事传到网上去。

    等到真正引起人们注意的时候，大家发现，“花瓣大侠”的身影已经出现在了不同的六七个城市。

    媒体开始关注。

    高超的手段，不留痕迹的行事，还有那鲜明的个人特色！

    一下子就引起社会上的一阵热议！

    这个“花瓣大侠”是真的要维护世界和平，行侠仗义；还是，在炒作一篇新的新闻；又或者，这里面是否有什么不可告人的秘密？

    报纸、杂志、电视上都陆陆续续出现不同的评论员，评论这位“花瓣大侠”的种种手段和思维方式。

    “花瓣大侠”是男是女？

    “花瓣大侠”短短时间之内，出现在好几个城市，这是乘着飞机去行侠仗义？还是，有一个大团伙在做“花瓣大侠”？

    不多久，一款名叫“花瓣大侠”的游戏出世了……

    ……

    周惟走进一家高档餐厅。

    她穿着简单，脸上却带了个大口罩和一副大大的墨镜。

    直到进了餐厅包厢，周惟才把脸上的“装备”卸下来。

    服务员一路跟着周惟，此时看到她的真容，心道果然如此。大白天戴口罩的，她一定是个明星！不说那极品的肤质，就冲着这一身的“仙气”，比电视上的仙女还“仙”。

    周惟点了餐，静静的吃着。

    她如今耳朵也比常人灵敏些。

    在这里吃着饭，就听旁边包厢里的对话声传入耳中。

    一个年轻点的女声兴奋道：“你看你看！这份杂志讲得有理有据！‘花瓣大侠’一定是一个男的！”

    另一个声音则道：“犯花痴吧你！就算是男的又怎么样！”

    “这才是当世大侠啊！要嫁就嫁这样的大侠！”

    “神经！那‘花瓣大侠’如果真这么好，他为什么不去救济穷人？他要是给孤儿院弄个百八十万的钱，我就佩服他！”

    “哼！‘花瓣大侠’就是好人！他是大侠！又不是富翁！怎么会有那么多钱！”

    “……比不上真慈善家！”

    这两人各抒己见，却不知道，她们口里的“花瓣大侠”就坐在她们隔壁的包厢里吃饭。

    周惟自然知道，自己被人取了个绰号――花瓣大侠。

    作为“花瓣大侠”本人，周惟对她们的言论，以及其他人的各种言论，周惟只想说：你们想太多了！

    为了世界任务，为了维护世界和平，周惟才会去了结一些小案子。

    至于那种真正涉及枪炮的大案子，周惟是不会去的，为了自己的安全。

    还有那种劫富济贫的活儿，周惟也不会去干的。这种慈善事，貌似和“维护世界和平”这六个字，没有什么字面上的关联。

    至于花瓣？

    纯因为“枯木逢春术”，用着方便！

    吃了饭，周惟带上口罩和大墨镜，出了餐馆。

    她在耳里塞了个耳塞。一边听着音乐，一边在街上晃荡。

    周惟虽然耳中有音乐在，她依然能够看到很多平常人反应不过来的危机。

    周惟看到右边街面上，有一个红衣服的年轻女子。她的皮肤是健康的小麦色，脸上挂着汗，正在跑步锻炼身体。

    周惟走过去，故意撞了她一下。

    红衣服的女子只感到撞到了一堵大墙上的感觉，跌在地上。她愣了楞，抬起头。看到的却是穿着一件白色上衣，浅灰色长裙的女孩子。不看那个大口罩，只看她的身材。红衣服的女孩子发现，对方比自己白嫩、瘦弱很多。自己居然被她撞到了？

    周惟微笑了一下，转身走开。

    红衣服的女孩子叫道：“哎！哎！你怎么这样啊！连道歉都不说一声……”

    这句喊叫声突然低了下来。

    这红衣服的女孩子看到，离她几步远处，一个小花盆碎在地上。

    刚刚一路跑来，地上是没有杂物在的。这个花盆……是刚刚从上面掉下来？

    红衣服的女孩子抬头，看到那五层楼上，一只肥硕的大猫正在一排花盆间，伸着猫爪去勾小飞蝶。

    红衣服的女孩子打了个冷颤，如果自己刚刚没摔倒，就会被这个花盆砸中！

    ……

    傍晚，周惟换了身装束。

    她穿上了上个世界放在随身空间里的衣服。那是大宇宙联合帝国的最高品牌，专门为公主殿下设计的正装。

    放到这个世界的眼光看，是奇异而美丽的。

    周惟给自己梳了个简单的发髻，套上个面纱。

    “花瓣大侠”一直都是蒙面女侠。

    周惟出现在一个杂乱的小区楼顶。

    今天，在人们的诸多窃窃私语中，周惟听到，在这个小区里，有个“瘾君子”，吸毒吸得就差卖妻卖子了。

    周惟准备找到这货，扔戒毒所去。

    让这“瘾君子”不祸害旁人，也算“维护世界和平”吧！

    周惟低头看去，正要找找这小区的监控器在哪。耳里却听到几声激烈的吵架声。

    脚尖轻点，周惟飞身上了另一片屋顶。

    只见这边小街上，一男一女正吵得火热。

    周惟看戏似得看着，这两人分明是一对情侣。

    还没听清这对情侣在吵些什么，周惟看到那女的一用力，把自己的男朋友推倒在地上。

    女的还在气呼呼。

    男的却是大感丢脸，路上还有人看着呢！他怒气冲冲的站起身，手一伸，就想打回去。

    女的一看事态不妙，转身就跑！

    那男的立马上前追去。

    周惟在楼顶看的兴致高昂，就差鼓掌支持了！

    追了几步，那男的停了下来，抹了把脸，自觉自己的行为有些好笑，脸上竟漾起笑意，他喊道：“云云，别跑了！算了！不吵了！我错了，行不？”

    云云脚步一停，回过头，脸上就有些诧异。

    男的也不上前，只是道：“好啦！原谅我了？”

    云云扑哧一笑。

    正在这时，一辆轿车飞速驶来，转瞬间就要撞上云云。

    “云云――”那男的大喊！

    云云回不过神，呆立着。

    这轿车反应却很快，车头一转，已经绕开云云，直往一棵大树撞去。

    这样的车速，若是撞在树上，车主性命堪忧！

    电光火石间，周惟用力往屋顶一踏，飞射出去。

    眨眼间，小街上的人看到那轿车车身顿了一下，然后往斜上方飞起，再往前冲了几米，停在大树后的半空中。

    众人张大嘴，惊得下巴都要掉下来了！

    那辆轿车下，有着一个单薄的身影，双手举着轿车。

    而且！这个身影是飞在空中的。

    一片惊到极致的静默中，周惟缓缓落地，把轿车放在地上。她轻轻一挥手，六瓣花瓣齐齐落在轿车车身旁。脚尖一点，飞身而去。

    一下子，围观的众人就看不到这个身影了。

    ……

    看来，从明天开始，“花瓣大侠”要变成“花瓣女侠”了。这样想着，周惟再度进了小区内。

    她终于找到了“瘾君子”的房间，潜了进去。

    “嘣”的一声，一个重物落地声在房内响起。

    周惟飞上天花板，无声的跃进闪着灯光的餐厅。

    餐厅里，一个中年女人倒在地上，眼睛已经闭上了，口里还不断地涌出鲜血。

    中年男子脸上都是泪，他慢慢的把女人拖到厨房。一边拖，一边说：“老婆啊！我对不起你啊！我们没活头了啊！呜呜呜呜！我欠了一千多万啊！怎么办啊！他们要砍死我们全家的！”

    这男子抹了抹泪，关上厨房的门，道：“老婆啊！我这是没办法啊！我毒死你，也是为了你好！我马上就来陪你！”

    周惟看得眼神一寒。

    “爸爸！”一个五六岁的小男孩走进厨房。小男孩疑惑的看着父亲：“爸爸，妈妈呢？”

    中年男子温和道：“鹏鹏，来，先吃饭吧！”(未完待续。)