
    像过往的无数次一样，周惟盘膝而坐，闭目。

    这动作千锤百炼，对周惟来说，就如同呼吸一样自然。

    她并不是要修炼，她只是想先好好查看一下身体。

    周惟将注意力集中在脑中。

    《轮回长生卷》的页面上，显示的是“练气篇”。

    果然，她已经在练气期了。并且，这个身体近些年来打坐时，正是以这“练气篇”的运转方式吐纳修炼。

    在上个世界的时候，她还在引气入体期，现在，明显进步巨大。

    这二十几年来，她毫无记忆，并且无法打开系统，她是怎么学会这练气期的修炼方式的？

    想来想去，惟一的解释就是小机器人“蜜月”。

    就如同蜜月最后同周惟说的那句话。

    “蜜月会帮助主人的。”

    周惟脸上露出点欣然的笑意。蜜月倒是难得的忠心为主。

    这身体现在气贯全身，断赤龙。

    在周惟修炼的时候，她明显可以感觉到，身体从外部汲取灵气，在体内按照“练气篇”的运转路线形成一个灵气循环，最后灵气归于丹田。

    丹田处，聚着一团小小的灵气团。

    《轮回长生卷》的“练气篇”除了基本的修炼方式外，还有着几个简单的法诀。

    周惟只简单的看了一些，就站起身。她回到自己卧室的全身镜前，注视着镜中的自己。

    这一世的容貌，算是中上。五官远不如上一世的公主殿下精致。

    而此刻，这个身体已经被系统调试成了练气期四层的状态，与她的灵魂契合。

    练气期，对于修真者而言，也许只是一个小小的开始。但对于凡人而言，已经有些不同了。

    之前系统在调试这具身体的时候，这身体排出的阵阵恶臭黑气，正是这身体里堆积多年的无数毒素。

    此刻，这身体内外通透，旧疾尽去，就连在额头上留下的微小痘印也消失无踪。脸色水嫩健康，似是泛着荧光，眼中灵气逼人，发质黑亮顺滑。

    一张脸清秀娇小，却由内而外露出一种脱俗的气质。

    这样的气质，若将周惟摆在人群中，就如同在万千灰暗色调的衣服中，骤然出现一件浅色的白衣。脱颖而出。

    周惟捏了捏自己的手臂。手上肤质宛如出生婴儿，白皙嫩滑，内里却含着强大的力量。

    已不似凡人。

    她也不需要再走凡人的人生道路。

    周惟再检查了下自己的随身空间。

    两把高速光枪、百套衣服、小堆白银、小堆黄金、一把破剑，这些都和原来一样。

    武功秘籍增加了三本。除了原来的《兰花拂穴手》、《飘雪穿云掌》、《全真剑法》外，里面多了《玉箫剑法》、《梯云纵》和《天罗地网式》。

    看到武功秘籍，周惟回忆起。那年高三，她曾遇见恶人，被两个叫青和君少的人所救。后来，他们消除了她的记忆。

    应当也是在那时候，她触发了世界任务。

    她倒是欠了他们一份人情。若是有缘再遇，最好能报答他们。

    这个世界，和她最初的世界有些相似，但隐藏在暗处，居然有着武林高手和异能者。果然是平行时空。

    周惟眼中有着怀念，她却没有立即动这些东西。

    周惟锁好家门，上了一辆出租车，奔医院而去。

    ……

    在赵音家的帮助下，周惟简单的料理了父母的后事。

    周惟虽然十分悲伤，却很冷静的处理事情。

    ２３岁的周惟，继承了父母的遗产。

    她进了一家咨询式的公司，请他们帮她把所有的产业处理了。

    周惟的父亲周霄，以前是开着一家小店的。父母去后，周惟给父亲店里的两个员工两个月的工资，便打发了他们，让他们另谋出路。

    周惟把父亲租来的小店和店里的货物，低价转手给了父亲的一个朋友。

    她也把市中心的小房子和老家的两间屋子也卖了。各式完好的旧家具，几辆车子，老家的几块地，也统统被周惟贱卖了。

    短短的一月时间，周惟低价出售，套现３００万元钱。

    周惟自己本身没什么钱。她毕业工作不过半年，不过混了个自给自足。

    父母原来手头还有３０万左右的现金。

    这样，当周惟的整个家，只单单剩了周惟一个人的时候，她手里聚了３３０万左右的现金。

    周惟在自己手里留了２０万元的现金，另外的钱，全都被她断断续续换成了黄金。

    最后，无论是现金，还是黄金，都被周惟放置在她的随身空间中。

    在这期间，周惟去公司辞职。

    上司惊叹周惟的出众气质，简直惊为天人。她没有问周惟辞职的原因，只是说：“我也老早就想辞职了，不过没有这个勇气。周惟，你怎么就下定了决心呢？”

    周惟笑道：“公司能收下我，让我在这里工作，我是感激的。这份工作让我见识了社会上的一些人，除此之外，我一直觉得，这份工作是在浪费我的人生。以前，我也怕失去工作，脱离社会，嫁不出去。现在，我独身主义了。只想去做自己想做的事。”

    上司一听，认为周惟遇上了感情挫折，只是拍拍她的肩，帮着周惟快速处理交接事宜。

    这女上司向来对周惟关照有加，周惟谢过她，与她道别离开。

    辞职后。

    周惟只是打了电话给夏荣，辞别。

    夏荣关心她的去向，周惟却无心多说，寥寥几句，就挂了电话。

    周惟约了赵音见面。

    赵音见到周惟，惊叹于她的气色。周惟虽然容貌不变，但整个人白皙无暇，气质大变，浑身上下都透着一股子仙气。

    赵音最清楚，这段时间里周惟遭遇了多少事，她便无心过问周惟的气色，只是默默心羡了一瞬。

    周惟见到她，一开口，就是道别。

    赵音伤感道：“出去散散心也好。”

    周惟握着她的手：“赵音，谢谢你。你是我最好的朋友。天下无不散之筵席，你不用担心我。”

    赵音勉强笑道：“你这样说，就像你要甩了我，再不见面了。”

    周惟道：“我会想你的。”

    “我也是。”

    告别赵音，周惟随手把手机扔进了一个水池。

    天高地阔，心无挂碍，周惟离开了新元城。

    如此尘世，再不需要一个叫做周惟的平凡女人。

    ……

    ２０１３年１０月１８日。

    蒙元城。

    天气晴好，秋高气爽。

    四个２０岁左右的学生，进了一座大山。他们正是要去秋游。

    这四人三男一女，正是蒙元大学的在校大学生。原本，本月的１４号，学校组织了秋游。奈何，那日天气骤变，狂风大雨，无法出行。他们的秋游也就不了了之了。

    这四人是至交好友，又都年轻气盛，一时兴起，就结伴出游，来了一场他们自己的秋游。

    他们各自背了个大包，带上了各式零食，还有烧烤架子，就进了山。

    这座大山，是离他们学校较近的一座大山。

    上这座山去烧烤、登山的不在少数。山中，也有人在山腰处摆下摊子，以此为生。

    此山树木茂盛，又有几处开着大片野花，空气清新，景色宜人。

    这原本是一处旅游的好去处。只是，这座山的后头，是连着好几座大山的。深山密林，山里人就担心，里面有着蛇虫猛兽。因此，山上立了好几处警示牌，就是让出游者要注意路线，不能深入大山。

    警示立在山中很久了，却从来没有游人在山中遇到猛兽，渐渐地，人们就忘了。大家都想着，只要不深入，反正是安全的。况且，这山上又不是没有人。隔个几个环山小道，就会有一家摆摊子的山里人。

    这四人在山腰的一处平台，烧烤玩乐，吃得很是欢畅。吃完后，看天色还早，他们就继续上山，当做消食。

    一路上，欢身笑语。远离城市，远离校园，在山中步行，虽然有些累，他们心中却很放松。

    四人越走越深入。

    待得他们稍稍回神，连路标都找不着了。

    他们也不怕，就想着该往回走了。

    四人一回头，一下子傻了。

    就在他们的来路上，十米远处，一只猛虎正停步在那，看着他们。

    百兽之王！强壮威武的身躯，足有两三米长。它大嘴张着，露出尖锐的牙齿。

    毛骨悚然，四人中惟一的女生颤着音问：“叶涛，怎，怎么办？跑？”

    叶涛浑身紧绷：“我跑的最快，我来吸引它的注意力，你们四散开，最好上树。”

    女生已经六神无主，只点点头。

    另两个男生看了眼叶涛。

    “叶涛，你也一样，小心点，想办法上树。”

    “叶涛，如果我们躲得开，我会先去找人来。你小心点。”

    几句话功夫，就见老虎踱着步子逼近。

    “跑！”叶涛大吼一声，回头狂奔。

    另外三人，则是挑了大树，往大树冲去。

    老虎果然对狂奔的人类感兴趣，虎啸一声，朝着叶涛追去。

    叶涛夺命狂奔，眼看着老虎离自己越来越近，却找不着机会上树，脸上开始露出惊恐的神色。

    “吼！”老虎兴奋大吼，往前大力一跃，把叶涛扑倒在地。

    叶涛被老虎压在虎躯之下。虎嘴大开，老虎喷出的气体，热烘烘的带着腥气。

    叶涛脑中空白！

    正在这千钧一发之际，林中突然响起了一阵断断续续的箫声。

    老虎伸出舌头，舔了舔上唇，缓缓地从叶涛身上下来，脸上的凶性不见了。它摇着尾巴，甚至虎目中还露出无辜的神色。

    叶涛一脸冷汗的坐起身。

    老虎突然就变成家猫似得，慢慢的走向箫声传来的方向。

    看着老虎远去的模样，一个念头涌进了叶涛的脑海。

    这只老虎，是家养的吗？！(未完待续。)