
    ――至此，天使消失在人间。

    柳雨看完最后一句，合上书本。

    看完这本《天使离开》，柳雨忍不住多愁善感起来。

    柳雨今年１８岁，正是充满幻想的年纪。

    柳雨出生在大宇宙联合帝国，第九星系，Ｋ星。

    大宇宙联合帝国赫赫有名的Ｋ星。

    Ｋ星的名声都来源于一个刻在史册上的艺人。

    他叫童宁。

    三百多年前，童宁出生在Ｋ星，此后，他在历史上挥舞上他浓墨重彩的一笔。

    至如今三百年后，他所有的经典作品还屡屡在影视中出现。

    人们会忘记这数百年间的帝王的名字，却忘不了曾有个惊才绝艳的艺人。

    就如同柳雨，她是他的粉丝。

    她从未见过他。

    但是她想，她爱他。

    每次温故他的作品，柳雨会忍不住哭起来。

    生不逢时。

    她连为偶像呐喊的机会都没有了。

    他那么完美。

    只要想想如今这个浮躁的演艺圈。

    对柳雨来说，真的，那些演员和童宁一比，就是垃圾。

    当然，还有不是垃圾的。

    那就是和她一样，永远钟爱童宁的演员们。

    这本《天使离开》是惟一一本童宁所著的书。

    虽然这本书中，充满着奇幻色彩。

    一个公主，一个降临人间的天使。

    查阅皇室族谱，从来没有一位叫周惟一的公主。

    很多痴爱童宁的骨灰级粉丝说，童宁在这本书中所提及的周惟一公主，应当是代指最初扶持他上位的女友。后来，可能他的那位女友逝世了。童宁写出这个带些奇幻色彩的书，就是为了纪念他自己的恋情。他专一，终身未娶。

    也有人说，其实，童宁的爱人，就是在他中后期，一直陪伴在他身边的保镖――邓一。可能因为某种原因，他没有和爱人公开恋情。而这本《天使离开》不过是一个幌子。

    柳雨却固执的相信，这世界上，真的曾经有一个公主，叫做周惟一。

    她相信她的偶像。迷信他。

    爱屋及乌，她也喜爱那位周惟一公主。

    柳雨有时候会很难过。

    历史长河如此长，为什么不让她见一见童宁。

    不过早出生几年罢了！

    她会为他欢呼，她会为他呐喊，她会看他每一场电影，每一次演唱会。

    她只是想见一见他。

    好似这样一想，世界都变得鸟语花香，充满希望。

    刘雨抱着手里的书，下了飞车。

    一个高高大大的年轻男人走上前，道：“您好！欢迎来到帝都星系，三Ｓ星最高娱乐大学！请问您的名字是――？”

    柳雨轻声道：“我叫柳雨。”

    那人一笑：“是新学员，没错！跟我来吧！我是你的学长。你是Ｋ星人？就是童宁的那个Ｋ星？”

    柳雨笑起来：“学长好！是的，我来自Ｋ星！就是童宁的Ｋ星。”