
    周惟奇异的笑了笑。她叉着腰，就这么调笑的看着这个女子。

    三人一路逃出来，缘分果真很奇妙。

    周惟觉得拳头发痒，她舔了舔舌头，笑着问：“其实，我一直很好奇，你的工作是什么？”

    为什么她和钱一辉不能结婚？

    如果他们能，也就没周惟什么事了。

    女子紧张道：“怎，怎么了？有什么问题吗？”

    周惟低了低头，带着笑意问道：“我只是好奇。为什么他们要抓你过去呢？你的工作是什么？这会不会和你的工作有关系？”

    “嘿！她就是个酒吧女啊！”李江走近两人道：“花瓣女侠，你还记得我们第一次见面的地点吗？”

    周惟点头。

    李江不好意思的摸了摸头：“因为我经常在这一片酒吧娱乐，所以也认识这片酒吧里的大部分人。这个女的，就是经常出入这一片酒吧的酒吧女啊！”

    原来如此！

    原来如此！这个身份，就是让他们无法在一起的原因！

    所以，周惟上次在酒吧里遇上钱一辉，其实是他去那里找她！

    “原来如此，”周惟恍然大悟似的点点头：“之前，我有听那个绑匪说过，”周惟指了指女子，继续道：“他说你看到了他的脸，所以要把你绑回来。”

    李江也露出了了悟的眼神：“哦哦！原来是这样！那天，我被绑架之前，确实是在酒吧！所以，他们认为你看到了。说起来，你到底有没有看到啊？”

    这女子哭丧着脸，郁闷的低声道：“我真的没有看见过他的脸啊！我是多怨啊！那天晚上，我只是恍惚看见，几个人拖着一个人走了。我哪里想得到是绑架啊！我，我一开始还以为，是有几个人，带回了一个醉酒的女孩子……”

    周惟露出特别怜悯的眼神，她看着这个女子：“你的人品实在堪忧。看到几个人拖走一个女孩子，也不知道救一下，甚至连报警也不报。所以报应来了。”

    这女子看着周惟的眼神，道：“我！我就是这样的人！这种事情多的去了！我哪里管得过来？”

    周惟怜悯道：“我懂，你见的太多了！”

    女子看着周惟的眼神，莫名的心头不爽，她道：“我知道！我知道！像你这样的人，怎么会看得起我这种人？如果我有有个好出身，我会做这种事？”

    周惟仔细看了看她。

    这女子穿着一件连身裙，露出白嫩的大腿，身形姣好，体态丰腴，皮肤白嫩，画了个淡妆，黑发披肩，眼神不甚清明。

    周惟笑着伸出右手食指，玩笑般戳了戳她的胸，道：“尊严这种东西么。是别人看到我走过来。看到的不是我的脸，不是我的胸，不是我的腿，不是想到我的父母，不是想到我的金钱，不是想到我的工作。而是，就是看到我自己，我这个人。这才是我的尊严。至于你么，你说，你的所作所为，赚的回你的尊严吗？”

    女子眼中瞬间划过一丝不屑，脸上露出一丝被侮辱的清高。她道：“赚？人人平等！就算我的工作上不了台面，你也应该尊重我！而不是要我去赚！”

    周惟笑笑：“社会再和谐，有时候，尊严也要靠自己去获得。”

    李江看出来，周惟在针对这个女子，他忍不住插嘴：“……不是想到我的父母，我的金钱，那我差不多尊严尽失了。”

    周惟转头问李江：“你刚刚说，你要送我一个手机，报答我的救你？”

    李江眨眨眼，快速道：“当然不是，你救了我啊！我的命怎么会只值一只手机！手机是我要送你的。花瓣女侠，你随我回去，让我好好报答你！”

    周惟突然就同意了，她道：“好。”

    然后，周惟转头问这女子：“你要怎么报答我？”

    “啊？”女子张大了嘴：“花瓣女侠不是好人吗？不是应该，知恩不图报吗？”

    周惟好笑的反问：“谁规定，我救了人，就要知恩不图报？我现在就要你报答我！”

    这女子脸上冒出了点冷汗，这个可是身上有着不少人命的“花瓣女侠”，她如果对自己不满意，发起狠来，自己怎么办。她惶恐道：“我，我，我不知道怎么报答你……”

    周惟点头：“这样，我给你一个主意，我决定你怎么来报答我。”

    这女子急忙点点头。

    周惟刷的抬起手。

    “啪！”的一声，给了她一巴掌！

    “就是这样！”周惟淡淡道。

    “你！”这女子左脸被打得一白，又迅速泛红，她气的浑身颤抖：“你凭什么――”她举起手来，就要打回去。

    周惟一手扣住她的手，让她动弹不得。

    周惟平静道：“我打你，是因为你该打！你应该庆幸，我不想和你多做纠缠，让事情这么简单就了结。”

    这时，连着几辆轿车一排驶来，这是来接李江的。

    李江确认了，反身对着周惟喊：“花瓣女侠，来！上车吧！”

    周惟松开这女子的手，随着李江上了车。

    这女子被留在原地，呆了一会儿，气的疯狂跳脚：“啊啊啊啊！气死我了！就值一个巴掌！”

    ……

    “你要把她，留在这儿？”李江看着站在便利店门口的女子。

    周惟点头：“反正没什么危险，让她自己走吧！你要把她接回去？”

    李江耸耸肩：“她都对我见死不救了，我还有什么好说的。我还以为花瓣女侠要好人做到底，让我把她送回家呢！”

    周惟忍不住笑：“我与她有着另一段恩怨，就这样吧！我们走！”

    “走了！”李江对着来接他的司机道。

    一排轿车往市中心而去。

    在车上，李江忍不住问：“你就这样去？你不换装？”

    周惟道：“为什么要换？”

    “我以为，你不想让人知道花瓣女侠的模样。”

    听到这个词，车里的司机忍不住回头看了看周惟。

    周惟道：“其实这些事，也没什么大不了的，我喜欢保密，不过是想少些麻烦。被人知道，那就知道好了！”

    就这样，一身黑色紧身服的蒙面形象，“花瓣女侠”出现在了李江在这个城市的一处别墅里。

    李江兴奋的带着周惟参观他的住处，他的父亲还没有赶到这里。

    这是一处极豪华的别墅。

    带着周惟走了一段时间，李江开心道：“怎么样？看着好吗？你喜欢的话，我把这个送给你！”

    周惟笑着摇摇头，这一世她虽然没有住过这样的奢华住宅，但在上个世界，她却享尽了这样的荣华：“用不到。”

    说完，周惟又道：“手机我也不会用的。”

    李江匪夷所思道：“你不用手机。那不是，那不是那个原始人嘛！”

    李江想到周惟一出场时的“火苗”，惊奇道：“难道你有其他神奇的联系方式？”

    周惟摇头：“我不用联系人。”

    李江大感讶然，这不是没朋友的节奏吗！

    正在这时，李江的父亲李震赶到了。

    李震看到李江，即是松了一口气，又是恨铁不成钢，道：“李江，你给我好好反省！”

    李江一点也不畏惧他爸，指着周惟道：“爸，这是花瓣女侠，就是她把我救出来的！”

    李震一脸感激的上前，道：“花瓣女侠，久闻大名啊！一直都听说花瓣女侠是行侠仗义的大侠，今天多谢你！救了我的儿子！实在是太感谢了！他这小子不成器，以后还要多靠女侠关照啊！”

    周惟在心中默默无语，她只是一个凑巧救了他而已，为什么还要“以后”多多关照。周惟道：“不用客气，只是凑巧看到了！”

    李震手一伸，做了个“请”的姿势，道：“请坐请坐！江儿，快给女侠倒茶！”

    李江习惯性“哦”了一声，倒了三杯茶，递了一杯给周惟。

    周惟接过茶，纠结。

    喝？

    掀开面纱？

    不喝？

    好像不给面子。

    周惟把水放回了桌子上：“多谢。我过会儿喝。”

    周惟觉得和李震处着有些麻烦，有种被“老油条”盯着的感觉。好似他不从你这里看到安全感，不从你这里看到利益，就不罢休。

    周惟道：“李先生，知道武林中人吗？”

    “知道的，”李震答：“女侠也是武林中人吧！”

    周惟点点头：“算是。今天的绑匪中，有一个人，是个道士，会一点武功。如果你们想追究的话，让李江画出那个道士的模样，可能有点用。”

    李震沉思片刻，道：“多谢女侠。”

    他却是没说，会怎么后续处理这个问题。

    周惟挑眉，和李江处着，她是自在的。和李震相处，这却让她不喜欢。

    那种社会上的规则和条条框框，好似又透过李震的眉眼，显露在周惟眼前。

    周惟一笑：“我该告辞了！”

    李震眼中闪过一丝惊讶，他道：“这怎么行！女侠救了我的儿子，我怎么能让你就这样走了！我该好好报答女侠。只是――女侠是武林中人，不知，女侠喜欢些什么？”

    周惟摇头道：“也不是第一次救人了。这回随李江多走了几步，算是一份缘分。可以就此打住。我告辞了，不用送了。”

    周惟这就要走，李江却是不肯，他拉住了周惟的手：“这怎么行！这怎么行！你救了我的命！就这样走了！这绝对是看不起我！”

    李震也道：“江儿说的对！女侠你不能走！如果有什么是我能做的，只要女侠一句话，李震决不推辞！”

    李震的这一句话，放到市面上，那真是无数人求也求不来的。

    平步青云，家财万贯，就是轻而易举了。就算是武林中人，终究还是要吃饭的。要吃饭，要生活，就需要世俗的力量！

    周惟只是摇了摇头。不是她耍清高，她都修真了，俗世中的钱，有个啥用！

    除非，你维护世界和平？

    不过，和李震说出这话来，周惟就是脑子抽了！

    李江嚷嚷道：“花瓣女侠不要钱！嫌钱俗！爸！我们家里不是还有些宝剑吗？把宝剑送给女侠好了！”

    李震眉角一跳，宝剑无价，他儿子倒是大方。李震接口：“确实，家里放着几把古剑。女侠如有兴趣，可以去看看，选上一把合意的，倒是全了江儿的一份心意。”

    周惟停住了。

    如果，真是有一把剑，和她手中的无名剑一样。

    她也会起贪心的！(未完待续。)