
    吴鹤今年四十几岁了，看着却和二十几的年轻人没什么差别。liudianxing.com他长相平凡，身形消瘦，脸色苍白，整个人看着显出几分阴郁。

    童宁看着他，冷冷道：“你要说什么？直说就是，何必拐弯抹角。”

    吴鹤嘴角挂着笑，脸却沉了下来，道：“我哪里敢对南柯影业的驸马说什么，是你――童宁，你想要什么？”

    “我不知道你在说什么。”

    吴鹤冷哼一声：“从看到你和南柯影业的大小姐的新闻，我就知道你不是个善茬。从一无所有，到攀附上南柯这座大山，你也就花了短短三年时间。怎么？背靠大山，要找我复仇？”

    童宁微微一愣，他心中对“唐影”娱乐确实是恶意满满，但说到复仇，他却未曾想过。他一心的重点，都放在如何演戏上了。

    吴鹤冷笑，厉声道：“装啊！到这时候，你还有心思演戏！姜晓彩算个什么东西！他罗旭又是个什么东西！你一个一个针对我唐影的人，为何不直接对着我出手！就凭你的女友的身份，不是随随便便就能整垮我吗！”

    “罗大哥也是唐影名下的？”童宁只知这部片里的成员，一部分来自南柯，一部分来自唐影，另外的角色却是选角选的。具体却没有记清楚。

    “演的一脸好戏哈！”吴鹤冷笑着点点头：“是不是你的女友不肯为你动唐影？也对！一个戏子嘛！人家千金大小姐，要抱她大腿的人多得是！你怎么可能为此让她不满！”

    “你！”童宁一手握紧了拳头：“够了！我们根本不是一类人！你不必用你的想法，硬加到我身上！说吧！今天找我来，干什么？”

    吴鹤伸手拍拍童宁的脸颊，被童宁挥开，他阴阴一笑：“还是长得很勾人嘛！怪不得勾的人家大小姐为你撑腰。你说，我敢不敢动你？”

    童宁脸色一黑，想到了三年前的事。

    吴鹤哈哈大笑：“不敢！我怎么敢动你呢！哈哈哈哈！不过童宁，你也不要以为，有了南柯，我吴鹤就可以任由你处置了！”

    吴鹤从衣兜里取出一张模糊的照片，放在童宁眼前一晃：“童宁，你说，如果南柯的大小姐，知道你曾经光着全身，横陈在一帮男人眼前，她会怎么想？”

    童宁脸色刷白，他一把夺过吴鹤手中的照片，不可置信：“不可能！不可能！明明没有的！”

    吴鹤邪笑道：“没有！大影帝！你不会忘了吧！你可是睡着了一段时间的，拍张照留念，不是挺好的嘛！好看吧！我也觉得很好看！”

    童宁怔怔的站着，一时心慌意乱。

    吴鹤很满意他的态度，拍拍他的肩膀：“是要针对‘唐影’，还是要扶持‘唐影’，你可要想好！”

    说完，吴鹤大笑着离开。

    童宁坐在小包厢里，皱眉喝了五杯茶，急冲冲离开。

    童宁联系了一个南柯影业的好友，冲冲赶去。让这位好友鉴定一下照片。

    “这是合成的！”这位好友鉴定后，挑眉笑道：“这玩笑开的有点大啊！童宁，你可是公众人物，这类合成照，即使是假的，一旦出现在公众中，也会对你有很大影响。”

    “是啊！”童宁点点头：“这玩笑开大了！我很火大！该去揍一顿那个混蛋！”

    鉴定者以为他说的是玩笑话，摇头笑着离开。

    “嗨！给我保密啊！”童宁嘱咐道。

    “当然！”

    童宁站在南柯影业的一间休息室里。从玻璃窗往下望去，人流如织，世事匆忙。

    三年前，遇上周惟的那晚。他在路途上，遥望过这幢大楼――Ｋ星影视界的最高楼。

    童宁看着玻璃窗上的自己。

    走在最低谷，自己不照样在底下望着上空。

    哈！还蹦蹦跳跳，为美人！为艳遇！为心动！

    路总是人走出来的！有何可惧！

    童宁转身，坐下来细细思量。

    这件事，如果报警。他相信官方的执法力度，绝不会放过吴鹤。可是，那些照片怎么办？不管是真是假，一旦流转出去，对他的工作影响太大了。吴鹤被逮进牢里很容易，可他在进牢之前，狠狠毁自己一把也很容易。

    吴鹤拿出这种照片来，他还真不好找大小姐，难以启齿。不能找大小姐，就不能请南柯影业帮忙。

    报警之后，怎么让新闻媒体把这些照片压下来？

    还有谁能压下这事？不经过大小姐？

    童宁重重吐出一口气，他联络张晨：“张晨，上次那个钟情影业的联络号码是多少？”

    张晨诧异道：“怎么突然问起那家公司？上次突然曝光你和大小姐的事，我都忘了这茬。你现在和大小姐说过了？”

    “先给我号码吧！以后再和你细说。”

    “好的。”

    钟情影业是第九星系影响力最大的影视公司，压下几张照片，让媒体沉默一下，倒是容易。

    童宁深吸口气，拨通了那个联络号码。

    现在就看他童宁，在钟情影业眼中，值不值这个价码。

    ……

    帝都星系，三Ｓ星，高档餐馆豪华包间。

    “表哥。”周惟和王斌对坐着。

    王斌摇头：“殿下，您不用说，我知道您要说什么。寰宇，对吗？”

    “是的。”周惟点头：“我要寰宇，请表哥帮忙。”

    王斌笑了一声，站起身，对着周惟深深的鞠躬。

    “表哥这是干什么？”

    王斌复又坐下：“殿下，您恐怕不知道，您的外公４天前去世了。”

    周惟瞪大眼：“我居然一点也不知道！”

    王斌摇头：“对帝国来说，老大帅去世是大事，要做了充足的准备，才会宣布这事。而您不知道，是因为――王家放弃您了。”

    周惟怔住了。

    王斌怜惜的看着她：“作为您的表哥，我再叫您一声表妹。表妹。您多年无所作为，身娇体弱，这些都是不够成熟的表现。我王家无怨无悔追随您。只是，我们不能明白，您为什么，要为了一个微不足道的明星，不惜费千辛万苦，不惜浪费所有家产。殿下，表妹，您外公临死，让我们放弃您。我王家，不能不为后代谋划。”

    周惟有些怅然，又觉得王斌说的没错，她问：“你不再是我的表哥了。对吗？”

    王斌摇头，又点头：“殿下，寰宇会给您。这是王家再给您的礼物。但，出了这个门，我王斌，会成为皇子殿下的属臣。”

    “我明白了，”周惟点头：“良禽择木而栖。况且，这也是我所做的选择。”

    王斌起身离开，出门前，他回过头，问：“表妹，你会后悔吗？”

    天时地利人和，一步帝位。到今日，没有助力留在身边，孤身皇室成员。

    周惟喝了口茶，道：“我从来不会后悔。若是我错，那我也该为自己的选择负责。”

    王斌笑着离开：“祝您万事如愿。”