
    “按照我说的去做。”周惟对着邓一道。

    “是，殿下。”邓一转身离开。

    ……

    “惟一，我以为，我要很久才能看到你了！”周成的眼中有着欣喜。

    周惟道：“我也是这么想的。父亲让你去哪儿？”

    “冷星。是我咎由自取。惟一，我对不起你。”周成道歉。

    “多久？”

    周成看着周惟，诚恳道：“父亲说，在你原谅我之前，我都不能回来。”

    周惟笑：“我给你判无期徒刑。”

    “这是给我判了死刑。惟一，我以为我罪不至死。”

    周惟道：“哥哥，你毁了我的未婚夫。”

    周成面色一苦，摇头道：“惟一，这真的是意外。我没想过伤害他。”

    周惟肯定的点头：“我知道。你根本不屑于看到他。”

    周成无语。

    周惟闭了闭眼，问：“你真的当我是你妹妹吗？”

    周成道：“永远。惟一，你永远是我最可爱的小妹妹。”

    “那你记住这句话。”

    ……

    周惟最终还是决定离开这个世界。

    她如父亲喜欢的，做了一天好学生，跟着父亲学习很多东西。

    她亲手为童宁做了一餐。

    然后，她想要离开这个世界。

    父亲和哥哥，对他们来说，最重要的还是这个大宇宙联合帝国。

    对童宁来说，也许，能不能演戏，要比她的存在更为重要。

    她是失望的。

    皇家，终究不适合她。

    一个皇家公主的幸福快乐人生，往往只能坚持之前的十几年。往后，也就是甜美结束，看自己过日子了。

    她更想简简单单的修炼，一心向上。而不是，总要面对那些皇家、朝堂的纷纷扰扰。

    童宁都说“演戏是他的生命”。

    她便觉得，真正值得留恋的没有了。

    周惟笑着想。就让她做一回圣母玛利亚，来报偿公主的美好生活，和童宁的维护好了。

    “蜜月！我准备好了！预支我的未来，让童宁恢复如初！转移Ｋ星到其他恒星旁边。”周惟平静道。

    蜜月脸上都是伤心的表情，哭道：“呜呜呜……主人！你怎么能这么好！为了他们牺牲你自己！呜呜呜……蜜月好感动！蜜月好伤心！蜜月舍不得主人受苦！”

    做下了决定，周惟反而放轻松，不再去纠结了。她淡定道：“小蜜月啊！你这么好！能不能和系统大人商量一下。先牺牲我现在的身体。然后――最好最好别让我失去系统啊！我对它是真爱的！满满的真爱！”

    蜜月小机器人连连点头：“好的！主人放心！蜜月会帮助主人的！”

    “蜜月乖！”周惟摸了摸小机器人的脸蛋：“开始吧！”

    ……

    这天，明德宫所在的中心城上空，天色阴沉沉的。

    突然间，明德宫的广场半空，出现一个闪闪发光的身影。

    清丽绝伦的容颜，素白的长裙，悬浮在半空中。整个身体由内而外发出神秘的光芒。

    宫门口的侍卫、侍从见了，一时以为是青天白日做梦。

    神？仙？妖？

    所有的传奇故事在他们脑中轮番划过。

    有一个侍从蓦然大喊：“天啊天啊！是公主殿下！”

    这一声惊叫，登时惊醒所有傻傻围观的众人。

    马上有人跑进明德宫去通知最高元首。

    片刻后，大半个明德宫的人们都从宫内出来，站在广场下方。

    “殿下！”

    “周惟！”

    “惟一！”

    “惟一！”

    这时候，邓一、童宁、周成和周修平都上前细看。

    对于自己闹出的阵势，周惟也感到有点无语。她默默的腹诽了下系统：系统还真是什么都不管不顾啊！这是一个纯科技的世界，整这么一出，不是要把所有人的三观毁了吗！

    “惟一，这是怎么回事？”这是周修平这辈子，第一次被真正惊到。

    如果不是周修平亲眼所见，他永远也无法相信。

    半空悬浮，身体放出光芒。

    这根本无法用科学解释。

    而如今，这个玄妙的人，正是他周修平的女儿――周惟一！

    事到如今，周惟倒是想给所有人留下个好印象。她微笑，道：“父亲，我要离开了。”

    邓一只是直直的望着周惟。

    周成喃喃自语：“我的……天使小妹妹？要回去了？”

    “周惟！”童宁伸出一只左臂，孤单的使劲挥舞，他大声喊叫，声音中带着恐慌：“周惟！周惟！”

    “童宁。”周惟惋惜的看了他一眼。

    周惟轻轻一笑，在那神秘的光芒映衬下，宛如仙子，她道：“童宁，忘了我。你要的，是你的星辰大海！我会还你。”

    说完话，就见周惟的身体里光芒越来越盛。

    广场上，光芒越来越刺眼。而这三观被颠覆的数千人，却全都望着周惟，忘了伸手去遮眼。

    他们看到，那个宛如天仙在世的公主殿下，身体渐渐变得透明，然后，消失了。

    顿时，惊呼声响成一片。所有人都不禁在心中无声的问：惟一公主殿下，真的是人类吗？还是，来自于未知的仙界？

    半空中的光芒，却没有随着周惟而消失。它在空中一分为二，一半射向童宁，一半射向天际。

    童宁的断臂骤然一阵剧痛，他站立不住，双膝着地，跪了下来，全身颤抖。

    然后，在数千人的眼光下。

    断臂重生。

    童宁咬着牙，痛苦的跪在地上：“周惟，我后悔了，我后悔了……”

    ……

    小机器人远远的看着周惟消失，它流着泪，轻声道：“主人！你这么好！这么伟大！我一定要让他们都知道！”

    “主人，你是第一个，真正尊重过我的纯种人类。士为知己者死。蜜月知道，只要您变得强大了，您就不必再去做这样的牺牲。蜜月帮助你！在下一个世界，无论主人你有没有变成一个傻子，蜜月都会让你的灵魂能自动修炼下去。让蜜月帮助您！”

    ……

    “周惟预支代价，换取需求。兑换成功。”

    “身体崩溃……永久性失去积分系统……系统处于屏蔽状态……灵魂修炼处于屏幕状态……灵魂战斗力处于屏蔽状态……记忆处于屏蔽状态。”

    “顶级世界Ａ１型智能机器人支付自身，换取需求。兑换成功。”

    “顶级世界Ａ１型智能机器人崩溃。”

    “检测到周惟处于身体崩溃状态。系统强制转移至最优环境！１００％！”