
    听到声音，周惟转过身。

    是夏荣！

    一身白色体恤衫，加上一条简单的灰色休闲裤，夏荣还是穿着简单舒适的衣服。惟一不同的是，此刻的夏荣，手里拿着一把长剑。

    夏荣的眼神永远是温和的。即使他的手上拿着利器，他身上也没有半分锋利的感觉。拿着剑，就如同拿着一把演出道具。

    “夏荣！”周惟大感讶然，他不是一直不离开小院落的吗？

    周惟问：“你怎么来了？”

    “是青打电话给我。”夏荣回道。

    周惟恍然。

    是了！

    青在昏迷之前，说的“等”和“拖”。就是要等夏荣过来，让她尽量拖一拖时间。她当时未曾细想，只想着要揍陈放了！

    夏荣走了几步。他看到，周惟还握着青的手。

    才子佳人，总是般配的。

    如果命运眷顾他夏荣，他还是九华派的嫡传大弟子，纵剑江湖，快意逍遥。

    也许，他会遇见一个初入江湖的“花瓣女侠”，谱一曲柔情似水。

    可惜，他已经失去太多太多。

    也许，他真的应该走出小院，才有机会，留住人生里那些还值得珍惜的东西。

    清风明月，闲庭落花，古书万卷。终究还是举杯独酌，孤影相吊。

    一瞬间，脑中晃过许多个念头。夏荣道：“青怎么了？”

    周惟松开青的手，让开身，道：“对了！我想起来了！夏荣，你会医术！你快来看看，青现在怎么样了？”

    夏荣一听，遂放下所有念头。他快走几步，蹲下身，手扣在青的脉搏上。

    “怎么样？”

    夏荣脸上露出了笑容：“没事。身上有点轻伤，我给他开一帖药就好了！他昏迷不醒，是因为使用异能过度，大脑过于疲累了！”

    “是这样啊，那就好！”周惟也放了心。

    夏荣目光扫到摊在地上的两人，惊道：“陈放前辈！”

    听到有人喊他，陈放眼珠子转了转，却苦于说不出话来。

    周惟“哼”了一声，快慰道：“我们和他们结仇，大战一场，我赢了！”

    夏荣知道陈放的厉害，他眼神奇异的看了一眼周惟：“周惟，你一个人，击败了陈放前辈？”

    周惟点头，脸上有点小骄傲。

    “哈哈！”夏荣笑了一声，给周惟竖起了大拇指：“厉害！”

    周惟笑笑：“谢谢夸奖！”

    夏荣指了指两人：“你准备这么处置这两人？”

    周惟沉思片刻，道：“他们知道我的秘密，又与我有仇。若是留着他们，是个后患，杀了干净！”

    听到这话，陈放和陈枫急的眼发红。

    夏荣被周惟的话惊了惊。

    周惟看着夏荣，道：“我不再是以前的周惟。以前的周惟是个乖孩子。现在的周惟，行走江湖，安全第一！”

    周惟坚定道：“死道友不死贫道！”

    夏荣叹口气，道：“你是对的。行走江湖，这种选择才能活的长久。当年，我不愿你入江湖，也是不想你要做这样的选择。”

    夏荣温柔的看着周惟：“一个女孩子，长于父兄之手，而后被护在丈夫羽翼下，平安喜乐一生，是福。但是你既然已经走上这条路，就要忘了你是个女孩，忘了你是个善心的姑娘。”

    夏荣站起身，抽出手中剑，道：“作为一个男子，在这种事情上，自然该挺身而出，而不是让女孩子出手。”

    话音未完，夏荣手一抖，长剑离手。

    夏荣对着剑柄轻轻一击。

    长剑如利箭直射而出，“噗嗤”一声，从陈枫的心口穿过，又飞回到夏荣的手中。

    夏荣再次击剑，这次剑回到手中时，地上的两人都已停止了呼吸。

    转瞬之间，结果了两条人命。夏荣的脸上却依旧是风轻云淡的。

    周惟看着夏荣的模样，觉得有些陌生。其实，她了解的夏荣，是那个小院中的夏荣。夏荣离开小院，走到江湖中是什么模样，她其实并不清楚。

    如今看来，他也许是个外表清淡温和，内心坚定果决的性子。

    周惟道：“我杀过人的，也不介意再多杀两人。既然你杀了他们，我也只能同你道一声谢了！”

    夏荣道：“不客气，我们是朋友。我们把他们的尸体处理了吧！”

    周惟道：“这个我来！”

    既然已经杀人灭口，还是尽早离开的好。要是让人知道，他们杀了这两人，肯定又是另一桩麻烦！

    最快的方法，当然是用法术！

    周惟一手掐诀，运转体内灵气。

    一丝橙色的小火苗出现在周惟身前。

    周惟手一挥。

    小火苗缓缓的飘过去，落在一具尸体上。

    尸体上被火苗接触的部分迅速熔化消失。

    就这样，小火苗在两具尸体上飘过。

    尸体消失了，血迹消失了，甚至这里的土地都少了浅浅的一层。

    夏荣怔怔的看着，茫然的问：“周惟？”

    周惟道：“以后再同你解释，现在先带青回去。给他治疗治疗！”

    夏荣眼神一清，道：“不错。”

    夏荣背起青：“走！”

    周惟点头。

    两人一路轻功，回了夏荣的小院。

    夏荣给青煎了药，也给青喂了药。

    青还躺在夏荣的房间里，夏荣对周惟道：“周惟，你身上也有伤，我给你看看。”

    周惟摇头，轻声道：“没关系，我不需要喝药！”

    夏荣想到周惟那神奇的“火苗”，也就不再强求。他道：“周惟，我们出去聊聊。”

    “嗯。”

    夏荣家的庭院中央。

    夏荣和周惟立在大柳树下。

    夏荣道：“我自小习武。随着年岁渐长，对武功了解也渐深。传说中，当武功练至极致，是可以贯通全身经脉，成就先天之体。而后，就超脱了一个普通武者的范畴，甚至超脱了凡人的范畴。古人称这种将武功修到极致，又在不断修炼的人，称之为修者。”

    夏荣看着周惟，眼中有着分火热：“周惟，难道你已经，超脱凡人了？”

    周惟一愣。

    原来在这个世界，是有修真的说法的？

    夏荣口中的修者，不就是修真者吗！

    周惟摇摇头：“我是先天之体，练武事半功倍，进展神速。但我的武功，离武功的极致还很远。”

    “那怎么会？”那个火苗，根本不是人类能够做到的！

    “我另有奇遇！”周惟道。

    夏荣深深吸了口气。

    若是他再年轻十岁，他一定会求周惟教他，让他也能踏上一条神秘玄奥的道路――修者之路。

    而现在，他只是压下自己的念头。

    周惟是他的朋友。

    一个非常非常重要的朋友！

    朋友重要？还是另一条人生之路重要？

    他珍惜周惟，珍惜这份友情。

    周惟既然能在他眼前肆无忌惮的使用这个“神术”，自然是相信他的。

    那他，又怎么能为了贪欲，而去为难她！求她传授“神术”！

    也许过了许多年后，他会为自己的选择遗憾。但至少，他问心无愧！

    夏荣没有提自己的念想，他道：“周惟，你最好不要把这件事告诉别人。我虽然不知道你有多强，但能少一分麻烦，就少一分麻烦。”

    周惟笑着点点头：“我很少用这个！以前用过几回。听你这样说，我以后会更慎重点。”

    “那就好。”

    过了片刻，夏荣忍不住问：“周惟，你能移山倒海，御空飞行吗？”

    周惟一脸遗憾：“不行，那个离我太远了！”

    夏荣又问：“那你能长生不死，延年益寿，青春不老吗？”

    “汗……”周惟纠结道：“我都不行啊！”

    尼玛！我和普通人最大的不同，大概是我已经没有月月了吧！

    这个有必要说么？

    果断不说！

    周惟还是第一次发现，夏荣对一件事情产生了强烈的、执着的好奇心！

    周惟也不瞒他，道：“我力气比较大！很大！然后就是，我能稍微治疗一下伤口。”

    夏荣稍稍一想：“是了！青身上的伤，你已经诊治过！不然，与人争斗，他不可能受伤这么轻！”

    “对啊！”周惟接口：“你看，其实，我的能力也没什么大不了的。就连治疗轻伤，也只能让他稍稍缓解。”

    夏荣一笑：“光那丝火苗，对普通人而言，你已经近乎于神仙了！”

    周惟耸耸肩，一脸不以为然。

    她虽然和常人有些不同。但她觉得自己做不到的事情多的去了！

    两人聊着。

    大多数时候，是夏荣在好奇的问，周惟挑一些东西答了。

    两人都没注意到，青已经醒了。

    青站在房门口，看着在院中热聊的两人，双唇紧抿。

    青喊道：“大师兄！”

    夏荣身体一顿，转身去看，果然见青已经醒了。

    夏荣对周惟道：“青醒了，你先去看看他。”

    夏荣对青道：“青，我先去给你看看药，过会儿给你拿来。”

    青点点头。

    周惟上前，问：“青，感觉怎么样？身体还好吗？”

    青撇撇嘴，口气不善道：“好好的，没死。”

    “……”周惟看着他：“脑子没坏吧！莫名其妙发火？”

    青叹口气，道：“你呢？你没事吧！一定是大师兄英雄救美喽！”

    周惟瞥了他一眼：“你丫太小瞧我了！你大师兄出现之前，我已经解决了敌人！”

    青有点诧异，脸上恢复了以前的表情，道：“真的？”

    “骗你做什么！”

    青自然知道，周惟是不会骗他的。他只是被周惟的实力惊到了。

    青淡定的总结道：“……很厉害，女强人。估计没人娶得起你了。”

    说完，青煞有其事的点了点头。

    “我已经说了，我独身主义，不用搭档你操心，”周惟一笑：“搭档，出师不利，这个任务你还要查下去吗？”

    青挑起眉，淡淡道：“你以为我是什么人？就遇上这么点儿小事，我会不查了？到底是谁在小瞧谁。”

    “懂了！”(未完待续。)