
    帝都星系。Ｇ星。

    艳阳高照，风景如画。

    长长的红地毯上，群星闪耀。

    左右两侧，有无数的摄影师在拍照，也有无数人在欢呼雀跃。

    这里是大宇宙联合帝国第１８１届最高电影节！

    气度卓然的巨星们在红毯上展示风姿，无数摄影师在采集美景、美人。还有少许记者会有机会作个短暂的专访。

    童宁还是一身简单的黑西装，他携了一身红色连衣裙的周惟，走上红地毯。

    有人欢呼起来：“是童宁和周惟！”

    童宁笑着和周惟走过，时不时举手致意，引来一片闪光。

    这时，有个记者兴奋的冲上前来，居然不是冲着童宁来的。他上前就把话筒递到了周惟身前。他身后的摄影师也是把特写镜头完全放在了周惟脸上。

    “您好！周小姐！这是您第三次来到最高电影节红地毯。前两次，您都是作为童先生的女友出现在这里。而这一次，您却是作为一个演员走到了红地毯上。您现在感觉如何？”记者一边问，一边痴迷的看着周惟，他补充道：“我是您的粉丝！”

    周惟被他的提问弄笑了，她挑眉道：“我以为，你们关注的焦点应该是童宁，不是吗？他才是最佳男主的提名者，我只是来打了瓶酱油。说到感觉。差别就是，前两次，你们叫我‘童宁的女友’，而这次，你们叫我周惟，这很好。”

    记者哈哈大笑：“您真是幽默！那么，您对于自己在这部影片里的表现有什么看法？您还会继续演出吗？说真的，您在这部影片里，真是美极了！”

    周惟摇摇头，笑道：“我只是友情出演了一个小镜头而已，不会有其他演绎作品的。”

    这记者大失所望，道：“哦～听到这个消息，我的心都要碎了。我相信，还有无数和我一样的粉丝们，也要心碎了。”

    记者接着问道：“那周小姐，还是老问题，您对于童先生这次的提名怎么看？前两次都是提名，未获得最终奖项，那这一次呢？”

    周惟笑：“第一次来到这红地毯的时候，我就盼着他获奖了。现在嘛！哈哈！当然还是盼着他获奖！”

    童宁低声道：“周惟，我们该进去了。”

    周惟对记者摇摇手。两人携手进了大礼堂。

    记者在后面追了几步：“两位！两位！你们每次都能得到‘太初’最高贵族定制系列的独家支持，有什么秘诀吗！”

    周惟和童宁却已经进了礼堂。

    他们刚找到自己的位置坐好，左边的大美女就笑着问：“是童宁和周惟？”

    周惟转过身：“哦，是。你是――林珍珍！你好！我以前还收藏了你的签名！你的演技真是棒极了！”

    林珍珍大笑：“真的？说到演技，童宁真是后生可畏！周惟……”

    林珍珍从小皮包里取出纸笔：“周惟，给我签个名吧！我的侄子侄女可都是你的忠实粉丝！”

    周惟耸耸肩，接过纸笔，她一边签名一边道：“这对我来说，真是不可思议。一个影后来要我的签名。”

    林珍珍又是大笑：“周惟，你的衣服可真漂亮！太惊艳了！”

    “谢谢！你的这套衣服也很赞！很合适你！”

    不多久，大礼堂里的主持人上了台。

    周惟看着主持人热情洋溢的演讲，心神却飘了飘。

    从童宁进入寰宇娱乐，已经６年了。童宁来到帝都星系，也已经６年了。

    她今年２７岁，他今年３３岁。

    这是童宁第三次获得最高奖项的提名。他已经在整个大宇宙联合帝国赫赫有名。

    对于这个最高奖项而言，童宁还是年轻的。

    但对于一个年轻人而言，他们已经不再青春了。她在奔三，他在奔四。

    童宁曾经向她求婚，不止一次，但都被她拒绝了。

    周惟不知道，系统会不会什么时候，突然就带她离开。所以对于婚姻，她总有些怯步。

    童宁一开始很失望，后来渐渐的上了心，每隔一段时间，就搞出一段浪漫之旅，屡败屡战的求婚。

    周惟有时候会想，有一天，童宁会不会坚持不下去，然后就放弃她了呢？

    她甚至都没有告诉他真实身份，没有带他见过亲人。

    周惟倒是见过童宁的几个亲人。在童宁获得Ｋ星影帝不久之后，童宁就和他的家人和好了，保持着淡淡的感情，偶尔联系。

    周惟正想的出神，就突然听到一声“最佳新人奖――周惟！”

    周惟愣住了，什么情况？她不过是出场作了回花瓶好嘛！

    童宁狠狠的抱了抱周惟，笑着说：“怎么了？周惟，上去领奖呀！”

    周惟于是站起身，走到台上，莫名其妙的接过奖杯。

    颁奖嘉宾伸手抱住了周惟，在她耳边轻声说：“殿下，看到你的照片出现在新人奖提名里，我简直吓傻了。”

    周惟干笑：“我也吓傻了，你们怎么给我弄的！”

    颁奖嘉宾放开周惟，对着话筒道：“这是名至实归！好！请我们的影业新人为我们讲话。”

    周惟捧着奖杯，望着台下诸多巨星。这些巨星，周惟都认识。实际上，只要是看过电影的，就没有不认识他们的。

    周惟脸上有点红，她拿这个奖，绝对是被开了后门了，厚颜啊。这台上的一切，还是整个帝国、整个宇宙直播的呢！

    周惟按照以前看过的新人发言，照搬过来讲了一遍，然后下台。

    童宁大声鼓掌：“周惟，太厉害了！”

    周惟尴尬的笑了笑：“我觉得，我蠢透了。”

    “怎么会？你最漂亮了！最最聪明了！我可是没有拿到新人奖哦！”童宁看着要比周惟高兴多了。

    周惟无言以对。

    这么一来，周惟的注意力又回到了台上。她听着主持人一个个奖项宣过去。

    “最佳男主角――童宁！”

    童宁和周惟都一时间定住了。

    童宁转过头，吻了吻周惟：“周惟，我爱你。周惟，谢谢你。”

    周惟看着童宁走上讲台。

    她听到脑中有提示声音，这才回过神。

    让童宁成为帝国影帝是系统任务！

    她终于完成了第二个任务！

    直到童宁领完奖，穿越过无数的访问者，周惟回到自己的公寓，她才把注意力集中在脑中。

    主

    姓名：周惟

    状态：引气入体（６６．７３％）

    奖励积分：０

    副

    世界：三次元世界之科技世界

    姓名：周惟一

    状态：２７岁

    职业：大宇宙联合帝国公主

    附：随身空间

    完成任务奖励，是否领取？

    “是！”

    “周惟完成三次元世界之科技世界世界任务，帮助童宁成为大宇宙联合帝国影帝。任务完成奖励积分――１００００。”

    一万积分可以干什么？周惟还在好奇，就听到了再一次的系统音。

    “系统帮助周惟制作随身空间，周惟欠系统人情一次。系统使用人情，选择兑换权。１００００积分兑换！”

    什么？周惟张大嘴。

    “兑换成功。

    奖品：顶级世界Ａ１型智能机器人一台。

    是否领取奖品？”

    周惟愣愣的，她还没选呢！怎么系统就莫名其妙给她选了奖励？就因为，就因为那个很扯淡的人情！

    坑！

    周惟无力，在脑中道：“是！”

    周惟眼前出现一个微波炉大小的银色金属盒子。

    这银盒子“咔哒咔哒”伸出一个类似于人脸的银色头部，又伸出长条形的黑色四肢。它的头部，有着和人类相似的五官，眉毛看着淡淡的，眼珠是纯黑色的。

    加上四肢和头部，这个智能机器人差不多有半人高。

    大眼睁了睁，这智能机器人对周惟挥了挥它的金属胳膊：“嗨！美女！我是你的系统引导！”