
    周惟皱皱眉头。

    她今天本来就心情不好，还遇上这等烦人的事，真是想一拳打倒对方，来个清净。

    这时，旁边一个帅气的年轻人走近两人，一脸绅士的对周惟说：“美丽的小姐，有什么是我能帮忙的吗？”他一脸不屑的看着钱一辉，道：“需要我帮你，把这个人拖出去吗？”

    周惟灿然一笑，这人想玩什么？

    见周惟笑了，这男子脸上露出自得，他笑着整了整衣服，不经意间露出手腕上价值七位数的手表。

    酒吧里的众人，时不时用眼光打量这边。原来见到一个长相对不起观众的男人上前，明显是癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子，众人都是蠢蠢欲动。如今却见这位大少上前，众人就又歇了心思。常在酒吧里混的人，多多少少了解这位大少。怎么说呢？作为独子，以这位大少的身家，不用个金子做的椅子，都显得他太节约。

    钱一辉看到这个男子，收回手，脸上的神色变得严肃了些：“周惟，你认识这位先生？”

    周惟笑了一声，拿着酒，在嘴里灌了一口：“钱一辉，我还是觉得你难成大器呢！你就是心理弯弯绕绕太多！还都是些坏的。如果是我，我敢做，我就敢当！”

    周惟的心思还在昨天发生的事上。其实，她原本也可以不留痕迹的离开的。但，为什么要不留痕迹？

    是她做的，又如何！

    既然她在做好事的时候，敢留名。为了向这个世界表白，作为打工者的她是勤勤恳恳的。

    那么，她在做恶事的时候，她也敢留名！

    就是她杀的！又如何！

    这世界混不了。她也能说：到了下个世界，她依旧是条好汉！

    钱一辉脸上有些挂不住，他以为，周惟是在说他刚才的行为。他不过是一家公司的分理处经理而已，他惹不起这位大少爷。看到这位大少爷出现，他自然是要放开周惟的。安身立命不易，他不可能为了周惟，让自己混不下去。

    这样一种行为，摆在一个女人面前，确实是显得没有气势，没有气魄，难成大器的。钱一辉倒有些后悔来拉周惟了。

    钱一辉顿在那里，一时说不出话来。

    这年轻的大少爷自然也看出来，眼前的美女和这位没钱的挫男是认识的。不过，美女刚刚用言语，鄙视挤兑了这挫男。看来，自己还是有机会抱得美人归的。

    大少一笑，温和道：“美丽的小姐，你叫周惟？”

    周惟看着这个帅气的富二，点点头。

    大少道：“周小姐，我叫李江。”

    周惟道：“李江，你好。”

    李江看着周惟，只觉得这女孩子与众不同。谁能不知道他李江啊！知道他名字的女孩子，哪个不会贴过来奉承着。就算是有些女孩子装装清高，玩把欲拒还迎，他也是懂得。但眼前的女孩子，真的就如同她的气质一样，丝毫不染俗气。这倒激起了他的征服欲。这种女孩子，才值得追求！

    李江笑道：“既然你叫我李江，那我也叫你周惟。周惟，有没有这个荣幸，让我请你喝一杯？”

    周惟摇摇头：“酒喝得差不多了，这里比较吵，不如我们出去玩？”

    李江眼睛一亮，道：“好！”

    就这样，李江带着周惟离开了酒吧大厅。

    钱一辉脸上青青的，看到酒吧里的酒杯，顺口叫了一杯。只是喝了一口，他就发觉，酒吧里有好几个人在看戏似的看他，顿时怒气上涌，留下酒钱，匆匆离开。

    钱一辉出了门，果然看到，周惟和那位大少上了一辆酷炫的红色跑车，疾驰而去。

    钱一辉在路上站了几秒，心中有着一种“此生长夜，孤独寂寥”的怅然感。

    他自嘲一叹：“果然，人生如戏。”

    ……

    坐在飞驰的跑车上，狂风拉的头发往后而去。周惟心情突然好了些。

    她对坐在驾驶座的帅男道：“李江，去哪儿玩？”

    李江头也不转，笑道：“女士为先！周惟，你想去哪儿？”

    周惟伸了个懒腰，舒展四肢，道：“酒吧那么吵！那我们干脆去个静点的地方，去山顶！”

    “哈哈哈哈，”李江大笑起来：“好奇怪的女孩子！好喽！去山顶喽！”

    李江果断转道，冲着附近的山头开去。

    夜色静谧，一辆漂亮的红色跑车在暗色的环山路上，盘旋而上。

    过了两个小时。

    周惟如愿以偿，静静的躺在了山顶的一小片草地上。

    李江大感新奇。往常这时候，他要么在看父亲给的文件，要么就在宾馆里和美人嗨皮。他还没和女孩子两个人上过山呢！就算他上山，也是他的一群小伙伴们，怎么可能是和一个女孩子。

    李江看着周惟的模样，也学着她的样子，平躺在山顶上。

    明月高挂，星空璀璨。

    “嗨！”李江道：“周惟，刚才那个挫男和你是什么关系啊？我只是有点小好奇！小好奇！不用看也知道，你是因为不想和他纠缠，这才和我出来！”

    周惟闭上眼，清风拂面，她微微笑，道：“告诉你也没关系。那是个渣男，对我始乱终弃。”

    “什么！”李江惊得坐起身：“就他？”

    周惟睁开眼，笑笑：“就是他。”

    李江扭了扭眉毛，一脸的痛心疾首。他道：“不是吧！周惟！你怎么不来找我啊！就他那德行，他哪里配得上你！”

    周惟摇摇头：“淡定点。人生那么长，偶尔掉进坑里，也没什么大不了的。我都淡定了，你跳什么脚！”

    李江郁闷的躺回去：“像你这样的大美女，居然会被这样的挫人坑了。我无法理解。”

    周惟道：“这世上的事，总是出人意料的。”

    李江挑眉，不语。

    周惟一笑：“你说，我怎么胆子这么大，就和你独自上山了呢？”

    李江自信道：“红尘男女嘛！看对了眼，来上一夜欢愉，多美！再说嘛，老子有的是银子！”

    “哈哈！”周惟被他那理所当然的“富贵”气质打动。曾几何时，周惟也是这样的“富贵”逼人。她笑道：“其实啊，是你胆子太大，你就不怕，我把你绑回去，换上一大票钱？”

    李江不信：“周惟，你就别忽悠我了！我可是练过的！手上还带着茧呢！你这样娇滴滴的小姑娘，才该怕！不过，你放心，我绝对不是那种强人所难的人！”

    周惟被他逗笑了：“李江，你知道今天我为什么去酒吧吗？”

    “为什么？”

    “因为我心情不好。因为我刚刚杀了一个人。”周惟低声道。

    周惟的声音低低的，脸色沉沉的，李江不是没有见过世面的人。他看着周惟的眼睛，心里突然就觉得，她在说真话。

    山顶无人。真的发生什么，也不会有人知道。

    李江浑身鸡皮疙瘩都起来了，他一动都不敢动，干笑道：“夜里有点凉。”

    周惟再度躺平，闭上眼，道：“少年！你还年轻着呢！”

    李江心里有些不服气，但回想刚才周惟的眼神，他就不敢再说什么。李江也躺下，慢慢的，他睡着了。

    等李江醒来的时候，天光大亮。

    他好久没有睡得这么舒爽。

    李江站起身，看到地面上的东西，脸上一片黑线。

    周惟已经不见了。

    绿色的草地上，许多个银色的小元宝排成了七个字――老子有的是银子！

    李江随手捡起一个元宝，一看。我靠！还真是银的！

    要是让人知道，他李江和一姑娘出去过了一夜，居然被甩了一脸的钱，他真是丢脸丢到姥姥家了！

    李江无语的看着地上的银元宝。

    纠结了许久，李江还是把小小的银元宝，一个个捡起来，扔回了自己的车子上。

    ――这一夜的经历果然奇妙！

    他这辈子都不想告诉别人！

    ……

    有时候，事情到底有多可怕，全在于你有没有做过。

    在做下这样一件事后，周惟心中反倒无所畏惧了。

    她想，这也许是因为她经历了许多事情，也许是因为她之前想报复社会，也许是因为她真的不再和普通人一样了。

    她无法在从一个平凡人的眼光，去看待这样一件事。

    此后。

    “花瓣女侠”并没有销声匿迹。

    她继续着她的行侠仗义之旅。

    有时候是救人，留下“维护世界和平”六字。

    有时候是杀人，留下“杀之”两字。

    日久见人心。

    渐渐的，社会上，对于“花瓣女侠”的讨伐声低落下去。但对于她的行为方式和思维模式的评论，则是火热依旧。

    救人，杀恶。

    作为一个普通人，她有什么权利把自己作为一个“法院”？

    ……

    “啊啊啊！青，为什么那个‘花瓣女’要在不同的城市里跑来跑去啊！”少年烦躁的抓了抓头发：“我们怎么找的到她？坑死了！难道她真的乘着飞机、火车去行侠仗义？有没有这么正义啊！”

    “君少，淡定。”青正在翻阅手中的资料，他淡淡道：“看了她的很多次事迹，我终于知道了她的轨迹。”

    君少一下跳到青的身边，开心道：“什么轨迹？能找到她了？”

    青不紧不慢的说：“她――根本没有轨迹。她随便来着。”

    “我倒！”君少无语的拍了拍自己的额头：“你看了半天她的资料，就得出这么一个结论啊！”

    青淡定道：“这证明，我们想要这样找到她，是犯傻。更不要说，跟在她的后头，帮她消除普通人记忆，帮她在官方那里擦屁股。”

    “嗯？”君少一拍青的肩膀：“你有主意了？”

    青点点头：“换个方式。”

    “说说，快说说！”

    “让她来找我们。”(未完待续。)