
    第二天，一向作息规律的周惟，居然起晚了，差点迟到。

    到了中午，周惟就感到身体有点不对头，自己大概是感冒了。

    她想，这可能是因为自己昨天在外面睡着的缘故。

    高三啊！

    周惟虽然算不得拼命拼命学习，但在妈妈的督促下，她自然也不敢有丝毫懈怠。

    周惟去了校医室，测了体温，体温略高，她便买了感冒药，继续上课。

    老天似乎要同她过不去似的。在这周，居然连着下了７天的雨，阴湿的天气使得周惟的感冒一直不见好。

    天要下雨，这自然不是人能挡得住的。

    过了１０多天，感冒还没有痊愈的样子。周惟才觉有些心急。

    这个紧要关头，怎么能生病呢！

    趁着一个周末，周惟在她妈妈的陪同下，去了医院。

    医生听她叙述病症，道：“你的感冒已经好了，现在这是鼻炎的症状。”

    医生一通叙述，最后开了一袋子药，道：“好好吃药，不要把急性鼻炎发展成慢性的。”

    周惟听话，一边吃着药，一边继续上学。

    等药都吃完了，病症居然没消失。周惟不得不再跑了一趟医院。

    这回遇到的是另外一个医生，他道：“慢性鼻炎。生这个病的人很多。这个病急不得，要吃药，并且要多穿衣服，不能再感冒。”

    周惟又带回了一大袋子西药。

    周惟的妈妈有些着急起来。

    哪家的孩子，在这个紧要关头生病，家长都会急的不得了。

    于是，周惟的妈妈四处打听，才知道，治这个病，中医靠谱。

    不管是哪个靠谱。

    周惟听从妈妈的话，把吃了一半的西药丢在一边，开始吃中药。

    吃了半个多月的中药，病不见好，周惟却开始胃疼。

    上学的时候，也舍不得时间去请假。周末的时候，周惟和妈妈再度去了医院。

    在同一家医院，为周惟看病的，又是另一个完全不认识的医生。

    有什么办法呢？

    医院的医生有他们自己的排班。周惟却只能周末来。

    这医生道：“怎么是鼻炎呢！这是鼻窦炎啊！”

    周惟和妈妈无语，一时也无心去管，到底是误诊，还是病情改变。

    周惟妈妈道：“我家周惟她，胃不舒服。”

    医生一听，道：“那等等。我把药重新开一下。”

    医生重新开了药，嘱咐道：“药不能多吃，有些药经过这个器官，有些药经过那个器官，吃多了药，或者吃了相斥的药物，伤身。”

    如那个医生所言，周惟的病终于治好了，然后，她的身体垮了。

    时不时的，周惟会生点小病。她成了医院的常客。

    她熟识了校医。校医怜惜她，见到她，都不必开口。周惟就能得到病假条。

    如此状态，成绩自然是直线下滑。

    周惟也曾试过努力努力去学习。

    可是，有什么用呢？

    今天学了，明天还是要请假去医院。

    她开始头疼，开始记忆力下滑，开始失眠，开始掉头发，开始虚胖。

    但在这个人生的关口，就连她最好的朋友，也没有太多时间来关心她。

    有一天，周惟洗了头，一边梳着头发，一边在家里走动。

    当她回过神时，她骤然惊觉，她忘了把头梳放在哪里。

    过去的她，只要做过一道题目，过了三年，她都能毫不费力的想起那道题目，清清楚楚。

    这是，酝酿在她心中的，自然而然的自信。

    那一刻，莫大的恐慌击中她。她意识到，这样一场缓缓的病，将给她的人生带来多大的变化。

    那天以后，周惟就不再学习了。

    她拿到校医的请假条，没有去医院。她翘了自习课，一个人跑到操场，开始锻炼身体。

    那个全年级跑步冠军的周惟，此刻只要慢跑一圈，就会心脏疼。心扑通扑通的跳，似乎要跳出身子来。

    周惟不管。

    在高三的接下来时间里，她无心学习，经常翘掉自习课，跑到操场里，大步走，或者慢跑。

    如此坚持，她的身体果然渐有起色。

    那成绩呢？

    一次，月考结束，班主任报着成绩发试卷。

    周惟上讲台领试卷的时候，她觉得，自己的自尊被敲得粉碎，全世界都可以毫不留情的嘲讽她。

    班主任只是觉得惋惜和失望。但有什么办法呢？这孩子生病。

    那天，周惟昏昏沉沉的趴在桌位上，一是因为心情不好，二是身体不舒服，浑身无力。

    “同学！上课不准睡觉！”老师严厉的叫道。

    除了班主任，并没有老师知道周惟身体不好。

    周惟抬起头，看了一眼老师。

    这是一个她曾经很喜欢很喜欢的老师。

    周惟重新趴了下去。

    午饭，学生食堂。

    周惟感觉自己有些发烧，等会要去医院挂一下点滴。

    实在吃不下饭，周惟却坚持吃下去。

    不吃怎么行！

    身体不好，自然要多吃饭。

    身体发烫，周惟口中无味，麻木的嚼着米饭。

    她听到，隔壁的餐桌上，一个女孩子对另一个女孩子说：“哎呀！不能再吃了！我要减肥我要减肥！再胖就不行了……”

    一滴，又一滴眼泪落在了米饭上，周惟视而不见，继续用筷子夹起来吃。

    周惟不是在羡慕其他人有机会谈减肥。只是，在她为病体挣扎的时候，听到这样的话，她觉得自己――有些可怜。

    拿到了校医的病假条，周惟却不想去医院了。

    大白天，艳阳高照，周惟走出校园，想要暂时忘却这些痛苦。

    她一个人，到处晃悠。

    身体不适，头昏脑涨，她甚至不知道自己走在哪条路上，只知道想远离学校，远离高三。

    然后，她晕倒在一个古朴的房门前。

    门内的人正在打电话：“君少，别抱怨了，禁闭一年很快就过去了，你正好可以好好练一下剑法。”

    听到门外的重响，这人道：“好了，君少，我有点事，下回聊啊！”

    他挂了电话，打开门，一眼就看到了倒在门前的少女。

    侠义心肠，这男子抱起周惟，放到客厅的长椅上。

    一手把在脉搏上，他还没看出什么病，就轻呼一声：“先天之体！”

    这难道就是君少说的，先天之体的女孩？

    如此万年难遇的武学奇才，身体怎么落到这样衰败的地步！