
    １９９４年１月２８日，小雨，宜嫁娶、入宅，忌伐木、开市。

    一个穿着红色大衣，黑色裤子的小女孩蹲在离家不远的山间小道上。

    天上飘着微雨。

    小女孩梳着两把羊角辫，头发松松软软的。这时候，小女孩的头发上沾满了小小的水珠，晶莹剔透。

    小女孩没管天上下着雨。她低着头，看着地上的一小点的彩色。

    那是一只彩色的小蝴蝶。

    不知道什么原因，这只小蝴蝶软趴趴的落在泥土地上，挣扎着，爬不起来。

    小女孩想：小蝴蝶可能是翅膀受伤了，所以飞不起来。

    小女孩用她白嫩嫩的小手抓起那只蝴蝶，道：“小蝴蝶啊，不怕不怕，我帮助你。”

    小女孩走到旁边的一颗大树旁，把那只小蝴蝶放在大树的主干上。

    小蝴蝶挥挥翅膀，沾在了大树上。

    小姑娘开心的收回手。

    这时，一个闪电无声的击在了这棵大树后面的土地上。小蝴蝶又落在地上。

    小姑娘愣了愣，再次去捡地上的蝴蝶。

    一个背着大书包的红领巾路过，看到路边望着蝴蝶的小姑娘，笑道：“好傻哦！玩蝴蝶！”说完，这位红领巾就跑走了。

    小姑娘停了手，这是傻吗？

    她摊开双手，手上沾上了一些彩色的粉末，蝴蝶哪里去了？

    “周惟！快回来！我们要搬家啦！”一个二十五六的少妇跑过来，抱起小姑娘就往家里走。

    “妈妈，我们要去哪里呀？”周惟小姑娘问。

    少妇开心的笑起来：“我们要去城里喽！周惟，你爸爸辛辛苦苦赚钱，在城里市中心的小区买了一间小房间，还离小学很近哦。我们周惟，也要去城里的小学上学去了！”

    “哦。”周惟嘟着嘴，白嫩的脸上尽是茫然，她点了点头。

    少妇看女儿傻傻的呆萌样，笑：“小周惟快快长大，然后要好好学习，天天向上，知道了吗？”

    周惟小姑娘大力的点头。

    少妇大笑：“周惟，你知道什么是上学吗？”

    周惟皱起眉头，思考了很久，然后说：“就是，就是――”小手指了指村里小学校园的方向，她道：“就是在那边玩！”

    少妇道：“玩？将来你可不要说不想玩。”

    ……

    主

    姓名：周惟

    状态：练气期（０．００％）

    副

    世界：现实世界之平行世界

    姓名：周惟

    状态：４岁

    职业：无

    附：随身空间

    备注：系统处于屏蔽状态，灵魂修炼处于自动修炼、屏蔽状态，灵魂战斗力处于屏蔽状态，记忆处于屏蔽状态（恢复倒计时８５．４％）

    “修炼进步奖励，是否领取？”

    “超过领取时限，周惟无法领取奖励，系统自动领取。”

    “《玉箫剑法》。领取成功。系统自动存放于随身空间中。”

    ……

    时间如流水，在周惟不知道的时候，系统又在她的随身空间中增添了一本《梯云纵》和一本《天罗地网式》。

    转眼间，就是２００７年。

    这年，周惟１７岁，正在高三的第一个学期。

    从小，周惟记忆力就特别好，脑子灵光，读书也很认真。

    她很顺利的考上了她这个城市里最好的高中――新元中学，很轻松的进了实验班。每次考试，都见她轻轻松松的在排行榜上挂着名儿！

    她的每项成绩都名列前茅，就连体育，她也是除体育生外的年级冠军。

    若非班主任怕影响成绩，她早就进了学校的体育队。

    一个全才。

    一个学校的风云人物。

    要知道，新元中学，可是全国重点中学之一。

    平常时候，全市统考。一张同样的试卷。全市平均分考到六七十，而新元中学的平均成绩却是九十，实验班的平均成绩更是能达到九十七。

    当然，新元中学在不是全市统考的时候，他们的测试卷都是自家学校所出。难度与别个不同。让自家学生的平均成绩保持在六七十左右。实验班则有九十左右。

    在新元中学，每个年级有三十个班级，其中四个是实验班。

    历年高考下来，新元中学的升学率达到９４％，进入重点大学的则达到了４８％。至于实验班，则是有一半的学生会进入国内名牌大学。若是一个实验班的学生，没进重点大学，倒是有些丢人。

    这是一个天之骄子的学校。

    凡是穿着新元中学校服的学生走在路上，路人也会有所心羡。

    不过，除了学习成绩之外。关于新元中学，还有另外一个说法。

    在这里念书的，要么是读书的才子，要么就是巨富。

    新元中学除了真正考进去的才子外，自然也有不少学生是花钱进去的。

    这个学校的教学难度和其他学校不同，若是基础不够的学生，花钱进去，更是跟不上进度。甚至是比一般的学校更加难学。为什么，有无数巨富，拼命拼命要把孩子送进去？若是想要孩子有个好文凭，直接买进大学不就好了？

    家长会回答你：为了人缘。

    从新元中学出来的数千学生，在不久的将来，会成为这个城市的中坚力量。

    花上无数钱财，家长们不求自家孩子能学成个事，反正大学也是花钱的节奏。他们就是为了在将来，在自己的家门口，遇上了各行各业人物，能喊一声“老同学”！

    所以，班里有不少学生，读书马马虎虎，交友倒是广泛。

    作为实验班的学生，有几个学生几乎认识整个年级的同学。

    周惟却不是这样。周惟是个特简单的姑娘。

    好好读书，天天向上。

    除此之外，周惟还经常发呆。她倒是不记得自己发呆时想了什么，她就是觉得，在这里上学怪怪的，好像有什么不对……

    能有什么不对的？

    当然没有什么不对的，于是周惟又把这个经常冒出来的念头掐掉。

    今天，上课的是一位新来的英语老师。这位女老师，是一所全国名牌大学的硕士生，在有了几年教学经验后，被调到他们班。

    上课时，这老师提了一个问题，然后叫了赵音来回答。

    赵音是个长相清秀漂亮的姑娘，和周惟同桌。她是周惟最好的朋友。

    赵音站起身，顿了顿，才慢慢的用英文说：“请老师再说一遍。”

    这老师用奇怪的眼神看了赵音一眼，然后重复了一遍题目。

    赵音很快的回答了。

    周惟安慰的看了看赵音。

    赵音就是对着她一笑。

    下课后，周惟快步上前，追上了走廊上的英语老师。

    “老师！老师！”

    “什么？”这女老师见是刚刚上过课的学生，笑着问：“有什么问题吗？同学？”

    周惟轻声道：“老师，我的同桌叫赵音。”

    女老师明显有印象：“哦……是赵音啊！我记得，有什么事吗？”

    周惟道：“老师，赵音的耳朵听不到声音，她都是看老师的口型和黑板上的字学习的。老师，谢谢您。请您以后帮帮她，不要背过身讲题目。”

    这女老师张大了嘴，明显很震惊，她顿了几秒，慢慢说：“谢谢，我知道了。”

    这女老师回到办公室，询问了同年级的其他老师后，得到了肯定的答案。这女老师一时被赵音的学习能力所震撼，也为她的努力所感动。自此，女老师在黑板上写字的时候，再也不同时讲课。

    而周惟回到教室后，赵音就笑着问她：“又去和老师说啦？”

    周惟点点头。

    赵音搂住她的肩道：“其实不用麻烦。我家最近给我找了个好医生，我有希望康复了。”

    “真的？”周惟为她高兴。

    赵音笑着点点头：“就你心里脆弱，怕我想来想去。其实我比你牛很多，才没你那么多愁善感。”

    “好吧好吧！坚强的赵音！小的甘拜下风！”周惟笑嘻嘻的。

    那日，同往常一样，下课后，周惟走路回家。

    如果乘坐市内公交，不过２０分钟，周惟就能到家了。

    可周惟总觉得，学校和家里两点一线，老没意思。所以，她经常走路回家。有时候她会逛逛书店，有时候会逛逛甜品店。

    那天，她却遇到了意外。

    三个手拿匕首的小混混，把她逼到了一个无人的小角落。

    周惟脸色苍白，不发一语。

    那三个小混混看着周惟的校服，却是兴致高昂，带头的道：“哈哈！天之骄女啊！天之骄女更是什么都不敢说的，更怕毁了前途。不如――我们顺便劫个色，也尝尝这天之骄女的味道，怎么样？”