
    陈放落在了陈枫的身边。

    陈放是一个消瘦的小老头，看着大约五十多岁。一身古装打扮，长发盘起，留着稀疏的长须。腰上系着一个长布袋。

    一看陈枫的模样，陈放就知他伤的不轻。

    陈放蹲下身，手一握陈枫的手腕，眉头微蹙。他右手食指中指一并，迅速在陈枫身上点了几点。

    陈枫马上觉得身上痛意大减，只有几处，还在隐隐作痛。陈枫脸上一喜：“爸，幸好你来啦，不然我这条命都要没有了。”

    陈放站起身，转头面对着青和周惟，一脸怒意：“九华派？”

    “正是！前辈……”青正要说话，就被陈放打断。

    “我陈放和秦九老人也算有着几分交情，你们两个小辈却是下手无情。我陈放就这么一个儿子，你这是要让我绝后！”陈放越说越怒，已经不想听青的解释。

    “是他出手在先！”周惟快速喊道。

    虽然不知道这陈放的为人是怎样的，他讲不讲道理。周惟还是先把这句话说出来，好歹别憋住自己！

    陈放看了周惟一眼：“小辈无知！就算是我儿先动手，又如何！你们两个，若是打败我儿，也就罢了！最后还要伤他，这就是与我陈放过不去！”

    周惟无语，到了这份上，也就没有什么解释的必要了。

    他可以打我，我却不可以伤他。

    你以为他是国家特级保护动物么！

    周惟忍了忍，还是没有把自己的想法说出来。就怕一说出来，更是激怒这个人。看青的表情，这个陈放好像不大好对付！

    陈放道：“既然秦九老人不在，就让我来帮他教育教育你们两个小辈！好让你们知道。在这江湖中，可以无能，却不能无知！”

    在陈放眼中，青才是这件事的主事人。而周惟不过是个名不见经传的小丫头，用不着他多费心思。

    陈放身法如电，就向青攻了过去。

    青轻喝一声，直接迎上。

    在周惟和青合作的几月时间内，通常都是周惟主战，青基本不动手。周惟还不知道青的武功如何。

    这时，就见两人在半空中迅速过了几招。

    在交手的空隙，青低头对这周惟道：“让我来会会前辈。”

    周惟点头。

    那边，陈枫却叫道：“爸，是这个女的打伤我的！”

    陈放眉头拧成了“川”字型。他扫了一眼周惟，对自己的儿子有几分“怒其不争”，居然打不过一个小丫头！

    陈放冷哼一声，和青缠斗起来。

    周惟在站地上看着。

    陈放的身法速度很快，犹如飞速游动的一条蛇。青的速度也不弱。

    陈放善用爪法，五指成爪，指甲锋利，出手迅疾，似能刺破空气。

    青善用掌法。青这么机智聪明的人，掌法却是大开大合，十分大气。

    渐渐地，周惟可以看出，青不是陈放的对手。

    陈放的身影迅速在青的周身划过，五指更是划破衣服，在青身上留下一道道血痕。

    陈放的声音传来：“小辈，你的武功已经足够让你自傲于同辈中人。但对上我，你还差太多！”

    周惟心中暗觉不好。

    果然！

    几招之后，青被这陈放扣在身前。他的五指扣在了青的脖子上！

    陈放扣着青的脖子，两人落在地上。

    “青！”周惟着急一喊，她对陈放道：“你要怎样？”

    那边，陈放正要说话，却突然双眼一直。

    青双目赤红，紧紧的盯着陈放的眼睛。

    青的武功虽然不俗，但他最好的，当然是他的异能！

    青道：“周惟，快过来！点他穴道！”

    周惟一看，青的双手还被扣着，动弹不得。

    周惟顾不上其他，几步飞奔。

    正在这时！

    陈放全身一震，手猛地推开青，腿一折一弹，就把青踢了出去。

    周惟身体一拧，脚用力一踏，飞身过去接住了青。

    周惟抱着青落地。

    青眼睛半开半合，有些神志不清，他喃喃道：“等……等……拖！”就闭目晕了过去。

    “青！”周惟心中惶急，探查了青的状况。

    还好，他只是晕过去了！

    陈放却是放声大笑：“哈哈哈哈！好一个九华派弟子！自知不敌，就用这样的方式！他却不知道，我陈放纵横江湖数十年，什么东西没有见过！就算是异能高手，照样也能用内力化解！”

    “我在江湖上成名的时候，你们还没有出生呢！”

    周惟把青放平在地上，站起身，道：“你是想说，你吃过的盐，比我们吃过的饭还多是吧？”

    未等陈放回答，周惟道：“咸死你！”

    话音未落，周惟已经纵步一跃，攻了上去。

    周惟知道这陈放武功高强，可她自己也不是吹的。

    以前，她在和人交手的时候，总是克制自己，用上几成力气。

    这回，一上来，她就全力攻击！

    周惟来势汹汹，章法有度。

    陈放竟被她打的只能防守，步步后退！

    过了几招，陈放回过神来，两人打的不分上下。

    陈放惊道：“你！你不是九华派的人！”

    陈放在江湖上多年，与无数人物打过交道。自然知道各个门派的独家武功。

    周惟一出手，就不是九华派功夫。况且，她一时用掌法，一时又以手为剑，使出了剑法。交手的短短时间里，就交替使出了四五套功夫。

    出手之间，好似将那四五套高深武学融会贯通。

    陈放一时之间，大感惊讶！他不知道，竟然还有人能教出这样的高手！

    “谁说我是九华派的人！”周惟应了一声。

    周惟也是第一次和人打的如此痛快。

    在陈放身上，周惟将她所学的武功秘籍全都用了一遍。

    可是，即使如此，她也没能奈何得了他！

    陈放脸上有些不好看，他道：“小辈，你能有如此武功，也难怪你目中无人！可惜，你毕竟年少，你我之间，不是几招之间的事！你要同我比内力吗！”

    周惟轻笑一声，攻击不断：“陈放，你没有发现吗？我在用内力，但我也在用力气。和你交手，力气使了七分，内力用了三分！我看谁先力竭！”

    听到这话，陈放才是一惊。他无话可说，只能在心中暗骂一声：这还是一个女人的力量吗！这是好几个男人的力量吧！

    眼看两人之间，交手过了百招多。陈放深吸一口气，阴沉道：“除了四大掌门外，我陈放自恃武功无人可敌。想不到，在这江湖中，还有你这样的存在！

    周惟笑：“听你这样讲，我才知道自己很牛！”

    陈放往后退了几步。他解下腰间的布袋，打开。

    原来，那里面竟是装着两节棍子。

    这棍子非金非木，颜色是一种金属的黑色。

    陈放双手握上棍子：“江湖上的人，都以为我陈放善使爪法，却没有人知道，我更擅长双节棍！”

    周惟一愣，她好久没用过武器了！

    陈放不给周惟反应的机会，双手的棍子甩出一片棍影，向周惟攻去。

    周惟不得不后退，她大声道：“陈放，你用武器！”

    一个江湖前辈手，拿武器欺负一个手无寸铁的小辈，这确实是很丢人的事！

    陈放脸上没有一点不好意思。他明知，这附近没有什么东西可以作为武器，却道：“小辈，你若是有兵器，你也可以拿出来！我擅长的就是棍法！”

    “我靠！”周惟骂了一声，被这棍子击中左手臂，一时痛的身子一抖。

    周惟快速退开几步，大声道：“你还真当我没有武器么！”

    说着，周惟一边从随身空间中拿出自己的“无名剑”，一边气势恢宏的喊了一句：“召唤神剑！”

    周惟心中想的是：吓死你！

    而在陈放眼中，却是看着周惟喊了一声之后，手凭空抽出一把宝剑！

    ！

    陈放傻了！

    原来正为陈放的大发雄威的陈枫也傻了！

    周惟不等他们反应过来，冲上去，使出全真剑法。

    陈放木木的接了几招，眼睁睁的看着自己珍藏了多年的宝贝棍子被分成数段。心神恍惚，他脱口而出：“你是人？”

    周惟懒得多话，攻其不备，一把剑横在了他的脖子上！

    周惟速度点了他的穴道，还多点了几个穴道。

    周惟把陈放扔到陈枫身边，顺手点了陈枫的穴道。

    这两人的哑穴也被点住了，摊在地上。

    周惟把无名剑放回随身空间，走到青的身边。

    青还没有醒转的迹象。

    周惟身上还有几处棍伤。可惜，她没有在随身空间准备上伤药。她还没有这样的习惯。

    这处是在山村无人处，想来一时之间也不会有人来。

    周惟盘膝而坐，开始运起灵气，覆盖在自己的伤处上。

    周惟早已发现，以她如今的修为，用灵气修复伤处，效果比以前好了很多。

    过了十多分钟，周惟感觉伤口的疼痛缓解了很多。她看了看手臂，发现伤口的模样和原来相差不大，还是一片红肿。

    看来，用灵气疗伤，效果是有了。但这效果还没到肉眼可见的程度。

    周惟突然想到，可以给青试试。

    周惟起身，握住青的一只手，把灵气灌输到青的身体里。

    青原来煞白的脸色恢复了，脸色就如同常人。但他还是没有醒来。

    “周惟？”一声清和的声音在背后响起。(未完待续。)