
    周惟很害怕，但是，她又莫名其妙的觉得，自己似乎是不需要怕的。

    她为自己的想法感到奇怪。奇怪到，一时间，她真的忘了怕。

    身形单薄，手无寸铁，周惟却挺直了身子，她商量似的道：“我给你们钱，你们放我走吧！我不会报警。”

    三个混混互看一眼，哈哈大笑。

    周惟继续道：“如果你们要找女孩子，我给你们钱，你们可以花钱去找，这样还不会惹麻烦。”

    带头的混混哈哈笑道：“小姑娘好天真！你以为我们会信！你转头就报警去了。”

    周惟摇摇头道：“我怕你们。我不敢报警。如果警察抓不到你，你会来报复我。如果警察抓到你，过了几年，你们还是会从监狱里跑出来报复。我有大好前途，惹不起你们，我不敢报警。但是我有钱，我可以定期给你们钱。只要你们放过我。”

    一个小混混有点意动，对带头的混混说：“老大，这样，也不是不行啊……”

    周惟继续道：“如果你们肯，我们可以交个朋友。我给你们钱，你们在这地带保护我。这对我们都好。多个朋友，多个方便。”

    听到后面，连带头的混混都有点犹豫起来。这路上的朋友嘛！自然是越多越好。有个能做印钞机的朋友，那就更好了。

    突然，这带头的混混脑子一激灵！尼玛！这不是道上的兄弟在交友啊！这是一个１７岁的小姑娘在躲避灾难！这小姑娘说的一溜一溜的，过个分分钟，谁知道她真的在想什么。

    这带头的混混一声冷笑：“提议很好！但是这不妨碍我们先尝口鲜嫩的，既然你不敢说，这就是更好的把柄！再说，女学生嘛！尝起来味道肯定不一样！”

    身后那两个混混眼一亮：“老大说的对！”

    周惟心中咯噔一声，她的力气绝对比不过三个男的。

    在劫难逃？！

    三个混混逼近周惟。

    到这刻，周惟眼中尽是恐惧。

    她在心中祈祷，等会能找个缝隙跑出去。看看她这个长跑冠军，能不能逃过这一劫！

    恰在此时。

    一声吊儿郎当的声音悠闲道：“君少！到这边来！你英雄救美的时候到了！”

    周惟和三个混混转头看去。

    一个西装革履的男子，手上戴着个黑色手套。他面容俊美，毫不在意的站在小巷口。

    三个混混还没回过神，就见小巷口又突然出现一个少年。

    这少年竟然是一身古装打扮，长发束的整整齐齐，一脸骄傲，脸颊白嫩，微圆，好似刚从古代剧场出来的大少。这少年探头一看：“哼！什么英雄救美！这还是个丫头！少爷我喜欢的是御姐，懂吗？御姐！”

    “那你救不救？”这西装男子淡定问。

    “当然要救！”君少一脸正气凌然。

    三个混混见到这个古装男，一时懵了：“神，神经病从医院刚出来？”

    这君少脸上一怒，身影一闪，骤然间，穿过这三人，到了周惟眼前，道：“小姑娘，你没事吧？”

    周惟愣愣的，然后她就看到，那三个混混无声的倒在了地上。

    周惟见危机解除，还是以这么匪夷所思的解决方法，她缓缓道：“武功？”

    “唉，”这君少叹口气：“本少救了你，连句谢谢也没有。你就对这个感兴趣？没错啦！是武功！本少点了他们的昏睡穴！”

    周惟竟完全不感到惊奇，她特别兴奋：“啊！真的是点穴！”

    这君少伸出两只手指，摇了摇：“小姑娘，兴奋也没用。这可不能让你知道！”

    然后他转头对那西装男说：“上！”

    周惟没搞明白他在说什么，就见那西装男的双手出现在她眼前。

    周惟看着那双带着黑色手套的手，突然就感觉头疼欲裂，她捂住头，痛苦的蹲下来，昏了过去。

    这君少一看，惊奇道：“青兄弟！每次看你用异能消除别人记忆力，都是好好的，怎么这姑娘就头痛呢？”

    这西装男像发现新大陆似的，走上前捏住了周惟的手，道：“君少，别叫我‘青兄弟’，搞得好像我是你亲兄弟似的，肉麻的我掉了一地鸡皮疙瘩。以后，在外面，直接叫我‘青’。这姑娘和常人有点不同。”

    “哦，青。哪里不同了？”君少也好奇的看着倒在地上的少女。

    “一般人抵御不了我的异能。就连你，也要用内功才能做抵御。这姑娘天生就能！而且！”青眼睛极亮：“这姑娘是先天之体！只要她习武，短时间内，就能超过你这个所谓的武学天才！”

    君少不可思道：“不是吧！不就是做回英雄救美嘛？”君少指着周惟：“就她？武学天才？”

    青肯定的点头：“万年不遇的天才。”

    君少纠结道：“那我们把她带回去？收入门中？”

    青摇摇头：“我们武侠组和异能组的事，不能让社会上的普通人知道，当然不能冒冒然把她带走，不然，就把事情闹大了。虽然不知道这姑娘叫什么名字，我们也知道她就在那所学校。我们先报回门派。看掌门怎么说。”

    君少无所谓道：“你决定好了！我可不信，有什么天才，能比得上本少爷！”

    说完，君少拿出一手机，熟练的拨了个号码：“嗨！我是武侠组的君少……恩恩，我在新元市，新元中学旁……对对，就是那儿……这边已经消除记忆了，记得来善后。”

    “走了！”君少招呼到。

    “嗯。”

    ……

    周惟睁开眼。

    周惟的妈妈高菲问：“周惟，最近学习很累吗？你同学看到你趴在学校路上的一个座位上，睡着了。”

    周惟摇摇头：“……也不是很累啊！”

    她只记得自己下课后，出了教室。

    后来呢？

    后来就奇奇怪怪的睡着了。周惟摸摸头：“有点头疼……”

    周惟妈妈点头道：“高三啦！肯定是要学的东西比较多，大脑反应不过来，所以才头疼。没事，妈妈多买点东西，给你补补。”

    周惟点点头：“也许吧……”

    “加把劲！能上什么大学，就看你自己的！不过，也不要有太大压力！妈妈都支持你的。”

    周惟笑道：“我知道了。”

    ……

    “周惟在现实世界之平行世界收到世界任务，维护世界和平。任务完成奖励――未知！任务失败惩罚――未知！”

    “是否接受任务？”

    ……

    “是否接受任务？”