
    次日一早。

    早早的，李江就出现在了周惟的房门外。他一边敲门，一边喊：“女侠！女侠！快起来！发生大事了！”

    周惟正在盘膝打坐。她如今睡得也比常人少些。被李江这么一叫，周惟有些不满的睁开眼，道：“知道了！”

    周惟打开门。

    李江脸上都是气愤，他直接冲进了周惟的房间。他一边快速抓过室内的遥控板，打开电视，一边愤愤道：“女侠，你快看！”

    被直接闯入房间，周惟皱皱眉。

    她和李江还没那么熟吧！到底什么事？让李江如此不镇定？

    周惟把眼睛转到了电视上。

    电视的大屏幕上，年轻貌美的女主持人正在一脸严肃的播报一则新闻。

    “……这还是第一次，花瓣女侠做下让所有人都无法接受的事。据悉，这次案发地点在首都城中区东环路２９７号，时间是昨日下午３时。当时，一位目击者亲眼目睹，一个蒙面女子手里扣着一个人，消失在墙头。然后，目击者就在案发地点发现了几片黄色花瓣。”

    电视上，画面一变。

    屏幕上的画面被切换成了一个移动的视频。视频上，一排老街的一堵墙上，正贴着两行黄色花瓣。

    一行是――８月１日，城外天玉山，赎金１亿，交换人质。

    另一行是――单人赴约，否则收尸。

    看着这视频，周惟眼睛一跳，做的还真挺像的。

    周惟每次在留下花瓣留语的时候，都是用内功气劲，弹射在地上或者墙上。

    花瓣是新鲜的，单薄的。借着内劲的力道，可以保证它贴上去后，短时间内不会掉下来。不过，若是大风一吹，贴在墙上的花瓣还是很容易掉落下来的。

    普通人如果要把花瓣贴在墙上，借着新鲜花瓣内含的水分，用些技巧，也可以在墙上留下很短的时间。水分一失，花瓣就会掉下来。

    而这个视频上的花瓣，周惟一眼就看的出来，这是用内劲弹射上去的。

    很明显，对方没有用习惯花瓣这种小巧软薄的东西。这数片花瓣被气劲弹射在墙上的时候，用力不均，有些更往墙里贴进去，有些则似飘飘欲坠。

    有意思！

    周惟想，这是有武林中人要冒充她的名头做事。想不到，她这名头还能有这样一个用处。

    或许，过不多久，“花瓣女侠”就要变成“花瓣大魔王”了！

    “你怎么能这么淡定？”李江看着周惟平静的表情，愤愤不平道：“这是哪个混蛋做的！竟然冒充你！用你的名号做事！周惟你这几天都和我们在一起。那个假冒的人犯案的时候，你还和我们坐在飞机上呢！我要去揭穿她！”

    周惟无所谓道：“如果她有这个兴趣，那把花瓣女侠这个名号送给她好了！我要做什么事情，只是因为我要做，我想做。不能做花瓣女侠，我还可以改行做‘一枝梅’啊，‘我来也’啊。甚至‘美少女战士’也可以啊！”

    在李江一脸黑线的表情下，周惟提议道：“下回，我换一个身份标识，来个长一点的怎么样？比如说，我做完事，留下一个猴子娃娃，然后上书‘为了维护世界和平，为了爱与正义，代表系统大人消灭你’。怎么样？”

    “为什么是猴子娃娃？”李江眼一晕：“不对！不是啊！你居然不生气！你难道就不想自己去看看，到底是哪个人想要冒充你吗？”

    周惟笑着摇摇头：“不感兴趣！”

    “要是我！我立马就跳出来，证明这不是我做的！然后再把那个冒充者抓住，让他暴露在公众面前，然后揍死他！”李江挥了挥拳头。

    周惟道：“花瓣女侠原本就被警方搜查着，多一条罪名，少一条罪名也没什么关系，反正他们抓不住我。对了！说起来，你们家要做好保密工作，省的你们被挂上一个包庇罪犯的名头！”

    “……你关注的重点，永远都是这么特别。”李江被周惟说的无语，他问：“你会去救那个人质吗？”

    说起来，在周惟救李江的时候，李江也是差不多的情形。

    周惟淡淡道：“不急。这不是在你家做客吗？不是要带我去游玩吗？现在我给自己放假，我正在休假期。等我给这个世界上班的时候，我再去‘维护世界和平’。”

    “……很神奇的理论。”李江耸了耸肩。既然周惟不在意，他自然也就没什么好气愤了。

    电视的新闻上，又播放了三位专家在评论。

    不过这回，这三个专家却是对“花瓣女侠”有着不同的看法见解。

    一位专家认为：“花瓣女侠”终于露出了她的本来面目。为了逐利，“花瓣女侠”才会做下这种种事情。之前都不过是为了让大家意识到她的能力。现在，她终于露出了邪恶的本质。

    不少观众认为，这位专家是在危言耸听。

    另一个专家认为：从“花瓣女侠”过往的行径来看，她不是这样的人物。这次的事件，也有可能是有人在冒名顶替。

    这个人的评论，被人认为是完全倾向于“花瓣女侠”的。在他说出口后，无数网友开始翻查他的资料，看看他是否受过“花瓣女侠”的恩惠。

    最后一个专家则认为：会不会是这个被绑票的人质，本身是有什么问题的呢？所以，才会被“花瓣女侠”捉去了。

    讲到这里，电视主持人在节目的最后再度介绍了人质的详情。

    这在节目的开端已经播放过，周惟之前没有看到。

    “……据查，这次‘花瓣女侠’绑架的人质，是一位在首都念研究生的女学生。名叫赵音……”

    周惟眼神一利，看着电视，反口道：“我想了想，８月１日，也差不多该上班了……”

    ……

    此后数天，周惟随着李江游览首都风景。

    首都繁华，自然不是小城可比的。加上其千年都城底蕴，名胜无数。

    周惟玩的很尽兴。

    到了７月末，周惟就向李江告别了。

    李江努力挽留。他知道周惟要去做什么，因此还问周惟，需不需要什么帮助。

    周惟只是让他相信她的实力。

    李江也不再多说。他给了周惟一张金卡，和一个号码。最后笑着说，有空找他聚聚。

    周惟点头离开。

    离开当晚，周惟就去了城外天玉山。

    因为她并不知道绑匪会在什么时候上山，也不知道他们会把人质放在哪里，所以，周惟直接隐藏在了山脚的一处隐蔽处。

    上天玉山有着许多条路，但从首都出来，上天玉山，就有一条必经之路。如果绑匪走其他路上山，那就不叫上山了，而叫攀山了。

    周惟就躲在这条路上。

    到了深夜凌晨。

    周惟果然看到了三个身影远远走来。

    左右两个是蒙着面，穿着黑衣的男子。

    走在中间的，正是她的好友赵音！

    奇怪的是，赵音居然没有被绑着，她是自己走过来的。

    随着三人慢慢走近。

    借着月光，周惟眼神特好的发现，赵音的脸上，居然是在笑着！

    笑着！

    这是！什么！情况？

    只听赵音一边走，一边笑着问身边的两位：“你们确定？假冒她绑架人质，花瓣女侠就会出来？”

    左边的男子道：“可以试一试。这样做，其实很容易激怒她。她应该会来的。”

    赵音带着点兴奋的声音响起：“我帮你们把花瓣女侠引出来，除了报酬外，我也要见一下花瓣女侠。我要她的签名。”

    左边的男子道：“帮你找人没问题。花瓣女侠的事嘛……不好说。如果真能找到她，到时候，我们给你机会，你自己试试向她要！”

    赵音狂点头。

    躲在暗中的周惟：“……”

    赵音！赵姑娘！你真是给了我一个神展开！

    这样想着，周惟慢慢从暗中出来，走到了路中间。

    三人走着，就见一人突然出现在路中央，三人都停下了脚步。

    看着一身黑衣的蒙面女子，三人眼中都迸发出激动的情绪，异口同声喊：“花瓣女侠？”

    周惟道：“是。”

    “声音听着有点耳熟啊……”赵音喃喃，突然她眼睛一亮，尖叫道：“周惟？”

    “你认识她？”

    “周惟？”

    左右两个男子都忍不住转头看了一眼赵音。

    左边男子道：“咦？这不就是你让我们找的人！”

    周惟淡定的走近三人，对着赵音道：“……亲，你知道的太多了！”

    赵音一听，眼中瞬间闪过水光，她冲上前去抱住周惟：“周惟！你死哪里去了！你吓死我了！我还以为……我还以为你因为人渣的事自杀了呢！”

    周惟面色暖了暖。她如今有些不习惯这样亲近的接触一个人。周惟推开赵音：“赵音，我没事。倒是你，你在玩什么？”

    说起这个，赵音上上下下打量了一下周惟。她揉揉眼，又捏了自己一把，“啊――”的一声，道：“原来我不是在做梦啊！我的好友周惟，居然就是闻名天下的‘花瓣女侠’！”

    周惟一笑：“闻名天下？听你这么一说，好像我成了大明星似得？”

    赵音拍拍周惟的肩膀：“就是啊！你就是！不对！你要比大明星更厉害！先给我签个名吧！”说着，赵音从裤兜里取出了纸笔。

    “……居然还早有准备，”周惟扶额：“要不要这么夸张？”

    赵音果断道：“要！求罩！”

    原来站在赵音身边的两个男子面面相觑。

    眼看着周惟和赵音没完没了的寒暄上了，右边那个男子忍不住上前道：“你们，别一直认亲啊！”(未完待续。)