
    夜黑风高，大雨滂沱。

    破旧的庙宇。

    两个人湿漉漉的进了庙。

    青说的“那边是破庙”。结果，两人足足用轻功飞了二十分钟才到。

    两只落汤鸡。

    进了庙宇。青开始找寻庙中的干草。

    青一边把找到的干草聚拢到一起，一边道：“破庙，湿衣服，一男一女，脱了衣服烤火，干柴烈火。这里面，可以发展出无数故事。你觉得，我安排的怎么样？”

    周惟笑着：“你回头不就知道了。”

    青一回头。

    那边，周惟身上的衣服已经干透了。

    青停下手中的动作：“这么浪漫的节目，就被你内力一下弄的没有了，你不愧疚吗？我想了好久的。”

    周惟笑起来：“哈哈！不愧疚。”

    “好吧！”青停下手中的动作，也一下用内里烘干自己的衣服：“看来我们只能聊天了！”

    “嗯，你说。”周惟找了一块布，垫在地上，坐上去，好整以暇的看着青。

    看他能整出什么事来？

    青随便抹了抹地面，直接坐了上去，他严肃道：“我们这次的任务。是去曝光一个邪教组织。抓住他们的首要头目。这个邪教组织，不仅聚拢百姓，让他们崇拜他们的‘修行教’教主。而且，他们是真的有一套武功教授给普通教众。这件事，不仅引起了官方的注意，也吸引了武林中人的目光。我们掌门认为，这极有可能是魔教在修炼某种功夫。”

    周惟还在奇怪青的话题，就被他话中提到的词吸引住了：“魔教？”

    “是的，魔教中人，极可能在教授普通人一种武功，然后在一定时候，直接吸取弟子的武功。这是邪路，但是武功进展很快，”说到这里，青对周惟道：“你的练武速度也挺像魔教的。”

    “……我懂了。可是，这个话题，和你刚刚说的浪漫有什么关系？”周惟简直跟不上他奇怪的思路。

    “你不觉得，两个人谈公事很浪漫吗？”青一脸严肃的问。

    “……不觉得。我觉得，你是在搞笑吗？有点无厘头。”周惟笑着问。

    青脸上露出点小郁闷：“脱衣服烤火，被你一下子弄没了。浪漫聊天，被你反驳了。看来，我要放大招了！绝对浪漫。”

    “哦？”周惟有点好奇：“是什么？”

    青拿出手机，发了一条信息出去。

    过了几分钟，一架直升机出现在破庙门口。

    青温柔的笑道：“我要送你一个浪漫大礼。”

    说完，青就冲出破庙，走向飞机。

    青湿了一身，背着手，回到破庙里面。

    周惟觉得好笑：“什么东西？”

    青从背后拿出一个大西瓜。

    他把大西瓜放在地上，手一劈。西瓜整齐的裂成两半。

    青递了半个西瓜给周惟，道：“这是我特地找人弄的西瓜。浪漫大礼。喜欢吗？”

    “哈哈哈哈哈！”听到这里，周惟再也忍不住捧腹大笑。

    浑身湿透的青特认真的看着周惟：“大夏天的，两个人围坐在一起，吃掉一整个西瓜，不是很浪漫吗？”

    “哈哈！”周惟一手捂住肚子，一手指着西瓜：“这是浪漫大礼？浪漫！我嘞个去！你还直升机空运过来！青，你真是太有才了！太有才了！”

    青淡淡一笑：“我也觉得自己挺有才了。”

    周惟只要想到，这人说的浪漫大礼，是一个空运过来的大西瓜，就忍不住笑。

    过了许久，青道：“……这是你第一次开心的笑。我逗乐你了……我的搭档。”

    周惟一怔，脸上笑得红红的：“你在逗我玩？”

    青点头，恢复了他惯有的神色：“周惟，你是一个好搭档。你有很多秘密。你有你的原则。但是，你很少真正开心。”

    周惟脸上露出一丝寂然：“因为，我是一个人。”

    “你也可以有很多朋友。就如九华派。如果你愿意，九华派也会成为你的家。”青诚恳的邀请周惟加入九华派。

    周惟摇摇头，脸上带着笑意，坐回地上，眼神直直盯着青：“如果我不是先天之体，如果我不是有很多武功秘籍。你也不会花这样的功夫。”

    青沉默，他没有否认，只是道：“这世上没有如果。”

    周惟笑笑：“我不介意，你继续逗乐我。但我不会进入九华派。”

    青突然道：“我喜欢你。”

    周惟不信这话了。

    她觉得，他大概还是在逗她。周惟问道：“为什么？”

    “因为你漂亮！”青一本正经道。

    “哈哈哈哈！”周惟再次笑出声来：“青，你好直接。”

    “嗯，我是认真的，”青不知从哪里拿出一个勺子，放到一半西瓜上，递给周惟：“有没有对这个看脸的世界绝望了？”

    “哈哈！差不多了，”周惟煞有其事的点点头，吃了口西瓜：“挺甜的。”

    “当然。浪漫大礼么！”

    ……

    经过这么一段“浪漫大礼”，周惟知道了九华派对她的态度。她也回复了九华派。

    九华派希望她加入门派中。更是派出了青这样精英。

    而青呢？他不仅完成了九华派交给他的任务，也没有因此惹怒周惟。反而让周惟对他这个搭档越加满意。

    不得不说，青玩的这一手“逗乐子”，确实很有意思。

    他没有欺骗的告诉了周惟，九华派的目的。

    这本来该是个见不得光的心思。

    被青以这样的方式说不来，周惟完全没有对九华派产生恶感。

    次日，两人闯入了邪教组织的中心。

    这个组织，基本上人人会武，但功夫都很粗浅。惟一武功好点的教主，也经不起周惟的一拳。

    周惟大杀四方，不费吹灰之力，就逮住了所有头目。

    自从有了点穴功夫，周惟做事更是如虎添翼。

    等到官方来处理后续的时候，看到的都是一地横七竖八的男人，躺在地上一动不动。

    事后，周惟自信道：“魔教，也不过如此。”

    青意味深长的看着周惟，道：“我的搭档，不是他们太弱，而是――你太强。很强很强。”

    随着这段时间的相处。青可以说，周惟的实力，可以排进整个江湖前十。

    是整个江湖，而不是年轻一辈。

    她根本不需要依附任何人，任何门派。

    她一个人，已经完胜任何一个小门派。(未完待续。)