
    周惟和青在夏荣处吃了一餐，就离开了。

    在离开前，周惟充满好奇心的问了夏荣。

    秘密基地在哪里？

    夏荣笑了笑，转头看了看仰头山。

    周惟了解的点点头。

    这么一座平凡的山，居然是国家的一处秘密基地，周惟还是无法理解。

    不过，她也不在意。这与她无关。

    周惟和青两人乘车到了最近的一间警局。

    在办公室里，两人打印出了“奇异怀孕任务”的所有资料，开始慢慢细看。

    翻了好久，却没有什么特别的发现。

    青一手拿着资料，低头翻看，突然道：“我以为，你会和大师兄多聊会儿。”

    周惟道：“我本想问问你大师兄，当年的事情是怎样的。但你师兄不肯说。”

    “大师兄确实没有告诉其他人。连君少也不知道事情详情，”青抬起头，猜测道：“掌门可能知道。”

    “真的不能再帮帮他？”周惟问。

    青看着周惟的双眼，似乎是想看出什么：“你很希望，我们救出大师兄？”

    “本来就该如此。难道你不想？”周惟反问道。

    青摇摇头：“九华派没有一个人不想。可惜，大师兄不想。可惜，难如登天。”

    周惟低头思索。

    如果，真的没有办法解决原来的问题。

    那，不从原来的事情上出发。

    能不能用足够的筹码来打动官方，换取夏荣的自由？

    “青，我突然觉得有点奇怪。官方的人，难道不想习武？”周惟问。

    武侠组和异能组分开。官方警惕着武侠组，官方用着武侠组。为什么官方不自己学武呢？

    青看着周惟，脸上骤然露出惊喜的笑意：“聪明的女孩！刚入江湖不久，居然能想到这个问题。”

    难得看到青这模样，周惟执着问道：“什么情况？”

    “有根骨练武的人不多……”青解释。

    “所以，官方没找到这样的人？”周惟接口：“我国人口众多。这不大可能……”

    青哈哈一笑：“当然！”

    “那是为什么？”

    青道：“因为，官方不需要自己培养。”

    “官方不需要自己培养……官方不需要自己培养……”周惟喃喃几声，惊道：“官方让武林门派培养？官方派了人在武林门派中！”

    青挑眉：“明白了？”

    “明白了！”周惟恍然大悟：“所以，官方越来越不警惕武林门派，因为门派中本来就有官方的人！所以，门派中的人，也从来不与官方有敌意。你们，你们本来就知道！你们本来就知道身边有人是官方的人！还亲如一家！”

    “当初，你和我说的。随着科技发展，随着高科技武器的开发，官方渐渐不警惕武林中人。这只是给武林中普通人的解释！”

    青勾唇，白嫩的精英脸上，有着一丝性感：“脑子转的很快嘛！很多人都被异能组的存在遮住了眼。一叶障目。武林中，很多人都以为，异能组才是官方对武林组的一招。实际上，它不算。”

    青继续道：“如我九华派，掌门就知道的一清二楚。掌门并不介意如此，不介意门派最终在谁的掌控下。百年之后的事，谁说的清。但没有官方的支持，任何一个门派都会轻易倒下。掌门要的，不过是门派传承不倒。”

    “武林第一大派，何等威风！何等逍遥！但也是竖的一个最大的靶子！任何一阵风刮过，它都得承受最大。”

    周惟慢慢消化这个大消息。

    周惟冲到青面前，一把抓住了青的领带：“搭档？惟一一个即是门派中人，也是异能组的人？你？你？”

    青笑着拉下周惟的手：“想到了？”

    “你是官方的人！”周惟肯定道。

    青耸耸肩：“显而易见。”

    周惟看着青：“我看不出来。”

    “搭档，你不觉得，我们很合适吗？”青整了整衣衫，道：“我是官方的人，从某种程度上来说，所以你不用担心自己的安危。我现在是异能组的组长。大师兄不出来，君少才能不足，将来，九华派也是我的。如果你和我在一起。名利双得。我双手奉上！”

    “我类个去！”周惟推开他：“又来！好玩？”

    “是很好玩呀！”青舔了舔唇：“我上次说的合适，就是这个原因。你容色倾城，体质又万中无一，加上武功卓越。放眼江湖，何人配的上你！”

    “多谢夸奖。我受之无愧。不过，我是独身主义者！”周惟淡定回道。

    青眯了眯眼，踢了一脚桌子：“我恨发明这个词的人！”

    “哈哈！”周惟笑了一声：“好了，别玩了！看资料也查不出什么，我们去看看吧！”

    “嗯，”青点头：“现在去？”

    “现在去！”

    两人出了警察局。

    “青，你野心挺大呀！脚踏三只船。”

    “那不叫‘脚踏三只船’，那叫能者多劳！”

    ……

    两人来到第一个案例处，用轻功飞高，隐在暗处。

    周惟在手机上按：“没有问话？我们不问问那个事发的人？”

    周惟把手机递给青看。

    青在手机上回：“问的人太多。这件事的主人翁已经被人问过无数次，不能再问。不利保密。”

    周惟扶额，回道：“那你能看出什么？你是神？”

    青则回道：“我们先看一遍所有的事主。留下她们的照片，她们的近亲的照片，她们家庭的照片。然后拿回去看看有没有相似处。”

    周惟点头。

    看着青拿出专用的拍照设施，到处拍照，周惟倒是无聊了。

    反正青愿意拍这些照片，倒让她清闲。

    周惟不由开始小心的在四处晃荡，开始浏览起风景来，顺便也看看，有没有什么蛛丝马迹。

    这是在乡下小村，风景普通，并没有什么惹眼的。

    “走了！”还没等周惟看多久，青就叫上周惟，撤。

    就这样，借助车和轻功，两人一天之内跑了二十几户人家。

    周惟跑的眼晕：“我们真的是来查案的吗？或者，其实我是在‘跑路’啊，或者‘游山玩水’什么的？”

    青举了举手中的相机：“我们就是来旅游的！”

    “……”

    “好了！走了！先回去对比一下照片！”青运起轻功，往警察局而去。

    周惟无奈的摇摇头，追上去。

    这样，真的行吗？

    真的，能查出来？(未完待续。)