
    ２０１４年７月６日。

    夏日炎炎。

    在一个室内的秀台里，空调吹着强劲的冷风。

    室内拉上了厚厚的帘子，一片暗色。独留着秀台中央的灯光。

    伴着节奏感很强的音乐声，一个个身材高挑的模特正在自信摇曳的走着Ｔ台。

    模特们穿的都是夏装，衣料并不多。

    这样的秀台，与其说是展示衣服，倒不如说是在展示模特们傲人的身材。

    台下，围观者众多。观众都在兴致勃勃的看着模特们。前排的观众则是举起了手机，一边拍摄，一边观看。

    周惟穿着一身紧身的暗装，蒙着面。她静静的坐在秀台的高处，隐藏在灯光照射不到的地方。

    今天早晨，周惟正在吃早饭的时候，一辆车驶过她身边，她“不小心”听到，车里人说，要来这里绑一个人。

    既然知道地方，周惟也不急。她安安稳稳吃了早餐，慢慢的晃荡到了这里。

    就如同看着电视，周惟也看起台上的俊男美女。

    出众的相貌，诱人的身材，滑嫩的肌肤，加上明艳的妆容。一个个模特走过，就似风情不同的花朵，一朵一朵飘过。

    百花聚放，是美的。

    看着看着。

    周惟好像看到。

    有一个英俊如梦中王子的男人，穿着简洁的西装，手里拿着一束鲜嫩的花朵，在众人的簇拥中，慢慢走出来。

    他的每一个脚步，都踏着他独有的步调，像一个舞台的王者。

    有这个人在，所有的模特都成了衬托的杂草。

    他五官完美，眼中像是凝了水光，他伸出手，把花朵递给她：“大小姐……”

    周惟当然不会伸出手去接。

    因为这是假的。

    不过是她一时的想象。

    周惟表情不变的看着台上，却不由自主眨了眨眼睛。

    前程往事已矣。

    人这种生物，还是很奇妙的。

    她同童宁在一起很久，她有过很多快乐的时候。

    她同钱一辉在一起很短暂，她的快乐短暂而辉煌。

    有时候，周惟想。

    她可以轻易的忘记钱一辉。

    她却无法忘记钱一辉带给她的过往。

    这比童宁给她的过往，更加刻骨铭心。

    一是，他给了足够的痛。

    二是，作为一个人，总是年纪越大，防心越重，越不容易把心放在一个人身上，越不容易爱上一个人。

    和童宁在一起的周惟，是很清楚，她自己在做什么的。

    和钱一辉在一起的周惟，却不是很清楚，人生是不能赌的。

    人生，只能相信自己。

    所以，钱一辉那一刀，划在毫无防备的周惟心上，不得不让她改变。

    面目全非。

    但，这个世界上，总要相信，还有人，有一颗漂亮的心灵，愿意全心全意对你。

    也许，你只能同这样的人擦身而过。让他装点你的路途。

    或者，你自己去做那个漂亮的心灵，全心全意对别人。

    周惟却是做不到了。

    如今的她，更想从心所欲，逍遥自在，看淡人世。

    周惟原本以为，今天的主角会是这些模特中的一个。

    原来不是。

    远远的，周惟看到，两个穿着黑色西装的男人，走了进来。

    他们快走几步，其中一个男人伸出右手，手上是一块小小的白毛巾。他用这只手，从背后捂住了一个坐在后面的女观众的嘴。

    不过两三秒时间，这个女观众就停下挣扎，身子软了。

    两个男人夹着这个女观众，趁着别人不注意，离开了。

    周惟忍不住无声的笑了笑。看着这种动作，倒像是惯犯。她身子一转，飞身跟了上去。

    看着他们上了车，周惟在车旁飞了一阵。她觉得麻烦，便一溜烟似得飞至车底，挂在车下。

    摇摇晃晃过了一个多小时，车停了。

    这是一处郊外，这是一处废旧的厂子。

    四个黑色西装的男子下了车，他们四人，脸上都带着面具。其中一个，拉着那个女观众下了车。

    五人进了厂子。

    看四处无人，周惟从车底下来。

    她直接飞上这个厂子的屋顶，找了个破洞往里看去。

    下面是一个空旷的大厅。

    阳光从大厅一边的玻璃窗直射进来。大厅明亮宽敞，一眼望去，里面站了三十几个带面具的黑西装男子。

    那个女观众早已吓得一脸泪水，她跪在地上，哀求道：“放了我吧！求求你们！求求你们！”

    一个穿着休闲装，口里含着烟的面具男走到这女人面前，随意踢了她一脚，道：“这是你运气不好。听我的兄弟们说，你昨天看到我的脸了？”

    女观众涕泪横流：“没有啊！没有啊！我什么都没有看到！”

    男人一手夹着烟，低着头看她：“兄弟们做的是大事。不管你有没有看到，总是要把事情了结干净。”

    男人蹲下身，拍了拍女人的脸道：“就因为你，耽搁了兄弟们整整一天！你说，怎么惩罚你比较好？”

    女观众只是哭：“我真的什么也不知道。”

    男人吸了口烟，对着一个黑西装男子示意。

    黑西装男子上前，把这个女子拉起来，拉到了另一间房间里。

    周惟身影一闪，无声的落到那间房间的屋顶。

    这片屋顶却没有什么破洞，周惟冒险飘下来，趴在了这间房子的墙后面。

    墙面剥落透风，也有几个小空隙可以看到里面。

    那女子被捆在一张椅子上，嘴上被塞了一块破布。

    房里，还有另外一个人，和这女子一样的待遇。

    是李江！

    周惟只见过李江一回，她没想到，过了段时间，她又遇见他了！更是以这样一种方式。

    她没有绑架他，他倒是被别人绑架了。

    休闲装男子踱着步，进了这间房。他抽掉李江口里的破布，对李江说：“等会儿我就联系你那富爸爸，你记得要配合。”

    李江没有回答，只是看着他，点了点头。

    休闲装男子笑着点点头，拨通了电话：“您好啊！您的儿子李江，现在在我家里做客，舍不得走呢！看来，您老要花点钱，让我们劝劝你儿子。”

    周惟听到电话里沉默了一阵后，说：“把电话给我儿子，我要确定一下。”

    休闲装男子笑着：“好。”他把手机放到了李江耳边。

    李江平静道：“爸爸，是我。”

    休闲装男子拿回电话：“您老也听到了！是您儿子自己舍不得走呢！您说？怎么办？”

    电话里的声音很镇定：“我可以不报警，我可以给你钱，只要你让我的儿子好好回来，我说话算话。”

    休闲男脸上露出志得意满的笑容：“您是个聪明人，您这样说，咱们就万事好商量了。简单，一个亿。”

    电话那头毫不犹豫：“好。”

    休闲男皱皱眉头，歪了歪头，对着电话那头继续道：“我改主意了。两个亿。”

    “你――”电话里压抑的声音传出来：“适可而止，调动太多的钱，需要时间，时间一长，对你也不好。”

    休闲男“呵呵”笑了两声：“两个亿。就是这个数。对于您老来说，这不是给儿子零花的钱吗？”

    电话里再度平静下来：“好。时间，地点都由你定。我只要我儿子平安。”

    等休闲男挂了电话，他心情很好的对李江说：“真是羡慕你啊！你有个好爸爸！”说完话，他给李江再度塞住口，离开了这间房间。

    休闲男出了这间房间，锁上房门。

    周惟看着这间房，思索着。

    这间房间，三面都是墙，唯一的出口就是那扇铁门。

    铁门被锁，铁门口又是不少黑西装守着。

    周惟对自己的身手还是有些自信的，但是他们三十几个带枪的人，她才不想和他们正面冲突！

    报警？

    她自己也记不清这是哪儿了。

    破墙而入？

    她确实是做的到的，但这会发出声音。那和直面三十几个人，有什么区别？

    周惟看着墙，犯了难。

    周惟在心中默默的想：李江，不如，你让你爸付钱得了。你不是说，老子有的是银子吗！

    周惟想起自己留给李江的银元宝，心中还是觉得爽爽的。

    元宝！

    周惟眼睛一亮。

    是啊！

    她可不仅是个武林中人，她还是一名修真者！

    她一直以来都用自己的武功来行侠仗义，为的是保留些底牌。

    她把自己当做武林中人，差点就忘了，她是个修真者！

    她的“炼火术”不是能够把黄金烧成金元宝吗？那么，按照石头的材质来讲，烧化石头，也是妥妥的。

    只要小心点，不要发出声音。只要速度快点，不让热度传过去，就好了。

    这么一想，周惟一手掐诀，一丝小小的橙色火苗在她手中出现。

    周惟摊开手，小火苗缓缓的飘到墙上，墙面上迅速融化出一个小洞。

    小火苗慢慢向下飘去。随着火苗的移动，墙面的洞越来越大。

    过了一会儿，周惟手一挥，火苗消失不见。

    周惟弯腰进了房间。

    从看到那丝火苗凭空出现，房里的两人就傻了眼。

    眼看着火苗烧化墙面，两人简直以为自己在做梦。

    好在这两人的嘴巴被堵着，也没发出什么声音。

    再等到一个穿着紧身黑皮衣的蒙面女子进了门，两人看着蒙面女子的玲珑身段，不由而主的想到一个人――花瓣女侠！

    周惟伸出食指，比划出一个静音的手势。

    被捆在椅子上的一男一女，眼中迸出希望的光芒，连连点头。(未完待续。)