
    周惟飘落在餐厅里。

    鹏鹏一脸惊喜：“仙女！”

    中年男子看到周惟，一脸惊恐的退后几步，叫道：“你是谁？你来这里干什么？不是到明天再还钱吗？”

    周惟手指轻轻一弹，一片花瓣击在餐桌上。餐桌整个翻到，一阵碗筷落地声响起。

    中年男子脸上已经吓出了冷汗，他抖着声音道：“你，你，你是谁？”

    周惟没有回答，她对小男孩道：“鹏鹏，你先出去，我有话要和你爸爸谈。”

    鹏鹏好奇地看着周惟，却几步跑到父亲身边，攥住中年男子的手，喊了一声：“爸爸？”

    中年男子盯着周惟，问：“你！到底来干什么！”

    周惟没有回答，只是道：“我进了你的厨房。”

    周惟自然是没进过厨房。但是她这么一说，中年男子就知道。

    厨房里的尸体被发现了！

    这中年男子本就情绪不稳，听到周惟这话，心中的恐惧瞬间无限放大。

    他脑袋一晃，瞅见一把剪刀，他飞速拿起剪刀，就冲周惟扎去。

    周惟微微侧了侧身，手中的花瓣再次一弹。

    中年男子觉得手腕被大力一击，他痛得叫了一声，剪刀“啪”的一声落地。

    鹏鹏搞不清楚是什么情况，却被吓到了。他站在满地狼藉的餐厅里，捂着眼，“哇哇”大哭起来。

    中年男子看了看手腕，手腕上红了一块。他顾不上其他，再度去捡地上的剪刀。

    周惟扔了一块布条在这男子脸上，挥手一拳，直接打在这男子的面门上。

    这男子脸型一变，整个人向后飞去，重重的撞在墙上，无力的滑落在地上。

    周惟转身，蹲下身，道：“鹏鹏乖，去找楼下的叔叔上来！”

    小男孩这回一下子跑出去，一边跑，他一边哭喊着：“有坏人打我爸爸！有坏人打我爸爸啊――”

    小男孩跑出去后。

    周惟对着厨房击出一掌，真气击在厨房门上。厨房门被破开，露出了里面的尸体。

    周惟转头，正要在这个中年男子的身边留下六瓣花瓣，却顿住了。

    这中年男子被她一掌挥在墙上，原本是该重伤的。

    没想到，这男子歪在那儿，后脑渐渐流出血迹。

    原来，刚才，他的头磕在了墙上一个小小的凸起上。

    无声无息的，他已经断了呼吸。

    他已经死了。

    周惟看着，整个身体一凉。

    人死得这么轻易。

    对如今的她来说，杀人也是这样轻而易举了。

    楼道上渐渐响起了声音。有不少人要过来了。

    周惟想了想，挥手弹出两片花瓣，贴在这中年男子的尸体旁。再用真气，在这两瓣花瓣上，写上两个字。

    然后，飞身离去。

    等小男孩和其他人跑进房间里的时候。

    房里只剩了两具尸体，鲜红的血迹还在缓缓流动。

    这惨案惊得人们恐惧的尖叫。

    有一个胆大的人，抖着手报了警，小心的走进房里。

    室内凌乱，中年男子的尸体旁，贴着两片花瓣。

    上书两个字――杀之！

    ……

    第二天，这件事就上了无数网站的头条！

    “花瓣大侠”杀人！

    原本，公众对于“花瓣大侠”还带着无数调侃式的猜测。

    这件事一出来，所有的赞誉都一散而去。所有人都在批评这个“杀人犯”。

    一个女性杀人犯！一个作案高超、能力高超的杀人犯！

    “花瓣大侠”身上有了人命案子，她所有的英雄光环瞬间没有了！

    就连曾经被她救过命的人，也只能沉默。

    警察局终于开始正式追查“花瓣大侠”！

    ……

    一个古式的大院中。

    一张长长的木桌两侧，坐着十七八个人。

    一个白发白须的老人坐在上首，他脸上带着怒气，拍了拍桌子，声如洪钟：“有谁能告诉我，这是怎么回事！”

    木桌右首，坐着个西装革履的男子。他手里拿着几分资料，看了几眼手中的纸张，他道：“一开始，应该是没人注意到这位‘花瓣女侠’是武林中人，所以没人去给她做善后。”

    “加上她做事迅速，等我们的人注意到的时候，她已经在公众的眼睛下了。”

    老人气愤道：“她到底是谁的门下？谁的弟子？把事情弄这么大，官方怎么容得下她！”

    “掌门，您还想保下她？”西装男有些诧异。

    老人眼中露出了惋惜：“听说是个女娃子呢！这么年纪轻轻的，行侠仗义。她能用真气在花瓣上写字，可造之材！可造之材啊！”

    桌子另一边的少年年轻气盛，道：“只是用真气在花瓣上写字！又不是在石头上写字！看不出她有多少内功修为啊！”

    老人摇摇头：“内功深不深，确实看不出，但看这女娃子对真气的细微控制，就可见她的天分了！哎！这样的好孩子，若是能收进门内，几十年后，也是我们九华派的中流砥柱啊！可惜可惜！不知被哪个老家伙教坏了，不知收敛！”

    少年一想，确实如此！如果让他用真气在花瓣上写字，他也能做到，但是这字，难免有些难看。不像这“花瓣女侠”的花瓣上的字，字迹清晰，字体娟秀。

    老人转头，看向西装男：“青，有消息是哪派的后人吗？或者是哪个人的独传？”

    西装男摇摇头：“从一些痕迹上看，有一些武当派武功的样子，但差别很大。还有，”青拿出一张照片。

    这照片上，正是一身单薄的蒙面女子，手里举着一辆轿车，那车轮似在转动，带着虚影。

    青继续道：“这张照片很有意思。她居然能举起一辆正在全速行驶的轿车！如果轿车是停在那儿的，也就罢了。那是在开着的，凌空举起一辆开着的轿车。我想，在座的诸位，也无法轻易做到！”

    坐在木桌两侧的所有人也是大感讶异。

    举起一辆轿车，对他们这些习武之人来说，都是小意思了。

    如果加上正在开着的轿车的，只怕只有内功深厚或者力大无穷的人才能做到。

    至于凌空？

    不能借力，哪怕只是举起短时间，也绝不容易！

    想想这位“花瓣女侠”的年纪，众人不免想到，光凭内力，她一定做不到这种程度。除非她门派的武功，在力量上，有着极大的优势。

    哪个门派是这样的呢？

    众人想不出来。

    老人沉默许久，才缓缓说道：“以力量见长的门派……我也未曾听闻。”

    老人继续道：“青，君儿，你们两个去把这女娃子找出来。尽量赶在官方的前头。现在她身上带着人命，在官方那边，更是不好看，一个弄不好……如今，能出个有天赋的孩子不容易啊！”

    少年不服气得道：“掌门，要我们找到她，保下她？她弄出人命来，还不保密，我们去给她说情，还不知道官方提什么条件呢！”

    老人摇摇头，道：“我知道，你看不惯她弄出人命来。但我辈中人，行侠仗义是该的，除恶务尽也是该的。你们当中，要是有人杀了该杀的人，我也不会反对。只要是该杀之人，只要做好了善后，官方也不会紧抓不放的。”

    “但是，要是有人仗着自己武功出众，欺杀弱小，我决不能容！”话到最后，老人的声音中有了一丝杀气。

    “是！”见掌门出言训导，在座的诸人神情一凌，齐声应道。

    “嗯……”老人点点头：“君儿，青，尽快去吧！”

    少年和西装男对视一眼，道：“是！”

    西装男皱皱眉，道：“掌门，这女子保密做的这么好！做下这么多事，指纹都从未留下过。如果，我和君少，还有官方，都无法找到她呢？”

    老人道：“如果是这样……你们先帮她善后一段时间。”

    少年一握拳，自信道：“天下没有不透风的墙！我才不信找不到她！”

    ……

    鹿鸣酒吧。

    灯光昏暗，音乐声震天响。

    周惟坐在高高的吧台边，一边喝着烈酒，一边看着台上的舞女跳舞。

    心情不好，她懒得掩饰自己的容貌。

    整个酒吧里的男人，眼睛全盯在她身上。就连坐在卡座上的少女们，也时不时会看向她。

    周惟一口一口灌着酒，眼神迷离的看着酒吧中央，看着舞池中的男男女女。

    酒吧大厅又进了一个人。他刚走进酒吧，就一眼看到了气质出众的周惟。

    他脸上一喜，心头又是一惊，快步走向周惟，眼中含着一丝痛楚，道：“周惟，周惟！你怎么会在这里！”

    周惟转头过，百无聊赖的看了这男子一眼，又转回头，继续注视着舞池中的群魔乱舞。

    男子不甘的上前，抓住了周惟拿酒的手，道：“周惟，跟我走！”

    周惟笑了笑：“钱一辉，你觉得，我认识你吗？”

    钱一辉眼中都是内疚：“周惟！我对不起你！我后来才知道你家里发生了那样的事！我去找你，你已经不见了！我找了你很久！我想不到！你会在这种地方！”

    周惟嗤笑一声，毫不费力的挥开他的手：“可笑！”

    钱一辉怔怔的站着，一瞬间觉得眼前的女人是这样的陌生。

    在钱一辉的眼里，周惟是一个单纯善良，没有心机，一心爱着他的女人。在他欺骗她以后，他知道，周惟肯定会有所变化。他是内疚的。他知道她遭遇了很多。他怜惜她。可是，她怎么能出现在这里！她怎么能出现在酒吧里！

    这不是她！

    失去周惟的消息，已经很久了。

    有一段时间，钱一辉夜夜无眠。他想，他害她，伤她。也许，周惟早就自杀了，轻生了，不在人世了。

    他害死了一个人！

    今天，他突然在酒吧撞见她。她容貌变了，气质变了，也更漂亮了。

    只是，钱一辉不禁想：难道，失去她消失这么长的时间，都是在酒吧里度过的？

    她在堕落？

    不！

    这不该是她！

    钱一辉再度抓住周惟的手，沉声恳求道：“女人，你先跟我走！”(未完待续。)