
    周惟去了骨灰堂，为父母献上了几朵白菊花。

    她并没有什么话要同父母说。

    她只说了一句：“我会好好的。”

    周惟出了骨灰堂，就打电话给青。

    青把大师兄的地址报给周惟。

    周惟被这地址惊了惊：这不就是夏荣家的地址吗！

    周惟叫了辆出租车，乘车去夏荣家。

    路上，她回忆当年遇到夏荣的点点滴滴。

    夏荣的一切，都符合青口中的大师兄。

    原来，夏荣也是武林中人！原来，夏荣就是九华派的嫡传大弟子！

    那么，当年，夏荣要教她强身健体的方法，肯定就是学武！而他后来传授给她的打坐方式，想来，也是源自于九华派。

    世界说大很大，说小又很小。

    周惟下了车。

    虫鸣鸟叫的山脚下，山清水秀。

    小路上，只有一间木质小院落。

    周惟从来没有在这里见过除夏荣以外的任何人。

    以前不曾注意，现在才明白，夏荣是多么的孤独！他总是一身清淡的模样，内里掩盖的却是萧索。

    此刻，周惟突然发觉，夏荣家的样子，其实有些像九华派的山门。

    周惟敲响了夏荣的家门。

    来开门的是夏荣。青就站在他旁边。一人如隐士佳公子，一人如机智社会精英。

    周惟很自然的把两人推进门，自己进门，然后关上门。

    动作做得就如在自己家一样自然。

    周惟取下眼镜和口罩，对着夏荣眨眨眼，道：“好久不见！”

    夏荣脸上露出温暖的神色：“许久不见，你变了许多！”

    “你是一点都没变！”周惟笑笑：“那我是变好了？还是变坏了？”

    夏荣微笑：“变的更漂亮了！”

    青插口道：“先进屋吧！”

    “你都知道了？搭档？”周惟看向青。他对周惟和夏荣的相熟，似乎一点都不惊讶。

    青一边走，一边道：“我和大师兄提了你。两相映证，自然都明白了。无巧不成书。”

    “嗯，世界真小。”

    ……

    三人略略交谈了一阵。

    多数时候，是周惟在讲述她这些年的一些经历。

    过了片刻，青起身离开，让周惟和夏荣好好叙旧。

    “夏荣，你呢？这几年，你是怎么过的？和往年一样？”周惟问夏荣。

    夏荣却没有回答，他的眼睛还看着青离开的方向。

    周惟也转头去看。

    房门口空空荡荡，没有人，也没有声响。

    “夏荣？”周惟加大了声音。

    夏荣终于转过头，他像是刚从自己的思绪里出来，他问：“周惟，你和青合作多久了？”

    “两个月不到。”

    夏荣转头拿起一杯茶，低头喝了一口。看着茶杯，夏荣道：“青是一个很聪明的人。你们合作可合拍？”

    “挺合适的。”

    夏荣放下茶杯，轻声一笑：“这样也好。当年，我同掌门商议，让你不入武林。掌门都同意了。你却还是成了武林中人。‘花瓣女侠’――做的好。”

    “世事难料。”周惟道。

    夏荣温和道：“如今，你已经入了武林。掌门，可是要让你加入九华派？”

    周惟点头，带着点笑意：“是，青说过了。”

    夏荣笑着道：“青，可还有说其他的？”

    周惟咧嘴一笑：“他很聪明，说的和逗乐子一样。”周惟摇摇头：“他还说喜欢我。我想，这是加入九华派的一种方式？”

    夏荣默默在心中道了声“果然”！他轻声道：“掌门可能是这样想的。青很出众，是江湖中少有的青年才俊。如此一来，你们很合适。”

    周惟哈哈大笑：“青不过是玩笑话。他居然说，喜欢我是因为我长得漂亮。一听就知道，不过是随便说说。”

    夏荣微笑：“容色惑人。这也没有讲错。这世上的人，九成九就是如此。”

    周惟摇头：“花儿美，你就会爱上它？不见得如此。不说我了，夏荣，你这几年，怎么样？”

    夏荣拿起茶杯，轻轻晃了晃：“清风明月为伴。”

    周惟皱起了眉头：“夏荣，青说过，你能在百里内活动。为什么你从来不离开这里？你可以出去走走，多交一些朋友的。”

    一个人，一直住在这间屋子里。这不是自我囚禁吗！

    夏荣看着周惟，带着笑意问：“周惟，从你成为武林中人后，你可有一日，想过回到原来普通人的生活？”

    周惟笑道：“我不再是普通人，不会去过普通人的生活。”

    周惟在心中默默补充道：除非是世界任务！

    夏荣淡淡道：“我亦如此。天大地大。这方圆百里，又和这小小庭院有何区别。既然已是笼中鸟，换一个大点的笼子，也毫无区别。”

    周惟有些不解：“和人接触，总比一个人好。”

    夏荣轻轻一笑：“我也和人接触啊！”

    周惟疑惑：“但是，几年前，我完全没发现有人？”

    “你。周惟，你。你是我惟一接触过的人。”夏荣的眼中映出一丝热度，他低下头：“是我选择在此。”

    “为什么？”周惟问：“当年的事，到底是怎么回事？你说说，也许可以解决呢！”

    夏荣脸上云淡风轻，就如同在讲述一个故事：“我没有背叛。所有证据都是假的。但是官方怀疑我是真的。怀疑我的理由也很充沛。我也怀疑我自己。”

    “……”周惟纠结了一下：“我不是很明白，你在说什么。”

    夏荣脸上浮起浅浅的笑意：“一个人，是无法选择他的出生的。”

    “你是说，官方不是因为那件事而怀疑你，而是因为你的出生？不管你原来的家庭是怎么样，你是九华派的人哪！”周惟为他叫屈。

    夏荣只是摇头：“事情不是这么简单。这些陈年往事，不提也罢。”

    周惟还要再说，夏荣却止住了她。

    夏荣问：“这次你和青的任务，听说很有意思？”

    “是！一个奇异的任务，出场方式也很奇异。”

    夏荣举起茶杯：“以茶代酒，祝你们马到成功！也祝你们――相处愉快！”

    周惟也举起茶杯，向前送了送，像是在虚空中碰了杯，然后大大喝了一口。

    “如果有需要，找我帮忙。”夏荣温柔的补了一句。(未完待续。)