
    “哥哥，”周惟看着周成，眼泪沿着眼角滑落：“为什么？”

    周成手里拿着一支针筒，他看了看针筒里透明的液体，俯下身摸着周惟的脸，怜惜道：“惟一，不要怕，不疼的。liudianxing.com”

    “你要，杀我？”周惟哽咽道：“我是你妹妹，亲妹妹！”

    周成理了理周惟的头发：“惟一啊！哥哥怎么舍得杀你。但是会有人来杀你，哥哥要抢在他们之前，把他们的理由毁了……”

    “什么，意思？”周惟不解。

    周成立起身，平静道：“大宇宙联合帝国的周惟一公主体弱多病，不适合继承最高元首的地位。可是，就在今天，哦不，昨天，昨天上午，医院档案室里的资料告诉很多人，公主殿下是健康的。”

    周惟顿了几秒，道：“那又怎么样！我从未试图争夺继承权，我无心政事，连外公也放弃我了。你还要我如何？！除了死，我就没有别的路吗？”

    “是，”周成笑了笑：“小惟一做的很好。可是惟一，你太单纯了。你看千万史书，有过嫡出子嗣未登顶峰，而安然活着的吗？没有！从来没有！就算不是嫡出子嗣，就算是庶出子嗣，若非和最高元首是一母同胞，感情深厚。他们为了活下去，都会自污其身。最后，不是浪荡无为，就是战死沙场。”

    “自污其身？如果我浪荡不羁，招驸马三千，这样就，对了？”周惟突然想起邓一的提议。

    周成摇头一笑：“惟一，太晚了，太晚了……这大宇宙联合帝国哪个人不知道，童宁影帝和他的女友周惟，金童玉女，人品端正，前途可期。人气远胜于我这个皇子殿下。驸马三千，我根本不信，你会做的来这种事。我不想杀你。所以，只有废了你，才能让你活下去！”

    周惟颤抖着哭了起来：“哥哥。我以为，我只要向着我的方向走，不挡住你的道路。我就可以忘了那句‘莫生在帝王家’。”

    “莫生在帝王家……莫生在帝王家……惟一，你确实不适合皇家。”周成喃喃自语：“所以，我的小惟一是最值得珍惜的。”

    “你既然珍惜，为什么不帮我对付那些要杀我的人，反而要来伤害我！”周惟忍不住喊：“我们才是一家人啊！”

    周成握紧手中的针筒：“惟一，并不是要杀你的人，就是恶人。他们对你残酷，却未曾负我。杀你不成，他们必死。我对不起你，但我心中无愧。”

    “所以你就放弃我！”

    周成摇摇头：“我知道。我知道你无法接受。于我而言，我只是想，用最少的牺牲，换取一个平衡。惟一，我只要你一只手。”

    “那你还不如杀了我！”杀了她，她还能在另一个世界好好活着。

    周成摇摇头，把针筒对准周惟的左手腕：“它只会废了你的左手，不会痛，也不需要截肢，惟一还是漂漂亮亮的。”

    “不！”周惟挣扎起来。

    周成握紧她的手：“惟一，别乱动，如果扎错地方，会出事的！”

    “我不要！”周惟喊。

    周成的针筒已经对住了周惟的左手腕的经脉！

    正在这时，童宁飞速站起，一把撞开周成。

    童宁抱住周成，将他推在墙上，两人扭打在一起。

    周成的暗卫一把扣住童宁的肩，“咔哒”。

    童宁惨叫一声，被拖开。

    周成整理了下自己的衣服，看着童宁，冷道：“醒了。”

    童宁一脸冷汗，笑了一声：“皇子殿下。”

    “倒有几分胆色。看在惟一的份上，我当刚才的事没发生。”周成没有看他。

    “皇子殿下！您是未来的君主。虽然刚才的事，有违您的形象，我依然敬仰您。”童宁说道。

    周成有几分诧异，他的眼睛转在童宁身上：“你觉得我没错？”

    童宁道：“这是您的下下策，我无可置喙。我是想告诉您。这世上有千千万万道理。有一条是我的。如果周惟做的是对的，那就是对的；如果周惟做的是错的，那也是对的。纵然全世界都站在她对面，我也会和她一起。所以您错了！您没有像我一样，爱她，所以，你权衡。”

    周成一愣，继而一笑：“竖子无知。不必再拖延时间。”

    周成再度靠近周惟：“惟一，你也在拖时间。在等邓一？他一时间到不了的。他在空间跃迁站点，到不了这里。”

    周惟脸上都是汗渍，脸色通红，她缓缓道：“不！我等的不是邓一！我是在等――周惟！”

    说完这话，周惟四肢一挣，绷断了固定橡皮环，夺过周成手中的针筒，反手把他扣在身前。

    周惟用针筒对准周成的脖子，对着周成的暗卫道：“放了童宁！”

    室内无声飘落９条身影。这是周成的另外９位暗卫。

    这十人隐隐将周惟围在中间。

    “放了他！没有周成，你们什么都不是！”周惟大声道。

    被周惟抓在手中，周成在反应过来后，临危不惧，淡淡一笑：“惟一啊惟一，全世界都小瞧你了！你的身体，不是健康两个字可以形容吧？这个散力药剂，可没有过期。”

    周惟紧紧盯着四周的暗卫：“不错。我这么多年的时间，不是白白浪费在爱好上面！我的体质确实异于常人。让他们放了童宁。哥哥，这个针筒不是摆设。”

    周成叹口气：“放了他。”

    童宁被松开，他立马跑到周惟身旁。

    两人已周成为人质，警惕着这十个暗卫，出了星辉公寓。

    出了星辉公寓，两人快步上了一辆飞车。

    这是周惟的住处，她有在这里停几辆自己的飞车。

    上飞车之前，周成大声喊：“做好工作！这里的事不能有人知道！”

    三人上了飞车，周惟开启了最高速，自动导航去Ｋ星空间跃迁站点。

    童宁找了些东西，捆住周成：“抱歉，我大逆不道了。”

    周成嗤笑。

    周惟通过飞车窗户往外看，果然见到有几辆飞车追在后面。她看着周成被捆的死死的，低声道：“要是会点穴就好了，战斗力高很多呢！”

    另两个人没听懂。

    “若早知如此，”周惟看着周成：“如果一开始，我就要和你争夺这继承权，是不是，我就不会落得如此下场？”

    周成哈哈大笑：“惟一，你改变主意了吗？哈哈哈哈！”周成笑声一停，认真道：“如果一开始就是这样，我会杀了你！”

    “而且，你一定会死！”