
    吴鹤用一只手遮住脸，快步走向自己的办公室。

    路上，几个看到他的人，脸上带着幸灾乐祸的笑意，还窃窃私语。

    吴鹤于是大步走过去，大声骂：“笑！笑什么笑！你们还要不要工作！都想被炒鱿鱼吗！”

    这几个人立马站直身体，回到自己的工作岗位上去。

    吴鹤狠狠的揉了揉脸，却“啊――”的一声叫了出来。

    他真是被这群人气忘了。今天，吴鹤巨倒霉的被人套了麻袋，狂揍一顿，鼻青脸肿。他到现在都不知道，是谁揍了他。

    他脑中转过几个人名，却不能肯定是谁。

    如果不是今天有几个大单子要让他来签名，吴鹤才不想来公司！最好，等脸上的伤好了，他再出门。

    吴鹤走进自己的办公室，路上又骂了几回。

    吴鹤刚坐下。他的贴身助理就进了办公室：“总裁，有几个官方的人要见您。”

    “不见不见！谁都不见！”吴鹤烦躁的挥挥手：“等等，你是说，官方的人？”

    助理手里抱着一堆文件，答：“是的，已经等了您一会了。”

    “难道是之前有影片尺度太大？”吴鹤皱眉自语：“请他们过来。”

    “好的。”

    两个穿着蓝色制服的男子走进办公室。

    吴鹤站起身，迎着笑道：“贵客贵客。是有什么事吗？”

    一个男子一笑，手里拿出一张单子：“吴先生，有人控告你恶意败坏他人名声，并制作侵犯隐私权的照片，胁迫他人。这是我们的逮捕公文和搜查公文。你可以看一看。”

    吴鹤惊了。这种事情他没少做，但是谁敢揭发他！在这个娱乐圈里，大家不都是这样的嘛！这种小惯例，居然有人敢报警！

    吴鹤一瞬间慌了，立马又被怒火冲坏了头脑：“是谁？是谁！是谁恶意举报我！我要反告他！”

    吴鹤一顿：“哦哦――我知道了！是童宁！一定是童宁！这该死的臭戏子！就只有他有这么大的胆子！是不是他？”

    两个男子上前，把吴鹤夹在两人之间，一副公事公办的口吻道：“和我们走一趟。至于你有什么其他疑问，到了安全部，你可以找你的律师来说。”

    “不――”吴鹤挣扎起来：“我又没有罪，我才不去！叫你们队长来，他上次还说……”

    一个官方人员随手捏了一团纸巾，塞进了吴鹤嘴里。

    吴鹤口不能言。

    这两个官方人员正要带着吴鹤离开。吴鹤的助理突然站到了三人眼前。

    这助理畏惧的看了一眼被塞住口的吴鹤，然后举起一只手，道：“两位长官，我有事举报。”

    这两人诧异的看了看这位小助理，道：“你说。”

    小助理道：“吴鹤吴总有一些偷税漏税的行为，我有证据，我有证据。”

    吴鹤瞪着助理，眼珠子都快瞪出来了。

    两个官方人员都是一笑：“很好，你是帮助官方办案的好市民，随我们来，把证据也带上。”

    “哦，”小助理走到吴鹤的办公桌旁，弯下身，翻找资料。

    顶着吴鹤杀人似的眼光，小助理把几个文件交给了官方人员：“这就是了。”

    两人点头。

    小助理看着吴鹤，深吸了口气，说：“老板，我真是受够你了，祝你进去了就不出来……”

    “唐影”娱乐公司对面的茶厅里，童宁看着吴鹤被抓走。

    当然是他报的警。

    童宁对坐在他对面的人说：“接下来，就麻烦您了！”

    对面的人一笑：“童影帝客气了，以后就是同事了！钟情欢迎你！”

    童宁笑笑：“谢谢。”

    ……

    “什么？！你去了钟情影业？”周惟怒气冲冲的一把抓住了童宁的领带。

    “怎么了？”童宁不解，他缓声温柔道：“周惟，去钟情没有什么不好的。”

    “啊啊啊！”周惟松开童宁的领带，暴躁的在房间里走来走去：“你怎么能签钟情影业！”

    童宁柔声道：“周惟，没有事先和你说，是我不对。所以，一有空，我就马上来告诉你了呀！”

    “气死我了！你！你！你真是气死我了！”周惟一手指着童宁，语无伦次道。

    童宁叹口气，道：“周惟别生气，我去钟情是有原因的。我知道，这样对你的南柯不好。没关系，以后南柯有需要的时候，我随时可以为南柯工作的。我把这个和钟情影业说过了，他们也同意了。”

    周惟回到自己房间，拿出几张表格，扔到童宁眼前，气呼呼的瞪着他。

    童宁莫名其妙，他捡起那几张纸：“寰宇娱乐新人合约――寰宇娱乐新人合约！”

    童宁倒抽一口凉气，他撑大眼：“是――是，是哪个寰宇？”

    “还有哪个！你说呢！”周惟怒瞪他：“搞这个好不容易啊你知道嘛！我花了三年时间啊！我花了三年时间才给你弄来了这个！我还想着，反正南柯影业的合约没到期，到时候正好给你一个惊喜！惊惊惊，惊你个大头鬼！”

    童宁看着手中的合约，无声了几秒，他突然笑了起来，笑得眼中含泪。

    周惟傻了：“你没事吧？签钟情就签钟情嘛！又不是不能解决这些问题……”

    童宁一把撕了手中的合同，冲上去搂住周惟：“周惟周惟！我好开心！我好开心！这真的是一个大惊喜！”

    周惟挑眉道：“后悔没？”

    童宁点点头，笑着道：“好后悔哦～”

    “演的好假！算了。”周惟叹息。

    童宁双手捧住周惟的脸，四目相对，童宁道：“周惟，对不起。我告诉你原因。”

    童宁把吴鹤的事情告诉了周惟。他一边说，一边看着周惟的脸，唯恐她露出厌恶的神情。

    他说完后，周惟怒气冲冲：“好大的胆子！尼玛！”

    见周惟只是怒骂，童宁松了口气，他笑道：“他现在已经在监狱了。”

    周惟眯起眼睛，看着童宁，沉声道：“童大影帝，你可一点都没和我说。”

    “我错了我错了！”童宁讨饶。

    “说！面子重要，还是我重要？”周惟问。

    “绝对大小姐重要！”童宁做起誓状。

    “哼！还有一个问题。我重要，还是你的演戏重要？”周惟再问。

    “这个嘛，”童宁眼神漂移了一瞬：“这个不能做对比的。”

    “尼玛！你就一混蛋！哼！得了！我帮你把钟情的约解了，再给你弄份寰宇的合约！”周惟不满道。

    童宁疑惑：“这样都行？这样都能改？我已经签了。”

    周惟脸上一副“天下老子最大”的表情：“小问题！姑娘我有钱！有的是钱！钟情会接受的！”

    童宁作膜拜状：“女王万岁！”

    周惟突然想到一句以前看过的话。

    她笑嘻嘻的对童宁说：“少年，忘了钟情！你的征程是星辰大海哈哈哈哈！”