
    这是一架小型飞机，最多可以承载５０个人。

    除驾驶室以外，飞机分为三个舱室。最靠近驾驶室的是一个普通舱，整齐的排列着４０个座位；中间的是一个豪华舱，摆着数张沙发、桌椅，布置大气，五脏俱全；靠近机尾的是物品舱。

    这是一家皇室专用机。

    在刚刚那种情况下，周惟真怕童宁无法接受，她拉着童宁上了飞机，要同他解释。

    童宁木木的由她拉上飞机，加上随同他们而来的四位保镖，一共六人，上了这架飞机。

    周惟和童宁坐在中间的豪华舱室。旁边站了四位保镖和四位持枪的皇家侍卫。

    周惟挥手：“你们先去前面舱室。”

    周惟的四位保镖静静的一鞠躬，出了舱门。

    见那四位侍卫还立在那儿，周惟心中火起，她站起身：“让你们去前面舱室，没听到吗！”

    侍卫们踌躇着不肯走，又有些畏惧周惟的怒火，小声道：“公主殿下……”

    周惟大声打断他，厉喝：“除战时将命外，侍卫，你有什么权利质疑我的命令！告诉我！现在是战时吗？如果不是，马上滚出去！”

    四个侍卫怯于她的怒火，逃也似的出了舱门。

    童宁默默坐在沙发上，低着头，语气淡淡道：“公主好大的声威。”

    周惟郁闷的坐到他身边：“我只是生气，他们怎么能这么做！”

    “因为他们说了实话？在众人面前，揭穿你的身份。”

    周惟烦躁的抓抓头发：“童宁，我不是故意的。”

    “嗯，”童宁淡淡接口道：“你不是故意的，然后不是故意的瞒了我九年。如果不是今天这一出，你是不是准备瞒着我，到结婚，或者，到我们分手？哈！一位帝国公主！我蠢透了！难怪你不肯和我提家人，难怪对你来说，那么多事情，都是轻而易举……”

    童宁抬起头，眼睛通红：“公主！殿下！我童宁算什么！这些年！到底我童宁算什么东西！”

    “不，不是的，”周惟抱住童宁：“你就是我的未婚夫啊！我带你去见你哥哥，我带你去见我父亲。我们能在一起的。”

    童宁哑着声音道：“大小姐！大小姐你知道吗？你就是我的一个梦啊！为了这个梦，我可以一直走，一直走，我相信，终有一天，我有能力走到你面前，我会有资格牵起你的手，付出我一生的爱情。怎么你这么远啊！这么远啊！我走了这么久！海枯石烂，我还是找不到你的位置……”

    周惟泪如雨下，她笑了一下：“童宁，你不要这样想。如果，一定要走到和我一样的高度，才能和我说爱，那我注定孤独一生。这样很好。我们这样就很好了。”

    童宁抱住周惟，低声道：“你骗我。”

    “是，我骗你，我不对，对不起。”周惟迅速接口。

    “嗯，我接受道歉。周惟，无论你做什么，我都舍不得和你生气。”童宁的声音还是低沉着。

    周惟哭了一声：“嗯。”

    “大小姐，其实我们很合适的。我们不要分开，好不好？”

    “好，”周惟笑起来：“童宁，谢谢你谢谢你。”

    周惟的联络器闪了一下，周惟皱眉，还是打开了。

    联络器上出现的是邓一的脸。

    邓一快速的说：“殿下！那几个接你的侍卫有问题！他们击倒了暗卫！”

    周惟惊了。

    “我在那几个暗卫身上装了感应器，一旦他们的身体处于非正常状态，我就会收到消息。”实际上，邓一在周惟身上也装了感应器。正因为周惟没事，他才敢冒险联络周惟。

    “他们是哥哥的侍卫！不可能！”周惟道。

    邓一万年不变的冷脸上，第一次有了急切的表情：“殿下，不管皇子殿下可不可信，这几个人绝对有问题。也许他们是别人的人呢！殿下，你得想办法逃出来，万一他们断了你的联络装置，臣下就找不到您了！”

    周惟咬牙：“好，我会设法逃出来。我们在哪里会和？”

    “殿下还在Ｋ星？”

    “是。”

    “那殿下去星辉公寓的地下室，臣下会马上带人赶过去。”

    “好。”

    挂了联络器，周惟看向童宁。

    童宁点点头：“我全听到了！”

    周惟道：“既然事情紧急，我就不说其他了。一句话，我们要逃出去。”

    “他们是畏惧你的，周惟。他们不敢伤你。”童宁回忆刚才的画面，说道。

    “是。他们是不是哥哥的人，这还不能确定。但他们可能真的是侍卫军之类的，所以心有畏惧，不敢对我动手。或者，他们需要我活着，见到他们的主子，才能最终达到目的。”

    童宁道：“你是准备等飞机降下来再逃走？还是，现在就劫机？”

    “劫机。不用担心。这种飞机也能自动导航飞行。”周惟道。

    “好，”童宁苦中作乐道：“这是一个很亮的剧本。现在，我们首先要搞清楚，他们到底有几个人。这架飞机不大，加上驾驶员，最多能载多少人？”

    周惟嘴一勾：“我去瞧瞧。”

    “小心。”

    “我知道。”说完，周惟按了按舱内的服务按钮。

    两个侍卫打开舱门，进入豪华舱。他们依旧鞠躬行礼：“公主殿下，有什么吩咐？”

    周惟站起身：“带我去驾驶舱看看。现在到哪了？”

    两个侍卫躬身道：“是。殿下，请随我们来。”

    侍卫一边带着周惟往普通舱去，一边说：“我们现在正往皇子殿下的临时落脚地而去。皇子殿下也来到了Ｋ星。至于地址――应该是在宝城上空，具体无法辨别。”

    “哦，哥哥也来了。”周惟心中更是怀疑，哥哥根本不可能轻易离开帝都星系，又没有联系她。

    周惟走进普通舱。

    普通舱里的侍卫们起立行礼：“公主殿下。”

    周惟看了看，一共８个人！她点点头，道：“不必多礼，坐！”

    “是！”

    这里有８人，加上身边２个，驾驶舱２个，一共是１２个人！

    周惟随意问：“我的暗卫呢？”

    侍卫的身影顿了顿，他道：“殿下，他们在睡眠箱。在飞机上，不需要他们的保护，臣下负责保护您。”

    周惟不去看他的脸色变幻，点点头。

    打开驾驶室的舱门。

    两位驾驶员回头一看，立马开启了自动导航系统，起身行礼：“公主殿下。”

    “嗯，”周惟问：“还要多久才能到？”

    主驾驶员答道：“还要２０分钟，殿下。”

    周惟点头：“知道了。”