
    自从周惟送了一本《兰花拂穴手》给九华派，九华派中不少人对她的态度大变。

    她一下子，从一个天赋惊人的独行侠，变成了一个身含宝库的贵宾。

    变化最大的，就是那位君少。

    君少对周惟的态度不算很好。可自从知道了这门武功出自周惟之手，他就觉得周惟算是一个好人。知恩图报，出手大方。

    有一种心态叫做“土豪，我们做朋友吧！”。拥有武功秘籍的周惟，无疑成了九华派眼中不折不扣的大土豪。

    至少，除了这门武功外，大家都知道周惟还会着其他武功。也就是说，她有着其他武功秘籍。

    这若是放到稍稍心含恶意的人眼中，杀人夺秘籍，绝对做的出来。

    君少跑到了周惟跟前，态度如小学生般道了谦。他说自己以前见周惟手下有不少人命案，最后又累九华派帮她清干净，心中一直有些不服她。如今知道她的行径，才觉得自己错看了。

    周惟只是一脸无所谓的接受了他的道歉。她觉得，君少的态度，还可以接受。她懒得计较。

    此后，周惟跟着李花学点穴。

    李花是九华派的真传弟子，她排行第六，是个粗壮的姑娘。

    李花教周惟点穴的时候，有时还找个小丫头，直接让周惟试手。

    如此一来，周惟很快就学会了点穴的功夫。

    此来九华派，报了恩，学了点穴功夫，又正式进了武林中，周惟觉得是时候继续给世界打工去了。

    也不知道，怎么做，才算是完成世界任务呢？

    周惟向九华派众人告别。

    秦九老人却道：“周女侠，可是要再出江湖，行侠仗义？”

    周惟点头应是。

    秦九建议道：“周女侠正义之心不灭，一心惩恶助善，老夫自然没理由留女侠。若是周女侠只想行侠仗义，而没有固定的目标。老夫还是建议女侠去接一个官方的任务。这样，即是在官方那边好交差，拿些钱，也照样可以行侠仗义。”

    “若是如此，也可让青与你同行。这样，让青帮你做了善后。做事，也不必事事找官方善后。这样可好？”

    “我习惯了一个人。”周惟拒绝。

    青却道：“周女侠不是要维护世界和平吗？官方的任务更是贴近于这个吧！”

    周惟一怔，难道，世界任务是这个？

    完成官方任务，维护世界和平？

    不管是不是，倒是可以先尝试一下。

    周惟对秦九老人道：“您说的也有道理。我也该这样试试。说不定，这种方式更适合我。”

    秦九捻了捻胡须，笑道：“这样对！这样对！女侠可与青同行。官方任务就是要武侠组和异能组同行的。若是觉得不合适，以后可以再行选择。”

    ……

    周惟和青两人开始了任务之路。

    青负责去接任务，周惟则是按照任务所述去办。再由青来善后。

    青收到酬金后，曾问过周惟，要打入哪个账户。她现在已经有了武林中人的专属身份证，可以不必担心的再开一个账户。周惟却只要黄金。青不问，就照办了。

    两人的合作，从一开始的不熟悉，到后来的默契，只花了一周时间。

    周惟不再使用“花瓣女侠”这个称号。她现在做事的时候，会直接和事件的主角说一句：维护世界和平。

    有时候，周惟是对着尸体说的。

    青则是很淡定的，一句话都没有问。

    有天，周惟忍不住对青说：“我以为，你会问我，为什么每次都要说那样一句话。”

    青看了周惟一眼，那眼神倒像是在问“周惟为什么要问这么简单的问题”。青道：“你上次不是说了，你不会说的吗。那我还问什么。”

    “哦，”周惟应了一声：“我知道，你是个很能抓住重点的性子。既然如此，那这些日子里，除了完成任务外，你总带着我在各个山头兜圈圈的。这是怎么回事？”

    周惟指了指前头的大山：“我们明明可以用轻功过去，或者乘车去完成这次任务。为什么一定要爬这座大山？”

    青道：“游山玩水。”

    “我靠！”周惟嘴角一抽：“就这样？用双脚，从这个山头走到那个山头。没有停留，没有欣赏，没有美食。这样走来走去也叫游山玩水？”

    青皱起眉头：“我不是会停下来，让我们休息坐一会儿吗。”

    “那个就叫‘休息’好吗！我还以为，是执行任务的时候，为了保密什么的，才需要这样做。”周惟无奈，犯得着吗？为了“游山玩水”，每天爬山好多遍。周惟看着青：“游山玩水，被你搞成了爬山。”

    青道：“我们武林中人，爬山根本不会疲累。眼观六路耳听八方，更是不再话下。普通人游山玩水才需要停下来欣赏进食。我们一直走，风景也全能入眼啊！难道你不能看到全景？按你的武功修为，这不可能！”

    周惟黑线，她摇摇手，认输般道：“好，就算你说的有道理。可是！我们，为什么，要游山玩水？”

    “为了追求你。”

    “啊？”周惟被这个答案惊了一惊：“……原因呢？别和我说什么情啊爱啊，我们不熟。”

    青正正经经道：“掌门让我追求你。”

    周惟张了张嘴，为这答案无语片刻，直接道：“好了，掌门吩咐的，你也执行过了，追过了。现在我就告诉你，不行！你可以结束了。”

    青执着道：“我觉得，我们很合适啊！”

    周惟已经无力了，她道：“总之，你死心。然后，好好做任务，天天向上。不然，我们直接换个合作者。”

    青道：“好吧！虽然我仍然觉得我们很合适。但我也知道，你对我的解释不感兴趣。我以后不会做这类事了。”

    周惟满意的点头：“我们合作很合拍。你话又不多，能不换搭档，就不换。”

    “但是，今天还有一个追求的节目没完成，你得让我完成它，不要浪费了。”

    “……”周惟顿了顿：“啥？”

    “雨夜、破庙、浪漫、生情。”青一个词，一个词的蹦出来。

    “……我懂了！”周惟摸了摸额头上并不存在的黑线，青不用详细说来，她也能脑补出所有情节了：“你这么有兴趣，那你玩吧！”

    就在周惟这句话说完，天空中骤然砸下一大滴雨滴，落在了周惟的头上。

    周惟伸出手，摊开。她感觉了一下重重砸下的雨滴，道：“……你看了天气预报。”

    “嗯，”青点点头，手一指：“那边是破庙，跟我来。”

    “我觉得，你这个西装革履的精英模样，偶尔莫名其妙的抽一抽，还是很令人惊奇的。”周惟笑着说，跟上了他的脚步。

    青摇头一笑：“你还没看到，我想要的结果。”(未完待续。)