
    周惟开始按照夏荣教的方式，打坐修炼。

    有时候，练着练着，周惟总觉得夏荣的方式有缺陷，而且吐纳方式也太过粗陋。

    似乎无师自通的，周惟就会了另外一套吐纳方式。

    她试了一段时间，发现效果不错，便弃了夏荣给的方式。按照她自己喜欢的方法，打坐。

    周惟开始打坐以后，她身体果然渐渐好了，她也不用再去医院。

    周惟的学习成绩回升上去了一点点，之后，却没有再继续升上去。

    这不是时间不够，也不是周惟能力不够。而是，周惟发现，她已经不爱学习了，她爱打坐。

    明明是很枯燥的打坐修炼，似乎并不能带给她什么好处。但在她的身体康复后，她还是坚持着打坐。

    周惟的好朋友赵音，那时候身体已经康复，能够和正常人一样听到声音了。当她发现周惟那诡异的状态后，她曾担忧的问道：“周惟，你就不怕成绩再下滑吗？天天抽个小空就在那打坐！你又不是要修炼成仙！”

    周惟却道：“其实是这样。你看，有些人喜欢足球，有些人喜欢篮球，有些人喜欢跑步。而我现在，就是喜欢打坐。就是喜欢。”

    赵音无语，只是问：“你不读书。那大学怎么办？你不上学了？”

    周惟答不出来。当她放弃学习后，想让她再拿起来，她似乎就没那份心了。打坐解救了她的身体。她就爱上了打坐，但冥冥中，她又觉得，这本来就是她该爱的。

    世间千千万万人，有些人，终其一生都无法找到自己所爱的东西。

    她能找到一件自己所钟爱的东西，这不是一种缘分，一种幸福吗？

    纵然，打坐不能给她带来任何益处，但周惟就是停不下来。

    有时候，甚至是在上课的时候，她都忍不住想要去打坐修炼。

    有了这样一种爱好，她就觉得很多时间放在其他地方，都是浪费人生。包括上学。

    但周惟终究还是活在尘世中的，她不愿辜负妈妈的期望，她也不得不对高三有个交代。

    抱着这样的想法，周惟勉勉强强考上了一所重点大学。她的好友赵音，则是远飞首都，成了名牌大学的学生。

    如此，这两人也就偶尔能用电话联系，甚少见面。好在情谊不变。

    周惟有时候也会带着礼物去仰头山下看望夏荣。

    他救过她一回，又是他给了她一个修炼的开头。

    周惟对他心怀感激。两人聊清风明月，聊社会人生，渐渐成了好友。

    大学的学习，比起高中来，要轻松很多，而且自由度也高了很多。

    周惟能翘的课统统翘了，不能翘的课，也翘了不少节。

    对周围的人来讲，周惟是个奇葩，她死宅死宅。并且，她居然是宅着打坐！

    简直理解不能！

    有些同学就会认为，周惟大概是家学渊源，他们家就是信这个的吧！

    还有不少人认为，周惟脑子有点不对头。

    更多的是，在大学毕业拍毕业照之前，无数同班同学还不知道周惟的名字！

    ２０１２年中，２２岁的周惟大学毕业，回到自家所在的城市。

    周惟这四年，挂科，费钱重修了几门课程，专业成绩更是一塌糊涂。

    除了打坐修炼，她唯一的成就就是拿了张学士学位证书。

    但就她那成绩，本专业的工作，她压根进不去。周惟最后进了一家大型销售公司，做了一名服务。

    赵音继续念她的研究生。

    夏荣则继续在他的仰头山下，清风明月相伴，周惟都不知道，他的职业是什么。

    周惟就如同所有平凡的女孩子一样。

    毕业，工作，而后，就是相亲。

    从她毕业回家，相亲就开始了。

    她认识了一个男孩子。他叫钱一辉。他是周惟爸爸的朋友介绍的。

    钱一辉和周惟是同个高中毕业，不同班。大学则是同一个城市，不同学校。

    而现在，钱一辉在另一个城市上班。在那个城市落脚并不容易。钱一辉无权无势，加上容貌不佳。他一毕业，他妈妈就急着为他相亲。

    两人相亲。交换联系方式，慢慢的聊。

    不多久，周惟就觉得，自己似乎是喜欢上了他。

    他虽然无权、无钱、容貌也不过如此，周惟却觉得，钱一辉是一个有能力的人。

    如此三个月交往，虽然是异地恋，周惟就觉得自己迷恋上了他，简直无法自拔。

    可是。

    突然，国庆那几天假期，钱一辉回到新元城，和周惟说，分手。

    周惟哭了几场，耐不住去找他，打电话问：“为什么？”

    钱一辉有自己的理由：“周惟。我们在一起三个月了！三个月，你从来没有真正相信过我。”

    周惟道：“我没有相信你，是因为我看不透你。”

    钱一辉道：“异地恋不容易。将来怎么办？你来我工作的城市？还是我回来？我可以回来，但那要很久，你愿意等吗？”

    周惟无言以对。

    当局者迷，当局者痴，当局者傻。

    周惟把事情电话里和赵音一说。

    赵音就冷笑：“一开始相亲，就知道是异地恋，现在拿出来当理由，ＴＭＤ真恶心。”

    周惟略微被安慰到，她说：“我也这样觉得。就是说不出来。”

    赵音道：“周惟，算了吧！再找就是了。”

    周惟呜呜直哭：“我觉得，他简直就是我的克星。我就是着迷他。”

    赵音无语片刻，道：“他怎么有这样的运气！你对他这样好！他哪里好了？”

    周惟道：“大概是――他比较有能力吧！所以把我迷得傻傻的。”

    赵音好整以暇道：“成啊！那你把你们的事和我说一说，让我看看他有什么能力！”

    周惟把两人平日里的言语行为转述给赵音。

    赵音沉默半响道：“他这个调调的，有点像我的前男友。”

    “你前男友是怎样的？”

    赵音道：“既然是‘前’男友了，你就该知道质量。”

    周惟低落道：“我就是爱他。”

    “非他不可，那就去追回来。”

    “我觉得，”周惟道：“有点难度。”

    “我觉得，”赵音道：“有点狗血。”

    周惟道：“神烦。我去追追看，好难哦。赵音姑娘，你说，为什么，一定要找个伴来过一辈子？如果一定要个伴？为什么不能是赵音你赚钱赚成大富婆，来养我？”

    “我也这么觉得。周惟你赶紧去赚钱，来养我！”

    和赵音那么一扯，周惟便没那么伤心了。

    她是真的爱钱一辉，于是，她真的试着去追他回来。(未完待续。)