
    回到豪华舱，趁着这两个侍卫不留意，周惟一人一掌劈在他们后颈。liudianxing.com

    两人张开嘴，来不及哼声，软倒在地。

    童宁赶紧问：“怎么样？一共有多少人。”

    “普通舱８个，驾驶室２个，”周惟把这两人拖到沙发后头，道：“安全起见，我们先引几个进来，能分开处理尽量分开。”

    童宁点头。

    周惟再次按了按服务按钮，她和童宁两个躲在舱门后，在舱门关上的瞬间，再次劈到两个侍卫。

    周惟第三次按了服务按钮！

    这一回，普通舱剩下的６个侍卫一同出现在舱门口。周惟和童宁顺手砍到两个。

    另外四个却拔起了枪，横眉立目，怒道：“殿下，做什么？”

    周惟冷道：“你们放倒了我的暗卫！我无法相信你们！废话少说！童宁，动手！”

    周惟纵身一跃，凌空一脚，“啪”地踢昏了一个。

    剩下三个侍卫。

    这三个侍卫，都是经过专门训练的精英战士。对着周惟，他们显然束手束脚，不敢伤她。但对童宁，他们却是没那么多顾虑。

    童宁虽然练过些武功，却远远比不上这些侍卫。这些侍卫力气大、速度快、反应灵敏。童宁才斗了几招，就被一个侍卫一个枪托重重一击，晕了过去。

    这三个侍卫不敢用枪，也只能和周惟肉搏。

    他们块头大，熊腰虎背，加上室内空间并不大，周惟被他们围在中间，施展不开。

    周惟便用上了轻灵巧妙的兰花拂穴手。

    这三人显然没想到周惟这么难对付，三个久经训练的汉子，居然奈何不了一个娇滴滴的小姑娘。再加上兰花拂穴手出手优雅，姿态清淡宛如无事，这三人一时被震住了。

    周惟找准时机，轻轻一掌飘雪穿云掌，击倒一人。剩下两人，周惟更是从容的击昏他们。

    周惟看了看昏过去的童宁，无奈。她飞速跑去驾驶舱，也是轻松放倒两位驾驶员。

    周惟将飞机的目的地设为星辉公寓，开启了自动导航飞行。

    “自动导航已启动，距离目的地１０分钟。”电子音响了一下。

    周惟跑到普通舱，她想找一下她的暗卫。

    周惟四处翻找，都没有找到睡眠箱。突然灵机一动，爬上座椅，探头望向座位上方的行李柜。她打开行李柜，果然找到了很多个睡眠箱。

    周惟多年练武，内功不俗，力气却不算大，费了她老大功夫，她才把睡眠箱都搬下来。

    就这么一会儿功夫，她就气喘吁吁，大汗淋漓了。

    周惟把这１２个睡眠箱都打开。果然，里面四个有人，正是她的暗卫保镖。他们确实只是在睡眠状态。可是，这４人所在的睡眠箱都是被设定为――只能由外部打开。

    周惟检查了这４个人，发现一时半会根本唤不醒他们。

    难道把这４个人丢在这里？

    万一这些侍卫在这４人之前醒来，要伤害他们怎么办？

    她可没本事带着５个昏睡的人离开。

    周惟看着睡眠箱，犯了难。

    １２个睡眠箱！

    有了！

    周惟赶紧把这４个人搬出睡眠箱，又费力把这飞机上的侍卫和驾驶员都拖进睡眠箱，设定为只能由外部打开的模式。

    这１２个人出不来，等邓一来了，再处理这４个暗卫的事。

    这么来来回回的搬运这群粗汉子，周惟累的面红耳赤。

    “飞机已到达目的地，已降落，可以下机。”电子音响起。

    周惟吐了口气，背起比她壮很多的童宁，下了飞机。

    星辉公寓已近在眼前。

    周惟背着童宁在路上狂奔。她不禁想，做了这么多年淑女，今天扮演了回女汉子！尼玛累死了！

    路上偶有几人看见周惟，脸上俱都是一脸傻样。

    周惟刷了联络器，进了星辉公寓。

    星辉公寓的门卫正在联络器上看着童宁演唱会的回播。看到周惟背着童宁奔进去，门卫也傻了：“公公公公，主！”

    周惟背着童宁直往自己楼下的地下室奔去。

    远远的，周惟看到一个熟悉的身影站在她那幢公寓楼的楼下。夜色朦胧，她也没在意。

    直到她经过这个人，她才听到他熟悉的声音。

    “惟一！”

    全天下就只有两个男人会这样叫他。

    周惟停下脚步，回头：“哥哥？”

    皇子殿下周成一笑：“你果然来了这儿。”

    “哥哥，你怎么会到Ｋ星？”周惟睁大眼，不可思议道。

    “为了找你。”

    周惟听懂了，脸色有些不好看，她问：“是你派了那架飞机？真的是你？哥哥？”

    周成笑着靠近周惟，抬起手，摸了摸她乌黑的长发：“惟一，小惟一也长大了。你能一个人甩开那么多侍卫，我为你感到骄傲。”

    周惟却笑不起来，她郑重问道：“哥哥，你到底要干什么？”

    周惟突然感觉颈间一疼！

    原来，周成在手里夹了根细针，在周惟颈间刺了刺。

    周惟无法相信他会这么做，她松开了童宁，感觉到全身的力气正在不断流失，她跌坐在地上，眼睛盯着周成：“哥哥！”

    周成叹了口气，似是不想看见周惟那控诉的眼神，他抱起周惟就往公寓楼上走去：“惟一，生在皇家，总是要付出代价的。我不想你死，但是，你也要付出代价，才能活着。”

    “童宁……”周惟弱弱的喊。

    周成看了一眼昏在地上的美男子，冷声道：“也带上。”

    “是！”一个黑色的身影骤然出现，将童宁如同扛麻烦似得挂在肩上。

    周惟盯着周成：“你要，做，什么？父亲，不会，让你这样。”

    周成无视她的话，他拿起周惟的左手，用她的联络器刷开房门，便解下她的联络器，摔在地上。

    “固定床。”周成道。

    “是。”那个周成的暗卫“啪”的一声，把童宁摔在地上，童宁痛哼了一声。那人转身去了周惟的房间，竟然从里边搬出了一架医用固定床。

    这种医用固定床，是医院在进行手术的时候，为了固定患者，防止患者身体乱动而影响手术，专门定制的。

    周惟没有买过这种东西，看来周成之前来过这里。

    周成把周惟放在固定床上。周惟挣扎着要离开。

    周成却按住周惟的一只手，打开开关，一个橡皮环固定住了这只手。

    周成又如法炮制，将周惟成“大字型”固定在这张床上。

    周惟看着周成，觉得他竟是这样陌生。他总是笑着，原来他不笑的时候，竟是如此冷漠的模样。这就是她的哥哥。

    周惟感到心里一阵阵发寒。就是这个人，他宠了她那么多年。到如今，他要伤害她。他可以没有任何犹豫。

    过往的情感，是真是假？

    是人心易变？还是，她一直被他欺骗？