
    普瑞斯通知了他的所有手下。让他们关注着奴隶贝斯。

    这一回，普瑞斯没有赶走贝斯，也没有找贝斯摊牌。

    上一回，斯利普的事，已经让普瑞斯很有挫败感。

    现在的贝斯，就如同斯利普一样。普瑞斯看不出他的来历，看不出他的目的。甚至，在周惟提醒他以前，普瑞斯丝毫没有感觉到贝斯的不对劲。

    贝斯作为一个奴隶，应该要完全忠诚于主人。毕竟，奴隶的主人，是可以轻易决定一个奴隶的生死的。

    普瑞斯猜测，难道，是帝国皇室，王国直系，公国国主，这样的人物掌控着贝斯？

    只有他们，才能让背叛了主人的奴隶，有机会活下去。

    又或者，贝斯和斯利普是同一伙人？

    普瑞斯想了无数种可能，却全都是猜测。

    这一回，普瑞斯打算让贝斯留在武林书店。有着斯利普的“前车之鉴”，普瑞斯决定暂时不惊动贝斯。

    把敌人留在身边，这也比什么都不知道的要好。

    至少，现在，斯利普带给普瑞斯的紧迫感，要比贝斯更强。

    未知的敌人，暗中的敌人，才显得更为可怖。

    ……

    打开门做生意，就是什么样的客人都会遇到。

    武林书店先是有塞特城城主之子海顿.霍尔作为忠实客人，后又有法圣赛珀尔.圣.肖恩的宣传之名，一直以来都没有遇上什么“恶客”。

    但是，“客大欺店”这种事，还是发生了。

    里弗.兰斯是一位骄傲的年轻人。

    他是一位正式的贵族，但他没有爵位，没有家族。这让很多人疑惑，这位年轻人是从哪里跑出来的。

    虽然不知道这位年轻人的来历，但是一看他的装备，所有人都知道他“高高在上”。

    里弗.兰斯出行的时候，身上穿戴着最高级的魔法袍，全身上下，更是配备了无数的魔法装备。

    除此之外，他的身边，还有几十人的随从。其中，有两个人最为突出。

    若是有高级力量者在场，就能看出，站在里弗左右的两个人。一个是法圣，一个是剑圣。

    这样的排场，就算是帝国的帝王也不一定能做到。

    里弗带着他的几十个随从，浩浩荡荡的进了武林书店。

    里弗是听说了武功秘籍的名声，这才来到武林书店。进了书店，他就直奔二楼。

    不用里弗理会，他身后的随从自然会给他付钱。

    到了二楼，里弗拿起一本武功秘籍看了起来。看了几页，里弗合上秘籍，把秘籍递给身边的剑圣，说道：“布拉德，你看看，这书本是不是对你更有帮助。”

    布拉德.圣.本森接过秘籍，翻开一看，眼睛一亮，说道：“少爷，这是一个很有创意的力量体系。”

    “是么？”里弗耸耸肩：“我看不出来。既然你说还可以，那就算可以吧！买下来送给父亲，让父亲看着玩也好。”

    “是！”布拉德恭敬的点头。

    里弗身后的一个随从低着头向前走了几步，说道：“主人，这家书店会时不时的出售新的书籍。”

    “哦？”里弗来了兴趣：“你是说，这些力量体系的原创者还在这里？这倒是有意思。那还买什么书啊！直接把那人带回家好了！”

    “是！主人英明！”身后的随从立刻应道。

    里弗笑了一声：“布拉德，去把这家店的负责人叫来，我要见原创者！”

    “是！”

    普瑞斯站在了里弗的身前。看到里弗的全身装备，普瑞斯微不可查的抽了抽嘴角。

    如果说大贤者是“移动书库”，这位客人，绝对算得上的“移动宝库”。

    普瑞斯微低了低头：“尊敬的客人，请问有什么事吗？”

    “你就是这里的负责人？”里弗看到普瑞斯，问道。

    普瑞斯抬头，直视着里弗，说道：“武林书店属于我们大人。书店的事情都由我来打理。”

    里弗点点头：“我听说，你们书店，会时不时的出现新的书籍？我是说二楼的。”

    普瑞斯心里微微一紧：“是的。”

    “那你把新书籍的书写者叫出来！”里弗嚣张的理所当然。

    如果是一般人这么说，普瑞斯压根不会理会。可是这个人――

    普瑞斯吸了口气，说道：“抱歉，尊敬的客人，这样的情况，我必须问过我们大人。”

    “嗯？”里弗微抬了抬下巴，仔细看了看普瑞斯：“你家大人在三楼？”

    未等普瑞斯回答，里弗说道：“走！上三楼！”

    说完，里弗抬脚就走。

    普瑞斯身子一旋，又站在了里弗身前，他的手握上了剑柄：“三楼是大人的地方。未经大人允许，谁都不能上去。”

    随着普瑞斯手中握上了剑，普瑞斯的身后已经站着他的一些追随者。

    看到普瑞斯握剑，他们也把手伸向了剑。

    里弗嗤笑一声：“动作还蛮漂亮！漂亮顶个Ｐ用！”

    里弗摇摇头：“给我摆平。”

    话音刚落，里弗身后就有着人上前，一剑击向普瑞斯。

    普瑞斯抽剑迎敌，他身后的追随者也是拔剑而上。

    里弗和他身边的左右两个随从，冷眼旁观。

    普瑞斯和他的随从，施展的都是各式武功，而里弗的随从，有的施展魔法，有的施展斗气。

    随着这些人打斗起来，书店里“啪”“啪”声不断。书店的木质建筑，断了不少木头，木屑纷飞。

    二楼的客人，见到这情形，有的默默下楼，有的则是静静旁观。

    里弗的随从中，施展斗气的战士，都不是书店追随者的对手。往往，战士几招之内就会被打倒在地。

    而施展魔法的，则是有两种完全不一样的结果。

    有些魔法师会瞬发魔法，一下子就放倒了书店的追随者。有些魔法师不会瞬发魔法，在他还在念咒语的时候，就被书店的随从揍倒了。

    过了十几分钟，里弗的随从们都倒下了。

    普瑞斯还站着，不过，他的追随者，也倒下了许多。

    里弗哈哈大笑：“看来，这种力量体系，还是由可取之处的嘛！”

    “布拉德，你去。”里弗叫上了剑圣。

    “是！”

    布拉德一步一步走向普瑞斯。

    随着他步子走近，普瑞斯感到了极大的压迫力。

    普瑞斯身后的追随者都痛苦的倒在地上，有些人则是“啊――”的叫了出来！

    普瑞斯则是一脸冷汗的站在原地。

    “你们，在玩什么？”随着一声轻轻的声音，周惟缓步走下三楼。

    书店的事情，周惟很少理会。普瑞斯一般都会处理妥当。但是今天，书店二楼的声音，这么久都没有静下来，周惟不得不从练功房出来。

    周惟的声音一出现，普瑞斯就感觉身上的压力消失了。

    普瑞斯挺直身躯，站到了周惟身后。

    布拉德则是挡在了里弗身前。

    周惟走到布拉德身前，看都没看他，只是向后轻轻一挥手。

    瞬间，普瑞斯和书店的追随者都感觉浑身一轻，有些人的伤势则是以肉眼可见的速度恢复了起来。

    书店的随从们双目睁大，狂喜的看着周惟！

    这才是武林书店的主人！这才是武林书店的真正实力！

    布拉德则是表情严肃了起来，就连里弗身边的另外一位追随者，也站到了里弗身前。

    武林书店二楼，无数客人屏息看着周惟。

    这位武林书店的店主，以前都是听说，这回，是见到真人了！

    一个，有着强大的力量的女孩。年轻，漂亮，神秘。

    周惟伸手，对着书店二楼虚虚一握。

    原本打斗过的二楼，破裂的木质建筑，裂痕自动消失。断裂的木头，则是自动飞回原位，重新“长”了回去。

    片刻间，武林书店二楼，恢复如初。

    书店的追随者一脸振奋的站在普瑞斯身后，心中都是兴奋。

    书店的客人们，则是倒抽了口凉气：除了倒在地上的里弗随从，武林书店简直毫发无伤！

    武林书店，名不虚传！武林书店的店主，神乎其技！

    从今天起，武林书店的客人，不会再小瞧这家书店。

    周惟没有理会旁人，和往常一样问道：“普瑞斯，这是怎么回事？”

    普瑞斯低声道：“这位客人想要见您。书店的规矩，客人不能上三楼。我本想问一下大人，可客人不给我问的机会。于是打了起来。”

    周惟点点头，转身看向布拉德：“书店有书店的规矩。你们坏了规矩。”

    这还是第一次，周惟在这个世界释放她的能力，筑基期的威压对着布拉德压了过去。

    此刻的周惟，离着金丹期，也就是一步之遥。

    布拉德脸上满是慎重，他低头道：“不知道，您是哪位大人？”

    “不！”里弗突然冲出来，推开他的两个随从。

    里弗冲到周惟跟前，眼睛亮亮的，一脸花痴的看着周惟。脸上的表情，已经从“嚣张大少”转换成了“纯情少男”，他甚至双颊泛红，他轻声说道：“她不是大人！她是美人！美丽的小姐，你真的好漂亮啊！”

    ！！

    整个书店二楼都静了一秒！

    无论是二楼的客人，书店的追随者，还是里弗的追随者，都以为接下来就是双方“针锋相对”了，或者是以命相搏了。

    没想到，这位大少爷，突然来了这么一出！(未完待续。)