
    主

    姓名：周惟

    状态：金丹期（７５.１９％）

    副

    世界：魔法世界之神眠世界

    姓名：周惟

    状态：金丹后期

    职业：书店老板

    附：随身空间

    距离安玉出现在武林书店，已经过去了整整一年。

    安玉，就是那个漂亮的少年，法神的老师。

    周惟时常会感到奇怪，安玉一伙人，还有奴隶贝斯，到底是为什么出现在书店。

    难道，他们真的只是为了来书店看书？

    这一年来，安玉一伙人和奴隶贝斯，都在武林书店很自然的做着客人和奴隶。

    太和谐了！

    和谐到莫名其妙的地步！

    有时候，兴致一来，安玉还会教导他的学生武功。他还很开心！

    周惟实在弄不懂他们要搞什么了。

    抛开疑惑，周惟一直在努力的修炼，借助着魔核，她顺利的进入了金丹后期。

    在进入金丹后期的时候，周惟的神识扫荡了一边武林书店。

    在那一刹那，奴隶贝斯和安玉似乎有所觉察，都迅速的往书店１８楼看了一眼。

    正是这一眼，让周惟确认，这两人的能力，确实和她在一个阶层。

    尤其是奴隶贝斯，周惟隐隐的感觉到，有一股神秘的力量隐藏在贝斯身上。但似乎，不是源自于贝斯本人。

    或许，是夺舍？

    就像她占据了格莱蒂斯的身体。也许，是有人占据了奴隶贝斯的身体。

    周惟曾经询问过普瑞斯，有什么魔法，可以占据人的身体。

    普瑞斯的回答是：高阶亡灵魔法师的亡灵魔法。

    周惟就猜测，难道贝斯，就是这么一个情况？

    因为贝斯和安玉的原因，周惟有时候，会御剑升空，到很高的空中，练习她的御剑术。

    有些时候，周惟只是坐在练功房里，默默感悟御剑术中的精髓。

    这一年期间，周惟的修为增长不算大，御剑术倒是大有进展。这大幅度的提高了她的战斗能力。

    在这期间，系统给了周惟一本《八荒六合唯我独尊功》。

    这本武功，周惟在交给普瑞斯的时候，她纠结了一下。

    这武功应该算是女版武功了。

    男的练了，身体应该会出现一点问题。

    万一把普瑞斯的身体弄出什么问题，那就是她的过错了。

    周惟委婉的和普瑞斯说：“这本《八荒六合唯我独尊功》很强，但是适合女性修习。男的――最好考虑下。”

    普瑞斯疑惑的看了一眼周惟，只是说：“大人，我现在在练习那本《龙象般若功》。这本武功修炼难度较大，我暂时还没有修习完全。暂时不会练习其他内功式的武功。”

    周惟笑了笑：“好。反正你只要记着，这本《八荒六合唯我独尊功》适合女性修炼，就好了。”

    “是！”

    现在，周惟感觉她自己的修为境界提升较慢。她的御剑术又练得七七八八，想要再有精进，也不是一时半刻所能达到的。

    周惟开始考虑起去魔兽森林猎取魔核的事情。

    关于魔核，周惟曾一度问过那位里弗大少爷。

    作为一位法神的独子，加上这法神还有个厉害的老师，里弗大少爷可谓是真正的贵二代。

    周惟问里弗关于魔兽森林的事。

    里弗就滔滔不绝的告诉周惟：魔兽魔核，最多的是两个地方。

    一个是魔兽森林。

    魔兽森林里遍布着各个等级的魔兽。里面更是有着几只不知道活了多少年的九级魔兽。

    里弗对周惟劝说道，若是几只九级魔核围攻周惟，周惟可能难以脱身。不过，九级魔核已有灵智，也许可以商量看，能不能交换的方式，取得他们珍藏的魔核。

    第二个地方，就是龙岛。

    龙向来喜欢魔核这种闪亮的石头。他们喜欢用魔核来装点洞穴，显示他们的富有和强大，用以吸引异性龙族的青睐。

    不过，对于龙岛，危险度则是远超魔兽森林。

    龙岛里的每一只成年巨龙，都有着八级魔兽以上的实力。加上他们大多能免疫魔法，又有龙鳞防护。

    如果是去龙岛和巨龙抢魔核，就是在作死。

    ……

    今时今日的武林书店，已经是人类大陆上的武功圣地。

    短短一年时间，武功，这种能够使普通人类拥有力量的修习方式，已经传遍人类大陆。

    自从，安玉和他的法神学生在书店附近住下后，人类大路上的无数强者都是闻风而动。

    法圣，剑圣，纷纷露脸，不约而同的出现在了武林书店。

    他们是为了法神而来的。

    在人类大陆上，多少年，只听闻过法圣、剑圣，而没有听说过法神！

    那些法圣和剑圣，被卡在圣阶不知多久了，怎么都摸不到突破的门槛。

    如今，一个活生生的例子出现了！

    他们追逐着这位法神而来。

    这些法圣和剑圣出现在武林书店之后，震惊的发现，这里，不止有着一位法神。

    这里，还有一位法神的老师！

    ！

    这是多么震撼人心的消息！

    如果有人能够侥幸获得那位神秘的少年的青睐，也许下一个学生就是自己！也许下一个法神就是自己！

    然后，他们又知道了！

    武林书店的店主，曾经拒绝了那位神秘少年的追随！

    这不是说，武林书店的店主要更加的强大！

    所有的法圣和剑圣都熄灭了他们的傲气。

    法圣和剑圣们，统统都在武林书店的附近住了下来。

    他们，曾经都是一举一动影响大势的人物，如今，都像普通的魔法师和战士一样，在武林书店附近，看书，研究魔法，练习剑术和学习武功。

    人类大陆上的大势，都被这群法圣和剑圣牵引着。无数人追随着他们的脚步。

    很快的，魔法师公会，战士公会，弓箭手公会，盗贼公会，德鲁伊公会，一系列公会都在武林书店的附近建起了分公会。

    这些公会是为了这些法圣和剑圣所建。

    一下子，塞特城的规模急速扩大，已经隐隐有了一个帝国超级大城市的模样！

    一年时间过去，这些法圣和剑圣，并没有吸引到剑神，神秘的少年，还有书店店主的关注。

    这三位强者，并没有对这些出现的法圣和剑圣有任何的表示。

    法圣和剑圣却是很淡定。

    他们都是在力量的道路上，经过千锤百炼的存在。

    这么可能，因为强者一时的忽视就放弃呢！

    他们继续留在了武林书店的附近。

    这些法圣和剑圣没有得到回应。

    相反的，魔法师公会、战士公会等几个力量公会的人员，在见识过武林书店的武功后，有不少人加入了武林书店，成为了武林书店的追随者！

    ……

    这一日，武林书店，就如同往常一样，客人云集。

    出入武林书店的客人，无论是平民还是贵族，通常都很守书店的规矩。

    因为，他们不知道。这一刻，和他们擦肩而过的另一位客人，是一位高高在上的大贵族，还是一个坐镇一方的圣阶！

    这天，武林书店又跑来了一个新的客人！

    那是一个衣衫褴褛的小女孩。

    小女孩有着很漂亮的相貌，金发碧眼，身上却都是伤疤。

    小女孩骑着一匹马驹，风一般的驾着马到了武林书店。

    一看到武林书店，小女孩眼中露出如释重负的笑容，她放下马匹，放下一个铜币，进了书店的一楼。

    不同于其他客人一进门是为了看书，这小女孩一进门，就坐在了书店的一角，双手捂着脸，无声的痛哭起来。

    书店偶有客人几个人看了小女孩一眼，他们不敢擅作主张，而是报给了书店的一位追随者。

    书店的一位追随者，看到是一个才十三四岁的小姑娘，就上前问是怎么回事。

    小姑娘抬起眼，哭花了的脸蛋分外惹人怜爱，她却摇摇头，一句话都不说。

    客人既然不想说，书店的追随者也就递给小姑娘一杯水和一份手帕，然后不再管她！

    不久，有一群凶神恶煞的军官打马来到了武林书店。

    看到武林书店的牌匾，带头的军官眉头紧锁，但他还是向着书店喝道：“里面的人听着，刚才有一个小姑娘跑进了书店，你们把她给我交出来！”

    听到这一声，躲在书店里的小女孩眼泪流的更凶了。

    她抬头四顾，却发现书店里的客人，居然，居然――在笑？

    书店里的客人自然在笑！

    笑。尼玛这是哪里来的作死大队！

    在武林书店，就算是法圣剑圣来了，也得按书店的规矩来办！

    他们算什么？！

    不过是几个军官，不要说武林书店，就是书店随便出来个有实力的客人，看你不爽，也是秒秒钟灭杀了你们！

    这几个军官居然敢对着武林书店叫嚣！

    简直不要命了！

    书店里的客人在看好戏，在窃笑。

    出来的，是普瑞斯。

    普瑞斯在武林书店的地位，不言而喻。

    有很多法圣和剑圣，虽然不清楚普瑞斯的实力，但对他还算敬重。

    毕竟，他算是这里三大强者之一――书店店主的人。

    普瑞斯已经知道书店一楼，有一个在书店避难的小女孩。

    往常时候，普瑞斯会很公式化的说，书店一楼，一枚铜币可进。

    可是，今天看到这么多大男人追杀一个小女孩，普瑞斯看这几名军官的眼神有一分鄙视，他说道：“武林书店，不准打打杀杀。”

    普瑞斯说出的话，在这个地界，就连法圣剑圣也会听。

    带头的军官怒道：“不过是一家小小的书店！我知道你们武林书店有点名声。你可知道，我是什么人？”

    书店里的众客人已经开始放下书，出来看笑话了，就差摆上点零食瓜果了！

    法神的老师，也在武林书店里。除了真神降临，普瑞斯真是无所畏惧了：“不管你是谁。”

    这话显然激怒了带头的军官。这军官道：“你不知道！好！你不知道！就让我来告诉你！我们是兰斯王国的皇家禁卫军。”

    书店里的客人纷纷恍然大悟：哦！原来不是帝国的人。是一个王国的军官！这些偏远的皇家禁卫军肯定是凭借着魔法阵传输来到帝国的吧！他们连武林书店真实的地位也不清楚！

    普瑞斯脸色一变。

    这军官以为他的话，已经唬到了普瑞斯，他哈哈大笑道：“既然知道了我们的来头，就赶紧把那个小女孩叫出来！”

    普瑞斯面无表情道：“既然已经知道了你们的来头，你们就不用活了。”

    话音未落，普瑞斯的身影已经从原地消失。

    一道虚影闪电般闪过这些人身旁。

    普瑞斯的身影再次出现在原地时，他轻轻甩了甩剑上的血滴。

    下一秒，这十数人，连带着那个带头的军官的头颅，落在了地上。

    普瑞斯回头，吩咐道：“清理干净。”

    自有普瑞斯的追随者善后。

    普瑞斯走进武林书店一楼。

    书店的客人看出这位书店的大管事心情不佳，众人纷纷散开，避之不及。

    普瑞斯走到小女孩的身边，蹲下身，仔仔细细的看着小女孩。

    小女孩迷茫的看着普瑞斯。

    普瑞斯伸手摸了摸小女孩的头发：“芬妮，你是芬妮对吗？”

    小女孩惊讶的睁大了眼：“你怎么知道？”

    普瑞斯微微笑了笑：“芬妮.乔治。我是普瑞斯.乔治。”

    小女孩惊得张大了嘴：“普瑞斯哥哥……”

    芬妮.乔治告诉普瑞斯，西来王国的现任国王，因为他是杀死了自己的哥哥，而做了国王。因此，他也很怕别人按照他的方式来争夺王位。他开始杀害王国直系血脉。

    这些年，西来国王陆陆续续杀了无数王国直系人员。芬妮.乔治就是在全家被杀的时候，被人护着跑了出来。

    芬妮.乔治曾经听吟游诗人说过，在安帕帝国有一个神奇的武林书店，有着许多强者。

    人生地不熟，芬妮.乔治逃出来后，哪里也没有去过的她，就抱着试试的心态，逃到了她曾听过一次的武林书店。

    然后，她遇到了普瑞斯！

    芬妮.乔治在武林书店留了下来。

    西来王国的国王听说了武林书店的事，曾想过再派军官过来。

    但这事被他的幕僚劝阻了。人家帝国皇室，恐怕也不会轻易派军官去武林书店，更何况是一个王国！

    此事不了了之。

    这件事，成了吟游诗人一个新的故事题材，在人类大陆上传颂着。

    这导致了一个奇怪的结果。

    除了为了获得力量，又有不少人，把武林书店当做了一个避难所！

    因为普瑞斯的一句“武林书店，不准打打杀杀”。

    有一个人就对他的敌人说：你来啊！你来啊！来追杀我啊！到了武林书店，看你敢不敢动我！(未完待续。)