
    周惟看着里弗.兰斯，问道：“是你在书店闹事？”

    里弗快速地摇了摇头：“不是的不是的，美丽的小姐，里弗怎么会在你的地方闹事。我只是想试试，这些武功秘籍的能力有多大。”

    里弗面皮特厚的说完这句话，又向周惟靠近了点。他不由自主的顺了顺头发，轻声问：“美丽的小姐，你叫什么名字？”

    “哦，”周惟忽略里弗的后一句话，说道：“秘籍你也试过了。不管你买不买秘籍。我们书店的损失要由你来偿还。”

    “书店人员的伤药费，书店二楼的损坏费，还有惊扰了二楼客人的损失费，最后，浪费了我这么多修炼时间的损失。”

    周惟看着里弗的富贵装备，狮子大开口道：“你要赔偿我１颗七级魔核，还有我书店的随从们，每人１颗三级魔核。”

    书店二楼的客人下巴都要掉下来了。

    一位强大的能力者，用得着这么顾及钱财吗？

    １颗七级魔核的价值要达到百万金币。

    这种能力超脱凡俗的强大者，不都应该是金钱如粪土吗？

    难怪，这位这么强大的能力者，会开一家书店，做一个商人的行径。

    如果一个法圣肯把他的魔法笔记公开出售的话，估计也能出现一座类似于“武林书店”这样的神奇店铺吧！

    里弗的两个随从都是脸色一松。对他们来讲，钱不是问题。就算是大少爷败家，也不是他们的责任。

    他们就怕大少爷的嚣张，终有一天，踢到铁板，伤了大少爷自身，那就没办法交代了。

    里弗听到周惟的话，眼睛一亮：“美丽的小姐，你喜欢魔核？”

    他立马从腰上取下一个精致的袋子，掏出了一个婴儿拳头大小的白色魔核，递到周惟眼前：“美丽的小姐，这个给你！如果你想要的话，你可以和我回家啊！我家里还有好多这样的魔核！都给你！”

    “八――八级魔核！”二楼有人惊叫。

    这下子，二楼所有的人，都聚集在了里弗身上。

    武林书店再厉害，也比不过这个年轻人！

    他说，他家里有很多这样的魔核！

    天啊！他到底是什么人？

    周惟看着里弗手中的魔核。

    接，还是不接？这是个问题。按照她所说的赔偿费用，她可没有钱，找还给他。

    跟他回家拿魔核，这不是这位想要用魔核包――养她么？

    周惟眯眯眼，伸手拿过八级魔核：“这个，就当做是你给的赔偿费了。普瑞斯，给他们打包一份二楼的秘籍，送客。”

    “是！”普瑞斯立马取来备用的武功秘籍，共十四本。

    普瑞斯把秘籍交给里弗的随从，然后向周惟点点头。

    “你们可以走了。”周惟占了个大便宜，她开始赶人了。

    “美丽的小姐，你还没有告诉我，你的名字呢？”里弗叫着，却被他的随从一把扛了起来，往书店一楼走去。

    里弗的另一个随从，则是一下子卷了里弗的其他随从，也一下子就到了一楼。

    临走之前，里弗的两位随从向周惟点头示意。

    按照周惟释放出的能力，她要比他们强大很多。

    强者，总是能够得到尊敬。

    这一行人，迅速出了武林书店。远远的，还能听到里弗在喊：“美丽的小姐！我一定会再来见你的！我会送很多魔核给你！你要记得我啊！”

    这些人走后，周惟对普瑞斯道：“普瑞斯，给受伤的追随者，每人一颗三级魔核。”

    “是！”普瑞斯也同意这样做。

    “通知下去，武林书店，暂时停业一个月。”

    普瑞斯惊讶的看了周惟一眼，还是回答道：“是！”

    ……

    武林书店的所有客人，都被普瑞斯客客气气的请走了。

    武林书店里，只剩下了书店的自己人。

    “普瑞斯，你和所有人，都去武林书店的练功场。”

    普瑞斯看了一眼周惟：“大人？你是要做什么？”

    “我要修炼，不要靠近我。”

    “是！”

    不久后，整个武林书店空空荡荡的。

    周惟缓步走到武林书店的大门前，回过头。她对着武林书店一伸手。

    一瞬间，整座武林书店被她移到了随身空间中。

    百米外的练功场，普瑞斯和武林书店的追随者聚在一起，惊叹的看着整座楼的消失。

    周惟对着这块地方做了些防护工作，然后盘膝而坐，手里捏着那颗八级魔核。

    周惟深深的吸了一口气，闭目。右手用力，一下子捏碎魔核。一股强大的灵气冲进她体内。

    这股强大的灵气进入周惟的身体之后，立即随着周惟原本的灵气循环起来，最后渐渐都汇聚到丹田处。

    随着这股灵气源源不断的从周惟手中，进入丹田。

    周惟丹田内的灵液急剧沸腾起来。

    周惟坐在平地上，狂风四起。周围无数的灵气都向周惟狂涌而去，周惟身边几乎出现了一个真空地带。

    日升日落，白昼变换。

    武林书店的追随者遥遥望着周惟，有人问道：“普瑞斯大人，店主已经坐在那儿好几天了，我们要不要去看看？”

    “不！不能打扰大人！”普瑞斯大声道：“如果有人打扰大人，立即斩杀。”

    “是！”

    周惟体内的灵液在丹田内急速的暴动。

    周惟闭着眼，感受着全身的力量在快速提升。

    终于，丹田内的灵液急速收缩，最终成了一颗豌豆大小的金丹。

    周惟的头上，隐隐射出一道流光，直冲天际。

    从周惟身上，爆发出强大的威压。离周惟数百米的书店众人，都是忍不住的跪伏在地。

    整个塞特城风起云涌，就连大地，都似轻轻颤了颤。

    武林书店南方的武功公会，有无数大贤者遥望着书店方向，目光凝重。

    就连远在他地的里弗的随从，都惊得飞至空中，遥遥望着武林书店的方向。

    金丹大成。

    周惟继续吸收魔核剩余的力量，巩固修为。

    良久，周惟深深的吐息，睁开眼。

    不知道是不是因为这颗高级魔核的缘故，这回，周惟晋级金丹期，毫无阻碍，且速度很快。

    周惟原本也可以去找一处无人的地方晋级。她是故意在此地晋级的。

    在普瑞斯的操作下，武林书店的追随扩大的很快。如果没有强有力的镇压，恐怕，武林书店这个盛产“武功秘籍”的香饽饽，迟早会遇上无数“踢馆”找茬的人。

    周惟在书店晋级，就能让人知道。书店有人在，并不是能轻易撼动的。

    周惟站起身，清理了下身体。

    晋级金丹期，她法力大涨，神识大涨。原本只能扫视数十米的距离，现在，她的神识能扫视数公里。

    不仅如此，她的身体，也有了五百年的寿命。

    周惟感觉了一下脑中的系统。

    主

    姓名：周惟

    状态：金丹期（５．５９％）

    副

    世界：魔法世界之神眠世界

    姓名：周惟

    状态：金丹初期

    职业：书店老板

    附：随身空间

    下一秒，周惟消失了。

    片刻后，周惟再次出现在离练功场数百米处。

    进入金丹期后，周惟的速度也是便的飞快。她刚刚就是去远处搜罗了一批大树回来。

    来去之间，可称瞬息可至。

    周惟看着数百米外的练功场，微微一笑。

    周惟伸手，双手快速变动，使用法诀。

    空无一物的平地上，突然出现无数的巨树。

    这些巨树，自动分离成一块块大大小小的木块。这些木块自动垒在一起，建成一座木质高塔。

    不过四五分钟，一栋高达百米的高塔就已经建好了。

    这木质高塔比原来的书店更为精美大气，正门口的“武林书店”四字，则比原来的字大了一倍。

    周惟给武林书店再次加上阵法。

    瞬息间，周惟出现在普瑞斯身边：“普瑞斯，新的武林书店已经建好了。”

    上次周惟建造武林书店，普瑞斯没有看到，这回他是亲眼见到了这种神迹。

    “大人……”普瑞斯无话可说。连他也不禁想问：大人，是神吗？

    至于书店的其他追随者，则是跪伏在地上，还不敢站起来。

    “普瑞斯，书店已经扩建。你记得去塞特城买书。把一楼的书架填满。”

    “是。”

    周惟继续道：“我想过了，以后，书店二楼至九楼，每层就放两本武功秘籍。二楼就放《玉箫剑法》和《梯云纵》。１颗四级魔核一小时。三楼就放《峨眉九阳功》和《旋风扫叶腿》，２颗四级魔核一小时。以此类推。十层至十七层，你可以让自己信任的追随者，住进来。我在十八层。”

    “是。”普瑞斯低头。按照大人的算法，二楼到九楼，每层两本秘籍，这样算来，一共是１６本秘籍。

    武林书店原本有１４本秘籍，这么说，大人，很快就会拿出另外的两本秘籍！

    “普瑞斯，你随我来。”

    周惟带着普瑞斯上了武林书店的九楼，拿出两本秘籍。

    “这两本秘籍就放在九楼。普瑞斯，你把这两本秘籍翻译过来！”

    “是！”

    “这两本秘籍，一本叫《凌波微步》，练得好的话，我想，一般魔法师的瞬发魔法就能避开。至于另一本，是叫《先天真气》。”

    周惟却没有解释先天真气的效用。在她看来，《先天真气》的先天，可能就是这武功大成之后，身体可以突破到先天之体。进而有机会进入练气期，成为和她一样的修真者。

    可惜，周惟只有武功秘籍，没有修仙秘籍。她自己的《轮回长生卷》，练到了“金丹期”，“金丹期”之前的修炼方式，都会在脑中消失。

    《先天真气》，在这个世界，也只是武功秘籍。(未完待续。)