
    瑞梅今年１４岁。他是塞特城边沿湖渔人家的孩子。

    他的家族，祖祖辈辈都居住在湖边，打鱼为生。

    在这个世界，地位卑下的人命，是不值钱的。

    渔人家的孩子，也许会因为一不小心掉到水里，就没了。又或者，孩子感染了水中的脏物或寄生虫，得了病，也很快就没了。

    瑞梅是幸运的，他没有灾难的活到了懂事的年纪。

    瑞梅的家里，惟一拥有的财产就是一艘破破烂烂的木船。瑞梅的父母惟一会的，就是捕鱼，然后把鱼廉价的卖给塞特城的居民。

    除此之外，一无所有。

    瑞梅的父母日以继夜的捕鱼，几乎是从黎明工作到深夜，很少有休息的时候。他们凑了钱，把瑞梅托给一户识字的“高贵人士”。让十岁的瑞梅在那里学了一年的文字。

    对瑞梅的父母而言，会识字，就已经太好了。他们能为瑞梅做的，也就是如此了。

    他们不知道，那个拙劣的“老师”并没有教导瑞梅多少。

    结束了一年的学习，瑞梅的父母再也无力让瑞梅继续学习。

    瑞梅回到了边沿湖，帮助父母捕鱼。

    在所有人看来，瑞梅会和祖祖辈辈一样，和从小一起长大的朋友一样，一辈子生活在边沿湖边。

    上岸进城？

    上了岸，他们哪有本事谋生？

    在这样的一群渔民眼中，有一技之长的人，或是识字的人，就是高贵人士。

    至于魔法师？战士？这些对他们来说，就是另一个世界。

    而瑞梅，自从识字以后，他觉得，他眼中的世界变了。

    他渴望着知识，渴望着这个大千世界。

    有一天，瑞梅听说了武林书店的消息。

    只要一个铜币，就能在书店看书一天。

    瑞梅大喜过望。他哀求着母亲，终于得到了父母的同意。

    瑞梅一个人步行着，来到了武林书店的一楼。

    有人拍拍他的肩：“嗨！你也是来参选追随者的？”

    “啊？”瑞梅疑惑着。

    那人拉着他就走：“走走走！咱们都一样，来凑凑运气！说不定就能被书店收下了！”

    瑞梅茫然的和一群人一起排着队。

    他看到一个大人，一个个的检查他们的身躯。

    瑞梅缩了缩脑袋，也不敢走。他怕自己身上的鱼腥味，令大人们生气。

    然后，他听到一个人说：“嗯。这个人根骨还行。年纪也不大。可以！”

    瑞梅一脸懵懂的望着说话的人。然后，他被人带到了一间小屋里，梳洗，穿上了干净的衣服。

    他成为了武林书店的一名追随者。

    很久以后，瑞梅住进了武林书店的书店高塔。他成了人人崇敬的强者。

    瑞梅感恩着那个拉着他来参选的人。

    瑞梅感恩着武林书店。他知道，书店里，有着不少和他一样的人。

    魔法，斗气需要天赋。

    识字明理需要金币。

    只有武林书店，给了贫穷的世界，平凡的他们，一个新的希望。

    ……

    武林书店１８层，练功房。

    周惟盘膝闭目。

    突然，周惟睁开眼，眼睛明亮透彻。她张开嘴。

    一道赤红的火焰从她口中喷了出来。

    过了一会儿，周惟合上嘴。火焰也随之消失。

    周惟手指“吧嗒”一撮，手上随即飘出一朵火焰。

    她一挥手，火焰迅速淡化消失。

    周惟已经能够熟练的使用丹火了。她走出练功房，想要出去透透气。

    周惟缓步走下１８楼。

    书店里，所有见到周惟的人，都深深的弯下腰去。

    武林书店的追随者们，在普瑞斯的引导下，对书店店主有着强烈的敬仰感。

    周惟走到书店一楼，正要出门。

    这时，天空阴云密布，要下雨了。

    周惟手一挥，用灵气给书店避开雨。

    这也是武林书店的一大奇异处。

    塞特城里雨水不多，但总有下雨的时候。

    而武林书店，这座纯木质建造的高塔，在下雨的时候，竟然没有一丝雨真正落在书店上。

    雨丝会避开武林书店而落。这是一大奇观。

    下雨不下雨，对于修真者而言，是没有区别的。

    周惟跨步出了书店，天上的雨，也是避开她的身体，落在了地上。

    普瑞斯正从书店的练功场一路轻功飞回到书店，见了周惟，说道：“大人，普瑞斯有事要询问您。”

    周惟停下脚步，反身走回到普瑞斯身前，身姿轻盈。她问道：“普瑞斯，什么事？”

    “是这样的，”普瑞用手抹了抹头上的水珠：“大人，近来武林书店的追随者中，有一些是魔法师，还有一些事炼金师。”

    “他们向我提议，问能不能在武林书店里，装上一些魔法道具和炼金设备？好让书店高塔，更完善。”

    “这样挺好的。”周惟没有什么门户之见。她不介意，在她的武林书店中，加一些魔法的元素。

    反正，都是为了日子过得更舒坦嘛！

    周惟对魔法道具什么的，都不懂。为了免得自己不小心“弄坏了”魔法道具，周惟问道：“都有些什么？”

    “比如，下雨的时候，书店需要大人的法术才能避雨。有些魔法道具，只要装在书店的屋顶，就可以避雨了。不必再麻烦您。”

    这倒是挺好！周惟问道：“还有什么？”

    “书店的追随者当中，练习武功的人，体质都不错，１楼上到１７楼高塔不成问题。那些魔法师，体质不算好，他们建议，在书店做一个传送魔法阵，直接从底楼传输到１０层。”

    这不是电梯嘛！周惟理解的点头：“好。没关系，让他们在书店加魔法道具吧！”

    普瑞斯说道：“大人，这些，可能需要消耗不少魔核。”

    “哦……”周惟的魔核还不够用呢！

    书店的收入，有九成都被周惟消耗了。剩下的一成，用来养活这些追随者。

    周惟可是知道的，魔法师之类的人物，消耗魔核的速度也不容小觑。

    怎么办？

    武林书店赚钱是快，但周惟自己用得更快。

    钱都被她花光了。

    现在，追随者一多，要养不起了。

    周惟思考了一会儿，对普瑞斯说：“他们追随武林书店，武林书店教他们武功。但是，他们要自己养活自己。武林书店不需要那么多打手。他们自己做苦工也好，做冒险者也好，做魔法师也行，总之，要让他们自己养活自己。”

    “哦……有些人，一开始没钱，也没武功。可以等他们学了武功之后，再还给书店。如果他们不愿意，可以离开书店。”周惟补充了一句。

    普瑞斯点头，深以为然道：“大人说的有理。就算他们是武林书店的追随者，也该自食其力。我等会就定下个具体的章程来。那，现在的魔法道具，让他们自己出钱吗？”

    周惟摇头：“这回就算了。他们是给书店做装修。书店出钱。”

    “是！”

    和普瑞斯交谈完，周惟走入雨中。

    曼妙的身姿缓步走在雨中，双手负于身后，仰着头，素面倾城。

    这样一道身影，算是一幅极美的景色。

    “美丽的小姐，我又回来啦！”一道欢喜的声音破空而来。

    里弗.兰斯，这位神秘的大少爷再次出现在了周惟的眼前。

    这回，里弗身边，共有三个人。

    有两个，就是上次陪在里弗左右的随从。

    而另一个人，则是一个气势极强的中年男子，他站在两位随从的身前，嘴角含了丝微笑，眼中神光锐利。

    这中年男子审视的看着周惟。

    周惟立即感觉到，这男子是个强者。

    里弗大笑着跑到周惟身前，自从见过周惟之后，里弗的智商貌似全都消失了！他说：“美丽的小姐！美丽的小姐！我又回来啦！这是我的父亲！”

    周惟对这中年男子问道：“您来武林书店是做什么？”

    这中年男子哈哈大笑：“我儿喜欢你！我本来还以为，他是在哪里看到的小姐。没想到啊――”

    没想到，他儿子看上的是这样一个强者！

    中年男子接着说道：“我儿眼光不错。既然他喜欢你，你就随我们回去吧！”

    我靠！

    周惟额上的青筋微微跳了跳。你家儿子喜欢上我，我就得和你们回家！

    有没有这么霸道！这和抢亲有什么区别！

    周惟回道：“这不可能。”

    中年男子胸有成竹：“没有什么是不可能的。”

    他挑挑眉：“既然我儿喜欢你，你想要什么，我都能找给你。”

    “……”要不要这么嚣张啊，周惟抽了抽嘴角，说道：“我要传播文化。让这个人类大陆，不再有文盲。”

    周惟声音中带着分挑衅：“这样，你做得到？”

    中年男子一怔，摇摇头：“少年人无理取闹。随我们回去。”

    “做不到，就说无理取闹。”这人分明是不准备和她讲道理了。

    周惟心中微怒：“带我回去？不要把话说得这么轻松。”

    这中年男子一笑，手一挥，一个由光束汇聚成的牢笼，罩住了周惟。

    大光明牢笼！

    如果有魔法师看到，就知道这是一个八级魔法。

    这样的一个高级魔法，这个中年男子，竟然能够不念魔法咒语，不借助法杖，而直接瞬发！

    这样的事，整个人类大陆的魔法公会里也没有几个人做得到！

    而下一刻，周惟双手微挣，这光做的牢笼，就瞬间破裂，而后消失。

    “哦？”这中年男子脸上有一分诧异，一分惊喜。他看着周惟，表情认真起来。

    瞬息间，中年男子身上的威压迅速攀升。

    这威压迅速扩散，把落叶、草屑、石子统统绞得粉碎。

    里弗的两个随从立即拉着里弗飞离。里弗大喊：“父亲，不要伤害她！”

    中年男子笑了笑。(未完待续。)