
    周惟和普瑞斯回到了东边的荒地。

    就如同上一周一样。两人，一个练习法术，一个练习武术。

    修炼的间隙，周惟有时也会思考着，这个世界任务，怎么完成？

    传播文化？

    难道，周惟要去开一家学校，做校长，然后教授知识？

    或者，周惟去开办一家报社，然后，在异世界卖报纸，传播文化？

    这两个方式，都有些复杂，需要无数人去协助她，才能做的起来。

    到底，怎么做呢？

    周惟思考良久，终于想到了一个法子。既简单，又算得上是传播文化。

    不过，在此之前，她还是得先好好修炼她的法术。

    这个魔法世界的灵气水平比上个世界高了许多。周惟发现，她自己练习法术比在上个世界要快速。还有，普瑞斯修炼的武功，也是进展神速。

    自从普瑞斯把《玉箫剑法》的所有字认全了之后，他常常自己拿着这武功秘籍琢磨着。过了那段理解困难的时间，普瑞斯的天赋与悟性展露无遗。

    两人还是这样，每隔一周去一次赛特城。

    普瑞斯似乎是明白了周惟为什么要去赛特城，每次和周惟一起进城，他都会尽量的把城里的事情告诉给周惟。还会向周惟普及这个世界的各种常识。

    花了六周时间，周惟终于学会了这个法术。她也不再去赛特城了。

    “普瑞斯，往后，我不会频繁去赛特城了。你自己去。”说着，周惟从随身空间中取出了普瑞斯的衣服和几十个金币：“这些你拿着，你自己解决自己的饮食问题。”

    “是。”普瑞斯知道周惟对常识了解的差不多了，自然不会有闲心去陪人买饭。

    普瑞斯很自然的接过金币。以普瑞斯如今的身手，他已经能够自食其力，轻松的养活自己了。但他更想把时间花在练武上，而不是，把时间用在养活自己上。

    “普瑞斯，这里的荒地有主吗？”

    “大人，我想，这块荒地应该是无主的。如果大人想要这块地。只要去城主府那里，花点钱买下这块地就好了？”

    “嗯，看来我还要和你再去一趟城主府。”

    经过这一段时间，周惟和普瑞斯的形象都有着很大的变化。

    周惟是因为灵气滋养。皮肤很快变得白皙无暇，身形也不再是一开始时的骨瘦如材，微微丰腴了一些，身高也拔高了一点点。最出彩的就是周惟的气质，超凡脱俗，暗含威势，一看就不是寻常人物。

    而普瑞斯的变化源自于食物。以前的奴隶普瑞斯永远都是吃不饱的状态，他还会节省出一些食物，给他的妹妹。这段时间里，普瑞斯得到了充足的食物。周惟不是苛刻的人，给他的食物也有着充分的营养。普瑞斯在短时间里身子壮实了一圈，看着整个人精壮有力。加上他在练武，整个人都透出一股气血充足的活力来。

    这两个人走在塞特城的大街上，只会被人当做出来游玩的大家贵族小姐和贵族少爷。而不是一位小姐和侍从。

    周惟和普瑞斯去了塞特城的城主府。

    塞特城的城主是一位世袭的子爵。整个塞特城都是他家的领地。城主只要交少量的财务给帝国的国库，遵守帝国的一些条款，就可以在这个赛特城里自主过日子了。

    基本上，只要不违反帝国的法规。这个子爵就是这里的“皇帝”，拥有这里所有的权利。

    就为了买一块小小的荒地，两人自然不会进城主府。

    周惟和普瑞斯在城主府外的一个办事处，和一个管理员做了申请后，再塞了一把金币给这位管理员。

    城东的荒地，就归周惟所有了。

    因为那把金币的效用，管理员的效率非常高。当天，两人就拿到了正式的文书。

    不过，经过这么一买地，周惟手中的金币都消耗光了。

    毕竟，对城主府而言，这只是一小块地。但对普通人而言，这里足给以建上无数间房子了。

    荒地弄到了手，周惟就嘱咐普瑞斯自己先回去。她则是运起法术，飞往南方。

    普瑞斯看着周惟飞远，则是沉思起来：只有魔导师以上的魔法师，才能拥有飞行的能力。

    这世上能达到魔导师以上的人已经很少见了。

    那么，周惟大人到底几岁了？

    普瑞斯知道自己这样猜测有些不敬。但是，周惟大人，带着一张十四五岁的少女的脸，为什么没有违和感？

    魔导师以上的人物，不都是年老的吗？

    普瑞斯不知道的是，在周惟心中，她也有着一份违和感。但是，她习惯了！

    她很习惯了，她丫每次穿越都是一副年轻的模样，她自己习惯了这样的外表。虽然她心理年龄已经上去了，但要是真让她活在一张老年人的身体里，她还不习惯呢！

    好在，周惟已经修真，如今的身体，都少说有着三百年的寿命，她也不畏惧衰老了。

    周惟一路南飞，直到眼中出现了一大片绿色的密林，她才落了下来。

    普瑞斯曾经和她说过，在塞特城的南方，有一片无主的林地。

    周惟已经练好了“移物术”，她要伐木造房了。

    周惟对着一颗巨树，用灵气一击。

    几人合抱的大树被灵气击断，从树根处缓缓的倾斜树身，然后重重的撞击在林地上，压断了无数小树，也惊起无数飞鸟。

    周惟走过去，把这棵倒下的大树放进随身空间。

    紧接着，周惟又对着林中另外几棵最粗壮的大树施以“毒手”。

    把这片密林中，最高大的树木全放进了空间，周惟才一路飞行回到了东方的荒地。

    她回来的时候，普瑞斯还没有到。

    周惟看着这片荒地。

    这里原本有着无数杂草和几株枯树，后来都被普瑞斯清理掉了。如今看着这荒地，就如同看着一片平坦的练武场。

    周惟把随身空间中的大树取出。

    一阵阵灵气打出，这些树木被处理成相似的大小。

    然后，周惟用上“移物术”，把这些巨木一块一块立在地上，在往上加上树木条。

    木条与木条之间，周惟会用“枯木逢春术”进行处理。

    筑基期的“枯木逢春术”能够让木质再次恢复活力。

    木条在“枯木逢春术”的影响下，微微伸长了一些，和另一截木头融成一体，毫无缝隙。

    等普瑞斯回到荒地的时候。

    荒地上，耸立着一座十几米高的高塔。

    要不是普瑞斯对荒地的很多细节记忆清晰，他甚至以为自己走错了。

    今天早上还是空无一物的荒地上，突然就凭空多出来一座这么高的房子。

    这是――神迹？

    对凡人而言，修真者的种种莫测手段，本来就可以称作神迹。

    周惟大人莫名其妙的离开，然后这里就有了一座神迹。普瑞斯一下就明白，这是谁弄出来的了。

    纵然知道周惟的强大，普瑞斯还是脑中觉得有些荒谬。

    难道，周惟大人已经成神了？

    普瑞斯站在高塔前，一而再再而三的告诫自己，要对周惟大人抱有“无所不能”的想法，这样才不会惊到自己。

    普瑞斯慢慢的走进这座高塔。

    他看到，这座高塔是一个完整的三层建筑。下面大，上面小的三层楼房。全部都是由木头建成，没有钉子，没有任何粘合物。这些木头完美的结合在一起，没有一丝缝隙。这就好像，这里长了一棵巨树，树木中间被掏空，做成了一栋房子。

    普瑞斯走进高塔。

    这房间足有五六百平米。这房间的内部摆满了架子和桌椅。而这些架子和桌椅，也全部都是用木头做成的。

    周惟正坐在正中的桌子上，用木头茶杯喝着水。

    普瑞斯走向周惟，语气里有着微微的疑惑：“大人？”

    周惟伸了个懒腰：“普瑞斯，这是我们暂时的驻地了。”

    普瑞斯在心中道了一句“果然是这样”，他嘴上是问：“大人，这是您建的？”

    周惟一笑：“不错吧！这是一个三层的楼房。我们以后住第三层。”

    “普瑞斯为您的神迹而惊叹，”普瑞斯拍了个马屁，问：“大人，为什么要把房子建成这样？”

    “我要赚钱哈哈！”周惟笑着：“我要赚钱买魔核。”

    “所以，您这是要开店？”普瑞斯看着房间里众多的木架子：“您是要卖什么？”

    周惟睁大眼：“谁说我要卖东西！我把房子造成这样，你都看不出来吗？”

    普瑞斯皱眉思索，还是说：“恕普瑞斯见识少，我看不出来。”

    “书店啊书店啊！我要开一家书店！就是让别人进来看书的，一个铜币看一天。我不卖书，也不出租！”周惟拍了拍普瑞斯的肩膀：“我就是这家书店的董事长了，现在我让你做这家书店的总经理。你只要把客人勾搭进书店就好了。”

    “不卖书的――书店？”普瑞斯疑惑，然后肯定的说道：“大人，普瑞斯没有听说过这样的书店。”

    周惟眨眨眼：“那，那些贵族学校总有图书馆吧！就和那个差不多的。”

    普瑞斯摇头：“那些好的学院里确实是有藏书的，但是一般情况下，学生也没有机会任意出入的。”

    周惟皱起眉头：“照你这样说来，书很珍贵很珍贵？”

    “很珍贵很珍贵。一本普通的书籍，差不多要一个金币。寻常人根本买不起，也没有资格学习。那些珍贵的魔法书籍就更贵了。”

    周惟抽了一口气。

    尼玛！亏她雄心壮志的做了那么多的书架子，她根本买不起那么多书！(未完待续。)