
    赛珀尔.圣.肖恩拿到了他想要的１１本武功秘籍。其中，包括了周惟刚刚拿出手的《弹指神通》。

    拿到了书，赛珀尔满意的离开。

    然后，神龙见首不见尾的赛珀尔，难得的、主动的出现在了帝国的皇家魔法学院。

    赛珀尔召集学院里的老师开了一个短暂的会议。然后，皇家魔法学院里，多了一门功课，叫做――武功课。

    赛珀尔也用他独有的方式，把这些武功秘籍分别分享给了他的老朋友们。

    这一阵武功秘籍之风，渐渐在人类大陆的上层刮了起来。

    周惟依旧待在她的书店三楼，慢慢的练习法术。她让普瑞斯多抄写了几份武功秘籍，以备不时之需。

    普瑞斯则是乘着抄写武功秘籍的空档，重温了武功秘籍，对着秘籍中的一些东西，有了新的领悟。这使得普瑞斯的武功再上了一层楼。

    赛珀尔的举动，并没有惊动魔法公会。

    这并不是魔法公会不知道“武林书店”。

    从赛珀尔离开武林书店的一系列举动开始，整个人类大陆的高层耳中，都听到了“武林书店”这四个字。

    但，这并没有引起魔法公会的重视。

    在魔法公会看来，这不过是法圣大人又一次创新式的发现罢了！那家小小的书店没什么可关注的。倒是要关注法圣大人，在对力量有了新的发现后，会不会再次突破，成为传说中的法神？

    赛珀尔的行为，没有为武林书店“引”来魔法公会的人，反而是引来了一位大贤者。

    这位大贤者名叫温斯特.威廉。

    大贤者，这个称谓是一个很特殊的职业。

    不同于魔法师，战士，弓箭手，盗贼，德鲁伊之类的称谓，大贤者这个称谓者，可以是完全没有力量的人。

    大贤者的判定标准，来自于一个人的知识、智慧、贤能。即使是没有任何武力天赋的人，也能成为大贤者。

    当然，魔法师或者战士也能成为大贤者。但这要耗费时间去积累知识，展示贤能。

    温斯特就是这样一位大贤者。

    温斯特可以说是含着金钥匙出生的。他出生于帝国的大贵族威廉家族。可惜，在他出生后，他被检测出没有丝毫的魔法天赋和斗气天赋。家族也曾为他找到了弓箭手大师、德鲁伊大师来教导他，可是，他都没有这些天赋。

    温斯特令他的家族失望了。家族里放弃了温斯特，但温斯特没有放弃自己。武不成，温斯特便努力学习知识。终于在他４５岁那年，他被认证为贤者。

    大贤者，智慧的象征。

    没有任何人会轻视他。即使是最高级的魔法师，也会给予大贤者以尊重。

    温斯特从贤者公会里听闻法圣的消息的时候，他正在塞特城里游历。

    这么近的距离，又是令法圣大人另眼相看的地方，温斯特自然带着好奇心去了。

    来到武林书店的门口，温斯特站在门外站了很久。即使是以他“移动书库”一样的脑子，他也没能研究出来，这书店是怎么建的？

    这样的木质建筑，不是魔法师的魔法，也不是德鲁伊的植物能力所能创造的。

    温斯特摸了摸木质的大门，脸上带着笑意感叹：“神奇的建筑。”

    没有付钱，温斯特跨进了书店大门。

    下一刻，他被一股无形的力量扔到了书店门外。

    温斯特站起身，拍了拍衣服上的尘土，丝毫没有生气，他眼中有着一份了然：“原来，真的要付钱才能进书店。”

    温斯特在书店门口放下一枚铜币，跨进了书店的大门。

    看到一楼的情况，温斯特有一份熟悉感，他无声的笑了起来：“这不是贤者公会的模样吗！”

    无尽的书，静默的看书人。

    追求知识的贤者公会里，随处可见这样的场景。

    温斯特在一楼转了一圈，就看到了二楼的楼梯。

    “这么贵！”温斯特口里一边说着昂贵，一边却随意的抛下了两颗四级魔核。

    上到二楼，温斯特也在二楼转了一圈，人不多。

    温斯特拿起了书。他看书很认真，每当他拿起一本书的时候，他都像是在品读一件稀世珍宝。即使是再枯燥的书本，他也能找到他的乐趣。乐此不疲的读下去。

    可是这一回，温斯特读不下去。

    温斯特很快放下了书籍，他的眼睛却红了起来！他的眼里，绽放了一种希望的光芒。

    这些书籍！这些书籍！

    不正是为了解救这世上所有没有武力天赋的人而存在的吗！

    温斯特几乎是迫不及待的下了楼。

    他要去通告贤者公会！他要去通告全大陆的人类！

    即使没有武力天赋，所有人也有机会成为能力者！

    ……

    温斯特的通告，在贤者公会中掀起一阵轩然大坡。

    贤者公会里，有着无数渴望着力量，却没有武力天赋的大贤者。

    在得到温斯特的通告后不久，贤者大会几乎是所有的重要人员，都决定要亲自前往武林书店一探究竟。

    他们是迫不及待的，要亲自去验证温斯特的消息。

    真的，所有人，都有机会成为能力者？

    就在这群人八方汇聚，赶往塞特城的路上。另一批人，也开始往塞特城而去。

    他们，是帝国各个学院的院长，或者副院长。

    帝国皇家魔法学院加了一门课程的事情，所有学校都得到了消息。

    皇家魔法学院，如果只是加了一门选修课，这不会引起同类学校的注意。但它加的是一门必修课！

    所有魔法学院的学生必学的一门课程！

    这样的教学改革，是一个很重大的变化。尤其，这个变化还是来自于一位伟大的法圣大人的命令。

    有不少帝国学院都蠢蠢欲动的，想要跟随皇家魔法学院的步伐，加上这么一门“法圣亲点”的课程。

    这也不是第一次了。每当皇家魔法学院有什么风吹草动，总会让所有的帝国学院研究上一遍。能力所及的时候，他们都会尽量达到皇家魔法学院的标准。

    但现在，没有法圣发话，他们总不能派人去皇家魔法学院偷师吧！

    于是，他们也要去武林书店看看！

    到底，武功课有着什么样的奥秘？武林书店里的书，又有着什么样的秘密？

    ……

    武林书店，三楼。

    周惟走出了她的练功房。她近来想要修炼的一种法术，名为“掌心雷”。

    这法术能引动雷电之力，并不适合在书店里修炼。

    周惟要外出，离开前，她要叮嘱一下普瑞斯。

    奇怪的是，周惟竟然没有在普瑞斯的房间里找到他。

    “贝斯！”周惟叫住了在厨房忙碌着的奴隶厨师。

    矮胖的厨师转过身，见是周惟，立即九十度躬身：“主人！”

    “贝斯，普瑞斯去哪里了？在后门练功场？”周惟问道。

    贝斯低着头，回答道：“不是的，主人。今天，肯奈特大人生病了。普瑞斯大人在肯奈特大人的房间，照看他。”

    “哦，”周惟点点头：“你忙吧！”

    “多谢主人！”贝斯欢快的转过身，继续制作午餐。

    周惟走向肯奈特的房间，敲了敲门：“普瑞斯，你在吗？”

    普瑞斯打开了房门：“大人。”

    躺在木床上的肯奈特脸色赤红，一脸的汗渍，他双眼半睁着，挣扎着爬起身：“大人……”

    周惟走进门，握住了肯奈特的手，缓缓给他输入灵气。

    “他怎么了？”周惟问普瑞斯。

    普瑞斯看着周惟的手，顿了顿，说道：“看肯奈特的状况，应该是身上有着某种寄生虫。”

    什么虫子！

    周惟立马嫌弃的丢开了肯奈特的手。

    “咳咳，”周惟淡定道：“这种病，通常怎么治？”

    普瑞斯眼中闪过一丝笑意，随即严肃道：“可以找医生，或者光明系魔法师。赛特城里就有医生和魔法师。”

    “哦……”周惟转头看了一眼肯奈特。

    由于刚刚周惟输了一阵灵气给他，肯奈特身上原本滚烫的身子微微降了点温，头也不再那么疼了。肯奈特艰难道：“没关系的，我可以熬过去。”

    普瑞斯不认同的摇了摇头：“我给你找个医生。不会耽误什么。作为一名战士，保护身体很重要。”

    周惟原本就不会医术，要是有什么病痛，她也只会依靠灵气来治愈。真正的治病，她可不会。

    “医术……”周惟想了想，《轮回长生卷》当中的“筑基篇”里，好像也有个治病的“治疗术”。

    “你等等，先不找医生。”周惟对普瑞斯说了一句。

    “是。”普瑞斯点头。

    肯奈特诧异的看着周惟。

    周惟闭上眼，默默的看了看脑中“筑基篇”里的“治疗术”。然后，她伸出手，放在肯奈特的头顶。

    周惟的手渐渐的冒出一阵白色光芒，这光芒落在肯奈特的头上，顺着他的头部往下游走。

    这道白色的光芒顺着肯奈特的身子游走了一遍，然后消失了。

    周惟睁开眼。

    肯奈特傻傻的摸了摸额头：“我，我好了？”

    周惟轻轻吐出一口气。

    肯奈特从床上跳了下来，“砰”的一声跪在地上，激动道：“谢谢大人！谢谢大人！肯奈特感激大人！”

    “没事了。你不是生了寄生虫，是身体里摄入了毒素。你应该想一下，这是什么时候出现的事。”周惟默默的在心里说道，其实你不用这么感激，你只是做了我的小白鼠。

    周惟不怀疑“治疗术”的作用，但她怀疑自己的能力。

    第一次学习，第一次使用，还真能治好人！这是肯奈特的好运！

    “普瑞斯……”周惟本想说，她想要出门，练习“掌心雷”。突然又觉得，她还是在书店里熟悉一下“治疗术”好了。

    周惟说：“普瑞斯，你和肯奈特查查情况吧！不要再出现毒素这种事。”

    “是！”肯奈特和普瑞斯齐声应道。

    周惟又晃悠回了练功房。

    肯奈特在周惟离开后，双手扣住普瑞斯的肩膀，不住的摇晃：“哈哈哈哈！我就说周惟大人是神吧！是神吧！神乎其技啊！”

    “大人还会治病。”普瑞斯被慌得眼晕，附和了一句。

    肯奈特还在激动中：“大人真是太伟大了！武林书店是多么奇妙啊！武功秘籍！神迹救人！最重要的是！武功秘籍！哈哈哈哈！能跟随大人，真是太好了！”

    “你很崇拜大人？”普瑞斯问道。

    “当然，”肯奈特马上道：“从知道大人是武功秘籍的创造者开始，大人就是我的偶像了！普瑞斯，难道你不崇拜大人吗？”

    她还是我妹妹呢！普瑞斯心中突然冒出这样一句话。他没有说话，只是对着肯奈特点点头。

    门口突然传来了斯利普的声音：“肯奈特，你的身体治好了？是大人治的？”

    普瑞斯和肯奈特朝门口看去。

    斯利普一身汗的站在门口，似乎是刚从练功场回来。

    普瑞斯点点头。

    肯奈特好像是刚刚注意到，自己刚才太激动了。他恢复了以往有点沉默的战士形象：“斯利普，你去哪里了？”

    斯利普举了举手中的剑：“刚刚去练功了！听说你病了，来看看。大人治好了你的病！大人真是厉害！”

    “是啊！”肯奈特应了一声。

    这一刻，肯奈特没有意识到，他和普瑞斯都没有告诉斯利普。肯奈特他不是生病，而是中毒。(未完待续。)