
    “店主，”斯利普双手交握，放在腹部，成足在胸。liudianxing.com他微笑道：“大局已定。店主已经受伤，再战，也不过是浪费时间。”

    普瑞斯小心翼翼的把周惟放下，起身，挡在周惟身前：“要想杀了大人，先从我身上踏过去！”

    斯利普轻声一笑：“普瑞斯，你果然够忠义，我没有看错你。店主，何必要伤了普瑞斯。我知道店主是个善人，我们可以商量。”

    周惟冷笑一声：“商量我怎么个死法？”

    斯利普道：“店主，我们之间，没有两全的可能性。如果你有什么愿望，我愿意帮你完成它。”

    “哦，”周惟伸手抹了抹嘴角的鲜血：“我最后的愿望，就是――我现在还不想死。”

    当然不想死！

    对周惟来说，死，不过是换一个身体，换一个世界继续活着。

    可是，生命是属于她自己的。

    她想要死的时候，她自己会去结束它。她不想死的时候，任何人也没有权利去夺走它！

    对周惟来说，生命的意义和一般人可能有一些不同。

    但她还没有完成这个世界的世界任务，她还没有得到奖励。

    普瑞斯做了这么久的“传播文化”，结果，半途而废，这可不是她想要的。

    即使她要结束她的生命，也要在她愿意的情况下，在她做好自己的安排的时候。

    而不是现在，为一个要掠夺她的“强盗”，而去死！

    即使这个“强盗”的身份多么不同，即使这个“强盗”的借口多么冠冕堂皇，在周惟看来，他就是一个“强盗”！

    斯利普叹息道：“既然店主不肯，就不要怪我强取了！”

    说着，斯利普缓缓向周惟靠近。

    普瑞斯挡在周惟身前。

    突然，普瑞斯听到了耳边有细小的声音：“普瑞斯，用护身符。退到我身边，帮我！”

    这是周惟的声音！

    普瑞斯从空间戒指中取出三张护身符。他手中突然多了三张黄色的符纸。

    普瑞斯把护身符贴在身上。

    他一边贴，一边急退到周惟身上。

    此时，周惟也在自己身上，一口气贴上了七张护身符。

    周惟手中凭空多了两样“奇怪的机械”。

    “普瑞斯，拿着，对着斯利普，按这里！”周惟快速说了一句，就把其中一个器物抛在普瑞斯的身上。

    周惟自己站起身，站在普瑞斯身前，用着这“奇怪的机械”朝斯利普射出了一道强劲的光芒。

    看到周惟拿出一个“奇怪的机械”向自己攻击，斯利普不以为意，他伸出一只手，就去接这道光芒。

    “嗤”的一声，这道光芒射穿了斯利普的手掌。

    “丝……”斯利普痛嘶一声，收回了正在冒烟的手。他身形暴退，飘出数十米外，他不可思议的道：“这是什么！天！这世上居然有着这样强劲的光芒！”

    周惟不断的按动按钮，朝着斯利普射出一道一道的光芒，她笑道：“神灵，你没有见过吧！这是科技世界的高速激光枪！这个光芒，就是――激光！”

    周惟的随身空间中，一直放着两把高速光枪。

    这是她在很早的时候，就放在随身空间中的，一直没有用到。

    周惟曾经试验过，科技世界的高速光枪，对于她这个修真者。到底，是什么效果呢？

    最终，她得出结论。

    修真者，毕竟还只是走在修仙的路途中的人类强者，还不是神仙。她能够躲得过手枪，也能够躲得过高速光枪。

    但是，一旦被这些东西，射中了心脏、丹田、大脑，她也是离死不远了！

    如今，周惟在战力上，不是这位魔法世界的神灵的对手，她就必须得借助器物了！

    随着时间过去，这位神灵一直在躲避着周惟的高速光枪。

    斯利普的反应敏捷，速度极快，他能很快的躲过周惟的高速光枪。

    周惟的速度也不慢，每一次，这位神灵转移地点，周惟总是能在他出现的下一瞬，立即射击。

    过了片刻，普瑞斯在研究了“奇怪的机械”一会儿后，举起了手中的高速光枪。

    周惟和普瑞斯，两个人，举着枪，把那位斯利普当做靶子，射击起来！

    普瑞斯虽然没有学习过射击，但是他自己也有过射箭的经验，加上他之前曾经练习了六脉神剑，触类旁通，他很快就有了“准头”！

    这一下子，形势完全逆转。

    在斯利普靠近两人之前，周惟总是能够很准确的对着他射击。

    这使得斯利普没有办法靠近两人，不断的被两人攻击着。

    暗暗的，周惟对着远处的无名剑使了个法诀。

    “店主！”斯利普大喊一声，正要说些什么。

    “就是此时！”周惟眼睛一亮。

    两把高速光枪，把斯利普逼往一个方向。

    就在斯利普高喊的刹那，无名剑一剑往斯利普的额头击去！

    两束激光困着斯利普，无名剑剑速疾驰。

    斯利普避之不及，被无名剑刺中了眉心！

    那一刻，时间像是一下子停止了。

    无风，无声，天上的云层也停止了移动。

    周惟和普瑞斯看到，斯利普的眉心出现了几道细细的裂纹。

    “轰”的一声，斯利普的身躯猛的炸开。

    这巨大的能量，瞬间把无名剑绞断成几截。

    强大的能量，以狂暴的气浪向四周发散出去。

    这样的能量，一旦扩散开来，不知道要毁掉多少东西。尤其是像武林书店一样的建筑，被毁的话，又不知要断了多少人的生机。

    周惟顾不上其他，连连施展法诀，想要控制住这能量波。

    强烈的能量轰击在周惟身上，她一下子被轰的倒飞出去。

    经过周惟这一阵阻挡，少量的能量溢散出去。

    时间已经到了黎明，这一天，阳光却没有在天空上出现。

    周惟却已经不知道了，她昏倒在地。

    普瑞斯把周惟抱回了武林书店，他发现周惟还是有呼吸的。

    只是，随着周惟的每一次呼吸，她都会不断的从口中涌出一丝鲜血来。

    整个魔法世界都陷在黑暗中。

    好在，黑暗只是持续了整整一天。

    一天以后，阳光照常升起。万物如常生长。

    所有的智慧生命，都松了一口气。

    武林书店却依旧处在紧张中。

    周惟躺在书店１８楼，昏迷不醒。(未完待续。)