
    修炼遇上瓶颈，空间魔法的书籍也研究的差不多了，就连普瑞斯都已经复仇。

    周惟觉得，是时候，去一趟魔兽森林了。

    周惟和普瑞斯说了一声这事。

    普瑞斯关心的说了一句：“大人，小心。”

    周惟点点头，就进了魔法传输阵。

    当年，初来魔法世界的周惟，她是想到，她要飞到魔兽森林的。

    在魔法世界，过了这么些年，武林书店里也建了好几个魔法传输阵。

    经过几个魔法传输阵的辗转，周惟就到了魔兽森林边缘的一个村落。

    这是个有名的小村落，名叫费雷村庄。

    周惟走下魔法传输阵，交给传输阵的管理者１颗二级魔核。

    这是使用魔法传输阵的“交通费用”。

    魔法传输阵的路口，站着数个布衣少年。

    看到周惟出现，他们都是一阵激动。

    “大人，您需要带路人吗？”

    “大人，我带您去最适合的旅店，还能低价入住呢！”

    “大人，买张地图吧！这里有魔兽森林的详细地图！”

    ……

    听到这些吆喝声，周惟只是笑着摇摇头。

    这些少年可不会轻易罢休，仍旧围着周惟说着。

    周惟感应了一下四周的灵气波动，朝着正北方向行去。

    那边，就是魔兽森林。

    周惟目标明确的走了一路，那些尾随的少年便放弃了。

    他们疑惑道：“以前没在费雷村见过这么漂亮的小姐啊！如果见过这种容貌的，我一定能记住！”

    “好奇怪，我也肯定这位小姐没出现在费雷村的。那她怎么知道魔兽森林的方向呢？”

    少年人一阵疑惑的讨论。

    不一会儿，他们就回到了魔法传输阵的路口，等待下一位潜在的客人！

    而周惟，已经走到了魔兽森林的入口处。

    前面，就是绿树参天的密林，密林中，有着数条人为走出来的小路。

    周惟看到，在密林之前，树立着一个巨大的白色石碑。

    石碑上刻着：禁地！魔兽森林！

    “嗨！那位站在石碑前的小姐，你是魔法师吗？”一个声音突然响了起来。

    周惟转头。

    在离她十来米开外的密林入口处，有着六个少男少女站在一条小道前。其中一个穿着暗黄色皮甲的年轻男子，一手挥着，向她打招呼。

    周惟回道：“我不是魔法师，我是武林书店的。”

    那少年眼睛一亮，拉着他的伙伴们走了过来：“嗨！原来你是武林书店的人！我们都听说过那家神奇的书店！我也很想去看看呢！可惜，现在没有机会去。”

    一个穿着嫩绿色皮甲的少女也是好奇的问道：“你真的是书店的人？”

    周惟点头。

    少女大眼闪闪，兴奋的问道：“武林书店真的能让人飞天遁地，即使不是魔导师？”

    “是的，不过，也是需要修炼的。”

    少女继续问道：“那书店是什么样子的？武功是什么样子的？你会吗？你能使给我们看看吗？”

    这少女问的又快又急，旁边的少年不好意思的拉住了她。

    六个年轻人都充满好奇心的等待周惟的回答。

    周惟轻笑起来。

    她要是回答下去，岂不是没完没了了！

    周惟对着少女一挑眉：“你看！”

    话音未落，周惟飞身而起，一下子落在密林深处，消失在这几人眼前。

    “哇！”

    “哇！真的好帅！比战士帅多了！”

    “我也要去书店！”

    “我要去学武术！”

    “我也要去！我也要去！”

    “走吧！先完成这次的任务！下个假日，我们一起去！”

    周惟一下子就挑起了这些少年的好奇心。

    ……

    周惟进了魔兽森林后，一路往森林深处走去。

    她也不拐弯，不绕道。

    遇到大树，就挥手除去。遇到小溪，就飞身而过。遇到魔兽，就顺手斩杀，留下魔核在她的随身空间中。

    这样一路行来，速度倒是奇快。

    不过几个小时，周惟已经进入了一只八级魔兽的领地。

    此时，她已经在这路上杀了五十多只五级魔兽，一只六级魔兽，七只七级魔兽。

    周惟的战利品中，有着许多五级魔兽的魔核，是因为她的路上，碰上了一群五级魔猴的领地。

    周惟就这样大摇大摆的进了魔兽的领地。

    片刻间，一只雄壮的魔豹闪电般的扑向周惟。

    周惟身子一侧，同时飞身，脚轻轻踢中了这只魔豹的肚皮。

    魔豹怒吼一声，反身落在地上，大嘴张开，一道急速的亮光袭向周惟。

    这是一道闪电！

    周惟伸手，五指张开。这道闪电就落在周惟的手心，“乖顺”的悬在周惟的手心上方，滋滋声闪着光。

    见到周惟手中握着自己“喷”出的闪电，魔豹傻眼了。

    它停下了攻击。

    这是一只身长３米的魔豹，通体橙黄色，身上有着一道道闪电似的黑斑。两米长的豹尾，没有毛发，有如铁鞭子一样，闪着金属的光泽。此刻，它正时不时的龇起尖锐的牙齿，死死盯住周惟，目中有着警惕。

    “吧嗒！”一声响，周惟用手搓灭了手心的雷电。

    看到这画面，魔豹的身子为不可查的颤了颤。

    作为一个才３米长的小魔兽，它不该这么嚣张的跑出来的。它还以为，这是哪个不开眼的低阶魔兽，敢于无视它留下的痕迹。

    原来，来的不是小魔兽，而是“大怪兽”。怎么办？它打不过这个“大怪兽”，现在逃跑，还来得及吗？

    周惟从随身空间中，取出了几十颗魔核，统统倒在地上。

    五颜六色的、大小不一的魔核叠成了一小堆。

    魔豹不知道这个“大怪兽”要做什么，只是看到这堆“好吃的”，豹嘴大张，口水流了下来。

    周惟对着这只魔豹释放出了她金丹期的威压。

    魔豹瞬间从豹子，化身成为一只家养的小犬。

    它闭上嘴，后腿着地，前腿曲起，尾巴轻轻地扫了扫地面，豹目更是显得“很无辜”。

    周惟笑了笑：“乖就好。”

    魔豹很人性化的点了点头。它感觉到，眼前的“大怪兽”，要比森林最里面的“怪兽”还要强大。

    “俯首称臣”才是它能做的选择。

    周惟继续道：“我呢？不是来杀你的。我想要魔核。我听说，你们魔兽，都会收藏一些魔兽魔核，在修炼到关键的时候，用魔核做突破。那我，和你做交换。你把你的魔核全拿出来。我拿我的，和你的换。”

    “呜～”魔豹委屈的叫了一声。这些低阶的魔核，怎么能和它收藏的宝贝魔核相比！

    周惟“哼”了一声：“不换，我宰了你！”

    魔豹身子一颤，点了点头。

    ……

    就这样，周惟做起了“强买强卖”的生意。

    她先从一只八级魔核的手里，“强制”交换得到了一颗九级魔核。

    然后，她拿着那个九级魔核，去到九级魔兽那里，换得了十几颗八级魔核。

    再用数颗八级魔核，去八级魔兽那里换取九级魔核……

    她美其名曰：“合理利用。”

    “八级魔兽，手中只要有八级魔核就好了。至于它们手中的九级魔核，就应该用来换成八级魔核。反正它们现在也用不到九级魔核。等它们真正到了九级魔兽，再去获取就是了。”

    “九级魔兽，手中只要有九级魔核就好了。它们手中的八级魔核，也没什么大用处，不如统统换成九级魔核。”

    周惟做了一回“强买强卖”的“魔核商人”。

    碍于强者的面子，魔兽森林虽然一片“哀怨声”，却是没有魔兽敢闹起来。

    到最后，周惟转了一圈魔兽森林。

    她手中，余下了７颗九级魔核，１５颗八级魔核。

    周惟感觉自己“抢”的蛮爽的。(未完待续。)