
    武林书店数十米外。

    一座高达５０米的人形雕像已经落成。

    这是一座纯白色的雕像。雕塑的是普瑞斯。

    这位“普瑞斯”身上穿着一件正统的骑士装。

    他的左手弯曲，托着一本书本。在这本书本的封面，可以清晰的看到两个字――武林。

    他的右手笔直，手上握着一柄宝剑。剑已出鞘，朝天刺去。

    这座雕像看着气势宏伟，极为壮观。

    建造这座雕像，只花了不到一个月的时间。这其中，全靠书店的魔法师和战士帮忙。

    周惟站在窗口，看着这座巨大的雕像。

    夜深人静。

    四周的一切都沉入黑暗与寂静。惟有这座巨大的雕像，反射着皎洁的月光，每一丝纹路，都是清晰可见的。

    周惟已经站在这个窗口，看着这座雕像，很久了。

    不知道什么原因，周惟静不下心来。

    她依旧无法修炼。

    上次，离开武林书店的时候，周惟就是这样的状态，她静不下心来修炼。

    现在，这种情况愈演愈烈。

    上回，周惟还可以解释为“瓶颈”。

    现在，周惟确认了，不是！

    她才刚刚晋升为元婴期修士，正是要吸收灵气，积累灵气量的时候，这时候，怎么可能会有“瓶颈”这种东西！

    到底是什么，让她无法安心修炼？

    周惟想不通。

    她索性飞出窗外，站在了雕像的头顶。

    清风徐徐，寂无人声。

    周惟突然皱起了眉头，她疑惑的转头四顾。

    奇怪！

    她明明没有看到任何人，也没有感觉到任何的灵气波动，为什么她会听到声音。

    这是哪里传出的声音？

    这声音又低又细，让周惟无法辨别。

    巨大的雕像上，周惟干脆盘膝而坐，她深深的呼吸，让自己整个人的“静下来”。

    周惟的呼吸消失了，她身体里的血液也减缓了流动的速度，心脏停下了跳动。

    这时候，周惟终于听清了。

    她听到的那种声音，是从她脚下的雕像上传来的！

    这怎么可能！

    周惟歪下头，让自己的一只耳朵，贴在了石像上。

    这回！

    她再次听到了！

    确实有声音从雕像上传了过来！

    而且，这不是一道声音，而是无数道声音！

    这些声音，有男有女，有老有少。偏偏每一道声音，都是音量极低，让周惟无法辨别出来，他们讲的是什么。

    周惟心中尽是疑惑。

    这是什么情况？

    为什么这座雕像上面，会传来种种声音？

    恰在此时，周惟突然察觉到一阵极细微的灵气波动。

    这波动是在武林书店。

    周惟已经是元婴期的修士。

    寥寥数十米的距离，对周惟而言，就如眼下。

    她“看”到，一个人影以极快的速度，飞窜到了普瑞斯的房门外。普瑞斯仍在睡眠中，没有察觉。

    没有破门，没有魔法，周惟“看”到，那人影已经进入了普瑞斯的房间。悄无声息。

    一道风吹过。

    周惟已经站在了普瑞斯的房内。她是破窗而入。

    窗户已经破了一个大洞，却没有发出任何声音。

    但普瑞斯醒了过来。因为风声！

    普瑞斯一手摸过床边的剑，身子一弹，双脚已经落在了地上。

    他上一刻还在沉睡，此时身上只有一条深色短裤，再无其他。可这时候，没有人会注意到这个。普瑞斯眼神清亮，目光锐利！

    看到周惟，普瑞斯持剑的手微微一松，他吃惊道：“大人？”

    随即，普瑞斯发现房中还有第三个人影，他提剑挡在身前：“贝斯！”

    矮矮胖胖的贝斯原本谦卑的表情已经没有了，他的脸上，很违和的出现了一种“睿智”的表情。他笑道：“还是被你们发现了……”

    周惟冷笑道：“我们早就发现了。应该说――你终于不再伪装了……”

    贝斯脸上，一点也没有被抓住的惊慌或者窘迫。相反，他表情从容，脸色轻松，他略带好奇的问：“什么时候发现的？”

    “武功公会成立之初，我外出修炼，回到武林书店不久。”周惟道。

    “这么早？”贝斯有几分诧异：“我自觉，作为一个奴隶，做的还是挺合格的。你们，怎么发现的？”

    “那一天，我修炼了一个法术，可以让我看起来像一个普通人，”周惟问道：“想起来了吗？”

    “哦……”贝斯恍然：“居然，是那时候。我不过是说了一句平易近人而已。”贝斯摇头道：“想不到，店主的警惕心如此之强。”

    周惟冷道：“你到底来书店做什么？还有，你今天，来普瑞斯房间做什么？”

    贝斯不赞同的摇摇头：“店主。何必这样慌张。像我们这样的人，时间对我们没有任何意义。我们拥有漫长的生命。大可以不着急，慢慢来。”

    普瑞斯看了一眼周惟。是啊！这么些年，大人的身体从未长大，大人的容颜也宛如初见。原来，大人拥有无尽的生命！

    周惟从随身空间中，取出了无名剑，握在手中，说道：“我知道你是淡定帝。伪装做奴隶，做了几年，也做的这样自然。好了！现在，你既然已经准备不再伪装下去。那就把你的目的告诉我！我的时间，可是很珍贵的！”

    贝斯挑挑眉。

    然后，贝斯整个人倒了下去，“砰”的一声，落在地板上。

    贝斯的额头上，飞出了一个球形的黄色光团。

    这光团在周惟和普瑞斯两人眼前缓缓拉伸展开，变成一个新的人形身影。

    这身影从小到大，从透明到凝实，最后变成和常人一样。

    看到这人的脸，普瑞斯喊道：“斯利普！是你！”

    斯利普一脸笑容：“对啊！是我！一直是我！我就没有离开过书店。从你赶我走的下一刻，我就在贝斯身上了。”

    普瑞斯脸色凝重，问道：“你是亡灵？还是亡灵法师？斯利普！”

    斯利普笑着摇摇头：“不！都不是！”

    “你可以叫我斯利普。或者，你可以叫我――神。”

    周惟眨眨眼，这人是脑子有问题，还是自大狂。她轻轻甩了个剑花，接口道：“神――经病？”

    “……”斯利普脸上的笑容一僵。

    普瑞斯迟疑着，问道：“你是……人类大陆的神灵？”(未完待续。)