
    这几天，周惟正在学习一个新的法术――“狂风术”。

    顾名思义，这个法术的作用就是控制风。引来狂风。

    这个法术学起来并不难，可却并不适合在武林书店里学习。于是，周惟一个人飞到了无人处，开始练习这个法术。离开前，她让普瑞斯先照看着武林书店。

    就在周惟离开武林书店的当天，书店迎来了一位不速之客。

    他叫肯奈特.凯斯。

    肯奈特.凯斯皮肤白皙，身形精瘦有力。他是海顿.霍尔的表哥。

    今天，肯奈特.凯斯去城主府做客，却听到子爵大人正在抱怨他的三儿子海顿。

    对于海顿这位表弟，肯奈特只记得他小时候还是蛮可爱的。可惜，越长大越是让人摇头叹息。

    子爵大人摇着头说，派出属下去“抓”海顿回来，实在是太丢他城主府的脸了。他就要求肯奈特代劳，把海顿带回家。

    肯奈特本来就是出来散散心的，也不介意多走些地方，自然是义不容辞的来找海顿。

    当肯奈特骑着马，到了武林书店门口。他直接在书店门外大喊道：“海顿！你快出来！”

    这时候，海顿还在二楼，沉迷在武功秘籍之中，没有回应。

    而书店里却出来了一个金发碧眼的年轻人，他看着肯奈特，说道：“这里是书店，不能这样大喊大叫，影响我们的生意。如果你需要找人，请你交钱，再进来。”

    肯奈特皱起了眉头。他从没想过，进一家店面找人，居然还要付钱！这也太霸道了！

    肯奈特命令道：“那你，去把海顿.霍尔叫下来。”

    普瑞斯无视对方的命令口吻，重复道：“交了钱，你可以进书店。不交钱，就不能进书店。至于叫人下来，我们书店不提供这项服务。客人想要下来，他就可以下来。客人不想下来，我们不会打扰客人的读书时间。”

    肯奈特冷笑一声：“我从没有听过这样的事情。进店里找一个客人，还要付钱。”

    普瑞斯重申道：“是‘进店’，就要交钱。这是我们的规矩。”

    “规矩？”肯奈特嘲讽一笑：“就这么一家小小的书店，居然还有胆子说规矩！”

    “规矩就是规矩。只要是在书店，即使你是贵族，也得守我们大人的规矩！”

    “笑话！”肯奈特的耐心已经耗尽，他抽出了腰间的佩剑：“那就让我看看，你有没有这个能力，说规矩这两个字！”

    普瑞斯淡定的拿出自己的剑，迎了上去。

    书店的规矩，引发了一场战斗。

    战斗开始的很快，结束的也很快。

    普瑞斯在十招之内，把肯奈特的剑打飞了出去！

    “这不可能！”肯奈特是一位正式的骑士。除此之外，他还是赛特成里有名的斗气天才。

    今年２２岁的肯奈特，已经是一位９级初级战士。很快，他就能突破初级战士，成为一名中级战士。

    这样的天赋，在塞特城是少有的出类拔萃。

    而肯奈特也正是因为花了不少的时间，无法突破到中级战士，他才会出门散心。

    没想到，这样一次出门，居然能遇到这样的高手！看着对方的年纪，似乎比自己还要年轻。

    普瑞斯心中热血沸腾。

    力量，终于又重新回到了他的手中。

    看着大受打击的肯奈特，普瑞斯一脸平静的说道：“这很简单。你有斗气，你力量比我大。但是你的剑招太过简单，过于依赖斗气强大的力量。我的剑招，要比你的好万倍。”

    肯奈特深深的吸了一口气。在刚才短暂的战斗中，他确实感受到了这样的问题。

    斗气，难道不是力量中最重要的一部分吗？光凭技巧性的招式，如果没有力量，又有什么用呢？以前，肯奈特一直是这样以为的，现在，他却对原来的想法产生了怀疑。

    他战败了。

    肯奈特再看这平平无奇的书店，那简单的三层楼建筑，在他眼中，变得神秘莫测。

    既然交钱就能进去，肯奈特倒是想要进去一探。

    肯奈特捡回自己的剑，插回腰间，问道：“进书店要多少钱？”

    “进一楼，一个铜币一天。进二楼，一个４级魔核一小时。”普瑞斯一脸的公事公办。

    肯奈特叹口气：原来，他就是为了一个铜币的事，和一个高手打了一场。

    肯奈特跨进书店的门，礼貌的递了一个铜币给管理员。

    书店里，目之所及，只有无数的书籍和许多的看书人。

    肯奈特在书店一层逛了一圈，没有发现什么特别的东西。也没有发现海顿。

    凯斯家族虽然没有霍尔家族富有，但一颗４级魔核，还是算不上什么的。肯奈特乖乖交了一颗四级魔核，上了二楼。

    在二楼，肯奈特随意拿起一本书。

    然后，他忘了表弟海顿。

    一个小时之后，管理员来提醒他时间已到。

    肯奈特无视了就坐在离他不远处的表弟，再掏出了一颗４级魔核。

    直到他身上没有了魔核，肯奈特才站起身。他走向海顿：“海顿，走吧！”

    海顿大惊：“表哥，你怎么来了？”

    肯奈特摇摇头：“先和我回去。子爵大人在找你！”

    “我不要！”海顿的头摇得和拨浪鼓似得：“我要看书！”

    听到“书”这个字眼，肯奈特也是眼中灼热，然后他说：“不行！先和我回去。”

    “父亲一定会揍我的！”海顿继续苦逼道。

    “行了！我帮你说。我保证，你父亲一定不揍你！”

    “真的？”海顿立即站起身，脸上都是欢喜的表情：“太好了表哥，就看你的了！我的魔核就要用完了！”

    肯奈特拍了拍海顿的肩：“走吧！”

    肯奈特和海顿回到了城主府。

    听了肯奈特的叙述，杜克.霍尔果然没有对海顿发脾气。

    杜克反而给了海顿一袋子魔核，让他去把武林书店里的书，一点一点背下来，默写在纸上，带回家。

    肯奈特也是回家，拿了钱，如同海顿一样，常驻在了武林书店的二楼。

    杜克.霍尔完全没想过，要去武林书店把书都弄过来。

    在他看来，这些微末的力量体系，完全不能和神奇的魔法和伟大的斗气相提并论。

    况且，那武林书店既然有胆子开这样的店，公开新的力量体系，想来，背后也是有些能力的。所以会有恃无恐。

    杜克觉得他根本没必要为了这么点东西，花费力气。倒是让他那没有任何天赋的儿子，多学点保命的力量，正好。

    等海顿把这些书籍默默默写出来。这样，杜克他自己也能看一看，稍稍做个参考。

    杜克也想早点看一看这些书籍。可是让他自己去，他觉得有些小题大做。让别人去？他可没有这么大方，自己掏钱，让别人去学习力量。

    所以，杜克只是允许了海顿继续去书店。这回却不是让他去看书，而是让他去背书。

    海顿.霍尔和肯奈特.凯斯经常出入武林书店二楼的消息，渐渐在塞特城的上层传开。

    也有几个贵族子弟，被家里派去一探究竟。

    渐渐地，塞特城里的贵族都往武林书店跑了！

    所有贵族子弟，见海顿.霍尔也都是乖乖付钱上楼，也没人敢去惹事。

    不多久，武林书店的二楼就宣布涨价――２颗４级魔核一个小时。

    ……

    周惟修炼好了狂风术，回到书店。

    她发现，书店里的生意，好了很多。

    每天，都有着无数人在看书。一楼人多，二楼也没空着。

    周惟拿到了最近的一袋子魔核，这一回，魔核数量巨大，还有着不少的五级魔核。

    花了好几个小时，周惟才把这些魔核里的灵气都吸收完毕。

    筑基期（４４．８２％）！

    这样一种进展的速度，让周惟感觉自己像是在嗑药，吃了灵丹妙药。

    不知道，真正的修真世界里，是否有这样提升修为的灵丹？

    ……

    这天，周惟正在练习“祭炼术”。

    这个法术的作用，就是让周惟能够祭炼法器，使法器认主。

    周惟把无名剑摆在眼前，正对着它慢慢祭炼。

    “大人？”

    听到普瑞斯的声音，周惟把无名剑收回了随身空间。

    周惟打开练功房的木门：“普瑞斯，有什么事？”

    普瑞斯脸上带着点无奈，他说：“大人，二楼有一位客人，一定要闯上三楼，拜您为老师。普瑞斯可以拦下他，但是他在二楼，动作一大，可能会破坏书店。”

    “要拜我做老师？”周惟曾有过收徒的念头，但那也只是一时的念头。真让她收个徒弟，好好教导，她现在可没有这样的闲心。

    “是的，”普瑞斯点头：“那人叫肯奈特.凯斯，刚刚晋级，成为中级战士。他现在，正跪在三楼楼梯口。”

    周惟随着普瑞斯下楼，果然看到一个年轻的男子单膝跪地。

    见普瑞斯站在一个少女的身后，肯奈特大惊，原来武林书店的店主居然是一个年轻的小姑娘。肯奈特轻视过武林书店一回，这回，他不敢再轻视武林书店的店主。

    “肯奈特.凯斯，恳求您收下我，做您的学生。”肯奈特对着周惟说道。然后，他举起了一只右手，掌心朝上。

    周惟想起来了，这个动作，是普瑞斯说的宣誓效忠的动作。她记得，如果她不同意就会自杀？或者一直跪着？

    “我不需要学生。”周惟回答。

    好在，此刻时间还早，武林书店的二楼还没有其他人在。否则，肯奈特的行为和周惟的拒绝，绝对要惊倒一群人。

    “肯奈特已经下定了决心。一定要做您的学生，忠诚的侍奉您！”肯奈特低下了头。

    肯奈特对着斗气有着极大的热爱。在他过去的十几年里，他只知道热爱斗气。

    现在，他遇上了武功。

    武功的出现，改变了他对于武力的许多观点。这让他很快就突破瓶颈，到了中级战士。

    肯奈特在武林书店看书。看的武功秘籍越多，他就越钟爱武功，无法自拔。

    但是，肯奈特感觉自己有很多东西无法理解。他觉得，只有真正的进入武林书店，才能学会这些武功！

    为此，他可以抛下一切。

    周惟却没有接受的意思。

    肯奈特居然真的跪在了武林书店的二楼，长跪不起。

    武林书店二楼的其他客人，好奇过，惊讶过，劝阻过。凯斯家族也有不少人上到书店二楼来拉肯奈特走。

    但是，肯奈特只是坚定的跪在那里。

    很多人都说，肯奈特.凯斯这是发疯了！

    五天后，肯奈特倒在了木质地板上。

    肯奈特醒来的时候，他是在武林书店的三楼。

    他听到那个书店的少女店主对普瑞斯说：“如果这个人坚持要留在这里，普瑞斯，那就让他跟着你。”

    “是。”

    从此，肯奈特.凯斯不再是塞特城的天才骑士。他成了武林书店普瑞斯的跟班。

    这件事，成了令所有人感到不可思议的奇闻。

    因为这件事，武林书店的名声传遍了塞特城。家喻户晓。(未完待续。)