
    看空间已经被破开，周惟迅速的施展法诀，释放出她所有的灵力，硬生生从这个世界分离出一个小型的空间。

    一个透明的小型空间隐隐的出现，又微微抖动着，要和原来的世界融为一体。

    周惟双目撑大，她吼道：“斯利普！快！我撑不了多久！”

    普瑞斯立即闭上眼，大声道：“神说，这个新生的空间，独立于这个世界！”

    “咔咔”、“咔咔――”

    连着数声恐怖的撕裂空间的声音，周惟眼前的空间停止了抖动。

    普瑞斯继续大声道：“神说，这个空间是新神界，独立于魔法世界！”

    随着普瑞斯的这句话说出来，天空骤然一黑。

    下一刻，这个空间消失了。天空恢复了明亮。

    武林书店消失了，普瑞斯的神像消失了，书店周遭的建筑也消失了。这些，都被移进了新生的神界。

    周惟的普瑞斯的眼前，空无一物。

    “成功了！”周惟和普瑞斯相视一笑。

    普瑞斯神念一转，就把他的狂信徒转移进了新的神界。同时，普瑞斯通知那些留下来的信徒，在原本书店的地方，建多座免费的书店。

    ……

    这个新生的神界，是一个不大的空间。

    对普瑞斯来说，最好的是，在这个小型空间里，他能主宰一切。

    光明、黑暗、山川、水流、阴晴雨雪、四季变幻、生老病死，全在他一念之间。

    当然，普瑞斯还会传下神谕给原来的信徒。让他们在魔法世界里，继续收集信仰之力，传播文化。若是有信徒达到了狂信徒的标准，也会被普瑞斯接来神界。

    于是，魔法世界掀起了一股信仰与传播文化的狂潮。

    在所有的人类看来，成为狂信徒，受到神灵青睐，成为神使，是最荣耀的事。何况，只要进入神界，就能长生不死。

    而普瑞斯，他能通过信仰之力，继续向上进阶神位，扩展他的神界。

    周惟在新生的神界逗留了几日，就向普瑞斯告别了。

    普瑞斯张了张嘴，良久，说不出话来。

    有一瞬间，普瑞斯在心中想到，在这个新生的神界里，他能够困住周惟！让她无法离开。

    他已经成神，他说出的话，就是真理，有什么是他不能做的呢！

    最终，普瑞斯叹息一声，他缓缓的跪在周惟身前。

    单膝跪地，举起右手，掌心朝上。

    周惟抿了抿嘴：“普瑞斯……”

    普瑞斯低着头，温柔道：“周惟，你永远是我的大人。我希望，有一天，我能追上你的脚步，我们还能一起――修炼。”

    周惟闭了闭眼，她心中有着一份怅然与落寞。

    离开这个世界，她又成了孤家寡人。世界之大，让她穷尽一切去追寻。世界之大，让她睁眼四顾，尽皆陌生。

    那么，这条路就不走了么？

    这条路当然要走下去！

    她要好好的活着，活的长久！越活越好！

    周惟伸出手，轻轻的划过普瑞斯掌心：“普瑞斯，再见。”

    普瑞斯抬头，眼中含泪，嘴角上扬，他笑道：“周惟，你好狠的心！”

    周惟点点头，不再多话，她转身离开。

    普瑞斯站起身，看着周惟离去的背影。

    他脸色木然，眼神淡定。

    普瑞斯的心中在疯狂的对自己喊道：“她离开这里！她离开这里！就再也不可能回来！你可以困住她！你可以困住她！她走了！这个世界，就只有你一个人，永远孤孤单单了！留下她！留下她！”

    小型神界风平浪静，没有任何的屏障阻拦着周惟。

    普瑞斯无声的笑了起来，一滴眼泪落了下来。

    他欠她太多，他又凭什么，去打乱她的步伐。

    神灵无泪。凡尘尽去。

    此后，这世上不会有什么事情，动摇神灵的心神。

    ……

    离开普瑞斯的神界后，周惟一路飞行，找了一处荒漠无人处。

    周惟拿出她的无名剑，然后挥剑！

    如同上一次一样，无名剑划破空间。在周惟反应过来之前，空间自动修复闭合了。

    周惟收起剑，摸了摸无名剑。

    这一回，和上一回不一样！

    上一回，是划破空间，实际上，分离出来的空间，还是隐藏在魔法世界中的。

    普瑞斯的神界，就如同一个神奇的空间戒指，在魔法世界中，却又是独立的。

    而现在，周惟是要彻底的离开这个魔法世界！

    周惟盘膝打坐，使自己的灵力，恢复到巅峰状态。

    然后她起身，对着无名剑使出了御剑术！

    无名剑锋利的剑尖，轻轻的划破空间。在裂缝修复之前，再一剑划了上去！

    剑影重重！

    在短短的一秒钟，无名剑连斩百次！

    终于周惟看到狂暴的黑色气压出现在裂缝之后。

    周惟心中一喜，她立时将无名剑收回空间，往这裂缝走去。

    周惟还没有走到这个裂缝，却突然被一阵强烈的吸力拉扯着进了这个黑色的裂缝。

    黑色的裂缝渐渐的消失。

    被吸进黑色的空间，周惟迅速的用灵气在身上做了一个防护罩。

    她一目扫去，看到身处的空间既是无边无际的黑暗，又重重叠叠的有着无数个空间。

    周惟看了片刻，朝着她感觉到的灵气最充沛的空间飞去。

    不知何时，这黑色空间中，出现了一个透明的“龙卷风”似的能量风暴。

    等周惟察觉到的时候，她已经来不及跑了！

    眼看着就要被这阵突如其来的灾难席卷住，周惟惊骇的拼命飞逃！

    在这能量风暴的狂卷下，周惟的的飞行就如蚂蚁走路般缓慢。

    “啊――”

    随着一声惨叫，周惟被这能量风暴卷了进去。

    在进入能量风暴的一刹那，周惟的身体就被搅成碎渣了！

    毫无反抗之力！

    一个小小的元婴侥幸逃过一劫，却无力挣脱这股能量风暴。

    周惟的元婴被能量风暴卷动着，随着风暴旋转移动。

    一旦元婴被能量风暴中的能量刃击中，或是被风暴中那锋利无匹的碎屑击中，周惟的元婴在劫难逃！

    “我这是作死啊――”周惟悲哀的想到。

    她只想着不要爆体而亡，却忽略了，划破空间，也有着危机重重！

    费尽心思破空离去。搞了半天，她还是在作死的路上狂奔不止……

    “检测到周惟处于身体崩溃状态。系统强制转移至最优环境！１００％！”

    听到这声音，元婴状态的周惟一喜！原来，系统可以直接转移她的元婴！

    下一瞬，小小的元婴消失了。(未完待续。)