
    这几天，塞特城阴雨绵绵。

    灰暗的天空，停了又下的细雨，总让人心情开朗不起来。

    武林书店的势力范围内，没有人敢放声大笑。所有人，说话都轻声细语了起来。

    普通的民众不知道具体是怎么回事。

    他们隐隐听到一些传闻。

    听说，书店的店主，伟大的店主生病了。因此，普瑞斯大人不高兴。普瑞斯大人不高兴，书店的所有人都不高兴。

    然后，在这片区域，连笑容都有些忌讳了。

    当然，还是有一些人，知道真相的。

    普瑞斯知道。安玉知道。还有书店附近的法圣们，都知道。

    那夜，天上狂暴的能量，那些法圣即使是“睡死”的，也早给惊醒了。

    真相，实在是太恐怖了。

    他们没人敢说出口。

    书店的店主把“神灵”宰了！

    “神灵”的存在已经足以震撼整个人类大陆。

    在所有人的心中，只有“神灵”才能伤到“神灵”。而武林书店的店主，居然把神灵给……

    没有人敢把这句话说出口。

    书店店主“病”了。武林书店算是没有可以镇压诸多法圣的人了。

    但是，这些法圣，不但不敢对武林书店造次。反而，他们对书店的一切，越发敬重了。

    武林书店的正西方向。

    那里，曾有一个小小的酒馆。

    一夜之间，酒馆不见了。

    这里，出现了一个小小的湖泊。

    微风抚起碧波，水质清澈，一眼望去，即可看到湖底。

    武林书店１８楼。

    普瑞斯负手站在窗前，看着书店西侧的湖泊。

    他的脑中，还回荡着那夜惊险的一幕幕。

    周惟被斯利普从高空击落的时候，她就被砸在那里。

    那本来是一个不大的圆坑。

    后来，斯利普被周惟杀死，死时逸散的一部分能量也击打在这片地面。这里的一切，都被湮灭。

    天上不断落雨，竟在这里形成了一个小湖泊。很神奇的是，这湖泊的水质出奇的好。

    有人说，这是灵泉。

    普瑞斯知道，那是神灵的能量。

    周惟和神灵大战第二天，天空没有阳光。这几天以来，塞特城更是雨下个不停。

    这一切，让茫然的平民们心生恐惧。

    武林书店前，普瑞斯那座高达５０米的神像下，每一天都有不少惶恐的民众在膜拜、祈福。

    普瑞斯现在知道，这些民众的祈祷，会产生信仰之力。

    可是，这种信仰之力，究竟对周惟大人，是好？是坏？

    他不知道，只能顺其自然。任由民众的自发行动。

    武林书店的追随者们，以为这件事得到了普瑞斯的默认。书店的追随者们，也纷纷跑到石像下面，祈祷店主的康复。

    周惟躺在书店１８楼，已经整整过了四十九天。

    普瑞斯愁眉不展，毫无办法。

    一阵冷风飘进木窗。

    “普瑞斯，店主醒过来了吗？”

    普瑞斯转身，看到安玉站在对面，关心的问他。

    普瑞斯摇摇头：“大人还没有醒来。安大人，你再帮大人看看吧！”

    自从周惟倒下，安玉也颇为关心周惟的伤势。这时候，也只有他有胆子这样随意出入武林书店了。

    斯利普已经消失，安玉已经决定离开武林书店，云游四方。

    安玉本就是一只与世无争的天使。自斯利普沉眠，安玉一直逍遥自在。他从来不喜欢人类那些复杂的利益和复杂的关系。过了这么久，安玉的本性并没有改变。

    当初，安玉被斯利普发现。安玉听从斯利普的吩咐，帮助书店崛起。

    现在，斯利普没有了。安玉就不想再被“困”在一个地方了。

    在他临走之前，他不介意关照下武林书店。等书店店主醒来，再离去。

    安玉跟在普瑞斯身后，进了周惟的房间。

    这些天以来，周惟就是躺在她自己的房间内。

    周惟是元婴期的修真者，身上并不会有什么尘埃，她也不需要别人帮她清理身体。

    普瑞斯更是不会轻易移动周惟的身体。

    周惟就一直躺在木床上。这一个多月，她一动不动。

    最初，周惟的嘴角还会溢出鲜血。过了一段时间，鲜血没有了。周惟只是脸色苍白的躺在那儿。

    安玉双手交叉，两个手掌之上，各有一团温暖的光团。

    安玉把双手放在周惟的面部上方，闭目。

    光团渐渐下沉，源源不断的光芒落在周惟脸上。

    良久，安玉收回手，他摇头道：“店主的身体，有她自己的恢复能力。我的治疗术，对店主的作用微乎其微。”

    “还是要谢谢你。”普瑞斯说道。

    安玉笑了笑：“普瑞斯，我这次来，是来告别的。店主自己的身体就在修复创伤，虽然离她完全康复还远，但店主，就快醒来了。你不必担心。”

    普瑞斯点点头：“谢谢你，安大人。您之后会去哪？”

    安玉摇头道：“随便走走，我也不知道。照顾好你家大人吧！帮我道别。再见。”

    “好的。”普瑞斯应声。

    下一刻，安玉就消失了。

    普瑞斯转过身，蹲在周惟床前：“大人，您什么时候才醒？”

    “醒了……”一声干哑的声音响起。

    这一声听在普瑞斯耳中，宛如天籁。普瑞斯眼睛红了，脸上却立即有了笑意：“大人……”

    “给我拿杯水……”周惟喉咙干的很。这时候，她不会作死的使用法术来获取水分了。

    “好！”普瑞斯轻快的应了一声，表情已恢复如常。

    普瑞斯倒了杯茶。他手里握着茶杯，用内功将水微微加热，使茶水温热。普瑞斯扶起周惟的头，把茶杯贴到了周惟的嘴边，表情温柔。

    周惟喝了一口水，感觉好多了。

    这次受伤，最主要的原因，还是最后用无名剑灭掉神灵时，神灵最后的能量爆发。

    这些巨大的能量都轰击，进了周惟的身体。

    不知道是不是因为吸收了这些能量，周惟竟然得到了神灵的一部分记忆。

    “普瑞斯，扶我起来。”周惟轻声道。

    “大人，有什么事，让普瑞斯帮您来做。您的身体还没好！”这会儿，普瑞斯没有马上按照周惟说的去做。

    周惟笑着摇摇头：“放心，我的身体我知道。现在，只要不轻易动用力量就好了。这件事，得由我自己做。”

    普瑞斯叹口气，没再说什么。

    普瑞斯扶起周惟，为她披上了一件防雨的青色魔法袍。他自己则是去拿了一把雨伞。

    “普瑞斯，我的剑，那些断剑，你有找回来吗？”周惟缓缓问道。她现在伤势未恢复，说话都觉得有些费力气。

    普瑞斯从一旁的木柜子里，取出了一个布包。他把布包放在周惟床上，一边打开布包，一边道：“我已经把大人的断剑都找回来了，都放在这里。”

    周惟的手，轻轻的抚摸着几截断剑。

    周惟虽然战斗的时候并不多，但这把无名剑，陪伴她的时间，却是不短了。

    想不到，剑虽出鞘，剑已破敌，却是毁了。

    周惟心中感到几分心疼可惜，这是她唯一的法器。

    她将这几截断剑收进随身空间，准备重新祭炼它。

    “咳！”周惟轻声咳了一声。

    普瑞斯一手拿伞，一手扶着周惟，问道：“大人，您要去哪儿？”

    “我最后倒下的地方。”

    “是，”普瑞斯扶着周惟走到窗口，他一把搂住周惟的纤腰，脚下一点，就飘出了窗外。

    两人从武林书店的１８楼，缓缓的飘至湖泊前。

    书店的追随者们和客人们，再度见到了书店主人的身影。他们都在心中松了一口气：店主醒了，那真是没事了。终于不必再面对普瑞斯大人的低气压了……

    普瑞斯松开周惟，一手撑着伞，一手指着湖泊道：“大人，这里就是当日大战时的地方。现在，变成了一个小湖泊。”

    周惟看着小湖泊，眼中有着欣喜。

    吸收了那位神灵的记忆，周惟的眼中，可以清晰看到，湖泊中央的最底部，有一块闪闪发光的菱形晶体。

    这菱形晶体就沉在湖底，湖水清澈，本来应该是人人都能见到的东西。但这晶体却是隐形的，旁人看不到，就只有周惟能看到。

    周惟迈步，一步一步走进湖中。

    斯利普眉头一皱，他左手为周惟打着伞，右手运起内功，对着湖泊击出一掌。

    霎时，强烈的内劲将真个湖泊分成两半，中间留下了一条可容三人行的小路。

    湖水往两边蔓延，漫过了湖泊，在平地上蔓延了几步。湖水过处，绿草滋生，野花盛开，生机勃勃。

    周惟走到了湖中央。

    她在普瑞斯不解的眼神中，弯下腰，拾起了散发着奇异紫光的菱形晶体。

    而在普瑞斯眼中，周惟只是弯腰，伸手，便直起了身子。他看不到那颗菱形晶体。普瑞斯心思聪敏，便马上猜到。那应该是那位神灵遗留下的东西。

    周惟把菱形晶体收回随身空间，心中欢喜。从神灵的记忆中，周惟知道，这紫色的菱形晶体，是一颗破碎的神格。

    这神格对她的修炼没什么作用。但她准备重新祭炼无名剑。这神格将是一份很珍贵的材料。

    想到这神格的出处，周惟轻声一叹。消亡的那位，毕竟是这个世界至高无上的神灵。

    周惟说道：“普瑞斯，自今日起，这个小湖，就叫神眠湖。”

    “是。”

    “我们回去吧！”

    普瑞斯点头。他带着周惟纵身直上，在书店的木头上借了几回力，就回到了书店顶楼。

    湖水再度恢复往日的模样，但它已经不如往日清澈了，湖底的泥土在水波中荡漾着。

    水还是水，却比原来多了一份泥尘的浑浊。(未完待续。)