
    大仇得报，普瑞斯一脸坚定的回到了武林书店。

    在他的布置下，书店一切井井有条。那位神秘的贝斯，也没有任何动作。

    此外，普瑞斯还安排好了西来王国的事宜。

    年幼的女王，破败的王城，惊乱的朝堂，这些，都透过魔法传输阵，一点点传递给普瑞斯。

    普瑞斯慢慢的整顿这个残局。他似乎是胸有成足，大权在握。

    可普瑞斯的内心，是有一丝惶恐的。

    当年，远离王国的普瑞斯，年仅１０岁。对于，如何掌控一个真正的国家，他知道的并不多。

    做奴隶的这些年，他看透的人性中的种种。

    追随着周惟的这几年，他修炼武功，筹谋复仇，建立书店的一切。

    这些，让他对很多事，都有着一种自然而然的把握。

    现在，一个王国的一切，握在了他的手中。

    破坏，是轻易的。

    重建，是艰难的。

    普瑞斯和年幼的女王，都有着无数的东西，要去学习。

    当西来王国真正重新走在了正确的道路上，已经过去了好长一段时间。

    再度空闲下来的普瑞斯，反而心头空茫茫的。

    在过去的十多年来，复仇，这是他心中的最重要的事。

    复仇，他做到了。

    压在他心头的重中之重消失了。

    他舒了一口气。

    这时候，普瑞斯才会认认真真的欣赏美景，品尝美食，享受时光。

    他才开始，真正思考他的人生。

    普瑞斯，这辈子，他想做什么？

    他的一切，都是始于周惟大人。

    于是。

    普瑞斯再度跪在了周惟的书房内。

    “大人，您想要做什么呢？”普瑞斯郑重问道。

    普瑞斯已经决定，周惟的意志就是他的道路。

    如果周惟要这个人类天下，他就愿意做一个马前卒，为她横扫天下，建一个雄图霸业。

    如果周惟要无数魔核来修炼，他就要赚尽天下的魔核，直到踏平魔兽森林。

    如果周惟要武林书店天下闻名，他愿意把武林书店捧起来，扶摇直上，捧至天上。

    “我？”周惟一笑，随意的说出了她现在的任务：“我要传播文化。”

    普瑞斯精神一震，整个人似是被注入了新的力量，他有了一个新的目标！

    普瑞斯道：“是！大人！普瑞斯会去传播文化。”

    周惟点点头：“多谢你，普瑞斯。一直是你在帮助我。”

    “没有大人，就没有今日的普瑞斯！”

    普瑞斯在周惟身上，找到了新的人生目标。

    普瑞斯最先做的，就是在武林书店的附件，建了一座学院。

    他为这所学校，起名为武林学院。

    普瑞斯身边追随者无数，那些人，既可以作为学院的管理者，又可以作为学院的老师。

    普瑞斯又请动了书店附近的几位法圣，让他们答应，在这家新学院做一下临时的老师。

    有着法圣做老师，哪怕只是临时的，也令武林学院迅速站住了脚。

    普瑞斯开始大肆购买各类书籍。他几乎是抱着买空所有书店的心思在做这件事。

    很快，普瑞斯在武林书店的附近，又新建了几家小的书店。

    这几家书店，可以无偿的让所有人进店阅读。

    普瑞斯还没想到，怎样在整个人类大陆上传播文化。他最先做的，就是把武林书店，打造成这个人类大陆上一个新的“文化中心”。

    普瑞斯的种种举措，使得这个繁荣的城市，空前的发展起来。

    在这时候，发生了一件震荡人心的事。

    这事，说大很大，说小又很小。

    安玉新收了一位学生！

    这件事，看起来不过是一件微末的小事，但对整个法圣阶层来讲，就是一件惊天的大事！

    谁不知道，跟了那位大人，就极有可能会再得突破，成为法神呢！

    这位幸运儿就是赛珀尔.圣.肖恩。他原来是帝国皇家学院的名誉院长。

    安玉，这位游戏人间的强者，找了一位游戏人间的法圣，作为他的第二个学生！

    如今，这位老人，在所有老朋友“羡慕嫉妒恨”的眼光下，低着头，跟在安玉身后。

    他束手束脚的模样，像个刚刚上学的小学生，又像个什么都不会表露的小媳妇。但赛珀尔得到了所有法圣们的羡慕。

    这件事，在法圣的关系圈里，迅速传播。

    没几日，守护着帝国帝王的两个法圣也知晓了！

    这两位法圣，早在听闻法神的传闻的时候，就蠢蠢欲动的想要离开帝都，前往武林书店。

    但是，碍于帝王的情面，他们叹息着留在了帝都。

    这一回，这两位法圣的心，再也无法平静。就算无法被那位大人收作学生，去到武林书店，和老朋友们交流交流，也是大有益处的事。

    两位强者终于还是离开了帝国帝都。

    帝王苦留不住。

    无奈的帝王不禁想：如今，所有的强者都在武林书店。留在人类大陆上的，不过都是微末之力。而这些微末之力，也迟早都要为了力量，追随法圣而去。

    那这个帝都，还算什么帝国中心？

    所有的人气都不在帝都，这帝都名不副实。

    帝王甚至起了迁都的念头。

    如果，他把帝国的首都，搬到武林书店……

    帝王知道，这些力量惊天地泣鬼神的强者们，是不会在乎俗世的权利的。

    所以，他只要把帝都迁移到离武林书店很近的城市。

    有着这么多强大的强者在，再有着帝国的经济支持，完全可以把新的城市，打造成一个新的“世界中心”！

    强者不得干预帝国政事。

    帝国又何尝有能力干预强者的行动！

    大家不过是走在不同的道路上，留些相互之间的情面！

    帝国指使不动他们，更不用说，让武林书店平息他的声势。

    大势所趋，在力量之下，帝国之力，还是无奈。

    帝王召集朝堂官员，商讨迁都事宜。

    朝堂震动。

    一时间，整个帝国朝堂吵翻了天！

    ……

    帝国的首都还没有动。这人类大陆上，却有无数人动了起来。

    那些贫困潦倒的人们，知道了武林书店。

    他们知道，在这个世界上，有一个美好的天堂。

    在那里，有着无数高高在上的大人。

    在那里，他们有机会可以学到知识，不用金币。

    在那里，一旦他们被大人们选中，他们就有机会改变一生，一飞冲天。

    人类大陆上，有无数人，将武林书店描绘成了他们心中的一个圣地，一个希望之地。

    有很多的年轻人，相互扶持着，一路跋山涉水，要去到那个希望之地，寻找改变人生的机会。

    除了这些贫穷的年轻人，抱着希望来到武林书店。

    还有很多的小家族，也穷尽力量，赶往武林书店。

    这些小家族或是积累了几世的财富，或是一直是地位不高的小商人。

    他们不惜耗费家族所有的钱财，换得一颗高级魔核，然后，在武林书店购得一本神秘的武林秘籍。

    当他们把这本武功秘籍带回家族，家族就可以依靠着这本武功秘籍立身。

    有了秘籍，他们能招来手下，有了秘籍，他们能给后辈留下武力的希望。

    他们就不再是地位不高的商人。他们也能成为拥有力量者的家族。

    ……

    周惟站在武林书店１８楼。

    居高临下，周惟看着书店附近。

    这里，曾经是荒芜一片。现在的场景，繁华的令她也有些诧异。

    武林书店的强盛，她看到了。

    周惟当然明白，这一切，都归功于普瑞斯。她不过是提供了武功秘籍，提供了一个坐镇的力量而已。

    不知道为什么，这几天，周惟在修炼的时候，总是无法静下心来。

    她感到注意力无法集中，似乎被什么干扰了。

    因此，周惟才停下修炼，静静的看着书店的各方景色。

    说起来，周惟修炼这么些年，如今也是金丹期的修真者了。这还是第一次，她感受到到了无法静心修炼。

    周惟不知道，这是不是传说中的“瓶颈”？她以前从没遇上过这个问题。

    周惟走下楼，不由自主走到了武林书店的九楼。

    书店的九楼，有寥寥几个人在看武功秘籍，他们都看的很用心，没有注意到周惟走进来。

    周惟拿起一本武功秘籍，看了一会儿。

    这时，一个矮矮胖胖的中年男人，轻轻的走进了九楼。

    是贝斯！

    周惟放下书，转头看了过去。

    四目相对。

    贝斯眼中都是对周惟的敬意，他笑着弯下身，深深的鞠躬，轻声喊道：“主人！”

    周惟点点头，心里很是佩服这个人。

    对于强者来说，伏低做小，本来就不容易。

    这个人，居然能坚持这么久。

    看到这个人，周惟也没心思看书了。留在这里，也没有什么意思。周惟离开了九楼，回到她的练功房。

    这几年，贝斯和最初一样，就如同一个最卑微的奴隶。他做着一个奴隶该做的事，行为丝毫没有改变。他也习武，武功练得只能勉强算是“马马虎虎”。

    他这样持续伪装着，周惟也没有去揭穿他。

    这位强者，极有可能力量比周惟强大。

    周惟不想这么快捅破窗户纸，不想马上撕破脸皮。

    她想等自己再强大一点，再强大一点的时候，再做这件事。(未完待续。)