
    手中有了魔核，周惟不急着回武林书店。

    她早就和普瑞斯说好，如果有急事发生，就让他捏破她给的木牌。

    这样，周惟就会立即赶回武林书店。

    现在，既然书店无事。最紧要的，还是化财富为实力！

    周惟在魔兽森林的最深处，划了一块小地盘，做上一些防护。就在此盘膝修炼起来。

    上次，一颗九级魔核，就让她从金丹初期，一跃成为金丹中期。这一回，她手中有着这么多魔核，她是打算在此，一举突破到下一个大境界！

    周惟闭气凝神，从怀中取了一颗九级魔核，握在手中。

    随着魔核中的灵气涌进身体，丹田中的金丹微微颤抖了起来。

    金丹每颤抖一下，都把丹田中新生的灵气一下子吸空。

    微不可查的，金丹在缓缓的变大。

    过了十几天，周惟手中的九级魔核已经化成灰烬。

    周惟闭着眼，再次从怀中掏出了一颗九级魔核。

    这一次，当灵气涌入身体的时候，金丹也是一下子就把灵气吸收干净，但金丹却没有再变大。

    原本颜色纯粹的金色金丹，颜色开始变化起来。

    浅金色和深金色交织着，在金丹内部流动变化。而整颗金丹也在丹田中旋转起来。

    随着这颗金丹的旋转，九级魔核所供应的灵气，似乎是不够。

    周惟不做多想，她一次拿出了两颗九级魔核，握在双手中。

    这下子，灵气足够了。

    强大的灵气源源不断的涌入丹田中，迅速被金丹吸收一空。

    这时，周惟的身上放出了一道五彩的华光。

    这华光由浅淡，缓缓变成明亮。

    强盛的五彩华光，即使是在遥远的魔兽森林之外，也能被人们看到。

    周惟的身上，自然的爆发出强烈的威压。

    整个魔兽森林的魔兽，都感受到了这种强大的力量。无数魔兽都跪伏在地，浑身颤抖。而一些弱小的魔兽，则是全身都趴伏在地上，紧紧贴着地面，一动不动。

    魔兽森林一片寂静，出了落叶之声，没有兽吼，没有鸟鸣。

    有一些在魔兽森林冒险的人类，看到了魔兽森林那强盛的华光。他们好奇的想要去看看，那是不是宝物出现的征兆，却被这威压压得无力。他们不敢向中心行去，都在慢慢撤离魔兽森林。

    遥远的武林书店里，奴隶贝斯站在书店十楼里。他望着北方，脸色沉了下来。

    随着时间过去，周惟的身体也发生着剧烈的变化。

    她身体里的每一根骨骼，每一丝经脉，每一滴血液，每一个细胞，都似乎在重生。它们变得更加强大，更具有勃勃生机！

    这时，周惟丹田中的金丹顶部出现了一丝黑线。

    这黑线迅速变大，变成一个巨大的裂缝。

    金丹破碎。

    金丹里，有一个小小的“周惟”，也是盘膝而坐，闭目修炼。

    “小周惟”全身透明，短小的身材，有着“婴儿”般的肉感，表情严肃。

    这“小周惟”就是周惟新生的元婴了。

    过了良久，周惟身上的五彩华光消失了。她再度从怀中取出一颗九级魔核。

    手上握着魔核，周惟微微蹙眉。

    下一刻，九级魔核以肉眼可见的速度，迅速的缩小，化为灰烬。

    周惟仍旧盘膝而坐。

    三天后，周惟终于睁开眼。

    她终于成就了元婴！成为了元婴期修士！

    元婴修士，能重塑身躯，能享有千年的寿命。

    周惟用神识“看”了一遍整个魔兽森林。

    此刻，魔兽森林里已经没有了一个人类。所有的魔兽都或是跪伏在地，或是整个身体扑在地上，向周惟这个强者表示臣服。

    周惟收回她的威压，又给自己施了个“屏蔽术”。

    过了好一会儿，魔兽森林里的魔兽们才敢慢慢的站起身，它们纷纷缩回了自己的“家”，不敢出来。

    周惟查看了一下自己的现状。脑中的系统显示的是：

    主

    姓名：周惟

    状态：元婴期（０．００％）

    副

    世界：魔法世界之神眠世界

    姓名：周惟

    状态：元婴初期

    职业：书店老板

    晋级到元婴期，周惟很开心。

    元婴期的战力，绝不是金丹期可比的。

    现在的周惟，要是再遇上法神因索米亚，她能一下子就制服他。而不像当初，要耗费尽全身的灵力。

    周惟拿出怀中的几颗魔核，惋惜的叹了口气。

    从她晋级元婴之后，她就发现，这些魔核对她没有作用了！

    不能利用魔核来修炼，周惟的修炼，又会开始很缓慢的速度。

    不过，这个魔法世界的魔核，能让周惟成长这么多，周惟已经感到很满足。

    她刚刚来到这个魔法世界的时候，不过是个筑基期的修士。如今，都已经成就元婴了！

    这样的修炼速度，是她在以前的几个世界，所没有经历过的。周惟对此再满意不过了！

    周惟晋级元婴时，一共用了５颗九级魔核。

    现在，她手头还有２颗九级魔核，１５颗八级魔核。这些魔核，都对她没有作用了。

    周惟把这些魔核放回随身空间，准备回到书店的时候，交给普瑞斯，全由他来处理。

    到了元婴期，周惟才是真的对这个世界的所有财富，到了无欲无求的地步。

    武林书店，以后也不必再继续开启“敛财”模式，帮她收集魔核。以后的书店，真的要把全部的力量，都投注到“传播文化”上！

    周惟查看了一下她的随身空间。

    此时，随身空间中，果然有着三本武功秘籍。

    这三本武功秘籍，分明是《六脉神剑》、《九阳真经》、《九阴真经》！

    看到这三本武功秘籍的名字，周惟忍不住笑了出来！

    如果她不是修真者，她要是一口气得到这样的神功，她真是做梦也会笑醒了！

    现在，周惟只是随手翻了一遍，放回随身空间。

    周惟缓缓离开魔兽森林。

    她的身后，数只“人形”的九级魔兽聚在一起，看着她离开，都是面带惊色。

    周惟走出魔兽森林，发现费雷村庄流言四起，讲得都是她在晋级时产生的各种异象。

    周惟也不予理会，直接去了魔法传输阵，返回武林书店。(未完待续。)