
    “大人！”普瑞斯被吓了一跳：“这是做什么？”

    周惟解释道：“普瑞斯，这信仰之力，是可以转移的。我要把这些，都转移到你的身上。”

    帝皇转让皇位，都是鲜少听闻的。更何况神灵之位！

    普瑞斯“砰”的一声，跪在了周惟的身前：“大人，我受不起。”

    周惟拉起普瑞斯，说道：“这个神位，对我没有丝毫作用。相反，它干扰了我的修炼。”

    周惟继续道：“普瑞斯，我曾经说过，我是一位修真者。我翻阅那位神灵的记忆，发现信仰之力确实用处多多。可惜，我的修炼体系，和信仰之力是完全不同的。这两者根本就不能共存。你说，我会放弃多年的修炼，而使用这信仰之力？这是不可能的。所以，我把这个给你，也是为了我自己。”

    信仰之力，确实有着无穷无尽的妙用。甚至可以达到改天换地的地步。

    这也是为什么，那位斯利普对信仰之力如此推崇的原因。

    这信仰之力的功能，远远超过了周惟现在的修为所能做到的事情。

    比如说，周惟虽然拥有治疗术，治疗病人，但她至多也就能治愈重伤，一旦病人垂死，她也无力回天。相反，信仰之力没有这样的限制，只要有足够的信仰之力，它甚至能使刚刚死亡的人――起死回生。

    周惟也很眼馋这种种神奇的作用。

    可正因为信仰之力强大，周惟没有办法把它吸收，收为己用。

    选修真，还是选神位？

    毫无疑问，周惟是跟着系统君混饭吃的。

    系统君给她的是修真法诀，周惟又怎么可能抛弃修真一途！再加上，她已经在这上面，废了无数功夫。

    既然周惟用不到，那当然是要送给普瑞斯。

    普瑞斯虽然武艺超群，但他毕竟练武也才几年。比起法圣，他还是差了一些的。有了这尊神位，就算是新生的弱神，也足够他照顾好自己的一切了……

    普瑞斯迟疑着，他无法相信。

    这世上，还能有这种事？

    大人，她居然把神位让给他！

    看普瑞斯迟疑，周惟却是毫不犹豫。

    她双手转动，把这团光芒灌输进了普瑞斯的大脑！

    普瑞斯一时反应不过来，只觉得头痛欲裂。无数的声音突然出现在他脑中，纷杂多样。随即，又有一股温和的力量，灌输到他体内，缓解了他的痛苦。

    过了一会儿，周惟松开手，舒了口气。她笑道：“好了……”

    周惟得到信仰之力，她的身上没有什么变化。普瑞斯得到信仰之力，他的额头间就突然出现了一个米粒模样的透明晶体。

    普瑞斯摸了摸额头上的晶体，表情若有所悟。

    这颗晶体，就是他凝聚的新的神格。只是如今，还不成气候。

    这要等他努力传播信仰，得到信徒的信仰之力，他才有机会使神格稳固向上。

    普瑞斯“扑通”一声，双膝着地，向着周惟磕了一个头：“多谢大人！”

    周惟点点头，从随身空间中取出了十几本武功秘籍。

    她指着武功秘籍对普瑞斯道：“这些你收起来。从此后，你会是一个新神。这些武功秘籍，会是你的神典。”

    周惟又指着窗外道：“那座雕像，就是你的神像。”

    普瑞斯站起身。

    他转头看了看那座神像，一时间，心中豪情万丈。

    天下，已在他的手中。

    普瑞斯握了握拳，谁能想到，他能走到这一步！

    谁能想到，一个奴隶，会成为这人类大陆的一个新生神灵！

    ……

    普瑞斯忙着做“传播文化”和收集信仰之力的事。周惟养好了伤，就着手开始祭炼她的剑。

    周惟挥手，一道火焰在她眼前出现。

    这火焰是一道五味真火。

    这是周惟达到元婴期之后才拥有的。

    这五味真火，无论是用来炼丹，还是用来炼器，都是很好的火源。

    周惟右手指轻轻一挑。

    几截断剑就飞至火中。

    这无名剑即是法器，它的材料也不是凡品。若是放在凡火之中，就是烧上一年，也不见得会有所变化。

    现在，这几截断剑，在五味真火中，缓缓的熔化。

    过了两天，无名剑终于完全化成液体，这其中，又有着不少黑色渣滓，被五味真火烧成黑烟。

    见剑已烧化，周惟再将那颗破碎的神格放置火中。

    这个紫色的晶体，要比无名剑更坚硬。一时间，五味真火竟然无法烧化它。

    足足过了一整日，这晶体才微微有所熔化，速度奇慢。

    周惟也不着急，就这样一直烧着。

    过了足足二十多天，这紫色晶体才完全化成紫色的液体。

    周惟将这紫色液体和另一股黄色液体融为一体。

    然后，她施展法诀，一柄新的剑，在她眼前成形！

    等到剑成，又是十天以后了。

    周惟手中握着新生的无名剑，心中很是欢喜，她翻来覆去的抚摸着，还纵身高空，御剑飞行。

    这新生的无名剑，明显比原来的无名剑要灵活很多。

    因为是周惟亲手炼制的，她用着也特别顺手。

    周惟虽然不懂，这无名剑是什么品级，但她看得出来，无名剑比之前，起码上升了一个品阶！战力大增！

    突然，周惟脸色一变，她飞速的降落在书店１７楼，进了普瑞斯的房间。

    她感应到了能量变化，果然如此！

    只见，普瑞斯的额头，正绽放出七彩华光。

    他额头上的晶体，原本米粒状的晶体，正在以肉眼可见的速度，改变形状。

    而普瑞斯则闭着眼，他的身上自然而然的绽放出一股柔和的光芒！

    周惟知道，这是普瑞斯进阶的标志。

    这个世界的神灵，有着他的成长路线。

    初生神灵，下位神灵，中位神灵，高位神灵，主神。

    至于主神之上，是否还有其他的进阶方向，周惟在斯利普的记忆中，没有看到。

    普瑞斯现在，就是在进阶成真正的“初生神灵”。

    这是他这些日子以来，努力积累信仰之力，调教出信徒的结果。

    为了防止有人打扰到普瑞斯，周惟在他的房间，做了一个屏蔽术。这样，就不会有人能看到普瑞斯身上放出的光芒，和他散发出的能量波动。

    “啊――”普瑞斯陡然惨烈的嘶吼起来。(未完待续。)