
    周惟已经学会了“幻化万物”这一法术。

    在《轮回长生卷》的“金丹篇”中，只剩下了一个法术。

    御剑术！

    周惟先是大致的看了一下这个法术。

    御剑术，讲得是御剑飞行，以剑对敌。

    周惟想了想，这不就是“修真界”版本的剑法么！

    这个御剑术较为复杂，里面既包含了对敌的剑术，也包含了种种操控法器的法术。

    这个法术，和周惟之前练习的法术全都不同。

    之前学过的法术，只有会与不会，熟悉与不熟悉的区别。

    而这个御剑术，是不一样的。

    要学会御剑术，很简单。

    要透彻的掌握这个御剑术，很难。

    当周惟能够愈加熟悉的使用这个御剑术，那么周惟的战斗力就会越加强大。

    周惟从随身空间中取出无名剑。

    手一抛，无名剑就悬浮在空中。

    自从上次那位法神来过武林书店，周惟就不敢轻易离开书店了。

    谁知道，这个世界，还有没有什么不为人知的大能力者！

    如果，他们来到了武林书店，书店又将如何？

    周惟只能暂时坐镇在武林书店！

    所以，就算周惟修炼法术，她也不会远离武林书店。

    周惟意念一动，无名剑立即从窗口飞出，悬浮在武林书店的１８楼旁边。

    周惟轻轻的飘出窗外，站在无名剑的上方。

    剑身斜了斜，周惟整个人也歪了半边身子。

    虽然是在百米高的上空，试验御剑飞行，周惟却丝毫无惧。

    她还有驾云术！

    就这样，周惟开始了她的御剑飞行的练习。

    武林书店的追随者们和客人们，偶尔能看到书店的店主，在高空中作着一些奇怪的动作。

    最后，他们发现，那位伟大的书店店主，是站在一把剑上飞行！

    书店店主，果然神奇！

    ……

    在周惟能够在空中熟练的御剑飞行后，周惟常常立在空中，操控着无名剑进行各种剑术攻击的练习。

    这种事情，周惟自然不喜欢有太多人看到。

    她会飞至高空，直到所有人都看不见，才会开始剑术的练习。

    这一天，周惟正在研究“九剑归一”这一招。

    这招，是以法术凝聚出八柄虚拟的剑，加上一柄真剑。九剑成阵，快速旋转着攻击敌人。

    这一招，当剑速极快的时候，剑有虚影，敌人就不能在短时间内分辨出真剑和假剑。扰其心智，攻其不备。

    周惟突然右手摊开，手指一旋。

    无名剑立即飞至周惟手中，被周惟恰好握住。

    周惟转身，迅速往武林书店下方飞去。

    等到周惟悬空于武林书店的十米高空，就见书店正门前方，有着几人火速飞至。

    眨眼间的功夫，这五人就站在了周惟的眼前。

    周惟看着眼前的数人，心头有份郁闷：怎么又是你！怎么老是你？

    只见，这五人当中，那位里弗.兰斯大少爷乖乖的站在后面。

    里弗的手，被左右两位随从拉住了。

    里弗看到周惟，呐呐的不敢说话。

    站在这三人前面的，自然就是那位法神因索米亚.兰斯。

    奇怪的是，因索米亚居然是站在一个人的身后的。

    周惟知道，在这个魔法世界，有着严明的阶级制度。这个从奴隶制度就可以看出来。

    现在，因索米亚居然是站在人后的。

    那么，前面这个人，他的地位更高？还是，他的能力更强？

    站在因索米亚身前的是一个看着十四五岁的漂亮少年，看着要比周惟还要年轻。

    这漂亮少年，更是有着一张娃娃脸，嫩的不得了。

    周惟率先发问：“因索米亚，你们又来了？这次，是想做什么？”

    因索米亚看了一眼少年，然后说道：“我的老师，想要见见你。”

    “你还是想让我和你回去？”这人真是太过纠缠了！周惟如今修炼境界有所提升。她相信，这回，她能更快的打跑这位法神。

    “不是，”因索米亚微低着头，伸出手掌向着少年一指：“他就是我的老师。”

    周惟眼睛转到了站在最前的少年身上，她并未感到惊讶。既然修真者能够延年益寿。魔法体系可能也可以。

    或许，这个看着比周惟还小的年轻人，岁数要比周惟还大！

    少年笑眯眯的：“我很好奇。修真者。”

    周惟紧了紧手中的剑：“现在你已经见到了。”

    “我还是很好奇。我想要试一试。什么是修真者！”

    说着，少年高举起一只右手。

    他的手掌中绽放出强烈的光芒。

    周惟看到，他手里的光芒越来越多，最后汇聚成一把“光剑”。

    盯着这把剑，周惟发现，这不是一把虚拟的剑。它不是虚假的东西。

    这把剑，已经变成了实物！

    这个少年，竟然能够凭空捏造出真实的东西！他是什么来路？

    来者不善。

    因索米亚的实力就已经很强大了。他的老师，实力肯定更加恐怖。

    周惟举起剑，神情凝重。

    武林书店的人也看到这边的情形，纷纷跑出来。

    少年松开手，光剑以迅雷不见眼耳之势，砍向周惟。

    周惟凝神屏息，凝聚起全身的灵气，紧握着无名剑，她能否挡得下这一剑？

    周惟把全身的灵气汇聚在无名剑上，更是使用起了刚刚学到的御剑术，主动迎着光剑砍了过去。

    这一砍，却是落了空！

    光剑在落在周惟的剑上的前一刻，突然就散开消失了！

    周惟一剑砍空，神情更是戒备！

    她感应着四周的灵气波动，想知道，下一次袭击，从哪里出现！

    过了好一会儿，四周无一丝动静。

    周惟把目光转向了那个少年人。

    这一眼，叫她懵了。

    只见，这少年和他身后的四人，正一脸虔诚的跪在空中。

    双膝跪地，对着她！

    周惟顿感荒谬：“你在做什么？”

    少年抬起头，娃娃脸上都是虔诚，他说：“大人，请收下我，作为您的追随者。”

    周惟条件发射道：“不收！”

    她还不一定是这少年的对手呢！好端端的，招一尊大神回来，做什么！

    少年一愣，显然没想到周惟会不收下他。毕竟，他的实力已经很强了。谁不愿意得到他的帮助呢！

    “那好，”少年迅速反应过来，他站起身，立在空中，说道：“我来书店看书。”

    随着这少年站起身，少年身后的四人也是跟着站了起来。

    “……”眼见着赶不走这么一群人。周惟又不想冒险一战，她怒道：“你们，到底来这里做什么？”

    少年解释道：“我是好奇，什么是修真者，才来到武林书店。现在，我见到了武林书店的店主。我想成为店主的追随者。店主不接受我，那我只能作为一个客人了！”

    说着，少年露出了一脸委屈的表情：“武林书店不会赶客人吧！”

    周惟冷哼一声，她才不信这个解释。周惟嘴上说着：“最好如你所说！”

    说完，周惟再不想理会这群人。

    打跑完一个，又来一个。还一个比一个强大。

    周惟飞回武林书店１８楼。

    她找到普瑞斯：“普瑞斯，注意一下那五个人，最好知道他们来干什么！”

    这些人明显不畏惧大人的力量。普瑞斯也是眉头紧锁：“是。”

    “普瑞斯，你有听说过，法神的老师吗？”周惟真是感觉奇了怪了！

    不是说，这个魔法世界，连法圣都是很稀有的存在么！

    为什么轮到她武林书店，不断出来法神，还法神的老师？

    普瑞斯摇摇头：“没有。我从没有听说过这些。法神这样的存在，不是一般人能接触到的。能接触到的人，我们也探查不到。”

    周惟叹口气：“这些人要在武林书店留下来。让书店的人小心些！”

    “是！”

    周惟摇摇头，转身回练功房。

    “大人！”普瑞斯叫了一声。

    “什么？”

    普瑞斯的脸上有着一丝犹豫：“大人，有件事，我不知道该不该说。”

    “没关系，说吧！”

    “大人，我之所以犹豫要不要讲，是因为我觉得自己的推测有几分荒谬。”普瑞斯眉头紧皱。

    周惟笑了一声：“今天的事情，已经很荒谬了！一位法神的老师，居然跪下来，让我接受他的追随。这真是一个大笑话！你说吧！我想不到，还有什么事，能比这更荒谬！”

    普瑞斯吐出一口气：“是这样的，大人。自从你让我注意奴隶贝斯之后，我就时常关注着他。今天，大人你和那位少年即将大战的时候，我看到，贝斯站在了人群里。”

    “这……有什么问题？”不是很多人都会去围观吗！

    “大人，贝斯很少离开书店，他通常在厨房和练功场出没。就连上次，大人你和法神大战，贝斯也没有离开书店。但是今天，贝斯站在书店门口。”

    普瑞斯道：“在我的控制下，没有人会告诉贝斯，书店外面发生了什么。今天，大人和那位少年并没有发出什么大的声音，如果没有人通知，贝斯不可能知道书店外面发生了什么。但是他自己出来了！”

    “你是说，贝斯和那位法神的老师有关？”周惟问道。

    普瑞斯摇摇头：“我无法判断。贝斯怎么可能认识这样的人物。”

    周惟闭上眼，思索片刻，睁眼道：“他不是贝斯！”

    普瑞斯惊道：“大人是说，他是被人假冒的？”

    “不一定。”既然周惟都有幻化万物的能力，世界之大，保不齐就有人有能力“变脸”。

    周惟解释道：“他是不是贝斯我不知道。但是，他的能力，绝不是一个奴隶贝斯能做到的！”

    “他是能力者？！”普瑞斯倒吸一口凉气。

    连周惟也看不出来的能力者！那得有多强！

    周惟烦躁道：“真不知道他们一个个搞什么？都是这么强大的人物了。都里子面子不要，跑到书店里来。做什么！”

    普瑞斯沉默。

    “能注意就注意着。做不到就算了！”周惟简直要自暴自弃了！

    如今金丹中期的周惟，对于战胜那位法神，她有把握。

    对于那位少年，周惟没见过他出手，不知道具体他有多少能耐。算是五成胜算。

    ――那位奴隶贝斯，至今未曾显示出一点力量。

    这个世界，当然也有暂时封印魔法力的魔法道具。但那些东西，在周惟看来，都是一眼看破的小玩意儿！

    周惟都能隐隐感觉到那位少年的实力，却无法察觉出贝斯的力量！

    他到底有多强！

    周惟感觉自己现在不是这位的对手。

    她在心中疯狂吐槽：尼玛这么强大的一个人！跑来书店做个奴隶，好玩吗？(未完待续。)