
    “哎！”周惟双手托着下巴，睁眼看着大门，叹了口气。

    普瑞斯坐在桌子上，不明白周惟大人有什么好叹气的。就凭周惟大人那种惊人的能力，这世上，有什么事情是她做不到的？

    心里这样暗暗想着，普瑞斯却关心的递了一份鸡肉给周惟：“大人，要不要来点吃的？”

    周惟转头看了一眼洁白的盘子，上面还放着一个小叉子。周惟接过盘子，叉起肉来吃了一口：“普瑞斯，我决定了，就是要开书店！明天，我就要拿着我所有的家当去换书本去。”

    “是，普瑞斯听从大人的吩咐。”

    当夜，周惟回到三楼。

    周惟在三楼里建了１５个房间。

    她的主卧，普瑞斯的房间，练功房，厨房，餐厅，储物房，卫生间，除此之外，还有八个房间空着。

    普瑞斯已经收拾好了周惟的住处。

    原本纯木质的房间里，被添上了不少东西。周惟想到，普瑞斯毕竟是个男的，总不好让他来帮她打理生活琐碎，她应该买个女奴来。

    等周惟开了书店，也需要有人照看着，需要再多买几个奴隶。

    这样想着，周惟又开始思考起钱的问题。

    不知道，她随身空间里的金元宝够不够她这样的花销。

    ……

    “一共是２１０００个金币。”普瑞斯深吸了一口气，把最后一笔金币交给周惟。

    周惟和普瑞斯两人进了塞特城后，就直奔目的地。两人找到店面，开始兑换金元宝。

    周惟这次出手的金元宝，数量比较大，一个商店兑换不过来。两人跑了好几家魔法商品店，才把周惟所有的金元宝都兑换了出去。

    全部加起来，一共是２１０００个金币。因为数量多，店家通常会加点优惠，给个整数。

    普瑞斯想不到，周惟身上，居然有着这么多钱。不过，想想也不是不能理解。一位魔法师的成长，总是伴随着不断的烧钱与赚钱。不和钱搭上边，又怎么能练得好魔法。

    周惟也想不到，她的金元宝能换这么多金币。

    从修真以来，周惟就不怎么在乎钱了。她只知道存钱，花钱，却不计较具体的价值。

    这回兑换金币，比她预想的要好很多。

    这两千多个金元宝，是周惟还是大宇宙联合帝国的公主的时候存下来的。还有就是在上个世界，她家里的钱，加上她后来做任务赚取的钱。

    如今，她可是把存款全都花了出去。

    得到了钱，周惟带着普瑞斯扫荡赛特城的各大书店。

    塞特城最大的书店里，普通的书籍也只有４千多本。

    周惟进了书店，那买书的架势，就和踢馆差不多。

    一开口，就是买下书店的所有书籍。

    这举动，搞懵了书店的店主和买书的客户。

    在确定周惟不是开玩笑之后，书店老板按照周惟的吩咐，把所有的非力量体系书籍，一本一本放到周惟跟前。

    所有人看着她，付钱，收走书本，付钱，收走书本……

    等周惟和普瑞斯两人离开书店后。空荡荡的书店里，站着激动到失声的店主和掉了一地下巴的客户。

    从最大的书店开始，周惟和普瑞斯几乎买完了塞特城所有书店的普通书籍。

    一天下来，周惟就花去了一万六千多金币，她的随身空间里，也是有了一万五千多本各类书籍。

    塞特城的所有书店，都如同蝗虫过境般，变得空空荡荡，就留下了少量价值昂贵的魔法类书籍和其他力量体系的书籍。

    这事，惊动了塞特城所有的高贵人士。

    也有着不少人，开始关注起一位有钱的小姐和她那金发碧眼的侍从。

    要是周惟真的把塞特城所有的书籍买完，那才是震荡了塞特城。

    毕竟，那些关乎力量的书本，才是最最重要的东西。

    有时候，一本珍贵的魔法书籍，就抵得过上千本普通书籍。

    周惟有着自知之明，她是没有足够金币买那种书的。

    有着随身空间里的一万五千多本书籍，周惟觉得，她的书店已经差不多出来了。

    现在，她还缺几个帮忙的人手。

    周惟带着普瑞斯去了奴隶商场，就是普瑞斯原来所在的奴隶商场。

    周惟自觉自己对待员工不会苛刻，于是对普瑞斯说：“普瑞斯，我需要一个厨师，一个女仆，两个守门的壮汉，还有书店需要的管理者两个。如果你觉得哪些人合适，你去把他们找来。”

    周惟是在告诉普瑞斯，如果他在奴隶商场还有相熟的人，周惟可以把他们买下来。跟着周惟，也好过他们在奴隶商场过日子。

    普瑞斯眼中有一份动容。这是周惟大人在关照他的心情了。普瑞斯点头：“多谢大人，普瑞斯明白。”

    周惟站在商场里，等了一会儿，就见普瑞斯领了９个人回来。

    这９个人，５男４女。

    人数明显超过周惟的要求。

    这９个人看着普瑞斯，又看了看周惟，麻木的脸上，飘出了一点希冀的模样。

    普瑞斯对着周惟低下了头：“大人，这是我找的９个人。虽然人数多了些，但他们都是可信的。”

    周惟点点头，她本来就是给普瑞斯机会找他的朋友，多几个人她也不再意。

    周惟问奴隶商场的管理者：“这几个人多少钱？”

    那人点头哈腰，笑着说道：“大人您看，这个男人，以前可是御厨，厨艺很好的。还有这两个壮汉，都是一人可以干三个人活的壮年，您买过去，能帮您做事。还有这个……”

    周惟打断道：“直接说价格？”

    “是是是！”那人尴尬的笑了笑：“大人，您是大客户，我们给您个实惠的价，４００金币。”

    普瑞斯皱起眉头，想要说些什么，却被周惟制止了。

    周惟直接从随身空间中取出了４００百个金币，交给了这个奴隶商场的人：“把奴隶印章转到我身上。”

    那人接过周惟给的金币，一张脸笑的见牙不见眼：“好好！是是！大人，我马上给您办好了。”他心里暗暗想着：这位小姐倒是个大方的主，也不还价。这回，他能从这笔交易里抽成不少啊！

    周惟得到这９人的奴隶印章的控制权，就能主导这９人的生杀大权。

    奴隶也买好了，周惟和普瑞斯带着这９人，在塞特城里为这９人买了一些生活用品和食物。

    然后，１１个人返回了周惟的“三层楼”。

    奴隶们穿上了普通人也不一定能穿上的好衣服，脸上都有些对未知的恐惧。

    好在，他们都是认识普瑞斯的，心里还稍稍有点底。

    “大人，要为他们重新起名吗？”普瑞斯问周惟。

    一般奴隶们被买回去后，都会被主人重新起一个名字。

    当初普瑞斯跟着周惟的时候，他没有提，周惟也不知道。

    普瑞斯早就被去掉了奴隶印章，他也不会当自己是一个奴隶。

    对普瑞斯而言，这９个人，并不是他的朋友。他们都是他在奴隶商场中见过的奴隶中，品性尚可的。因为这９人和格莱蒂斯相处的时候，还算友善。至于普瑞斯，他习惯了独行，他没有什么朋友。

    “起名？不用了。他们原来叫什么，就叫什么。”周惟无所谓道。

    奴隶们都有些小欢喜。能保留自己的名字，这样自然好。

    周惟从随身空间里拿出四百多个金币，交给普瑞斯：“从今天开始，由你来管理他们。按照我说的，一个厨师，一个女奴负责收拾，两个看守书店大门，还有两个管理书店里的事宜。其他的人，由你自己安排。这里的金币先给你，他们的日常饮食和其他需求，你自己分配好。”

    普瑞斯眼中有了笑意：“多谢大人信任。”

    周惟把随身空间中的一万五千多本书倒了出来，一下子就堆成了一堆小山似得。

    “把这些书籍分好类别，然后摆在书架上。不用急，慢慢来。”周惟说完，就撂下挑子，把事情全交给普瑞斯了。

    这９个奴隶中，有４个人识字，可以帮忙分类书籍。另外５个，只能在那里搬运，叠放。

    “普瑞斯，你过来！”周惟叫了普瑞斯。

    普瑞斯走到门口，就见周惟大人手里拿着一块巨大的木块：“大人？”

    “普瑞斯，我不会写这里的字，你帮我在这木板上刻上‘武林书店’四个字。”

    “是。”普瑞斯拿出自己的剑，刷刷刷几下，就在木板上刻上了这几个字。

    周惟走出大门，手指轻轻一弹。

    这木板就飞到了在大门的正中上方，木板四周的木质和周遭的木质融合在一起，固定住。

    看着牌子，周惟微微一笑。

    “大人，为什么要叫‘武林书店’？”普瑞斯不解。他完全不理解“武林”这两个字的含义。

    “不为什么。”周惟轻声回答。

    在这个陌生的异世，只有魔法与斗气。没有人知道她心中伟大的东方文化，没有人知道绚丽的江湖武侠。

    什么都没有。

    既然这样，那周惟就让强大的武功出现在这个世界。

    简简单单的出现。

    让某些有缘经过书店的人知道，世界博大无边，还有一种力量，叫武功，有一个地方，叫江湖。

    哪怕，这事只有周惟一个人知晓。

    但她只要想到，让这些异世的人们，看到美丽的文化，强大的武功，她就感到一种隐隐的兴奋。

    “普瑞斯，我买了空白的书本和笔。你跟我来。”周惟带着普瑞斯来到二楼的一间小房间。

    周惟从随身空间里拿出一本本武功秘籍，摆在普瑞斯眼前：“普瑞斯，从今天起，你就是我的翻译。”

    “《玉箫剑法》、《梯云纵》、《天罗地网式》、《峨眉九阳功》、《旋风扫叶腿》、《打狗棒法》、《空明拳》、《玉女素心剑法》、《落英神剑掌》，这是我的武功秘籍。我会一个字一个字念给你听。你帮我翻译成这个世界的文字。从此，这些书，就是二楼的藏书。”

    普瑞斯心中震撼。

    周惟继续说道：“客户进入我们武林书店。只要支付一个铜币，就能在一楼看一整天的书。不能毁坏，不能外借，不能摘抄。只要支付一颗四级魔核，就能进入二楼看一个小时的书。也是不能毁坏，不能外借，不能摘抄。”

    “大人，您――真的要把这些武功秘籍公开？”普瑞斯不可思议的问道：“您上次不是说，这个不能外传吗？”

    “我改变主意了。普瑞斯，”周惟看着普瑞斯：“你知道的，这些书籍意义重大，为了保护这些书籍，我允许你学习这里所有的武功秘籍，让你有力量维持这里的规矩。你也可以挑几个合适的奴隶和你一起学习武功，维护书店的规矩。如果还是有人想要破坏书店的规矩，就让我来。”

    普瑞斯脑中完全忘记了，这些武功秘籍会对这个世界产生怎样的风暴。他脑中只有一个念头。

    “我……都可以学？”(未完待续。)