
    柳树妖的事情一结束，周惟决定马上闭关修炼。

    那颗青色圆球，悬在她丹田中，还是尽快炼化的好。

    这青色圆球凝聚着柳树妖数百年的灵气，要炼化它，并不是一朝一夕的事。

    周惟只和青说了闭关，就马不停蹄地飞回自己当初在深山的木屋。

    这里远离人群，不被打扰，适合闭关。

    为了防止别人打扰她，周惟把手机放在了青那里。

    周惟在小木屋外做上几个小陷阱，然后进了木屋。

    周惟使了一个清洁术，就坐下来，开始炼化。

    意识沉入丹田，慢慢的调动丹田里的灵气包裹住青色圆球。

    随着时间过去，周惟身上一而再、再而三的冒出一股股黑烟。

    而周惟的丹田中，那颗青色圆球越来越小。丹田中的灵气，则是越聚越多。直到，整个丹田再也不能容纳下灵气。

    青色圆球还在缩小，灵气还在变多。这些灵气挤压在一起，似乎随时都会撑破丹田。

    终于，一滴青色的水滴出现在丹田中。而周惟的脑中，同时出现了一丝神识。

    随着丹田中水滴的出现，周惟身边狂风大作，无数灵气涌向她的身体。木屋垮塌了。周惟坐在一堆碎木上，依然在闭目修炼中。

    这滴青色的水滴出现后，迅速的吸收了丹田中的灵气。

    很快的，丹田中就只剩下这滴水滴和那颗青色的圆球。

    青色圆球继续缩小，直至消失。

    而丹田中的青色水滴，则是慢慢变大。

    又是过了许久，周惟才睁开眼。

    周惟查看了一下自己的身体状态。

    主

    姓名：周惟

    状态：筑基期（４２．４３％）

    副

    世界：现实世界之平行世界

    姓名：周惟

    状态：筑基中期

    职业：花瓣女侠

    附：随身空间

    看着系统显示的状态，周惟有些吃惊。

    想不到，这么快，她就到了筑基期，还是筑基中期。

    周惟本来以为，她还要好久好久，才能到达筑基期的。

    周惟感应着脑中的《轮回长生卷》。

    果然，《轮回长生卷》已经翻页，正在“筑基篇”。

    这筑基篇中记载着“筑基期”的修炼方式，还有着十个法术。

    周惟看到其中一个法术，大感欢喜。

    筑基期里有一个“驾云术”，也就是说，只要她修炼好这个法术，她就能飞行了。

    周惟只是贪恋的看了一眼这个法术。

    修炼法术需要不少时间。她得把时间安排好，现在暂时不修炼法术。

    周惟看了一眼自己的随身空间。

    随身空间里的其他东西不变，多出了几本武功秘籍。

    原本，周惟以为，这里面会同上次一样，多出三本武功秘籍。

    没想到，这次，随身空间里一次性多了六本武功秘籍。

    这六本武功秘籍，分别是《峨眉九阳功》，《旋风扫叶腿》，《打狗棒法》，《空明拳》，《玉女素心剑法》，《落英神剑掌》。

    这些武功秘籍，随便一本，放到这是世界的江湖中，都是可以引发江湖动乱的东西。但对如今的周惟而言，它们已经可有可无了！

    周惟已经决定，等她修炼好了筑基期的法术，她会彻底抛弃武功的战斗方式。只用法术战斗。

    周惟闭目，先用筑基期的修炼方式修炼了一遍，巩固修为。

    进了筑基期，周惟已经辟谷。她以灵气为食，不进食，也不会有饥饿感。所以，她也不知道，这么一修炼，到底花了多少时间。

    进了筑基期，周惟自然就知道了，她如今的身体，有着三百年的寿命。

    之前，夏荣说的“移山倒海，御空飞行”，“长生不死，延年益寿，青春不老”。

    如今，周惟已经能做到“延年益寿”，也很快就能做到“御空飞行”。

    这些，都是柳树妖的馈赠。

    周惟已经明白，为什么在她年幼的时候，她能够救柳树妖一命。

    很早之前，蜜月就曾告诉她。

    因为系统大人罩着她，世界是不敢杀了她的。

    所以，雷劫不敢劈到周惟身上，连带着，雷劫没有劈在柳树妖身上。救了它一命。

    周惟呼出一口浊气。

    她站起身，对着自己用了一下清洁术。

    进了筑基期，周惟对很多事有了不一样的看法。

    在柳树妖的记忆中。这个世界是不能够容纳修真者和妖物的，因为这世界没有足够的灵气。

    反过来说，如果周惟留在这个世界，那她也不能吸收足够的灵气成长。

    举一个简单的例子。

    当初青曾经和她说过，她打败了陈放，她的武功已经能够成为这个江湖中的前五名。

    那么，加上她的宝剑和她的法术，这岂不是说，周惟已经在这个世界天下无敌了！

    当然，高科技武器什么的，不算。

    天下无敌。

    就证明，这个世界能培养出的高手，也就是到此为止了！

    如果她继续在这个世界留下去，会无法成长。

    所以，到了筑基期，周惟已经做了一个决定，她要离开这个世界。

    不知道为什么，到现在为止，周惟还没有收到系统消息，说任务完成。

    她已经杀了柳树妖了啊！

    难道，要等青他们“产下”小柳树，才能算是任务完成？

    世界惹不起系统，周惟也惹不起世界。

    不完成任务，她还不敢走。

    周惟要等到任务完成，她才会离开这个世界！

    周惟转身，看了看破掉的木屋。

    她可能，永远都不会回到了这个地方了。

    周惟还没有修习“驾云术”，她运起轻功，往夏荣家飞去。

    ……

    周惟落在了夏荣家的院子里。

    奇怪的是，原来清净的小院子里，现在却是人声鼎沸。

    周惟还在奇怪。

    这时，一个年轻的男子看到周惟，立马大声喊道：“仙子回来了！”

    转瞬间，数十人从夏荣家里涌出来，聚在了周惟的身旁。里面包括了青和周惟。

    站在前面的，就是九华派掌门秦九老人。

    所有人都眼光热切的看着周惟。

    秦九上前一步，对着周惟弯腰一拜：“仙子。”

    周惟皱起眉头，问道：“前辈，这是怎么回事？”

    秦九慌忙摇头道：“不敢不敢。老夫虽然年纪大些。但是，闻道有先后。仙子贵为修者。仙子才是我们所有人的前辈。”

    一院子的武林中人，无论年纪大小，都忙不迭的点头称是。

    周惟明白了。这是她的身份彻底曝光了。

    “那你们现在聚在这里，是要做什么？”周惟直接问道。

    秦九老人道：“仙子，不进屋再说？”

    “说吧！”

    秦九老人道：“仙子，在我们江湖中，早有传说，只要武功修炼到了极致，就能成为修者。但是，据老夫所知，我们的这个世界，是没有人能够达到这一步的。”

    秦九老人直接对着周惟跪了下去：“老夫到了这个年纪，还是不死心呐。以仙子之能，完全可以开山立派。只求仙子给我等一个机会，收我为徒，传授我等修者的仙术。”

    秦九老人说完话，就见院子里的男女老幼通通跪了下去。求着周惟收他们为徒。

    惟一站着的，就只有青和夏荣。

    周惟无语。

    既然这个世界不适合修真，他们就算想修，也不会有什么成就，压根就没那么多灵气！

    再说，她正打算要离开，更不可能做什么开山立派的事。

    周惟摇头，直接道：“我现在不收徒。”

    院子里的人失望了，但他们都知道，周惟是不能惹的。

    其中有不少人，都是见过周惟手放“火苗”，杀死妖孽的。

    口口相传，众人深信不疑。

    周惟道：“你们离开吧！这样看着我也没用。我要在这里住一段时间。你们不离开，那我就离开了。”

    众人面面相觑，都不肯离开。

    最后，还是秦九老人发话：“众位，既然仙子不想我们打扰。我们先离开。”

    不知道，秦九老人怎么说的，最后，四大门派的掌门人在小院住了下来。也没有打扰周惟。其他人，都被劝走了。那些人也不肯走远，有些人，就在这小院外头住下了。

    ……

    “青，我离开了多少天？”周惟站在小院中，问道。

    “半月，”青道：“你就离开了半个月，这里已经成了武林中心了。”

    周惟耸耸肩，道：“你还有８５天才生啊！”

    这句话，刺中青的死穴，他抿紧了嘴唇，一言不发。

    夏荣笑了笑，道：“周惟，你准备怎么做？”

    周惟道：“我准备离开了。”

    夏荣看着周惟的脸色。周惟身上的气质越发出尘，除此之外，她身上也有了一份威严。

    夏荣问：“暂时离开也好。你的法术，又有了进展？”

    周惟点头。

    夏荣笑道：“恭喜。”

    青沉默片刻，他意识到什么，问周惟：“你不会回来了？”

    周惟点头。

    青和夏荣都沉默下来。

    周惟解释了一句：“这里，不能有修者。这天地间不能容纳。所以，我不会在这里收徒，也不能在这里待太久。”

    夏荣脸上有着释然，还有一份伤感：“你什么时候走？”

    周惟看着青：“等他生了。估计就该走了。”

    青脸色黑黑的，没有说话。(未完待续。)