
    “穷困潦倒”的周惟走出了魔法商品店。

    周惟站在店门口，回头看了这商店一眼。

    普瑞斯靠近周惟，低声道：“大人，坐镇魔法商品店的魔法师是三位高阶的高级魔法师。”

    听了这话，周惟哈哈一笑：“普瑞斯。你觉得，我会来偷，会来抢？”

    普瑞斯摇摇头：“我只是提醒大人。大人要做什么，自然是由大人您自己决定。”

    周惟点点头：“好，那么，普瑞斯，所有的魔兽魔核都是来自于魔兽吧！”

    “是的，大人，您想要去猎取魔兽？”

    “你觉得呢？猎取魔兽，可行？”

    普瑞斯说：“大人，赛特城附近并没有很多魔兽出没的地方。如果您是想要好的魔核，那就得去魔兽森林。普瑞斯还是要提醒大人。魔兽森林不仅离赛特城很远，而且，更加危险。”

    “这样啊！”

    周惟不喜欢做太过冒险的事。既然她需要魔核，她就一定要去一次魔兽森林。

    在此之前，她需要先把法力修炼好。好让自己能够更有把握。

    修炼法术。

    这不由让周惟又想起之前思考的问题，住在城市里修炼，很不合适。

    “普瑞斯，你知不知道，赛特城附近哪里有没有人烟的地方？”周惟问道。

    “有的。在赛特城的正东方向，那里有一片较大的空地。因为离主城区远，加上那边的土地不适合种植，也没有什么特殊产物，那边一直没有人。”

    “离赛特城多远？”

    普瑞斯回答道：“差不多是步行半天的距离。”

    “好。”

    周惟带着普瑞斯在城里买了一个人一周的食物量，然后直奔空地。

    ……

    这是一片杂草丛生的空地。

    枯树三四株，也看不到动物。荒芜一片。

    周惟把食物从随身空间里取出来，对普瑞斯说：“这是你一周的食物。”

    普瑞斯疑惑道：“大人，您自己的呢？”

    “我不需要。”周惟已经辟谷，吃不吃全在她心情。

    在周惟无数次惊到普瑞斯之后，这一次，普瑞斯再一次震惊了。

    在这个世界上，除了神和神经病，没有人会说出：不需要吃饭。

    普瑞斯接过周惟递过来的袋子，默默的想到：对于周惟大人的事情，他真的可以见怪不怪了。

    平常的生活用品，随身空间里都有储备着。

    周惟不再多想，开始练习法术。她让普瑞斯暂时不要打扰她。

    普瑞斯自觉的走到空地的另一面，开始清理地面，去除杂草。他知道，他们至少要在这里待一周，那么，他应该让他们的环境再好一点。

    看到普瑞斯整理地面，周惟想到，她现在其实最需要的是在这里建一间房子。

    周惟决定先练习“移物术”。

    这个法术就是让她能够隔空取物，远远的控制物体移动。

    周惟也是先控制着灵气在小物件上打转，直到能够移动它为止。

    周惟在修炼的时候，普瑞斯自然是看到了。一开始，他以为这是风系魔法，后来，他又觉得不像。

    周惟大人练习的，要比一般的风系魔法更灵活，更强大。

    有时候，周惟练习到体内灵气空了。她也会拿出那本《玉箫剑法》，让普瑞斯拿着武功秘籍，周惟念给他听。

    普瑞斯记忆力不错，能够很快的记住这本书上的字。

    周惟一点一点的教授他，什么是经脉，什么是真气。再随意折了根树枝给普瑞斯。先暂时把树枝当剑用。

    然后，等周惟继续练习“移物术”时，普瑞斯则是开始学习武功。

    普瑞斯很聪明，当他第一次在身体里感受到“气流”的时候，他就知道，这是唯一可以令他重新站起来的东西――一种新的力量。

    普瑞斯练习的很狂热。他不知疲倦的练习，有时候到了深夜，他还在揣摩。

    周惟感觉到他的发奋，会指导他一些武学上的知识。这武功秘籍，周惟都练习过，她指导起来，自然是一针见血。

    普瑞斯有时候会问一些很傻的问题，弄的周惟无话可说。不是他太笨，而是他所接受的文化和这本武学相差太多。

    普瑞斯在十岁以前，接受的都是这个魔法世界的文化教育。这个世界的思考方式，他基本都接触到了。

    加上受了以前魔武双修的影响，他以前的认知和现在接触到的，完全是风马牛不相及。

    文化的巨大差异，力量体系的巨大差异。

    有时候，普瑞斯会觉得自己很笨，好似少年时自己的天赋都是吹出来的。在周惟看来很简单的问题，他却要思考很久才能明白。

    普瑞斯不知道的是，他其实是在开天辟地。

    他是第一个，在魔法世界里修炼武术的人。

    开天辟地的第一人。

    一周时间一到，食物吃完了。周惟就准备带着普瑞斯回赛特城一趟。

    之所以选择一周的时间，是因为这里的食物绝对抗不过一周，肯定会过期。

    本来，周惟也可以让普瑞斯自己去买，她留在那里继续修炼。

    不过，周惟还是决定一同去。

    她对这个世界的了解，还停留在魔法师公会、冒险者公会、魔法商品店，还有就是格莱蒂斯那浅薄的记忆。

    等她自觉对这个世界了解的七七八八，周惟就不会再和普瑞斯一起去买东西了。

    临出发前，周惟只是说了一句：“走了，该去买点吃的了。”

    没想到，普瑞斯突然就单膝跪地，低下头，宣誓道：“周惟大人，我普瑞斯愿意永远忠诚与您，永远效忠于您。伟大的神做见证，若是普瑞斯背叛了周惟大人，就让我永堕黑暗，永受烈焰焚烧。”

    说完，普瑞斯抬起头，伸出一只右手，手掌朝上摊开。

    我牙还没刷呢？干嘛搞得这么郑重？周惟在脑中默默的想。

    周惟挑挑眉：“普瑞斯，你知道，我不了解这里的风俗。你这是什么意思？”

    普瑞斯的脸上露出了一丝笑意：“周惟大人，这是这里的骑士宣誓效忠的誓言。如果您接收我的忠诚，您应该用手拍一拍我的右手掌。”

    “普瑞斯，我得到了格莱蒂斯的身体，我报答你和格莱蒂斯。我并不需要你的效忠。”

    普瑞斯笑了笑：“周惟大人是好人。骑士的忠诚宣誓不被接收，那么骑士只会自杀，或者跪到死。普瑞斯也是这样。”

    “普瑞斯，你太强硬了。”周惟摇摇头。然后，她伸手拍了拍普瑞斯的手。

    普瑞斯站起身：“大人，普瑞斯感激您。”

    “你已经说过很多遍了。”

    “大人，普瑞斯知道，您教授给我的‘武功’，是多么的伟大！它能够让没有魔法天赋和没有斗气天赋的人，也能够拥有力量！”

    普瑞斯隐隐有些激动：“这样的东西，如果让任何一个普通人得到，都会令人发狂。若是有人在魔法大陆上宣扬这件事，足以颠覆这个世界！大人能够把这样的东西教给我，大人的信任和恩德无以回报。”

    无以回报，所以你就以身相许，把自己卖给我了？

    周惟抖了抖。这可是这个身体的哥哥，好重口！

    停下胡思乱想，周惟皱起了眉头。

    武功秘籍，可以改变没有天赋的人的人生。

    颠覆世界？

    听起来，是有点大。好似一只小蝴蝶要掀起全球风暴。

    这样看起来，武功秘籍不能成为所有人都会的东西。不然，真的震荡了这真个世界的力量体系，周惟可不想承担后果，承担这么大的责任。

    周惟说：“普瑞斯，这武功秘籍确实很重要。不得外传。”

    “是！”普瑞斯本来就觉得这是不能外传的。

    这样的东西都能随便传授，那这个世界真是乱套了！普瑞斯觉得，周惟能把武功秘籍传授给他，其实，也是告诉他，要效忠她。

    普瑞斯怀疑：得到了这样的武功秘籍，如果他不宣誓效忠，不宣誓保密，说不定，他就会被周惟给一巴掌拍死了。

    普瑞斯说：“大人，我以我的生命起誓，绝不会告诉别人。”

    周惟点点头。她不由想到，在上个世界，秦九老人说的话。

    秦九老人说，以她的能力，足以开山立派。

    周惟决定，如果将来，她有心要传授武功秘籍，就需要拜师。这些武功，应该作为她的独门武功，非自家弟子不传。

    至于普瑞斯。

    普瑞斯就算了！这人是这身体的哥哥，把他收作徒弟，怪怪的！

    两人回到赛特城，也是一次性买了一周的食物，放在周惟的随身空间里。

    周惟提议：“普瑞斯，我自己有剑。你现在修炼，也需要剑，我们去买一把。”

    “好。”从宣誓效忠开始，普瑞斯已经把自己当做周惟的人了。

    “你要去哪里买？”周惟问道：“你带路吧！”

    普瑞斯点点头，他一边走，一边说：“大人，我发现武功秘籍和魔法斗气是完全不同的。它不能用魔杖和附魔剑来增强战斗力。我只需要买一把普通的铁剑就好了。”

    普瑞斯把周惟带到了一个小小的铁匠铺。

    打铁的，是一个身形壮硕的红胡子大汉。

    普瑞斯说明了来意。

    红胡子大汉用挂在脖子上的毛巾抹了抹额头上的汗，指着一边木桌上摆着的长剑，说：“两位大人看看，这是已经打好的剑。不是我曼斯特吹牛，在这塞特城里，谁不知道我曼斯特打造的好剑。我曼斯特也是经过认证的中级铁匠，虽然不会附魔，但是打造的好剑，有不少都被尊贵的魔法师大人带回去，做成了伟大的附魔剑。”

    普瑞斯摸了摸桌子上的剑，拿出一把：“这把剑多少钱？”

    这个叫曼斯特的大汉已经裂开大嘴，笑了起来：“挑得好嘞！曼斯特不会讨价还价。这把剑就是２２金币。”

    普瑞斯顿了顿，他知道曼斯特说的是实价，可是他没钱。

    尊严这种东西，在自己没有力量的时候，是不可能计较的。普瑞斯很自然的拿过剑，对着周惟说：“大人，我想要这把剑。”

    周惟点头，付钱。

    买好了食物和剑，两人该离开了。

    这时，有一个穿着破衣服的中年妇女拉着个十二三岁男孩子，跪在了曼斯特面前，哭求道：“大人！曼斯特大人！求您，收下我儿子吧！您就是让他给您做个侍从、奴仆也好啊！”

    曼特斯两条粗粗的眉头挤在了一起：“不行。你这样来求，我答应了。再有其他人来求，我曼斯特不是得忙死了！我可没有时间！再说，你儿子那么小，手臂细的和姑娘似得，干得了什么。”

    “曼斯特大人，我儿子什么都能干的！”中年妇女重重的拍了拍她儿子：“是不是？”

    那小男孩大声喊：“是的！曼斯特大人，收下我吧！”

    一边在苦求，另一边却怎么都不肯答应。

    周惟看着，随意的问道：“普瑞斯，这种事情多吗？”

    普瑞斯点点头：“大人，这样的事情经常发生。无论是铁匠、裁缝、木匠、厨师、猎人，只要是有一技之长的人，都算是体面人。有很多人，没有一技之长，一辈子就苦过去了。这位曼斯特的名声不错，有很多人来求的。”

    “一技之长？”周惟想到什么，问：“所以，这些孩子，都是没有机会读书的？”

    普瑞斯理所当然的点点头：“文字，永远都在贵族、高贵人士、还有富商之间流传。就算是曼斯特，他也没有机会读书的。”

    “哦。”原来这个世界，不仅有奴隶阶级，还有更多的文盲人群。

    周惟正感觉自己对这个世界的了解，深入了一层。

    然后，她就听到脑中响起了熟悉的系统音。

    “周惟在魔法世界之神眠世界收到世界任务，传播文化。任务完成奖励――未知！任务失败惩罚――未知！”

    “是否接受任务？”

    又是这么“高、大、空”的任务，没有详解的任务！

    “是！”(未完待续。)