
    普瑞斯从书店三楼下来，手里捧着一本书，走到了书店的后门。

    武林书店建在塞特城正东方的一处荒地。除了武林书店这个建筑以外，四周全是空地。

    自从周惟给武林书店加上了一个驱逐阵。书店里就很少需要人去管理了。书店里的众人，就按照周惟的吩咐，努力习武。

    为此，他们特意在书店的后门建了个小型的练武场。

    普瑞斯走进练武场，随意挑了一把木椅坐下。他抬头看了看练武场里的正在习武的众人。

    这些人当中，属肯奈特.凯斯对武学最有领悟力。至于新进书店的斯利普，普瑞斯觉得，这个人身上有些秘密。

    而另外的几个奴隶，虽然也在认真练武，但成效不佳。如果不是经过普瑞斯的亲自指导，这几个奴隶只能算是“花拳绣腿”、“摆摆架势”。

    普瑞斯低下头，翻开手中的书本。

    “普瑞斯，大人又创造了新的武功秘籍？”斯利普走到普瑞斯跟前，问道。

    斯利普是一个白净斯文的中年大叔，看着更像是一位诗人，而不是一位战士。但他又确实是一位战士，中级战士。

    斯利普对武功秘籍和周惟表现出了极大的兴趣，他会常常忍不住要问这问那。

    这和肯奈特.凯斯很不同。肯奈特很少问除武学以外的任何问题。

    普瑞斯合上书本，把书本往上一举。

    斯利普看着书籍封面上的字，读了出来：“《弹指神通》。”斯利普笑起来：“一听这个名字，就觉得应该是一个很厉害的武功秘籍。”

    “武功秘籍？”听到这个词，肯奈特也跑到了普瑞斯的身前：“大人创造出了新的武功秘籍？”

    普瑞斯点点头：“是的，这是大人新给我的《弹指神通》。”

    肯奈特看着普瑞斯手中的武功秘籍，就像是饥饿的人看到了美食，双眼放光。他感叹道：“大人真是神奇！简直就像神一样！书店有着奇怪的禁制，大人还能创造出这么神奇的武功！就连普通人也能练习！”

    肯奈特摇摇头：“我实在无法将大人当做是一个普通人。普瑞斯，你说，周惟大人，她是神吗？”

    斯利普轻声一笑：“我也觉得，这很有可能！”

    普瑞斯说道：“我不知道这世上有没有神，我也不知道周惟大人是不是神，我只知道，现在，我效忠于她。”

    说完，普瑞斯看了一眼斯利普。

    肯奈特点头，郑重道：“我已宣誓，效忠周惟大人，效忠武林书店。”

    斯利普勾起嘴角：“我也是这样想的。”

    ……

    周惟还在书店三楼练习法术。普瑞斯还在书店后门研究武学。

    没有人注意到，武林书店里，来了一位“重量级”的客人。

    那是一个一头白发的老者，他穿着破旧的魔法袍出现在了武林书店的门口。

    还没有进入书店，老者就摸着书店的大门，见猎心喜的感叹道：“好有创造力的禁制，好强大的力量。武林书店，看来是――名不虚传。”

    老者一手戳破了武林书店无形的禁制，然后坦然的跨进了书店大门。他没有付钱，书店里没有人注意到。三楼的周惟也没有丝毫的感觉。

    书店一楼，无数书架上，放着各类书籍。

    许多的客人坐在桌子上看书，有男有女，有老有少。

    老者脸上露出了笑容：“一个铜币看一天的书。看来书店店主也是我辈中人，传播知识，教导力量。”

    这老者正是帝国皇家魔法学院的名誉院长――赛珀尔.圣.肖恩。

    这位名誉院长很少出现在皇家魔法学院，他总是到处游历。只有到了皇家魔法学院遇到最危急的事情的时候，学院的副院长才能联系他。

    赛珀尔.圣.肖恩，没有人知道他活了多少岁。所有人都知道，这是一个传说中的人物。这是一个超脱了任何势力控制的力量者。

    赛珀尔.肖恩，在他成为法圣的时候，帝国帝王为他亲赐了一个“圣”字。

    法圣，这是在人类大陆上，一只手就能数的完的力量者。

    赛珀尔一眼扫过书店一楼的书籍，心中已有个大概的印象，他便直接上了二楼。

    他依旧没有付钱，驱逐阵却没有任何反应。

    二楼坐着几个人，都是衣着光鲜的贵族或是富人。

    赛珀尔摇摇头，走到一个空位，拿起书看了起来。

    赛珀尔看书非常快，没多久，他就翻完了一本书。

    看完书，赛珀尔静静的坐在木椅上，闭上眼。

    等他再睁开眼时，赛珀尔轻轻提起右手，手中已经有着一份真气。

    赛珀尔眼中闪过一丝狂喜。

    他发现，这微弱的力量体系，居然对他的魔法有帮助！

    赛珀尔这样的力量者，想要再进步一点点，都是很难很难了！

    他想不到，这武功，居然能让他的精神力有所增长！

    众所周知，魔法师的强大依赖于三样东西。

    身体和空间中魔法元素的沟通能力，自身拥有的魔法力，还有精神力。

    身体和空间中魔法元素的沟通能力，代表了一位魔法师的天赋。沟通能力强的，往往能迅速从空间中捕捉到魔法元素，强大自身的魔法力，使自己在魔法中晋级迅速。

    魔法力，则代表了一个人当时的能力。魔法力越多，施展的魔法越强大。

    至于精神力，则是代表了一位魔法师，能在魔法的道路上能走多远。当一个人的魔法力达到一个很高的量的时候，他也必须要具备同样强大的精神力去支配这些魔法力。

    对于一位普通的魔法师而言，他需要的是魔法力。因为，普通的魔法师根本不用担心，自己的精神力无法支配魔法力。

    反而，是赛珀尔这样强大的存在，他更在意精神力。

    他的身上，有着强大的魔法力。为了支配这些魔法力，他需要更强大的精神力。

    一个人的精神力是很难改变的，所以，赛珀尔停留在一个力量等级上已经很久了！

    现在，游走大陆这么多年，终于被赛珀尔找到了一样，可以提升精神力的力量体系。

    哪怕，这力量体系只能提升一点点的精神力，赛珀尔也是心中狂喜不已。

    赛珀尔迫不及待的走上了武林书店的三楼，感应了片刻，然后敲响了练功房的房门。

    周惟吐出一口，睁眼：“普瑞斯，有什么事？”

    平常时候，只有普瑞斯会来找周惟。即使是武林书店里其他人有事，也会让普瑞斯来转达。

    因为周惟近来都是在努力修炼法力和法术上，不喜欢人来打扰。便只准普瑞斯来见她。

    赛珀尔礼貌的说道：“抱歉，但是，我不是普瑞斯。”

    周惟皱起了眉头。她已经下了驱逐阵，除了武林书店的木牌持有人以外，没有人可以上三楼。

    现在这个陌生的人进了三楼，看来，这人不是一般人物。

    周惟站起身，打开门，看到的一个穿的破破烂烂的老人：“您是？”

    赛珀尔说：“我叫赛珀尔.肖恩，请问，您是武林书店的店主吗？”

    “我是。”

    “是这样的，”赛珀尔继续道：“我是从远方游历而来，听说了武林书店的名声，出于好奇，进了书店。书店里的书籍令我大吃一惊！尤其是二楼的书籍。那都是绝对的好书啊！好书！”

    武功秘籍受到这个世界的人的赞赏，周惟心中有着一分开心，也有一分骄傲。

    她点点头，问道：“那您现在，想要做什么？”

    难道要买书？

    “店主您好，我想请问一下，我能学习二楼的所有书籍吗？”赛珀尔问了一个他很关心的问题。

    这也是一个傻问题。

    “可以，”周惟习惯性的道：“一楼书籍一个铜币一天，二楼书籍两颗四级魔核小时。随你看的。”

    说完，周惟才反应过来，这人是直接上了三楼的。这么说来，一楼和二楼这人也没有交钱！

    “你没有付钱？”周惟问。

    老者难得感到一丝尴尬。对他而言，有什么珍贵的东西，通常都是别人献上来给他。再不济，也是和人交易。他今天只是一时对这禁制感兴趣，这才破了禁制进来。没想到，没付钱这种事被店主发现了，这倒有点丢人了。

    赛珀尔道：“刚刚忘了，我之后会补上的。”

    周惟点点头，那就没什么关系：“三楼是书店的私人驻地，不能随便上来。万一有姑娘在这里洗澡呢！”

    赛珀尔再次感到尴尬了。一位堂堂的法圣，居然被人说了“擅闯民宅”了。赛珀尔脾气很好的说道：“我还是想问，我可以把这些书带回去，给我的老朋友，或者学生看吗？”

    周惟指了指二楼，说道：“通常我们书店的客人，会把书籍背下来，然后默写出来带回家。如果您想给别人看的话，也可以这么做。”

    赛珀尔愣了愣，不是他笨，想不到这个办法。而是以他今时今日的地位，他想不到，他还需要做这样的事，才能拿到自己想要的。

    赛珀尔看着周惟，说道：“小姑娘，你让我照着你的说法做，我会。但是，你要小心一些。并不是所有人，都有我这样的耐心。”

    “书店的规矩，最好还是改一改。”赛珀尔语重心长的劝道。

    这是一个强大的老人，他可以轻易破了灵阵。这是一个耐心的老人，他愿意按照书店的规矩来办。这还是一个善良的老人，他对周惟的劝导，完全是出于善意。

    周惟一开始定下书店的规矩的时候，她以为，武林书店只是一家小小的书店，并不会一下子引起很多人的注意。

    但是这么快，就有一位强者，出现在了武林书店。

    如果周惟没有应付强者的能力，那书店也就开不下去了。

    书店是一定要开下去的。周惟已经把它当做了世界任务的完成方式。

    即使换一种方式完成任务，也会遇上其他的问题。

    至于书店的规矩――

    面对强者，没必要做的这么刻板。

    也许，书店二楼的模式，真的要改一改。

    周惟对着老人说：“那您，买书吗？价格会比背书需要的价格高。”

    这小姑娘改变主意的速度还真是快！赛珀尔在心中感叹了一句，然后答：“价格你开，我买。”

    ……

    第二天，书店门口的木牌，在原有的规矩上，加了一句话。

    “如果客人能够不付钱，而自由出入武林书店，将被武林书店视为贵宾。贵宾可购买书籍，出借书籍，摘抄书籍。”

    在周惟看来，破得了灵阵的，可能对她有威胁力。破不了灵阵的，必定不是她的对手。

    她想要按照自己的想法开书店，但她没想过，去挑战强者的耐心。

    别人是如何判断强者的，周惟不知道。周惟判断强者的方式就一种。

    任何一方面比她强的，就是强者。(未完待续。)