
    周惟右手食指和中指一并，向右一横。

    无名剑悬在半空，随着周惟的动作，向右侧急刺。

    周惟两指往前一送。无名剑便改换方向刺去。

    轻轻笑了笑，周惟满意的收回手。

    无名剑自动回到周惟的手中，剑尖微微颤了颤，就像是在同周惟打招呼。

    周惟已经成功祭炼了无名剑。

    无名剑认主。

    如今的无名剑，就如同周惟的手臂一样，用着非常顺畅。

    随着无名剑的祭炼成功，周惟也知道了，为什么要到了筑基期，才能够让法器认主。

    只有筑基期以上的修士，脑中才有着神识。

    而在法器认主的时候，正是要不断的用神识接触法器。让法器上烙印下主人的神识。

    当初，周惟最初得到无名剑的时候，能够从无名剑上吸取灵气。实际上，她吸取的并不是灵气，而是上一任剑主人残留在剑上的神识。

    时间过去，灵气早就逸散了。而神识，除非是被另一位修士抹去，否则，神识会一直留在剑上。

    如果剑的主人还活着，一旦剑上的神识被抹去，即使相隔万里，主人也立刻就能知道。

    周惟知道，无名剑的主人早就没有了。如果主人还在，当初修为微弱的周惟，又怎么能吸收高阶修士的神识？

    高阶修士如果还活着，他的神识，必会反抗周惟的吸收。低阶的周惟绝对讨不了好处。

    毕竟，高阶修士的神识，对于低阶修士来说，都是大补之物。可这种事，一般没人敢做。而周惟，则是好运的遇到了，好运的吸收了。

    就在周惟成功祭炼无名剑的同一天，周惟脑中响起了系统音。

    “修炼进步奖励，是否领取？”

    “是。”

    周惟手中多了一本《一阳指》。

    周惟看了看自己脑中的属性列表。

    果然，筑基期（５０.００％）！

    上一次，系统出乎意料的一下子给了周惟很多本武功秘籍。周惟就想着，可能系统给武功秘籍的条件变了。

    现在，这个猜想已经得到了证实。

    她只要进步１０％，系统就会给她一本新的武功秘籍。

    周惟翻开《一阳指》，粗粗的看了一遍。

    她叫来了普瑞斯，然后把《一阳指》交给了他。并且，周惟一字一句翻译给他听了。

    普瑞斯拿着《一阳指》的翻译版，问：“大人，我想，等我学好了这本武功，再放到书店二楼。”

    “为什么？放在二楼，你也可以去看。”

    “大人，我想自己练好了，再放在二楼。这让我觉得，更有能力去维护书店的规矩。”普瑞斯觉得自己还是太弱了。

    “哦……”周惟想了想，说道：“你可以多教一些武功给奴隶们，还有那个肯奈特，你觉得他可信的话，也可以教给他。”

    “肯奈特，我会适量的。”普瑞斯经常观察肯奈特。如果发现肯奈特有什么不好的举动，普瑞斯一定会当场斩杀他。

    目前，普瑞斯没有发现什么不对。肯奈特似乎真的是为了武力，而忠诚于武林书店。而普瑞斯，也会耐心的指导肯奈特武功。

    “嗯。”

    把《一阳指》交给了普瑞斯，周惟就回到练功房，继续练习法术。

    周惟看到《轮回长生卷》的“筑基篇”有一个简单的初级阵法，叫做驱逐阵。

    阵法记载，驱逐阵要用灵气勾画灵阵，然后用灵石来驱动阵法。

    周惟突然想到，她可以用魔核试试。

    于是，周惟兴致勃勃的在自己的练功房里试验了起来。

    一个月后，周惟凌空，立在武林书店的上空。

    她手中对着武林书店点点画画，然后，在练功房里放下了８颗四级魔核。

    原本，驱逐阵是需要４颗灵石的，周惟改成了８颗四级魔核。

    驱逐阵建好了！

    从今天起，只要客人交了一个铜币，就能进入书店一楼。只要客人交了２颗四级魔核，就能进入书店二楼。

    不必书店管理员去收取钱。

    一旦有人未交钱进了书店，书店的驱逐阵就会自动把人扔出书店。

    这个阵法，被周惟灵活一用，简直就是解放劳动力啊！奴隶们都可以去练武，做保安了！

    “大人！大人！”普瑞斯焦急的声音从楼下传来。

    周惟走出去一看。

    ——书店的驱逐阵，把普瑞斯和奴隶们全扔在了书店外。

    反而是那些客人，因为交过了钱，正好好的在看书。

    周惟尴尬的笑了笑，撤了驱逐阵：“普瑞斯，你们回去吧。我正在试验一些东西。”

    没有人问，周惟大人到底是在试验什么东西，能够一次性把书店的“自己人”全扔出去。

    普瑞斯，肯奈特，和其余的奴隶，只觉得周惟大人真是深不可测。

    再过了一个月，周惟交给了普瑞斯１１张木牌。

    每张木牌都是手掌大小，上面刻画着奇奇怪怪的线条纹路。

    普瑞斯不明所以：“大人，这是？”

    “普瑞斯，你拿着其中一张木牌，然后滴一滴血上去。这张木牌就是你的了。另外１０张木牌也是交给书店里的人。也要让书店的人滴血认主。”周惟指着书店一楼，说道：“木牌认主后，武林书店就不会排斥你们。你们可以自由出入书店。而其他客人，只要交了钱，就能进书店。没交钱，书店会自动把他们扔出去。”

    周惟觉得，怎么这木牌有点像会员卡啊？

    有会员卡可以进店。交钱可以进店。其他人统统自动驱逐出去。

    实际上，这木牌是周惟新学会的初级符箓。只不过，她是用木头做的。

    普瑞斯怔怔的看着手中的木牌，这么神的东西！

    “你们滴血认主后，就不必管理书店里的客人了。只要找时间整理一下书籍就好了。其他时间，你们可以全都用心在学武上。”周惟说道。

    普瑞斯脑中思绪翻滚，他深深地低下头：“是。”

    等着书店里的人都对那块木牌符箓认主后，周惟启动了驱逐阵。

    这些天以来，周惟都费心思在简单的初级阵法和初级符箓上了，她都没怎么修炼。

    现在，初级符箓和初级阵法已经知晓了一些，周惟回到练功房，拿出魔核，闭目吸收灵气。

    这些天以来，武林书店二楼总会有新的贵族出现，有时候也会有富商家的人出现。相反的，有些贵族则是默默的背下了武功秘籍，不再出现在武林书店。

    不再来的老客户，和新涌进来的新客户，形成了一个小平衡。

    另外，有一些其他城市的客人，慕名而来。武林书店的收益，还是在缓缓上涨中。

    所以，周惟手中有着不少４级魔核。

    筑基期（５７．６６％）！

    周惟吐出一口浊气，花了一天多的时间，才把这段时间的魔核都吸收了！

    这天，武林书店又出现了一位类似于肯奈特的客人。

    不肯离开书店二楼，执着着说要追随书店店主。

    这是一个从其他城市慕名而来的战士，他叫斯利普。

    普瑞斯问了周惟。

    周惟只是答：“把他当作第二个肯奈特吧！也让他跟着你！可以让他学武。看着他。”

    普瑞斯点头。

    武林书店里，又多了一位成员。(未完待续。)