
    周惟和青把嫌疑人定在了“柳树”上。liudianxing.com

    一旦认定作案者是“柳树”，周惟和青心里就觉得毛毛的。

    因为柳镇里的柳树实在是太多了！

    他们就如同住在妖怪的村庄！

    他俩走在街道上，都会离每棵柳树远远的。

    “搭档，这样也不是办法！”青谨慎的看着四周的柳树，道：“我们不能确认，到底是不是柳树做的。”

    周惟低声道：“想想真可怕，我真想把柳镇里的柳树全部烧掉！”

    青道：“其实，事情不一定就那么糟糕。也许，不是这一片柳树做的案，而是其中的一株柳树呢！”

    周惟点点头：“我信了！我就当做是一株吧！要是它们真的全都是妖怪，真的有点恐怖！”

    “植物成妖，这已经足够恐怖了！一棵和很多棵，有什么区别？”

    周惟道：“一棵，还可以当做ＢＯＳＳ来打。无数棵，我觉得我们基本就是去送死了！”

    “奇怪的想法！”青思考片刻，咬了咬牙，道：“我有一个主意，有点冒险。”

    “你说吧。”

    青道：“假设你说的都是对的，柳树成妖，借助人类的身体，繁衍后代。那么，我们去找一株它的后代来，看看会不会激怒它。”

    “……有种在作死的感觉，”周惟顺口问：“搭档，你买保险了吗？”

    青一本正经的点头：“买了。我要先把这件事情通知掌门。这件事，可大可小。”

    周惟和青先去了一位事主家附近，挖了一株小柳树。

    这棵小柳树半人高，长得很纤细，只有少少的几个小分叉，几片绿叶。

    青把小柳树栽在一个小小的白色塑料盆中，带在身边。

    青打电话给九华派掌门，向掌门详述了自己的所见所闻，和周惟的推测。

    不出所料，秦九老人也不相信这件事情。他嘱咐青见机行事，安全第一，并告诉青，等他安排好门派中事，他会亲自来一趟。

    青打完电话，周惟就问：“今晚出发？”

    “不，”青摇头，道：“我已经在官方任务的论坛上发了求助。明天晚上再行动。到时候，会有不怕死的武林中人来陪我们！”

    周惟哈哈一笑：“这个主意好。虽然不知道敌方强弱，但是人多壮胆。”

    青惊讶的看着周惟：“我一直很奇怪，搭档，你的胆子从哪里来的？一点都不怕死？”

    青郑重道：“即使你有其他的力量，也不能轻敌。”

    周惟道：“我绝不会轻敌。”

    她不怕死，只是因为，她死了，很可能又会在另外一个地方活过来。

    ……

    次日。

    时间已经到了黑夜。

    周惟和青站在柳镇的一个街道口。

    青一手持剑，一手则是拿着小柳树盆。

    周惟手里，也拿着把一看就是“高大上”的宝剑――无名剑。

    等了一会儿，就听见空中传来声音。

    这是强风吹动衣摆的声音。

    十几位武林中人落在了青的周围。

    这些武林中人来自不同的门派。有的，是大派真传弟子，有的是小派真传弟子，还有的，是行走江湖的独行侠。

    他们全部都认识青。

    他们一上来，就好奇心满满的问。这次的事情到底是什么，怎么会棘手到要让青这样的人求助！

    青神秘兮兮的道：“说了你们也不会相信。眼见为实。”

    又有人指着周惟问：“这位蒙面女侠可是九华派高徒？”

    这些武林中人，基本都是认识的。惟有周惟一个，是所有人都不知道的。

    这群人，既然被青的一个求助帖子吸引过来，别的不说，好奇心都是很强的！

    青笑道：“这位就是前一阵闻名江湖的‘花瓣女侠’，因为之前不了解江湖事，才没有做过善后的工作。我们九华派敬佩女侠的侠义之心，做了女侠的引路人。”

    众人一听，都是一句“原来如此”！

    他们也全都听说过“花瓣女侠”的名号。也有不少人佩服周惟做的事。

    那些事，是他们想做而不敢做的过火的事！

    青这么一介绍，便有不少人上前抱拳，自报名号，算作认识了！

    没有人会质疑周惟一直带着面纱。江湖中人，不少人都有蒙面的习惯。女性居多。

    江湖中，男性高手不少，女性高手却很稀少。武林中人，自认自己是大男子汉的，都对武林中的女侠多有优待！

    片刻后，青道：“这不是交友的好时候，今天，我们是来做任务的！”

    一个手持青色剑的男子就问：“青，可是那条‘怀孕任务’？”

    这男子是峨眉派的一位真传弟子，名叫乐天。因其根骨绝佳，被峨眉派收作弟子。因为峨眉派女子众多，男子极少，这人便经常外处做任务。免得性情也变得像个女孩子。

    青点头，郑重道：“不错。我和‘花瓣女侠’已经查出一些线索。但不是很肯定。就如我在帖子里讲过的，此事非常危险，诸位如果真的要加入我们，一定要慎重，做好心理准备。”

    乐天笑道：“武林中人，有什么好怕的。我们既然敢来，自然也做好了心理准备。若是畏畏缩缩，又谈何进益。义勇当先，临危而上，武功才能有所进展！”

    乐天讲得大义凛然，众人都是大声应“是”、“就是如此”！

    青一笑：“不愧是‘好男儿’乐天！”

    “好男儿”是乐天的一个绰号，因他最厌恶娘娘腔，总是一副向着“很男人”的标准靠拢。他也很喜欢这个绰号。

    听青这样讲，乐天也是一笑。

    青道：“既然如此，你们随我来。为了不惹来民众，免得伤到他们，我们尽量声音低些。”

    众人点头称是。

    加上青和周惟，一共是十九人。

    在青和周惟的带领下，众人进了这条街道。

    青很确定，如果真的是柳树的问题，那么就是这横向三条街，纵向四条街的区域。

    青一边走，一边折断了手中柳树的柳枝，用这柳枝抽打着小柳树的主干。

    他控制着力道，使着小柳树一时之间不会被抽坏，又是一副快要抽倒的样子。

    身后这十几个人不解的看着青。

    有人轻声问：“青，你这是做什么？”这简直莫名其妙！

    青道：“等会儿就能知道了！”

    就这样，他们慢慢走完了横向的三条街道，又开始走纵向街道。

    好在，这群武林中人都是做过任务的，各种千奇百怪的任务，培养了他们强大的耐性。即使是这样无厘头的行为，也没有人提出质疑。

    况且，青的名声在那里！他不会做什么自毁名声的事。

    走到纵向第二条街的中央，周惟又看到了那家临街的面馆。

    周惟在这里住了一阵，对这面馆的味道表示很满意，因此多吃了几次，很熟悉。

    正在这时！

    左侧的一株大柳树的无数柳条突然变长，利箭一般射到众人之间，把十几个人全部包裹了起来。

    “啊啊啊――”

    “妖怪！妖怪！”

    “天啊！妖精！”

    即使是有多年江湖经验的众人，都被这情况吓得惊恐大叫。

    他们眼睁睁的看着自己被大柳树的柳条圈住，刷的拉向柳树！

    青身上缠着数根柳条。

    这柳条缠的死紧死紧！青挣扎着，他想拿剑来划破柳条，却根本做不到！

    青手里的小柳树落了下来，被大柳树的一个枝条接住，小心的栽在了大柳树旁边的地上。

    眼看着众人被柳枝抓住，拖到柳树上挂起来。周惟愣住了！

    为什么不抓她？

    这黑色的长街上，就留着周惟一个人站在路上。

    “为什么？”周惟疑惑的说了一句，就提起剑，想要去救青他们。

    正在这时，大柳树的主干上大放青光。

    这青光刺得周惟用手遮住眼睛。

    等到周惟放下手，却被眼前的景象惊了惊。

    大柳树的前面，站着一个十三四岁的少女。

    这少女浑身穿着一件绿色柳条做的衣服，她的整个人都是半透明的，并且放出一阵淡淡的青光。

    而这少女的脸，却长得和周惟一模一样！

    少女眼神单纯，带着善意看着周惟。

    柳树已经停止了疯狂的运动，只是死死的捆住众人。

    被捆在上面的武林中人喊道：“花瓣女侠，快杀了她！快杀了她！这是妖怪！”

    他们都不知道周惟的模样，自然不知道周惟心中的震惊。

    青则是脸色惊异，无话可说。

    周惟警惕的看着眼前的少女：“柳树妖？”

    少女的眼神很单纯。听到周惟的话，她欣喜的点点头。

    周惟拿起剑，指着少女：“快把他们放下来！”

    看到周惟用剑指着她，柳树妖少女的眼神瞬间变得很忧伤，她对着周惟摇了摇头。

    少女伸出右手。

    周惟骤然就被一股强大的力量吸住。她还来不及反抗，就被这力量吸到了少女的眼前。

    少女一把抱住了周惟！

    周惟动弹不得，心里也有些许对未知的恐惧！

    少女欢喜的抱住周惟，把额头对准了周惟的额头！

    一长段记忆片段从脑中出现。

    伴随着这段记忆片段的，还有久违的系统音！

    “叮咚！恭喜周惟找到任务目标！”(未完待续。)