
    周惟睁大眼。

    这人是要强抢了。

    周惟“哼”了一声，不甘示弱的释放出她金丹期修士的强大气势。

    一股狂暴的气势从周惟的身上爆发出来。

    天上落下的雨丝，还没有靠近周惟，就被这威压化为虚无。

    以周惟为中心，一个小型的球形空间里，充斥着强劲的能量。

    中年男子和周惟，势均力敌。

    这中年男子眼睛更亮，他低声说道：“剑。”

    天上落下的雨丝，一下子汇聚成四把“水剑”。剑身透明，剑尖锋利，在空气中呼啸着冲着周惟的能量圈刺去。

    这锋利的水剑被周惟能量圈挡住，发出刺耳的“呲呲”声。

    无形的能量圈被这水剑刺到弯曲，快速向周惟靠近。

    周惟仰头，微微张嘴。

    一股赤红的火焰瞬间组成一把“火剑”。这“火剑”上一刻出现，下一刻，就出现在了四把水剑的上方。

    “火剑”剑身燃着烈焰，同时超四把“水剑”劈去。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    四声声响过后，“水剑”应声而碎，化作雾气消失。

    “火剑”烈焰赤赤，横在中年男子身前。

    短暂的交手结束，周惟对丹火多了份了解。她从从容容站着：“还要打吗？”

    随着周惟的话音，“火剑”的剑尖对准了中年男子。

    这时，武林书店里的人已经发现了这一场战斗。

    无论是武林书店的追随者，还是来书店看书的魔法师和战士，都遥遥望着这边。

    中年男子的脸色已经凝重了起来，他的心情却是极好的。他看着周惟，无视眼前的“火剑”，说道：“小小年纪，有如此实力。确实有资格说这个‘不’字。”

    周惟勾起嘴角：“那好。如果你不是武林书店的客人，你可以离开了。”

    “但是――我儿喜欢你。我这个做父亲的，自然要帮他把妻子娶到手。”这中年男子又说道。

    周惟脸色一黑，怒道：“没完没了了？”

    中年男子说道：“你――值得我尊重。”

    中年男子位点了点头，自报名号：“我，因索米亚.兰斯，人类大陆惟一的法神。”

    周惟心中一惊。

    周惟在这个魔法世界生活了这么久，她对这个世界的事情还是有些了解的。

    人类大陆上，人口众多，在这众多的人类中，拥有魔法天赋的人，十中无一。魔法天赋的拥有者少，能够在魔法道路上走的远的，更是稀有。

    实习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师，每一个级别的魔法师都是很难去突破到下一个阶级。

    一位大魔法师就足以作为一位魔法的引导者。魔导师可飞行天地间，地位又是不同。到了大魔导师，则是可以做任何一个团体的领导者。

    人类大陆上，法圣是用手掌数的过来的数量。

    而法神，在人类大陆，在魔法公会，在魔法的世界里，从没有人达到过法神的地步。

    法神，那不过是流传在魔法界的一个传说。

    今天，这个中年男子站在周惟面前，说，他是一位法神！

    周惟这时才明白过来，为什么这个男人有这么强大的自信。

    他确实就是一个嚣张的存在！

    周惟知道，这位因索米亚.兰斯，对她虽然毫不客气。但他出手，试探的成分居多，战斗的成分居少。

    周惟肃然道：“我，周惟，修真者。”

    “修真者？”因索米亚轻声念出这个词，语声里有着一份疑惑。

    他从没有听说过这个说法。

    因索米亚笑道：“我不知道什么是‘修真者’。我只知道，你是我儿喜欢的人。”

    周惟无语，为什么到了现在，他还对这个念念不忘。

    因索米亚继续道：“像我们这样的人，完全不必为了这样的事，生死相搏。这天地间，若是少了我们这样的人物，是何等可惜。”

    真的太嚣张了。周惟在心里这样想到，脸上却是表情不变的点了点头。

    “这样吧！你接我一个魔法。你接住了，我就离开。如果你接不住，就随我儿回家。”

    周惟笑了一声：“哪里有这样的事。我接不住，要输了我整个人。我接住了，只换得你一个‘路过’！”

    周惟挑眉道：“堂堂一位法神，公平在哪里？”

    “公平？”因索米亚说道：“我不认为你能接住这个魔法。如果你可以，我补偿你１颗九级魔核。现在，这世上已经没有十级魔兽了。”

    “好！”周惟应声。

    既然两人不是搏生死，周惟回答的毫不犹豫！

    周惟也想试试，一位金丹期修真者，在面对魔法世界的法神的时候，结果是怎样！

    因索米亚身前的“火剑”迅速消散在空气中。

    周惟周身的一圈能量圈也迅速消失。

    因索米亚的身体缓缓升空。他居高临下的看着周惟，嘴巴念起了魔法咒语。

    周惟也飞至空中，提起全身灵气，防备即将到来的魔法。

    因索米亚的魔法已经念完。他对周惟说道：“如果你接不下，你可以让我停下来。然后，随我回去。”

    周惟身边，出现了一个刺目的光球。

    下一刻，数十个光球同时出现在周惟的身边。

    光球越变越多，迅速蔓延开来。

    周惟整个人都没光球包裹在中央。

    在书店的人们看来，这是两位绝世强者在战斗。此刻，书店店主被那位中年强者的光明系魔法控制住了。

    那刺目的光明系魔法，在书店的所有人看来，犹如一个强大的太阳。一个正在变大的太阳！

    “吧嗒！”一本书落在了地上。

    一位白发苍苍的老魔法师两只手颤抖了起来。他没有像其他人一样用手遮眼，他眼神狂乱的看着那边的战斗。他不可置信的喃喃道：“神啊！我的神啊！那是禁咒――那是禁咒！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “还有人能够释放禁咒！”

    听到老魔法师的话，无数人也放下了手，看着那边的战况。

    他们一下子无法相信，在他们眼前，竟然上演了一场“禁咒之战”。

    魔法师所能释放的最强大的魔法，是九级魔法。

    而“禁咒”，它在九级魔法之上。

    传说，禁咒是人类能够伤害到神灵的法术。因此，被称为“禁咒”。

    禁咒之强大，在于这么一个魔法，足以毁掉一整个城市。

    释放禁咒的人，都得有法圣以上的魔法力。而法圣，却不一定能释放禁咒。

    历史上，每一次禁咒的释放，都伴随着强者的身影，印刻在史书上，永远留存。

    “是‘光明地狱’。”老魔法师轻声说道。

    就在武林书店的前面，一场足以震撼整个人类大陆的战斗，以这样平淡的方式上演着。

    武林书店的追随者们纷纷紧张的看着那边的战斗。

    他们一直崇拜着他们的店主。他们知道书店的店主是强大的，是值得信任的。

    可是，那是禁咒啊！

    下一刻，所有的人瞪大了眼！

    就连因索米亚也是双眼瞪大。

    只见，那原本正在不断扩大的“光球”一下子缩小，变成了一个鸡蛋大小的圆球。

    这光球被周惟用双手控制着。

    “还给你！”周惟左手虚握着“光球”，右手对着光球一推！

    “光球”旋转着飞向因索米亚。

    大惊之下，因索米亚挥手给自己做了一个光能护罩。

    “光球”砸在因索米亚的护罩上。

    “轰轰轰”几声闷响。

    因索米亚脚下的土地，出现一个巨大的半球形巨坑。

    刺眼的光芒散去。

    因索米亚皱着眉，右手捂着胸口。原本洁白的魔法袍，也变得破烂。

    他盯着周惟，开口道：“小看你了。”

    一丝鲜血，顺着因索米亚的嘴角流下。

    因索米亚从他的空间戒指中取出一个小小的布袋子，抛给周惟。

    “今天，是我因索米亚轻视你了。愿赌服输，我马上离开。我记住你了。周惟。修真者！”说完这话，因索米亚捂着胸口朝他儿子的地方飞去。

    周惟接过布袋子，随手感应了一下，就放进自己的随身空间。

    周惟转身，缓缓地飞到武林书店的一楼。

    武林书店店门口，无数人怔怔的看着周惟。这样一个小姑娘，她――徒手接下了一个禁咒！

    今天，就在他们眼前，上演了一场“惊世之战”。

    周惟扫了他们一眼。

    被周惟扫到的人，有的眼神狂热，有的则是惊吓到。

    在他们看来，周惟已经不再是周惟，而是一个新的传奇！

    “普瑞斯？”

    普瑞斯排开众人，出现在周惟眼前。他脸上都是高兴！

    周惟赢了！周惟胜了！她安全了！普瑞斯非常开心。他甚至想要上去抱一抱周惟，来表达他的激动之情。

    普瑞斯压下心头的喜悦，欢喜道：“大人。”

    “普瑞斯，带我去那个魔法传送阵那儿。就是１楼传送到１７楼的。”

    普瑞斯喜悦的表情一顿，他抿了抿嘴：“是。”

    普瑞斯带着周惟走到魔法传送阵。

    路上，见到周惟的人，无论是武林书店的追随者，还是武林书店的客人，统统主动让开了路。

    直到周惟的身影从魔法传送阵上消失，这些人才爆发出激烈的喧哗声。

    ……

    武林书店１７层。

    普瑞斯靠近周惟：“大人？”

    周惟身子一软，剧烈的咳嗽起来。

    普瑞斯双手扶住周惟，防止她倒下来。

    “普瑞斯，扶我上楼。练功房。”周惟脸色苍白，轻声说道。

    周惟说道“魔法传送阵”的时候，普瑞斯就知道周惟的身体不对了。

    周惟从来不用魔法传送阵。她通常会飞，或者走。

    她说道“魔法传送阵”，这分明就是力竭的情况。

    普瑞斯没有听从周惟的。他二话不说，双手抱起了周惟，往楼上走去。

    周惟一惊，她抬头看。

    这样一个角度，她能看到普瑞斯漂亮的下巴，英俊的侧脸。他的眼神是坚定的。

    周惟受伤并不重，因索米亚收的伤要比她重。周惟此刻有一种灵气消耗过度的虚脱感。

    修真路途漫漫。

    周惟知道，这条路就是她自己一个人。

    她这样告诉自己。

    她也会感到一丝寂寞。

    周惟本想让普瑞斯放她下来。她又不说了。

    周惟把头靠在了普瑞斯的肩上，轻声说：“普瑞斯，你还记得，我的身体是格莱蒂斯吗？”

    普瑞斯身体一僵，他顿了顿脚步。

    普瑞斯迈开脚步，继续走。

    武林书店的１８层，静静的没有一点声音。

    普瑞斯听不到自己的脚步声，他只能听到自己的说话声：“嗯，大人，我会记得。”

    周惟脸上有了笑意：“有时候，我也希望，有着这么一个哥哥。”

    普瑞斯推开练功房的房门，小心翼翼的把周惟放在木榻上，动作很是呵护。

    看着周惟躺在木塌上，普瑞斯说道：“格莱蒂斯是格莱蒂斯。你是周惟，你是大人。”

    是啊！她不是格莱蒂斯。她也不可能和普瑞斯亲如兄妹。

    周惟闭上眼：“我休息会儿就好了。”(未完待续。)