
    “身体调试完毕！”

    周惟咳了一声，站起身，清理了一下身体。然后，她从随身空间里拿出一套带些古式的衣服，换了上去。

    一看这少女有些古式的衣服，周惟就知道，这是一个类似于东方古代的世界。

    这一次穿越时空，身体没有留下来，元婴倒是好好的穿了过来。

    那她可以安慰自己，自己穿越成功了？

    周惟自嘲一笑，开始查看自己的现状。

    主

    姓名：周惟

    状态：元婴期（０．０１％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：元婴初期

    职业：后天大圆满武者

    附：随身空间

    这回，虽然也是穿越在一个小女孩的身体里，周惟却不用再纠结身体了！

    周惟现在已经到了元婴期。只要她想，她就能让这个身体成长。

    这身体现在被改造成千年寿命。周惟就打算，让这个身体以正常的速度成长到２０岁，然后停下来。

    从这少女的记忆中，周惟基本了解了这个世界。

    这是一个修真世界。

    想到自己修真多年，这回，终于到了实打实的修真界，周惟还是有点小欣慰。

    她终于可以开始寻找一些问题的答案！这么多年，周惟都是独自在探索着修真。虽然，系统给的修真法诀和法术上，都有详细的备注。可是，她脑子里还是有着好多疑惑。

    这一回，她可以了解很多真正的修真知识！不用再自己瞎摸索了！

    周惟夺舍的这名少女，名叫张惟。

    张惟不知道自己的亲生父母是谁。她是从小被养父母收养的。

    张惟的养父母，是宋城张家的旁系成员。

    宋城张家，是宋城里四大家族之一。

    张家，有着三位筑基期的修士坐镇，还有数十位炼气期修士。

    张家嫡系六人，直系人数上百，旁系成员近千，加上张家弟子两千多，仆从三千多人。在宋城里底气十足。

    在张惟还是个女婴的时候，她就被养父母收养。养父母没有其他子嗣，对张惟很好。

    本来，并非张家血脉的张惟，在数千人的张家中，应当是不会被人注意到的。

    不过，随着年纪增长，张惟展现了她优秀的武学天赋。

    在练武中，她高歌猛进。

    在张惟１３岁那年，张惟就成功的进入后天大圆满的境界。

    只要在１５岁之前，进入练气期，就能被仙门收入门中。而在１５岁之前，进入了后天大圆满境界的子弟，则能被家族选择出来，推荐给仙门。仙门会择优选取弟子。

    张惟武艺出众，自然受到家族的重视，连带着，就连张惟的养父母的待遇都好了很多。

    在张家的年轻一代，没有几个人不知道张惟。

    在他们眼中，张惟是个冷傲的天才，一个冷美人。

    就像今日杀她的张飞。

    那张飞也是张家的旁系子弟，也是天赋过人。

    张飞和张惟同岁，又同时达到武者的后天大圆满境界。

    在去年的家族比试中，修为一样的张飞，败给了张惟。

    从此，张飞便郁结在心，他拼命习武，就想着要胜张惟一次！

    一年后的今天，张飞挑衅张惟，两个１４岁的年轻人，约在后山比武。

    结果――

    就是周惟遇见的一具“尸体”了。

    周惟叹口气，她夺舍的这位张惟少女，看着是豪门子弟，天赋过人。实际上，这小姑娘也有着她自己的烦恼。

    不知道是不是先天的病症，张惟从小有个顽症。

    这个奇怪的顽症，就连历经好几个世界的周惟也闻所未闻。

    这奇怪的病症，被大夫们称为“渴水症”。

    张惟小姑娘，有时候，会突然感到非常口渴。不喝水，她就会立即全身无力，宛如失去了空气一般，有着强烈的窒息感。

    当张惟体能消耗过度的时候，或者是她受伤的时候，她的渴水症爆发的可能性就会增大。

    今天在比武中，张惟就是突然渴水症病发。

    病发的时候，张惟脑子里惟一的念头，就是她要喝水。

    好像她不立即补充水分，她就会渴死！

    然后，张惟还没有时间去喝水，她就被张飞捅了一剑！

    周惟摸了摸腰间的小葫芦。

    这小葫芦，就是张惟的养父母，特意为张惟准备的。

    没有大夫能对这个病症说出个所以然来，所以，张惟随身备着一个小葫芦。

    葫芦里面，装的是干净的水。

    如果张惟渴水症爆发的时候，她只要拿下葫芦，喝上一口，就好了。

    可惜，没有人料到，就是这么一个喝水的功夫，让张惟身死！

    如果不是这个渴水症，今天的战斗，结果可能完全不同！

    这才是真正的：一口水引发的血案！

    想起这个，周惟突然感到一阵急切的口渴。

    眉头一皱，周惟习惯性的施展了一个治疗术。

    还是好渴！好渴！

    周惟立即施了个法诀，一股清水凭空在周惟眼前出现。

    周惟张嘴，这细细的水流直接飞进她口中。

    直到喝了不少水，周惟才舒口气。

    怎么回事！

    这身体不是被系统调试过了吗？

    这么会还有这种奇怪的病症！

    况且，这身体已经被调试到了元婴期。元婴期的修真者，怎么可能会生病！

    周惟立马盘膝坐下来，闭目凝神，内视身体。

    周惟首先感觉到的，是这个世界的灵气，要比上个世界充足。

    这个想想就可知了。毕竟，现在周惟待得可是修真界。如果灵气不充裕，这世界又怎么养活的了这么多的修真者！

    然后，周惟开始一点点的检查身体。每一个器官，经脉，骨骼都被她细细探查过。却什么都没有发现。

    我靠！

    这到底是什么病？！

    居然一个元婴期的修士都搞不定！

    周惟脑子一转。难道，这个“渴水症”，根本就不是病？

    罢了！

    反正她可以随时施展法诀，喝水。

    周惟想了想，她夺舍在一个有病症的身体上，只能以后找法子治病了。现在，保险起见，还是在随身空间中，储存一些水好了！

    说做就做，周惟取出随身空间中能装水的日常用品，统统装上了水。

    装好了水，周惟想着，差不多了，该回这小女孩的家族去。

    她答应过张惟，要给她报仇。

    周惟对着自己施展了一个屏蔽术，让自己的身体处于练气一层的状态。

    有着这样的修为，正好可以完成张惟要进入仙门的愿望。

    周惟检查了一下，没有发现什么不对。她的手轻轻一摄，一柄利剑落在了她手中。

    这原本是张惟的剑。

    周惟还剑入鞘，整了整衣衫，她纵身一跃，就站在了山间的小路上。

    周惟轻笑一声，按着记忆中的方向，缓步下山。

    ……

    张家就在青山脚下，除了主宅的一片巨大的庄园之外，这一整条街，都是张家的产业。

    在宋城，张家有着药店、酒楼、田地等一系列产业。

    张家主营药材。

    一切有利于武者提升自身素质，加快修炼速度的药物，都是张家买卖的。

    甚至，除了凡人练武时需求的凡药外，张家还珍藏着少量修真者需求的灵丹、灵药、灵草。

    原本的张惟，是住在养父母的小屋里的。

    自从她去年在比武中大放光彩，张惟就被接回了张家主宅居住。连带着，张惟的父母也住进了主宅，有着一份清闲的活儿。

    看到眼前的高门豪宅，周惟面色如常的走进侧门。

    这是她第一次来到这个地方，周惟的表情，却宛如她很熟悉这里。

    张家富庶，就连看门的侍从，也穿着质地上好的衣服。

    几个侍从看到周惟走进来，迎道：“惟小姐回来了！”

    看到这个男人，周惟也只是对他点了点头，也没有回答。原本，这张惟就是个冷冷淡淡、不爱说话的性子。这就省了周惟不少话。

    周惟进了门，就往西院走去。

    张家的西院，又被张家人戏称为“精英院”。

    西院住的都是张家旁支武学出众者，还有一些则是张家异姓弟子中武功出众的。

    “小惟！”

    听到声音，周惟知道是在叫这个身体，她转头看去。

    叫她的，是一个面色温和的中年男人。面色白净，蓄了须，一身长衫。

    他叫张毅，是张惟的养父。

    看到这个男人，周惟也只是微微点头。

    张毅疑惑，他快走几步，走到周惟身边，问道：“小惟，你怎么了？出什么事了吗？”

    往日里，看到养父张毅，张惟脸上的冷意就会消失，她会笑着叫他“父亲”！而今天，张惟的态度不同以往，张毅心里便觉得有些不对头。

    他想，难道是哪个弟子，或是哪个同姓旁支子弟，欺负了张惟？

    周惟看这中年男子一脸担心的模样，轻声道：“你随我来。”

    张毅更是疑惑了。他跟上周惟的步伐，进了他们在西院的大屋客厅。

    周惟微微感应了下，察觉四周无人。她走到客厅主座，淡定的坐了下去。

    张毅心中有了不好的预感。

    主座，本就是长辈的位置。张惟非常尊重养父母，根本不会坐在主座上。

    周惟手一挥，张毅的身子就落在了左侧的一张椅子上。

    张毅一脸惊讶：“小惟！你！”

    “我不是张惟。”(未完待续。)