
    周惟看着大墙上的任务。想了想，她还是决定不做任务了。

    周惟只是需要一个身份，又不是真的要去做冒险者维持生计。要钱的话，她随身空间里还有些金元宝可以用。

    既然有了身份，周惟就想要找个地方，静下心，先把自己的法术练习好。

    “我们走吧！”周惟对着普瑞斯说道。

    普瑞斯的脚却没有动。

    普瑞斯低着头，像是要劝说周惟。他说道：“大人，冒险者公会对冒险者有着基本要求的。１级冒险者需要在１年内完成一件Ｆ级任务。２级冒险者需要在１年内完成一件Ｅ级任务，以此类推。这是我刚刚在那张表格上看到的。”

    “哦，”周惟应了一句：“那好吧。普瑞斯，你去接两个任务。我们今天就去完成掉。”

    “是！”

    普瑞斯接了两个最简单的任务。

    送信。

    这任务很简单，报酬也很少。每次送信，都是２个铜币，１个冒险者积分。

    这两个任务都是冒险者公会旁边的人家下的任务单，送到同个城市的朋友家。

    路程不远，任务也很顺利。

    两人把两封信分别送到它们的目的地，事情就算完成了。

    回来冒险者公会的路上，他们俩却遇上了袭击。

    偷袭者是一只兔子！

    那是一只浑身长着白色短毛的小兔子。

    那时，两人正走在城市边缘的一条小路上。

    周惟还在考虑之后要在哪里修炼法术。在城市里，似乎有些不合适。然后，她就看到路边草丛里蹦出了一只很可爱的小兔子。

    周惟看到这“天生卖萌”脸的小兔子，脸上露出了一点笑容。

    这兔子却突然口一张，对着普瑞斯射出了一道水箭。

    普瑞斯眼睛睁大，猛地往后窜了一步。

    小兔子看一击不中，迅速的跳起来逃跑。它后腿一蹬，一跳就是１米多远。

    下一刻，小兔子被周惟捏在了手里，它颤颤着。

    “妖？”有着上一回的经验，周惟看着小兔子，发出了这样的疑问。

    普瑞斯被水箭擦到了左脚。左脚的裤子破了，坐腿上出现了一道血线。

    普瑞斯的伤势很轻，周惟就不怎么在意。

    普瑞斯说道：“大人，这是一只魔兽。一只水系魔兽，应该是一级魔兽。”

    “魔兽？”周惟脸上带着疑惑的表情，格莱蒂斯的记忆里，没有这个。

    “是的，大人。一级魔兽最弱，还有二级魔兽，三级魔兽。魔兽里最值钱的就是它身体里的魔核了。大人要把它的魔核取出来吗？”普瑞斯已经习惯了周惟的无知。

    在普瑞斯眼中，这位周惟大人，是位神秘的魔法师。并且，她不了解这个世界上的大部分常识。有时候，周惟对这个世界疑惑的态度，让普瑞斯觉得，她还是那个单纯的妹妹格莱蒂斯。

    普瑞斯当然不喜欢有人占用他妹妹的身体。可是，形势比人强。这过去的十年，普瑞斯太清楚了，这个世界上的任何一个人，都能左右他们兄妹的生命和尊严。在他妹妹的身体这件事情上，普瑞斯是无奈的，就像他无数次无奈于这个世界对他们兄妹的迫害。但在他自己，他是感激周惟的。解除奴隶印章，这是给予新生，给予希望，给了他一条命。

    所以，普瑞斯愿意尽力帮助周惟。

    抓住了魔兽，人类大陆上的任何一个人，最先想到的，就是取出它的魔核，用来换钱。

    她把魔兽递到普瑞斯手里，再从随身空间拿出了一把高档的水果刀。然后说：“普瑞斯，把魔核取出来我看看。”

    普瑞斯点头。周惟吩咐他取魔核，普瑞斯毫不含糊的当场就开动。

    小兔子激烈的挣扎起来。

    普瑞斯轻松的在兔子身上划了一刀，感觉到刀子的质地，普瑞斯心中有些震撼。

    这刀子的锋利程度比一般的利剑都要好，难道，这是炼金大师做出来的？

    普瑞斯不管兔子的垂死挣扎，一点一点破开兔子的身体，他低声问：“大人，您的刀很好，为什么不直接制作成剑？”这么好的材质，用来做小刀，多么浪费。

    这样好的质地，做成好剑，配给战士。这样才不暴殄天物！

    “这刀又不是我做的。再说，我自己有剑。”

    “原来是这样。”那么说来，周惟大人的剑，是更加锋利的宝剑！

    周惟看着普瑞斯低着头。她发现，他总是低着头。难道普瑞斯是做奴隶做习惯了？不对啊！做奴隶做习惯了！不是应该经常跪嘛！这人，也不跪，就喜欢低着头。

    说起来，一个大男人，被一只兔子弄到流血，他确实也该低头了。

    太弱了！

    周惟问：“你有没有兴趣修炼？”

    普瑞斯脸色一变，苦涩的说：“大人，普瑞斯已经被废了。普瑞斯修炼不了魔法和斗气了。”

    周惟歪歪头，无视他的苦脸：“你哪里被废了，我看你的身体和正常人没什么区别。”

    普瑞斯的脸色更苦了，他不明白周惟为什么会问这样的问题，她自己不就是魔法师么。但他还是回答道：“大人，普通人是修炼不了魔法和斗气的。可以修炼魔法和斗气的人，大脑里有一个特别的存在。而我大脑里的修炼源泉，已经被人击碎了。”

    “哦”，周惟没心没肺的应了一声，她不觉得这有什么。

    不就是魔法和斗气吗？

    没有这个，还有其他的呀！

    周惟从随身空间里取出一本《玉箫剑法》，放在普瑞斯眼前晃了晃，说：“没关系，我教你这个。”

    普瑞斯看着眼前的东西，茫然道：“大人，这是什么？”

    “额……”在上个世界还被所有人争抢的东西，到了这个世界，成了没有人知道的书本！

    周惟睁大眼，说：“武功！这是武功秘籍！”

    普瑞斯看了眼周惟：“大人，我不知道武功是什么。但我明白，那肯定也是一种修炼的方式。可是――我不认识这本书上的字。”

    我倒！

    周惟郁闷。

    语言不通！武功秘籍被无视了！

    “大人，弄好了。”普瑞斯递给周惟一颗弹珠大小的蓝色珠子。

    周惟把武功秘籍放回空间。对着蓝色珠子甩了个“清洁术”，然后拿了过来。

    “咦！”周惟惊讶的叫出来声。

    普瑞斯看着周惟拿过他手中的一级水系魔核。在心中想到：为他去除奴隶印章的神秘力量；为他去除疤痕的光明系魔法；刚才这个清洁魔核的，应该是水系魔法力。再加上，神秘的炼金宝刀，更加强大的宝剑。这位周惟大人的强大，无法估量。留在她身边，除了报恩。也许，真的能有机会复仇！

    普瑞斯一笑：“大人感觉到了吧！魔核中有着魔法力。这颗水系魔核就有着水系魔法力。魔法师们很多魔法实验和魔法器具都是利用魔核做的。所以，魔核永远被需求着。”

    周惟惊叹的却不是这个！

    周惟的惊叹的是：在这个小小的东西里面，居然有着灵气。

    这是一股很微弱很微弱的灵气，并且含着无数杂质。

    周惟忍不住捏紧了手中的小圆珠。

    这个世界，灵气如此之多！

    除了空间中弥漫着比上个世界多很多的灵气之外，居然，可以自主生成具有灵气的东西。

    如果，如果，这颗魔核里的灵气再多一点，再纯正一点，周惟就能吸取了。

    这样，她修炼的速度，将会大幅度提高。

    周惟转头，郑重问道：“普瑞斯，有没有比这更好的小珠子？”

    普瑞斯见周惟这么认真的表情，说：“有啊！很多地方都有卖啊！这是一级魔核，还有两级的，三级的……很多，但是它们会比较贵。”

    “我们马上回去。”

    ……

    周惟和普瑞斯去冒险者公会交了任务。

    问过周惟后，普瑞斯直接将兔子的魔核和“尸体”卖给了冒险者公会。

    周惟表示，这笔兔子钱，普瑞斯可以自己留着。

    普瑞斯点点头，把钱收了起来。

    当周惟说，让普瑞斯把水果刀也自己留着的时候，普瑞斯的脸上，再次露出了感激的表情。

    周惟所在的城市，是帝国中部的一座小城，名叫赛特城。

    赛特城并不大。

    赛特城最大的魔法商品店，就在魔法师公会的同一条街道上。

    周惟和普瑞斯兜兜转转，又走到了这条街上，进了魔法商品店。

    这家店面里有着不少穿着华丽的人物。他们有的是魔法师，有的是炼金师，有的是贵族。

    见到周惟近来，服务员礼貌的说了：“如果小姐有需要购买，可到前台付款。”

    人比较多，这个店面弄的有点像超市。

    周惟点点头。

    在这个店面里，周惟看到了很多镶嵌着魔核的东西。

    比如说，一把制作精细的法杖，法杖上镶嵌了一颗乒乓球大小的红色魔核。

    周惟看到这个法杖的价格，心里微微一跳。上面标着：极品四级魔杖。价格：２０９９金币。

    果然很贵！

    “大人，魔核在这边。”普瑞斯指着右边一侧说。

    周惟顺着普瑞斯的手，走到一排木架前。

    这木架上摆着无数魔核，从小到大，五颜六色。

    周惟扫视了一眼。

    一级魔核的定价在７银币到１个金币之间。二级魔核的定价在８个金币到１１个金币之间。三级魔核的价格就到了８２至１２０金币。四级魔核的标价是９００金币到１２００金币不等。五级魔核的价格全都超过了１万金币。

    这个架子上，并没有六级魔核。

    周惟拿起一颗三级魔核，默默感受了下。

    不行，灵气还是太少。

    周惟再拿起四级魔核。

    对了！就是这个！

    如果吸收四级魔核里的灵气，就要比周惟自己打坐修炼快了。虽然只能快一点点。

    周惟再试了试五级魔核。果然，五级魔核里的灵气更充足，杂质更少。

    有服务员看周惟拿起了五级魔核，迅速撇下身边的客户，走向周惟，鞠躬问道：“尊敬的小姐，您要购买魔核吗？”

    周惟淡定的把五级魔法摆回了架子上。

    她随身空间里只有两百多金币。四级魔核买不起，三级魔核没有用。

    周惟摇摇头：“我最近缺钱，买不起。”

    “……”这服务员显然没听说过这样坦白自己没钱的客户。

    来这里的魔法师或者贵族，就算是没钱，也会说是不喜欢吧！

    服务员愣了片刻，还是礼貌的说：“那您慢慢看。”(未完待续。)