
    第一百二十一章

    “嘿！海顿，你终于来了！”一个棕色短发的少年探出头，对着楼下的少年大喊！

    这个叫做海顿的金发蓝眼的少年快走几步，上了楼。liudianxing.com

    楼上已经坐着三个男子，他们看着年纪相仿，都是二十岁左右。他们身后，都带着一个穿着暴露的女仆。

    海顿不爽的叫：“你们三个，居然不等我！就开始吃上了！”

    另外三人则是无视他的恼怒，一边喝着酒，一边说：“海顿，分明是你自己来晚了！”

    “就是就是，来了就来了，还说什么，一起喝酒！”

    “海顿，是不是子爵大人不肯放你出来？”

    海顿，全名是海顿.霍尔。

    在这个世界，只有真正的贵族，才能拥有姓氏。

    就比如普瑞斯，他曾经的名字，叫做普瑞斯.乔治。当然，现在的他，只是普瑞斯。

    海顿.霍尔是霍尔子爵家的幼子，也就是塞特城城主的幼子。

    海顿出生后，被发现是没有魔法天赋和斗气天赋的普通人。再加上他是幼子，他上面还有着两个哥哥，不必承担家族的责任。海顿的父亲就没有下苦心培养他，只是宠爱着他。让他成了个逍遥的贵族子弟。

    海顿经常和他的狐朋狗友们，一起出来玩。

    今天，他不过是晚出门了一会儿，他的几个朋友，居然都开始吃了，没等他。

    海顿撇撇嘴，坐了下来。

    这三人，一个是塞特城首富之子，一个是一位爵士的独子，还有一个是一位骑士家的孩子。这三人刚认识海顿的时候，还对海顿心存敬畏。

    随着几人相处时间变长。几人之间都变得随意很多，再不把海顿当做“高高在上”的子爵家的孩子了。

    海顿喝着酒，郁闷的问道：“你们几个怎么这么快就出来了？家里人都没有啰嗦几句？”

    真是不可思议！

    这四人都是出了名的纨绔子弟。对于管教他们，家里也不怎么上心。但是，在他们出门花天酒地的时候，少不得要被嘱咐几句。

    海顿就是因为被他家的老管家一再叮嘱，这才出门晚了会儿。

    霍尔家族里的老管家，都是跟着家族族长混出来，他一个没什么“发展前景”的纨绔子弟，自然得给老管家留着面子。

    棕色短发的少年惊讶道：“你这也不知道？海顿，你都不知道咱们塞特城的特大新闻吗？”

    “什么啊？”海顿完全不知道。

    “嘿！海顿！这就是你信息落后了！咱们塞特城啊，出了一家奇怪的书店。叫，叫什么‘武林书店’？”棕发少年有点不确定的问问另两个人：“是这个名吗？”

    另两人附和道：“就是！就是叫这个名字！”

    “对！就是这个奇怪的名字！”

    确认了名字，棕发少年继续道：“这书店有个奇怪的规矩。嘿！只要交上一个铜币，就能在书店里看一整天的书！这事也是有够好玩的！我们几个都去瞧了。书籍算是可以了，有着上万本！”

    另一个少年笑道：“有意思的是，这家书店啊，居然说他们二楼有什么宝贝书籍，要付费一颗四级魔核，才给上到二楼看一个小时的书籍！”

    “我看，那就是个吸引人的手段！”

    棕发少年对着桌子一拍：“别打断！别打断！嘿！我就和家里说，我要去那书店看书。”

    “我也是这么说的！”

    “就是呀！我家管家还说我终于一心向上，想着看书了！哈哈哈哈！”

    听着三人一句接着一句，海顿来了点兴趣：“听着挺有意思啊！我也去瞧瞧！”

    “成啊！”

    就这么一聊天，塞特城的四个纨绔直奔“武林书店”。

    ……

    下了马，海顿吐出一口气：“我说，这书店建的这么远做什么？骑马过来都要这么久！他们建这么偏僻，能有客人？”

    “有啊！怎么没有！”棕发少年一边把牵马的绳子交给属下，一边说：“还客人很多呢！你不知道！那些穷人，买不起书，一般书店也不允许他们在书店里随意的翻书。这不？这书店就给了机会，一个铜币看一天的书呢！”

    “原来是这样，”海顿理解的点点头：“看来书店老板还是有点想法的么！”

    “走吧！”海顿往“武林书店”走去：“这书店建的也很奇怪！全是木材啊！”

    “是啊！就是！都没有钉子，不知道是怎么建的。”

    这四人抛了铜币给书店门口的管理员，大大咧咧进了书店。

    书店里有着无数的书架和无数本书。

    有不少人正欣喜的在翻找书本，还有更多的人，则是坐在桌子上，静静的看书。

    海顿大感奇妙，身子一转，眼里全是书。他对这个书店产生了更大的兴趣。

    他带着好奇心在书店里绕了一圈，回头一看，发现自己的几个朋友，居然还真坐在桌子上看书。

    海顿走到他们身后，低头一看——《斯利普大陆游记》。

    “斯利普大陆游记？”海顿轻声念了出来：“我从来不知道，你居然还会认真看书！”

    “看书怎么了？嘿！我就不信了，那些天之骄子们，难道不看游记！其实大家都一样了！”棕发少年问道：“海顿，你看不？这本斯利普游记写的很有意思。我刚刚看了，这书店里还有几本同样的。”

    当初周惟扫荡塞特城书店的时候，是一口气全买下来了。有些书店会出售同一本书籍。周惟没怎么在意。后来，书店里的人，都好好的整理齐了，摆在同一个地方。

    海顿站直了身子。他的朋友还没有发现，作为纨绔子弟的他们，居然能静下心来看一本书。

    这件事本身就很不可思议！他居然还推荐自己去看书？

    难道，是书店的环境影响的？

    这一个大大的书店里，除了看书，好像也没有什么其他好玩的东西在。偏偏，就有着这么几本书，真的能够吸引人的注意力。改变了几个朋友的想法。

    他的朋友说“看书怎么了”，这是完全把看书看做了一种玩乐方式，而不是被逼着去做“乖学生”。

    海顿摇摇头：“我自己找找看。”

    “那你去吧！”棕发少年低下头，继续看书。

    海顿仔细的看着这书店的结构。这是一家三层楼的建筑。

    书店的店门口，就摆着一个木牌子。上面清楚的写着书店的规矩。

    在这个书店里只能看书，不卖书，不借书，也不准摘抄。一楼一个铜币一天，二楼一颗四级魔核一小时。三楼禁止出入。

    一颗四级魔核看一小时的书？

    差不多是１千金币。

    这是怎么样的狮子大开口啊！

    店主人家难道脑子有问题？海顿这样想着，心里却是好奇的心痒痒。

    赛特城里，哪里他没有玩过呢？好久没有遇到让他感兴趣的事情了。

    海顿慢慢走向木制楼梯。他对着楼梯口的管理员递了一颗蓝色的水系魔核。

    管理员立即开心道：“大人您好！您是我们书店第一个上二楼的客户呢！”

    海顿心里顿时有点后悔，这是被坑钱了吗？他带点气愤的说道：“如果，你们二楼的书籍没让我满意，看我怎么收拾你们！”

    “不会的不会的！包大人您满意！”管理员“噔噔噔”快速的往上跑，很是迫不及待：“大人，您来看书吧！”

    好奇心打倒了对魔核的肉疼感，海顿上了楼。

    当海顿拿起二楼的第一本书时，他就彻底被迷住了！

    那天，海顿足足在书店二楼耗了五个小时。花费了五个四级魔核。

    直到书店关门，海顿才恍恍惚惚的被请了出去。

    海顿和他的好朋友们回了家。

    然后，海顿把自己关在房里整整一周。

    一周以后，海顿搜罗起自己的全部魔核，再次去了“武林书店”。

    ……

    周惟坐在三楼的练功房里。她双手合十，再缓缓分开。

    在她双手之间的空间里，出现了一个水质的银幕，里面模模糊糊可以看到书店一层的所有情况。

    周惟的手缓缓收回。

    水质银幕“啪”的一声，破裂了。

    少量的水洒落在木质地板上，迅速消失。

    周惟在练习的这个法术，叫做“水镜术”。

    这法术能召出不少水，主要功能其实就是给周惟自己照照镜子。至于用这“水镜术”来窥探其他地方的情景，看来是很难做到。

    门外传来普瑞斯的声音：“大人？”

    周惟站起身，打开门：“普瑞斯，什么事？”

    普瑞斯递给周惟一个布袋子，说：“按照大人说的。一层的铜币用来填补日常消费，二层的魔核交给您。”

    周惟接过布袋子，打开一看，里面是各色的四级魔核。一眼看去，有十来颗。周惟有点惊喜的说道：“这么快，就有人上二楼了？”

    毕竟价格这么高，能出的起价，又愿意上二楼的人，可不多。

    普瑞斯点点头：“是的。我相信，有了第一位客户，二楼的生意会很快火起来。大人，您真的不需要再考虑考虑？”

    普瑞斯依然觉得周惟公开武功的事情，做的很危险。

    周惟摇头：“如果二楼的人超过９个，就提价吧！”

    普瑞斯眼看着周惟决意如此，也不再多说：“是。”

    “普瑞斯，你的武功练得怎么样了？”周惟问了一句。

    普瑞斯笑笑：“谢谢大人。普瑞斯正有很多疑问要问您。”

    “嗯，没关系，你问吧！对了，有教给其他奴隶武功吗？”

    “有的，每个人我都教了一点。”

    “好。”(未完待续。)