
    离那位法神离开，已经过去了二十几天。

    刚开始那几天，周惟都在打坐，用灵气恢复消耗过度的身体。

    当日周惟战法神，周惟用全身的灵气，控制住了那股爆发的魔法力，或者说，光明能量。随着那股能量的增强，周惟也不断的透支着身体里的灵气。那股强大的能量，使得周惟的经脉都微微撕裂。

    等到周惟用灵气恢复了身体。

    她就向普瑞斯交代了一声，她要闭关修炼。

    这也不是第一次了，普瑞斯习以为常。

    然后，周惟坐在练功房里，取出了那颗美丽晶莹的九级魔核。

    这颗九级魔核里有着精纯而浓厚的灵气。

    吸收这颗九级魔核的灵力，周惟足足花了二十多天。

    当周惟手中的九级魔核化为灰烬的时候，周惟的境界也有了长足的进步。

    金丹期（６１．１６％）！

    金丹中期。

    周惟自己都为她的进步吓了一跳。

    就这么一颗魔核，就能让她从金丹初期，一跃成为金丹中期。

    要知道，这离她刚刚进入金丹期，还没多久时间！

    这样算起来，她要是能多弄到几颗这样的魔核，不是可以很快就进入下一个境界了？

    这也太夸张了吧！

    周惟想起来，那位法神曾说过。现在，这个魔法世界，已经没有十级的魔兽了。

    那么，这种九级魔兽肯定也是很少见的存在。

    无论怎样，这颗九级魔核，坚定了周惟要去魔兽森林一探的决心。

    境界进展，系统也奖励了周惟六本武功秘籍。

    这六本秘籍，分别是《玄铁剑法》、《小无相功》、《黯然销魂掌》、《降龙十八掌》、《龙象般若功》、《乾坤大挪移》。

    看到这六本武功秘籍，周惟好奇的都翻了一遍。

    在她的印象中，这几本武功，可都是一些神奇的武功。

    如果练成这些武功，想必，在这个魔法世界，也是能够横着走。

    这个魔法世界的灵气充足，也许，这些神奇的武功，真的都能被修炼完成！

    周惟叫来了普瑞斯，让普瑞斯把这些武功翻译出来。

    这回，周惟没有像以前那样，让普瑞斯把这些武功放在书店里。

    如今的武林书店，今非昔比。

    这书店，不仅仅是周惟一个人的书店。

    武林书店，已经在这个世界，成为了一个独立的势力。

    如今，周惟人在武林书店。以她的能力，自然能够保证武林书店屹立不倒。

    可是，周惟终有一天，还是会离开这个世界的。

    她得给武林书店留一点可以立身的东西。

    保护武林书店，也算是保护这些追随者。

    周惟对普瑞斯说：“普瑞斯，这六本秘籍，就供你一个人练武。如果，你在书店找到适合的人，也可以让他们练习这些武功。武林书店，到了这一步，要有所保留。”

    普瑞斯点点头。

    在他翻译这些武功秘籍的时候，他已经粗粗看过一些。

    精妙无双。

    让他把这些放到书店里，普瑞斯还真是有些舍不得。

    “还有，”周惟继续说道：“武林书店不能有男女歧视。如果，有女性追随者出现，武林书店也必须给予同等的待遇。”

    普瑞斯心中有一份诧异，又有着一份了然。

    诧异的是，周惟竟然会想到这个。

    在如今的人类大陆上，无论是贵族小姐，还是平民女子，都很少有做追随者的。

    贵族小姐，可能会练习魔法或者斗气，但是长大了，也就是出嫁。不会有什么其他的选择。最叛逆的贵族小姐，也最多出门做几年的冒险者，然后回家——出嫁。

    至于平民女子，更是没有什么选择。最多，她们有机会学到一技之长。除此之外，没有任何出路。

    周惟这样的一个举措，怕是要让武林书店里出现不少的女性追随者。尤其是那些没有任何出路的贫民女子！

    普瑞斯感到了然，是因为，周惟是女性。

    在这个世界，如果出现一位伟大的女性，进而作出努力，改变女性地位。

    这样的事，在历史上也不少见。

    不过，这样的事情，通常也就在历史中翻出一朵浪花来。

    这个世界，终究是属于男人的。

    没有男人的点头，女人终究会回到她的小世界中。

    周惟是不同的。

    以她的能力，她足以掌握自己的命运。她还能掌握无数其他人的命运。

    她能想到女性追随者，实在是不值得奇怪。

    听过周惟的话，普瑞斯立马在武林书店出了一个关于女性追随者的告示。

    这件事，令一些上了年纪的男魔法师，不住的摇头，无法认同。

    当他们得知，这是周惟的吩咐后，他们就不再发表意见了。

    这是一位与法神相媲美的强者的话。没有人不服气。

    谁让这位强者，自己就是一位伟大的女性呢！

    ……

    周惟安排好了最近出来的新秘籍的事，就回到练功房，继续修炼了。

    在《轮回长生卷》的“金丹篇”中，有着一个中级阵法。

    这个阵法的名字就令周惟流口水了——聚灵阵。

    一听这名字，就知道，依靠这个灵阵，能够汇聚灵气。使周围的灵气浓度增加，这样，修炼速度就能大大增强。

    周惟迅速拿出她手中余下的魔核开始试验。

    可惜的是，她失败了。

    经过许多次试验，周惟不得不承认，魔核和灵石，还是有很大差异的。

    高级魔核里虽然也有着许多的灵气。

    但它里面的杂质似乎是太多了，根本没办法代替灵石的作用。

    尤其是，这个灵阵对于灵石的要求，要比之前的驱逐阵要高很多。

    眼看着一个可以增加修炼速度就摆着眼前，周惟却只能摇头耸肩，放弃了。

    放弃了这个灵阵，“金丹篇”中下一个显示的，是一个中级符箓——护身符。

    这个符箓对于灵石什么的，没有什么要求。

    周惟花了点时间来试验，最后一口气做了十个护身符。

    周惟送了三个护身符给普瑞斯。另外的七个护身符，都被周惟放在随身空间中，以备不时之需。

    “金丹篇”中，还有一个很牛叉的东西——替身娃娃。

    在这个“替身娃娃”的介绍中说道，这个替身娃娃，可以代替她的主人死一次。

    替身娃娃，必须要金丹期以上的修士，剥落下自己的一片神识，附在替身娃娃上。每一个修士，最多只能做一次替身娃娃。

    一旦做了两个替身娃娃，就会对修士的神识，造成不可挽回的创伤。

    虽然，这个替身娃娃有着众多的限制，制作手法也很复杂，但她，实在是一个太牛逼的东西了！

    这可是一条命啊！

    周惟不知道，真正的修真界，是否都有着这样一个替身娃娃的制作方式。

    但是，令周惟内牛满面的是，在这个魔法世界，她找不到任何一样材料！

    系统简直就是画了一个美好的大饼给周惟，让她看得到，却吃不到！

    跳过“替身娃娃”的制作方式，周惟看到下一个法术——“幻化万物”。

    这个法术的作用，就是让周惟能够变幻出任何东西。

    当然，这些变化出来的东西，全部都是假的，只能给普通人看一看。其他没有什么用处。

    对于高阶的修真者而言，这更是可以一眼看穿的东西。

    周惟却对这个法术很有好感。

    在一个普通人看来，一个神仙，一个修士，最神奇的莫过于此。能够在挥手之间，变幻出万千东西，这不是很神奇吗。

    周惟也曾经是一个平凡的普通人。

    在周惟看来，这个法术虽然没有什么战斗力，但光“神奇”这一点，就是一个修士该会做到的。

    周惟开始潜心修炼这个法术。

    一开始，周惟可以变出一口碗。

    然后，一挥手，就是一桌美味佳肴。

    这些都是假的，能看不能吃。

    周惟练习这个法术，练到几乎算是走火入魔的时候。她不经思索得一挥手，眼前出现的竟然是一个人。

    他看着二十岁上下，乌黑的短发，眉目如画，眼睛迷人，穿着一套简洁的西装。他优雅的站在周惟面前，微笑着。

    周惟惊得退了一步。

    她想不到，时隔这么久，她脑子里想的是他！

    周惟以前一直以为，自己是喜欢他的。但这感情，还不至于令她这么久无法放下。

    甚至，当她失忆的时候，她为一个人渣刻骨铭心过。

    现在，这个人站在她面前，就这样温柔的看着她。

    周惟心中有一份恍然，也有一份迷茫。

    她不知道，她自己是怎么想的。

    时间已经过去。他也已经成为过去。

    既然是无法挽回的过去，她想到了，又能如何。

    这难道是因为，她最近真的是觉得太过寂寞了？

    周惟一个人坐在木榻上，和这个幻化出来的人，四目相对。

    这个人是周惟幻化出来的。

    周惟想让他做什么，他就能做什么。

    周惟却什么都没让他做。

    她只是看着他，面对面。

    他依旧只是温柔的看着她，嘴角含笑。

    一丝暖风吹进练功房。

    两个人，一站、一立，就这样一直对看着。(未完待续。)