
    系统任务已经完成，普瑞斯也已经成神。

    在这个魔法世界，已经没有什么东西值得周惟去忧心了。再加上，魔核已经不能让她加速修炼。如今，周惟的修炼速度，几乎是不动了……

    周惟想，这是她该离开的时候了。

    到了下个世界，也许她能找到其他的机遇，让她的修炼再次加速。

    人往高处走，水往低处流。她不会一直停留在这儿，虚耗她的千年寿命。

    这回，周惟不想再为了穿越，而去自爆了。

    她想试试，能不能自己破碎空间，穿越到另外的世界去。

    这些天，周惟就把全部的精力，都放在空间魔法上了。

    知道书店的店主对于空间魔法感兴趣，许多法圣都自动自发的，献上了他们研究多年的空间魔法笔记。

    周惟结合着这些魔法笔记，和斯利普的部分记忆，对空间魔法的了解日益加深。

    有时候，周惟也会试着制作小小的空间道具。

    她一连做了十几个空间戒指，一部分做成功了，一部分做失败了。

    成功率接近五成。

    这天，周惟坐在她的练功房，一边看着一本魔法笔记，一边一手把玩着一个空间戒指。

    “咄咄”，敲门声响起。

    听到声音，周惟转头问道：“是谁？”

    “周惟，是我。”门外响起的是普瑞斯的声音。

    周惟脸上出现了笑容：“进来吧！”

    见普瑞斯推门进来，周惟笑道：“普瑞斯，你终于醒了。”

    普瑞斯身上穿着一件淡青色的长袍，这长袍上没有一丝装饰纹路，是纯粹的淡青色。普瑞斯温和道：“睡了很久，现在清醒了。”自此以后，只要他想，他可以永远不进入睡眠状态。

    “还是要恭喜你一声，普瑞斯，恭喜你成神。”周惟说了一句。

    这时，周惟诧异的发现，普瑞斯竟然一直都是双脚悬空的，他的脚都没有落在地上。

    周惟感觉怪怪的。

    双脚悬空，不接触地面，这种事情，她现在也能轻松的做到。但是，一直这样，不是很违和吗？

    这个模样，用来装逼是挺有范儿的。

    偶尔用一用，显示一下自己的“高大上”，或者施展一个神迹什么的，挺好的。

    但是，日常生活中，和她相处，不用做到这一步吧！在斯利普的记忆中，这个世界的神灵也没有这样的举动啊！

    周惟笑着调侃道：“普瑞斯，成神了。你都不愿意走了？”

    她哈哈一笑：“你要做一位‘阿飘’吗？就一直这样飘来飘去？”

    普瑞斯无奈的摇摇头，脸上有着一丝郁闷。他说道：“周惟，这不是我愿意的。从我成神开始，这个世界，就开始排斥我了！这个世界的法则，在警告我，我的力量太强大了，不能一直待在这里。”

    普瑞斯耸耸肩：“我做阿飘，才是正常状态。我想要站在地面，还得使用力量呢！”

    周惟诧异的挑挑眉：“还有这样的情况！”

    她都没有感觉到这种排斥力，普瑞斯却感觉到了……

    周惟转头一想：是了！她是被系统大人罩着的！

    “是啊！”普瑞斯的身子落在一张椅子上，他拿过桌子上的书本，翻了翻。

    周惟一边抛了抛手中的空间戒指，一边说道：“我记得，斯利普的记忆里，他们神灵是有一个神界的。专门区别于这个魔法世界而存在。神灵很少到魔法大陆来。他们会派出神使，降下神谕，收集信仰之力。即使是离开神界，进入这个魔法世界，他们也只会做一个化身下来。”

    普瑞斯点点头：“这就可以理解了。我才不过是一个初生的神灵，连下位神灵都不算，就会遭到这个世界规则的排斥。如果像那位一样强大，肯定排斥力更强。”

    “嗯……这个我知道。当个体的力量太过强大的时候，世界通常会排斥，就是为了防止强大的个体破坏了世界。”周惟皱皱眉：“可是普瑞斯，斯利普原本待着的神界，已经被他们的神灵之战毁了。没有神界了。”

    普瑞斯苦笑着合上书本：“这么说来，我要无家可归了……”

    “不用悲观……”随着对空间魔法的研究加深，周惟有时候想，如果她能够创造出一个，能够容纳生命的空间道具就好了。这样，她甚至可以找个小伙伴，陪着她，穿越一个又一个世界。

    但是，不得不说，这太难了！

    真的做得到这一点的话，那离创造出一个新的世界，也就不远了！

    谈何容易。

    周惟头一仰，身子侧卧在木塌上，想着这数日以来的空间魔法笔记，脑中灵光一闪。她提议道：“也许……我们可以把武林书店划地而治……划出一块空间来，把它独立于这个世界，作为你的新神界。”

    普瑞斯低头思索片刻：“这个可行！我可以用信仰之力稳固新生的神界。”

    周惟笑道：“普瑞斯，那我们试试！我负责把一个空间从现在的世界里‘挖’出来！让它独立于魔法世界而存在。你负责稳固我弄出来的那片空间。怎么样？”

    “好！”普瑞斯大笑一声：“周惟！让我们来创造一个新的神界！”

    “嗯嗯！”说做就做，周惟从随身空间中倒出了了一大叠的书本，手一挥，这些魔法书籍，就飞到了普瑞斯的眼前。

    周惟对着普瑞斯挑挑眉：“那么，你先把我学到的空间知识，也统统学习一遍！”

    看着小山一样的书本，普瑞斯无语。

    这绝对是个大工程！

    这些书本，是周惟知道空间魔法之后就开始搜集的，经过这些时间的积累，数量很“可观”。

    “好吧！”普瑞斯拿起一本书，一目十行的看了起来。

    作为一个神灵，他自然和一般人类不同。

    普瑞斯看书看得很快。同时，在看的时候，他也能瞬间领悟其中的知识，然后推算出更精准的道理。

    ……

    数日后，晴空万里。

    周惟和普瑞斯站在武林书店前。

    这时候，这片区域里，一个人都没有了。所有的人，都被普瑞斯转移到了其他的地方。

    “开始吧！”周惟说道。

    普瑞斯郑重点头。

    周惟深深吸了一口气，她举起无名剑，对着前面的空间，奋力一击！

    强劲的灵力顺着无名剑喷薄而出！

    “咔――”的一声！

    空间被周惟的无名剑划破了！(未完待续。)