
    第一百五十六章

    “我不是张惟。liudianxing.com”

    听到自己的女儿，讲出这样的话。张毅第一个反应就是――这不可能！

    “她”明明就是自己的女儿。养了这么多年的女儿，她的长相，张毅自然不会认错。

    可是，坐在首座的女孩，眼神是这样陌生。张毅心中有些发凉。如果，坐在上首的人，不是他的女儿。那他的女儿呢？

    张毅不敢再想下去。他抽了抽脸皮：“小惟，你在说笑吗？”

    周惟摇摇头。她觉得自己不必解释太多。

    周惟施展法诀，把这间房间里的声音屏蔽掉。然后她施展幻化万物之术。

    只见，大厅中央，出现了一个透明的屏幕。

    这屏幕里，有着一个少男和少女。

    他们正是张飞与张惟。

    画面里，张飞挑衅周惟，两人行至后山，战斗。

    ……

    周惟直接用幻化万物的法术，把张惟记忆中的画面，再现了一遍。

    对周惟来说，这就是把记忆里的故事，用作３Ｄ的电影，在张毅面前重来了一遍。

    张毅自然没有看过“电视”。

    他无法形容心里的震惊，他知道，这是“仙师”的大能。

    他的女儿，可不是什么“仙师”。

    几乎是一看到张飞与张惟战斗的瞬间，张毅就料到了这件事的后果。

    刚看到，张飞一剑刺进张惟身体的那一幕。

    张毅激动的大吼一声：“不――”

    然后，张毅看到张飞此后的种种行径，双拳紧握，目眦欲裂。

    最后，就是元婴状态的周惟出场，答应张惟的三个要求。

    周惟挥手，撤下画面，转头看张毅。

    这时候的张毅，双目赤红，眼角有着几滴泪。

    见张毅悲痛不已，周惟面色温和道：“这是实情的经过……”

    张毅明白了这一切。他“噗通”一声跪在了地上，脸上带着恨意，厉声道：“仙师！仙师大能！求仙师放我出去，我就杀了张飞！”

    周惟问道：“张惟的意思是，断了他的修仙之途。我已经答应了她。”

    “啊！啊！啊！怎么能这么便宜了这个畜生！我要杀了他！”张毅怒到极致，凄声吼道。

    “你确定？”周惟问了一句。对于张飞，杀或者不杀，周惟是无所谓的。只因答应了张惟，她更倾向于完成她的遗愿：“张惟要他不能修炼，也许就是为了让他能痛苦的活着……”

    听到周惟这么说，张毅狠狠的咬牙，恨声道：“好！那就按小惟说的，让他生不如死！”说完这句话，张毅咬着牙，目中流下两行泪：“小惟啊――小惟啊――”

    语声凄凄，悲不自禁。

    如今的周惟，对陌生人的生生死死，看得很淡。

    修真者，追求长生，免不了要看到身边的人离去。见得多了，也就淡了。

    但周惟还是很欣赏这些真实的感情。

    这会让她，对拥有这些真挚感情的人，印象大好。

    周惟对张毅道：“我答应过张惟，会关照你们夫妻。此外，我会以张惟的名字，进入仙门。”

    进了仙门之后，周惟就会恢复自己的名字。

    从心所欲，她不会一直勉强自己做不想做的事。

    这也就是为什么，周惟要把事实的真相，告知给张毅。

    一来，她无意欺骗。以她的修为，整个张家都没资本对她说个“不”字。

    拿了张惟的身体，周惟很坦然。她没有什么需要和张家交代的。看在张惟的份上，她给了张毅一个真相。

    如果，张毅一心要要回张惟的身体，周惟还有点小纠结。现在，张毅只是想要报仇，周惟当然点头。

    二来，活到周惟这份上，她不必要在这样的事情上，委屈自己，扮作她人。她既然准备在张家住一年。这一年里，她可以不理会张家众人的眼光，却迟早会暴露在张惟的亲人眼前。那还不如，直接说开好了。

    张毅深深的吸了口气。

    他虽然不懂得“仙师”的事，但他也知道，能够夺舍身体的修士，都是大能者。

    而看这位“仙师”的口气，恐怕，张家的老祖宗，也不被她放在眼里。

    张毅心中有些惶恐，他哪里见过这样的大人物。

    张毅今年４３岁。到了这个岁数，他也只是个后天四重的武者。他没有什么练武的天赋，这一辈子，也就只能做一个普普通通的凡人了。他养了一个好女儿，可惜……

    想到这里，张毅心中又是恨，又是痛惜。

    此刻，张毅真想一下子冲到家主那里，把这位大人的事情报告给家主，然后让家主给小惟讨个公道！

    在这样的大人物眼下，张毅哪里敢有太多的心思。他低头道：“多谢仙师，全由仙师做主。”

    周惟点头。

    本来，周惟一回到张家，最先想到的就是，先去废了张飞。

    这是张惟的遗愿里，最不废时间的。周惟自然想直接就去做了。

    可是现在，周惟又不这么想了。

    在张家，是严禁门下弟子和同姓子弟之间互相杀戮的。

    一旦出现严重的伤亡，张家会将犯事的子弟直接逐出家门。

    张家人口众多，多一个弟子，少一个弟子，关系不大。规矩严酷，也是为了好管理。

    因此，一旦周惟直接废了张飞，肯定会被张家驱逐。

    如果，周惟展示出她元婴期的实力，张家自然没话说。

    可周惟并不打算，将她元婴修士的身份，暴露给张家的众人。

    张家人多口杂。

    要是她的身份被修真门派的人知道了，她还能不能进仙门，就不一定了。

    所以，她现在要做的，就是去废了张飞。并且，不被人知道。

    周惟对张毅道：“为了完成张惟的遗愿，进入仙门，这一年里，不要让人知道我的身份。”

    张毅心中有些不安，但他只是点头：“是！是！”

    “嗯，”周惟道：“今天晚上，我去废了张飞。你要一起去吗？”

    张毅眼圈一红：“多谢仙师！请仙师带上我！”

    ……

    张飞回了张家后，就直奔他在西院的房间。

    往日，只要天色未暗，张飞都会在西院的练武堂里练武。今天，张飞怕其他人看出他的异样，早早的回了自己的房间。

    张飞坐在房中，连连灌了好几口水。

    他不断的安慰自己：男子汉大丈夫，杀个人算什么。是个武者，就不该怕杀人！何况，他将来是要做修真者的！哪个修真者手里，没有人命！

    等张飞压下心头的紧张后，他如往常一样，和父母一起晚饭。

    然后，张飞回到自己的房间。他和过去一样，拿出一本珍藏着的书籍，翻看起来。

    这是一本玄级的武功。

    在俗世中，凡人修炼的武功，分为天、地、玄、黄四级。

    张家最好的武功，是一本地级武功。这是张家嫡系才有资格修炼的。

    张飞小时候，是用着一本黄级武功修炼武功的。到他修为达到后天大圆满境界的时候，他被允许，进入张家的藏书阁，借取一本玄级武功。

    自从有了这本玄级武功，张飞夜夜翻看，苦苦思索。

    可是今天，打开这本玄级武功秘籍后，张飞却怎么都看不进去。

    他一直翻在同一页，然后，看着房内的烛火，怔怔然。

    烛火猛的一颤，张飞身子一抖。他这才回过神，把眼镜转回手中的书上。

    突然，张飞后背一阵发寒。他猛地转身。

    不算亮堂的烛火下，两个身影站在他的身后。

    一个身材娇小，脸色淡然。一个身形高大，脸色怒意勃发。

    张飞脸皮抽搐，一阵凉气从大脑迅速蔓延至全身。他觉得脚上像是灌了铅似得，动不了。

    他缩起身子，颤抖着伸出双手，交叉着挡在身前：“……鬼……鬼啊――”

    从周惟进入这房间开始，她就屏蔽了这房间的所有声音。

    她看着张飞，说道：“不错，张惟已经死了！”

    听到这句话，张飞更是惊得要跳起来，他惊叫一声，就冲向房门。

    张飞想要逃出房门，却发现房门怎么都打不开。他吓得魂飞魄散，尖叫道：“不――不！不！我不是故意杀你的！张惟！我不是故意杀你的！”

    听到这里，张毅再也忍不住。他走上前，重重的给了张飞一拳。

    紧接着，他不顾一切的揍打张飞。

    一边打，张毅一边狠声道：“你这个畜生！你这个畜生！小惟是多么好的孩子！你居然把她抛下山！你这个畜生！我要打死你！打死你！”

    张飞痛叫。

    正是因为疼痛，张飞察觉到不对。

    这是人！

    活生生的人！

    张飞左手挡住张毅的拳头，右手对着张毅的胸口就是一拳。

    张毅不是张飞的对手，眼看着要被打中。

    这时，周惟手轻轻一摄。

    张毅自动飞离，站在了周惟的身后。

    张飞已经站起了身，他衣服破了，更是鼻青脸肿。张飞看着周惟，不可思议道：“怎么可能！你居然没死。”

    周惟没有回答，脸色冷淡。

    这时候，张飞突然意识到什么，他叫道：“你到了练气期！你到了练气期！不可能！这不可能！”

    对张飞来说，张惟到了练气期，这比张惟没死，更要打击到他！

    周惟摇头道：“不和你废话。”

    她伸手，对着张飞的身子，轻弹了一道灵气过去。

    张飞一愣，他还没有反应过来。下一瞬，张飞猛地喷出一大口血。

    他的丹田，碎了！(未完待续。)