
    周惟还在养伤期。

    苍白的脸色，消瘦的身体，使她显得分外孱弱。

    美人娇弱，好似任意一个健康一点的人，都能打倒她。

    但是，就是这么一个孱弱的身体，可以让众多法圣低头。让所有魔法公会，战士公会等的一众势力大佬们尊敬相待。

    周惟穿着一件保暖的粉色魔法袍，坐在武林书店的一楼。

    书店一楼，所有的客人都认出了这位书店的主人。

    周惟坐在这么久，身边来来往往许多大人物，他们愣是没有一个人敢上前。

    即使是法圣，也不敢在这时候，上前打扰了周惟看书。

    周惟在翻一本书。

    这本书名叫《斯利普大陆游记》。

    周惟看得津津有味。

    《斯利普大陆游记》是一本老书。里面记载了很多不切实际的东西。

    在书店看书的客人，通常会把它当做一个传奇故事，而不是真实的纪实游记。

    而实际上，这本书上记载的东西，都是真实的。

    谁知道呢？

    这本带有强烈幻想色彩的书籍，它的作者是一位神灵。

    这是神灵记载万年以前，神战之前的人类世界。

    可惜，没有人看的出来。

    神灵化身斯利普，在人类大陆游走万年，他有时候也会无聊。

    于是，就有了这本书。

    周惟能杀了那位神灵，还是侥幸的成分居多。

    那毕竟只是一位神灵的化身，而不是真正的神灵。

    如果是真正的神灵，光他拥有的一身神甲，就不是高速光枪所能破的。

    周惟现在的身体还太弱，她都不敢打坐，用灵气修复身体。就怕一旦使用了灵气，身体就受不住的崩溃。

    这时候，她无法修炼，无法祭炼无名剑。

    周惟便翻起了那位神灵的记忆。

    周惟在那位神灵的记忆中，看到了许多的魔法经验。这加深了她对空间魔法的了解

    她也从神灵的角度，回顾了自己与他战斗的一幕幕，略有所得。周惟相信，以后，她能在战斗中，发挥的更好。

    此时无事，她便开始翻看神灵的著作。

    花了一天的时间，周惟终于看完了。她合上书本。

    见周惟的这一举动，一个穿着精致魔法袍的老者对着周惟深深鞠躬：“您好，店主……”

    周惟微微点头，她站起身：“你是……”

    “店主……我是现任的魔法公会的会长斯顿特.西蒙。”老者的声音有些激动：“斯顿特代表整个魔法公会，表示对店长的敬意。”

    周惟缓缓往楼梯走去：“嗯，有什么事吗？”

    老者一边跟在周惟的身后，一边在书店放下数颗魔核。他低着头，走在周惟身后，和她保持着一步的距离。

    放好魔核，他随着周惟上了二楼：“店长，帝国想要迁都，会迁至塞特城。此后，帝国也会扩建塞特城。当然！当然！书店的一切，还是属于书店的！书店的事情，在帝国都是畅通无阻的。您看，迁都这事，可以吗？”

    这老者一边说，一边看着周惟的脸色。因为是第一次见到周惟，他语声中还带着忐忑。

    周惟微微挑眉。

    帝国迁都，这关她毛事？

    这根本和她半毛钱关系也没有。

    周惟一边往上走，一边轻声回道：“书店不过问这些事。如果是和书店相关的，你可以和普瑞斯商议。他的话，代表我的意思。”

    “是！”老者深深的鞠躬，停下了跟随的脚步。

    老者一直低着头，直到周惟消失在楼梯转角。他才抬起头，喃喃道：“原来普瑞斯，是她在人间的代言人。”

    世俗虽然不知道，周惟到底有多强大。

    但是她把那位“神灵”给弄没了……

    那她自己，自然也是“天上”的人物。

    因此，人类大陆看周惟的眼光，已经完全改变了。

    因为不知道周惟的打算，也没有人敢公布说：周惟就是在人间的神灵……

    但是，人类的上层阶级，早已心知肚明，书店的店主不是人……

    ……

    周惟回到她的房间。

    她刚坐下，普瑞斯便端着一个盘子走了进来。

    香气四溢。

    周惟笑了笑。

    自从贝斯没有了，自从她受伤了，普瑞斯就开始亲自下厨，一日三餐，他都亲自送上来。

    “你吃了吗？”周惟笑着问普瑞斯。

    “没有，”普瑞斯自动自发的拿出餐具：“大人，我们一起吃。”

    “好。”

    晚餐过后，周惟问道：“普瑞斯，那两把高速光枪，放在哪里？”

    “哦，”一听周惟问，普瑞斯就从房内的一个柜子里，取出了光枪，放在桌子上：“大人，你之前没问，我就放在你房间里了。”

    周惟看着两个光枪。

    一瞬间，她脑中又浮现那个色艺无双的男人。

    周惟晃了晃脑袋，说道：“普瑞斯，这两把枪，给你用。”

    这高速光枪，只要能有太阳光照到，就能不断充能，可以使用很久的时间。

    普瑞斯暗暗咬了咬牙。

    自从斯利普死后，普瑞斯常常觉得，大人要离开了。

    现在，周惟把防身的宝物交给他，让他这种感觉更加明显了。

    普瑞斯什么都没有说，默默的看了一眼周惟，然后把两把高速光枪收进了他的随身空间。

    周惟轻轻地一挥手，房间中出现一道温和的光芒。

    这光芒中间，有着千万道细细的红线。

    红线在光芒中出现，另一端系在周惟手上。

    周惟用一只手，轻轻点了其中一根红线。

    红线发出了一道微弱的女声：“……伟大的神灵啊，我的母亲生了很久的病，她一直为我操劳着，我很对不起她。伟大的神灵啊，如果您能听到我的声音，请您治好我的母亲，为此，我愿意向您奉献我的寿命……”

    普瑞斯震惊的瞪大了眼：“这是……”

    周惟笑着点头：“信仰之力。来自千里之外的信仰之力。”

    “那会怎么样？”

    周惟答道：“从这少女像神灵许愿开始，就有着一份微薄的信仰之力。如果实现她的愿望，就能让她的信仰更虔诚，奉献更多的信仰之力给我。”

    “事情不会这么简单。你怎么才能实现她的愿望？”

    “聪明，”周惟赞了一句：“如果我选择不实现她的愿望。我会得到她这次的信仰之力。以后，她可能不会再有信仰之力了。”

    “如果我直接实现她的愿望。那么，治疗她的母亲，将会消耗信仰之力。而且，消耗的信仰之力会大于她给予我的，一旦信仰之力不足，就会消耗我自己的力量。当然，如果她虔诚，以后她给予的信仰之力远大于这次的消耗。”

    “还有一种方式，就是我选择完成她的说法。用她的寿命去治好她的母亲。那么，信仰之力会源源不断，并且不会有消耗的时候。”

    “听起来，更像是一种交易。”普瑞斯评价道。

    “我也是这样感觉得，”周惟笑了笑：“神才是庄家，必赚的庄家。”

    周惟再次点了一根红线。

    “……神灵啊！你应该杀死那个人！他一直在践踏我的尊严……”

    周惟解释道：“从斯利普记忆看来，有一些思想偏激的人物，更容易发展成狂信徒。这种狂信徒，提供的信仰之力，会是普通人的千万倍。但是，这容易使神灵变成邪神。不划算。”

    周惟纠结的说道：“感觉，神灵是要走‘薄利多销’的路子。很少给信徒实现大愿望，反而是偶尔给点神迹，给点希望，会得到信仰之力。”

    普瑞斯哈哈大笑：“听到大人这样讲，神灵也不过如此。”

    “是啦！”周惟耸耸肩：“神灵有些东西是蛮高大上的，就比如一旦得到神格，想要实现别人的愿望，就是一个念头的事。但，也有利益之争。他们争的是信仰。”

    普瑞斯点点头：“可以想象的出来。”

    周惟双手展开。

    她的双手之中，有着无限的光团，无限的红色丝线。

    周惟说道：“普瑞斯，这个给你……”

    神灵之位，拱手相让！(未完待续。)