
    金丹大成，周惟心中很是畅快。她想，一个金丹期的修士，如果到了修真界，也能算是一号人物吧？

    不过，这也只是她自己想想。真正的修真界，她一点也不知道。

    虽然修炼进展不小，周惟却没有要懈怠的心思。

    瞬息间，周惟飞至武林书店的１８层。

    如今的１８层，周惟也建了一个练功房。

    在练功房坐下，周惟盘膝闭目。

    她脑中突然划过一个念头。

    为什么要建十八层？

    反过来说，好像她住在十八层地狱似得！

    周惟摇头一笑。她双手摊开。

    两颗魔核自动飞到了周惟的手中。

    下一刻，周惟睁开眼，郁闷的叹口气。

    她到了金丹期，对灵气的需求增大了。同时，她自己能在空间中吸取灵气的速度也变快了。

    这么一来，四级魔核完全满足不了她的需求。

    她现在用四级魔核来吸取灵气，还不如她自己在空间中吸取灵气来的快呢！

    周惟拿出一颗五级魔核，试了试。

    周惟摇了摇头，还是不行。

    她再拿出一颗六级魔核。这回，吸取六级魔核里的灵气，倒是要比她自己修炼来的快了！

    按照这个魔法世界的算法，一颗六级魔核的价值，该有十万金币以上了吧！

    如此算来，她修炼的进度，肯定要慢下来了。

    周惟找来了普瑞斯：“普瑞斯，书店二楼到九楼，一律涨价。”

    普瑞斯这回却没有反对。周惟之前在书店晋级金丹期，已经向各个势力展示了她强大的实力。她有资格涨价。

    这就好比，一位法圣或剑圣说是要出售自己的修炼心得。再怎么高的价格，都不夸张。

    “您要定什么样的价格？”普瑞斯低头问道。

    周惟抿了抿嘴：“二楼的书籍，１颗五级魔核１小时。三楼２颗五级魔核一小时。以此类推。”

    周惟一下子把价格涨了十倍多。

    普瑞斯点点头：“是。”

    周惟继续道：“普瑞斯，从今天起，把书店所有的收入，都换成六级魔核，再交给我。”

    说着，周惟把她手头原有的魔核递给了普瑞斯。

    “是！”普瑞斯什么都没有问，就接了过来。

    他在心中早有猜测。周惟晋级金丹期当日，普瑞斯可是亲眼看到，周惟手中的八级魔核化为灰烬的。

    很明显，周惟大人需要魔核来修炼。如今，大人要求六级魔核，肯定是大人对魔核的要求提高了！

    ……

    周惟结成金丹那日，天有异象。

    这些异象，在塞特城成为一个人人尽知的奇闻。

    塞特城的人们渐渐的知道了，这一切，都来自那个神奇的武林书店。

    而塞特城的高层们，则是心中有数了。他们大多也是魔法师或是战士，自然是知道那能量有多么强大！

    武林书店的店主，真是不鸣则已，一鸣惊人！

    这位书店的大能，极可能是和法圣一样强大的存在。

    为此，塞特城的高层人士，陆陆续续的携带着一些礼品，拜访了武林书店。

    其中，包括了原来对武林书店不屑一顾的塞特城城主杜克.霍尔。

    杜克.霍尔亲自把礼品送到了武林书店。

    杜克把姿态放得很低，他还恳请普瑞斯，收下他的三儿子海顿.霍尔，作为书店的一名追随者！

    一个毫无力量天赋的人，能成为一位类似法圣大人的追随者。这在以前，听起来，就和做梦似得。

    不管是谁，能在法圣身边混着。这就是天大的面子！

    普瑞斯接受了。

    塞特城城主是笑着离开的。

    另外一位，在武林书店威势展开后，迅速赶到书店的，是肯奈特的父亲。

    之前，肯奈特.凯斯为了追随武林书店，放弃了凯斯家族男爵的继承权。

    这回，肯奈特的父亲低声下气来到武林书店，一边送礼道歉，一边说要把继承权放回肯奈特身上。

    普瑞斯只是耸耸肩，让肯奈特自己来处理。

    肯奈特不忍心看父亲低声下气的模样，只说让父亲放心。

    凯斯男爵听到儿子这样说，这才放下心。

    不管怎么说，凯斯男爵当初让肯奈特离开武林书店。这就是踩了武林书店的脸面啊！

    如果武林书店的店主是个好面子的贵族或者魔法师，一旦她发起火来。

    凯斯家族，也不知道会有什么下场。

    毕竟，到了法圣那一级别的强者，不用她出手，自然会有无数人争着抢着，帮她清理干净。

    凯斯男爵心头一松，就忍不住问肯奈特。能不能把家里的人，送来武林书店。如果做不了追随者，做肯奈特的仆人也好。要是能学到点什么，就是天大的运气了！

    肯奈特无语。

    渐渐地，来投奔武林书店的人，出现了魔法师，战士。而不再仅仅是没有力量天赋的人了。

    普瑞斯乐见其成。

    到了这时候，武林书店势头已成。

    主动权，就是掌握在武林书店手上了。

    普瑞斯开始挑选追随者。

    他不会再把所有人都收作追随者。他会做一些合适的挑选。

    有不少人，则是会被普瑞斯劝走。而那些被劝走的人们，也不敢有所不敬。

    武林书店名声大震，拜访者络绎不绝。希望能成为武林书店一员的人，也越来越多。

    武林书店的事情，变得多了起来。普瑞斯为了减轻自己的工作量，规定：只有每月的一号，武林书店才收取追随者。

    这样一来，武林书店就按照普瑞斯希望的，一步一步，缓缓成长着。

    武林书店的事情繁多，普瑞斯也会找几个合适的追随者，来帮助他。

    那些得到普瑞斯信任的人，住在武林书店的十层至十七层。其他人，则是围绕着武林书店建造房屋。

    所有书店的追随者，都以能够住进书店高塔为荣。为此，他们不断努力着。

    这些俗事，都没有打扰到周惟。

    直到，有一个人的拜访，普瑞斯不得不请出了周惟。

    这个人，就是贤者公会如今的会长――赛文.塞缪尔。

    武林书店已经向世人展示了它的实力。

    光周惟一个人，就足以立下一个独立于任何大势力的势力。

    加上，武林书店的各种武功秘籍，可以培养出大量的强者。贤者公会不得不重视。它已经把武林书店，当做了一个新兴的势力。

    足以让贤者公会，和它平等的对话。

    这次，赛文.塞缪尔来武林书店的目的很简单。

    他来试探一下，武林书店对武功公会的看法。

    结果，赛文.塞缪尔很满意。

    武林书店对武功公会没有任何意见。

    既然，人家书店愿意把东西拿出来，大家共享利益，贤者公会自然是“你好我好大家好”。

    这时候，赛文.塞缪尔就建议武林书店提高武功秘籍的价格。

    这种能够让普通人成为力量者的神奇书籍，怎么能这么廉价呢！

    武功秘籍的价格越高，才显得它越珍贵！

    不是人人都有机会一览武功秘籍。这才能使得，那些得到武功秘籍的人，能够得利更多！

    周惟当然也希望魔核越多越好。

    可是，一旦价格太高，书店的客人肯定会大减。因此，周惟才没有把价格定为六级魔核。而是定成了五级魔核，再让普瑞斯换成六级魔核。

    听了赛文.塞缪尔的话，周惟当即决定。把九楼书籍的价格，从８颗五级魔核一小时，变成１颗六级魔核一小时。

    九楼的书籍才出来不久，见过的人很少。

    反正是“天上地下独我一家”出产能够避开“瞬发魔法”的《凌波微步》，不愁别人不买。

    听到周惟说要把九楼的书籍价格提升的时候，赛文的笑容僵了僵。

    按照武林书店的规矩，直接购买书籍的价格，比一小时看书的价格，要足足高了十倍多。

    他贤者公会，现在还没有购到九楼的武功秘籍呢！

    这么说来，他起码得支付２颗七级魔核，才能买下那两本武功秘籍。

    赛文后悔自己这话说得太早！

    早知道，他就先去买了书，再去见武林书店的店主！

    没有坑到别人，先坑到了自己！

    现在，既然是自己提出的建议，赛文更是不好反口了。

    赛文.缪塞尔离开武林书店的时候，心情是大体上放松高兴，微微有些肉痛的。

    ……

    武林书店１８层，练功房。

    周惟消耗完了近来得到的魔核，发现自己修炼的速度，又慢了下来。

    看了看空空的魔核袋子，周惟安慰自己，虽然进展缓慢，但也比没有魔核时，要好许多。

    周惟闭目，感应脑中的《轮回长生卷》。

    在《轮回长生卷》的“筑基篇”中，除了修炼法诀之外，还有许多的法术。

    而现在的“金丹篇”中，除修炼法诀外，法术很少。

    周惟看了看。

    最简单的，是丹火。

    金丹期的修者，只要稍作修炼，就能自成丹火。

    这丹火要比普通的凡火，威力强大很多。它通常是用来炼制灵丹的。

    周惟撇撇嘴，她在魔法世界，怎么炼制灵丹？

    不说丹方。这魔法世界的东西，和修真世界能不能通用？

    周惟就不指望灵丹了。

    对她而言，修炼这丹火，就是用来攻击的！

    周惟凝神静气，缓缓按照脑中的方式，学习起来。(未完待续。)