
    双腿盘起，双手如莲花状，置于膝上。周惟闭着眼，第一次在修真界开始她的修炼。

    浓郁的灵气，带着舒爽的凉意，渗进身体。在周惟的法诀下，迅速的游走周身，归于丹田。

    丹田中的小小元婴，也是盘膝而坐。小口一张一合，吸纳灵气。小脸上甚是满意。

    这修真界的灵气，让周惟这个“外来者”分外羡慕！

    想当初，周惟在灵魂修复之后，有一段很长的时期，用来引气入体，进入练气期的。

    而在这个修真界，“引气入体”压根不是一个境界，它只是一个过程。

    但凡是真正出生金贵的“修二代”，自小，就能被长辈引导着，完成引气入体的过程。

    这过程，大多废时一个月左右。

    而那些资质好的孩子，只需要半日的功夫，就能从凡人之躯，引气入体成功。当日，就可进入练气期。

    至于资质不佳的孩子，最差的，也只需二三年，就能进入练气期。

    这么迅捷的过程，让周惟简直要为自己默哀。

    就连这个世界凡人的孩子，他们虽然没有机会接受大能者的引导，但只要练武，从后天一层开始，练到后天九层，然后，后天大圆满之境一突破，就是练气期的修者了。

    比不得，就不去比。

    好歹，周惟也是元婴期的修士了。

    她若是要羡慕那些还在为练气期奋斗的少年，那真是活回去了。

    沉浸在修炼中，一夜时间，瞬息而过。

    天色还未大亮。

    这时，另一个“周惟”推门而入，把一本书，交给了打坐的周惟。

    这个推门而来的“周惟”，不过是一个幻化出来的人物。把东西交给周惟之后，就立即消失了。

    过不多久，周惟的房屋前，响起了一阵嘈杂的吵闹声。其中，还伴随着凄凄哀哀的哭声。

    周惟喝了一口水，“吱呀”一声推门出去。

    房外站着七个人。

    这七人当中，有着张飞，张飞的父母，张毅，还有一个，则是张家的一位大管事。另有两个仆从，低着头，跟在大管事的身后。

    看到周惟站在门口，原本嘈杂的声音一下子静了下来。

    这安静不过是一秒。

    下一秒，张飞的母亲放开了手里扶着的张飞，她上前几步，指着周惟大声骂道：“啊――就是这个小贱人！就是她！她毁了我家飞儿！”

    而这时候的张飞，全无人色，眼神直愣愣的。不管旁人说什么，他的表情都没什么变化。

    张飞的父亲也是怨毒的看着周惟：“这样恶毒的小贱人，怎么配做我们张家的人！”

    听到这些脏话，周惟皱起眉。她身子一闪，消失在原地。

    一道身影飞快的闪过。

    “啪啪！”“啪啪！”

    在众人尚未察觉之际，周惟快速的给了这两人两个耳光。随即，淡定的站在几人面前。

    周惟自觉自己年纪也算大了，她不想和其他人吵闹。还是直接揍人，比较符合她的性子。

    张飞的父亲眼中骇然。他没想到，张惟，这么一个小姑娘，武功这么厉害！

    而大管事的眼中，则是闪过了一道光亮。

    张毅自然知道“他女儿”的本事。他走了几步，不再和这几人争辩，站到了周惟的身边。

    张飞的母亲这时候才反应过来，她尖叫道：“你这个该死的小贱人！你居然敢打我！”她正要冲上前去，却被他的夫君拉住了。

    她挣扎着，哭叫道：“大管事！大管事您看！您可要为我们家飞儿做主啊！这小贱人残害同族，现在事发了，还要打死我啊――”

    大管事姓谢。是张家四大管事之一。

    张家有一位总管，四位大管事，其他管事无数。总管姓张，是张家本姓人。

    而四大管事，都是异姓。他们都曾经是张家弟子。武功好，做事好，也就被提拔成了张家大管事。

    就如这位谢大管事，他在张家的地位，要比张家的直系子弟还要高。

    谢大管事本人，也是一位后天大圆满的武者。武功不俗，不容小觑。

    谢大管事看了一眼张飞的母亲，眼中有着不满。

    在谢大管事看来，张飞母亲这样的喊喊叫叫，实在是没个体统。在西院里，仆从，弟子，旁支弟子，人数众多。被这么多人听到，这样的声音，完全是坏了张家的名声。

    谢大管事点点头，对她道：“你放心。既然这件事，已经犯了张家的规矩。我绝对会按规矩办理。”

    张飞的母亲听谢大管事这样说，才停下了大叫，呜呜的低声哭着。

    谢大管事走到周惟身前，他面色温和道：“惟小姐，如果不出我所料，你应该，进入练气期了吧！”

    谢大管事一上来，没有问事情的真相，反而是问了这么一句话。

    这就惊到了张飞父母。

    周惟点点头：“是的。刚突破不久。”

    一个是已经被废了的废人，一个是即将一步登天的修者“预备役”。谢大管事的心，微微往周惟的立场上偏了偏。

    谢大管事瞬间就决定了，这个案件的处理方式。只要惟小姐能给出一个合乎情理的解释，案子可以迅速了结。

    谢大管事双手抱拳，说道：“那就先恭喜惟仙师了。”

    周惟面不改色的点头。

    听到谢大管事的这声恭维声，张飞的父母，脸色都难看起来。

    谢大管事轻声道：“这两位，是张飞的父母。他们说，昨天晚上，你残害了张飞。使得张飞丹田破碎，再也做不了武者了。”

    周惟摇头：“没有。”

    “你胡说――分明就是你！”张飞的母亲怒喊道。

    谢大管事转头，说道：“两位稍安勿躁，容我仔细问过。”

    被谢大管事这么一说，张飞的母亲不敢再开口了。张飞的父亲，则是攥起了拳头，面色灰败。

    谢大管事再问周惟：“这两位说，张飞就是和惟小姐去后山比武。惟小姐败给了张飞，因此怀恨在心。到了晚上，偷偷潜入张飞房中，害了张飞。惟小姐，有什么要解释的？”

    谢大管事的这声问话，周惟还没有回答，站在周惟身边的张毅，就是一声冷哼：“小惟才１４岁！一个小姑娘，怎么可能潜入男子的房间！这就是ＴＭＤ污蔑！”

    张毅脸上的表情，丝毫不比张飞父母好多少。

    周惟则淡淡道：“昨日，他邀我比武。我同意了。我们战了些时候，他败。我也是在那战之后，才晋升练气期。”

    周惟这么说，倒是想要给张惟小姑娘挽回颜面了。她已经站在了张惟的立场上。

    谢大管事听得连连点头。一个晋升练气期的修者，自然比一个后天大圆满境界的武者强大。

    周惟继续道：“战后，他先回了家族。我则在后山领悟突破。等我突破至练气期，我便回到家族，告诉父亲喜讯。”

    “你胡说！你胡说！你这个该死的小贱人！我家飞儿回家，说的是他胜了！你这个不要脸的小贱人！说的都是谎话！”张飞的母亲怒气冲冲。她实在忍受不了，儿子被这样轻视污蔑。

    周惟不理她，接着说道：“告诉父亲喜讯之后，我就去了藏书阁，借取了一本地级武功秘籍。准备提高一下战力。因为，这可能是我在俗世最后一次学习武功的机会。我挑选的十分用心。我在藏书阁过了一夜，今早，才刚刚赶回自己房间。然后，你们就出现了。”

    没有人会想到，周惟居然会说出一个“不在场证明”来。

    一时间，场面冷了冷。

    谢大管事最先反应过来，他对周惟笑了笑：“原来是这样。那真是与惟小姐无干了。”

    谢大管事转头，对张飞的父母说道：“两位！现在事情已经很清楚了。这不是惟小姐做的。伤人者另有其人。我们走吧！”

    张飞的父亲冷冷道：“谢大管事，这都是张惟的一面之词，我们总要见过藏书阁的管事，才能作数吧！”

    谢大管事眉头一皱，若是断案子，确实要这么做。但是，惟小姐既然这样说了……

    张飞的母亲则是一边哭，一边大声道：“大管事，你做事好不公道！你是看我们好欺负是吗？那个小贱人说什么，就是什么！”

    谢大管事面色一寒，说道：“既然如此，几位都随我去藏书阁一趟。”

    张飞的父亲心中一凉，不管这事情是什么个结果，他们家得罪了谢大管事，只怕，没有个好多果子吃！哎！早知如此，就应该拉着他的妻子。

    ……

    张飞被留在了一间房内。

    周惟，张毅，谢大管事，张飞父母，加上两个仆从，一行人到了藏书阁。

    藏书阁的史管事一见这么多人，立马迎了出来。他先是和谢大管事打了招呼。

    然后，史管事看向周惟，面色恭敬，笑道：“惟小姐，昨夜废了这么长时间，选的秘籍可是不合心？我早说过，虽然说规矩定了只能选取一本秘籍。惟小姐若是不满，大可先拿回去看看。时间不久，直接来我这里换就是。不必守着死规矩，一定要在阁里选好了武功再出去。”

    周惟既然不想让人知道，事情是她做的。她便早早做了准备。

    进入练气期的张家子弟，都有资格，进入张家的藏书阁，借取一本地级的武功秘籍。

    周惟便用幻化之术，变出了另一个“张惟”。让“张惟”出现在藏书阁。

    只要不是真正的修者到场，凡人是看不出这个幻化之术的。

    不在场的证明，轻而易举。

    ……

    只史管事这么一句话，周惟已经不再需要解释什么。

    谢大管事冷笑一声，对着张飞父母说道：“挑起事端，也是件犯了规矩的事！”

    然后，在谢大管事的吩咐下，仆从拖走了张飞的父母。

    张飞的父母，则是喃喃着：“这不可能……这不可能……飞儿说的。这不可能……”

    谢大管事则是笑着同周惟道歉。

    周惟点头，说道：“不必太过为难他们。”

    对周惟来说，张飞是活该！至于张飞的父母，不过是为了儿子出头，得罪了她。不至于要了他们的命。

    谢大管事点了点头，面上不怎么在意。

    没了后天大圆满境界的张飞，张飞一家三口，在数千人的张家家族里，实在不值一提。(未完待续。)