
    “叮咚！恭喜周惟找到任务目标！”

    听到这个系统音，周惟心中大喜。

    她已经好久没有听到系统音了。

    对于那个维护世界和平的任务，周惟一直没搞明白，怎样才能达到这世界的要求？

    现在，她终于知道了！

    柳树妖，是妖孽。

    这柳树妖少女就是任务目标，只要处理了它，她就能完成了这个世界任务！

    周惟瞬间想了许多，随即就被脑中的记忆片段所吸引。

    这是这棵柳树妖的记忆。

    这棵柳树并不是土生土长在柳镇的。

    它出生在一个小山村里。

    某一天，它突然有了意识。有了意识之后，它想要“活”下去。有了“生”的念头，柳树妖开始吸收日月精华。

    它不断成长，它渐渐的意识到，这个世界是不容许妖孽生存的。

    无论是人类修真，或者是万物成“妖”，都要消耗这个世界的灵气。但这个世界并没有足够的灵气去容纳修真者和妖物。

    一旦它真的修行有成，成为“妖”，这世界就会降下雷劫，劈死它。

    如果柳树停止修炼，它会和同类一样老死。如果它不停止修炼，它终有一天会被雷劫劈死。

    柳树妖还是决定继续修行下去。

    数百年后的一天，就是在１９９４年的那个年初。

    柳树妖终于到了临界点。它要成妖了！它要被这世界的雷劫劈死了！

    那一天，有一个叫周惟的小朋友为了救一只蝴蝶，手触摸在了柳树上。

    雷劫避开了小姑娘。

    雷劫避开了柳树。

    这柳树就成为了这世界上惟一的一个“妖精”！

    柳树妖知道，是小姑娘救了它。

    于是它化形成小姑娘的样子，给自己取了名字，叫周小惟。

    “周小惟”没有朋友。它的同类，其他柳树们都没有意识。

    后来，“周小惟”被移植到了柳镇。

    后来，“周小惟”开始利用人类的身体繁衍生息。

    后来，“周小惟”看到它的救命恩人周惟和另一个男人出现在了柳镇里。“周小惟”很欣喜的伸出柳枝，拉住了周惟。却被周惟扫开了。周惟没有认出它。

    周惟看电影似得看完这段记忆。

    柳树妖少女还抱着她，眼里都是欢喜。

    它还不会说话。

    少女张开嘴，比了个嘴型。

    周惟看到她说的是――周惟。

    周惟想不到，她和这柳树妖之间，还有这样的渊源。

    她们同样都是被这个世界所不接受的。

    周惟曾在不知道的情况下，救过它一命。而现在，任务告诉周惟，要杀了它。

    柳树妖，本就是妖孽。它虽然无心，却依然害了不少人。

    按照系统任务，周惟应该杀了它。

    它却把周惟当做了惟一的恩人、朋友、亲人。

    有那么一瞬间，周惟有些怜惜她。

    因为，她们是同样的不容于世。

    不容于世。

    想到这个词，周惟握紧了拳头。

    终有一天，她会强大到，让世界不得不接受她！

    看着妖孽“抓住”了周惟，被挂在柳树上的众人只觉得，最后的救命稻草也没了。心中想的都是：我命休矣！

    青大声喊道：“周惟！周惟！”他不知道周惟是否还清醒。

    周惟回过神，看着少女，道：“如果，你听得懂我说的话，就马上放了他们！”

    少女眼神很和善，却果断的摇了摇头。

    周惟皱起眉头：“如果你不肯，我会杀了你！”

    既然它是妖精，那么，普通人的手段肯定奈何不了它。要用修真者的手段。

    周惟相信，她的“炼火术”能够杀死它。

    木生火，火焚木。

    她的火苗就是它的克星！

    听出周惟声音中的杀意，少女眼中露出了绝望的神情。

    它没有朋友，没有可以交流的同类，永远孤独的活着。没有周惟，也不会再有同类躲过雷劫。

    这么不容易才能活下来，柳树妖才不愿意去死！

    即使是恩人的意愿，她也不愿意去死！

    柳树妖忍不住迁怒起来！

    如果不是这些卑微的人类，它的恩人也不会用这样的态度对它！

    少女退了几步，一下子飘进大柳树里面。

    大柳树的柳枝疯狂舞动！

    那些柳枝缠住了一个武林中人的脖子，使劲圈紧，就像要把这个人的脖子绞断。没过几秒，这人就没了气息。

    周惟大怒。

    她以为这柳树妖是有脑子的，可以商量着来的。

    没想到，这妖精脑子没长好。完全不能交流！

    眼看着这柳树妖又伸出另外的柳条圈住另一人的脖子。周惟迅速掐诀，手一挥。

    一丝小火苗急速飞向柳树的主干。

    大柳树突然拔根而起，整个往一侧倾倒，躲过了火苗。

    右后食指和中指一并，周惟一挥手。

    火苗调转方向，往回飘过来。

    这回，大柳树没有躲过，它显然没想到这火苗还能够自动转向，运转灵活。

    火苗落在了大柳树的主干上。

    “啊――”整个大柳树都疯狂地抖动起来，发出了刺耳的尖叫。

    不同于以往的情况。

    这次，火苗一点燃大柳树主干的一点点。整个大柳树就像是被撒上了油似得，一下子整个燃烧起来。

    柳条失去了力量，被挂在柳树上的众人都“砰砰砰”的落在了地上！

    落在地上的人，共１８个。其中有两个已经没了呼吸。另外的１６个人，则是正抱着肚子痛苦的呻吟。

    燃着火的柳树中央，又飘出了那个和周惟一模一样的少女。

    这时，少女的身子已经变得非常透明，仿佛风一吹，就会散开。

    少女幽怨的看着周惟。

    周惟淡定的看着它。

    这少女伸出手，展开，她手里有着一颗乒乓球大小的青色圆球。

    周惟疑惑的看着它，难道它还能战斗？

    这是什么方式？

    周惟警惕起来。

    这青色小球悬空而起，一下子飞射过来。在周惟反应过来之前，射到了周惟的眉心，然后进了周惟的大脑。

    周惟只觉得眉心一凉，然后就看到对面的少女消散了。

    大柳树也消散了，连一丝灰尘都没有留下。

    周惟立马坐下来，盘膝打坐。检查身体。

    周惟闭上眼，仅仅一瞬，她就睁开了眼。

    周惟轻轻叹息一声。

    周惟刚才用意识，试探式的触碰了青色圆球，她就知道了这圆球的一切。

    这青色圆球是柳树妖临死前给她的馈赠。

    柳树妖自知必死，就把它的宝贝给了它的恩人。

    这个青色圆球是这个柳树妖数百年凝聚的灵气精华，也是它力量的源泉。

    柳树妖本可以自爆，引发这青色圆球中的灵气。这样的爆炸，不要说是周惟，就算是整个柳镇，都能夷为平地。

    但柳树妖念着周惟给过她一条命。即使如今周惟要杀了它，要拿回这条命，它也不想伤害周惟。

    周惟心中有一分伤感。

    这柳树妖虽然祸害了其他人，对她却是很好的。

    青色圆球进入周惟的脑中后，飘到了周惟的丹田，静静的悬在灵气中央。

    只要周惟花时间炼化这圆球，就能获得柳树妖数百年的灵气。

    这时，周惟却没有心思处理这个宝贝。

    周惟快速跑到青身边。

    因为有着青色圆球的缘故，周惟一看，就明白了青的症状。

    周惟不懂得怎么救它们，但是她可以缓解他们的疼痛。

    这样想着，周惟握住了青的手，把灵气输入青的身体。果然，青的身体停止了颤抖，他一手还捂着肚子，睁开了双眼。意识也恢复了。

    周惟道：“放心。我已经杀死了柳树妖。你先等等，我帮他们也缓解一下疼痛。”

    青点头。

    周惟给这剩下的十五个人也输了灵气。众人都清醒了过来。

    知道柳树妖已死，众人都是松了一口气。

    看到躺在那里的两具死尸，众人也不免心中有份悲意。

    死里逃生，众人的精神还好。

    周惟看着或坐或躺的十六人，道：“我得告诉诸位一个坏消息。”

    众人都转头看着周惟。

    周惟道：“我刚刚只是用我的方法，缓解了众位的疼痛。实际上，我没有解决你们的问题。”

    “什么？”众人大惊。

    “到底是什么情况？”青问。

    周惟舔了舔唇，慢慢道：“希望你们能够接受。你们，怀孕了！”

    “……”众人脸色惨白，抖着唇说不出话来。

    他们十六人，可全都是男人啊啊啊！

    周惟继续道：“你们不要担心，一百天以后，小柳树就会出现在你们的附近。不会有痛苦。小柳树也不会是妖精，都是很普通的柳树。”

    周惟眨了眨眼：“就是，这一百天，你们可能有一些怀孕症状。比如大肚子，孕吐……”

    “我为什么要有这么大的好奇心啊啊啊――”这是“好男儿”乐天的哀嚎。

    怀孕――这个事实，对乐天来说，就是世界上最大的侮辱。

    其他武林中人有的脸色青青红红，有的则是一脸木然。

    青看着四周。

    从他们一开始遇上柳树妖的时候，他们发出的声音就已经引来了围观的普通人。

    现在，那些普通民众正躲在角落里，偷偷听着这里的进展。

    青抽了抽嘴，拿起还“健在”的手机，拨通了官方的电话，口气很冷的道：“异能组，柳镇，街道，速来善后。”(未完待续。)