
    周惟轻轻笑了笑：“斯利普，神灵。我总结一下你的话。你是在告诉我，你要抢我的东西。并且，为了抢东西，你一定要杀了我。”

    斯利普一脸不赞同：“店主。这本就是一个拥有神灵的世界。缺失神灵，会对这个世界造成巨大的负面影响。为了这个世界，你必须牺牲。”

    周惟挑挑眉：“何必说的这么大义凛然。获取信仰之力，杀我，都不过是为了你自己。这也没什么不好说出口的。”

    “左不过，让我们来一场生死之战。”周惟仰头看着斯利普，继续说道：“当然，你死。我活。”

    斯利普摇摇头。

    “既然――你也算维护这世界的神灵，那么，就让我们在天上战！”周惟知道，他们两个一旦打斗起来，武林书店必然被毁。可能，整个塞特城，都会毁于一旦。

    说完，周惟身子轻轻一飘，出了普瑞斯房间，迎风向上，往天上冲去！

    “也好。”斯利普说了一句。

    临走之前，斯利普又对普瑞斯道：“普瑞斯，你留下来，这不是你能干预的。今夜之战，就是人类大陆最后的神战。胜者成神，败者陨落。无论是店主，还是我，我想，你都会成为最佳的教皇。”

    “店主若败，普瑞斯必为她复仇！”普瑞斯冷声道。

    斯利普轻笑一声，不再理会，瞬间在房间里消失。

    普瑞斯一下子冲到窗口。

    夜色深沉，他已经看不见两位强者的声影。

    普瑞斯纵身一跃，瞬间从书店几十米的高楼，飞至地上。

    脚刚刚落地，普瑞斯就轻身飞起，脚尖几点。最后，普瑞斯站在了石像的头顶，往上空看去。

    夜空迷蒙，普瑞斯找不到两位强者的身影，他不肯放弃，就这样站在了石像头顶。

    ……

    高空中，一阵阵狂风在云间狂啸着交织而过。

    这狂风带着强劲的冷意，带着席卷万物的气势。

    在这狂风中，两个人凭空悬着。

    “撕拉”“撕拉”，周惟的衣服在冷风中被吹得猎猎作响。

    周惟手中握着无名剑。她的身上，元婴期修士巨大的能力充斥着她的周身。

    对面，斯利普脸带微笑，双手空空。

    “你不用武器？”周惟问了一句。

    斯利普脸上露出“可惜”的表情：“我的权杖和神冠，都没有了……”

    周惟一笑：“哦。”

    话音未落，周惟手中的无名剑已经呼啸而去。

    无名剑迅疾如电，剑身与空间摩擦，带起一阵狂烈的气浪。剑上更是带着周惟的无穷法力，剑身赤亮。

    一剑攻去，撕天裂地。

    斯利普身上绽放出太阳似得巨大光芒，徒手与无名剑斗了起来。

    每一次力量交击，都会发出一阵巨响，有如雷鸣。

    在周惟的御剑术之下，无名剑时而劈砍，时而化身多柄飞剑，时而多剑合一。攻击之快，攻击之强，让斯利普一时间没有反手之力，唯有竭力防御。

    高空之中，各种能量不断震荡。

    普瑞斯站在石像上。

    遥遥的，他可以看到高空那强烈的光芒。在两股力量较劲的同时，剧烈的能量如同水波一样蔓延开来。

    普瑞斯虽然看不到，但他能想象到这场战斗的激烈。

    上空的每一次力量震荡，都会有一股强劲的风向着四周散发开来。即使到了地面，这力量的余波，也足以掀翻一个人。

    高空中，雷鸣之声不绝于耳。

    周惟双手一展，她再度施展法诀。

    只见，这高空之中，层层密云汇聚，变成厚重的黑云。

    一道刺目的光芒从云丛中撕裂而出！

    这是一道闪电！

    这闪电一下子袭向斯利普。

    紧接着，云层中，亮光点点，无数的亮光有如电蛇，不断的涌向斯利普。

    一条又一条，密密麻麻的闪电，交织成了一张电网，朝着斯利普包裹过去。

    “当”的一声，斯利普徒手挡开无名剑。他笑了一声，说道：“店主！虽然我是一个沉睡中的神灵，但我也是这个人类大陆的神灵！这个世界的力量，又怎么会帮助你来攻击我！”

    说着，斯利普口中喃喃念了一句咒语：“伟大的雷电元素啊！神说，你必奉行神灵的旨意，攻击神的敌人！”

    包围着斯利普的闪电网一下子自动弹开，迅速朝着周惟袭去。

    周惟眉头一皱，双手大张，灵气在手中汇聚。念头一转，巨大的闪电网渐渐缩小，往她的手掌之中汇聚。

    当这强力的电网，被周惟收在手中时，无名剑旋转着回到了周惟的手中。

    而此时，数百个一模一样的“斯利普”围绕在周惟的四周，把她密密的包围住了！

    周惟转身一看，这数百人展现的灵气波动，是一模一样的，根本无法辨别！而且，他们全部都是真实的实体！

    周惟心头一紧。

    转眼间，这数百人同时向周惟攻来，他们每一个都是口中念念有词，并且，随着他们的攻击，无数道不同的魔法往周惟身上落了下来。

    五颜六色的绚丽的魔法，以雷霆万钧之势，朝着周惟爆射过去！

    “剑！出！”周惟口中喊道！

    无名剑一下子放出万道剑光，这些剑光向着四面八方的敌人射去。

    剑光撕裂了魔法，也撕裂了一部分“斯利普”。

    在这万道剑光之下，尚有数十位“斯利普”带着强劲的魔法之力，击打在了周惟身上！

    “噗――”的一声，周惟口吐鲜血，身子重重的往地面落去。

    普瑞斯听到一声巨大的“呼――”声，一个身影撕裂云层，从高空坠了下来。

    等到他能够看清，那是周惟的身影的时候，普瑞斯急忙纵身去接。

    可是，周惟落地的速度实在是太快！

    “砰”的一声闷响！

    周惟在地上砸出了一个人形大坑！

    普瑞斯急红了眼，他疯了似得急速飞到周惟身边。

    普瑞斯抱起扶起周惟，让她的上身靠在了他身上。

    周惟脸色惨白，她艰难的睁开眼。

    “普瑞斯……”一开口，周惟就蹙着眉头，吐出了一大口鲜血。

    “大人！”普瑞斯焦急大喊。

    “店主……”斯利普站在几米外，双脚离地，看着两人。(未完待续。)