
    这一日，周惟把《天山六阳掌》教给普瑞斯，就离开了武林书店。

    她这是要离开武林书店，去无人的地方，修习“掌心雷”。

    周惟离开书店没几天，书店里的客人突然就爆发式的增长了。

    不知道，是哪里传出了消息。说，武林书店二楼的武功秘籍，能让没有任何力量天赋的人，成为能力者。

    这消息，在赛特城里传的沸沸扬扬。

    那天，普瑞斯正在书店二楼检查书籍。他被人拦住了。

    拦住他的人，不是一个，而是一群。

    普瑞斯持着剑，双手抱胸，淡定的看着这群人。看他们要做什么。

    这几个人严肃的看着普瑞斯，看了几秒，突然就跪了下去：“普瑞斯大人，求您收我们做您的学生。”

    原来是拜师。

    普瑞斯知道，迟早会有这样的人出现。

    这世界上，有无数的人，出生以后就不是力量天赋者。他们没有机会成为魔法师或者战士。他们也不是贵族。他们也没有那么多钱，可以让他们在武林书店的二楼里背书。

    他们是平民，渴望力量的平民。他们是这人类大陆上数量最多的群体！

    没有钱。

    那么，为了获得力量，他们会追随武林书店。

    这是他们必然的选择！

    普瑞斯放下手，也没有去扶，只是勾着嘴角，问道：“你们，为什么要拜我为师？”

    “我们都是没有力量天赋的人。在这个弱肉强食的世界里，没有力量，没有地位，没有金钱，我们就如同蝼蚁一般，随时会被人践踏。”

    “求普瑞斯大人收我们为学生，让我们有机会获得力量。我们不会践踏他人的尊严，但我们要获得自己的尊严！我们要，永远不会，被那些虚伪的贵族践踏尊严！”

    “我们愿意，永远忠诚于武林书店。”声音中带着一份硬气，掷地有声。

    说完话，这些跪在地上的几个人，都“刷”地改了姿势。

    单膝跪地，伸出一只右手，掌心朝上。

    普瑞斯吸了口气，抬起头来。

    曾几何时，他要比这些没有力量的平民更加的卑微。他的生命，甚至比不上一头最低阶的魔兽。

    现在，他有了力量。

    普瑞斯慢慢走到几人中间，伸出右手，缓缓滑过这几人的手掌。

    他在蓄积他的权利。

    这些人，都会是他的人，他的手下，他的力量。

    一步一步，他总有复仇的一天。

    普瑞斯接受了这些人。他站在他们面前，高声道：“追随我普瑞斯，就是追随武林书店。你们能否忠于武林书店？”

    “能！”跪在地上的十几人齐声高喊。

    普瑞斯的脸上露出了笑容。

    他很早就知道，拥有了这些武功秘籍，就是拥有了一份无上的财宝。想要召集一批手下，建立一个新的势力，这是轻而易举的事。

    他当初建议周惟大人不公开秘籍，是为了周惟大人的安危。

    如今，秘籍已经公开。

    这人类大陆上，不知道有多少人要凭着这些武功秘籍更上一层楼。又不知道有多少人要凭借武功秘籍建立一个新的势力集团。

    武功秘籍的出现，必然打破原有的力量格局，出现新生的势力。

    周惟大人对此毫不在意。

    事已至此，他普瑞斯，当然也可以在这乱局中分一杯羹，建立一个属于他的力量！

    天若予我，自当取之。

    周惟大人已经放权，那他普瑞斯，何不把这权利，摆弄的，更大一些！

    ……

    周惟离开武林书店的时间里，普瑞斯陆陆续续收下了不少人。

    这些人，大多是渴求力量的平民。

    他们，大多是冒险者，还有铁匠、矿工、猎人，甚至还有农民。很少有像肯奈特那样的战士。

    这是一个很庞大的群体。

    武林书店这栋小木楼，自然塞不下这么多人。

    普瑞斯就让这些人在武林书店的周边，建了房子，住在那里。

    周惟以往给普瑞斯的薪水，够他建上不少房子了。

    普瑞斯把武林书店后面的练功场扩大了一倍。他在这里面，教导这些追随者武功。

    这些追随者，大多是身强力壮的壮年，对武功的悟性也比几个奴隶要好。

    有些人悟性差些，普瑞斯就让奴隶们教导他们武功。

    有些人悟性好些，普瑞斯会亲自教导他们武功。

    这些追随者，资质良莠不齐，普瑞斯就因材施教。不教导他们所有的武功秘籍。他只会每个人传授一两种武功，让他们专精学习。

    就如同普瑞斯想的那样。

    武功秘籍足以建起一个新的势力。

    最先想到这个的，是贤者公会。

    贤者公会本身就有无数没有力量的大贤者，他们读了武功秘籍，他们练了武功秘籍。

    很快，他们就想到，他们可以组建一个武功公会。

    这将是人类大路上一个新崛起的力量型公会。

    贤者公会召集了所有的大贤者，开了一个高层会议。

    最后，他们决定，在武林书店的附近，也就是周惟买下的荒地的南部，组建一个新的公会――武功公会。

    武功公会将专门为学习武功秘籍的力量者而服务。

    贤者公会没有要通知武林书店的意思。

    虽然是靠着武林书店“出产”的武功秘籍而建立武功公会。但是贤者公会一致认可，武功公会是一个全新的公会。

    武林书店和武功公会没有丝毫的关系。

    普瑞斯听闻了贤者公会的动作，也只是点点头。

    当初周惟公开了武功秘籍，就是把武功秘籍能带来的利益分了出去。同时，也分出去了一份风险。

    任何东西都不是一蹴而就的。尤其是一个新势力的崛起。

    既然贤者公会要做最大的得利者，那它，也会承担最多的麻烦。

    ……

    当周惟回到武林书店的时候，武林书店已经不是荒地中的一家店了。

    这么一大块荒地，几乎以武林书店为中心，建立了一个新的城市。

    其中，围绕着武林书店而建的，就有无数房子。还有南边，有一个正在新建的建筑群。

    周惟回到武林书店，找普瑞斯问了情况。

    普瑞斯据实以答。

    周惟看着普瑞斯歪了歪头。

    她想要传播文化，她想要提高修炼速度，她没想过建立一个新的势力。这不是她现在想要的东西。

    “普瑞斯，你想做什么？”周惟问道。

    周惟可以看出普瑞斯的忠心。但也看得出，普瑞斯有着自己的想法。

    普瑞斯拉开衣摆，重重的跪了下去。

    自从周惟去除了普瑞斯的奴隶印章，普瑞斯就很少做“跪”这个动作了。

    “大人，我不会背叛您。我会依照您的吩咐行事。”普瑞斯仰着头，看着周惟。

    他们相处了很久。周惟越长越漂亮，气质越发出众，却依然是一个小姑娘的身姿。而普瑞斯，随着年纪增长，他身形壮实了许多，高大了很多。整个人英气勃发，看着身形，足有两个周惟那么大。

    相同的金发碧眼，隐隐有着一丝相似的轮廓。

    普瑞斯跪在周惟身前，像一个忠诚的守护者：“大人，在不违背您的情况下，我要复仇。”

    普瑞斯虽然对周惟的性格有些了解。他知道这位大人，在通常情况下，都是比较好说话的。但作为一个追随者，向他的大人说出这样的话，终究是有些“过”了。

    普瑞斯握紧了拳头，等待着他的“大人”的反应。

    周惟继承了格莱蒂斯.乔治的记忆。她知道普瑞斯口中的复仇是什么。

    周惟转身，走了几步。她一边走一边说：“普瑞斯，我们相处这么久，可以算的上是朋友。”

    周惟站住身，立定身子，看着普瑞斯：“你知道，以我的能力，万人之间，取一颗人头，不是做不到的事。普瑞斯，作为朋友，要我帮你去干了这一票吗？”

    听到周惟的话，普瑞斯站起身，哈哈大笑，笑得肆意，笑得畅快。

    周惟大人能说到这份上，他再没有什么可以担心的。她容许他去复仇，她还愿意帮助他复仇。

    既然如此，很多事情，他完全可以放开手去做。

    “不！大人！我要自己做这件事。”普瑞斯带着笑意说道。

    周惟微笑。她理解的点点头：“你可以做你想做的。小心些，做的留些分寸。除死仇外，其他人，可以留人一线生机。”

    “是！”普瑞斯应道。

    从周惟大人对奴隶的态度，就可以知道，周惟大人和这世界一般的贵族不同。她是珍惜生命的，就算是卑微的奴隶，她也能当做人来看。

    “一旦报仇，我就会适时收手。”普瑞斯承诺道。

    “嗯，就是这样。”

    和普瑞斯交谈后，周惟就回到她的练功房。

    周惟已经把《轮回长生卷》中“筑基篇”里的法术全都学习了一遍。虽然有些还不是很熟练，但使用起来已经没有问题了。

    周惟开始学习最后一个法术。

    这法术，就是周惟在上个世界完成世界任务，系统所奖励的“屏蔽术”。

    周惟花费了好些时日，才把这“屏蔽术”修炼好。

    “屏蔽术”也修炼好了，周惟差不多，可以开始冲击金丹期了。

    周惟走出练功房，去找普瑞斯拿魔核。

    走在书店三楼，周惟遇上了做饭的奴隶贝斯。

    贝斯见到周惟，一惊。他脱口而出：“主人，您今天看上去真是不同！”

    “怎么不同？”

    “主人看上去，看上去，真是――平易近人。”贝斯感叹道。

    周惟笑笑：“做你的事吧！”

    “是！”贝斯欢快的跑开。

    周惟敲响了普瑞斯的房门。

    普瑞斯打开木门：“大人。”

    “普瑞斯，我来取近期的魔核。”周惟直接道。

    “是，”普瑞斯应了一声，然后回到房间，拿了四个袋子出来，递给周惟：“大人，您要的魔核。”

    周惟皱皱眉头，突然问道：“普瑞斯，你有没有觉得，我今天有点不同。”

    普瑞斯诧异的看了看周惟，然后仔细看了几眼，摇了摇头：“我看不出来。”

    周惟“呵”的笑了一声：“普瑞斯，看着贝斯。”

    普瑞斯眼神一厉：“是！”

    今天，周惟刚刚练好了“屏蔽术”，她当然对自己用上了。

    “屏蔽术”的作用，就是让周惟可以隐藏自己的修为。除非是比她大一个力量等级的人，才能看出她的修为。

    也就是说，在一般的修真者看来，现在，周惟是个没有丝毫力量的普通人。

    这个世界，没有修真者。

    普瑞斯看不出差别。

    贝斯却说――您今天看上去真是不同！(未完待续。)