
    周惟从武林书店的魔法传输阵上，走了下来。

    一个穿着青色布衣的少年立即欢喜的喊道：“店主！”

    他是被普瑞斯派来，守在这里的追随者。

    周惟点点头。

    这追随者似乎一下子回过神，他低下头，深深的鞠躬道：“店主，我去报告给普瑞斯大人。”

    “嗯，你去吧！”

    一离开周惟身边，这追随者立即欢呼起来：“店主回来啦！店主回来啦！”他一边喊，一边跑向书店的正门处。

    周惟听到书店正门有重物落地的声音，接连不断。她也往正门走去。

    等她走到书店正门，就见正门前数十米处，放着无数硕大的白色石块。并且，还有人不断的运来新的石块，落在那边。

    普瑞斯带着笑意走向周惟：“大人！”

    周惟笑着问普瑞斯：“我离开几天了？”

    “加上今天，正是七十天。”普瑞斯想也不想，立即回答道。

    “嗯……”周惟也曾想过，她晋级元婴期，可能需要几个月的时间。

    七十天，还不算很长。

    周惟道：“普瑞斯，你随我来。”

    “是！”

    到了武林书店１８楼，周惟让普瑞斯坐下。

    两人坐在书店的一张圆桌前，周惟取出了十几颗魔核，放在桌子上。

    “普瑞斯，这个你收起来。需要的时候，可以用一下。”

    ２颗九级魔核，１５颗八级魔核，这已经不是用“价值连城”可以形容的财富了。

    这些魔核，可称为是无价之宝。

    普瑞斯却疑惑的问道：“大人，您不需要这些魔核？”

    周惟点点头，喝了口水，道：“这些魔核，对我已经没有用处。以后，武林书店赚取的魔核，也不必再交给我。你全都用作‘传播文化’之用吧！”

    普瑞斯精神一震，满脸笑意：“大人，你又有所突破？”

    周惟笑起来：“是的。”

    听到这个答案，普瑞斯也不再迟疑。他手一挥，将这些魔核放入他的空间戒指中。

    武林书店发展这么久，普瑞斯也早就买了空间戒指。

    “大人放心，普瑞斯一定竭力去做‘传播文化’的事。”

    “嗯，我相信你，”说着，周惟又取出了那三本武功秘籍：“这是给你的。这几本武功秘籍，都可算是神功了！”

    普瑞斯也拿过这三本武功秘籍，赞道：“大人真是神人！创作出这些神奇的武功，这样轻而易举。普瑞斯练武这么些年，能够体悟到这些武功的博大精深。但说到自创武功，普瑞斯恐怕只能做出一些不成器的武功。”

    “咳咳。”周惟咳了咳，她有些不好意思。但她也没有去反驳。

    如果她像在上个世界一样，说这些武功来自于“金大师”，她又得圆谎了。

    周惟默默的厚着脸皮，接受了这声赞扬。

    “对了，”周惟转移话题道：“书店前面的石头，是做什么用的？”

    “大人，这正是普瑞斯要向你报告的。武林书店不仅给这个世界带来了武功，还为这世界带来了免费的书籍，带来了希望。因此，有人要为大人的功绩立下永久性的标志。他们要在书店前面，建一座您的雕像。这是一座类似于神像的雕像。书店附近的普通人，会以此作为祈福祭司的对象。”

    “祭祀，祈福，神像？”周惟摇头：“这是把我捧的太高了！”

    “大人当然值得他们这么做。我已经同意了。石像就建在书店前面。”

    周惟笑起来：“我又不是神，不需要神像。”

    普瑞斯认真的看着周惟，缓缓问道：“大人，您，真的不是神吗？”

    “当然不是，”周惟摇头：“我是比你们强大，但我也不是神。”

    普瑞斯不肯相信，他问道：“大人，您是来自异世界的，对吗？”

    周惟一愣，她点点头：“是。”

    普瑞斯能有此推测，周惟也不算意外。毕竟，她从来没有掩饰过她的一切。周惟只是不明白，普瑞斯怎么突然提起这个。

    “大人！既然您生活在异世界，您怎么能确定，您的异世界，不是我们这些人的神界呢！”

    周惟有一种啼笑皆非之感，她不知道，普瑞斯是从哪里得出这样的结论。

    周惟解释道：“我原来的世界呢，也是有好多人。那里很少有饥饿。但那里，也有人类勾心斗角，也有善良邪恶。那里的人，不会魔法，也不会斗气。但他们借助机械，也能飞天遁地，也能在万里之间传输文字、图片、声音……”

    “……不会魔法，不会斗气，也能飞天遁地，那他们需要修炼吗？”普瑞斯惊奇的问道。

    用飞机，当然不用修炼了。

    周惟摇头：“不用。”

    “那还不是神界！”普瑞斯感叹道：“天生就能飞天遁地，就能在万里之间传输文字，这是多么强大的力量！”

    “……”周惟无语。这明显是代沟！

    有理说不清，周惟放弃解释，强调道：“总之，我不要神像。”

    普瑞斯沉默。他是很想为大人建一座神像的。

    歌功颂德，让世人知道大人的存在。

    最重要的是，大人本来就是异世界的强者。前一段时间，她又潜心研究空间魔法。大人要离开这个世界。

    大人离开了，这个世界，还有多少人能记得住大人！

    像大人这样的人物，如果只是在史书上留下一个淡漠的文字。普瑞斯会感到不甘心！

    周惟说道：“普瑞斯，如果，你坚持，一定要立一个神像。就立你自己的！对，就立你自己的！这样还不浪费了石头和人力！”

    普瑞斯在心里叹口气，低着头回答道：“是。那我请人来，为大人做一张画。在画上，留下大人创建武林书店的事迹。”

    “武林书店，如今如此强盛。许多年以后，它不能连一个创始者的画像都没有。”普瑞斯带着恳求，说道。

    周惟点点头：“好吧！画像以后就放在书店１８楼好了。反正那个大石像作成你的模样。”

    周惟真觉得，这个武林书店的一切，都是普瑞斯开发出来的。他居功至伟。

    如果，依附于武林书店的人们，需要一个膜拜的对象，一个强大的偶像，那还是由普瑞斯来做好了！(未完待续。)