
    周惟纠结着小女孩矮小的身体。

    正在这时，她脑中突然涌出了无数的记忆。

    周惟闭目。

    这是这个小女孩从记事开始的记忆。

    周惟很快的梳理了一遍这小女孩的记忆，提取了一些有用的信息。

    这是一个魔法与剑的世界。

    从记忆来看，这是一个很大的星球。

    这个星球，有着无数不同的种族。

    其他不说，单单不同种族的势力范围，就有着人类大陆，魔兽森林，龙岛，精灵之森，兽人平原和矮人之地。

    这个简单的分类地址以外，这星球还有着一些未被探索的区域。

    人类大陆上，有着一个大的帝国，三个王国，其余公国上百个，而分封的贵族领地则是数不胜数。

    除此以外，魔法公会，战士公会，冒险者公会，弓箭手公会，盗贼公会，德鲁伊公会等等，数十个这样独立于政治体系的力量团体层出不穷。

    这是一个在力量的开发上，颇有灿烂辉煌之意的星球。

    为什么小女孩格莱蒂斯能够了解这么多？

    这就不得不提格莱蒂斯那苦逼的人生经历了。

    格莱蒂斯，西来王国公主。

    在她五岁之前，她是一个万千宠爱集一身的王国公主。

    她有一对宠爱她的父母，有一个天才的哥哥。她从五岁起，就开始在皇家老师的指导下，学习各种知识。

    也是在五岁那年，她的叔叔篡位，杀了她的父王，逼死了她的母妃，自己做了西来王国的新任国王。

    格莱蒂斯和她的哥哥没有被杀死。

    新任国王废了魔武双修的哥哥，也绝了她的修行之路，并且，还在他们脸上刻上了奴隶的魔法印章。

    从此，格莱蒂斯从高高在上的王国公主，沦落成了比贱民还要低贱百倍的奴隶。

    格莱蒂斯和哥哥两人，年纪小，力气小，长得却比一般的奴隶漂亮很多。

    凭着漂亮的脸蛋，西来王国的奴隶贩子，以高价出售了两人。

    他们俩被卖到了安帕帝国的大奴隶商场。

    也是因为容貌，大奴隶商场决定把两人培养成精致的玩物，专门用来供给贵族玩乐。即使没有机会送到贵族手中，把他们俩卖给有名望的家族，也是一笔划得来的买卖。

    格莱蒂斯的哥哥成为奴隶的时候，已经十岁了。曾经的天之骄子，根本不愿意做这样下贱的事情。

    他曾经几度带着格莱蒂斯逃跑。好几次，他们都跑到了另一个城市。

    可是，因为脸上的奴隶印章，让他们的逃跑都成了白费力气。

    有着奴隶印章的奴隶，只要主人的一个念头，就能让他们痛苦不已。

    这是令奴隶们绝望的根源。

    而格莱蒂斯和她哥哥的奴隶印章，被奴隶商场掌控着。

    大奴隶商场的管理者们大发雷霆，他们早就习惯了奴隶们温驯麻木的眼神，看到这么不服管教的两人，就不断地对两个人实施刑法。

    格莱蒂斯在一次鞭刑时，被抽断了脚筋。她瘸了，再也没有办法卖出高价钱。她成了一个赔钱货。

    用几个金币买来的格莱蒂斯，变成至多能卖几个银币了。差了几十倍的价钱，哪个奴隶商场愿意做这种买卖。

    格莱蒂斯被留在了大奴隶商场里，做一些杂货活。

    而她的哥哥，最后找了一把利器，在自己脸上狠狠的划了一道。

    毁了容，他们便同病相怜的留在了这个大奴隶商场里。

    如此，他们在这里痛苦的活了十年。

    整整十年。

    永远干不完的活，饥饿的肚子，还有时不时的刑罚。

    终于，格莱蒂斯倒下了。

    她在死前，许了一个愿望：神啊！如果你真的怜悯众生，请帮帮我的哥哥。让他重新站起来，骄傲的活着。

    周惟叹口气。

    她已经占领了格莱蒂斯的身体。

    她没有什么好愧疚的。这不是她能左右的事情。

    如果力所能及，周惟愿意帮助格莱蒂斯完成她最后的愿望。

    周惟站起身，试探性的走了两步。

    身体很正常，完全没有什么不适。看来，在系统为周惟做身体调试的时候，她的腿已经被治好了。

    周惟摸了摸额头的刻印。

    额头上的“奴”字，依然在那儿。

    摸着这个奇怪的伤疤，周惟感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了。她感觉了一下，有一股很微弱的力量就停留在那个“奴”字上。

    这种力量，应该就是这个星球上盛行的魔法力。

    周惟无法忍受，自己脸上还刻着这样的东西。她用灵气，控制住了那股微弱的力量，然后使劲拉扯。

    周惟本想把这股力量拉扯出身体，谁知，这力量太微弱，还没被她弄出体外，就消散了。

    没了这力量，额头上的“奴”字，也就是一个简简单单的伤疤。

    周惟用灵力对额头疗伤除痕，过了一小会儿，额头上终于恢复平滑。

    这样一个小小的魔法印章，永久的囚禁了这个星球上以亿计数的奴隶。他们世世代代都是没有尊严，没有权利，没有希望的奴隶。大多数的奴隶，价格甚至比不上一只最低阶的魔兽。

    若是有人知道，周惟仅仅是花了几分钟时间，就能解除这个奴隶印章，不知道，这个星球会刮出一阵多大的狂风巨浪。

    周惟没有想过那么多。

    她很清楚，现在的她，需要做什么。

    修炼。完成世界任务。再加上格莱蒂斯那个小小的愿望，周惟会帮一下她的哥哥。

    周惟从随身空间中取出了一件衣服。

    这是一件漂亮的粉色公主裙，来自很久以前当公主的周惟。

    这衣服很适合女孩穿。但是格莱蒂斯太瘦弱了，这衣服看起来太大。

    周惟又从随身空间中取出了一把剪刀，对着粉色公主裙剪了剪，然后穿在了身上。

    拿出随身空间里的小镜子照了照，周惟满意了。

    虽然还是矮、瘦、黑，不过，看着很干净整洁，总算像个正常人的样子了。

    “格莱蒂斯！格莱蒂斯！”

    这时，房外远远传来一个很熟悉的声音，这声音里含着巨大的悲痛与绝望。

    凭着之前的记忆，周惟知道，这是格莱蒂斯的哥哥。

    一个黑瘦的青年跑了进来，手里拿着一口破旧的碗。他今年二十岁，金发碧眼，五官俊俏。脸上，有着一道长长的伤疤，从右眼角直接划到了嘴角。额头上也是刻着一个“奴”字。

    他就是格莱蒂斯的哥哥――普瑞斯。

    此刻，普瑞斯眼里通红，他激动地喊道：“格莱蒂斯，哥哥给你带来了――”

    他的声音戛然而止，他看到了周惟。

    一瞬间，他没有认出这张朝夕相处、相依为命的脸。

    她是那样干净。

    她的额头上没有印章。

    普瑞斯激动的表情一停，他小心的把碗放在地上，扑通一声跪在了地上：“大人。”

    没有得到允许，卑微的奴隶是没有资格站着见其他人的。

    周惟手一挥，用灵气托起了普瑞斯的身体。

    普瑞斯惊骇的看着周惟。

    周惟道：“你还认识这张脸吗？”

    普瑞斯疑惑，不知道这位大人又准备怎么惩罚他。他顺从的仔细看了看周惟的眼睛、鼻子、嘴巴。他双眼突然瞪大，脱口而出：“格莱蒂斯！你！”

    普瑞斯急速退开一步，警惕道：“你是谁！”

    周惟道：“你应该看得出来，这个身体是格莱蒂斯的。”

    普瑞斯咬了咬牙，神情激动道：“您，您是亡灵魔法师吗？”

    周惟楞了楞。亡灵魔法师？

    格莱蒂斯虽然知道点这个星球的事情，但是知道的也不多。周惟并没有在记忆中找到这个词。

    亡灵魔法师，顾名思义，这是和死去的东西打交道的魔法师？

    普瑞斯再次跪了下来：“高贵的魔法师大人，求您放过我的妹妹。她的身体很瘦弱，如果您伟大的魔法需要身体，请您用我的身体吧。”

    周惟摇摇头，道：“我不是亡灵魔法师。我想，你应该知道，格莱蒂斯已经死了。”

    没错。格莱蒂斯是死在了她哥哥的怀里的。

    临死前的格莱蒂斯已经失去了意识，那时候，她嘴里嘟囔着：“哥哥，肉……”

    从五岁开始，格莱蒂斯就没有尝过肉的味道了。就连最廉洁最粗糙的黑面包，也不是她能吃上的。

    格莱蒂斯失去了呼吸，普瑞斯哭着跑了出去。

    周惟看了一眼，那个放在地上的破碗，那应该是普瑞斯找来的肉汤。

    普瑞斯喉头一哽，道：“是的，魔法师大人。”

    周惟看着他，简单的宣布她的想法：“我叫周惟。格莱蒂斯已经死了，她的身体现在是我的。你是一个好哥哥，格莱蒂斯也是一个好妹妹。我用了她的身体，会报答你。”

    普瑞斯平静了下来，他道：“高贵的魔法师大人，您要买下我吗？”

    周惟可没有这么想过。她道：“你站起来。”

    “是的，高贵的魔法师大人。”普瑞斯站起身。

    周惟纠正了下：“你还是直接叫我大人吧！”

    周惟知道，这是这个世界经常出现的说法，她听着还有点不习惯。

    “是！大人！”

    周惟向他走近几步，对着他的额头伸出了手。

    “……”周惟抽了抽嘴。太矮了，还得举起手来，才能碰到他的额头。

    普瑞斯识趣的低下了头。

    下一刻，普瑞斯震惊的浑身巨颤。

    他的奴隶印章，没有了！！(未完待续。)