
    这是两个很有魅力的少年。

    一个，有着浅黄色的短发，皮肤雪白，五官精致立体，眼睛又大又亮。

    另一个，有着深褐色的头发，剑眉星目，古铜色的皮肤，他只穿着一条短裤，露出一身线条流畅的肌肉。

    这两个少年出身显贵，都是大贵族家的孩子。此外，他们一个是魔法师，一个是战士。

    普瑞斯皱眉看着这两个少年，问身前的蓝衣人：“你说，这是送给我们大人的？”

    “是是是！”低着头的蓝衣男子赶忙说道：“这是帝国官员们的意思。大家选了这两位少爷出来，送给店主。我们知道书店不缺人，只是留着他们打打杂也可以。如果不放心，也可以给他们做奴隶印章。”

    听到“奴隶印章”四个字，普瑞斯冷笑了一声。

    普瑞斯转头看向这两个少年，问道：“你们是自愿过来的？”

    “是！”这两个少年齐声应道，表情不变。

    普瑞斯表情更冷，他对蓝衣人说道：“这两个人我先收下了，他们能不能留在书店，还得看我们大人的意思。”

    “是是是！”蓝衣人马上道：“当然是听店主的。”

    普瑞斯点头：“你先回去吧！”

    “是！”

    待蓝衣人离开，普瑞斯抱着剑，似笑非笑的看着这两个少年：“真的，连奴隶印章都能接受？”

    普瑞斯只比这两个少年大一点点。

    面对同龄人这样的表情，这样的问话，两个少年都感到一份屈辱。

    褐色头发的少年拉住同伴的手，回答道：“大人高高在上。不必理会我们的想法。我们既然站到了这里，自然是什么都会接受。”

    普瑞斯的脸色好看了一点。

    对于那种自甘堕落、自我麻木的人，普瑞斯是鄙夷而厌恶的。这两个少年既然还有一份“屈辱感”，普瑞斯对他们的感官就好了点。

    普瑞斯“呵”的笑了一声，摇头道：“两个美少年啊！帝国官员把你们送给大人……”

    “自然是让我们服侍书店店主！”褐发少年接口。

    普瑞斯嗤笑：“用身体服侍？”

    真是天大的笑话！

    在普瑞斯看来，帝国官员派来的不过是两个“稍有姿色”的少年，他们怎么配得上他们家大人！

    普瑞斯深吸一口气，说道：“你们跟我来，大人在１８楼修炼。”

    两个少年对视一眼，心中都有一份诧异。他们见这位普瑞斯大人对他们表情不善，他们以为还会遇上这位大人的刁难。没想到，这么快，就能见到书店的店主。

    两人低下头：“是！”

    普瑞斯几乎掌控了整个武林书店。

    如果他要处理掉这两个人，普瑞斯能保证，不会让周惟知道。但是他没有这么做。

    如何处理这两个少年，直接反应了大人对帝国官员的态度。普瑞斯自然要问过周惟。

    普瑞斯带着这两个少年敲响了练功房的门。

    片刻，木门自动打开。

    周惟正坐在木塌上擦拭无名剑，她抬头：“普瑞斯？”

    普瑞斯带着两个少年进入练功房。

    “大人，这两个少年，是帝国官员送给您的。”普瑞斯对周惟说道。

    普瑞斯也想知道：这种事，大人会怎么处理？

    两个少年在进门之前，已经一眼瞥见了周惟。他们都在心下感叹：书店店主比传言中更为漂亮，更为年轻。

    周惟笑着站起身。

    她好奇的看了看这两个被送过来的人。他们都只穿着一了裤衩。一个白白嫩嫩，一个肌肉发达。

    周惟问道：“普瑞斯，他们是奴隶？”

    在这个世界呆久了，周惟也知道，这个世界，有一种奴隶，是专门培养出来，送给贵族做玩物的。

    没想到，周惟她自己也收到了帝国官员送的玩物。

    “不是的，大人，他们是大贵族家的少爷。”

    这答案有点出乎周惟的意料。周惟笑道：“送来的人，怎么说的？”

    “他说，可以留他们在书店打杂，也可以给他们做奴隶印章。”

    周惟点点头：“好。普瑞斯，他们跟着你吧！如果表现可以，可以收作追随者。”

    两个少年听到前一句，霎时面如土色，听到后一句，都是眼中大亮。

    普瑞斯勾起嘴角：“是！”

    普瑞斯带着两个少年离开练功房。

    刚走到１７楼，两个少年就向普瑞斯跪下了。他们单膝跪地，右手掌心朝上，表情很激动。

    如果不是他们的家族，在帝国首都的地位岌岌可危，他们又怎么会以这样的身份来到武林书店！他们心甘情愿作为玩物来此，只是为了家族！

    书店店主不收下他们，他们就是白来一趟。

    书店店主收下他们，他们的家族能得一时保全，他们却是永远都捡不回尊严了。

    如今，他们有机会成为书店的追随者。身份光明正大，如果获得大人的信任，努力学习武功，一旦有所成就，就能成为家族的一份力量或者靠山！

    得到这样的结果，是出乎他们意料的完美！两人自然迫不及待的宣誓效忠。

    普瑞斯点点头，接受他们的效忠：“记住，现在，你们是书店的人。”

    “誓死追随武林书店！”两个少年毅然道。

    ……

    这件事后不久，帝国又派了其他人过来。

    这回，他们带来的是一道赐封的诏书。

    在这份诏书上，帝国的代表者洋洋洒洒的念了一通赞美词。

    中心意思就一个：帝国封书店店主为女侯爵。

    周惟突然有了一个女侯爵的头衔。

    普瑞斯解释道：“大人，这是正常的。通常情况下，帝国子民，如果有人晋级到圣阶，帝王会亲自为圣阶强者的名字中加一个‘圣’字，并且会给圣阶强者一个贵族身份。就如您，帝国封您为女侯爵。这是给您地位，方便您行事。实际上，没有给您封地，并不会有什么特别的利益。”

    “哦，”周惟了然：“其实，就是本来我就能做到的事。帝国表示，我做的是合法的。这赐封对我来说，没什么意义，对吧！”

    “这只是帝国对您的一个态度，”普瑞斯想了想：“对您来说，确实没什么区别。”

    “懂了！”周惟问道：“普瑞斯，安玉在哪儿？”

    普瑞斯低头道：“那位大人，应该在书店附近的一家酒馆。”

    周惟点头。

    她离开书店，在一家大酒馆的房顶，看到了那位漂亮的少年。

    周惟轻轻飘到安玉的身边，站在他身旁：“伟大的法神的老师，你在做什么？”

    在过去的一年中，周惟和安玉算是打过交道。

    “呵呵……”安玉笑了笑：“在你面前，我哪里是什么‘伟大的法神的老师’。我看你，力量又有所增长了。厉害！”

    安玉指指脚边的几瓶酒：“在喝酒，一起？”

    周惟耸耸肩，坐在安玉旁边。她可不是来喝酒的。

    周惟问道：“安玉，可以和我介绍一下魔兽森林吗？”

    安玉笑道：“我就知道，你对魔核念念不忘。你想要九级魔兽的魔核？”

    “明知故问。”周惟拿起一瓶酒，喝了起来。

    安玉指着酒馆道：“就在下面，下面有一个九级魔兽在喝酒。”

    “噗……”周惟猛地喷出一口酒，咳了咳。她给自己用了个清洁术，不可思议的指着酒馆道：“下面，九级魔兽？”

    安玉看到周惟出糗，露出幸灾乐祸的表情，笑道：“是呀！”

    周惟皱起了眉头。

    她可没有听普瑞斯说起魔兽的事情。

    周惟一直需要魔核，普瑞斯要是知道高级魔兽出现，一定会告知她。

    普瑞斯也不知道。

    “魔兽――化成人形了？”周惟问道。

    安玉理所当然的点点头：“都九级魔兽了，当然有能力化形了！”

    周惟更郁闷了。

    如果魔兽都能化成人形了。那和人类又有多少区别。

    为了提升境界，让周惟去杀魔兽，她做得。让她去杀人，她做不得。

    “几级魔兽，拥有像人类一样的心智？”周惟问道。

    “八级。八级魔兽，还不能化形，但心智和人类没什么差别。”

    周惟点点头。

    安玉看着路上的一个行人，随手一指，道：“那是龙族。”

    周惟立马转头去看，果然能感觉到这个人的气息和旁人完全不同：“化形的龙族？”

    安玉点头：“店主，你的武林书店，吸引了无数人气。你仔细看，这里有龙族，有精灵族，当然，还有魔兽。”

    周惟一个一个细细的查看每一个行人，果然发现这附近各种气息混乱的交织在一起。

    周惟抓起酒瓶，大大的灌了一口。

    今天上街，她可是开眼界了。

    想不到，她一个小小的书店，可以吸引各方势力前来围观。

    这些人的伪装做的都很好，一般的圣阶也无法发觉。

    不过，这些力量气息的微妙区别，瞒不过周惟和安玉。

    周惟再灌了一口酒。

    魔兽森林啊魔兽森林……

    杀不得魔兽，真的只能和里弗大少爷所说的，和他们做交换？

    她有什么，可以和魔兽做交换呢？

    安玉看着周惟，提醒道：“店主，魔兽有魔核，龙族有龙晶。也许，你更需要龙晶？”

    周惟眼神一闪，心中有一些警惕。龙族多么不好惹，里弗已经说过了。安玉为什么要让她去弄龙晶？

    周惟看着安玉：“我一直很好奇，安玉，你留在这里做什么？”

    安玉脸上的表情一跨：“店主，你已经问过很多遍了。”

    “那你怎么不说？”

    安玉一脸郁闷：“喝酒喝酒。”

    周惟拿起酒瓶，灌了一口。

    从安玉的言行看来，他更像是一个游戏人间的逍遥人物。

    到底是什么原因，让安玉留在这里？

    而且，看他的表情，他自己也是不情愿的。

    难道，还有人能指使得动安玉？令他不得不待在这里？

    是贝斯？(未完待续。)