
    听到普瑞斯的惨叫，周惟一愣，怎么会这样？

    晋级神灵的时候，怎么可能会这么痛苦！

    这时候的普瑞斯，人还直挺挺的站着，整个人却颤抖起来。他面容扭曲。

    周惟输了一道灵气过去。无奈，这灵气又马上被弹了回来。

    周惟焦急的走了几步。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    猛地，周惟一跺脚，对着普瑞斯大声道：“普瑞斯，撑住！撑住！这是新生的神力在改造你的身体！你一定要撑住！”

    普瑞斯身子一颤，咬紧了牙关，冷汗迅速的冒了一头一脸。

    周惟烦躁的在室内走来走去。

    她怎么忘了呢！

    就像周惟，从一个凡人，变成一位元婴期的修士。其中，多少次的进阶，多少次的身体改变。

    而普瑞斯，他原本就是一个武功高强的凡人。现在，要在这短短时间之内，他的身体，要由一个凡人转变为一位神灵，这真的是身体重塑，几乎是身体要“死”过一次的重建了！

    周惟心里焦急，却没有办法。

    在斯利普的记忆中，一个人成神，总是要经过很多的时间。

    正常来讲，法圣、法神、半神、伪神，这几个称谓，才是凡人与神灵之间的中间称谓。

    每一次进阶，都要经过身体的改变。

    而普瑞斯，因为周惟的赠送神位，直接跳过这些步伐了。

    这样，他就要一次性，经历众多力量阶层的身体改造。

    “啊――”普瑞斯疼痛难忍，他忍不住弓身。却又被神力大力拉扯着挺直身躯。

    周惟站到了普瑞斯面前，看着他的眼睛，说道：“普瑞斯，撑住！撑住！”

    普瑞斯眼神迷乱，他伸出手，想要触碰一下周惟，却又被神力拉扯住，动弹不得。

    由于剧烈的疼痛，普瑞斯的眼中冒出了泪水。

    周惟心中也不好受。想想也知道，这时候，他一旦撑不住，就是个爆体而亡的下场。

    周惟抿抿嘴：“普瑞斯，忍住！撑着！”

    “格莱蒂斯，哥哥来陪你了……”普瑞斯眼神空洞，他低声喃喃道。

    周惟眼睛一酸。

    普瑞斯已经好久没有叫过“格莱蒂斯”这个名字了。

    他是觉得自己要死了，所以，他想起了小时候相依为命的妹妹？

    周惟紧张地双手握成拳头，喊道：“普瑞斯，很快就好了，很快就好了！你撑住呀！”

    普瑞斯浑身颤抖，整个身体都冒出了血丝。他眼神恍惚，看着周惟，他哀求道：“格莱蒂斯，抱抱我……”

    “普瑞斯……”周惟悲哀的唤了一声。

    普瑞斯似乎听不到，他继续哀求的说道：“格莱蒂斯，抱抱我……抱抱我……”

    周惟伸出双手，抱住了普瑞斯。

    普瑞斯依旧浑身抽搐，全身各处都在冒血。

    “普瑞斯，你忍着，会好的，会好的……”周惟闭上眼，不忍再看。

    过了不知多久，周惟感觉怀中的身体变得冰寒。她木木的抱着，心中几乎不抱希望了……

    这时，普瑞斯额头的晶体渐渐变成一个书本模样的晶体。他的身上放出强盛的光芒。

    普瑞斯的身体，自动脱离了周惟的怀抱，悬空离地。

    周惟心中大喜，她转眼看去。

    只见普瑞斯全身赤果果，整个身体完美无缺，从里到外，绽放出一种神光。

    普瑞斯的额头，有着一颗青色的晶体。这晶体是书本的形状。

    白玉般的面容，额间的晶体给他添了一份神秘莫测之感。

    普瑞斯缓缓睁开眼，眼中神光柔和。

    “哈！”周惟笑了一声：“普瑞斯！你成功了！”

    普瑞斯微笑，他脚尖落在地上，温和的看着周惟：“是的，周惟，我成功了！”

    此时，是普瑞斯第一次，能够清晰的感觉到，周惟身上蕴藏着强大的力量。

    在以前，普瑞斯根本无法感觉到周惟的力量。

    现在，他能感觉到了！

    “恭喜你！普瑞斯！”周惟喜不自胜。

    普瑞斯是周惟在这个世界，关系最亲近的人。他如今顺利成神，周惟再高兴不过！

    恰在此时，周惟听到了脑中的系统音！

    “周惟完成魔法世界之神眠世界世界任务――传播文化。任务完成。”

    “奖励鉴定术一份。”

    “完成任务奖励，是否领取？”

    “是。”周惟在心中回答。

    周惟有些明白了。

    原来，“传播文化”这个任务，并不是要求她一定要做到，在整个大陆传播文化。而是，这件事，要有人在做。

    现在，普瑞斯成神，这个任务放在了普瑞斯身上。如果他愿意一直做下去，这才是最好的“传播文化”！

    就在周惟听到脑中系统音的同时，武林书店的所有追随者和奴隶们，也在脑中听到了一个神圣的声音。

    “我已成神，你可愿成为神使？”

    神使，自然就是神仆，神灵的仆人。

    武林书店的众多追随者都是心中惊骇不已。

    有不少人，在心中想到：“难道是普瑞斯大人？”

    神圣的声音再度出现在他们脑中：“是。”

    书店的追随者们，忙不迭的同意了。更有不少人一下子热泪盈眶！

    原来，普瑞斯大人是神灵！他们得到了神灵的青睐！

    仅仅这一刻，武林书店就出现了几位狂信徒！他们素来就对普瑞斯死心塌地。如今普锐斯成神，他们马上成为了狂热的信仰者，一下子为普瑞斯献上了无数信仰。

    普瑞斯心头一下子涌上各种感触。他眨了眨眼，身体慢慢放平，睡在了木床上。他轻声道：“周惟，我需要休息一下。”然后，普瑞斯闭目沉眠。

    周惟感觉到，普瑞斯这是能量消耗过度，这才需要沉睡。她也不必担心。

    此时，人类大陆上的无数强者，则是心中有所感应。

    他们默默的朝着武林书店的方向，跪伏，臣服。而他们的这一举动，则是惊得身边的人无措万分。

    远在大陆另一端的安玉猛的跳了起来，他震惊万分的说道：“神灵！普瑞斯！居然是普瑞斯！”

    在安玉心中，成神的，自然应该是武林书店的店主周惟。

    “想不到，店主如此豁达，就连神灵之位，也能……”安玉摇了摇头，心中还是非常震撼。

    过得片刻，安玉又笑道：“……与我无关！与我无关！因索米亚，听说前面城里，盛产一种魔兽肉食，美味异常，我们走吧！”

    安玉和武林书店交好。书店有人成神，无论是哪一位，都不会让安玉的日子过得不舒坦。

    安玉心安理得的继续游玩了下去……

    这一年，被称为神启元年。

    无论是人类，还是龙族，精灵族，矮人族，兽人族，都自然的改换了新的纪年历。统一称为神启元年，以此显示对神灵的尊重。

    人类大陆，有人欢喜，有人忧愁。

    而这个世界的其他种族，则是一边向新生的神灵祈祷，一边在心中遗憾：新神，不是他们的同族……(未完待续。)