
    斯利普满意的点点头：“不错。liudianxing.com我是人类大陆的神灵。”

    这个世界，到底有没有神灵？

    这个疑问，不仅存在于普瑞斯的脑中，也存在于这个人类大陆的所有人的心中。

    在魔法史册上记载，这个世界，是有神灵的。

    在久远的过去，神灵曾经出现在人类大陆上。

    并且，不止一个神灵。

    其中，有着掌管人类的神灵，有着掌管龙族的神灵。还有精灵族、兽人族、矮人族，甚至魔兽，都有着他们的神灵。

    史册上记载着，在那个神灵的时代里。

    神庙遍布在世界的每个角落，每一个生灵，都崇拜着他们的神灵。

    那时的世界上，有着一个比皇权更加强大的力量，被人们称之为神权。

    神权被神的使者们掌控着。

    那是另一个完整的力量体系。骑士，护卫骑士，圣骑士，神骑士。牧师，主教，红衣掌教，大主教，圣子，圣女，教皇，神使，天使。

    魔法的史册上，完整的保留了一整个力量体系的记载。

    这些力量者，依靠神的恩泽获得力量。他们有着不逊色于所有魔法师的力量。

    但是，这些统统只是记载。

    万年以来，没有人听说过有关神灵的传言。没有牧师，也没有任何神庙的遗址。

    这个世界上，到底有没有神灵？

    现在，这个问题的答案就站在普瑞斯眼前。

    普瑞斯心中震荡不已，他脸上却是一脸木然，抱着对“斯利普”和“贝斯”多年的成见，普瑞斯说了一句：“原来，神灵伺候了我这么久。”

    周惟笑了一声：“哦。原来，神灵伺候了我这么久。”

    斯利普原本微笑的表情，有着一丝裂痕。

    见到神灵，不是应该顶礼膜拜吗！

    你们就算不膜拜，不崇敬！就连一个惊讶的表情也没有，这是个什么态度！

    斯利普扯了扯嘴，恢复微笑的表情，摇头道：“神灵，在这个世界，已经失去了信徒。”

    “不管你是谁，斯利普，你来武林书店做什么？”周惟再次问道。

    斯利普不紧不慢的说道：“我知道，武林书店的店主，一直是一个不错的人物。对人类保持着善心，对属下保持着宽容。更给这个破败的世界，带来了很多希望。作为神灵，我很赞赏你。”

    “多谢夸奖。够了。跳过这个话题，说你的目的。”

    斯利普笑了一下：“虽然店主是一个不错的人类。但是，为了这个世界，也为了伟大的神灵，店主必须死去。”

    普瑞斯表情一变，挡在了周惟身前。

    周惟双眼一横：“你来武林书店，就是为了杀我？”

    斯利普笑道：“一开始，我是来帮助店主的。”

    “然后，你又为什么改变主意？”周惟简直一头雾水。

    “我从没有改变主意过。”斯利普终于开始说出真相。

    “这个世界的神灵全都已经陨落了，就只剩下了我――人类的神灵。在那次毁天灭地的神灵之战后，我陷入了永久的沉睡。为了寻找醒来的契机，我的一丝神性化身为‘斯利普’，游走在人类大陆，已经上万年了。”

    “作为沉眠的神灵，我只有获取人类的信仰之力，才能让我再度恢复荣光。可是，沉眠的神灵没有足够的神力，无法赐予人类力量。”

    “不能赐予人类力量，人类又怎么会相信我就是神灵！我无法发展信徒，无法获取信仰之力。”

    “万年以来，我一直在寻找，一种新的力量体系。依靠赐予人类力量，从而获得人类的信仰。让我从真正的沉眠中――醒来。”

    周惟接口道：“然后，你找到了我？一种新的力量体系，赐予人类力量！”

    “是啊！多么美妙的力量体系。武功！多么美妙的地方，武林书店！”斯利普满脸笑容：“店主，你不会知道，当我发现，武林书店的存在的时候，我是多么的惊喜！在这里，不需要借助神力，就能赐予人类一个新的力量体系！毫不逊色于魔法！”

    “这就是你进入书店的原因。”周惟终于知道了他的目的。

    “是的，店主！”斯利普看着周惟，脸上的表情堪称“温柔”：“所以我进入书店。我帮助书店发展。我引导书店一步一步拥有产生信仰的条件。那些在人类大陆上的传言。还有――”

    斯利普一手指着窗外的巨大石像：“……一座新的神像。”

    周惟有一丝恍然：“所以，那些在石像上的声音，就是信仰之力！所以，之前干扰我修炼的，就是信仰之力！”

    斯利普不赞同道：“怎么会。信仰之力，是世界上最美好的东西！怎么可能会干扰到店主的修炼。是你自己的问题。”

    “……”周惟觉得就是信仰之力干扰了她修炼啊！

    一个元婴期的大修士，所有的感官都非常敏锐。所以，即使是很小的声音，她也能听到。

    那种信仰之力，就如同无数人在周惟的耳边轻声的絮叨。很多很多的声音，很轻很轻的音量，使得她无法静心！

    见周惟沉默，斯利普以为周惟正在反思自身。

    斯利普继续说道：“安玉那个孩子，原来是我的一只天使。神战以后，它侥幸活了下来。万年过去，它竟然自己强大起来，成为了半神。当日，安玉出现在武林书店，我一下子就感觉到了。它居然想要和店主作对，我自然一下子就制止了它。”

    “……”难怪安玉的出场那么奇怪。刚要打架，立马就改作“俯首称臣”。

    周惟见斯利普开始各种解说，也就不打断他。看来，在她不知道的时候，斯利普已经做了很多。

    “店主，我真是一心要帮助你的。我帮助你发展，帮助书店扬名。我终于感觉到，信仰之力的味道。信仰之力已经出现在了武林书店。可是，我遍寻武林书店，却找不到信仰之力的承载物，”斯利普问道：“店主，武功秘籍，就是这一力量体系的源泉。信仰之力一出现，就会自动汇聚到武功秘籍上。我却一直都找不到。店主，你可以告诉我原因？”

    “因为，你看到的武功秘籍，都是我写的，”普瑞斯回答：“原本的武功秘籍，不是这样的文字。”

    “哦……”斯利普恍然大悟：“是了！是了！店主本就不是这个世界的能力者，你的武功秘籍，必定是文字不一样的。难怪，难怪我在书店找不到真正的源头。”

    原版的武功秘籍，在普瑞斯翻译好之后，周惟都放回了她的随身空间。

    “这也没有关系！”斯利普道：“我找不到秘籍的源头，我就新建了一个承载物。我鼓动人类建一座神像。如今，神像上也有着信仰之力。”

    “店主，你感觉到了吧！”斯利普问道。

    周惟没有回答，她只是听到了很多声音。她并没有从中得到力量。

    斯利普眼神很诚恳：“店主，我只想要信仰之力。可是，这个世界的规则，默认信仰之力归你所有。因为你是这些武功秘籍的创始者。我建了神像，居然还是不能得到信仰之力。我曾想过，也许能在普瑞斯房间，找到武功秘籍的源头。”

    “现在，我明白了。无论是秘籍，还是已经传递出来的信仰之力，都在店主身上。”斯利普叹了口气。

    斯利普脸上有着一丝遗憾：“无论是普瑞斯，还是店主，都是我所欣赏的人类。可是！”

    “店主，你不得不死。”(未完待续。)