
    周惟抓起最后一颗蓝色魔核，握在手中，然后闭目吸收灵气。

    随着周惟吸收了魔核的灵气，手中的魔核渐渐缩小，最后化为灰尘。

    普瑞斯交给周惟的十几颗魔核，只一会儿，就被周惟耗光了。

    周惟睁开眼，对着房内使了个清洁术，便开始观察自己的现状。

    主

    姓名：周惟

    状态：筑基期（４２．９４％）

    副

    世界：魔法世界之神眠世界

    姓名：周惟

    状态：筑基中期

    职业：书店老板

    附：随身空间

    筑基期需要的灵气要比练气期多很多。即使魔法世界灵气较多，又能有魔核作为一个灵气来源。周惟的进展依旧缓慢。

    修炼是重中之重，但也不能操之过急。

    这一日，周惟突然出现在了书店三楼的餐厅。

    往常的时候，周惟会一直在练功房练功。即使她要吃什么，她也会叫女仆或是普瑞斯送到房间。

    今天，是周惟第一次出现在餐厅里。

    餐厅里原本正是欢声笑语。

    一看到周惟出现在门口，餐厅里一下子静了下来。包括普瑞斯，餐厅里的１０人都站了起来。

    ９人齐齐躬身：“主人。”

    “大人，您来吃饭？”普瑞斯问道。

    周惟点头，径直走到餐桌的主位，坐了下来：“都坐下来吃吧！”

    经过这段时间的熟悉，奴隶们知道他们的主人还是比较好相处的。在普瑞斯的示意下，９人战战兢兢的坐在了椅子上。

    在这个世界，奴隶和主人一桌子吃饭，也算是奇闻了。这可是连侍从都不敢做的事，何况是最最卑微的奴隶。

    要不是普瑞斯预先和这些奴隶提点过，有几个奴隶都要跪下来了。

    现在，他们安安静静的坐在椅子上，一言不发，恨不得把自己缩起来，直到看不见为止。

    普瑞斯给周惟盛上鸡肉和煎蛋，香喷喷的摆在周惟眼前。

    周惟食指大动，拿起叉子开吃，然后说了一句：“你们也吃吧！”

    “是。”奴隶们开始看着自己盘中的饭食，慢慢吃了起来，都小心翼翼的不敢发出声音来。

    普瑞斯找的这个御厨，做的饭菜味道很好。

    周惟赞了一句：“味道很好。”

    饭桌右侧，一个矮胖的奴隶站了起来，脸上带着骄傲：“贝斯多谢主人的称赞！”

    周惟笑笑：“嗯，继续吃吧！”

    贝斯一个激动，屁股没坐稳，“砰”的一声坐在了地上。

    这一下子，饭桌上的奴隶们都停了手，为贝斯捏了把汗。就怕主人生气要惩罚他。

    “贝斯，你去洗了手，再来吃饭。”普瑞斯看着贝斯，说道。

    贝斯看看普瑞斯，又看看周惟，见周惟没什么反应，就站起身，躬身说：“主人，是贝斯失礼了。贝斯这就去洗手。”

    周惟点点头。

    贝斯没有被惩罚，还回来继续吃饭了。

    经过这么一个小插曲，饭桌上的氛围好了很多。奴隶们虽然还是不敢主动和周惟说话，但是也敢互相之间小声交谈几句。

    饭桌上不再那么静默。

    周惟吃着饭。心里想的是，如果把这个御厨整理整理，再教授给他东方饮食，开个饭店怎么样？如果能赚点钱，她就能继续去买魔核了。

    她这样一想，又觉得不对。再费心思维护一家餐厅，还不如练好了法术，直接去魔兽森林猎取魔核来的实在。

    她已经开了一家书店。再去开一家餐厅，即使事情都交给普瑞斯，他也不一定能有这么多时间。普瑞斯还需要时间去练武。

    “普瑞斯，现在书店一楼的收益，可以维持日常开销吗？”周惟问道。

    “不能。”普瑞斯心里想的是，如果周惟大人，把所有奴隶当做奴隶养着的话，钱绝度够了。但是现在，奴隶们穿的比一般的平民要好很多，吃的又都是实实在在的肉和蛋之类，自然是钱不够了。

    书店的存在，就是用来完成世界任务的，不是用来赚钱的。

    周惟说：“普瑞斯，这样吧！除了一楼的收益用作日常生活外，再每个月从二楼的收益中取出一颗四级魔核，也作为日常生活。其余的交给我。”

    “大人，并不需要那么多钱。”

    “就这样吧！如果有多余的钱，你就自己留着，当你的薪水好了。对了，还有这些奴隶，每个月可以休息一天。也由你来安排。”周惟说道。

    普瑞斯沉默片刻，说道：“大人，你是最好的主人。”

    饭桌上的奴隶们也听到了周惟的话，有几个居然感动的眼眶发红。

    漂亮的衣服，精致的食物，轻松的工作，还有休息日。这哪里是奴隶过的日子？这比所有的平民过的都舒坦了！

    饭后，周惟叫上了普瑞斯。

    周惟从随身空间中，取出了四千多金币，还有一大叠衣服。

    这些衣服，是很久以前，大宇宙联合帝国的公主周惟，为自己备下的。

    “普瑞斯，我要你带着这些衣服和这些金币，去塞特城换取４级或者４级以上的魔核。”周惟已经决定放弃这些东西。她修真到了筑基期，很多东西留着也没有什么用处了，还不如都用来换成魔核。这样，能让她的修炼再快一些。

    普瑞斯看着那一叠衣服，这些衣服既美丽又奇异。

    普瑞斯作为曾经的王子，也接触过帝国的一些最珍贵的东西。但他从没有见过这样美妙的材料，这样奇特的样式。

    普瑞斯不由想起他曾经有过的念头：周惟大人，难道是异世界的能力者？

    脑中有着猜测，普瑞斯忠诚的低下头：“是，大人。”

    周惟回到三楼，继续修炼她的法术。

    普瑞斯则是带着一大包的衣服，去了塞特城。

    不出普瑞斯的意料，这些奇异的衣服，凭着柔软顺滑的质地，精致华丽的样式一下子惊艳了无数人。

    普瑞斯经过一番讨价还价，以一个极高的价格，把这数十件衣服全部出售。

    这些外表夺目的衣服，价格可以和一些高级魔兽皮毛所制的衣服媲美。要知道，那些高级魔兽的皮毛，可是有着一定的防御力的。

    可是，高贵的贵族小姐们不在意衣服有没有使用价值。只要它漂亮，它就值得她们一心追捧。

    塞特城的成衣店里，那美丽的衣服被挂在嘴显眼的地方。一下子就引起了所有贵族小姐的兴趣。

    这些衣服被贵族们追捧着，价格一升再升。

    更是有不少店面，开始防着这些衣服的样式，开始制作新的衣服。

    这些衣服，迅速在贵妇和贵族小姐中成为最新潮的时尚。

    这股奇异的衣服风潮，竟然从塞特城的贵族小姐开始，刮向了帝国帝都，继而，给整个人类大陆的贵族圈，增加了一份新的衣服潮流。

    而那些最初出现在塞特城的衣服，要么在黑市被炒到了天价，要么则是辗转流落到大贵族手中，甚至是在帝国皇室成员手中。

    ……

    周惟拿到了普瑞斯换取的魔核，还有这几天二楼的收益。

    一会儿，周惟就把这些全转化成了自己的实力。

    筑基期（４３．３２％）！

    虽然看起来就进步了一点点，但是，这样的进步，如果是光凭修炼，可是要花费近百天的时间。

    就在周惟为着魔核而开心的时候。

    塞特城的城主府，却有人要为魔核而着急了。

    海顿.霍尔，他已经用完了他自己所有的四级魔核。甚至，他把自己的金币，还有低等级一些的魔核，也换做四级魔核用光了。

    这天，海顿又想去“武林书店”了。他觉得，对于那本《天罗地网式》，自己有一些地方没有搞清楚。

    真是该死！那书店不允许摘抄，不允许外借！

    于是，海顿不得不翻出了自己的珍宝箱，拿出了里面的五颗五级魔核。

    这是他最后的，最有价值的财富了。

    但是，海顿觉得，把魔核花在“武林书店”里，值！

    海顿把魔核装在衣服里，就往家门口去。

    还没到门口，海顿却被管家拦住了。

    “豪斯叔叔，我要去书店看书，有什么事吗？”海顿也觉得，“去书店看书”这句话听着特别好听。

    豪斯.霍尔摇摇头：“三少爷，大人请您过去一趟。”

    海顿耸耸肩：“好吧！”

    来到城主府的大厅，海顿向父亲简单行了个礼：“父亲，您找我！”

    杜克.霍尔看了自己儿子一眼，随机把手里的茶杯猛地摔在地上，吼叫道：“你这个败家子！你说！你出门才几天！怎么就把你的钱花完了！”

    完了！海顿心里一跳。他确实快要没钱了！糟了！糟了！这事情怎么被父亲发现了！

    海顿支支吾吾道：“我……我……”

    杜克看着海顿的模样，狠狠道：“你和那几个臭小子胡混也就算了！你说！你到底是怎么花钱的？就这么几天！花了这么多！就算是花在女人身上，你都能买回来无数个人了！现在，你告诉我，你到底在干什么！”

    海顿委委屈屈的说：“父亲，我就是在看书啊……”

    “你还编！”杜克怒不可遏。他不介意儿子花了多少钱，他也不介意儿子胡混，但是这三儿子莫名其妙少了那么多钱，万一是做什么大事，闯了祸。又或者是被人骗了。这都是他所不希望的！没想到，这个节骨眼儿，他儿子居然还跟他撒谎！

    杜克大叫：“管家！把这个败家子给我关起来！饿他几天！看他还说不说实话！”

    “父亲！”海顿抬起头，真觉得委屈，他已经实话实说了呀！

    眼看着几个下人把海顿围了起来。

    海顿心里想要反抗，身体就不由自主的使出了《天罗地网式》中的招式，一下子把四周的六七人全打倒了！

    海顿看到他父亲不可置信的表情，心里想着，这回估计又得挨骂了。

    他转身就跑！一边跑，海顿还一边喊：“父亲，我真的去看书！真的！”

    出了门，海顿立即跨上一匹枣红色的骏马，一抽马鞭，往塞特城正东驰去。

    杜克.霍尔看着自家三儿子跑远，简直不相信自己的眼睛。

    可地上没爬起来的侍从们，又告诉了他刚刚那一幕是真实的。

    这地上的侍从，有几个都学过斗气。而海顿，他什么都没有学习过！

    “哈哈哈哈！”杜克.霍尔哈哈一笑。

    什么时候，这个不成器的海顿，有了这样的能力！

    “豪斯，去看看海顿，看他到底去了哪儿！”杜克眼带笑意的说。

    “是！老爷！”豪斯的脸上，也有着欣慰。(未完待续。)