
    奴隶印章，就如同一个烙印，刻在每一个奴隶的心上。这个烙印，让奴隶们失去了反抗的勇气。

    奴隶印章的起源，如今已经不可考证。

    只知道，自从这个世界有了奴隶，就有了奴隶印章。

    吟游诗人说，这个魔法印章，是神惩罚万恶的人类，才创造出来的。

    魔法史册上则说，魔法印章，是一位伟大的法神发明的。那位法神，对着魔法阵有着深入的研究，他本身还是位创意无限的炼金宗师，和智慧的大贤者。那位法神结合他所有的知识，创造了奴隶印章。

    这个奴隶印章，只需要消耗少量的魔法能量，就能永久得将一个人判定为奴隶。更可怕的是，这会使得所有的奴隶生出来的后代，从一出生起，就带着这样一个魔法印章。世世代代。

    这是一个比魔宠契约严酷万倍的魔法印章。

    这个魔法印章，只有帝国皇族，王国直系，和公国国主才有资格使用。

    对人类大陆上的所有人类而言，这是一个很少被使用到，却经常会接触到的魔法印章。

    在普瑞斯的知识中，只有帝国皇族，王国直系，和公国国主才能去除奴隶印章。因为，这必须借助到原本印章的力量。

    但，那些高高在上的人物，怎么可能为了一个卑微的奴隶做这样的事情！他们的身边，充斥着各种各样的高贵人士，奴隶是没有机会靠近他们的。因此，没有人能解除魔法印章。

    普瑞斯更是从来没有听说过，有魔法师能够破除这个魔法印章。

    那么，他现在，是遇上了什么情况？

    周惟抹除了普瑞斯额头上的魔法力。然后，再用灵气去掉了他脸上的“奴”字和伤疤。

    周惟一笑：“好了。”

    普瑞斯颤抖着双手，摸上了脸。

    周惟看到普瑞斯的身上还有着很多伤疤，衣服也破的不成样子。

    她是准备，先把他带在身边的。

    一是，她可以帮帮他。

    二是，他也可以帮帮周惟。周惟对这个世界还是陌生的，普瑞斯应该了解的多一些。可以让普瑞斯做一下临时的导游，介绍这世界给周惟。

    可是，周惟的随身空间里，既没有这个世界的货币，也没有可以给普瑞斯的衣服。

    按照格莱蒂斯的记忆，奴隶是不能拥有货币的。那么，她要带着这个野人一样的普瑞斯上街？

    周惟从随身空间里拿出了一件简单的体恤衫和牛仔裤，递给普瑞斯，说道：“你先穿上。”

    普瑞斯接过衣服，又一下子跪在了地上：“大人。普瑞斯感激您！一辈子感激您！”

    周惟点点头，转过身：“你先穿衣服。”

    说完这句话，周惟顺手对着身后甩了个“清洁术”。

    周惟之所以这么淡定的在普瑞斯眼前，拿出随身空间里的东西，是因为，这个星球上，有一种东西，叫做――空间戒指。幼年时的格莱蒂斯，就曾拥有过空间戒指。

    过了片刻，普瑞斯好听的声音传来：“大人，我穿好了。”

    周惟转过身，看到的是一个穿着紧身衣的帅哥。

    普瑞斯身形单薄，但他做惯了苦力，身上的肌肉倒是结实。让瘦瘦的肌肉男穿着一件单薄而紧身的衣服，看着既性感，又怪异。

    周惟看着他的模样，实在不伦不类，摇头说：“这是女式的衣服，我没有男士的衣服。”

    普瑞斯却丝毫不在意，脸上依旧是感激的神色，说道：“大人，作为一个奴隶，哪里有机会穿上完整的衣服。这已经很好了。”

    周惟看着他，带着点安慰的神色，这人过的很辛苦。她说：“从今天起，你不再是奴隶。你也不要一直跪我。”

    普瑞斯还是跪了下来，重重的给周惟磕了个头。他说：“大人，我欠您一条命。我感激您。”说完，普瑞斯站了起来。

    周惟点点头，说：“你先跟我出去吧！我没来过这里，现在，你把你知道的事情告诉我。”

    “是，大人。”

    周惟带着普瑞斯走出了小屋。

    按照普瑞斯的指路，两人走到了奴隶商场的大门口。

    路上，两人遇上了一些奴隶，一些来买奴隶的人，和奴隶商场的人们。

    没有人阻拦他们，没有人认得出周惟和普瑞斯。倒是有几个奴隶贩子问过周惟，需不需要介绍一些好的奴隶给她。周惟只是说，她已经看过了，下回再说。

    周惟一边走，一边看着这个世界形形色色的建筑和人物。普瑞斯赤着脚，低着头跟在她身后。

    这个世界的建筑有些粗糙。

    这个世界的人们，最大的特色，就是那五颜六色的头发，和五颜六色的眼睛。周惟居然没有看到过一个黑发黑眼的人类。

    周惟出了奴隶商场，就到了一个热闹的街面。

    立在街道上，一眼望去，美食店，华服店，杂货店，铁匠铺，法杖店等等在街面两旁排列着。

    大街上，有穿着魔法袍的魔法师，有配着大剑的战士，有娇羞遮面的小姐，有袒胸露乳的冒险者，更多的是普通的人民。

    一种异域风情，扑面而来。

    “普瑞斯，你有没有听说过黑发黑眼的人类？”周惟问。

    普瑞斯眼中的惊讶一闪而过。

    这种问题，恐怕不是人类大陆上的人，能问的出来的吧！

    这位大人，会用神秘的方式解除奴隶印章，会用类似于光明系的魔法去除身体上的伤痕，却不知道这个大陆上人人皆知的常识。

    难道，这位大人，是来自于异世界的力量者！

    普瑞斯在心中又否认了这个猜测。

    异世界的力量者，这不过是一个未被证实的传说。

    也许，这位大人，是在一个没有人烟的地方研究魔法的伟大魔法师吧！

    普瑞斯低着头，诚实的说道：“大人。黑发黑眼是魔族的标志。人类大陆已经数万年没有魔族的消息了。”

    周惟点头，格莱蒂斯中的记忆中也没有出现过黑发黑眼的人类。

    周惟想到了她现在最关注的问题：“普瑞斯，我手头上有一些银，可以去哪里换取货币？”

    普瑞斯虽然一直被困在奴隶商场里，但他一直积极探听外面的消息，他说道：“大人，最简单的，就是去杂货铺出售。如果您的材料比较多，也可以去一些魔法类商店去卖。魔法师会用得到各种材料，所以，那些店面也会收购和出售各种材料。”

    “普瑞斯，按照普通人的标准，一个人一年要花多少钱？”周惟问道。

    普瑞斯越发确定了他之前的猜测。

    普瑞斯思考了片刻，回答道：“大人，大约是２５个金币。”

    周惟点头：“那你知道，最近的魔法类商店在哪里吗？”

    普瑞斯点点头：“是的，大人，我知道。”

    “带我过去。”

    ……

    周惟和普瑞斯站在了一家魔法杂货铺的店面里面。

    这是一家不大不小的魔法用品店。

    店里的魔法商品千奇百怪。

    店里就只有两个人，一个是留着大胡子的胖店主，一个是店主招的服务人员。

    从周惟一进店面，大胡子店主就看出来了，这是一位大小姐，身后跟着的，肯定是她是侍从。

    胖店主主动上前，圆圆的脸上露出了大大的笑脸，热情的问：“尊贵的小姐，请问您需要些什么？格勒斯的小店里应有尽有。”

    周惟直接说出了她的目的：“我想要出售一些材料。”

    胖店主的热情下降了一点，还是很礼貌的说：“好的，格勒斯小店也接受所有魔法材料。请问，您是要卖什么？”

    周惟从随身空间中取出了一个银元宝，拿在手里，说：“银。”

    胖店主脸皮一紧，拥有空间类魔法物品的客人，可都是有钱的主！

    胖店主小心的笑着问：“尊贵的小姐，格勒斯能查看一下银的纯度吗？”

    周惟点头。

    胖店主从周惟手里拿过银元宝，转身到了柜台上。他从柜台里拿出了一个小小的黑色盘子，然后把银元宝放在了黑色盘子上。

    银这种魔法材料，不过是普通材料，通常胖店主只用眼睛看看，就会给定价了。

    如果是秘银这样的珍贵材料，他才会用到这个黑色的魔法鉴定盘。

    现在，他特意拿出了这个盘子，就是为了在这位拥有珍贵的空间类物品的小姐面前，展示出自己的专业。

    黑色盘子上闪过了一道绿光。

    胖店主惊讶的叹道：“呀！这是纯度在百分之九十九以上的好材料。”

    这可不多见。

    周惟问：“那这样大小的银，卖多少钱一个？”

    胖店主快速测了测银元宝的重量，笑着说：“尊贵的小姐，这样的一块银，格勒斯最高给您一个银币的价格。”

    周惟知道，在这个世界的货币是：１金币＝１０银币，１银币＝１００铜币。

    １个银元宝换１个银币。

    这样说来，她是要用５００个银元宝，才能换够两个人一年的花费？

    这时候，普瑞斯上前说道：“店主，您这可就是在欺客了！我家小姐这样一个大块的银，在市场上，至少也值个２个银币吧！”

    胖店主摸了摸后脑勺，看周惟没发话，说道：“你这小侍从懂什么！银这个材料，卖的最好的时候，也卖不到２个银币！现在根本没这个价。再说，银这种材料很常见，不好卖，店铺里收的时候，就是这个价。我格勒斯保证，绝对没有欺瞒这位尊贵的小姐！”

    周惟沉默。她不懂这里的价格，她也不是很在乎，就由得普瑞斯去说。

    经过普瑞斯和胖店主的一番讨价还价。

    最后，周惟的一个银元宝，被定价成１个银币３０铜币。

    周惟拿出了５００个银元宝，换成了６５个金币。

    拿着金币出了魔法杂货店，周惟立马去了一家大的成衣店。

    她一口气给自己和普瑞斯各买了十套衣服。

    买完衣服，６５个金币立马变成了２５个金币。

    终于把自己和普瑞斯弄的和这里的人差不多了。周惟说：“普瑞斯，２５个金币可以过一年。你是按照什么标准算的？”

    普瑞斯摸了摸身上的华丽精致的衣服，看了看脚上舒适漂亮的鞋子。

    这么一套衣服，可以买好几个奴隶了。

    普瑞斯在心中自嘲的想：昨天的他，还不值这套衣服呢！

    普瑞斯指着成衣店的一角，说：“按照那种算的。”

    周惟转眼看去，那边正堆着一堆粗布麻衣。(未完待续。)