
    周惟对这个魔法世界的物价表示茫然。liudianxing.com

    她想着：花钱这种事，确实是不好估量的。指不定什么时候，她吃了一顿饭，就无力付钱了。

    来到这魔法世界，也不是一天两天就离开的。周惟得多换些钱。

    周惟带着普瑞斯再去了那家魔法杂货店，一口气把她随身空间里的所有银元宝全都兑换成了这个世界的货币。

    那胖胖的店主看周惟兑换的多，还笑眯眯的给个些优惠。

    最后周惟到手了１８５个金币，加上之前的２５个金币，一共２１０个金币。

    有了这些金币，周惟和普瑞在一家美食店美美的吃了一顿。

    普瑞斯虽然吃的又快又多，但他吃饭的样子显示了他良好的教养。

    做奴隶的十年，影响了普瑞斯的很多。现在，摆脱了身份上的束缚，他很快恢复成了少年时的举止。

    周惟一时还没遇见世界任务，不确定自己将来要干什么。她决定先给自己弄一个身份。在这个世界的身份。

    饭后，周惟问：“普瑞斯，你觉得，我是魔法师？”

    普瑞斯对他的妹妹格莱蒂斯很好。再加上，周惟看得出来，普瑞斯是对她有着感恩之心的。所以，周惟颇信任他。

    不是魔法师，还能是什么？普瑞斯心中这样想着，点头：“是的，大人。”

    魔法师就魔法师吧！

    周惟决定先去弄一个魔法师的身份，她问道：“我知道，所有的魔法师，都是要经过魔法师公会的认证，才能有魔法勋章的。这个城市里，最近的魔法师公会在哪里？”

    普瑞斯一下子明白了，大人是要去弄个合法的魔法师身份，他说：“魔法师公会在城市的中央。我带您过去。”

    ……

    这里的魔法师公会是一栋高高的暗红色建筑，建的很华丽。

    周惟走到魔法师公会的门口。就有着侍从，小心的引她进去。

    知道周惟是来做魔法师认证后，侍从带着周惟进了一个房间。

    魔法师认证不允许其他人同行，普瑞斯被留在了魔法师公会的大厅里。

    曾经魔武双修的天才普瑞斯，脱离了奴隶的身份后，没有力量，他依旧被置之门外。

    普瑞斯平静的站在大厅里。他的心里正不断地重复着一句话：

    你已经被废了！普瑞斯！你已经被废了！你再也不能做战士了！你再也不能做魔法师了！

    没有力量，还有没有机会复仇？

    魔法测试的第一个房间里。

    一个年老的魔法师看着周惟，脸上有着欣慰：“这位小姐，看您的年纪，是第一次来做魔法师认证码？”

    周惟黑线，能不能忽略年纪。这身体看着也就１３岁的模样，可这时候，周惟才不想厚起脸皮装嫩。

    周惟无视老魔法师的前一句话，说：“是的。”

    老魔法师点点头，笑着说：“魔法师认证一共是三项。我先为您做第一项测试。”

    “第一项测试，是测试魔法属性和魔法力量。只要魔法力达标了，这项就通过了。”

    周惟点点头，问道：“那要怎么测试魔法属性和魔法力？”

    老魔法师指着房内的一块大石碑，说：“这个很简单。魔法师小姐，你只要把手放在那块大石碑上，再往石碑里输入魔法力就好了。”

    周惟按照老魔法师的说法，把手放在了大石碑上。

    周惟可不会魔法，也没有魔法力。但她有灵力。

    普瑞斯说周惟是魔法师。

    既然魔法力和灵力都是能量，估计，她的灵力也能当魔法力用吧！

    周惟对着石碑缓缓输入灵气。

    石碑上慢慢放出七彩的光芒，这光芒越来越强。

    眼看着光芒越来越刺眼，周惟淡定的收回了手。

    这石碑的反应很大，她该停下来。她只是要一个身份，不需要显得很强大。

    老魔法师一脸痴呆的看着石碑上显示的成绩。

    “魔法力：九级大魔法师。

    魔法属性：金系魔法力、木系魔法力、水系魔法力、火系魔法力、土系魔法力、风系魔法力、光明系魔法力、黑。”

    “……”老魔法师张大了嘴，说不出话来。

    就一这样大小的小姑娘，九级大魔法师？

    她还没有１５岁吧！人类大陆历史上最杰出的天才，１５岁的时候，也才一级高级魔法师！

    等看到那一行魔法属性，老魔法师简直以为自己在做梦。

    人类大陆上，并不是每一个人都能成为魔法师的。

    有无数人，根本没有成为魔法师的天赋。而有魔法天赋的人，往往只有一种魔法属性。有些人比较幸运，能拥有两三种魔法属性。一个人的魔法属性，达到四种，那就是顶天了。

    而且，这种一个人的拥有多种魔法属性的情况，通常都是主属性，加上衍生属性。例如：水系魔法力和冰系魔法力。

    他现在看的的是什么！

    是所有的主魔法属性都有了，而且，这，魔法属性还没显示完呢！

    这石碑最多也就能显示这么多字，再多就显示不出来了。

    因为，根本没这必要。

    结果，最后出来一个“黑”字。

    黑，黑什么？

    总不能是黑暗系魔法力吧！

    光明系魔法力和黑暗系魔法力出现在同一个人身上，那还是人类吗！

    老魔法师张大的嘴巴慢慢合拢，他对周惟说：“魔法师小姐，不好意思，这个石碑坏了。我们要换一个方式。”

    周惟点点头。她意识到，可能灵气输多了。输灵气的时候，她得再输少一点。

    这回，老魔法师拿出了一块拳头大小的石头。

    老魔法师已经决定将刚才的事当成一个笑话。他说：“魔法师小姐，你先用这个石头测试吧！这个石头简单点，只能测出来魔法力。至于魔法属性，我想你自己应该知道的。”

    既然来参加魔法师认证，肯定也是经过老师教导的。

    经过学习并且使用魔法的人，自然都知道自己的魔法属性。

    周惟点点头，说了她最近最爱的法术：“我是风系的。”

    老魔法师满意的点点头：“好了，你再试试。”

    周惟把手贴在了石头上。

    这回，石头上显示的是：八级中级魔法师。

    老魔法师这下无法平静了，他大声惊叹：“神啊！神啊！我格瑞普竟然会遇上这样一个超级天才！可爱的小姐，您通过了！再没有比这更能通过了！虽然这样说有些无礼。但格瑞普相信，等您名传世界的时候，我格瑞普也会是你在魔法道路上的一个小小见证者！”

    老魔法师今年已经７５岁。但到现在，他也只是个五级高级魔法师。他也是到了４５岁时，才达到了八级中级魔法师的魔法力。

    这位小姐的天赋，简直惊天动地。

    帝国已经很久没有出现过这样天赋惊人的孩子了！

    周惟想不到，她控制了灵气的输出，结果还是造就了一个顶尖的“天才魔法师”。

    不是她输的灵气太多了，是她真的和这个身体不匹配。这身体太年轻了。

    周惟问：“下一个测试项目是什么？”

    老魔法师笑着，整个人都焕发出了新奇的活力：“魔法师小姐，下一个测试，是简单的魔法理论考试。”

    “……”周惟抽了抽嘴。

    格莱蒂斯可没有学过魔法理论。所有格莱蒂斯不知道的事，周惟也不知道。

    周惟马上说：“我不考了！”

    说完，周惟转身就走。她才不要去填一张注定是０的考卷。做不了魔法师，她可以去做其他身份认证。

    老魔法师急了。他追赶着周惟的脚步：“哎哎！魔法师小姐，您怎么不考了！我知道，像您这样的天才人物自然不在意这些不实在的资格认证。可是成为正式的魔法师，还是有很多好处的呀！”

    周惟直接往大厅走去，叫上普瑞斯：“普瑞斯，走了！”

    “是，大人！”

    老魔法师一路追着出来：“魔法师小姐，您有有什么需要，可以随时来找我啊！我叫格瑞普！格瑞普是您的朋友！”

    一向在人前颇为倨傲的魔法师，居然追着一个小姑娘，这着实是个大新闻。

    街道上的人不由停下脚步，多看了几眼老魔法师和周惟。

    老魔法师却看也不看这些人，只看着周惟的背影，喃喃道：“要是在我这里登记，多好！这绝对是震惊帝国的大新闻！哎！哎！”

    ……

    普瑞斯看着周惟的表情，问：“大人拿到认证勋章了？”

    “没有，我不考了，”周惟都不想说了，她魔法理论考不了：“普瑞斯，什么身份认证最容易得到？”

    普瑞斯低着头，说：“冒险者。大人，冒险者的身份认证是最容易拿到手的。”

    “那带我去。”

    普瑞斯真的成了周惟的导游，带着周惟来到了冒险者公会。

    冒险者公会是一个巨大的木质建筑。

    周惟和普瑞斯进了冒险者公会。

    这里面是一个巨大的大厅。大厅中央摆着无数的桌椅。

    此刻，冒险者公会里人声鼎沸，无数冒险者喝着酒大声的互相吹着牛。

    这里倒像是一个巨大的酒吧，而冒险者公会的服务台，就是酒吧的吧台。

    周惟走到最大的服务台。

    台前站着一个丰满的漂亮服务员。

    周惟说：“我和他――”周惟指指站在她身后的普瑞斯，继续说道：“我们两个，要成为冒险者。”

    服务员脸上带着妩媚的笑容，她从柜台里拿出了两张纸放在柜台上。

    “当然可以，可爱的小姐，”服务员一手把两张纸推到周惟眼前，一手递出一支笔：“请您先填表格。”

    周惟脑中咯噔了一下。

    尼玛！格莱蒂斯虽然学过这个世界的文字，但是，这姑娘已经十年没有写过字了。

    格莱蒂斯上一次写字，还是在她五岁的时候。

    周惟看得懂这个世界的文字，但她如果写出来，绝对是鬼画符一样的东西。

    周惟脑子一转，说：“普瑞斯，把两张表格填了。”

    “是，大人。”

    普瑞斯拿过一张冒险者注册申请表格，先填上了姓名：周惟。

    普瑞斯看了看周惟：“大人，资料……”

    周惟说：“你写吧！怎么简单怎么来！”

    普瑞斯点头，迅速给周惟编了个简单的身份。填好了两张表格，普瑞斯递还给服务员。

    服务员随意一扫两张纸，轻轻的“呀”了一声。

    一位小姐，一位侍从，居然都是无力量职业的。这还做什么冒险者？

    服务员也就心里这么一想，她可管不了客人的事。她递给了周惟一个圆牌子，然后又递了另一个圆牌子给普瑞斯。

    这两个圆牌子，比银币稍大了一点点。上面刻着：冒险者公会。

    看周惟接了圆牌，服务员说：“尊敬的小姐。现在，你们已经是１级冒险者了。”

    服务员指了指大厅最大的墙，说：“你们可以接Ｆ级任务呢，Ｅ级任务，还有Ｄ级任务。具体都在墙上，如果要接任务，可以到我这里接。”

    周惟点头，带着好奇心看了看大墙上的任务单。

    要不要，先接个任务来玩玩？(未完待续。)