
    周惟躺在木塌上，望着窗外的白云。

    她的脑子，已经完全陷入魔核的事情无法自拔了。

    周惟问过安玉，他是怎么得到九级魔核的。

    安玉的回答是，遇到了一个不长眼的九级魔兽。这魔兽得罪了安玉，于是安玉把它给宰了。

    简简单单。

    这个答案，对周惟却没什么帮助。

    凭她怎么想，周惟都想不到，有什么东西，可以和魔兽们交换魔核？

    她唯一有的就是武功秘籍啊。

    可武功秘籍，魔兽们又有什么用呢？

    想的头疼，周惟干脆叫来了普瑞斯。

    “普瑞斯，你说，魔兽到底是个怎样的存在呢？它们，又喜欢什么呢？”

    “魔兽……”普瑞斯本想说出关于魔兽的常识，想了想，又觉得他自己知道的，其实也不多。

    普瑞斯建议道：“大人，不如去一下１５楼的会议室。我去找几个知识渊博的追随者来，让他们给你讲讲。”

    周惟眼一亮：“这个主意不错。多叫几个人来。”

    不一会儿，周惟就坐在了会议室的首座。

    这是一个很大的会议室。

    长长的木桌，两侧各摆了两排木椅。

    普瑞斯带着一群人走了进来。

    他们看了一眼周惟，低着头，默默走到书桌两侧，陆陆续续的坐在了会议室左右两排椅子上。

    普瑞斯站在周惟身后，说道：“大人，他们之中，有魔法师，战士，弓箭手，盗贼，德鲁伊，炼金师，附魔师等等。大人，有什么问题，让他们都说一说。”

    周惟点头，问道：“你们，知道魔兽最喜欢什么吗？”

    会议桌上静默了一下。

    有人轻声答道：“店主，魔兽最喜欢的东西，莫过于食物、魔核。”

    周惟点头：“好，那说详细点。”

    见周惟点头，那人顿时有了自信：“一般的魔兽，自然最喜欢食物。食物饱腹，这是它们最基础的需求。如果有了基础的食物，魔兽通常会在无意识之下，选择对自己最有利的食物。”

    “通常情况下，一般魔兽在吞噬魔核之后，会对它自身境界有所提升。所以，魔兽会在饱腹之后，会选择更有利于他提升的食物，其中，包括了人类的身体、魔兽肉、魔核。”

    “除此之外，那些高阶的魔兽，例如像八级九级的魔兽，他们已经有了自己的思维。甚至，他们会化形成人类，选择和人类差不多的生活方式。到了这一阶段的魔兽，通常会很有目的性的食用魔核。”

    这么说起来，魔兽岂不是最喜欢的还是魔核？

    周惟奇怪道：“如果高阶魔兽喜欢吃魔核，那低阶魔兽岂不是没有生路？”

    那人一愣，似是没想到周惟会这样问。

    另一人答道：“是这样的，店主。魔兽虽然能吞噬魔核成长，但是它能吞噬的魔核是有限制的。一般魔兽，只有吞噬了它同阶魔兽的魔核，它才能有所提升。如果魔兽吞噬的是高阶的魔核，容易爆体而亡。如果魔兽吞噬的是低阶的魔核，提升的效果并不佳。”

    “而在同阶的魔兽当中，有的魔兽是伙伴，有的魔兽实力相当。所以，这样的战斗，爆发的并不多。”

    又有一人补充道：“还有，一些魔兽之间是有族群关系的，有族群保护。而那些最高阶的魔兽，互相之间，也是有有所了解，有所默契的。最高阶魔兽，一般已经接受了同阶的存在。”

    “哦，”周惟了解的点点头，听着还是很像人类啊：“你们继续说。”

    会议桌两旁的人，顿时陷入了不断的讨论中。

    周惟则坐着，有时点点头，有时说一句“继续”。

    ……

    “……魔兽森林是有地域之分的。通常，森林最中央的是高阶魔兽，往外，魔兽的等级依次递减。那种等级，有点像分布不均匀的圆圈线。而，魔兽附近的同阶魔兽，往往对对方的习性有所了解。这增加了同阶相杀的难度。不过，如果有一只魔兽，从森林的一面，到了另外一面，它可能会发现，同阶的魔兽很容易杀死。或者，很容易被杀。”

    “哈哈……这怎么可能，魔兽又不会空间禁咒，划破空间。又没有魔法传送阵。怎么可能一下子到森林对面嘛！”

    “嘿……我只是说一下魔兽习性。魔兽当然做不到！”

    周惟突然喊了一声：“等等！”

    会议室嘈杂的声音顿时一停。

    周惟指着其中一人：“你，刚刚说什么？”

    那人吓了一跳：“我，我，我就是说，魔兽不可能一下子跳到对面的森林去！”

    “不对，前一句。”周惟摇头。

    “我说，魔兽又不会空间禁咒，又不会魔法传送阵！”

    周惟暮的张大眼，就是这个！

    “空间禁咒！空间禁咒！你给我说说空间禁咒！”

    周惟怎么没想到呢！

    她一直被系统带着，从这个空间，到那个空间。

    如果一定要穿越！

    那为什么不能她自己穿越！

    这个世界是有空间魔法的！是可以划破时空的！

    第一次听到魔法传送阵的时候，她怎么没有想到呢！

    空间禁咒划破时空，如果这个世界有这样的东西，她也完全可以去学！

    会议室里的人，又开始了另一轮讨论。

    周惟听了大半天，得出个结论：空间禁咒，划破时空，目前没有人做的到。但在史册上，确实是有这样的事！

    周惟让他们停下讨论，说道：“你们把关于空间禁咒的资料，整理整理，交给我。”

    “是！”

    这几年，周惟要么在打坐，要么在练习法术。

    很久，她都没有拿起书本来看看了。

    这回，她倒是拿起了书，整天看空间类魔法的书籍。

    为此，她还特“不耻下问”的问过了书店的魔法师，和安玉这位法神的老师，恶补了一把魔法知识。

    对于周惟一下子爱上了空间魔法，普瑞斯发现自己并不意外。

    他早就猜测过，周惟大人可能是异世界的能力者，或者，神？

    现在，大人的行为告诉他。大人想要回到她的世界。

    没有人会忘记他的故乡。普瑞斯没有什么理由去阻止。

    就如他自己，他也想要回到他的故乡。只不过，他的目的不同。

    他要复仇！

    ……

    武林书店１８楼，书房。

    普瑞斯低着头，跪在书桌前。

    “普瑞斯，你是说，你要去复仇？”周惟问道。

    “是！”普瑞斯大声道：“大人，自从芬妮.乔治出现在武林书店，我就在准备复仇的事！到现在，我已经安排好了书店所有的事宜。只要大人同意，我立刻就能去西来王国王宫。”

    “我和你一起去。”

    “不！”普瑞斯眼神坚定道：“大人，这件事我能自己完成。我会带上书店的几位强者。况且，书店还有贝斯。”

    “好吧！你带上护身符了吗？”周惟想起了自己做的中级符箓，应该能有点用。

    普瑞斯一笑：“一直在身上。”

    “嗯，那你需要多久，和我说个时间。如果时间到了，你没有回书店，我去西来王国。”在这件事上，周惟准备做普瑞斯的后援了。

    普瑞斯自信道：“三天！”

    ……

    第一天，普瑞斯带着书店的追随者和芬妮.乔治，用魔法传输阵，传输到了西来王国的首都。

    当晚，他们就杀入王国的王宫。普瑞斯挑选的都是书店的一流高手，自然一下子涌进了王宫中。

    在杀死现任国王的时候，普瑞斯遭遇了一位大魔导师的突袭。

    消耗了一张护身符。而后，普瑞斯成功战胜了大魔导师。

    消灭掉王宫中的反抗力量后，普瑞斯率众斩杀了王国中的众多首要人物。

    普瑞斯亲手杀了王国的现任国王。

    第二天，普瑞斯用仇人的头颅，祭奠了他的父王、母后，还有妹妹。

    普瑞斯正式召集西来王国所有官员，宣布他的回归。

    他说，他是普瑞斯.乔治。

    他说，他杀的人，是王国的叛逆，而不是国王。

    凡是不愿意承认他的地位的官员们，一律被普瑞斯斩杀。

    这一日，西来王国首都死了无数人。

    第三日，普瑞斯扶芬妮.乔治登上西来王国王位。

    他给这位年幼的女王留下了一批人马。

    在西来王国的王宫中，做了一个直接到武林书店门外的魔法传输阵。

    然后，如他所说，普瑞斯在第三天，回到了武林书店。顺便，他还给周惟带上了一些书籍。那些，都是西来王国珍藏着的关于空间魔法的书籍。

    大仇已报！

    翻手为云覆手为雨，三日之内颠覆一国政权。

    举世哗然。

    整个人类大陆，都知道了，武林书店的大管事普瑞斯，居然是一国王子。

    这件事，在人类大陆上引起的轰动，甚至超过了武林书店本身。

    它再一次的告诉了所有位高权重者，对于像法圣这样的强者，世俗的力量，真的毫无反抗之力。

    而所有的法圣，都对普瑞斯的行为赞赏有加。

    一方面，普瑞斯告诫了当权者，法圣真正的价值。

    另一方面，普瑞斯师出有名。不至于坏了强者之间的规矩。

    这个魔法世界的强者，到了法圣这一阶层，有着他既定的规则。不得轻易干预普通人的事，尤其是国家朝廷上的事。

    如果所有的强者都随便这么做，这个世界，早就乱了套了！(未完待续。)