
    周惟确定自己要离开，又知道此时的自己已经天下无敌。

    她就开始无所顾忌。

    住在夏荣家的时间里，周惟珍惜时间，开始修炼。

    修真改变了周惟的身体，也改变了她的大脑。周惟的悟性大增。

    周惟花了几天时间，就将她新得到的六本武功秘籍学好了，并且融会贯通。

    这期间，青和夏荣，还有江湖上的四位掌门人都只是静静的站在小院里看着她。

    周惟不过是在小院中央，或是轻轻运掌，或是微微踢腿，又或者，只是双手轻轻比划了几下。

    就这样几下，却看得这六人心潮澎湃。他们心里忍不住要为周惟使出的绝妙武功欢呼，却又不敢打扰她。

    待得周惟停止练武，四位掌门人都是一同向周惟跪下，感激道：“多谢仙师教我！”

    周惟坚决道：“我没有教你们，也不会收你们为徒。”

    秦九老人道：“无论如何，多谢仙子点拨之恩。”

    周惟点点头，便不再与他们多说。

    接下来的时间里，周惟开始修炼她最喜欢的那个法术――驾云术。

    周惟运起身体里的灵力，让灵力在脚下汇聚。

    慢慢的，周惟就能看到自己摆脱了地球的引力，微微向上飘了飘。然后，重重的又落了回去。

    光明正大围观的六人先是感觉莫名其妙。

    然后，是夏荣的惊叹：“不是轻功！周惟练得不是轻功！”

    于是，剩下的五人，都发现了！

    轻功是要借助力量的。因此，哪怕是内功最强，轻功最好的人，在使用轻功的最初，也是要借力的。

    比如说，用脚点地。这就是借助于地面的力量了。

    而周惟，却完全没有借助于任何力量！她是直接从地上飘起来的！

    “仙子正在用仙法腾空！”

    这是这六人看到后的想法。

    周惟慢慢的练习“驾云术”。一开始，她只能稍稍摆脱重力，向上飘个半米。

    然后，渐渐地，周惟能够熟练地运用灵力。她可以凭借法力腾空数米、数十米。

    有时候，还是会失败。好在，她是有轻功的。法术失败了，还能用轻功顺利的落下来，不至于出糗。

    到后来，等周惟真正的学会这个法诀之后。只要她一开始使用这个法诀，她的脚下，便会如同腾云驾雾一般，轻松自如的在空中行走！

    周惟相当快意！

    而同时，那些原本就留在小院外面的武林中人，则是惊叹的看着空中的仙子。有几个人，甚至想要跪下来膜拜。

    这可是，真正的生活在现实中的仙人啊！

    当周惟学会“驾云术”时，时间已经过去了近五十多天。接下来，她只要多多使用这一法术，提高熟悉度就好了！

    这时候，青的肚子微微变大了一点点。

    每当有人好奇的看着青的肚子的时候，青的脸色就彻底的“青”了。

    青的“孕期”反应很严重，各种孕吐，无食欲，吃了就吐等等症状，他都有。

    而对于这种男人怀孕的状况，夏荣这个医生却不敢乱开药。

    青向夏荣求“堕胎药”不成，和夏荣冷战了好多天。

    好在，有周惟在。周惟可以给青的身体输入灵气，缓解他的痛苦。

    过了一阵，青的反应终于没有了。

    离着青“生产”的时间已经不到一个月时间。

    周惟虽然还有好多的法术还没有练习，但她已经决定先不练了。

    这段时间，周惟决定安排一下她自己的“后事”。

    周惟拿出了一本《飘雪穿云掌》，这是送给夏荣的。感谢他曾经帮助过她。

    周惟再拿出了一本《全真剑法》，这是送给青的。感谢他帮助她完成任务。

    她送武功秘籍给他们，既是感激他们，也是赠他们临别礼物，希望他们欢喜。

    至于，他们会不会把这些武功秘籍交给九华派，周惟则是丝毫不在意的。

    周惟告别两人。

    青和夏荣不约而同的说出了：“周惟，你不能留下吗？”

    周惟只是笑着摇了摇头，只说：“天下无不散之筵席。”

    青眼光执拗的看着周惟，道：“求你，留下来。”

    青的执拗，被周惟看在眼里。

    周惟知道，她这是在抛却朋友，或者不止如此。她心里也有离愁，但是选择的道路，并不会因此而改变。

    周惟摇头：“我是独身主义者。我要走。”

    然后，周惟无声飞离了夏荣的小院。

    “驾云术”已是修真界的法术。只要周惟想，自然不会有人发现她离开。

    周惟离开后，去找了她的好朋友赵音告别。

    余下的时间里，周惟用“驾云术”一路飞行，游览了名胜古迹，当做留念。

    直到有一天，周惟等到了她要的系统音。

    “周惟完成现实世界之平行世界世界任务――维护世界和平。任务完成。”

    “奖励屏蔽术一份。”

    “完成任务奖励，是否领取？”

    “是。”周惟答道。

    脑中出现了一张简单的图纸。上面写着一个叫做“屏蔽术”的法术，看着要比“驾云术”难学很多。

    这个屏蔽术的功用是，可以让周惟隐藏她的实力。只有比她大整整一个大境界的人，才能看出她的实力。

    对这个法术，周惟只能淡定。

    至今为止，她还没有去过修真者的世界。那么，给她一个“屏蔽术”，有什么用呢？

    难不成，屏蔽给凡人看？

    周惟叹口气。

    她已经失去了积分系统。

    周惟曾经猜测过。

    她以前是能拥有奖励积分的。如果积分系统还在的话，对应的，系统应该由一个积分商城才对！

    用奖励积分来选择商品，兑换商品。

    可惜，她之前还没有使用过奖励积分，就失去了这个机会。

    现如今，她完成了世界任务，得到的奖励，不管好坏，她都无法预料了。

    就说她现在得到的这个“屏蔽术”，如果是在修真界，那真是用处多多啊！

    可是，现在么。

    周惟只会把它留作最后修炼了。

    终于要离开了。

    在离开之前，周惟用法术烧毁了李江送给她的金卡，和一支木簪。

    周惟并不知道，该如何才能离开一个世界。

    之前的那两次，她都是“死过去”的，然后就穿了。

    这一回，周惟也准备按照以前的方式，自己作死。

    周惟为自己找了一处山明水秀，聊无人烟的地方。

    下面是青青草地，上面是蓝天白云，四周是绿树如茵。

    周惟很满意。

    周惟使了“陷地术”，让这一片草地陷落几米。然后，她从随身空间里拿出了一个棺材。

    周惟把棺材放在大坑里，自己躺了进去，然后盖上了棺材盖。

    她又从随身空间中，取出了早就准备好的安眠药，一整瓶吃了下去。

    这样做完，周惟躺好，闭上眼。

    ……

    过了老半天，周惟烦躁的推开棺材盖！

    “啊啊啊！死不了！”周惟像个神经病一样，狂喊了一句。

    她一下子明白过来。

    她已经是筑基期的修者，凡间的普通药物，又怎么弄得死她！

    棺材盖盖的死死的。但是，棺材里没有氧气之后，她的身体居然直接开始内呼吸了！

    “我靠！要不要这么难死啊！”周惟郁闷的骂了一句！

    她只是想好好的、简单的死过去而已。

    眼看着自己死不成了。

    周惟不得不采用最后一个痛苦的方式――自爆。

    真是，作死也不容易啊！

    “哄”的一声。

    林间闪过一阵刺眼的亮光。

    周惟的身体瞬间被爆成粉末。

    以周惟为中心的一个巨大范围内，一切事物化为飞灰。

    ……

    “检测到周惟处于身体崩溃状态。系统强制转移至最优环境！１００％！”

    ……

    一间乌黑脏臭的破烂房间里。

    冰凉潮湿的地面上，躺着一个年纪很小的女孩子。原本精致漂亮的五官，在这张很小很小的脸上，显得十分突兀。小女孩有着一头金色的短发，色泽暗淡。

    小女孩的脸黑黑的，额头上还刻着一个“奴”字。她衣不蔽体，身上还有着一道道新旧不一的伤痕，触目惊心。

    不知道，小女孩在这里躺了多久。

    实际上，她的心脏已经停止了跳动，她也没有了呼吸。

    突然，小女孩的身体猛的一缠。

    一下子，就被注入了无限生机。

    小女孩睁开了眼。

    那是成人才有的眼神。

    这小女孩，自然就是周惟。

    周惟看到眼前这脏乱的房子和脏脏的自己，条件反射般想要使一个“清洁术”。

    下一秒，周惟又动弹不得了。

    “身体调试中……”

    过了不久，周惟再次听到了系统音。

    “身体调试完毕！”

    周惟实在忍无可忍，对着自己和这房间狂甩了五六个“清洁术”，才平静下来。

    周惟吐出一口气，注意力集中在了脑中的系统。

    主

    姓名：周惟

    状态：筑基期（４２．６０％）

    副

    世界：魔法世界之神眠世界

    姓名：格莱蒂斯

    状态：筑基中期

    职业：女奴

    附：随身空间

    我嘞个去！

    这次穿越，没有胎穿，是个类似于夺舍的魂穿啊！

    穿就穿好了！

    怎么身体选成个女奴！

    看这女奴小小的身体，也就１３岁左右。

    周惟给自己的身体探查了一下，已经１５岁了！

    周惟第一个反应是：她只是个筑基中期的修者啊，她可以做到修复一定的创伤。但是，她可没办法让这个身体长高啊！

    再加上，她这身体已经被调试成了三百年的寿命。

    延年益寿。

    这是要永远萝莉的样子吗？(未完待续。)