
    山岳神秀，碧空如洗。

    在一座青山脚下，正在上演一场势均力敌的战斗。

    “乒乒乓乓！”

    两柄利剑相击之声，惊得四周的飞鸟振翅飞离。

    在战斗的，是两个年约十三四岁的年轻人。

    一男，一女。

    少年，相貌俊朗，本也有一副好相貌。可惜，他阴郁的眼神，让他的整个人的气质都显得暗沉了。

    少女，长相娇美，肌肤如雪，身上有着一股天生的娇弱气质，好似一阵轻风就能将她吹倒了。她有一双楚楚可怜的大眼。偏偏，这双大眼里有着一副不服输的英气。

    这两人战得难解难分。

    这少年耍起剑来，力劲强大，剑势连绵不绝。

    而这少女，则是眼疾手快，剑技高妙，往往能一眼看出对方剑招的破绽，破剑招，攻要害！

    这两人打得难解难分。

    正在这时，这少女陡然身子一顿，张了张嘴，蹙起眉头。

    少年可不管对方是什么情况，剑势不改，直刺少女的前胸。

    预想中的阻拦并没有出现，少年的剑直接刺进了少女的心口！

    “噗――”

    “咳，咳咳。”少女只觉得胸口一凉，咳了几声，嘴里就涌出了鲜血。

    这少年一见这情形，霎时间吓得脑中一片空白，他条件反射的抽回剑。

    “刷！”的一声。

    原本光亮的剑身上，鲜红的液体不断滴落在地。

    “我……我，我，我不是故意！”少年被这情形惊得语无伦次，面如土色。他看了看自己的手，手一抖。

    “啪！”的一声，长剑落地。

    少女咳了一声，抬眼看着这少年，眼里有着恨意。

    少女抬手捂住胸口，身子无力的软到在地：“张……张飞，你敢杀我……”

    “我，我――我就敢了！”这少年原本在极大的惶恐中，但见少女怨恨的眼神，他顿时被刺激的微挺了挺胸，眼神一狠：“张惟，你平日里就目中无人，哼！我知道……我知道……你根本就看不起我。现在，你这个看不起的人，就能够打败你！”

    少女的胸前，不断的涌出鲜血。不过片刻，她已经面色青白。

    少女痛苦的捂住胸口。这时候，她已经忘了眼前的人是谁。她迷蒙着眼，说道：“……啊……救我……救救我……”

    她甚至伸出手去，想要去触碰刚刚杀了她的人！

    看到这少女垂死的模样，少年颤抖的缩了缩头，一下子打开少女的手。

    少女的手跌落在地，她身子一颤，闭上了眼。

    见少女好像已经死了！这少年双手握拳，双眼大睁，缓缓的蹲下身，用右手食指放在少女的口鼻间。

    “她还没死！”少年心中一惊。

    他猛地起身，后退一步：“怎么办怎么办……她就要死了她就要死了……”

    是救？

    还是杀？

    这少年心中挣扎着。

    想到一年以后的仙缘大会，少年心中冷硬。

    如果让这个她活着，一年以后的仙缘大会，家族里肯定是这少女进入仙门！哪里还有他什么机会！

    不行！他一定要参加仙缘大会！

    他一定要修仙！

    少年双目狂乱，大口的喘息着：“不能！不能让你活着！你会抢走我所有的机会！先我一步！就夺走了所有的机会！”

    这少年心中一狠，上前抱起这少女，然后他疯了似得狂奔到一处山势陡峭处，把这少女的身体抛了下去。

    少年站在山林间，咬着牙，看着少女的身体顺着斜坡翻滚而下。他的面目狰狞了一刹那，又立即恢复如常：“张惟！你不要怪我！这世上，修仙路就只有一条，胜者，才能长久的活着！失败者，就是死路一条！”

    少年把少女的剑也扔下去，擦干净自己的剑，反身离去。

    “我要活着！我要活着！不要怕……不要怕……将来，你还会杀更多的人！哪一个修真者手中没有几条人命！”这少年从未杀过人。这次杀人，起于意外，他不断的安慰着自己。装作若无其事的模样，回到了家族中。

    ……

    少女跌下山坡，滚了数十圈，然后撞在一颗大树上。

    她浑身都是伤口，撞上大树的瞬间，又是一大口鲜血喷出。

    气息微弱，生死一刻间。

    这原本就是一桩小小的命案。

    少女死去，也失去了进入仙门的机会。

    少年拿到了他的机会，然后步入仙途，历经修真者的种种。

    这样的事，在这个世界上，不说泛滥成灾，却是少不了的必然。

    修真者，与天争，与人争。

    成者，傲笑天地。

    败者，身死道消。

    就连普通的人类之间，为了争得一丝仙缘，也是杀伐不断。

    无疑，少女就是在这一路途中的一具尸首。

    恰在此时，少女的身前，出现了一颗小小的元婴！

    这元婴正是刚刚被系统转移到这个世界的周惟！

    周惟刚刚逃脱一难，心中正有丝喜意。

    等她再度恢复视觉的时候，她就看到一具少女的“尸首”横在她眼前！

    周惟飘了飘，微微靠近这“尸体”。

    仔细一探查，她发现，这个身体是在垂死的边缘。

    这样的身体，周惟是无法施救的。

    周惟想到：系统把她弄到这里来，是为了让她能够夺舍这少女的身体！

    系统果然是为她挑选了合适的身体！

    人类！女的！刚刚要死的！

    周惟也不墨迹，小小的元婴张开小小的嘴，轻轻对着这少女吹了一口气。

    这少女分明就是要死了，被周惟吹了口灵气后，竟能够睁开眼了。

    少女一睁眼，乍然见到一个神奇的人型飘在眼前，本该惊骇的。可她已经没有力气了，见到周惟的元婴飘在眼前，这少女只是喘了口气。

    周惟尽量使自己的表情温和一点，不至于一下子把这少女吓到一口气回不来，直接死去。

    周惟说道：“你已经垂死，我救不了你。”

    听到这句话，少女眼里出现恐惧的表情。她再也管不了周惟是个什么东西，少女艰难的张口：“……救……”

    元婴状态的周惟摇摇头：“救不了。我想要你的身体。你有什么遗愿，你可以告诉我。”

    少女痛苦的摇头，眼里流下眼泪，她摇摇头：“不，我不要死。”

    周惟叹口气，说道：“我说真的。我救不了你。如果你没有什么遗愿的话，我只能等你死后，直接用这个身体了！”

    周惟虽然到了元婴期。可是一个元婴，也不可能以这样的状态，一直存在于天地间的。

    若是时间久了，保不准她的灵力耗尽，又得死一次！她必须尽快夺舍一个身体。

    与其找一个活人，还不如直接用这个身体。

    见周惟斩钉截铁，这少女自知无救，她眼中露出了怨恨，她说道：“我要你帮我完成三件事……”

    元婴眉头一皱，还是说道：“好。只要你，不要太过分。”

    周惟原本可以直接夺舍了这少女的身体，不去理会这少女。

    但她自己，本身就不喜欢“夺舍别人身体”，或者“被人夺舍身体”的事情。

    出于对这少女的一点尊重，她才说要帮她完成遗愿。

    若是这少女说出什么周惟不愿做的事，周惟绝对会忘记这遗愿。全当没听到！

    少女一边流泪，一边道：“第一，我要你帮报仇雪恨！杀我的人，我要他失去修炼的机会。”

    周惟点头：“杀人偿命是应该的。你要我断他的修炼之路，可以。”

    这少女艰难的张口：“第二，我养父母带我极好，你代替我，照顾他们！”

    “好。我会尽量照顾他们。”

    少女蹙起眉头，咬着牙道：“我努力了很久，就是为了进仙门。你……帮我完成这个愿望。”

    周惟点头。

    这少女张了张口，还想说什么，却没有说出口。她眼神复杂的看着周惟，终于道：“您是，修者？”

    这少女虽然在凡人中生活，但她也听说过，只有修真者中的大能，才能夺舍别人的身体！她之前脑中想到的都是自己将死。此刻，她终于反应过来。

    原来，在她身前的，正是修者！

    这样强大的修者，也许她一辈子都见不到呢！

    周惟点头：“不错！”

    这少女微笑了笑。她知道，眼前的大人物，本可以直接对自己下手，她却给自己说遗愿的机会。她是遇上了品性高洁的大能！

    少女看着周惟，说了句：“谢谢。我不想等死了……您直接拿走我的身体吧！”

    周惟也不犹豫，直接说了句：“好！”

    小小的元婴落在了少女的头部，进入了少女的身体。

    这少女的意识中，没有一丝反抗。

    周惟的元婴轻而易举的得到了这个身体的掌控权。

    因为这少女还没死，她的意识中，还留着她的所有记忆。

    周惟吞噬了这少女的意识，也就知道了她的一切！

    一般修真者的夺舍，都是要夺舍健康的身体的。就像周惟，她即使夺舍了这个身体，她也救不了这个身体！

    但是，周惟不必担心这个。

    果然！如周惟所料的那样。

    等她彻底和这身体融为一体，她就听到了那个系统音！

    “身体调试中……”(未完待续。)