
    “……事情就是这样。liudianxing.com”普瑞斯详细地向周惟阐述了肯奈特中毒的真相。

    肯奈特.凯斯中的毒，是凯斯家族里的人下的。

    肯奈特.凯斯，原本毫无疑问是凯斯家族的继承者。

    凭他的斗气天赋，以及年纪轻轻就得到了骑士的贵族地位，他本该在凯斯家族跟随着父亲。然后在某一天，接任他父亲的男爵爵位。

    可现在的肯奈特，是武林书店的一位追随者。

    这时候，他在家族里的身份，就有些尴尬了。

    堂堂一位男爵爵士的继承者，怎么能是一位商人的追随者！

    凯斯家族里对肯奈特很是不满，有无数人建议除掉肯奈特的继任权。就连肯奈特的父亲，也在众人的劝说中，动摇了。

    肯奈特.凯斯有一位同父异母的小弟弟。

    毒是那位小弟弟的母亲下的。

    肯奈特平常对武学痴心，经过的地方，见过的人，吃过的东西，几乎都是简简单单形成一种规律了。

    按照肯奈特往日的生活方式，肯奈特和普瑞斯很快就查到了真相。

    当普瑞斯和肯奈特把事实真相摆在肯奈特父亲眼前时，那位凯斯男爵的第四夫人供认不讳。

    第四夫人随人认罪了，然后哭着哀求凯斯男爵，原谅她。

    第四夫人的苦求很哀怨。

    仔细听来，可以总结为一句话。

    男爵大人只有两个儿子，肯奈特不适合继承爵位。

    如果是第四夫人的儿子继承爵位，凯斯男爵怎么也该为继承者留下情面，放过继承者的母亲。

    当时，凯斯男爵气疯了！

    大儿子不成器！小儿子的母亲又这么恶毒！

    凯斯男爵一气之下，就对肯奈特说出了“要么离开书店，要么和凯斯家族断绝关系”的话。

    肯奈特痴迷武学，又刚刚被周惟救了一命，怎么肯背弃誓言，离开武林书店。

    肯奈特抛弃了凯斯家族的身份，抛弃了凯斯这个姓氏。

    因为肯奈特的决心，凯斯男爵更是怒不可遏。他把怒气全撒在了他的第四夫人身上。

    凯斯男爵把第四夫人一下子丢到肯奈特眼前。

    凯斯男爵正在气头上，就对肯奈特说：她，由你来处置。

    肯奈特还没有表态，普瑞斯就一剑刺死了第四夫人，然后拉着肯奈特离开。

    两人离开后，凯斯男爵府传出了消息：肯奈特主动放弃了继承权。第四夫人病逝。由凯斯男爵的大女儿作为男爵爵位的继承者。

    “哦……”周惟点头，这不就是宅斗么！她穿越这么久，还没有遇上过宅斗。这回，宅斗却是发生在她的身边。

    就是这个宅斗的结局，有点出乎意料。

    周惟说道：“凯斯男爵的最终决定，出乎我的意料。”

    普瑞斯同意道：“贵族们一旦有了儿子，继承权一般也就和女儿没关系了。只有没有儿子的贵族，才会把继承权留给女儿。凯斯男爵确实做了个令人意想不到的决定。”

    “就这样吧！事情到此为止。武林书店一切照旧。”周惟说道。

    “大人！”普瑞突然喊了一声。

    周惟正准备回练功房，听到普瑞斯的声音，知道他这是有事。周惟问道：“普瑞斯，你还有什么事？”

    “大人，”普瑞斯表情严肃道：“在中毒事件爆发后，我和肯奈特，第一个怀疑的人，是斯利普。”

    “哦？你接着说。”

    “我没有证据。最后真相也证明和他无关。但是我觉得，斯利普不对劲。”

    周惟和斯利普接触不多，不太了解斯利普。

    “普瑞斯，按照你的想法，你觉得，斯利普在武林书店，是来干什么？”

    “大人，普瑞斯觉得，斯利普不像是战士，不像是探子。但和他相处下来，我和肯奈特都可以感觉到，斯利普对武林书店没有忠心。”

    普瑞斯皱起眉头：“我看不出，斯利普有什么企图。他也没有露出丝毫漏洞。但我确信，他别有用心。”

    周惟思考了片刻，说道：“普瑞斯，我相信你，这件事由你来处理。并且，从今以后，所有追随者的事情，还有奴隶们的事情，只要不涉及生死，全由你来定夺。”

    周惟这句话，对普瑞斯来说，是信任，是放权。

    对周惟来说，这是甩手掌柜的说话方式。

    普瑞斯脸上露出笑容：“是，大人。我将驱逐斯利普，让他离开武林书店。”

    周惟点点头：“你决定吧！”

    普瑞斯强硬的收回了斯利普的木牌，然后，让斯利普离开武林书店。

    斯利普只是摇头叹息，像是受到了莫大的冤枉：“普瑞斯，你没有给我一个公平。我什么都没有做。”

    普瑞斯的回答是：“武林书店不欠你什么。斯利普，既然我们相处的不好。那，好聚好散。”

    斯利普不得不离开武林书店。

    斯利普离开书店后，一路往东行去，路上都没有人烟。

    走了许久，斯利普突然回头，对着空气说道：“普瑞斯，你跟踪我？”

    普瑞斯显出身形，遥遥看着他。

    斯利普脸上露出了一点愤怒，说道：“普瑞斯，你不要欺人太甚。你已经让我离开了武林书店，现在跟着我做什么？”

    “你暴露了，”普瑞斯勾起嘴角：“斯利普，我一直在怀疑你，但没有证据。现在，你告诉我，作为一个中级战士的你，怎么可能这么快就发现我？”

    斯利普脸上的愤怒消失了，他有些诧异道：“原来，之前你一直没有发现什么。我以为，你已经抓到了我的把柄，才让我离开武林书店。”

    “如果我早有证据，我会先杀了你。”普瑞斯说道。

    斯利普懂了：“原来，我是现在才真正暴露。原来，你让我离开书店，这是你的一个套子，让我以为自己被发现了！我就会无所顾忌，露出破绽！”

    “不错！”普瑞斯说道：“你一直做得滴水不漏。你身上没有任何疑点。”

    “既然我没有疑点，你怎么会怀疑我？”斯利普问道：“我和肯奈特一样，不过是个追随者。”

    “斯利普，是你的态度。你的态度告诉我，你没有忠诚于武林书店。”

    斯利普没有生气，他脸上反而露出了笑容：“普瑞斯，你的智慧，让我感到惊喜。可惜，这个世界上，力量才是最重要的。”

    普瑞斯虽然抓到了斯利普的破绽，知道他并不是中级战士，知道他真的进入武林书店另有所图。

    但此刻，普瑞斯虽然表面上平静，心里却紧绷了起来。

    斯利普既然不是中级战士，那他的能力，必定强于中级战士，甚至强于普瑞斯！

    斯利普哈哈大笑起来：“普瑞斯啊普瑞斯，你都不知道我的目的是什么，就这样冒冒然的跟上来。我该说你是愚蠢呢？还是夸你有勇气呢？”

    “都不是，”普瑞斯回答道：“我有大人给我的木牌。如果我死了，木牌就会裂开。大人会知道，她会立即赶到。”

    斯利普笑着摇摇头。

    然后，他的身体突然在空气中消失了。

    普瑞斯立着，皱着眉头思索。转而，普瑞斯回了武林书店。

    “……已经证实了他确实有问题，却让他跑了。”普瑞斯和周惟说了这件事的结果。

    普瑞斯心中有着一份小失落，他还是太弱了！

    有一个不知道强弱的人，在暗处围观你的生活，这确实令人捉急。

    周惟道：“既然让他跑了，那就不要再想去抓他的事。很显然，抓不住。我们现在查不到他是谁，也查不到他要干什么。好好修炼，加强警戒吧！”

    “是！”普瑞斯正声答道。

    周惟拿出一本书，说道：“这是《独孤九剑》。你把空白书本和笔拿来。我一句一句念给你听。”

    “新的秘籍！”普瑞斯笑了。

    ……

    这几天，武林书店里突然出现了一些很“高大上”的客人。

    他们，有的穿着华丽的贵族服饰，有的则穿着高级的魔法袍，佩戴的认证勋章，都让无数人侧目。

    这些人，几乎是一股脑儿的出现在了武林书店的二楼。

    他们看到彼此，有的是熟悉的打了个招呼，有的则是诧异的互看了一眼。

    他们，是贤者公会的大贤者，和帝国诸多学院的院长或是副院长。

    这些人一多，塞特城的贵族们一开始还想着要多多接触这些人物。

    后来，等到二楼人满为患的时候，塞特城的贵族，便不敢厚颜站在这些大人物中间了。他们纷纷跑到了武林书店的一楼。

    整个武林书店里，挤满了人。

    每天，都有不少的大贤者和魔法师想要购买武林秘籍。奈何，他们没有能力破除武林书店的灵阵。都是苦恼的坐在二楼里背书。

    因为都是些名传大陆的大人物，普瑞斯把这情况告知了周惟。

    周惟看着楼下人来人往。

    在厚道的卖书，或者不厚道的涨价中，周惟选择了后者。

    “明天开始，３个四级魔核一小时。”

    “大人……”普瑞斯眼中露出了不认同。得罪这么多人，可不是好选择。

    周惟挑挑眉：“好吧！３个四级魔核一小时。或者，３个五级魔核购买一本武功秘籍。”

    ……

    二楼的这些人物，是贤者和学院派魔法师。

    大贤者，既然他们称谓中有一个“贤”字，他们自然不会做什么事，违背了他们的名声。他们按照书店的规矩，付了钱。

    学院的院长或副院长，他们都是学生的老师。作为老师，总要有个老师的样子。商店里的东西贵，他们要么不买，要么就付钱。不会去做“强抢”这样的事。在书店，也是一样。

    最主要的是，这么一批人，他们都不缺钱。

    周惟一下子，敲了两笔魔核。不多久，她就给普瑞斯念新的武功秘籍《天山折梅手》了。

    筑基期（８０．００％）！(未完待续。)