
    周惟沉默的坐在石凳上，好似她已经成了一个哑巴。

    华丰看了周惟一眼，叹口气：“想来，你是不喜欢我的性子了。”

    周惟转脸看他。

    华丰微微笑：“张惟，我今日说的这些，都是手段不光彩，品性下下的行为。既然你不喜欢，那我以后便尽量改一改。”

    周惟可不相信华丰的话。

    江山易改本性难移。

    就这么一两句话的功夫，他就能把自己整成一个好人啦？

    整容也没这么快！

    “你不相信。”华丰叹口气，原本带着笑意的脸，变得黯淡了。他站起身，随手整了整衣衫，面对着周惟，举手肃然道：“我今日以道心对天起誓，至此以后，绝不欺瞒、伤害你。若违此誓，道心不存，万劫不复。”

    周惟心神一震。

    修真界的誓言，和一般世界的誓言是不同的。

    修真者一旦起誓，若是不能做到誓言所述，轻则修为再难有寸进，重则心生魔障，性命不保。

    更何况，华丰此时是以道心起誓，这是最严厉的誓言。绝没有偷奸耍滑、打擦边球的机会。

    这样的誓言，通常都是修士在危急生命的重大事件时才肯立下的。

    周惟眼神复杂的看着华丰。她并没有因此打消自己对华丰的怀疑。她只是心头复杂难言，脑中一团乱麻。

    以华丰的修为，完全不必做到这份上。

    他想要周惟保住他的秘密，他想要周惟开不了口，甚至，他想要将周惟囚禁起来，都不是什么难事。

    此刻周惟被困，她也没有什么挣脱禁制的方法。

    在这样完全掌控局面的情况下，华丰做下这样一个誓言。不说他对周惟是什么样的心思。他的诚意，确实十足的。

    周惟低下了头，呼出胸中的一口郁气，有些茫然的开口道：“华丰，你让我想想。我脑子有点乱。我还是回去吃饭吧。”

    周惟不知怎的，就特别想回到自己的小院。吃灵米饭也好，打坐也好，想要独个整理整理自己的思绪。

    听到“吃饭”这个词，华丰别过头脸去，浅浅的笑了一声。

    原本阴郁压抑、凝重肃穆的氛围顿时一散而空。

    “好。”华丰点了点头。

    周惟立时察觉到，身上的禁制消失了。她马上站起身，也忘了飞行，就转身向小院的门口走去。

    华丰也不阻拦，就看着周惟恍恍惚惚的出了门。

    等周惟离开，华丰才将目光凝在了君若水身上。

    君若水身上的禁制也已经解除了，她失魂落魄的坐在石凳上，身子瑟瑟发抖。

    “君若水。”华丰叫了一声。声音就像在叫一个陌生人。

    君若水低垂着头，恍若未闻。

    “君若水。”华丰再次轻声叫了一声。

    这三个字有如洪钟一样刺入君若水的脑中。

    君若水身子猛地一颤，抬手捂了捂发疼的头。然后，她才抬起头，看向华丰。

    这时候，君若水才注意到，这个小院子里，只剩下了她与华丰。

    张惟是什么时候离开的，君若水全然不知。

    华丰站在石桌旁，目光冷冷的看着君若水。这目光不是带着杀意的森冷，而是一种完全无视的清冷。

    君若水脊背一凉，挺了挺瘫软的身子。她想问华丰，如今，她什么都知道了。华丰想要进入天鼎门。为了防止她在阎新那里多嘴，是不是要杀了她灭口？

    君若水心中这样想着，嘴巴却怎么都打不开。她觉得自己好似正在做一场可怕的噩梦。

    君若水没有说话，华丰却完全知道她心中所想：“你放心。我既然答应张惟。我就不会再欺你感情。君若水，我坦白告诉你，我对你无意。”

    君若水双眼迷蒙，她看不清眼前的一切。听到华丰的话，她想，这就是她这些年痴情的宣判了。她只觉得自己可笑、可怜、又愚不可及。

    “我也不会杀你。你走吧！”说完话，华丰转身离开。

    君若水用手捂了捂心口，脸色苍白的可怕。她站起身，茫然四顾，然后踉踉跄跄的跑出华丰的小院，冲向摘月派掌门阎新的殿门。

    阎新身边的几个童子，都知道这位不起眼的君若水仙师是很受掌门人喜爱的，没有人阻拦她。

    君若水一路畅通的跑到了阎新的跟前。

    阎新坐在大殿正中的玉座上，正在查看玉简。听到有人不经通报就跑进来，阎新眉头一蹙。等他看到君若水跑进来，阎新脸上露出了温和的笑容：“若水。”

    君若水眼中霎时涌出泪水，她一下子扑到了阎新的身上，哀恸的大哭起来：“爹――”

    早在君若水进入摘月派之前，阎新就已经同她相认。

    “怎么了？若水？有人欺负你？”阎新摸着君若水长长的黑发，温和的问道。

    君若水满脸是泪。她想说，她被人利用了。她想说，她被人欺侮了。君若水想要将一切都告诉父亲。

    君若水胸口起伏不定，心脏收缩着，痛不可遏。

    她想起很多年前，她第一次见到华丰。

    “君师妹？你好。初次见面，我叫华丰。以后就是同门师兄妹了。师妹有什么需要的，尽管同师兄说――”华丰长身玉立，清朗的身影像是站在了霞光里。

    “爹，爹――”君若水颤着音喊了两声，面色怔楞了一秒，才缓缓地说道：“爹，没什么。女儿只是一时伤怀。没有人欺负我。”

    说完，君若水离开了阎新的大殿。

    最终，君若水还是什么都没有说出口。

    空无一人的大殿之中，阎新看着大门，嘴唇颤了颤，垂下了眼帘。

    ……

    华丰诧异的挑了挑眉：“你是说，君若水什么都没有和阎新说？”

    “是。”一身黑衣的修者跪伏在华丰身前。

    华丰笑了笑：“这倒是出人意料。阎新呢？”

    “阎新没有再追究。”

    “嗯，”华丰了然的挪了一杯茶杯在手中：“聪明点，阎新也该明白，这件事要适可而止。”

    “主公英明。”

    华丰点点头。

    黑衣人的身影消散不见。

    ……

    周惟回到自己的小院。她恍恍惚惚的从随身空间中拿出灵米饭，又招呼张芝芝给她弄来几道小菜。

    一个人，神思不属的吃起饭来。

    吃着吃着，周惟突然放下饭碗：“忘了君若水了！”

    君若水这么一个大活人，居然被她完完全全忘记了！

    周惟站起身，还没走几步，又回到原来的位置，拿起了碗筷。

    如果华丰真的要改变他的品性，他就不会对君若水不利。若是华丰只是忽悠她，要对君若水做什么，周惟也没有什么能力阻止。

    愁来烦去，也没什么解决事情的方法。

    周惟干干脆脆的继续吃起饭来。

    这一顿灵米饭，足足吃了大半天！

    等周惟回过神的时候，她一个人干掉了四五个成年男子的饭量！

    “额……”周惟摸了摸胃部，胃部早就有了饱涨的感觉。

    周惟一次性吃了这么多东西，胃部也只是涨涨的，没有丝毫不适的感觉。她感概了一下，这也是修真者的身体的优点了。

    食物什么的，当然伤不到修者的身体。

    “芝芝，若是你喜欢上了一个恶人，你会怎么做呢？”周惟一时也静不下心来修炼，找来了张芝芝聊天。

    张芝芝表情怪异的看了一眼周惟。问这种问题的，通常都是不打自招吧！

    在张惟仙师眼中，华丰仙师竟然不是好人？！

    张芝芝低了低头，让自己脑中不要出现太多不恭敬的想法。她小声道：“芝芝不会喜欢上大奸大恶之人。”

    “……”被张芝芝的答案一噎，周惟郁郁的低声道：“假设呢？”

    张芝芝道：“修者的一切心思，本就应该放在修炼上。其他的事情，都是旁枝末节。若是真有情情爱爱，那也是修炼大成，难有进益之后打发时间的东西。”

    自从进入摘月派遭受重重打击之后，张芝芝的心里就只有修炼了。

    “……”周惟睁大了眼看着张芝芝：“……芝芝，旁观者清。你真是觉悟好高！”

    张芝芝迷茫的抬头：“仙师，难道我说的不对？”

    “对！你说的真是太对了！”周惟笑了起来。

    周惟原本就是一心想要远离华丰，好好修炼的。如今，她怎么又陷入了思维的死胡同呢！尽想着这些杂七杂八的事情。

    说起来，其实还是华丰太能忽悠了吧！

    喜欢又怎么样！大奸大恶又怎么样！

    作为一个修真者，不就是应该修炼为先。其他事情，放在后头么！怎么能因为感情的事，就影响了修炼！

    周惟抛了一个储物袋给张芝芝：“这个给你！谢谢你‘点化’我！”

    说完这话，周惟回到室内，她的步伐已经变得稳健、镇定。

    张芝芝接过储物袋，神识往里面一探，脸上便是大喜。

    不说储物袋里的一百二十多颗下品灵石，就这么一个储物袋也是价值数十下品灵石。

    跟着张惟仙师，日子真是太美好了！张芝芝笑着收起储物袋。

    ……

    旭日东升。

    闭目凝神的周惟睁开眼。

    钻研多时的鉴定术，终于成了！

    周惟从系统奖励中得到的法术，一共就两个。一个是屏蔽术，一个是鉴定术。

    屏蔽术，让周惟可以很坦然的掩藏修为。

    那么鉴定术呢？

    周惟迫不及待的想要试一试它的效用了！(未完待续。)