
    只小小的摆了一盅灵茶，整个包厢里就香气四溢。

    周惟拿起小杯子，抿了一口。

    她享受似的眯起了眼。

    味道好赞！

    周惟也说不出这灵茶具体是个什么味道，只是喝了一口，就觉得有一股飘飘然的仙气顺喉而下。

    周惟再喝了一口，心里不由想到。

    假如一个衣抉纷飞的仙子，高坐云端，神情悠然的品了一口仙茶。那真是无忧无虑。然后，仙子闲着闲着，也可以云霞低飞，在凡人界装一下“高大上”！

    周惟想得好笑。

    这世上，哪里有什么真的无忧无虑。真的无忧无虑，要无欲无求，无情无恋。这样，才可能没有烦愁。

    就如她自己。

    以她如今的修为，若是她愿意藏身人间，做一个普通的平凡女子。吃穿住行，都是随手可得，闲来无事，也可介入红尘。看看男男女女，痴缠情仇。置身事外，自然可以过个百年悠然人生。

    可是，她怎么会甘愿呢！

    人生已经经历这许多。

    不为了他人，不为了自己，只为了曾经受过的苦难，她也不会原地驻足。

    况且，经过这么多，周惟手中也沾了血。

    她依旧认为，这世界上，最珍贵的就是一个人的生命。

    她珍惜别人的生命，最先的，就是珍惜自己的生命。

    她要活得长，她要活得好。

    周惟曾经想过，修真者不都是有一份大宏愿，或是一个执念，或是一条道的吗？

    也许，她的执念就是：她要活得长久，越活越好。

    周惟轻笑一声：她的志向绝对是个自私的小愿望。

    什么天下为己任，什么兼济天下，对她而言，都是细枝末节的东西。

    她只愿把更多的时间和精力，花在自己的小愿望上。

    周惟吐出一口浊气。

    入了修真界，她竟然开始思考起自己的“道”来了。

    她一口气把灵茶都灌入了口中。

    这样一杯灵茶，若是到了一个小小的练气期手里。指不定，一杯灵茶下去，就能提升一个小境界。

    可惜，到了周惟这种元婴期修士手里。眼下，也就是个好喝的“饮品”。

    就在喝完茶的刹那，周惟已经注意过了，自己的修为没有上升一点点的迹象。

    放下灵茶，红衣大美人店主还没有回来。

    周惟看着灵茶，心中想到，若是将来事事如愿。

    或许，除了背靠仙门外；她也可以自己做个悠闲仙人，一边赚取灵石修炼，一边养几个小徒弟。

    闲时，喝几盅灵茶，看天间云来云散。

    这也是一个不错的选择。

    周惟正在思考将来的种种生活方式，就听包厢门被打开了。

    红衣大美人店主回来了。

    红衣大美人一进门，就关上包厢门，像个主人家一样坐了下来。她笑着对周惟说道：“我的大客户，你的这种新符箓，‘寻踪符’，我已经和我们的高级符箓师商议过了。他建议的价格是三块上品灵石。”

    如果修真界有着符箓的价格记录。

    周惟的寻踪符，绝对破了符箓的最高价记录，并且，甩了第二名好几倍。

    三块上品灵石……周惟现在有着二十张寻踪符，也就是六十块上品灵石。

    二十五块上品灵石的材料，五成的成功率，换得六十块上品灵石。

    周惟在心中算了算。

    只要她保持着五成的成功率，卖“寻踪符”得到的灵石，除去了材料花费外，要比卖护身符更来钱。

    熟能生巧。周惟相信，随着时间过去，她的成功率一定会提升的。这样，赚取灵石的量就更多。

    红衣大美人见周惟没说话，笑道：“尊敬的大客户，你可不要嫌弃价格。这样的价格，符箓绝对没有更高的了……”

    周惟点头，从随身空间中取出了剩下的十九张“寻踪符”。

    红衣大美人笑着，快速把符箓拿了过来，然后拿出六十块上品灵石。

    一小堆的上品灵石，堆在小包厢里。

    这样的财富，绝对是一般的元婴期散修渴求的。

    周惟摇头道：“这次，我不要灵石，帮我都换成我要的材料好了。”

    红衣大美人一挥手，一下子收回所有的灵石，笑道：“行～行！你说什么都行！”

    周惟拿到她要的材料后，不禁好奇的问道：“店主，如果我符箓卖的多的话，钱雨当铺，能用极品灵石结算吗？”

    《修真者大全》中介绍：极品灵石，是极少在的存在，可遇而不可求。

    极品灵石和上品灵石的比例是１比１００。

    而实际上，１比１３０，都有人不肯兑换出极品灵石。

    红衣大美人对着周惟摊摊手：“我们钱雨当铺，说大不大，说小不小，但是也做不到用极品灵石做交易。抱歉！”

    周惟理解的点了点头。

    周惟回到张家，开始制作“寻踪符”。

    六十块上品灵石的材料，最后被她转化为６７张寻踪符。

    差不多是七成的成功率。

    此后，周惟用寻踪符换取材料。

    渐渐的，她制作寻踪符的成功率达到了九成。

    最后，经过大半年的努力，她的成功率，达到了百分百！

    这样百分百的成功率，让周惟对符箓一道，有了一些自己的自信。

    最后，周惟将所有的寻踪符，都换做了上品灵石，堆积在随身空间之中。

    这时候，离周惟来到这个修真世界，差不多过了整整一年。

    这段时间以来，周惟的养父张毅，在张家的资源供给和周惟的帮助下，顺利进入了后天六层。

    而张家大少爷和大小姐，则是令人惊喜的进步到了练气三层。

    周惟知道后，立即调整了自己的屏蔽术，让自己进入练气三层。她天天闭门修炼，又有着“老爷爷仙师”指导，若是比不上一般人，岂不惹人怀疑！

    当然，这件事，又打击到了张家西院的一个少年。

    没有人知道刘天的心中有多么吐血：尼玛！他好不容易前脚踏入练气二层，她居然后脚就进入练气三层了！

    笑脸都没有维持一天好嘛！

    和她比，真的是没有前途吗？

    少年忧郁了几天，再度打起精神来，就算在张家，他不能赢了她。等他们进入了修仙界，他刘天一定会战胜她的！

    时光如水，仙门大选，就在十日之后了！(未完待续。)