
    周惟坐在钱雨当铺里，左右无事，她便找了位店员聊天。

    周惟打探道：“你们店里，收各种完整的符箓，一般价格多少？”

    店员礼貌的笑着，答道：“我们钱雨当铺，经常会收到一些不完整的符箓。那些破坏掉的符箓，实际上是一文不值的。不过，如果有罕见的符箓符纸，即使是不能用的，我们也会收。这种的话，价格一般都在一块下品灵石到五块下品灵石之间。如果是凡人送来，我们会直接用金锭交易。”

    “如果是完整的符箓，常见的符箓，我们都是按照如今修真界的中间价格收的。价格不定，少的一块下品灵石，多的一块中品灵石。至于价格更高的，我就不知道了。店里的符箓师，负责收价格更高的符箓。一般情况下，特别的、少见的好符箓，我们店里都会以修真界里最高的价格收的。”

    “在我们店里，价格最高的就是符箓的制作方式。客人不管是要典当符箓书籍，符箓玉佩，我们都收。如果是少见的符箓的制作方式，那价格，就是天价了。”

    “哦……”周惟赞了一句：“听起来，你们当铺做的很公道。”

    周惟再问：“那其他的呢？比如说法诀、法术、法器，还有灵丹呢？它们的价格又是多少？”

    “这，”店员愣了愣，然后一句话解释道：“这些，都是按修真界的中间价位来的。收的方式，和符箓差不多。”

    周惟在心中默默想到：我当然知道，你是说和修真界收取的中间价差不多。可我不知道的是，一块中品灵石，到底值多少钱！可以买到多少东西！

    周惟灵机一动，问道：“你们店里，卖不卖这些东西？”

    店员笑了：“当然。我们什么都收，就什么都卖。”

    “好！”周惟笑道：“你们这里有没有修真界的各类书籍。比如，介绍修真界的常识、地图、灵丹、灵草、阵法、法器、法术的书籍？”

    听到这个问题，店员胸有成足道：“我们钱雨店铺，什么都收。这些全都有！您是想怎么买呢？”

    “这还有买法？”

    “是的！”店员非常骄傲的说道：“您刚才提到的东西，我们钱雨当铺里都有，都有收集起来的。您可以选择买一本，或者每一种都买。”

    “还有另一种买法。就是您买我们钱雨当铺里自己出的书籍！我们钱雨当铺，综合了无数书籍、资料，核实考察后，自编了一本《修真界大全》。绝对没有任何不实的消息。不过，我们的书籍可是汇聚了所有的修真界常识，又重新整合。详细描述了真实的消息，剔除了不实的消息。价格是所有书籍加起来的６倍。”

    “什么？”周惟只听说过多买多送，多买打折。

    这家店，居然合买一本，涨价涨了６倍！

    看到周惟惊奇的模样，店员很淡定。无数客户听到这种价位，都会感到吃惊。但钱雨当铺就没有为此而愁过销路。

    店员点头，肯定道：“客人您不知道。我们的《修真界大全》可是最新，最全，最真实的书籍。那些我们收集到的书籍，比如说地图，有些已经过时了。比如灵丹，有些灵丹如今失传，又有一些灵丹新创……种种事情都会告诉您，只有我们的钱雨当铺出的书籍，才是现今修真界里最好的书籍。”

    周惟听了，理解的点点头。

    这个修真界，强者如云，但它也没有网络世界的讯息发达。一本书籍、一张地图出来，被人们长久的使用。什么时候，已经过时了，已经不符合现实了，使用的人，未必清楚。

    这钱雨当铺，不说生意如何。光店员的这种口气，看来肯定消息灵通！

    周惟问道：“那你们的《修真界大全》多少一本？”

    店员一脸“不出所料”，他笑道：“现在，店里的《修真界大全》，里面有着修真界常识，地图，灵丹的种类和作用，灵草的种类、作用和图像，阵法的名称和作用，法器的分类和等级作用，符箓的作用。《修真界大全》价格２０块中品灵石。”

    “里面不包括灵丹、法器、阵法和符箓的详细制作方法。也没有法诀和法术。这些，都是必须单买的。”

    这店员解释的非常详细。周惟听了，也深感自己需要一本《修真界大全》。

    可是，她没钱。

    周惟对着店员点头：“我知道了。谢谢你。等我在当铺的东西当掉了，我再考虑一下买这本书籍。”

    店员眼中闪过讶异，他对着周惟点头：“不用客气。那我先下去了。您如果有需要，可以随时叫任何一位店员。”

    “嗯。”

    周惟静坐在包厢里，脑中思绪纷飞。

    她原本不过是想用护身符，弄点灵石来玩玩。

    现在，她迫切的想要买一本书籍，了解修真界的常识。

    明显，这《修真界大全》就是一个很好的选择。

    虽说，等她将来随着张家的队伍进入仙门之后，也能顺势了解到很多东西。但显然，对她这个外来者而言，多知道点“事情”绝不会有错。

    周惟已经想过了，如果她的百张护身符，卖不到２０块中品灵石，她就再去做。

    想起那位店员说的，修真界的阵法制作方式、符箓制作方式、法器的制作方式、还有法术、法诀都有着天价。

    这些东西，系统全给周惟准备好了啊！

    系统没有给周惟灵丹的丹方。另外《轮回长生卷》这法诀是无法默写出来的。

    除此之外，所有的知识，周惟全能卖！

    也就是说，周惟她其实早就已经很有“钱”！很有“钱”了！

    她要不要，把法术、符箓、阵法默写下来，换取灵石，用来增加修炼速度呢？

    这念头在脑中转了转，周惟决定，还是先弄到《修真界大全》了解了解情况再说。

    正在周惟思索之际，包厢的大门被推开，进来了一位身穿白衣的老者。

    这老者须发皆白，皮肤光滑，双眼弯弯，精神奕奕。看他动作，甚是儒雅。

    这老者关上包厢大门，端坐在周惟对面，含笑道：“客人您好，本店的店主今日不在。老朽代为管事。”

    周惟点头：“没关系，你说吧！这符箓怎么卖？”

    白衣老者点头，摊开手，他手中，正放着那张护身符。

    白衣老者看着周惟，说道：“不瞒客人，您要当的这种符箓，我们钱雨当铺没有。因此，我们会选择最高价给您。”

    周惟心中感到满意，看来这家店确实是诚信的，不欺客的。

    老者见周惟满意，笑着继续说道：“钱雨当铺，能够给您的最高价是５块中品灵石。”

    周惟面色不变，心中有些惊讶。

    刚刚那位店员说了，符箓最多就是一块中品灵石的价格。看来，她的符箓被这钱雨当铺高看一眼了。

    周惟沉默片刻，假装思考了一下价格，然后说道：“可以。”

    老者笑了：“那就好。客人，您是要当几张这种符箓？”

    “一百张。”

    老者显然对周惟的数量有些吃惊。他没想到，这种罕见的符箓，竟然有这么多。

    若是能够大量的收集这种符箓，就能使筑基期修士几乎多出一条命来。其作用，不言而喻。

    老者心中欣喜，他笑着，双眼弯成一条缝：“好的。客人您当的多，我们钱雨当铺给您一些优惠，给您五块上品灵石。”

    这话，听在周惟耳中，她想到：一块上品灵石，居然比一百块中品灵石值钱！

    周惟点头，从随身空间中拿出一块小小布袋，里面装了百张护身符。

    她把小袋子递给白衣老者。

    白衣老者打开布袋一看，随即，他右手一挥。

    小木桌上出现了五块灵气十足的半透明石头。每一块，都有婴儿拳头大小。

    周惟直接将这五块灵石放在了随身空间之中。

    交易结束，老者却没有立即离开。

    老者笑眯眯的对周惟说：“当铺的规矩，对客人的物品来源，不做过问。老朽年迈，却对这符箓好奇的很，恨不得了解它的一切。老朽问一个私人问题。您若是不方便，也不用回答。您的符箓叫什么名字？源自哪里？”

    周惟挑眉，直接道：“这符箓叫护身符。来源不方便说。”

    老者理解的点点头。

    “我想买一本你们的《修真界大全》。”周惟道。

    老者一笑：“客人不用客气，一本《修真者大全》，就当我们当铺赠送贵客。欢迎您下次再来。”

    说完话，这老者离开包厢。回来时，他手中拿着一本厚厚的书籍。

    老者把比砖头还厚的书籍交到周惟手中：“希望您喜欢。”

    白送的东西，周惟果断收下了，塞进了随身空间中。

    ……

    等周惟离开了钱雨当铺。

    被周惟视为“练气期”的老者回到钱雨当铺的三楼。

    老者的脸上弥漫出一股淡淡的白色雾气。

    雾气消失时，白衣老者“恢复”了青春。

    红衣的美人店主站在他身旁：“主公，怎么样？客人有多少这种符箓？”

    白衣人把符箓交给红衣女子：“百张。”

    “哦……”红衣女子失望了叹了口气。

    一位客人来典当符箓，百张是很多了。可是，这种好东西，没人会嫌多。百张，又显得少了……

    白衣人道：“我去看看。”

    话音刚落，这白衣人就消失在钱雨当铺。

    ……

    周惟一路飞行，很快就回到了张家南院。

    她悄无声息的回到自己的房间，轻轻一挥手，房内的“张惟”消失了。

    周惟摘下面纱，拿出《修真界大全》，认真的看了起来。

    此时，张家上空。

    一个白色的身影轻笑一声，他低声呢喃了一句：“宋城张家……”

    声音消散的瞬间，白色的身影也消失了。

    周惟毫无所觉。(未完待续。)