
    “淘宝”集市上，有许多摊位，摆设的东西破破旧旧，乍一眼看上去，就如同垃圾一般。

    若是仔细看，有的物品有些“蹊跷”，另外有些东西，则是“真垃圾”。

    周惟走到一个小摊位前。

    这摊位就摆在地上。

    摆摊的修真者是一位中年女修士。肌肤雪白，唇红齿白，姿色不俗。

    她是一位筑基期中期的女修士。

    修真界的男男女女，总是容貌上佳的。纵然一开始不是美人的，修真之后，容颜无暇，气质脱俗。渐渐地，也都会变得好看了。

    这位女修士就盘膝坐在洁白的地上。她的跟前，放着一张巨大的淡黄色布帛。

    布帛之上，稀稀落落的放着一些破旧的物品。

    周惟从布帛上捡起一个破旧的锦袋，问道：“这个储物袋，价格多少？”

    周惟只打算在身上备着一个储物袋，用来掩饰她的随身空间。储物袋买过来就是一个摆设而已。因此，周惟就决定买一个最便宜的“二手货”。

    中年女修站起身，打量了一眼周惟，说道：“这是一个最下品的储物袋，也不算很新，价格便宜的很，只需要５０块下品灵石。”

    周惟心中一喜，看来，她剩下的灵石，还能够买下这个储物袋。

    周惟脸上却是皱起了眉头：“这个储物袋已经被别人用过了，都旧了。又是最下品的，不值这个价格吧！”

    中年女修笑了笑：“小姑娘就不要和我争这一快两块下品灵石了。我这里的物品，绝对是最便宜的。你在其他的摊位，再也找不到这样价格的东西了。”

    周惟道：“四十五块下品灵石？”

    中年女修摇了摇头，不再说话。

    周惟弯腰，在布帛上，再拿起了一块小小的玉佩，说道：“那这样，加上这个玉佩，五十块下品灵石。”

    这是一个只有食指大小的淡黄色玉佩，整个玉佩被雕刻成一条锦鲤。

    不知道为什么，周惟觉得这个玉佩很有灵性，看着就讨她喜欢。

    中年女修看到周惟手中的小玉佩，迟疑了一下，然后点了点头：“好。这玉佩我看着有些不俗，却看不出个所以然。现在，算是便宜你这个小姑娘了！”

    周惟付给这女修五十块下品灵石。然后，她把储物袋挂在腰间，把玉佩放进了随身空间。

    周惟准备在回去之后，好好的研究一下这个玉佩。

    一个放在修真集市上的玉佩，一个令她感到不俗的玉佩，也需真的是这个“淘宝”街的一种宝贝。

    周惟手头已经只剩下了３块下品灵石，她在“淘宝”街缓缓的逛了起来。

    “淘宝”街里有很多很有意思的东西，让周惟都想买下来。可惜，囊中羞涩，周惟只是看了一路，没有再购买。

    临走的时候，周惟见“淘宝”街的出口，有一个很年幼的小女孩跪在地上。

    周惟停下了脚步。

    这小女孩直挺挺的跪着，脸上没有什么表情。

    她的跟前，是石头划下的几句话。

    那几句话，是简简单单的介绍了她自己。

    她是一个出身在修真家族的小女孩。父亲母亲都是低阶的修者，她自己也成为了修者。可惜，好景不长，小姑娘在１３岁那年，意外受伤。从此，小姑娘不能再修真了，而且，随时都有可能死去。

    小姑娘才１４岁，她还不想死。

    她现在跪在这里，就是为了凑够灵石，去买一颗恢复伤患的丹药。

    周惟见她可怜，随手给她抛了个“治疗术”，也不管有没有用，就要离去。

    “好心的姐姐！”周惟的衣服被这小姑娘拉住了！

    周惟转身，望着跪在地上的小姑娘。

    小姑娘睁着大眼，可怜兮兮的看着周惟：“这位修士姐姐，您好心可怜可怜我吧！不管多少！帮助我一点点灵石吧！哪怕只是一块下品灵石。我永远都感激您！”

    周惟挑眉：“我不施舍灵石。”

    小姑娘脸上的表情更是“悲凉”了，她带着哭腔，哽咽道：“我只是想要活下去啊！我只是想要活下去！”

    周惟淡定的点点头：“嗯，那你继续努力。”

    小姑娘脸上的表情有些错愕，有很多修士到了这时候，都会拿出一块下品灵石来。有的是因为同情心，有的是因为脸面上好看。

    而拿出下品灵石的，又通常都是这样的女修士。

    她想不到，周惟就是这样一句“继续努力”打发了她。小姑娘脸上有着一点怒意，她结结巴巴道：“你！你这个修者，这么这样不知怜悯。毫无慈悲之心。”

    周惟想的是：你丫一个纯粹的陌生人。我都不知道你说的是真的，还是假的。若是被你骗了，我才会羞愧呢！

    这世上，有那么多白天行乞，晚上吃着鲍参翅肚的“职业乞丐”。他们可比我有钱多了。我献爱心，不是自己委屈自己么！

    最大的问题是。

    周惟已经给她施了一个“治疗术”，假使真的有伤病在身，“治疗术”即使不能完全治愈，也能让她好很多。

    现在，这个小姑娘压根没有感觉到“治疗术”的存在，也就是说，治疗术没用！

    她根本没病！

    周惟指着“淘宝”街上一个年纪老迈的摊位主人说道：“那你不自己赚钱，反而在这里摆摊子要钱。你的羞耻心又哪里去了！”

    小姑娘脸色难看，气道：“你！你！你这个人，哪里知道我的痛苦！我若是能够好好的摆摊子，又怎么会去乞讨！”

    “哦，”周惟淡淡的应了一声：“我知道你装病。”

    说完，周惟再懒得理会这个小姑娘，飞身离去。

    这个修真界，其实还是有很多东西，和凡人界是一样的。比如人心。

    修真界，也有和凡人界不一样的东西，比如年龄。

    这个小姑娘，看着年纪小小的。周惟却忍不住怀疑起来，这些事，要么是别人教她的。要么，就是她的真实年龄要远比她看起来的要大！

    ……

    周惟回到自己的住处。

    她从随身空间中取出那个美丽的玉佩，捣鼓了半天，也没有发现什么秘密。

    周惟用尽了办法。

    最后，还跑了“藏经阁”一趟。把修真界的无数种认主方式都试了试。无果。

    最后，周惟无奈的发现，她有可能是被那个中年女修士骗了。

    这也许只是女修士在这个普通的玉佩上动了手脚，使它看起来与众不同。

    没有被小姑娘骗到，被中年女修骗到了！

    周惟一时对着修真界，多了份了解。

    即使是筑基期的修士，也会为了一块两块下品灵石，花费很多的功夫！

    周惟自己“赚取”灵石容易，倒是看轻了灵石的重要性。

    周惟提醒着自己要提高警惕。

    玉佩被周惟挂在腰间，当做装饰。

    她把腰间的储物袋取了下来。

    这储物袋已经抹去了上一个主人的痕迹，周惟轻易的在储物袋上留下自己的神识。

    这便是储物袋认主了。

    周惟看这储物袋灰扑扑的，一点也不漂亮，她就将储物袋放随身空间里。

    反正，这东西，只要需要的时候，拿出来应付一下就可以了。也不用天天都挂在身上。

    “咔！”的一声，储物袋却没有如其他物品一样，顺利的进入周惟的随身空间。

    这储物袋发出“咔”的一声之后，竟然裂开了。

    完了！

    周惟用手敲了敲脑袋！

    她怎么就没想过呢！

    怎么能在一个随身空间里，装一个储物袋呢！

    这不是折叠空间么！

    周惟心中一叹：玉佩被骗了！这是连那五十块下品灵石也浪费了！

    “咦！”

    周惟手中灰扑扑的储物袋，却没有四分五裂，而是在周惟眼前，突然缩小了！(未完待续。)