
    摇晃不清的视野，温热的躯体，还有耳边温柔的低语。

    “张惟……张惟……”

    “我不是张惟！”周惟猛地惊叫着坐起。

    她就好像从一个绵长的梦境里醒转，睁开眼。

    华丽细致的古式房间内，透着一股淡淡的檀香。

    木窗上贴着一尘不染的洁白窗纸。窗外，艳阳高照，日光透过单薄的窗纸照进房间，也带进来一股阳光的温暖。

    “啊――”周惟却突然轻轻叫了一声。

    这是――

    周惟咬住了下唇，这种感觉……

    周惟突然明白发生了什么，她喉头一哽，双手攥紧了身上的锦被。

    她居然会遇上这样的事情！

    周惟努力回忆昨天发生的一切。

    眩晕无力，浑身发热。然后，然后是她自己走向了华丰……

    周惟死死地咬了咬下唇。

    她记得清清楚楚。

    那些恍恍惚惚的画面，并不是梦境。

    那些，都是真实的。

    周惟心中一阵阵发寒，她低头看去。

    她身上的衣服都还在，外衫――已经被换了一件。

    周惟动了动身体，身上却酸痛的厉害！

    这一切，原来都是真的！

    周惟已经很久没有感觉过身体上的难受，她盘膝坐好，运转着灵气。

    灵气在体内循环了一个大周天，身体变得舒坦了许多。

    等身体好些了，周惟睁开眼，转向了房间的中央。

    这间房间的中央摆着一张名贵木材制作的圆桌，圆桌旁边是几张凳子。

    华丰就坐在凳子上。他一直看着周惟，神情变幻，一语不发。

    虽然他的表情看不出多愉快，但这依旧不减他的风采。身姿挺拔，丰神俊朗。

    纵然经历了不少事情，但这一刻，周惟突然觉得有些无助。她咬了咬牙，对华丰问道：“……是你？”

    华丰抿了抿嘴：“……是我。”

    “你给我滚！”

    下一刻，周惟的无名剑破空而去，直朝着华丰的面门刺去。

    华丰无声的叹口气，一手虚握，无名剑竟然个“乖乖”的落在了他的手中。

    华丰拿着无名剑走到床边，将无名剑放在周惟身边，柔声道：“张惟，你听我解释。”

    周惟浑身僵硬，脸部却抽了抽。

    她心中复杂难言。

    她想要拿起无名剑，剁了华丰。她也想找一个无人知晓的地方，哭上一场。

    尼玛！

    她只是想要好好修炼，天天向上！

    她招谁惹谁了！

    为什么要给她来这么一出！

    还有，这个该死的华丰，那妥妥的狗血电视剧的台词“你听我解释”是怎么出来的！

    她是不是要来一句“我不听我不听我不听”来延续这个狗血的故事？

    周惟看着近在咫尺的俊朗面容，冷声道：“……你说。”

    听到周惟愿意听他解释，华丰微微松了一口气：“两天前，你带回来了一个小男孩。”

    周惟不语，示意他继续说。

    “那个小男孩在你身上下了药，此药名为‘艳遇’，针对的正是修士。此药无解。只有……”华丰顿了顿：“才能恢复。”

    周惟无力的闭上眼。

    她心中的情绪汹涌疯狂起来！

    该死的男孩子！该死的华丰！

    周惟再度睁开眼，眼神淡漠的看着华丰，平静道：“我想杀了你。”

    华丰伸出手，擦了擦周惟微红的眼角：“你哭了……”

    “没有！”周惟烦躁的挥开华丰的手。她刚刚是想要杀他好不好！这么无视她的杀气：“你以为我不敢杀你？”

    华丰微微摇头：“不是，是你杀不了我。”

    周惟被华丰这句话噎得说不出话来，她怒火蹭蹭蹭的上涌，转眼却看到自己的无名剑在华丰的手中“睡觉”。

    周惟暴躁了，她手一点，一簇五味真火就朝华丰喷去。

    没想到，华丰只是微微吹了一口气，这五味真火居然就熄灭了！

    五味真火乃是元婴期修士才有的火种，何等不凡。周惟无法相信，一个筑基期的修士能够就这样灭掉五味真火，她开始怀疑起华丰的身份。

    不管周惟在心中怎样猜测华丰的身份，此刻，周惟已经意识到，她真的杀不了他。

    她的实力，到了真正的修真界，就这么不堪吗？

    周惟顿感无力，她微微冷静了一点。

    华丰看着周惟的模样，说道：“张惟，你是我的女人。我们结为道侣吧？”

    在修真界，结为道侣等同于结婚。

    若是放到凡俗，这就是求婚。

    可惜，周惟可没想过，在这样的情况下，接受一个类似于“我对你负责”这样的事情。

    周惟冷哼了一声：“滚。”

    华丰轻叹了口气：“我是认真的。”

    周惟的心情微微平静了一些。她知道，因为遇上了这种无解的“药”，才有了后来的事情。在华丰的立场上，他没有大错。

    可是，就算华丰是为了救她，他们之间才有了这样的关系。难道这时候，她还能笑着感谢华丰“舍身”相救么！

    周惟深深地呼吸，再深深的呼吸，然后冷声道：“华丰，这件事到此为止。”

    “张惟，这件事因我而起。走到这一步，也全是因为我，”华丰双眼中有着一份认真：“张惟，我，也会想要有一个家。如果……如果要有一个家，要有一个合心的伴侣。那个人，就应该是你！就应该是你！张惟，我是认真的，我们结为道侣。我并非一时冲动。”

    这一回，华丰直接说的是肯定句，而不是询问周惟。

    周惟懒得答话，她收回无名剑，闭上眼，修炼了起来。

    看周惟明显不想再说话的样子，华丰无奈道：“你先好好休息。张惟，我去给你弄点吃的。”

    华丰等了等，看周惟没有丝毫搭理他，就站起身，离开了房间。

    等着房内再没有任何人的气息，周惟睁开眼，看了看关上的房门，呆呆的一动不动。

    ……

    华丰回到房间的时候，时间已经到了黄昏。

    华丰推开房门，走到主卧之中。

    周惟没有在修炼，她躺在床上，闭目休息。

    听见华丰的脚步声，周惟翻身坐起，看着华丰，也不说话。

    华丰从宽大的衣袖中取出一个小小的瓶子，他笑着把瓶子送到周惟眼前：“张惟，你喝一口，这个对身体有好处。”

    若是平时，周惟对于这种送上门的好处，自然是来者不拒。但是现在，她用力打开了。

    瓶子没有落在地上。

    瓶子下落的时候，又自动回到了华丰的手中。华丰收回瓶子：“张惟，你想要什么呢？”

    周惟冷冷的扫了华丰一眼，心中又忍不住怒火汹涌：“华丰修士，这是要对我事后付钱？”

    华丰一愣，他没想到周惟会这么想：“我只是想让你开心一点。”

    “开心一点？”周惟冷哼了一声。

    华丰这种说法，就是传说中的：不开心买包包。一切买买买吗？

    周惟冷笑道：“只要我开心，你什么都肯送过来？”

    “只要我能做到。”华丰信誓旦旦的保证道。

    周惟胡乱说道：“有本事，你把摘月派送给我。”

    华丰脸上的微笑顿住了。

    “做不到吧？”周惟冷嘲热讽：“做不到就不要说什么都可以。”

    “……”华丰缓缓的坐在了凳子上，过了许久，他轻声道：“张惟，你冷静一点。这不是你一贯的作风。”

    周惟差点就想骂：冷静你个头！

    话到嘴边，她又忍住了。

    她现在的模样，确实和她往常的表现相差很多。

    周惟骨子里有一些传统的思想。但她并不会坚持一定要“从一而终”。可如果真有这样的感情，她也会觉得美好而羡慕。

    周惟活了这么多年。如今再和她提“从一而终”，那她早就该“终”了。

    但是，和一个不怎么熟悉的人发生这样的事情。尼玛她怎么淡定的下来？怎么淡定的继续修炼？

    周惟在心中告诉自己：这就是一个插曲！临时的插曲！

    明天，她还能和以前一样的修炼！

    “华丰，我说了，这件事到此为止。从今开始，你不许再提起。我也会忘了这件事。”

    华丰看着周惟的神色，淡定的点了点头：“好。”

    周惟没有意识到，从华丰第二次进入房间开始，由始至终，他都没有提起这件事。

    反而是周惟，她耿耿于怀。华丰的任何一个动作，任何一句话，都会使周惟想到这件事。

    华丰这么快的同意了，周惟心中有点诧异。诧异一升起，她心中又有了另一种邪火。

    总之，不管华丰怎么说，周惟都觉得：他错了！他混蛋！

    周惟舔了舔唇：“华丰，我可以揍你一下吗？”

    周惟把这句话问的就好像“华丰，我们来吃一顿饭吧？”，华丰却是第二次，在周惟身上感觉到了杀气。

    华丰微微苦笑：“好像，你不只想揍我一顿，你还想要杀人。”

    周惟看着他，点头。

    这一瞬间，华丰想到的是，如果他的属下们看到他被人揍打的画面，他们会是怎样崩溃的感觉。华丰举起双手，挡在了脸庞之前，语气纵容道：“……不要打脸。”

    “嗯。”周惟应了一声。

    说完这话，周惟就使起了“旋风扫叶腿”，对着华丰来了个全身心的问候！

    ……

    当周惟停下动作的时候，已经是半个时辰之后。

    华丰抖了抖身子，身上的痕迹便消失了！

    周惟看着华丰，心中还是有着不甘。她语声冰寒，咬牙切齿地问道：“那个小男孩呢？”(未完待续。)