
    张飞的事情，周惟算是完成了。

    想要进入仙门，还要一年的功夫。

    此时的周惟，想的是，如何关照好张惟的父母？

    想到这里，当日，周惟做了十张护身符。

    她交给了张毅八张，自己则是留了两张。

    张毅夫妻的性命就有了些保障。

    次日一早，周惟正沉浸在修炼中，就听到了敲门声。

    周惟起身，打开房门。

    “原来是谢大管事……”

    谢大管事脸上带着笑意，恭恭敬敬道：“我这是给惟小姐道喜了。惟小姐作为张家第三个进入练气期的少年天才，家主要召见你。想来，这是家主要夸奖你的勤奋习武。”

    “是这样，”周惟了然的点头。

    张家家族数千人。其中，能在１５岁前进入练气期的不过是两人。

    这两人，正是张家的嫡系。家主的一双儿女。张家大小姐和张家大少爷。

    现在，第三个进入练气期的，就是周惟。

    “那请谢大管事带路。”周惟道。

    谢大管事点头：“惟小姐客气了！”

    ……

    原来的张惟，还没有进入过张家的南院。

    张家南院和西院一样大小。住的人却少了很多。这里住着的，是张家嫡系六人，外加张家的实权性人物。

    豪门大宅，景色自然有其夺目之处。

    周惟历经几个世界，见识过各色繁华风景，自然觉得，这也不过平常。

    进了西院主宅，自有一股方正大气之感。

    主宅之中，坐着三个人。

    一个中年男子，方正脸，五官端正，蓄着短须。他是张家的现任家主张文。

    左侧坐着一位少女，凤目星眸，肌肤莹白，虽然不过１４岁，却有着一丝曼妙的曲线。这是张家大小姐，张芝芝。

    右侧坐着的，是一个有些漂亮的过头的少年，桃花眼，樱桃小嘴，微尖的下巴，清秀文弱的模样，他今年也是１４岁。他是张家大少张广泽。

    周惟跟着谢大管事，进了主宅。看到这三人，她脑中不由想到。

    果然，张家盛传着，大少爷张广泽相貌与二夫人极相似。

    这也确实是像！

    这张家大少，若是穿上女装，和他姐姐站在一起，倒是一个美得大气，一个美得妩媚。

    张家大小姐乃是嫡出，资质过人，最受张家老祖宗喜爱。张家大少，却是庶出。自张家大少出生之后，他母亲，才被称作二夫人。此前，张家家主只有一位夫人，没有妾室。

    “家主，惟小姐到了！”谢大管事禀报道。

    周惟对着主座的人抱拳：“见过家主。”然后转身道：“见过大小姐，见过大少爷。”

    张家家主张文大笑一声，站起身：“哈哈！好！不卑不亢！我张家又出了一位天赋出众的修者！芝儿、广泽，快与张惟见礼。”

    张芝芝和张广泽迅速起身，抱拳道：“惟姑娘。”

    “不敢。”周惟表情不变，随意的客气了一声。

    张文长眉一挑：“少年人，就该有少年人的骄傲。张惟，我听说，你也是１４岁啦？”

    周惟点头。

    张文脸上红光满面：“好啊！这样好！芝儿和广泽也是１４岁。将来，你们三人进了仙门，也可以有所照应。”

    说完，张文对着谢大管事道：“来来！摆饭吧！”

    “是！”谢大管事低头，轻声答了一句。

    片刻功夫，大厅上就端出来一张大圆桌。

    各色粥食，甜品，小吃摆了满满一桌。

    张文招呼三人就坐。

    张文道：“张惟。本来呢！我应该在早饭后找你来说话。可我心里高兴啊！我实在是太高兴了！自从昨天得知了这个消息，我就想着要见见你。这不，一大早，我就让谢管事找你来。”

    周惟微笑：“多谢家主看重。”

    张文道：“这是应该的。你天赋出众，将来必有所成。我想着，你可以搬到南院来，和芝儿、广泽住的近些。你们年轻人，有个伴儿。将来在一起修炼，也好互通有无，一同进步。”

    周惟皱了皱眉。

    让她一个元婴期的修者，和两个真正１４岁的少男少女一起修炼。这不是让她玩嘛！

    周惟本想趁着修真界的灵气充足，正可以好好修炼，她可不想和少男少女玩儿！周惟转念一想，这样也好，正好可以通过他们的口中，更好的了解一些修真界的知识。

    张惟受出生所限，知道的，肯定没有这两个人多。

    再者，若她沉浸在修炼打坐之中，这两人，恐怕也不会拉下脸来，非要和她“玩耍”。

    于是，周惟点头道：“多谢家主。”

    “好好！”张文继续道：“我听闻，你的父母，现在做的是管理药田的活儿。你既然要搬来南院。不如，让你父母以后在药店里做个管事。这样，你们家人见面，更方便点。毕竟，张惟你以后可是要进入仙门的。也就是一年的功夫，该和你父母好好聚聚。”

    药田，是在里张家不远的一块圈出来的田地。而药店，就在张家主宅的同一条大街上。

    既然是为了张惟的父母好，周惟自然同意。她笑道：“嗯，这样太好了。药店里住处近，他们也不用多跑。”

    张文点头：“就是如此！”

    张家家主，让周惟搬到南院，又给了她父母更好的差事。这就相当于他给周惟的奖励和投资了。

    说完这些，饭桌上的四人，就开始专心在吃饭上了。

    张文是一个很健谈的人。他气势十足，但说话又没有什么架子。

    即使周惟的反应不怎么“受宠若惊”，甚至有些冷淡，张文还是发挥出他说话的能力，将这一桌饭，吃的热热闹闹。

    而张芝芝和张广泽，对周惟也非常客气。他们话不多，在餐桌上，对周惟也非常关照。

    饭后，周惟就离开主宅，她要回西院，去和父母一起搬东西过来。

    而在周惟离去后，张文坐在主座上，小口喝着酒，长久的不语。

    “爹，您在想什么？”张芝芝忍不住问道。

    张文放下手中的杯子，对着爱女一笑，说道：“我总觉得，这个张惟，有些不对头。”

    张广泽应道：“是啊！她话很少。话很少就算了。小姑娘家家，内向，傲气也是正常的。可是，她对于父亲，没有敬畏。”

    张文点头：“广泽说的不错。但是，我觉得又不止如此……”

    张芝芝道：“爹，弟弟，你们都想太多了。不管这个张惟是个什么性子，什么问题。这与我们何干？我们待她好，不就是了！”

    “哈哈！”张文笑道：“芝儿就是聪明。我们对她好，总是没错的。”

    张广泽接口：“不错。不管张惟是怎样。将来步入仙门，必然有她的机会。我们多多交好，只对不错。”

    张文转头，对张广泽道：“广泽，你与她多多相处……”

    张广泽突然就明白了他父亲的意思。

    张家之所以这么重视张惟。是因为张惟的资质，实在是出众。

    张芝芝和张广泽两人，能够成为练气期的修者，除了自身资质之外，还有长辈提携，有丹药之助。

    而张惟，她什么都没有。她是全凭借她一人的天赋，进入的练气期。

    张家虽说有三个练气期的少年修者。实际上，资质惊人的，莫过于张惟。

    她才是张家最大的修仙希望。

    如果她走上仙途，十有八九，将来的成就，要高于张家大少爷和大小姐。

    因此，张文等人，都想着要好好对待张惟，甚至，都有着讨好的成分。

    张文让张广泽接近周惟，这是在告诉他，最好，能把张惟娶进门。

    在这个世界，可没有同姓不婚的说法。在这里，只有三代直系血亲，不得婚假的说法。

    甚至，很多家族，为了保持家族中优良的血统。为了让有着修仙体质的优良资质保留在家族中，往往会采取同姓婚配的方式，以得到更有修仙天赋的孩子。

    ……

    周惟回到西院的时候，张毅夫妻也已经站在了大屋外。

    有着不少仆从，从房里搬出了各色家具。显然，张毅夫妻也得到了消息，知道即将搬入张家南院居住。

    张毅面色淡然，眉头紧蹙，在他看来，这一切，都源自于那个死去的养女。

    张毅的妻子则是面露喜色。她还不知道，她的养女不在了。

    看到这两人，周惟心下一动，为什么他们不自己生个孩子呢？

    要是他们自己有个孩子，估计也就没有太多悲伤了。

    只要有个好孩子，再加上张家关照，这两人也算是过的不错了。周惟觉得，她可以算是完成一桩事了。

    难不成，是这两人的身体不好，所以没有子嗣？

    周惟二话不说，对着这两人，各甩了一个治疗术过去。

    张毅夫妻丝毫未觉，只是两人的面色，都好了许多。

    周惟和两人打过招呼，就站在院中，看着众人搬运家具。

    这是，有一个仆从低着头走到周惟身边，轻声道：“惟小姐，天少爷在屋外等您。”

    一听到“天少爷”三个字，周惟顿时一脸苦逼。

    她一直没去注意这个张惟记忆中的“天少爷”。

    看来，还是忽略不了。

    “天少爷”是张惟临死前最后想到的人，也是她的――心上人。(未完待续。)