
    这时候，周惟盘膝坐在一个干净的山洞里，双眼呆滞的看着山洞口。

    就在不久之前，周惟飞到了这个山洞。她微微整理了这个山洞，就开始盘膝打坐。

    原本，周惟是想在此，尝试着突破到出窍期的。

    如果突破失败了，周惟就想着去逛一下附近的修真集市，看看能不能用多数的上品灵石兑换成极品灵石，然后再用极品灵石试着突破境界。

    这些，在她打算做门派任务的时候，就已经想好了！

    结果，她刚才为突破做准备，内视自身。这一内视，就让她傻眼了。

    她居然已经到了出窍期！

    她什么都没有做过，居然就莫名其妙的提升到了出窍期。

    周惟搞不明白！当初，她从金丹期突破到元婴期，足足花费了两个多月的时间。现在，她怎么这么快、这么突然就到了出窍期呢？

    周惟看了看自己脑中的属性列表。

    主

    姓名：周惟

    状态：出窍期（０．００％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：出窍初期

    职业：筑基初期

    附：随身空间

    就连系统的属性也显示她已经到了出窍期了。并且，周惟感觉境界突破之后，她已经在不知不觉之中，稳固了境界。

    境界提升突破，本是修士立即就能察觉的事情，周惟却到此刻才了解自己的修为。

    这实在是之前的事情吸引了她所有的注意力！

    周惟查看起脑中的《轮回长生卷》。轮回长生卷已经翻到了“出窍篇”。

    在“出窍篇”中，除了出窍期的修炼法诀之外，并没有什么新的法术，只有一个阵法，名叫困龙阵。

    周惟粗粗扫了一眼，发现这是一个高级阵法，效果惊人，不过，这阵法并不是能够凭空出来的。它也需要不少修真界的材料。

    周惟略过困龙阵。她准备等自己的鉴定术学习好了，再去研究这个困龙阵。

    令周惟讶异的是，这一回，系统居然又出来了那句――

    修炼进步奖励，是否领取？

    自从上次的《北冥神功》之后，系统不是不再发放修炼进步奖励了吗？

    这次的奖励是什么？

    周惟在脑中应道：是！

    下一瞬，一块小小的黄色玉简落在了周惟的怀中。

    周惟瞪大了眼，玉简？

    她拿起半个手掌大小的玉简，贴近额头。

    大量的信息涌进周惟的大脑。

    良久，周惟才放下玉简，这个玉简居然是一个修真法诀！

    以前，系统发放的修炼进步奖励都是武功秘籍。奖励消失很久，周惟以为再也不会有这个奖励的时候，它再次出现了！并且，变成了修真秘籍！

    周惟记得，系统曾经解释过，修炼进步奖励就是她的新“玩具”。

    现在，系统给她的玩具已经成了修真法诀。

    周惟不得不说，系统真是太富有了！给她一连串的武功秘籍之后，又给她修真秘籍了！

    周惟读过这个玉简之后，第一个反应是“胡闹”！

    怎么会有这样稀奇古怪的修真法诀！

    但周惟想起“玩具”这个词，她又淡定了！

    既然是“玩具”，那它有什么奇妙的修炼方式也就不奇怪了！这不就是用来玩的吗！

    这个黄色的玉简之中，记载的是一种低级的修真法诀，最高只能修炼到筑基期。

    它名叫“修礼诀”。

    这个稀奇古怪的法诀，有着一个稀奇古怪的限制。

    只有真正有着君子之风，且完全了解君子六艺之中的“礼”的人，才能够修炼得了这本修真秘籍。

    当然，这秘籍的妙处就在于，它不限制修者的修真天赋、身体根骨、悟性。它就只有一条道理，越懂得君子六艺之中的“礼”字的人，就能越快的修炼成它！

    说起君子六艺，周惟脑中会浮现出的，是那种拿着书本一本正经的书生。

    而说起，礼，周惟就会想起那些恪守着前人的礼仪行事的老人，那种祭祀官员。

    周惟撇撇嘴，这“修礼诀”是为这些人量身打造的吗？可是，她又接触不到这些人！“修礼诀”对她来说，没用啊！难不成，她还要亲自培养一个精通“礼仪”的人物，然后教导他这个法诀玩？

    这么一想，周惟就觉得，这事颇费时间。她把这黄色的玉简仍在了随身空间中。

    到了出窍期，周惟就能够元神出窍，神游天外。此外，到了这一境界，即使是不凭借法术，周惟也能随心所欲的控制一些物品，寿命也是增加到了两千岁。

    不凭借法术，控制物品？

    这让周惟想起来，之前她和华丰在一起的那一幕。

    她打落瓶子，瓶子在空中，自动回到了华丰的手中。当时，周惟也没有感觉到华丰使用法术的灵力波动……

    难道，华丰是一个修为极高的修士，他隐藏了修为？他留在摘月派，是要做什么？！

    周惟摇摇头，让自己不再想他。

    周惟深吸了口气，盘膝而坐，准备第一尝试元神出窍。

    随着周惟自然的施展法术，她身上传出一种奇妙的、无形的灵力波动。

    然后，很快的，周惟就能感觉到自己的元神已经脱体而出，自由自在的出现在空中。

    元神没有形体，也没有质量，逍遥自在的升腾而起。

    周惟心情大好，她飘到空中，越过山巅，万更高的空中飞去。

    她能在万丈高空，看尽各色景物，却没有人看得到她。

    周惟朝下看去，碧空如洗；往下，有着几朵白云悠悠飘过；再往下，几只熊健的老鹰在空中振翅滑翔；再往下，青山古树……

    ！

    咦！

    周惟无声的喊了一声！

    华丰！

    是华丰！

    他怎么会站在山顶！他不是已经和张峰回去了吗！

    周惟虽然有些惊讶，但是她立即反应过来，华丰是为了她而来到这里的。

    周惟顿时无力了，她的元神缓缓地落了下来。

    恰在此时，华丰仰起了头，眼睛看着周惟的元神，口中道：“张惟。”

    周惟一惊，他居然能看到元神形态的自己！

    果然，华丰肯定是隐藏了修为。

    周惟第一次元神出窍，又遇见了修为比她高深的修士，周惟第一个反应就是立即回到她的身躯里！

    山洞中的无声无息的周惟缓缓睁开眼，她皱起眉头，身子一滑，已经飞出山洞。

    落在华丰的跟前，周惟臭着脸色：“不是已经说好了，你们先回去吗？现在又来做什么？”

    “张惟，我知道你这次出来做门派任务，是为了突破境界。现在境界已经突破，你只需花上少量时间巩固修为，就可以回摘月派了。既然不过是一会儿的事，不如我们一起回去？”华丰带着笑脸问道。

    “……”周惟阴沉沉道：“你知道的太多了！”

    看到周惟这幅模样，华丰忍不住大笑起来：“我知道你的修为，自然就知道你为什么肯出来做门派任务。这很好猜。”

    有什么好笑的！周惟哼了一声：“你也看得出来我突破了？那你看得出来是什么时候突破的？”

    “当然！就是……”华丰声音弱了下来。

    “就是什么？”周惟快速问道：“这有什么不好说的……”

    “就是在……”华丰看着周惟，眼神陡然炽热起来。

    靠！

    周惟领会了华丰未尽之言。

    她反身往相反的方向飞起：“不必说了！”

    华丰飞身跟上：“……张惟，你要去哪？这不是回去的方向。”

    “……”周惟能说，她这是慌不择路，方向反了吗？

    周惟反应过来，就觉得自己真是脑子进水了！她回道：“不要跟着我！”

    华丰却不是这样“听话”的人，他当做没听到周惟说的话，还是跟在周惟身后，保持着不远不近的距离。

    “你到底要干什么？”周惟猛地转身，气愤道。

    “要保护你。”华丰坦然道。

    “够了！我说过！这是我自己的事！你！额！”周惟的右腿突然僵住了，她诧异的看了看右腿。

    怎么回事？好好的怎么会这样？

    周惟懒得再同华丰说话，她缓缓飘落在地上。

    这里是一处小溪，周惟落在溪边，靠着一棵大树坐了下来。

    周惟试了一个“治疗术”，右腿还是僵直着。

    周惟不由伸手去摸右腿，手碰上去的时候，腿有一种微微麻掉的感觉。

    她又没有受伤，怎么会身体出问题？难道，又是中毒！

    周惟面色一紧，开始回忆她曾遇到过什么。

    “张惟，你不要担心，这应该是余毒。”华丰落在周惟身前，他宽慰着说了一句，就弯腰蹲身，想要查看周惟的右腿。

    周惟死死瞪着华丰，脸都吓白了：“余毒？”

    什么叫余毒！

    想到那个毒药的效果，周惟杀人的心都有了！

    她现在就想逮到那个小男孩，宰了他！

    “咳咳，”华丰抑制不住的笑着咳了咳，他温柔的说道：“别怕，排出余毒很简单，不必像上次那样……”

    周惟松了口气：“怎么做？”

    华丰道：“张惟，你脱了长裤和鞋子，我帮你用灵气按摩一下脚步的几个经脉和穴位，再用灵力将余毒通过经脉导出就好了。”

    “我自己来。”周惟马上道。

    “张惟，我们都是大修士了，所经历的事情不是一件两件。又不是深闺稚女，何必这样遮遮掩掩？”华丰说的很淡然。

    周惟听得一愣，这是古代修真界啊！又不是现代的医疗所！露出大腿……也叫正常？

    周惟迟疑片刻，还是脱下了鞋子和裤子。

    当她还是个现代女性的时候，她也穿过短裙短裤。说起来，应该要比现在这种更加暴露。现在好歹有长衫挡着。生命和健康面前，她又矫情什么。这时候，只能当华丰是医生了！

    看周惟真的脱下鞋裤，华丰双手为不可查的抖了抖，然后按在了周惟的右腿上。

    华丰右手食指与中指并拢，飞速地在周惟腿上点过。

    一道道灵气，随着华丰的右手落在周惟腿上。

    灵气游走间，周惟的身体舒坦起来。

    周惟咬着下唇，眼神冷冷的。

    无论脸上是多么冷漠，周惟心中却绝不如表面上那般平静……(未完待续。)