
    周惟听到这个消息的第一反应是：我是不是“进步”的太慢了？

    作为一个被摘月派掌门鉴定为万年不遇的“纯品”水属性天才，她的修炼速度，怎么能跟不上一个“上上等”资质的修真者呢！

    再说，掌门人阎新不是说了嘛！她是没有修炼瓶颈的。

    周惟这么一想，就决定尽快“提升”一下自己的境界！

    周惟脚尖轻点，用轻功飞回了自己的住所。

    她所住的是斜峰峰顶的一处竹屋。竹屋用着上好的竹子建成，看着清新文雅。

    张家人虽然也有几位是住在斜峰的。不过，他们都住在斜峰之下，离周惟的峰顶有一段距离。周惟与张家人之间，见面就少了。

    周惟进了竹屋，在竹屋门上，挂上了“闭关”的牌子。

    这是修真门派里常有的东西。

    一般的高阶修士，在闭关修炼的时候，自有底下的徒弟和童子为其守门。低阶些的，如现在的周惟，就会在门上挂上一块“闭关”的牌子。这样，门派中人也就不好打扰了。

    在修真界里，闭关修炼是所有修士常有的状态。即使是没能辟谷的练气期修士，也会凭借辟谷丹，经常闭关修炼。

    辟谷丹，在摘月派里就能够兑换。此外，离摘月山不远处就有一处修真集市，也可去掏的一些修真物品。

    周惟进屋后，在房内布置了一个小小的阵法。然后，开始打坐修炼。

    摘月山山顶是一处灵气浓郁的地方，在摘月山上修炼，速度要比在凡间修炼快上一成。

    周惟在过去讲课的一个月时间里，也没有闲着。那些空闲的时间，都被她用来吸收上品灵石的灵气了。

    现在，周惟决定一次性把之前积累的上品灵石，一次性用光。

    周惟闭关修炼后，张家有几位内门弟子也曾来找过她。

    都是内门弟子，张家人自然想多个结伴的道友，互相学习，互相进步。周惟又是最杰出的的一个，张家人自然都曾来找过周惟。

    可惜，他们都吃了“闭门羹”。

    周惟这么一闭关，就足足闭关了四个月。

    四个月后，周惟终于将自己积存的上品灵石一耗而空。除了为“叠杀阵”预留的二十块上品灵石，周惟又成了“两手空空”了！

    吸收完最后一块上品灵石的灵气，周惟口中吐出一口浊气，起身松了松筋骨。

    作为一个修真者，打坐修炼只会让她精神倍增，不会让她疲累。周惟伸伸懒腰，不过是为了让自己心情放松，舒缓一下精神。

    周惟略略想了想。不知道，现在的刘天，修炼到了什么层次？

    周惟暂时打算按照刘天的提升速度，展示她现在的实力。

    刘天上次在一个月内的时间里，提升到了连期四层。那么，现在过了四个月，也许他差不多到了练气六层，或者练气七层？

    这样一想，周惟把自己身上的屏蔽术改了改，让自己呈现出“练气七层”的实力。

    主

    姓名：周惟

    状态：元婴期（７６．２９％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：元婴后期

    职业：练气七层

    附：随身空间

    积攒了大半年的灵石消耗一空，周惟却丝毫不心疼！

    她可是一下子，就成元婴初期的境界到了元婴后期的境界！

    这些灵石，没有浪费！

    周惟打开竹屋的大门，走了出来。她四个月闭关修炼，都没有去领取她的丹药和灵石呢！

    摘月派发给内门弟子的灵石虽然不多，但是周惟可不想浪费这些东西。

    周惟使出了轻功，飞到了斜峰的另一边山峰。

    这里，有着一个管理堂，专门管理练气期的内门弟子的各项事宜。

    周惟一走进管理堂，就有不少人把目光聚在了她的身上。

    周惟有这样一个鼎鼎大名的“纯品”体质，加上，早就有不少练气期内门弟子不满周惟以练气期三层的修为，住在了斜峰顶峰。有着不少弟子，都非常关注周惟。

    刘天进入摘月派一月之后，就立即提升到了练气期四层的修为，周惟却是默默闭关。这让不少练气期的内门弟子猜测：这位住在斜峰峰顶的“纯品”是否在和刘天暗暗较量，想要先他一步提升境界？

    周惟此刻出现在管理堂，一下子，就有无数弟子发现，周惟居然已经达到了练气七层的境界！

    在管理堂的弟子们震惊了！

    这是怎样的速度！

    从入门到现在，一共也才过了五个月！

    短短五个月之间，就从练气三层，进入到练气七层，足足提升了四个小境界！

    难道说，她这是一个月就能提升一个小境界。要在一年之内，就进入筑基期吗！

    这让那些在练气期奋斗了一辈子的扫地童子，简直没法活了！

    周惟没有理会管理堂众多弟子异样的眼神。

    对周惟而言，这些弟子，她都不认识，不必理会。

    周惟径直走到了管理堂的一处管理处。

    一位筑基期的修士正坐在这个管理处，看到周惟过来，他了然一笑：“张惟师妹，来领取你每月的灵石和灵丹的？”

    “是的，师兄。”周惟点点头。

    所有练气期的内门弟子，都是称筑基期弟子为师兄。周惟如今住在斜峰，也按着内门弟子的叫法叫着。

    这位筑基期修士笑了笑，赞叹道：“不愧是令掌门也惊叹的修炼体质，这么快就到了练气七层。”他摇了摇头，说道：“从练气三层到练气七层，当年，我可是花了五年的时间！”

    “真是不能比啊！”筑基期修士感叹道。

    说完这话，筑基期修士翻了翻桌子上的记录簿，说道：“亲传弟子的待遇，四个月，一共是十二颗固本培元丹和二十块下品灵石。对不对？”

    周惟点头：“没错。”

    这筑基期修士从他腰间的储物袋上，取出了一个浅色的小瓷瓶和二十块下品灵石。他在小瓷瓶中放入了十二颗固本培元丹。

    筑基期修士将这些东西放在桌上，问道：“张惟师妹，你之前有去买储物袋吗？若是没有，倒是不好拿。”

    周惟顿了顿，她之前倒是忘了买储物袋，来掩饰她的随身空间了！

    见周惟迟疑，这筑基期修士笑道：“张惟师妹不必担心，若是你现在没有储物袋，师兄可暂时借你一个。你只需买了之后，将储物袋还给师兄就成了！”

    周惟微微挑了挑眉，这位筑基期修士，因为她的修炼天赋，是在示好她？

    周惟摇摇头，微笑道：“多谢师兄，师妹已经有一个储物袋了。”

    当初在张家，周惟就和张家人表示，有一位“老爷爷仙师”给了她储物袋。现在，她当然不会说自己没有。

    听周惟这么说，这位筑基期修士眼中闪过一丝失望，他口中却说道：“这就好这就好。”

    周惟将这些东西收回随身空间，离开了管理堂。

    ……

    在周惟离开管理堂不久，她成为练气期七层的消息，火速在摘月派传了开来！

    刚刚晋升为练气五层的刘天，也马上得到了这个消息。

    就如传消息给刘天的童子所想的那样，刘天立马黑脸了。

    待得报告消息的小童离开后，刘天一阵毫无形象的跳脚，然后宣布，他要闭关！

    摘月派的掌门人阎新在得到周惟和刘天的消息后，只是淡淡的说了一句：“知道了。”

    ……

    周惟离开管理堂之后，却没有马上回自己的竹屋。她去了她的“邻居处”。

    看到周惟的到来，她的邻居也很震惊于周惟的境界变化。

    知道周惟的目的后，这位练气期九层的弟子脸上，露出了笑容。

    同上一次一样，周惟用十二颗固本培元丹，换取了一百二十块下品灵石。

    周惟将灵石都放置在随身空间中，返回她的竹屋。

    周惟竹屋前的石桌上，正坐着三个人。

    这三人正是张家的张广泽、张芝芝和范世。

    张广泽顺利成为摘月派内门弟子后，有着内门弟子的丹药和灵石辅助，如今已经是练气四层的修为。

    范世也是如此，五个月的功夫，提升了一个小境界，如今是练气期二层。

    张芝芝作为一个扫地童子，如今的生活，远比不上他的弟弟。这五个月来，她的修为还是止步在练气三层，整个人沉默了很多。如果不是有着张广泽的关照，张芝芝恐怕这时候还在“工作”。

    见到周惟回到竹屋，这三人都立即站起身。

    到了修真界，张家身份地位，便没有那么重要了。

    在这里，周惟、刘天、张峰才是张家想要仰仗的。

    见到周惟，张广泽笑道：“张惟师姐，你修炼真是勤奋！才进入摘月派，就立即闭关潜修四个月，真是让我们望尘莫及！”

    张广泽一看周惟的模样，就知道她的修为在他之上，因此，就直接叫她师姐了。

    周惟笑着摇头：“修炼比我勤奋的大有人在！”

    张芝芝忍不住问道：“张惟仙师，你如今是什么修为了？”

    张芝芝如今是摘月派的扫地童子，即使她的修为比范世要高，她也只能称这些内门弟子为“仙师”！

    周惟道：“刚刚到达炼气七层。”

    张广泽、张芝芝和范世都忍不住倒抽了一口凉气。

    他们知道周惟修炼快！可是，他们想不到，她能够快到这样的地步！

    刘天还只在练气五层呢！

    张广泽一脸羡慕，叹道：“不愧是令掌门都要惊叹的体质！”

    “正是！正是！”范世也是连连点头。

    张芝芝脸上有着不可置信，却没有再说什么。

    周惟问道：“不说这个了。你们来找我，有什么事吗？”

    张广泽这才从惊叹中回过神，笑道：“是这样的，张惟师姐，我们都是初入修真界。对很多东西都好奇的很，听说，在离摘月山不远处，有一个小型的修真集市。我们就想着一起去见识见识。我们是来叫上师姐，一同前去，好有个照应。”

    周惟想起她“需要”的储物袋，很快就同意了：“好，一起去。”(未完待续。)