
    周惟双眼紧闭、双手合十，食指指尖紧贴眉心。她运转着身上的灵气，使之汇聚在两指指尖。

    灵气一点点从手指落在眉心。

    鉴定术开！

    再睁眼时，眼前的景物已经不同以往了！

    周惟站起身，快走几步，立在了窗台下。

    窗沿上摆着一株小小的盆栽，小小的绿色植株上，有着两片半个手掌大小的椭圆形叶子。相对于只有一个茶杯高度的植株而言，这叶片显得非常巨大。

    不过，周惟现在可没有注意这个。

    在她的眼中，这个绿色植株的上方，飘着三行简单的字迹。

    姓名：时香小树

    品阶：下等一品灵草

    价值：１块下品灵石

    这！

    这个鉴定术！难道就像游戏里的名称标识一样？

    游戏中，鼠标停在一件物品上面。这物品的简介就会展开。

    而系统的鉴定术是，周惟只要看到什么，就能显示出什么东西的名称、品阶、价格！

    这个鉴定术显然不会显示所有的物品。

    周惟环视周围。

    整个房间里，就只有这一株时香小树有着标识。

    这时香小树和其他东西不同的是，它是修真界的东西，不是凡人的东西！

    周惟所遇到的修真者，都没有什么奢华富贵的想法。所有的修者，都巴不得把所有的灵石都放在修炼上。因此，很少有修者会花费灵石就买装饰类的修真物品。周惟也是如此。

    房内的这颗时香小树，也不是周惟买的。

    这是作为摘月派的内门弟子，门派就会给予的待遇。

    每一个摘月派的内门弟子，都能去管理处领取一株简单的植株。

    这株时香小树，就是张芝芝去管理处抱回来的。若是什么时候周惟离开了这个小院，张芝芝还得把这个小盆栽抱回管理处去。

    作为修真界的产物，这株时香小树惟一的作用，就是让它所在的房间里，时时保持着清淡的香气。它能够驱散所有凡间俗物产生的异味。

    修真界……

    周惟仰起头，看了看自己的头顶。

    姓名：周惟

    品阶：出窍初期

    财富：６８０块上品灵石、３块中品灵石

    果然是这样！

    这个鉴定术能够鉴定所有修真界的事物，包括了修者！

    明白过来之后，周惟又扒拉出来自己身上的东西，一一看了过去。

    姓名：无名剑

    品阶：上品法器

    价值：９块上品灵石

    ……

    姓名：蝉丝衣

    品阶：下品灵器

    价值：６００上品灵石

    ……

    姓名：翡翠玉镯

    品阶：中品灵器

    价值：７０００上品灵石

    ……

    无名剑跟着周惟最久。它在这几件法器中价值最低，周惟却对这件法器最有感情。原来，它的价值是９块上品灵石。

    周惟还记得，当初她在钱雨当铺购买蝉丝衣的时候，店家报价８００上品灵石。一阵讨价还价，最后她买到手时，花费了６００上品灵石。

    现在回忆起来，周惟觉得，钱雨当铺还真是价格公道。

    至于这件翡翠玉镯，周惟摸了摸手上环着的碧绿玉镯。

    这玉镯乃是华丰借个名头送到她手上的。周惟万万没想到，这东西这样值钱！竟是要比她全部的家当多上１０倍！

    看着这个玉镯，周惟脑中的思绪再此飘了一瞬。

    华丰他，还真是愿意下本钱啊！

    翡翠玉镯……道心誓言……

    周惟晃晃脑袋，现在可不是想男人的时候。

    对了！

    还有这个！

    周惟伸出右手，手掌上翻。

    手掌中就出现了一个非常精致小巧的储物袋。

    这个小小的储物袋，是当初周惟在修真集市淘宝淘到的宝贝。

    小储物袋里装着一个大海分量的水分，一直被周惟挂在元婴的腰间，用来克服这具身体的“渴水症”。

    这时候，周惟一看这小袋子的标识，立即被惊的吸了一口气！

    姓名：浅滩袋

    品阶：极品灵器

    价值：９９９９９９块上品灵石

    我去！

    一下子中了百万大奖，一夜暴富的感觉就是这样吧！

    周惟想不到，当初她在修真集市用那么一点点灵石淘到的储物袋，居然是一个吊炸天的极品灵器！

    修真界中的武器中，极品灵器之上，就是仙器。

    据周惟所知，如今的修真界，即使是排名前三的炼器大师，也没有一个能够炼制出极品灵器。

    修真界里出现的极品灵器，以及少数几件仙器，都是数十万年前出现的。

    每一件仙器或极品灵器出世，大名都会响彻整个修真界。

    浅滩袋——周惟并没有听说过这个极品灵器的名字。

    周惟手一翻，这浅滩袋就回到了“元婴周惟”的腰间。

    周惟呼出一口气。这时候，周惟才发现，刚才她竟然屏住了呼吸！

    这样一件极品灵器，价格上标着９９９９９９块上品灵石，但即使价格再往上提一提，也是有修者肯买的。

    极品灵器乃是重宝，周惟看到它的品阶，脑中就立即闪过“杀人夺宝”这四个字。

    别看周惟出窍期的修为，在摘月派算是独一份的了。但想想华丰啊！

    周惟只要想到华丰这样深不可测的人物，再想想天鼎门那非常高的入门门槛，就可以推断出这个修真界的大能，还是要比周惟强大很多的！

    而且，比周惟强大的修者不在少数！

    若是让人知道，周惟手中有着一个极品灵器，周惟应当就保不住这样的东西了。

    周惟深深的一呼吸，她其实也有一些疑惑。

    就这么一个储物袋，虽然说里面装着一个大海的水分，但也没有那么强大吧！

    大海一样的水分，对于凡人而言，一旦倒出去，绝对是灭世。可对于修真者而言，伤害值应该不算很大吧！修真者能飞啊！

    这个浅滩袋的力量，真的配得上它“极品灵器”的名头？

    周惟想不明白。

    也许，只有试一试，她才能明白这东西的力量。

    周惟耸耸肩。这可是极品灵器，她可不敢轻易的拿出来“试一试”。

    还是以后再试吧！

    最好能不让人知道的试！

    有了这个鉴定术，周惟霎时感觉自己开挂了！

    有了这样一个鉴定术，只要是修真界的宝物，都会在她眼前无所遁形。

    无论是去修真集市淘宝，还是在修真界游历寻宝，或者在古墓宝库中选择宝物，她绝对能得到最有价值的宝贝！

    周惟完全可以去修真集市去淘宝，低价买进，高价卖出。只要她有运气能遇上，她就能把“一夜暴富”给暴成习惯了……

    这样一来，周惟就不用花时间在制作符箓，赚取灵石上了。

    灵石滚滚而来不是梦啊！

    周惟“嘿嘿”笑了两声，随即停止了脑中的遐想。

    现在，她有另一件事情要做。

    周惟打开房门：“芝芝。”

    听到周惟叫唤，张芝芝立即飞速跑了过来，恭声问道：“仙师，有什么事？”

    周惟快速扫了一眼张芝芝的头顶。

    姓名：张芝芝

    品阶：练气五层

    财富：２３３块下品灵石

    周惟脸上露出了笑容：“没什么，芝芝，我要出去一趟。”

    “是。”

    “对了，”周惟问道：“你有没有听说过掌门的亲传弟子君若水？”

    张芝芝的手微微一颤。

    张惟仙师问起君若水仙师是什么意思？

    摘月派里，早就有传言，把华丰仙师和君若水仙师说成一对。这传言也不是一天两天的事情了。

    张惟仙师肯定也知道了！

    难怪！难怪张惟仙师说华丰仙师不是好人。她是觉得华丰仙师风流多情吧！

    张芝芝自以为了解了一切，她小心翼翼道：“听说过，那位君若水仙师的消息并不是很多，好似她颇受掌门喜爱！”

    是啊！君若水仙师受到掌门的喜爱，所以张惟仙师，你可千万不要和她闹起来啊！

    在摘月派里，和掌门的亲传弟子发生“两女争一夫”的事情，可不好玩！一个弄不好，就会被掌门所厌恶！

    周惟不知道，君若水的脑中已经转到了“两女争夫”上面。她问道：“嗯。这几天，有君若水的消息吗？或者说，门派里有发生什么大事情吗？”

    “啊？”张芝芝愣了愣：“没，没有什么消息。仙师，有什么不对吗？”

    “没事，我只是随便问问。”

    没有消息，就证明华丰并没有对君若水做什么。

    只是，门派里一切都风平浪静，掌门也没有发作华丰。难不成，君若水并没有把华丰的真面目告诉阎新？！

    “我先出去了。”

    “是。”

    ……

    周惟出了自己的小院，缓缓的朝着摘月派主峰飞去。

    路上，她遇上几位修士，周惟都会顺势看一看这些人的头顶。

    姓名：林慧

    品阶：筑基初期

    财富：５块上品灵石、３０块中品灵石、２３１块下品灵石

    ……

    姓名：蔡纯

    品阶：筑基中期

    财富：１２块上品灵石、２快中品灵石、５２块下品灵石

    ……

    周惟一直觉得自己挺穷的。但看看其他几位修士的财富，她略略心感安慰。

    大家都穷啊！

    不久后，周惟落在了华丰的院子外。她敲了敲院门。

    华丰院子里的扫地童子见是她，什么都没问，直接就请她进去。

    周惟学会鉴定术之后，她就想要来见一见华丰。

    这不是因为想念什么的，这只是因为，周惟想知道，这个修为深不可测的华丰，到底是个什么样的品阶！

    然后，周惟见到了华丰。

    她一眼就看到了华丰头顶的标识。

    就那么一眼，周惟脸上的表情立即变得被雷劈了一样。

    姓名：陆平

    品阶：九劫散仙

    财富：３条上品灵石矿脉、８条中品灵石矿脉、２５条下品灵石矿脉(未完待续。)