
    “天芒小仙境”如期开启。liudianxing.com

    所有摘月派的练气期弟子，只要是亲传弟子和内门弟子的，全都进去了。

    周惟没有去围观，淡定的继续修炼。

    张芝芝在周惟的小院子的一处空地上，摆了个蒲团，盘坐在上面。

    在这里修炼，张芝芝既能够适时的听到周惟的吩咐，也能先为周惟接待好客人。

    若是下雨，她只要在头顶加一把大伞，就满足了。

    张芝芝出生尊贵，以前在张家，她弟弟也都是处处不如她，处处让着她的。她父亲也更宠爱她。

    如今，进了仙门，真是今非昔比。

    倘若张家所有人都是扫地童子，她还能淡然处之。如今，张家出众的子弟这么多，偏偏她却成了最低下的童子。

    张芝芝不会说不服，她只是不甘。

    不甘心！

    很不甘心！

    她要好好修炼，非常努力！

    等她进入了筑基期，这一切，就都过去了！

    面对周惟的时候，张芝芝的心情是复杂的。但是，她告诉自己，人在屋檐下，她唯一能刻在心里的，就是——现在，她感激张惟！只能是感激张惟！所有的其他情绪，都不得不以此为先。

    有周惟的一份情面，她才有机会进入筑基期……

    这一日，张芝芝正坐在院中打坐，她听到了门外传来“砰砰砰”急促的敲门声。

    张芝芝心中奇怪，张惟是个“独行侠”，是谁来找她呢？

    张芝芝快速起身，快走几步，打开木门。

    一见门外站着的人，张芝芝顿时脸色一白。

    门外站着一个中年修士，看到张芝芝，他脸上有了一丝笑容：“小芝儿！跟我走吧！跟着我，我保管你能修炼更快。”

    这位中年修士名叫李涛，是一位筑基期修士。

    张芝芝认识这位修士，完全是一个意外。

    作为一位扫地童子，张芝芝一个月只能从门派里领到一块下品灵石。张芝芝一心想要在修真上有所成就，她自然舍不得花用这下品灵石。

    灵石一到手，张芝芝就把灵石用来吸收消耗光了。即使是张家供给她的少量灵石，也被她很快用完。她没有灵石留在身边。

    而作为一名练气期弟子，没有灵石，就没有辟谷丹。张芝芝为了节约灵石，每天，她都会按时去扫地童子专用的食堂就餐。

    就在她就餐的路上，张芝芝遇上了这位李涛修士。

    李涛一见张芝芝，就觉得喜欢，硬是要将她带回去，做他的第５房小妾。

    通过李涛的言语，张芝芝已经知道，这位筑基期修士，已经有了一位妻子，两位侧室，还有着五房小妾。

    张芝芝自然不肯。她出身好，又修真了，她一辈子都没有想过，自己会和小妾两个字搭上关系。即使是修士的小妾。

    面对筑基期修士强硬的嘴脸，张芝芝不敢下狠心拒绝。只是说，让她考虑考虑。

    后来，张芝芝打探到。这位李涛仙师“强娶”扫地童子，已经不是一次两次了！

    有些女子不肯委身，最后被李涛设计做了最辛苦的工作，没有修炼的时间，修为再没有进展。

    有些女子冲着他筑基期修士的身份，最终同意做了他的小妾。有时，李涛心情好，他也会送些灵石、灵丹给他的妾室。但是，李涛的妻子，是一位练气期的内门弟子，她妻子稍有不顺，便会打骂妾室。对此，李涛置之不理。

    张芝芝听闻这些事情后，心中更是惶恐，她忙不迭的躲开这位筑基期仙师，不敢再轻易出门。她一心指望着，这位筑基期修士，能够忘了她……

    想不到，张芝芝好不容易进了周惟的院子，远离了原来的住所。却这么快，就被他找上了门。

    张芝芝咬了咬嘴唇，说道：“多谢仙师厚爱。我跟着我家大人。”说完这话，张芝芝抖着手，就要去合上木门。

    李涛可不是好糊弄的人，他猛地推开木门，走进张芝芝：“小芝儿，你这是要拒绝我？”

    张芝芝咬了咬牙，高声说道：“多谢仙师。我不愿意！”

    张芝芝这么明明白白的说出“不愿意”三个字，倒是让李涛有些诧异。她还以为，这个小女孩，懂得什么叫“委曲求全”呢！没想到，还能有点小骨气。

    李涛大笑一声：“性子不错！我越来越喜欢了！”

    张芝芝抿紧了嘴巴，后退了几步。

    李涛转眼看了看院子的主房，说道：“小芝儿，你就是一个扫地童子么！你说，如果我让你家大人将你让给我，作我的侍从，你家大人肯不肯？”

    张芝芝心慌意乱。两个筑基期修士之间，赠送、交换仆从很常见，也没有什么不对。就连张芝芝，她在小的时候，也曾送过她的贴身丫头给弟弟张广泽……

    这一刻，张芝芝才领会到，“被赠送”这件事，实在是太令人耻辱，也太令人无力反抗……

    没有力量，就是我为鱼肉，人为刀俎。

    张芝芝一下子如坠深渊。

    张广泽如今在“天芒小仙境”里。而她同张惟，最多只有张家的情面，谈不上什么感情。

    张惟肯不肯为她，拒绝一位筑基期修士，得罪一位筑基期修士？

    如果张惟见死不救，那她这一生岂不是完了！

    因为恐惧，张芝芝浑身抖了起来，却说不出什么话来坚定的反驳李涛。她双眼泛红，六神无主。

    “我不同意。”

    一个清亮的女声响起，打破了小院中短暂的静默。

    张芝芝转身看去，周惟站在房门口，静静的看着小院中的两人。

    张芝芝心中一喜，这一刻，她感激的流下泪来，她跑到了周惟的身后。

    李涛却是皱起了眉头：“这位，是张惟修士？”

    “不错。”

    李涛自恃自己进入筑基期已久，是一位前辈，而周惟不过是一个刚刚进入筑基期的修士，对周惟的话并不以为然。

    虽然，李涛曾经听说过，周惟天赋很好，很得掌门看重。

    可是，这又怎么样！

    这个世界，可不是看谁看好你就行了的。你到底有多少修为，有多少本事，才是关键！

    在李涛眼里，周惟自然是比不上他的！

    李涛挑了挑眉：“张惟师妹，她不过是是一个小小的扫地童子，你何必为了她，与我闹得不愉快？你若是将她赠与我，李涛自有报答。”

    周惟只觉得和这种人讲话是浪费时间，她语气肯定的说道：“不行！”

    周惟这么不识相，李涛不由勃然大怒！不过就是一个刚刚进入筑基期的小丫头罢了！

    李涛冷笑一声：“既然如此，那我倒是要看看，你有什么本事，和我说不！”

    转眼之间，李涛就身子一纵，一下子袭向周惟！

    眼看着李涛携带者雷霆万钧的气势击掌而来，张芝芝惊得脑中一片空白。

    周惟冷哼一声，手轻轻一推，就将张芝芝推到一旁。她再伸出一根食指，就轻轻地点在了李涛的手掌之上。

    在张芝芝和李涛震惊的眼光中，周惟的食指，竟然戳破了李涛蓄积在手上的灵力，戳破了他的手掌！

    眨眼间的功夫，李涛就左手捂住破掉的右手，“砰砰砰”的在地上摔出了一道长长的坑道。

    李涛不可思议的看着周惟：“这是什么法术？怎么会？筑基期怎么会有这么强大的法术？”

    周惟实际上，只是直接用了灵力，她并没有用什么法术。

    可是在李涛眼中，周惟就是筑基初期的修为，她能够有这么大的能力，一定是修习了很强大的法术！

    周惟无视他的问题，只说了一个字：“滚。”

    听到这个字，李涛自然内火滔天！他心中十分愤怒，但是畏惧于周惟强大的法术，李涛色厉内荏的放下一句话：“你等着！”然后，落荒而逃！

    张芝芝“扑通”一声重重的跪在周惟脚下，重重的磕头。

    周惟救了她！她过了这一劫！

    这一刻，张芝芝忘了一切，她是真的死心塌地的想要做张惟的仆从。张芝芝泪流满面：“仙师，多谢你！多谢你！多谢你！”

    周惟看着院子里凌乱的情况，说道：“那个修士其实就是欠揍。你把院子收拾一下。”

    张芝芝抹了抹脸上的泪，说道：“是。”

    看着张芝芝弯着身子，慢慢的收拾院子，周惟突然想起来，作为扫地童子的主人。有时候，她还是需要发一下工资的！

    扫地童子之所以愿意伺候其他修士，一是因为伺候修士的工作轻松。另一个原因是，扫地童子有时候也会得到修士的赏赐，发一笔小财。

    周惟从随身空间中取出了十八块下品灵石。

    这十八块下品灵石一下子落在了张芝芝的怀中。

    “这个给你。”说完话，周惟转身回了房间。

    张芝芝看着怀中的下品灵石，一下子说不清心中是什么滋味。她恨不得好好的大哭一场。

    可是，周惟不喜欢吵闹。

    张芝芝缓缓的坐在地上，紧紧的抱着怀中的灵石，捂住嘴，无声的哭了起来。

    ……

    李涛回到自己的住处，他在家里大发脾气，誓要去找周惟报仇。

    可惜，他的行动还没有开始。

    李涛就收到了掌门亲下的命令：逐他出门。

    这对李涛来说，就是一个晴天霹雳！

    李涛不明白，为什么掌门要为了张惟做这样的事。可是，他没有机会再问了！

    当天，李涛和他的妻妾，就被同时逐出了摘月派！

    李涛纳妾，这件事本是一件小事。摘月派里，没有人料到，李涛会有这样的结局！

    只是，所有人都知道了：那位刚刚晋升到筑基期的张惟，虽然不是亲传弟子，但她在掌门的眼中，显然要比亲传弟子还要重要！

    掌门不收她为亲传弟子，难道是觉得自己还没有资格做她的师父吗？

    这一个论调刚刚在摘月派弟子心中升起，就迅速的被否定。

    这怎么可能！

    ……

    一个月后，张芝芝终于突破了她的小境界，进入了练气四层。

    天芒小仙境关闭，练气期的弟子们纷纷从小仙境中出来了。

    这时候，几乎是每一位练气期的弟子，都有了突破。只有资质实在太差的弟子，还留在原来的境界。

    这时候的张广泽已经到了练气五层。

    而作为掌门亲传弟子的刘天，则是进步飞快的成为了练气八层！

    就连张家的另外两位弟子，张峰和范世，也分别进入了练气五层和练气四层。

    众人进步迅速。张家子弟从小仙境出来的时候，还互相点了点，算作打招呼。

    所有的张家弟子都能感觉到，原来在张家的情谊，已经渐渐散去。此时的他们，是摘月派弟子。修为相近的，还会互相亲近。修为差距大的，已经渐渐疏远。

    同一天。

    在摘月主峰，华丰的院子里，周惟和华丰聊了一天的符箓。

    周惟拿到兑换的灵石，满足离去。

    自从李涛被逐出摘月派，周惟再出入摘月主峰，已经没有人敢去阻拦。

    还有一个月，就是周惟同华丰出去做门派任务的时间了。

    周惟回到自己的院落，她猛然想起一件事。

    周惟之前一直想着制作灵符，赚取灵石。现在，她手头已经储备了一些灵石，且暂时用不到。

    有了空闲，周惟才想起来一个东西！

    在上个魔法世界的时候，周惟完成了世界任务，系统奖励给她一份鉴定术！

    鉴定术，就是能让周惟看穿其他修士的实力。即使那位修士的实力比周惟强大很多，即使那位修士使用了各种功法或是法器屏蔽。周惟也能通过鉴定术，看出修士的真实实力！

    除此之外，这个鉴定术，还能让周惟鉴定任意一种法器、灵丹、灵草，知道它们的名字和作用。

    这个鉴定术。明显是能派上大用场的好东西！

    她怎么把这个忘了呢！

    周惟懊恼的拍了拍自己的脑袋。然后，她告诉张芝芝，她要闭关了。

    周惟翻出随身空间角落里的鉴定术，开始认真学了起来。(未完待续。)