
    “华丰师兄。liudianxing.com”

    一个月时间到了。周惟还没有掌握好鉴定术，她如期出现在了华丰的小院中。

    这时，华丰修士的身后走出来一个人，他诧异的看了一眼周惟：“张惟师姐……”

    这人，竟然是张家的张峰。

    张峰和张惟虽然都是张家的旁系弟子，但他们并不熟悉。张惟寡言少语，很少与人交往。张峰则是一心修炼，不把时间浪费在其他事情上。

    这两人认识的时间足有三年，真正交谈的话语，却不超过十句。

    这一回，张峰作为摘月派一位长老的亲传弟子，要跟着华丰修士去做门派任务。当作是长长见识。没想到，他同行的人当中还有认识的人。

    周惟也没想到，华丰修士说的同行的人，就是张峰。她微微有些惊讶，对着张峰打了声招呼：“张峰师弟……”

    华丰笑道：“我经常带队。带着不同的弟子去完成门派任务。这次找你们来，就是为了让你们熟悉一下门派任务，接的也是极简单的任务。因此，就干脆找了你们两个认识的人。”

    周惟和张峰点点头。

    在摘月派是有很多种门派任务的。一般的练气期弟子，为了获得灵石，都会去做一些距离门派不远的任务。而真正有些远的门派任务，通常都是一些筑基期的弟子共同去完成。

    华丰修士找了“刚进入筑基期”的周惟，和还在练气五层的张峰。看来，他选的确实都是很简单的门派任务。

    “好了！人都到齐了！我们现在就出发吧！”

    周惟愣了愣：“就我们三个人？”

    张峰的脸上也有些诧异。

    华丰笑了笑，不好意思道：“原来还找了另外一位师弟。可惜那位师弟突然有事，没有时间去了。”

    听到华丰的解释，周惟和张峰也不再纠结。

    张峰好奇的问道：“华丰师兄，我们此行的任务是什么？”

    “我一共接了三个简单的任务。第一个，是送信。”

    “送信？”周惟和张峰两人异口同声的叫了出来。

    这任务，确实够简单！

    摘月派里的众多弟子，就常有需要送信给自己原来的家族，或是其他地方的时候。

    如果是一些近处的送信任务，门内弟子只要将信交给管理堂就可。管理堂会安排扫地童子们去送信。更有不少扫地童子的工作，就是长期送信的。

    而远一点的信件，就不能派上扫地童子了。毕竟，安排扫地童子们去送信，太费时间。

    摘月派的弟子，想要送远一些的信件，就不得不将送信当做一个门派任务发出去。

    有人接了门派任务，发任务的弟子就要给予报酬。

    这一回，华丰接的送信任务，是门内的一位长老的信件。

    送信的目的地，是离摘月派有几座城之远的南城。

    这一路上，华丰带着周惟和张峰游走在几个城市之间。

    在周惟看来，他们完全不像是在完成门派任务，倒是像在游山玩水。

    他们三人从摘月派前往南城，基本上，走的就是直线。

    若是了无人烟的地方，三人就加速飞过去。

    练气期五层的张峰，他飞行靠的是门派中的一个小法术。速度远不及周惟和华丰。

    在路上，华丰便一直指点着张峰飞行的上的各种要点妙用，渐渐地，张峰的速度有了长足的进步。这让原来对于门派任务有些失望的张峰，非常满足。

    他在这路上所学到的东西，要比他在门派里学到的要多得多。

    在摘月派之中，张峰虽然是亲传弟子，有着长老指点。

    可是长老有着自己繁重的门派事物，又要修炼，哪里有时间详细指点他。最多，就是在他走上歪路的时候，指出错误；在他迷茫的时候，点一下前路。

    而华丰，他是事无巨细，非常细心的把很多的修炼中的东西，一点一点告知张峰。

    这就像是，在修炼之中，有了随时指引的参考答案。

    张峰对着华丰越来越亲近。

    华丰对着周惟的时候，则不像是在教导，更多的时候，是在探讨。

    华丰修炼的经验丰富，各种修真知识信手捏来。

    而周惟，她脑中的知识不多，她所知道的却都是一些精辟的修真路数。这些，都是系统给周惟的。此外，周惟穿越多个世界，见识非凡，对于很多东西，有着自己独特的见解。

    这些，都让华丰对周惟非常欣赏。

    张峰有时候也会旁听两人的“论道”。

    有时候，张峰听得云里雾里。他不明白，张惟也不过是初入修真界，怎么可能会知道那么多深奥的道理。

    有时候，张峰听得微微懂了。然后，他便忍不住心潮澎湃，对着周惟和华丰佩服的五体投地！

    若是三人进了城市，华丰就会带着两人去城里最好的酒楼，最好的客栈入住。

    三人都是修真者，华丰却带着两人享受了俗世的繁华与热闹。

    堪称帝王般的享受。

    最好吃的食物，最奢华的住处，甚至华丰还安排了名动一方的舞娘来跳舞。

    这一切，都令张峰看的眼花。

    就连周惟，都在心中升起一股念头：其实在凡间住着，也不错的样子，不必去到门派之中修炼。

    华丰依旧微笑着，眼神却锐利了几分：“沉迷在一处繁华，忘了自己的道路，你们就只会停驻不前，甚至越来越堕落。”

    “我们修真者，对于俗世中的一切，都已经唾手可得。那么，你们就应该好好想想。自己在修真路上，求的到底是什么？”

    “只有弄清楚了这些，你们才能坦然享受这一切。才能在将来的修真路上，不至于陷入心魔。”

    “这也算门派任务中的一个历练。你们要坚定心中的道。”

    “只有被修真门派抛弃的修士，才会回到俗世，享受俗世最繁华的生活。”

    “那么，你们是想在修真门派中，一路前行；还是，回到俗世之中，享尽荣华富贵？”

    “当然是修真！”周惟立马回了一句。若是她再不回答，只怕华丰修士都要开一场公开课了！

    张峰也是眼神坚定的回道：“当然是修真！”

    ……

    这件事之后，华丰依旧按照原来的行事风格行路。

    在山间与两人论道，在城市里享受最豪华的生活。

    六天之后，他们顺利的把那封信送到了南城的何府。

    在南城，何府就是如同城主府一样的存在。

    何府的人知道了三人的身份之后，以最高规格的礼仪欢迎他们入住。

    华丰以有任务在身，拒绝了。

    从何府出来，华丰笑着道：“接下来，第二个任务，也是在南城。”

    “是什么？”张峰问道。

    “我们摘月派，在南城有一处产业。是一座专门为修真者所开设的店铺。我们此行的任务，就是来收取过去五年的灵石。”

    哦……

    周惟一下子懂了：他们是来收钱了！

    只是在修真界，这钱就变成了灵石。

    周惟问道：“是做什么的店铺？”

    华丰看着周惟温和一笑：“修真山庄。那是一处灵气浓郁的地方。我们摘月派在那个修真山庄做了一个大型阵法，使灵气更加浓郁。因此，如果有修真者交上一定量的灵石，就能在修真山庄修炼。”

    “有点像客栈？”周惟脑中一下子想到的就是这个。

    客栈是花钱，给一个暂住的地方。

    修真山庄是花灵石，给一个可以暂时修炼的地方。

    “是的，一块下品灵石，就能在修真山庄里住上一个月。”

    周惟没有见过这样的地方，她说道：“那还等什么？我们这就走吧！”

    华丰神秘的笑了笑：“这个任务就不能这样做了……”

    周惟和张峰都有些疑惑。

    “你们取下身上的所有摘月派的物品，放在随身的储物袋中。今天，我们三个就是三个散修，要去修真山庄，住上一个月。”

    周惟和张峰很快明白过来。

    这是要“微服私访”的节奏？

    看看修真山庄有没有什么猫腻？

    ……

    乔装改扮很容易。

    在修真界里，时常就有打扮的古古怪怪的人物。

    修真山庄既然是打开门做生意，就不会在意客人的形象。

    于是，当天，有个三个包在黑大袍中的散修来到了修真山庄。

    修真山庄坐落在南城的城郊，离主城的距离不算远。整座山庄座落在山间。

    青山掩映，庄园秀美。

    修真山庄大门口。

    华丰故意换了一种声音问道：“这里的修真山庄，价格是怎么样？”

    侍从公式化的笑着，他鞠躬说道：“和一般的修真山庄一样，是一块下品灵石一个月的修炼时间。山庄里的包房都一样，客人们进去后，可随意挑选。”

    “嗯！”华丰满意的点点头：“带我们进去吧！我们要三个相连的包房。”

    “是！”

    侍从带着三人在修真庄园中转转绕绕，到了一大排的包房外，说道：“三位客人请看，这些包房上，上面挂着‘空’的，就是没有客人在的。你们可随意选择。选择之后，只要把那个写着‘空’的牌子带走就可以了。”

    “知道了！知道了！”华丰跑了三块下品灵石在侍从身上：“我们三个人，就选２１５、２１６、２１７三个包房了！你记录一下，然后就不要来打扰了！”

    “是是！”侍从手里拿着灵石，迅速的退走了。

    见侍从消失了，华丰说道：“先进包房看看，有没有什么问题。”

    周惟和张峰点了点头。

    三人进了包房。

    片刻功夫，三人都从包房出来了。

    “没有什么问题。”

    “没有什么问题。”

    “我这边也没有什么问题，”华丰道：“我记得，来时的介绍上说，这个修真山庄，一共有三百个包房。现在，我们三个人，分头查看。看看今天一共有多少客人。知道数目之后，就可以以摘月派的名义来核对账目了……”

    华丰继续道：“想要深入查探，并没有这么容易。我们先查一下，他们最表面的账目对不对。”

    数日行来，周惟和张峰都对华丰非常信服。两人都愿意听从华丰的话。

    华丰指着修真山庄说道：“张峰，你去查靠近后门那一百个包房，那边侍从少一些。”

    “是！”张峰立即点头。

    “张惟，你来查看中间这一百个包房。”

    “好。”

    “我去查看靠近前门的一百个包房，这边的侍从会多一些。一旦弄清了数目，立即来这里汇合！”

    周惟和张峰同时点头。

    三道身影，分别朝着不同的方向窜去。

    ……

    “２６……２７……２８……”周惟避开了几波侍从的巡逻，在修真山庄的房顶上飞窜。

    这些巡逻的侍从，都是一些练气期的修士。

    就在周惟数完挂“空”的包房的数目的时候，周惟猛地发现了两位筑基期的修士。

    几乎是发现的同时，周惟使用了屏蔽术，让自己“消失”在房顶。

    为了防止引起包房中的修士们的注意力，周惟一直没有用神识来观测四周。因此，当她发现这两位筑基期修士的时候，她已经离他们很近了。

    周惟以为这两位筑基期修士是山庄的客人，她正要转身离开。

    这时，其中一位女修士的话语，却让周惟停下了离开的脚步。

    她说的是：“庄主，摘月派的修士快要来收取灵石了。庄主，您都做好安排了吗？”

    另一个男修士答道：“放心，都已经安排好了。”

    “可是庄主……我还是有些担心。”女修士的声音中有些忧虑。

    “有什么可担心的！我们修真山庄一直勤勤恳恳为摘月派办事，又从来不在账目上做手脚。有什么可怕的！还有！你如果担心，就自己回房间好好想想自己的问题！不要在外面胡说！”男修士严厉的警告道。

    女修士吓了一跳，她反应过来，自己不该随意谈论这些话题。她尴尬的笑了笑：“庄主，我知道了……”

    周惟兴味十足的听完这对话。她嘴角一勾，突然有了一个主意。

    周惟从房顶飞窜到墙壁的另一面，然后落在地上。

    她恢复筑基期修士的修为，慢慢的转过墙，然后“偶遇”了两位筑基期修士！

    看到周惟之后，这一男一女两位修士立即闭嘴不言了。

    周惟淡定的与这两人擦身而过。

    在他们身上，各留下了一张“寻踪符”。(未完待续。)