
    仙门大选在即，周惟停下了“寻踪符”的制作。

    进入仙门之前，周惟检查了一下自己的状态。

    主

    姓名：周惟

    状态：元婴期（１２.０８％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：元婴初期

    职业：练气三层

    附：随身空间

    在随身空间中，装着着很多的水。这些都是为了渴水症备下的。

    里面还有少量的生活用品，十锭金锭，一本《北冥神功》，两张护身符。

    另有以一堆上品灵石，周惟已经用神识清点过，加上为了“叠杀阵”而预留的二十块上品灵石，一共有着一千零八十块上品灵石。

    这样数量的财富，周惟也算是个元婴期的“富人”了！

    最后，还有一把无名剑。

    看到无名剑，周惟才想起来，到了修真界这么久，她居然忘记了去鉴定一下无名剑的品级。

    想到就做，周惟决定直接去钱雨当铺，让当铺里的鉴定师给她看一下。

    周惟刚刚离开张家没一会儿，她就转身回了张家。

    另一个待在张家的“张惟”已经转达了信息给她，让她立即回来。

    周惟回到张家，挥手撤了“张惟”。

    她的房门，被侍从连连拍打。周惟打开房门。

    房外，侍从一脸的焦急。

    门一开，侍从就急忙道：“惟小姐，您母亲正要生产了！请您快去看看！”

    周惟心中一阵尴尬，她近来只想到仙门大选临近，竟然忘了这事。她脸色一肃，一下子飞奔过去。

    到了南院，果然见张毅一脸焦急的站在门外，来来回回的踱步。房内，则是传出了一阵阵叫声。

    张毅夫妻都是四十岁以上了。

    在这个年纪，凡人生产，就有着很大的危险。

    尤其，张毅的妻子邹香没有武艺傍身，身体算不上强健，这就更令他担忧了。

    张毅看到周惟出现在院内，脸上的表情一松。

    在他看来，这位仙师，几乎是无所不能的存在。只要有她在，他的妻子一定能够顺利生产。

    他年纪大了，这时候有个亲生孩儿，无论男女，他都会捧到心上去。

    周惟走到张毅身边，拍了拍他的肩膀：“你放心……”

    张毅脸上还带着汗，听了周惟这句，脸上就扯出了一个微笑。

    他的妻子还在房内叫喊，张毅听着就觉得浑身紧绷，紧张到不行。看到周惟，他这时候也说不出什么，只是给了一个感激的眼神。

    周惟转头，看向房内。她不懂医术，她只知道灵气对凡人有益，而她的治疗术对凡人的效果更是极佳。

    她就站在院中，对着房中叫喊的地方，不断的施放治疗术。

    房内的痛呼声时断时续，一直没有平息下来。而在周惟的治疗术之下，原本声音渐弱的叫声，又中气十足了起来……

    ……

    “哇哇哇哇……”婴儿的啼哭声打破了院子中紧张的气氛。

    张毅脸上尽是狂喜：“我有孩子啦！我有孩子啦！”

    这时候，就有一个侍女从房内走出，笑道：“恭喜张毅长老，夫人生了个儿子！”

    张毅更是笑不拢嘴，他嘿嘿笑了几声，问：“我夫人怎么样？”

    “夫人很好！看了一眼小少爷后，已经睡过去了。”

    “好！好！好……嘿嘿。”张毅有些语无伦次的接受院子中众人的贺喜。

    周惟也提他欢喜，道：“记得孩子可以见人的时候，给他戴上我给你的小符纸。”

    “是是是！对对对！”张毅领悟似的点点头，对周惟感激涕零。

    张毅在短短的一年时间里，成了张家长老，武艺成为后天六成，又有了个儿子。

    好事一件又一件，张毅再欢喜不过。

    ……

    张毅得子，周惟也算完成了张惟的第二个愿望了。

    周惟奔赴钱雨当铺，凭着她与当铺长久的合作。钱雨当铺给周惟免费做了鉴定。

    无名剑，是一把质量上佳的上品法器。

    修真界里，给武器做了这样的分类。

    先天法器，下品法器，中品法器，上品法器，极品法器，下品灵器，中品灵器，上品灵器，极品灵器，下品仙器……

    先天法器又称为伪法器。专为练气期修士所用。

    练气期修士无法使法器认主，用不了正常的法器，所以，修真界里就有了伪法器的出现。

    周惟作为一个元婴期修士，有一把上品法器，也算相得益彰。

    钱雨当铺的法器鉴定师认为，无名剑中有一种很奇异的材料，令它的锋利大增，比寻常的上品法器要好很多。

    无名剑可以定价为８块上品灵石。

    周惟曾问过鉴定师，怎样才能提高无名剑的品级。

    鉴定师却摇了摇头，表示提升法器的品级并不划算，建议周惟直接买一个品级更好的法器。

    于是，周惟浏览了钱雨当铺里的法器存货。

    各种稀奇古怪的东西，都被制作成了法器，周惟看得眼花缭乱。

    最后，周惟看中了一件蝉丝衣。

    这蝉丝衣轻薄细软，白色的丝线织成半透明的一件上衣。它穿在身上就似乎没有一点重量。如果在它外面再加一件衣服，蝉丝衣就几乎看不见了。

    这件蝉丝衣，乃是一件防御力极强的下品灵器。钱雨当铺报价８００块上品灵石。

    周惟瞬间肉痛，她花了这么久时间，也就积累了一千来块上品灵石，买一件衣服，就得消耗这么多！

    但她想到，马上就要进入仙门，也不知道，仙门中是否真的安全，狠狠心决定买下这件下品灵器。

    周惟和店员一阵讨价还价，最后，店员看在周惟是常客的份上，勉强卖给她６００块上品灵石。

    蝉丝衣到手，周惟立即将它穿在身上。

    ……

    周惟回到张家后，陪了张毅夫妇几日，指点了张毅几天武功。

    仙门大选前三天。

    张家家主张文通知，该前往仙门大选了！

    这一天，张家家主张文亲自带着众人，前往距张家几座山远的摘月山。

    这其中，练气三层的，有着周惟，张芝芝，张广泽。练气二层的，有着刘天。练气一层的，有张峰，范世。此外，还有７位后天大圆满的张家子弟。(未完待续。)