
    看到引源草，周惟惊叹出声。

    下一秒，周惟却遗憾的摇了摇头。

    这五株仙草，乃是修真界可遇而不可求的“引源草”。

    在修真界诸多的灵草仙花之中，引源草是一个颇为奇特的存在。

    一般的灵草仙花，都是要生长在灵气浓郁之地，有着灵气供养，才能顺利的生长下去。不然，即使洒下了灵草种子，也长不出灵草来。

    引源草的奇异之处，就在于它的生长，是不依赖于灵气的。

    因此，即使被采摘了很久，引源草的功效依旧还在。因为它本身蕴含的灵气就不多，它并不仰仗灵气而存在。

    引源草在何时何地才能顺利生长，至今未被修真界了解。

    它之所以被称为引源草，便是因为它的功效。

    倘若有一个凡人侥幸吃了一株引源草。这凡人可能会突然变得力大无穷、或者变得过目不忘、智谋过人，更有一些凡人，吃了引源草之后，可以预知未来。

    这是一株神奇的仙草。它能引发一个人身体内潜藏的各种天赋，并且将之无限化的扩大。就如吃了引源草之后得到的预知未来，要远比一般修真界的推算之术准确百倍。

    凡人吃了引源草之后，都能得到一些神乎其技的异能，那么修真者呢？

    若是一般的修真者吃了引源草，那么，它足可以提升一个修真者的天赋一个等级！

    就比如，下下等的修真天赋吃了引源草，可能变成下中等，或者下上等的天赋。

    这么一两个等级看似不起眼。

    那如果将这个仙草给修真天赋本身就是极品的修真者呢？

    上升到纯品！

    这样的事情，修真界中还未发生过。不过，修真界就曾有上上等修真天赋的修真者，吃了一株引源草，成为了极品的天赋！

    修真界如此之大，总有一些修真者家族，祖上有一些奇特之处。而他们的后辈，在得到引源草之后，就能引发身上潜藏着的血脉，获得祖辈最强大的能力，重振家族的荣光。这样的事情，在修真界已经有过好几次事例。

    引源草，对那刺耳祖上有着强大能力的修真家族而言，是一个逆天改命的仙草！

    所以，引源草除了可遇不可求之外，还是有价无市的。

    周惟摇头遗憾，却是因为――这五株仙草都还未成熟！

    引源草素来罕见，又无法移植。因此，至今还没有人知道，这引源草生长期有多长。

    周惟也不知道这引源草要多久才能成熟，但她清晰的记得《修真者大全》上记载，引源草成熟之际，草的中心枝桠会生出一叶嫩枝，枝上挂着一颗极细小极细小的红色果实。

    这五株引源草都是嫩绿色，哪里来的红色果实！

    若说成熟的引源草是天下难得的仙草，未成熟的引源草，便是鸡肋了……

    引源草内含灵气稀薄，对修真者的修为助力不大。未成熟的引源草，提升天赋的功效大打折扣，还没有成熟仙草的百分之一。

    不知生长期有多长，又无法移植，这大概就是之前发现引源草的家族，未能得到引源草的缘由了。

    那家族想来也是知道的，这引源草不知哪日才能成熟。派个护卫守护着，反倒让其他人注意上了这五株仙草。再者，即使守着仙草，万一它要再过千年才能成熟呢！

    正因为这些原因，这五株仙草被一个小姑娘采去了。

    最后，落到了周惟的手中。

    引源草这种仙草，大多被修真者自己享用了，出售的人极少。

    周惟也准备自己服用。

    周惟心中也颇为感兴趣，她自己已经是修真界传说中最佳的修真天赋――纯品。那么，若是能再提升修真天赋，那是什么品阶？

    虽然未成熟的仙草，可能带来的功效不足以提升一整个品阶。但这也丝毫不能阻挡周惟对它的期待。

    《修真者大全》中记载，引源草最简单的食用方式，就是直接吃。

    生吃。

    这毕竟是仙草，生吃的味道也不会太糟。

    而最佳的食用方式是――煮汤！

    在丹药炉中放入引源草，然后倒入足量的灵茶或者灵酒，直到将引源草煮成渣滓。喝最后的灵茶或者灵酒即可。

    方式简单的很。

    普通的丹药炉、灵酒？

    周惟想起了之前她在南城得到的储物袋――从那些死去的修真者身上扒下来的储物袋。

    这两百多个储物袋里，总会有丹药炉和灵酒吧！

    周惟从随身空间中取出储物袋，逐个逐个用神识查看。

    花了小半个时辰，周惟才凑齐了她想要的东西。

    两个简单粗糙的炼丹炉，六小瓶下品的灵酒。

    看了这两百个储物袋中的东西，再算了算总的灵石数量，周惟对修真界散修的“贫穷”有了新的了解。

    这些散修，也算是修者中的“食不果腹”了吧！

    难怪人人都想进修仙门派……

    周惟摆好炼丹炉，将五株仙草放进去，再一口气将六瓶灵酒都倒了进去。

    “啪”的一声，周惟打了个响指。一丝火焰就在丹炉底燃了起来。

    周惟看着大碗大小的丹炉，只见丹炉中五株仙草正冒出一缕缕的白色丝线。细细看去，便可以看出这一缕白色的丝线是从仙草中渗透出来的液体。

    无色的灵酒渐渐变成了白色的液体。

    随着丹炉温度的升高，室内弥漫出一股酒香，且越来越浓郁。

    《修真者大全》之中，并没有记载煮汤所需的时间，只是说，等仙草化成渣滓就可以了。眼看着过了好一会儿，仙草也没有化开的迹象。

    周惟索性离开摘月派，跑了一趟钱雨当铺，把上次扒来的两百个储物袋和师门给的奖励都当掉了。

    事情很顺利，钱雨当铺并没有对这批东西有任何质疑。拿到灵石，周惟很快又回到了摘月派。

    前一段时间，周惟兑换灵石的时候，都是找的华丰。

    自从那件事以后，周惟已经决定远着华丰了。以后，她也不会再去找华丰探讨修真界的各种知识，或者兑换东西了。

    周惟回到丹炉前的时候，室内的酒香已经消失了。而另一股味道渐渐充斥在室内……

    闻到这个气味，周惟嘴角抽了抽。

    丹炉里，居然飘出了一股鸡汤味！

    难怪！

    难怪这个引源草的制作方法叫做煮汤，而不是煮酒或者煮茶。原来，这引源草随便煮一煮，味道都会变成鸡汤啊我去！

    真是大千世界无奇不有！

    丹炉里的仙草还没有彻底化开，周惟就坐在一大碗“鸡汤”之前，打坐了起来。

    刚闭上眼，门外就传来了张芝芝的声音：“仙师……”

    周惟睁开眼，手一挥，将原本布置在室内的禁制缩小到丹炉周围。

    室内浓郁的鸡汤味霎时消失了。

    周惟打开房门：“什么事？”

    张芝芝弯腰低头站在院子中，道：“仙师，华丰仙师在门外……”

    “不见！”周惟想也不想的脱口而出！

    张芝芝愣了愣。自家仙师原本同华丰仙师交情不错啊！这是怎么了？

    看到张芝芝疑惑的迟疑，周惟不免又想起那个缘由，脸上有些不自在：“不见，让他回去！”

    既然仙师这样说，张芝芝也就不再纠结：“是！”

    周惟关上门，盘膝坐下来，一时间也没心思打坐了，就怔怔的看着丹炉。

    “咄咄咄咄”敲门声响起。

    周惟皱起眉，起身开门。

    “怎么是你？”周惟一脸不满。

    门外站着的，不是张芝芝，而是华丰。

    “这么不想见我？”华丰脸上依旧笑盈盈的，好似没看见周惟赶人的架势。

    “嗯，”周惟点头：“我已经说得很清楚。”

    “真是狠心，”华丰微微苦笑：“一夜夫妻百夜恩，你连……”

    “我说过！不要再提这件事！”周惟大声打断他的话。

    华丰叹口气：“好吧！”

    华丰伸出一支右手，手掌一翻，手中就有了一个通体碧绿的玉石手镯。他道：“张惟，这是上次离开南城的时候，我发现的一个手镯，忘了给你了……”

    周惟挑了挑眉。她确实是已经把南城那些东西当成是自己的了。

    周惟拿起玉镯看了看：“你看过了？”

    周惟说的看，就是用神识查看玉镯的具体作用了……

    华丰点头：“我看过了……是一件不错的法器。既可以做防御法器，也可以做空间法器。质量还可以。”

    实际上，这是华丰花了不少时间找到的防御法器。

    这法器名为翡翠玉镯。它样式素雅美观，一般的修真者看了，也只会以为这是一个下品的空间法器，不会有人想到，它还有非常强大的防御能力。

    翡翠玉镯摆在修真店铺中的时候，店中给它定的价为７０００上品灵石。作为一件防御力极好的中品灵器，它要比周惟原本买来的蝉丝衣不知好了多少倍！

    华丰看着合心，特意为周惟挑的礼物。可是一见周惟，他就知道，说是礼物，周惟八成不会要了。于是立即改口说是南城所得。

    周惟不知道手中拿着的小小玉镯，是她如今所有身家的十倍多。她淡定的手下玉镯，道：“谢谢，慢走不送。”

    “哈哈！”见周惟摆明过河拆桥的态度，华丰笑了起来。

    华丰转身离开，走到小院门口，他回过头，似笑非笑道：“什么时候请我喝鸡汤啊……”

    未等周惟回答，他已经飞身离去。

    周惟回头看了看室内，再次甩了个禁制过去。

    她早就知道华丰能耐大。

    周惟和华丰都不是简简单单的摘月派修士，两人也默契的没有揭穿对方。

    只是这回――不知道，他有没有发现引源草……

    “仙师！”张芝芝一脸冷汗的跑过来，跪在了周惟跟前：“我刚刚被华丰师兄定住了！仙师，我……”

    周惟轻轻摇了摇手：“不关你的事。”(未完待续。)