
    自从知道了修真店铺的存在，周惟心中，就开始蠢蠢欲动起来。

    成为修者多年，知道灵石数载。作为一个元婴期的修士，周惟竟然连灵石都没有摸过。这实在说不过去。

    灵石，是修真者的通用货币，也是修真者用于修炼的基础材料。

    在张家，就只有几位筑基期的老祖宗，手头有灵石这种高端的东西。一般的练气期的修者，也是没有灵石的。

    张家大少爷和张家大小姐虽然在老祖宗那里，见过了灵石，但是，他们自己也没有灵石。

    至于张家的其他十几个练气期修者，他们如果有灵石，也早被他们修炼消耗光了。他们手头存不下灵石。

    手中无钱，心中无底。

    周惟准备，弄点灵石来使使。

    周惟手中除了无名剑，算是身无分文。

    不过，作为一位元婴期的修士，想赚点灵石，还是简单的。

    周惟花了一天多的时间，一口气做了百张护身符。

    这护身符，被系统称为中级符箓。周惟曾经试验过，护身符能够防御金丹期以下的所有法术攻击和物理攻击。

    周惟觉得，这个护身符的功能还是挺强的。

    更赞的是，这个护身符的制作，并不需要任何材料。周惟只要随意取材，然后消耗灵气，用灵气绘画出灵纹，就能制作成功了。

    周惟想拿这护身符，到修真当铺去试试价格。

    假如，那家修者的当铺，真的和张家形容的那样，是一家可信的店铺。那周惟用这些护身符来刷点灵石，妥妥的“无本买卖”。

    临走之前，周惟和她的随侍仆从说，她要打坐潜修。

    然后，周惟用幻化万物之术，幻化出了一个“张惟”，让“她”留在房内打坐修炼。

    只要没有练气期以上的人进入这个房间，就没有人会发现。若是有练气期以上的人，想要见一见张惟，幻化出来的人物，也能发出信号，让周惟迅速赶回！

    就这样，周惟的真身，消失在张家大宅。不多久，她就出现在了宋城的修者当铺。

    这间当铺的名字，叫做钱雨当铺。

    钱如雨下。

    当真想得好！

    在当铺之外，周惟恢复了她元婴初期的修为。她给自己带上了一个斗笠，将脸隐藏在纱布之后，随即走进了当铺。

    钱雨当铺，和普通人的当铺很不一样。

    这间当铺里面，并没有高高的柜台。

    它就如同一个小小的茶馆。

    每一个进去的客人，都会被侍从引进一个小小的包厢。进了包厢之后，会有店员前来问询物品，然后交易。

    若是有好的物品，店员会请店铺里的鉴定师出马。有些物品，则是会被引至当铺的后院，亲自试验一番。

    周惟被一个练气二层的店员引进了一个素雅的包间。

    周惟坐下不久，就有一位中年店员进了包间。他对着周惟微微点头：“您好。”然后，他转头关掉了包厢的门，端坐在周惟的对面。

    这中年店员，是一位练气五层的修者。

    周惟顿时明白了。

    这家钱雨当铺里，每一个人都是真正的修真者。

    周惟从随身空间中，取出了一张护身符，摆在了小木桌上，她轻声道：“您看看，这张符箓，什么价钱？”

    周惟手中凭空多了一张符箓，这中年店员毫不惊讶。

    许多修者，都习惯把储物袋放在身上。

    “嗯，”店员非常喜欢客人直来直往的性子，这样就不会浪费他的时间。这店员拿起小张的白色符箓一看，看着看着，店员便皱起了眉头。

    纠结片刻，他不再犹豫，说道：“不好意思。请恕我眼拙，我看不出这是什么符箓。请客人您稍等，我请我店的符箓师过来。”

    “好。”

    过不多久，再次开门进来的，却是一名年轻人模样的人。

    这二十岁左右的年轻人看到周惟，脸上一惊。然后，他恭敬的低头行礼：“前辈大驾光临，钱雨当铺怠慢了。”

    这年轻人是一位筑基初期的修者，也是一位对符箓非常了解的符箓师。他看不出周惟的修为，却能够感觉到，周惟是强大的。

    符箓师能够隐隐感觉到，这位“前辈”身上流露出来的一丝威压。

    周惟点点头，指了指桌上的符箓：“你来看看，这种符箓，是什么价位？”

    “是！”这符箓师恭恭敬敬的双手捧起这张小小的符箓。

    符箓师越看越迷糊，他犹豫道：“前辈，这……这张符箓的灵纹，我从未见过。可能是我在符箓上的钻研还太浅薄。请问前辈，这张符箓的作用是什么？”

    周惟顿了顿。

    难道，系统给予她的符箓，是和这个修真者的符箓完全不同体系的？

    这也有可能！

    毕竟系统带着她穿越一个又一个世界。难保，这些符箓，是完全不同的修真界的知识！

    由此，周惟突然意识到，很可能，她虽然到了修真界。

    但这个修真界的法诀，法术，符箓，阵法都和她是完全不一样的体系！

    这个念头，在周惟脑中也就是一转。她迅速答道：“这张符箓的作用是，可以防御金丹期以下的所有法术攻击和物理攻击。”

    端坐在周惟对面的符箓师浑身一震，他怀疑起自己的耳朵：“您刚才，说什么？”

    周惟重复道：“这个符箓，可以防御金丹期以下的所有法术攻击和物理攻击。若是遇上筑基期的强劲攻击，一次性就会损坏掉。”

    符箓师扯了扯脸皮，干干一笑：“前辈，您确定？您是在和我开玩笑吧！”

    众所周知，在修真界，符箓都是低阶修真者所使用的东西。

    甚至可以说，它基本上，就是练气期修者专用的东西！

    有谁见过筑基期以上的修者，身上备着很多的符纸呢？

    没有！

    所有的筑基期修士，都会尽量在身上备上上好的法器。

    至于符箓，它怎么可能扛得住筑基期修者的一击？

    符箓这种在修者世界低下的玩意儿，只在练气期中盛行，一旦到了筑基期，所有的修者都会放弃符箓，使用法器。

    今天，这年轻的符箓师，竟然听人说，符箓可以阻挡金丹期以下的全力一击！

    能防住筑基期初期的修者一击的符箓，他都没听说过！

    周惟双眉一簇，也不辩解，道：“找人试试。”

    看周惟这副胸有成足的模样，符箓师将信将疑，说道：“……好吧！那请您随我到后院。”

    夜雨当铺的后院里，有一个很大的练武场。

    这符箓师本身就是一位筑基期修士，也就不必找人，他自己试了试。

    符箓师把这张护身符贴在一个木头靶子上，周惟启动了灵符。

    只见这符箓师，凝神聚气，然后对着这个木头靶子，挥了一拳。

    如周惟所料的，这张护身符挡住了攻击，并且，符纸还完好。

    年轻的符箓师，完全愣住了。

    他一下子疑惑起来，这难道，还是他学了数十年的符箓吗？

    难道，他以前接触的，不过是符箓的冰山一角。

    周惟轻轻咳了一声。

    这声音惊醒了正在发愣的符箓师。这位符箓师把护身符拿在手中，眼神迷茫，他看了周惟一眼，眼神清明了一瞬，他说道：“前辈，不好意思，请您在这里稍坐片刻。我去找我们店长……”

    周惟正想要叫住他，问问价格大概是个什么数。

    这符箓师却双眼迷迷糊糊，完全无视周惟。往着后院的楼梯行去。

    符箓师上了当铺的三楼，走着走着，他眼睛慢慢亮了起来。

    符箓师走到三楼最大的房门前，他兴奋的推开大门。房里没有人。

    符箓师心中沸腾着，走进了房间密室中的传输阵法中，启动了阵法。

    一转眼，年轻的符箓师出现在一个仙气十足的亭子里。

    原本带着笑脸的符箓师，看到亭子里的两个人，脸色一僵，迅速跪了下来：“……主公。”

    坐在亭子里的白衣男子看到这年轻的符箓师，摇头笑叹：“好生鲁莽……来找你们店主？”

    符箓师连忙点头，看了看站着的店主，怯声道：“店主！”

    这站着的人，是一位身穿一身红衣的大美人，她狠狠瞪了一眼符箓师：“真是不知好歹！这样行动随便，万一暴露了主公，我剥了你的皮！”

    符箓师吓得脸色一白。

    白衣男子笑了声：“玲，不用吓着他。说吧！找你们店主什么事？”

    听到白衣男子这话，符箓师脸上松了松，随即从怀里掏出一张皱巴巴的符纸，兴冲冲道：“主公！店主！今天遇到一位前辈，来出售符纸！这符纸能够防御金丹期以下的所有法术攻击和物理攻击！我已经试过了！这是真的！”

    这红衣女子脸上一惊，又是一喜，她一把拿过符纸：“真的？”

    “真的真的！千真万确！”符箓师忙忙点头。

    这红衣女子看了一眼，看不明白，她却迅速笑道：“这可真是一笔好生意。如果这种符箓多的话，只要我们把它卖给那些中等修者，为了他们的子嗣，这符纸，不愁销路，不愁价钱！”

    白衣男子轻声道：“不。这样的东西，我们自己人用，不出售。”

    红衣女子把符纸捧到男子眼前。等这白衣男子拿走符纸，红衣女子看着符箓师，问道：“有没有问客人，这个符箓有多少？什么价钱？”

    符箓师面上一愁：“……我，我看到这符纸，忘了问了。”

    红衣女子柳眉一竖，就要发怒：“你个傻子！如果客人只有一张符箓，你跑来有什么用！”

    符箓师委屈道：“我……只是太高兴了。”

    这时，看着符纸的白衣男子眼中有着一丝惊意，他轻“咦”了一声：“好符箓！好高深！好奥妙！”

    “主公？”听这白衣男子连赞三声，红衣女子疑惑的叫了一声。

    白衣男子手里捏着符纸，轻声道：“……不似人间的灵纹。”

    红衣女子和符箓师惊得齐齐倒抽了一口气。(未完待续。)