
    小型的修真集市离摘月派不远，只有几座山的距离。

    这修真集市位于深深的群山之中。集市的边缘地区，又布上了幻术阵法。这使得凡人无法进入这个修真集市。

    周惟与张广泽、张芝芝，还有范世四人一路轻功飞行。不过三个小时，就到了集市之外。

    透过一个简单的灵气幻阵，周惟等人都看到了集市里的热闹景象。

    这个最简单粗糙的灵气幻阵，只要是进入练气期的修士，就能够看透。

    因此，有一些不知道修真世界的凡人，在武功练到极致之后，也可能会误入修真集市。从此踏入了修真世界。

    像摘月派这样的修真门派里，也有着符师、炼丹师和炼器师。但是，门派里兑换的物品种类和数量都比较有限，远远比不上修真集市上的全面。

    有不少门派弟子都会经常到修真集市，购买各类的修真物品。

    这也使得修真集市能够繁荣热闹下去。

    在这个修真集市里，有几家百年老字号的店铺。其他沿街而摆设摊位的，都是些散修。

    在这些散修的摊位上，修真界的物品应有尽有。

    无论是修真法诀、丹药、法器、灵物，甚至连灵谷、灵茶的种子也有。

    这些摊位之中，也有一些是淘宝的摊子。这些淘宝摊子出售的都是各色奇奇怪怪的物品。

    买的好，买家可以发上一笔小财。买的不好，就是浪费了灵石。

    在修真界里，绝大部分的散修都是贫穷的，他们很愿意花上一两块灵石，去碰碰运气。

    说不准，什么时候，就一下子捡到了宝贝，让自己能提升一个境界呢！

    周惟四人走进集市。四人眼中都是新奇的神色。

    和凡人的集市不同，这个修真集市没有叫卖的声音。

    大多数时候，都是散修将物品摆在摊上，有意向的修者会上前询问。

    ……

    “这块铁甲石，若是用来制作法器，绝对是坚不可摧，防御逆天！价格是３块中品灵石。”

    “３块中品灵石？这太贵了！三百块下品灵石就成交！”

    “这不行！如果你付３０颗固本培元丹，那还马马虎虎。”

    “那成！”

    ……

    修真集市里，有很多周惟等人没有见识过的东西。他们左顾右盼，大开眼界。

    听到集市里的讨价还价，张广泽等人免不了咂舌。

    作为摘月派的练气期内门弟子，张广泽和范世两人，每月可以领取一颗固本培元丹和三块下品灵石。

    这样粗粗一算，他们得要用两年的份额，才能买到那么一块拳头大小的材料！

    这还得他们不使用灵石才行！

    张芝芝就更不用说了！

    这个修真集市上，也有着一些便宜的东西。

    比如说，灵谷的种子。

    一块下品灵石，就能换得低阶的灵谷种子２０粒。

    灵谷种出来了，自然算一笔进账。可灵谷这东西，绝对比凡间的谷物“难伺候”。因此，在集市上买灵谷的人也不多。

    张广泽等人，都是修真界的新人，手上没几块灵石。

    摘月派发的一点点灵石，都被他们好好的保存着，不舍得用。因此，四人在集市上逛着，大多数时候只是看看，并不购买。

    这个修真集市虽说只是一个小集市，可也有着大大小小好几条纵横交叉的街道。

    等到四人把街面粗粗逛了逛，就到了傍晚了。

    除周惟外，另外三人都是练气期修士，要吃饭的。又是轻功，又是好长的一段步行时间，三人都饿了。

    摘月派里有辟谷丹，但却不免费。摘月派中有着饭食，这倒是免费提供。有着扫地童子做好，不费什么灵石。

    张广泽提议道：“我刚刚在那边看到一家餐馆，不如，我请大家吃一顿！”

    张广泽说的客气，其实他心中微微有些肉痛。

    这可是修真集市！

    随随便便上了一碗饭，那叫灵谷。随随便便上了一碗茶，那叫灵茶……

    即使是点的菜少一些，张广泽也得肉疼！

    不过，张广泽认为，这顿饭，还真该他请了。

    张惟历来是不管俗世的性子，范世又好难得存了几块灵石，姐姐张芝芝就不用提了……

    唯有他，有着张家的灵石支持，稍稍宽裕一点。

    周惟笑了笑，说道：“既然你们叫我一声师姐，那就由我来请好了！”

    张广泽有些诧异，还是点了点头。

    四人进了餐馆。

    餐馆的侍从一见他们，就问道：“几位是摘月派的弟子吧？”

    张广泽讶然道：“你怎么知道？”

    侍从眼中有一份得意：“小的见多了人，自然就看的出来，哪些是门派中人，哪些是散修。离这集市最近的就是摘月派，因此小的就猜几位是摘月派的弟子了！”

    张广泽了然。

    四人在二楼一张靠窗的桌子上坐了下来。

    侍从请张广泽点餐。

    张广泽却说：“张惟师姐，你来点吧！”

    周惟摇头：“你们点吧！”

    见周惟又开始“懒理俗世”的“高冷”模样，张广泽耸耸肩，果断点了一桌子菜。

    侍从听到张广泽报的菜单，心中有着一份了然：这几位，挺穷的啊！

    “……好了，就是这些。”张广泽说道。

    侍从点点头：“几位，要上茶吗？”

    张广泽还没来得及说话。

    “上吧！”周惟已经说了出来。

    张广泽挑眉：“张惟师姐，灵茶可不便宜！”

    周惟淡淡道：“我们也是难得一聚，没关系。”

    不多久，精致的餐桌上就摆上了四杯香气四溢的灵茶。灵茶还温热，茶盏之上，冒着一丝丝白色雾气。

    将这茶盏放在口下，轻轻一嗅，便有着淡淡的灵气入鼻。

    四人都喝的很满足。

    张广泽三人是第一次喝灵茶。灵气入口，灵气顺着身体经脉运转。灵茶的香味留在口中，十分美妙。

    这一杯灵茶喝下去，都抵得上他们半个月的打坐修炼。

    周惟是第二次喝灵茶。这家餐馆里的灵茶，比不上她在钱雨当铺里喝过的。看来，这里的灵茶品阶要低一些。

    其实，这都是因为张广泽点的菜够便宜，侍从就直接给他们上了最低价的灵茶。否则，侍从会先问过。

    一个修真餐馆里，可不止一种灵茶！

    不多久，餐桌上就摆了满满一桌。

    周惟看到餐桌上的山珍海味后，对着张广泽笑道：“师弟，你可真会为我省钱！”

    张广泽眨眨眼，笑道：“这桌子可都是美味，有一些食材，我可是从没有尝过。这一回，我可要吃遍四方！师姐怎么能说我省钱呢！”

    周惟只是笑了笑。

    这一桌子菜，天上飞的，地上跑的，海里湖里游的，应有尽有。

    吃的四人舌头都要咬下来！

    张广泽和张芝芝贵为张家嫡系，从小也是山珍海味吃着长大的，这会儿，也是吃的恨不得多出来一个肚子！

    这一桌子菜，大多都是荤菜。

    这些荤菜，放在凡间，那绝对是要把天下第一厨都吃到羞愧的食物。

    可是，这些肉食，放在修真界，便不算什么了。

    这一整桌，最贵的，当属四杯灵茶、四碗灵谷和一盘灵蔬。

    其他的菜肴，看着虽然美味得惊天地泣鬼神，实际上，对修真者的修为毫无益处。因此，这些美味的荤菜，并不值钱！

    周惟吃的满口流油，心中却纳闷：为什么，她以前在魔法世界的时候，是有魔兽这种东西的呢？

    魔兽肉这种食材，也要比普通的肉食要营养很多。

    为什么，在这个修真世界，反而没有妖兽什么的呢？

    这个修真世界里，也没有提到过妖兽、妖。难道，修真世界里的妖，只是她想当然的想象。

    而真正的修真界，却是不一定会有妖族？

    周惟心中感到奇怪。最后，她只能认定，修真世界也是有很多种的。

    也许，系统带着她穿越的这个修真世界，刚好是没有妖族的？

    饭毕。

    周惟为这一餐付出了１３２块下品灵石。

    周惟听到价格的时候，心中也是猛地吃了一惊。

    我靠！

    这价格，打劫呢！

    另外三人直接傻眼了：完了！他们不会要吃霸王餐吧！

    张广泽结结巴巴道：“张，张惟师姐……”

    周惟从随身空间中掏出了１３２块下品灵石，放在了桌子上，说了一句：“走吧！”

    张广泽等人完全没想到，周惟能一下子拿出这么多灵石，愣愣的跟着周惟走出了这家餐馆。

    “张惟师姐……”张广泽正想问，这些灵石，难道是那位“老爷爷仙师”给的？

    周惟却打断道：“我想一个人去逛逛，不如我们分开。你们有什么要买的吗？”

    张广泽摇了摇头。

    想到修真集市里昂贵的各种物品，范世和张芝芝也是连连摇头。

    周惟道：“你们可以先回去，我想在这里再逛逛。”

    张广泽看出周惟不想多说。今天，他们三人吃了一顿这么“豪华”的一餐，三人都有些不好意思。张广泽对着周惟道：“那张惟师姐小心一些。”

    “嗯。”周惟点头。

    ……

    看着三人离开，周惟转身往“淘宝”街上去。

    她所剩无几的灵石，还够不够买一个储物袋啊！(未完待续。)