
    缩小后的储物袋，只有三分之一个手掌大小。它的颜色变得五彩绚丽，非常精致可爱。

    周惟小心的拿起小小的储物袋。

    观察半响，见它没有什么变动。她就用神识感应了片刻。

    这时候，周惟发现，她原来留在储物袋上的神识竟然消失了。

    现在，这个小小储物袋，似乎与她毫无关系。

    周惟用灵气试探着触碰了一下储物袋。

    没反应。

    在好奇心的指引下，周惟双手拉开了储物袋的袋口。

    储物袋里还是雪白一片，空无一物。

    “这到底是什么东西？还是储物袋吗？”周惟忍不住低声自语了两句。

    色彩绚丽的小储物袋没有丝毫变化，周惟终于还是决定，先把这东西认主了再说！

    周惟分出一丝神识，烙印在这个小小的储物袋上。

    霎时间，一股巨大的能量从周惟的手中涌进她的身体。

    周惟被惊的张着嘴，等到这股能量消失。

    周惟才舒了口气。

    认主成功。周惟已经知道了这个小小的袋子的真实作用！

    她捏了捏手里小小的储物袋。想不到，这么一个小小的储物袋，居然有着这么强大的功能。

    这个储物袋，能够自动吸收这个世界上的水元素，储藏在储物袋之中。

    说的简单一些，这是一个装水的袋子。

    可是，经过了不知多少年的积累，这个储物袋之中的水，完全可以称作为一个海！

    这个储物袋里，装着的是一个大海一样数量的水分！

    小小的一滴水，是微不足道的。但是，周惟现在，是整个身上带着一个大海啊！

    只稍稍倒出来一点，就足以淹掉无数城市！

    刚才认主的时候，这小小的储物袋中的大海微微起了一阵波涛。

    这一层波涛，就是周惟刚刚涌进周惟身体里的力量！

    在巨大的海洋面前，一个元婴期修士的力量，还算不上什么。

    得到这样的一个大法宝，简直就是群攻的利器！

    周惟脸上欢喜，转瞬间，她又皱起了眉头，这个大法宝，放在哪里呢？

    她心中一阵犹豫。

    这时，就见这储物袋又再次缩小，变成指甲盖大小的一点亮光，迅速飘进了周惟的身体。

    周惟闭目内视身体。

    这光亮迅速的飘入她的丹田，落在了元婴的边上。

    小小的光亮自动的挂在了元婴的腰间，变回了一个袖珍的半透明储物袋。

    周惟忍不住笑了笑！

    这可真是个好宝贝，还能自动找到地方呆着！

    这下子，周惟再也不用担心自己的身体问题了！

    这个身体的“渴水症”更是迎刃而解。

    有一个海就在她的身体里，她还需要怕没有水么！

    丹田之中，半透明的小小元婴用手戳了戳小袋子。

    小袋子静静的悬挂在元婴的腰间，看起来更加晶莹剔透，纹路也更加细密。

    这个储物袋，原来就有一个名字，叫做“浅滩”。

    周惟心想，这大约是这储物袋刚刚形成的时候，里面就只有少少的水分。因此称浅滩。

    如今，“浅滩”袋子里，装的是深海。

    不知道这个浅滩袋，到底是什么品阶的法器？

    反正也看不出个所以然来，周惟索性不再想它。

    她该解救解救贫穷的自己啊！

    手里只剩了三块下品灵石，日子没法子过了！再加上，她现在，又没有一个“储物袋”了！

    没法子，周惟又开始制作护身符了。

    这一回，周惟可不想再去修真集市上碰运气了。

    她做好的符箓，都被她卖到了原来常去的那家“钱雨当铺”。

    一个月之后，周惟手中又有了１５６块上品灵石。钱雨当铺还免费送了周惟一个下品的储物袋。

    经过修真集市这么一对比，周惟对“钱雨当铺”的印象更加好了。

    刚从钱雨当铺回来，周惟就见张广泽坐在她房前的石凳上。

    看见她，张广泽立即起身，快走几步，说道：“张惟，你刚刚去了哪里？掌门正找呢？”

    “啊？”周惟见他急急忙忙的样子，有些疑惑：“掌门找我做什么？”

    张广泽说道：“张惟，你跟我来。我一边走，一边解释给你听。”

    “好。”周惟跟在张广泽身后。

    张广泽一路飞驰：“我们掌门的一位朋友，今日路过摘月派，就来与我们掌门一聚。然后，不知怎么的，掌门和他的朋友，就让弟子们比斗起来。”

    “现在，我们摘月派筑基期的师兄们，正在和那位大修士的弟子们比试呢！掌门让我们所有的练气期内门弟子都必须到场，见识一下筑基期修士的战斗。好学习学习。”

    “哦。”听到事情原委，周惟有了些兴趣，不知道这个世界的修士们，战斗是什么样的呢？

    很快，周惟就和张广泽来到了摘月派主峰的一块比武场上。

    比武场的周围，已经坐满了练气期的内门弟子和筑基期弟子。

    台上，正有两位筑基期修士正在比斗。

    各色不同的法术在比武台上出现。

    周惟发现，有很多法术，都是她没有见过的。她看得津津有味。

    张广泽和张芝芝就坐在周惟身边。看了一阵，两人小声的讨论起来。

    张广泽眼中火热，他小声惊叹道：“筑基期修士的法术，竟然这样厉害！要是我也能成为筑基期……”

    张芝芝抿嘴微笑：“弟弟，你会有机会的！能成为筑基期修士的。你说，我们摘月派的弟子，和那位大修士的弟子比起来，谁赢谁输？”

    “当然是我们摘月派赢啊！”张广泽脸上有着一份与有荣焉：“我们的华丰师兄，肯定是筑基期无敌啊！”

    听到这个颇有印象的名字，周惟的注意力也被他们两个的对话吸引了过去。

    周惟总是“宅”着修炼，偶尔出门来，要么是为了灵石，要么是为了放松心情。她压根就没怎么接触过摘月派的弟子，对所有人都还处在“陌生”的状态。

    要不是周惟认识张家诸人，在摘月派，她就是完全的独行侠的节奏！

    现在，周惟听这两人的聊天。

    骤然发现，正常的摘月派弟子，这个时候，应该已经认识了不少同门弟子。

    这么一对比，周惟就显得有些孤僻。

    那边，张芝芝却不是很同意她弟弟的判断：“华丰师兄确实是非常非常出色！可是，那位掌门的好朋友，可是一位出窍期的大修士。比掌门的境界还高呢！结果还不一定……”

    周惟听得心中一惊。

    那位同掌门坐在一处的大修士，已经是出窍期的大修士了？

    可是……

    周惟心头跳了跳。

    系统给她的屏蔽术上说：能让其他人看不出她的修为，除非是比她大整整一个境界的大修士！

    现在，那个比她大一整个大境界的修士就坐在那里。难道，他已经能够看出来，自己是个元婴期的修士？

    周惟当初进入摘月派的时候，没有想过要在摘月派呆多久。因此，也没有在意掌门人会不会看穿她。

    现在，她觉得在摘月派待着还不错。

    没有什么工作，还可以免费拿点灵石，得到修真界的一些信息。并且，这里灵气充裕，是修真的好地方。

    周惟暂时还没有离开的打算。

    周惟挺直身躯，眼神转到了高台上。

    摘月派掌门人阎新正在和一种中年修士笑谈。

    这位掌门的好友，能够看出她是一位元婴期修士？

    周惟看着那位中年修士，心中思索起来。

    一位出窍期的修士，自然对周遭的感知力很强。很快，那位中年修士就转头看了周惟一眼，他眼中有一丝讶异。他转头对老友阎新说道：“近来，你摘月派出了不少好苗子啊？小小年纪，修为不弱。”

    阎新笑了笑：“近来确实有几个好苗子。为着这几个好苗子，我还打算助他们一把。”

    中年修士点点头。他心中有了几分思量，口上却没有再说话。

    这些，毕竟都是摘月派内部的事情，他不好说什么。

    ……

    当那位出窍期修士转头看周惟的时候，周惟的心跳都加快了。

    没想到，那位修士只是很自然的把头转了回去。

    周惟低下了头，心中觉得无比惊奇。

    这是怎么回事？

    系统上不是说，比她大一个境界的修士，能够看得出来她的修为吗？屏蔽术会失效吗？

    为什么那个修士没什么反应？

    他没有看出来！

    难道……

    难道……

    难道系统所说的高一个大境界，不是指动元婴期到出窍期？

    难道系统指的大境界，是从修真者到仙人？

    周惟一时设想无果，只能归功于系统太过强大。在它看来，元婴期到出窍期，不算一个大境界……

    筑基期修士数场大战，摘月派的华丰修士取得了最后的胜利！

    摘月派众弟子各个欢欣鼓舞！气势大震！

    周惟看着站在比武台中央的修士。

    这个筑基期修士，虽然是刚刚经过一场惊险的战斗，他现在却是衣衫齐整，丝毫不乱。他完全不像是经历了一场战斗，反而像是一个书生，手里拿着课本正要去书院的文雅模样。

    周惟正在看热闹，就见这位叫华丰的修士转了身，直直的朝这边看来。

    这就好像，华丰看的是周惟。

    周惟淡淡的看向对方。虽然华丰是在看她这个方向，她可不以为，他是在看她。

    毕竟，在摘月派，除了张家人，还有谁会认识她呢？

    最多，摘月派的人听说过“纯品”水属性的名号。但也就如此了。

    ……

    高台之上，摘月派掌门人阎新和中年修士相视一笑。

    阎新上前一步，恭贺胜利者华丰。

    听到掌门人的说话，周惟才明白。

    原来，华丰也是一位上上等资质进入摘月派的弟子，并且，他也是掌门人的亲传弟子。

    “……华丰，你的奖励，我稍后给你！”阎新鼓励了所有比斗过的筑基期修士。他还让李昌长老将奖励分发给比斗过的筑基期修士，唯独留下了华丰的奖励没有颁发。

    “是！”华丰修士笑道。

    阎新看着华丰，脸上露出非常满意的神色。阎新接着说道：“今天，我叫你们这些练气期的弟子来观看比斗，除了学习筑基期弟子的比斗方式外，我还有另外一件事情要宣布。”

    华丰笑道：“我已经决定，提前开启‘天芒小仙境’。时间就定在三个月之后。三个月之后，所有的练气期内门弟子都能进入‘天芒小仙境’去修炼一个月！”

    “哗”的一声，台下顿时响起喧哗声。

    声音之中，全都是惊喜的感叹！

    “天芒小仙境”是“摘月派”的一处至宝。

    “天芒小仙境”是万载之前，一位散仙在成就散仙的境界之后，赠予当时的摘月派掌门人的至宝。

    那位散仙是一位流浪的散修，曾经被摘月派当时的掌门人救过一命。他成就散仙之后，就把他做的“天芒小仙境”送给了摘月派，当做报恩。

    “天芒小仙境”与其说是一处小仙境，不如说是一个独立的空间。这个空间里，有着比摘月派浓郁数倍的灵气。此外，里面还有着无数的灵花灵草，可以助人修炼。

    为了防止“天芒小仙境”内的灵花灵草被采摘绝种，摘月派通常会每隔两百年开启一次“天芒小仙境”。

    虽然采摘出来的灵花灵草，都要上交给门派。但是，门派里会给予一定的丹药、灵石，作为补偿。

    这就是一个难得的机会！

    加上“天芒小仙境”里的灵气充裕，就算不去寻找灵花灵草，进去修炼一个月，也能大有进益。

    “天芒小仙境”还有一个鲜明的限制就是：它只允许练气期的弟子入内。这是那位散仙做的至宝，也是他做的限制。摘月派也没人能打破。

    上一次摘月派开启“天芒小仙境”不过是距今一百三十多年，离两百年还很远。因此，当台下的练气期内门弟子一听到这个消息，立即欣喜万分！

    所有人都很开心，就只有两个人闷闷不乐。

    一个是张芝芝。

    她几乎是咬破了唇。

    这个比斗，是练气期内门弟子观看的。她靠着弟弟张广泽的关系，也勉强被带了进来。

    可是，那种“小仙境”，哪里有她这个扫地童子的机会！

    一步慢，步步慢。

    不是内门弟子，就没有更多的资源。如今，也没有了更好的机会！

    另一个心头烦躁的就是周惟了！

    周惟也曾在摘月派的“藏经阁”中，看到过有关“天芒小仙境”的介绍。她很清楚这个小仙境的来历。

    周惟才刚刚躲过了一位“出窍期”修士的眼，没有被发现是元婴期修士。

    这回，她又要去过一过散仙所设下的限制。

    周惟可不是真正的练气期修士。

    她进得了小仙境？

    系统的屏蔽术，能屏蔽散仙的限制吗？(未完待续。)