
    “他被我放在隔壁房间里，”华丰脸上有些犹豫：“你要杀了他？”

    周惟冷着脸，一边往房门走去，一边说道：“我要废了他。”

    “不行，”华丰斩钉截铁的说道：“要么杀了他，要么放了他。此子非寻常人物，不能留下后患！”

    周惟停下了脚步，反身问道：“你怎么知道他不是寻常人物？你认识他？”

    “若是寻常人物，又怎么可能有针对修士的药物。”华丰解释道。

    听到药物，周惟脸色一僵。

    华丰看周惟脸色不好，道：“张惟，你先休息休息。我去处理掉那个小子。”

    “我怎么咽得下这口气！”周惟低声叫喊了一句，声音有着一丝尖锐。

    “好好好，张惟你不要生气，”华丰担心的看着周惟，妥协般的说道：“你在这里休息，我把他带来。”

    说完话，华丰就开门走了出去。

    周惟吐出一口气，坐在凳子上，连连灌水。

    片刻后，华丰手里提着小男孩走进房间。

    他关上房门，然后，把小男孩丢在了周惟的跟前。

    小男孩紧闭着眼，一动不动的倒在地上。他的模样就如同仙童一样可爱，可他的心思却一点也不可爱。

    此刻，周惟看着这个五六岁的男孩子，无法再将他当做一个幼童。

    华丰轻轻一挥手。

    躺在地上的小男孩立即清醒了过来。他睁开眼，然后就看到了坐在他跟前的周惟，和立在一旁的华丰。

    看到华丰，小男孩微微往后缩了缩。随即，他又挺了挺胸膛，大声道：“你们两个大坏人，快点把我放了！不然，等我家里人来了，要你们神魂俱灭。”

    “神魂俱灭？好大的口气。”周惟语气平静的接了一口，心里却并不平静。

    “哈哈！你们怕了吧！小爷可不是好惹的！”小男孩脸上得意非凡，他带着幸灾乐祸的恶意看着周惟：“你前两天都哭叫的很惨呢！哈哈哈哈！我在隔壁都听的清清楚楚！”

    “啪啪啪啪！”周惟重重的给了这个小男孩四个耳光！她实在是听不下去：“住口住口住口！”

    小男孩被打得双颊通红，他嘶声痛呼，却没有哭出来。他愤恨的看着周惟：“我一定要让你生不如死！生不如死！”

    周惟气得歪头看向华丰，无声的质问：为什么他会听见！！

    华丰脸上泛起一点红色，他尴尬地咳了咳，说道：“还是弄死他吧！”

    听到这话，这小男孩眼中露出了惊恐的神色。他似乎刚刚才想到，他眼前的两人，是能够弄死他的。小男孩结结巴巴的喊道：“混蛋！混蛋！你们不能杀我，你们不能杀我！”

    这小男孩一直高声叫着，说话也极难听，周惟听着很烦。她重重的对着小男孩拍了一掌，小男孩立即昏死过去。

    华丰重申道：“还是弄弄死算了，留下来很麻烦。”

    “好。”周惟点头，同意了华丰的说法。

    华丰走了几步，伸手对着小男孩的面门拍去。

    这一阵强大灵力，若是击打在这个小男孩身上，他必死无疑。

    这时候，小男孩身上突然闪现出一道绿色的光芒，一下子消失在两人眼前。

    周惟惊得站了起来：“怎么回事？”

    华丰微蹙眉头：“是一种极品的护身法器，一旦受到致命攻击，就会转移主人的地点。这法器虽然只能使用一次，却极为珍贵，整个天鼎大陆上不会超过三件。”

    周惟气得跺脚：“居然让他跑了！”

    华丰摇摇头：“张惟，事已至此，你先好好休息。等张峰师弟回来，我们就回门派里吧？”

    周惟闭了闭眼，说道：“我之前已经说过了，任务结束，我要去做一件事。你们先回去。”

    “张惟，修真界里危险重重，让我护在你身边，可好？”华丰立即说道。

    周惟摇头：“不要来烦我。按照之前的说法做。你走你的路，我过我的桥，不要再有牵扯。华丰，什么都没有发生，你懂了吗？”

    华丰呼吸微微一顿，脸色微苦道：“好，都依你。”

    华丰主动把这个房间让给了周惟，自己去了隔壁房间。

    周惟站在豪华的房间内，心烦意乱。

    不过是一个小小的门派任务，怎么就发生了这样的事情？

    到最后，小男孩也跑了，事情也不知该怪谁。

    也许当初，自己不强制性的对那小男孩做天赋测试，也不会有这样的后果……

    谁能想到，这么一个年幼的孩子，却下手如此过分！堪称恶毒。

    世事无常，周惟说不清自己在想些什么。

    她想了想，也许，只有远离华丰，她才能心里平静，如过去那般继续修炼下去。

    ……

    华丰站在天字二号房内。

    他手轻轻划过头顶，带起一条蓝色的华光。

    蓝色华光很快散去，一个黑色的身影落在了他的跟前。

    黑衣人跪在地上，低头道：“主公。”

    “妖智童子看到我了，不能留下来。通知暗子，即刻刺杀，”华丰吩咐道：“还有，若是因为此事，暗子暴露身份，立即回家，不必在留在那里。”

    “是！”

    ……

    恢弘巨大的仙府大殿里，一个用极品灵石打造的床上，突然闪现一道绿光。

    一个小男孩骤然出现在灵石床上，昏迷不醒。

    看到小男孩出现在灵石床上，一个身姿曼妙的红衣少女轻声叫道：“天啊！童子回来了！天啊！童子受伤了！快通知主人！”

    红衣少女这一叫，令大殿里的其他侍女都是一脸惊骇，她们纷纷跑出大殿，去通知主人。

    这时，红衣少女脸上挂上了一个奇怪的笑容，她突然发难，将大殿里剩余的几个侍女击毙。

    然后，她拿着一把小刀，生生割下了小男孩的头颅。

    小男孩就在昏睡中，结束了他短暂的生命。

    做完这几件事，红衣少女换了一件衣服，匆匆离开。

    ……

    一股震慑天地的雷霆之怒已经爆发，周惟却还还丝毫不知。

    天光大亮。

    经过长时间的休息，周惟心里安定许多。

    “咄咄”、“咄咄”，门外传来了一阵敲门声。

    周惟打开房门。

    “华丰师……咦，师姐？”张峰站在门派，一脸惊疑：“师姐，你怎么也住在这里？”

    “你，你……和师兄住一起？”张峰马上就惊叫了起来。

    周惟脸色一黑：“没有。我住在这里，他住在隔壁。”

    “哦哦……”看周惟脸色不佳，张峰也觉得自己说错了话，他不好意思道：“抱歉师姐。因为之前师兄说他会住在最好的房间。我才会以为师兄住这里……”

    “嗯，”周惟敷衍的点点头，不想继续这个话题：“走，去找华丰。”

    “好啊！”张峰一路和周惟往天字二号房走去，一边问道：“师姐你这么早就回来了，你找到弟子了？我费了几天时间还是没有找到弟子，所以就回来了……”

    因为这段时间做门派任务，张峰、周惟和华丰三人的关系亲近很多。张峰和周惟说起话来，也比较随意。

    今天，张峰却说着说着，不由自主的就声音降低了。他发现，提起“弟子”这两个字，师姐脸色也很糟……

    两人走到天字二号房的房门口。还未敲门，华丰就打开了房门：“你们来了？”

    说着，华丰关切的看了一眼周惟：“张惟，身体好些了吗？”

    周惟懒得回答。

    张峰一脸奇怪的看向周惟：“师姐，你受伤了？”

    “咳咳！”华丰打断道：“师弟，你找到弟子了？”

    张峰顿时感觉身旁这两人的气氛有点古怪，他摇头答道：“不好意思，师兄，费了三天时间，还是没有找到资质上好的弟子。”

    华丰点头：“这也很正常，师弟不必介怀。我们这次的门派任务，就算到此为止。张惟还有事，我们先行离开。”

    张峰心里那种古怪的感觉又回来了。

    以前，华丰师兄不是交张惟师姐“师妹”的吗？怎么突然叫了“张惟”？而且，华丰这话说的，有些代替周惟说话的意思啊……

    张峰不由多看了两人一眼，然后道：“……好啊！”

    三人道别后，华丰随即带着张峰离开。

    飞行了片刻，华丰突然停了下来：“张峰师弟，我突然想起来有一件事情还未完成。不如，你先回门派去，不必等我了……”

    张峰心里有几分讶异。不过，修士身上难免有一些事情不足为外人道，张峰也不多问，只是说：“好，师兄小心。”

    “嗯……”华丰点点头，飞身离去。

    看着华丰离去，张峰摸了摸后脑勺，心里总觉得有些怪怪的。他索性从空中下来，在南城的边上逛起了街。

    华丰师兄不在，张惟师姐也不在。这回回到摘月派，又是枯燥而漫长的修炼。张峰决定在南城再留一天，干脆散散心再回去。反正也不差这一天！

    ……

    离开了张峰的视野，华丰化作一道急速的光点，从空中一闪即逝。

    不一会儿，华丰落在了一座山头，微微一笑。

    周惟就在这座山里。(未完待续。)