
    购买材料，一共花费了二十五块上品灵石。

    买好东西，周惟也不迟疑，直接回张家。

    周惟到了张家，先是狠狠的灌了一肚子水进去。

    这回钱雨书店，在回来的路上，这个身体的奇怪毛病又犯了！

    渴水症！

    周惟不得不停下飞行，在路上喝了几口水。

    周惟对此，即郁闷又无奈，一个修真者，居然还生病！

    这简直太扯淡了！

    修真者只有受了重伤，才会身体有问题。

    在《修真界大全》中，也从来没有提到过什么，一个修真者生病！

    一个普通的凡人，只要他打通了全身的经脉，进入了练气期。那么，就可以说，人类的疾病已经永远的远离他了。

    周惟又狠狠的怨念了一下系统大人。

    怎么会找了一个这么奇怪的身体呢？

    这个修真界，比她原来所在的世界，大了十倍不止。人口虽然算不上稠密，但也绝对有着上百亿的人口了。

    她才不信，当初她来到这个世界的时候，就只有一个张惟濒临死亡。

    难道不能找一个健康点的身体吗？

    周惟在心中腹诽了系统，也只能叹息作罢。

    现在已经在这个身体上了，她才不想再“自杀”一回！

    灌完水之后，周惟开始吸收剩余的二十五块上品灵石的灵气。

    八天后，到手的灵石又是一耗而空。

    元婴期（８．５４％）！

    周惟在自己的房间里，放上一个屏蔽术后，就开始对“寻踪符”的学习。

    一开始，周惟耗费了不少材料，还有不少时间，制作的符箓都失败了。

    她也不气馁，继续用特制的符笔，在她制作的符纸上，画着复杂的灵纹。

    一条一条的灵纹，又细又

    过了半月，不知道是运气，还是熟能生巧，一张“寻踪符”成功了！

    长久的失败，终于赢来一次成功，周惟的心情顿时飘了起来。

    她还不知道“寻踪符”对人施展起来，是什么样的效果。周惟决定去试一试。

    当日，周惟出了房门。就往养父张毅的房间走去。

    “惟小姐！”

    周惟才走了几步，就听见侍从叫她。

    这个侍从，是一直守在她房间外的侍从之一，周惟认得。她停下脚步，转身问：“什么事？”

    侍从道：“惟小姐，您是要去找您父亲吗？他现在不在南院。他现在正在西院。”

    这样一件事情，若是不尽责的侍从，压根就不会去理会。他们只会在周惟问起的时候，如实回答。而不是像这个侍从一样，主动提醒她。

    周惟笑了笑：“谢谢你提醒。我父亲在西院哪里，你知道吗？”

    听到周惟的“感谢”，侍从脸一红，连连摇头：“不敢不敢。张毅张长老在西院的比武堂。今天，是张家一年一度的比武大赛。”

    “哦……”周惟恍然大悟：“我明白了……”

    她一边往西院走去，一边在脑中回想。

    １３岁的张惟小姑娘，就是在去年的比武大赛上战胜了张飞，才进入了张家大宅，也引来了一场灾难。

    今年的比武大赛，要比去年稍晚一点。

    周惟回忆着脑中关于张家比武大赛的记忆，走进了比武场。

    当周惟出现在比武场的时候，立即引起了一些张家子弟的关注。

    毕竟，“张惟”是张家里，除嫡系外，惟一住进南院的练气期子弟。

    后来的张家精英弟子们，凭借着《九阳神功》，也有人突破到了练气期，却没有被家主接到南院去。张惟在张家的地位，就值得所有的精英弟子们的关注。

    周惟踏进比武堂的大门。就见，比武堂正中央的擂台上，有着两名张家子弟在斗得难解难分。

    周惟探头一看，就见张毅坐在观众席的第一排。她径直往张毅身前走去。

    观众席的第一排，坐着的是张家长老和张家嫡系。

    一旦在比武中，被张家家主或是长老看重，那些张家子弟，就可能一下子进入张家西院。有的，甚至会成为张家长老的身边人。

    周惟走到张毅身边，一路上吸引了不少张家长老的目光。

    这些年纪有些大的长老，看到周惟行走时的气质模样，均是满意的点头。他们也知道这个住进南院的张惟。

    小小年纪，不骄不躁，练气二层，确实是张家未来的栋梁。

    周惟还没有走到张毅跟前，张毅就已经看到了他。他身子一动，就想要站起来。好在，他回过了神，坐着不动。

    看到周惟走到近前，张毅柔声问道：“小惟，有什么事吗？还是，你也来看比武？”

    周惟俏皮的笑了笑，手轻轻的往张毅的身上一拍：“爹，我当然是来看比武了。之前在修炼，忘了时间。现在知道了，当然要来看看。”

    在拍的片刻功夫，周惟已经在张毅的身上，贴上了一张“寻踪符”，并且，启动了符箓。

    在此之间，没有一个人看到周惟的举动。

    张毅一愣，他没见过周惟这样的表情。虽然不知道“仙师”是怎么想的，但张毅自会顺着仙师的意思来。他环顾四周。

    仙师，坐哪里好呢？

    第一排的位置，是早有定数的。家主坐在中间，然后是大少爷和大小姐。接着，是众位长老。

    位置排的满满的，难道要让仙师坐后面？

    张毅这边还在犹豫，那边家主张文已经看到了周惟的身影。他笑着招呼道：“张惟，你来了！”

    周惟向张毅罢了罢手，走向张文，笑道：“是啊家主。之前一直在修炼，差点错过了观看比武大赛的时间呢！”

    张文点点头：“没关系的！我们大家都知道，你在勤奋修炼。这是好事。张惟，现在在找位子？”

    周惟挑挑眉：“我去后面吧！后面还有几个位子。”

    张文摇头，拉住了周惟的一只袖子：“不用不用。”

    然后，张文转头对张大少道：“广泽，还不站起来，张惟没地方坐呢？男子汉大丈夫，要照顾好女孩子。你站我旁边好了……”

    张广泽似乎早有预料。他迅速起身，主动拉过了周惟，让她坐在他的位子上，轻声笑道：“惟姑娘，你坐吧！我是男孩子，这时候就该让让女孩子。”

    这一系列的举动，看的观众席的诸人一愣一愣的，都忘了看台上的比武。

    这时候，按照张惟的身份，她是不该坐下去的。

    她这么一坐，岂不是告诉张家众人，她的地位，和张家大少有的一比？

    甚至，她要比张家大少的地位，还要高？

    张文既然请她坐，周惟可没有什么不敢的。

    作为元婴期的大修士，这个位置，只能算“屈就”。

    作为有着“老爷爷仙师”的张惟，再加上一本《九阳神功》，她没什么号推辞的。

    周惟道了一声谢，就淡定的坐在了张广泽原来的位置上。

    这使得观众席上的人纷纷感到不可思议。

    论修为，张家有着众多练气期的长老，张惟比不上。

    论尊贵，张家有哪一个人，能尊贵的过张家嫡系？

    可现实就是，周惟坐着，张广泽站着。并且，他们两个，都对此很坦然。

    在这一瞬间，所有的张家人，都觉得张惟神秘莫测起来。

    这时候，台上的一个张家弟子被踢下了台。

    胜者兴奋的欢呼了一声。

    场下沸腾了！

    “张峰！好样的！”

    “张峰真汉子！”

    “张峰，再拿一年第一！”

    ……

    张峰，张家旁支弟子。

    他是去年的比武大赛第一名。

    张峰下了台，他给自己塞了一颗“龙心补气丸”，随即就地恢复体力。

    不多久，就有负责比武大赛的长老上台，宣布最后决赛，开始了！

    最后对决的两个人。

    一个是去年比赛第一的张峰，一个是最近修炼卓有成效的刘天。

    刘天率先跳上高台，他看到了坐在长老席位上的张惟。他心中别扭的很。好不容易，他有机会成为张家最杰出的的人才！成为比武大赛的第一。

    结果，她已经坐在了长老的席位上，观看他的比武。

    刘天的自信心，又一次受挫了！

    这就好比，两个自小一起念书的同学，一个，苦苦奋斗，终于成了年级第一。

    结果却发现，自己的同学，已经留校任教，做了老师。而且，这个同学，还与自己有矛盾。

    刘天心中颓丧了片刻，又恢复了精神。

    他不是那种想不通的人，他相信，凭他努力，总有一天，他会超过张惟！

    刘天越挫越勇，竟然斗志昂扬的战胜了张峰。

    霎时间，张家子弟都对刘天这匹黑马行注目礼。

    刘天的好友们，则是齐声欢呼起来！

    比武大赛就这样结束了。

    最后，刘天又忍不住抬头看了一眼张惟。

    ！

    张惟根本没有在看比赛！

    刘天发现了张惟的走神。她根本就没有在意这场比赛。

    刚刚赢了张家子弟最重要的一场比赛的刘天，再度被打击了！

    他面色淡然。

    这样的表情，倒是让所有人高看他一眼。

    ……

    周惟正在感应“寻踪符”的效果。

    寻踪符，果然如《轮回长生卷》所描述的那样，可以让她感应到张毅的地点。

    这张符纸，一旦贴在人身上，并且顺利启用。符纸就会自动消失。并且，金丹期和金丹期以下的修者，都无法发现符纸。

    寻踪符，也有一个缺点。

    如护身符，很容易就能启用。

    而寻踪符，则必须要筑基期以上的修者，才能启用寻踪符。

    这就是它的一个限制了……

    周惟是打算，把寻踪符弄到钱雨当铺去看看价格的。

    有了这个缺点，不知道，耗费时间和材料制作的寻踪符，价格怎么样？(未完待续。)