
    周惟和华丰正色站在摘月派的大殿之中。liudianxing.com

    摘月派掌门阎新坐在上首，脸色难看。他眼中还有着一丝愤恨：“你是说，南城没有了？”

    华丰点点头：“是的，掌门。”

    阎新沉默。

    良久，阎新闭了闭眼，无力的挥挥手：“事情到此为止。你们两个回去好好休息吧！”

    “掌门！”周惟问道：“我们……什么都不做？”

    摘月派的一位长老死了，另外还有不少弟子死了。另一位长老，则是全家满门被灭。

    这样的情况，摘月派只能说一句“到此为止”？

    公道何在！

    阎新苦笑一声，罢罢手，示意周惟不必多说。

    周惟知道了。华丰推断的没错，这确实是天鼎门做的事情。

    如果不是修真皇朝的天鼎门，又有谁能令摘月派一派掌门，这样简简单单的就不在追究？

    华丰问道：“掌门，我们摘月派在南城的灵石矿呢？”

    阎新脸上闪过一丝挣扎，最后，他还是说道：“不用管它。南城没有了，就不要再提起南城的事。”

    周惟一脸惊讶。

    一个灵石矿脉，摘月派居然就这样简单的放弃了？

    难道，阎新畏惧天鼎门，竟然到了这样的地步？

    他不敢找天鼎门报仇，不敢去讨一个公道，甚至，他连灵石矿都放弃了，就为了不触怒天鼎门。

    阎新就这样直接认栽。

    到底是阎新太过懦弱？还是，天鼎门权威震天，本就是这样霸道狠绝的行事作风？

    周惟心中，给这个从未见过的天鼎门冠上了“霸权帝国”的帽子。

    一个在修真界称霸的修真皇朝，做事的时候，竟然是这样的！

    按照天鼎门的权威之大。岂不是，在这个修真世界，它已经制造了无数灭城、灭国的惨案？

    是了！也许，对他们而言，这不过是清扫了一窝蝼蚁……

    阎新叹口气，对周惟说道：“张惟，张峰的尸首，就由你领回去吧！摘月派自会发下一下抚恤给张峰的父母，就由你送过去吧！”

    周惟默默的点头，收起张峰的尸体。

    “华丰，”阎新又转头说道：“你讲带回来的尸首，都放在此处。我让他们来领吧！哎……满门！天鼎！”

    华丰点头，将自己带回的尸首，都放在了大殿之中。

    华丰和周惟走出大殿的时候，摘月派的几位长老刚刚飞进大殿。

    两人还未走远，就听见大殿里传来一阵悲愤的哭嚎：“父亲！母亲……天鼎门啊啊啊啊！”

    这声音之中，更有着无穷的恨意。

    周惟再一次叹息。

    修真界，不是法治社会。强者为刀俎，弱者为鱼肉。

    周惟看了一眼华丰。

    华丰低着头，似乎在想着什么。

    周惟本想说些什么，又突然想到，她本就准备回门派之后，不再与华丰再有交集。于是，她什么也没有说，就转身飞走了。

    华丰走了几步，转头：“张――”

    身边早就没人了。

    华丰摇摇头，苦笑一声，飞回了自己的院落。

    华丰刚到自己的院落，就找来了自己的属下。

    “主公！”

    “南城，修真山庄的灵矿，收下来。”没有散修敢于从修真门派中夺取灵矿，华丰却敢！

    “是！”回答的声音之中，有着一丝兴奋！

    “等等，”华丰止住了属下要离去的步伐：“摘月派……摘月派已经有了一些声音了。可以试着收下来……”

    “……是！”这次，回答的声音有了一点迟疑。

    ……

    当日，周惟就去管理处领取了一份抚恤，飞到了张家。

    再次站到张家门口，周惟看着张家大门之上，巨大的“张符”两字，倒是有些物是人非的感觉。

    当初，她和那些年轻的张家子弟从张家里出来，怀着希望和兴奋进入了摘月派。

    不过是这么短的时间，她就要为张家，送回来一具尸体。

    周惟走到大门口，却被两个看门的侍从拦住了。

    “你是何人？这里不是什么人都能随随便便出入的地方！”侍从拦着周惟，语气冷硬。

    周惟懒得计较侍从的态度，说道：“去通知管事，就说张惟回来了。”

    侍从半信半疑的看了一眼周惟，说道：“你在这里等着！”他又对另一个侍从说道：“看着她！”

    另一个侍从点了头，这侍从才进了大门，去找管事。

    片刻后，整个张家都被惊动了！

    这回，除了张家的家主张文以外，就连张家的老祖宗也亲自出门来迎接周惟了！

    张家老祖宗领着浩浩荡荡的一群张家长老，直接到了张家大门口，亲自迎接周惟。这其中，就有着张惟的养父张毅夫妻。

    张家近年来在宋城里一家独大，完全是要朝着城主的模式发展的势头。这回，张家的老祖宗亲自迎客。

    这在张家众人看来，这是多大的面子啊！

    一下子，整个张家的人都知道：之前去仙门大选的张惟回来了！她已经成为了高高在上的仙师！

    看到这么多人来迎接自己，周惟也有一些讶然，她想不到，张家会搞出这样的阵势！

    张家正门大开，张家老祖宗更是笑着，亲自将周惟迎进了大厅。

    而那位通报的侍从，直接呆了。

    ……

    周惟坐在张家大厅的最上首。

    张家老祖宗就坐在她的旁边。

    下面左右两排，各坐着十几位张家长老。这些，大多都是老一辈的人物，头发花白。他们的辈分都要比张家家主张文大上不少。因此，张文反而坐在了大厅的一个角落里。

    反倒是张毅，因为他是张惟的养父，被安排在了离她最近的下首座位。

    周惟没有说什么场面话，她和张惟养父母，还有张家众人打过招呼之后，就说出了她此行的目的。

    张家大厅之中，原本热热闹闹的气氛，霎时间冷凝了。

    最后，还是张家老祖宗最先反应过来，他轻叹一声：“修真者本来就是逆天而行。修真界更是杀人夺宝，杀戮不断的世界。进入修真界的修士，总是要陨落无数。能活着突破到下一个境界的，都是少数人。哎……张峰……他这是没有仙缘啊！”(未完待续。)