
    华丰说过，他叫陆平。

    眼前这个总是带着温和笑意，让人觉得亲切的年轻男子，居然是一位高高在上、即将飞升上界的九劫散仙。

    周惟脑子一懵，好一会儿说不出话来。

    周惟早已不是对修真界两眼茫然的小修士，现在的她也算是修士中的“常住人口”。对于修真界的常识性问题，还是了解的清清楚楚的。

    修真者的等级分为练气、筑基、结丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘九个时期。

    练气期是初初接触修真，筑基期是跨进修真一途，金丹期可出手风雷，元婴期享千年寿命，出窍期神游天外……

    周惟就是在出窍期。

    出窍期之后，修士每提升一个时期，都是威能大增。

    其中，渡劫期是最危险的一个时期。纵然是修真界天纵奇才的大能，接受天劫的考验，也是九死一生。

    而度过了天劫之后的大乘期，却是惬意的。只等着体内蓄积起足够的仙灵之气，就能白日飞升。

    这九个等级之中，并没有散仙。

    数十万年以前，这个天鼎大陆是没有散仙的。

    接受天劫的修士，要么渡劫成功，进入大乘期；要么渡劫失败，生死道消。

    后来，渐渐有了几位修士渡劫失败，却活了下来。他们便成为了修真界的散仙。

    周惟刚知道这件事情的时候，她很疑惑，接受天劫考验而不死的修士，难道不算渡劫成功？！为什么他们渡劫不死，却还要滞留在天鼎大陆这样的修真界？不是应该进入上界吗？

    不过，这样的事情，不是她一个小小的出窍期修士所能了解的。

    散仙，又称人仙。他们虽然没有进入仙界，但已经有了仙骨。在他们出手的时候，用的也不是灵力，而是仙灵之力。

    传说，散仙每隔一段时间，便要再次历经天劫的考验。每一次，都是一个死劫。

    渡过一次天劫，称为一劫散仙；渡过两次天劫，称为二劫散仙；以此类推。而在九劫散仙之后，再一次遇上天劫，若能熬过去，就能进入上界。

    一次又一次的天劫，足以让所有的散仙欲仙欲死。过的了这个天劫，未必过的了下个天劫。

    天鼎大陆，已经有数十万年没有人飞升上界了……

    而陆平有着数条灵石矿脉的事情，则完全被周惟忽略了。在她看来，一位九劫散仙的财富多一些，也是正常的。

    “张惟，你怎么了？”华丰看周惟一见到他，就是一脸怔怔然的表情，上前几步问道。

    看到华丰走近，周惟从自己的思绪中回过神，猛地往后退了一步。

    华丰脸上的笑意淡了一些：“……张惟，你不必如此。我已经起了道心誓言。你，你最不需要的——就是怕我。”

    周惟脸色奇怪的看着华丰。

    一位出窍期修士，逼得一位九劫散仙发下道心誓言，还真是说出去都没人相信。

    身在这个修真界，就算是散仙，也破不了道心誓言。

    周惟虽然不清楚散仙每个天劫相隔的时间，但是想一想就知道，一位九劫散仙，少说也有上万岁了……

    这样的人物，居然会为她发下道心誓言。

    周惟脑子里一边觉得不可思议，一边又觉得到了华丰这样的能力，撕破了脸皮，还真是不需要和她装样子。

    她不由想到，一位九劫散仙，无论他要做什么，也不是她能抗衡的。加上，反正华丰也发下了道心誓言，他还真不会为了她破了自己的道心。

    想到这两点，周惟已经是死猪不怕开心烫，破罐子破摔起来。

    周惟脸上的表情一正，她大摇大摆的走到了华丰院子的正中央，还特意挑了主座，坐了下来。

    看到张惟一脸“主人家”的态度坐在主座上，华丰微微一愣。然后，他的脸上又露出了温和的笑容，好像完全忘记了之前的“绑架事件”，又成了那个周惟的亲密友人。

    华丰自然而然的坐在离周惟最近的一张椅子上，语气中带着一些宠溺，道：“张惟，今日来我这里，有什么事情吗？”

    周惟吸了口气，严肃道：“华丰，接下来谈话，我不想让旁的人听见。”

    华丰眼中有了些期待，他说：“好。不会有人听见。”

    周惟没有感觉身边的灵气有什么变化，但是华丰这么说，周惟也就信了。周惟盯着华丰，问道：“陆平，你是九劫散仙？”

    周惟既然已经破罐子破摔，她也懒得和华丰玩什么“扮猪吃老虎”的游戏。要知道，现在华丰才是“虎”啊！

    所以，“虎”你还是直接告诉我，你到底要干什么好了！要是我不小心破坏了你的计划，真的没关系么？周惟在心中想到。

    华丰眼中闪过失望，脸色更是变了变。他实在是想不出，张惟是从什么地方得到消息！若是张惟知道了他的修为，那么其他人，是不是也知道了？

    不对！华丰立即反应过来。张惟并没有离开过摘月派，而摘月派里的修士，没有人知道他的修为。纵然真有人知道了，也不可能在他的眼皮子底下给张惟传消息。

    如果不是别人，那就是张惟自己了！华丰不由想起来周惟那些不属于这一个世界的符箓……

    华丰脸上的表情缓了缓，他点点头：“是。”

    周惟见华丰变脸的时候，心中还是提起了一口气的。看华丰最后也没有生气，周惟胆子更大了：“华丰，你到底是什么人？你去天鼎门有什么目的？还有，你对我有什么目的？”

    听周惟一问，再看周惟如今的做派，华丰一下子知道了周惟的想法。他似笑非笑道：“你真想知道？”

    华丰好整以暇的坐在旁边，周惟就觉得他的目光要把她整个人看透了！以往两人也是如此交往，周惟尚能淡然处之。如今，想着旁边坐着的是一个“老”谋深算的“仙人”，周惟心中不由升起一丝慌乱。她微微低头，定了定心神，肯定道：“是。”

    “如此……”华丰沉吟片刻，道：“我既然起誓不再欺瞒于你，事情告诉你也无妨。只是，你也需要起一个誓。”

    周惟心神一松：“起誓保密？不把你说的话传出去？”

    若是华丰什么都不要求，周惟反而会有些惶然。现在，华丰让她起誓，那就有些“自己人”的意思了。

    “正是如此。”

    周惟立即举起手，起了个誓言。一边起誓，周惟一边在心中想道：这倒是有点像好朋友之间的小秘密。

    “我把这件事告诉你，你千万不要告诉别人！”“好的，嗯，绝不会告诉其他人。”

    这种情况，有点像闺蜜之间的悄悄话？

    虽然，这是一个万年的散仙“闺蜜”……

    这么一想，周惟对于华丰之前给她的压迫感散了散，也能如过去那般面对他。

    华丰绝对想不到，这时候，周惟心中将他比作了闺蜜。他见周惟发了誓，便语气平静的说道：“我叫陆平，出生在一个小小的修真家族。家中一父一母，还有一个年幼的妹妹。父母慈爱，我修真资质尚可，因此，童年过得可算美满。可惜，天降横祸——”

    华丰神色平静，眼光落在光洁地面上：“就如当初我们出去做门派任务一样，我们见到了南城被屠杀灭尽。我十岁那年，全家被灭。加上族人，共２３１３人。我既然活了下来，自然要报仇雪恨。”

    周惟默然听着。

    南城被屠，和她同名同姓的小姑娘全家被灭，华丰的身世……

    这个修真世界里，这样的事情，真是不少见。

    “那些事情，说起来也不过是过眼烟云。时间一长，什么都淡了……”华丰微微叹息：“莫说我对家人的记忆，早已模糊不清，就是心中的仇恨，也随着时间淡化了……多年辗转，我已经查清了当年全族被灭的真相。我知道真凶是谁，杀他虽然不容易，但如今也不是做不到。只是一则我心中不平，二则我已经九劫散仙，时日无多。余下的时间，倒不如做些事情。比如说——灭了天鼎门。”

    “灭了天鼎门？”周惟眼神呆滞的重复道。

    华丰点点头，也没有管周惟惊骇的神情，继续道：“我已准备好与天鼎门一战。只是，天鼎门中有一样东西，需要取到手。否则，便没有与天鼎门一战的可能，去了也是送死。这宝物极为重要，我一直没有查到它的所在。因此决定亲自进一趟天鼎门，去取那件宝物。”

    华丰对周惟笑了笑：“说起来，你制作的寻踪符，用于跟踪修士别有妙处。对于那宝物的所在，我心中已经有些线索了。”

    “我？”周惟一愣：“寻踪符？”

    “嗯，”华丰点点头：“钱雨店铺是我的产业。”

    周惟恍然。难怪，进了摘月派之后，华丰会注意到她。他应该是从“寻踪符”开始，就注意上她了……

    “覆灭天鼎门，倒是可能让这个修真界也随之湮灭。”华丰神色漠然，眉头却轻轻蹙了起来：“我一直孑然一身。遇见你，才有了想要成家的念头。可若是灭了修真界，你又当如何……”

    华丰的声音低了下去，陷入沉思之中。

    华丰沉默，周惟也沉默着。

    周惟并没有仔细听华丰的后面几句话，她的注意力已经转到了脑中的系统音上。

    “周惟在修真世界之天鼎世界收到世界任务，阻止陆平大魔王覆灭整个修真界。任务完成奖励——未知！任务失败惩罚——未知！”

    “是否接受任务？”

    许久不见的系统任务，突然跳了出来。周惟没有被惊到，她只是有一点点吃惊。

    系统任务里，居然称华丰为大魔王？

    周惟默默抬眼看了看华丰。

    让华丰不报仇，大概是做不到的。

    不过——既然是“阻止华丰覆灭真个修真界”。也就是说，让华丰留下点修士，就不算整个修真界了吧！

    周惟在心中道：“是。”(未完待续。)