
    只有这么一个机会，可以进入修真界！

    听到这个小丫鬟这句话，周惟立即明了了。

    就像她曾经计算过的一样，一个出身普通的凡人，要想进入修真家族，再通过修真家族进入修真界――这概率，真的不是一般的低啊！

    周惟有些佩服这小丫鬟的勇气的。以她的出生经历，想要走到如今这一步，也算是人生赢家了！

    她既然跪在了周惟跟前，她的生死也就在周惟的一念之间了。

    假设周惟拒绝带她入仙门。周惟放过她，张家却不会饶了她！

    想想张家那些苦心修炼几十年的长老，又或者是那些在西院精英堂挥洒青春的少年们。他们所有的努力，也就是为了这么一个机会。

    对于这样的一个机会，没有人会清高的说“不”。

    如今，这些人因为张家老祖宗的吩咐，不来打扰周惟。

    那么，独独跑出来一个没人瞧得上的小丫鬟，反而坏了张家老祖宗的规矩，想要攀上周惟这个大靠山，从而进入修真接。

    这不是明晃晃的打张家老祖宗的脸吗？

    一旦周惟拒绝她，这个小丫鬟绝对没有活路。

    “侍书，”周惟问道：“你可知道，这世上，并不是所有人，都有机会能够进入修真界修真的？”

    没有良好的修真天赋，摘月派怎么可能收人！

    侍书眼睛直视着周惟，她紧张的咬了咬牙，道：“奴婢知道。即使是西院里的出色的少爷小姐们，也不是人人都有机会进入仙门的。”

    “而且，”侍书身子颤了颤，继续道：“奴婢知道，一旦我此次失败，这世上也就不会有我了……”

    周惟挑了挑眉，想的都很清楚啊！那还来冒什么险？

    侍书深深的吸了口气：“奴婢愿意，用我的生命赌一次！”

    侍书口上说的这样斩钉截铁。其实她心里早有备案。

    如果这位张惟仙师大发慈悲，让她进入仙门，那自然是千好万好。如果仙师不肯，放她一条生路，那她绝不会留在张家坐以待毙。

    逃命，正是她所最擅长的！

    最令侍书担心的是，万一张惟仙师夺走她的仙草，而后杀人灭口。只怕，这世上没有一个会为她说上一句话……

    “哼！”周惟冷哼一声。

    周惟并不知道，跪在她跟前的小丫鬟心里有着无数的小主意。她不喜欢小丫鬟用生命来赌一个可能。

    她脸色微冷，说道：“既然你什么都清楚，那我就不必解释了。你拿着仙草灵茶来求我。我给你一个机会。”

    侍书大喜。

    “先别高兴的太早，”周惟立即泼冷水：“我给你做天赋测试。若是天赋合格，我自然会拿着你的仙草，送你上仙门。如果你的天赋不过关，那我也不会收下你的任何东西。至于此事之后，你怎么和张家解释，就是你自己的事情了。”

    侍书原本求的就是这么一个机会。她虽然心中充满了渴望，但也知道，能够进入修真界的天赋是万中无一的，她自然有着心理准备。

    “多谢仙师，多谢仙师！”

    “你且站起来。”周惟吩咐道。

    “是。”侍书站起身。因为心中的紧张与情绪上的大起大落，站起的时候，她眼前一黑，身子晃了晃，又立即站直了。

    周惟伸出手，开始对小丫鬟做天赋测试。

    看到小丫鬟头顶的幻象，周惟眨了眨眼。

    这也太巧了吧！

    这个侍书居然真的有修真天赋，而且是很不错的上下等！

    凭她的修真天赋，正好能够进入摘月派！

    既然她有修真天赋，周惟也不为难她。

    带侍书进入摘月派，也算周惟顺势做一个门派任务。

    周惟勾唇，拍了拍侍书的肩膀：“你可入摘月派。”

    听到这话，侍书双眼睁得大大的，她一时说不出话来，哆哆嗦嗦的给周惟跪下磕头。

    深海血仇、千辛万苦、人生命运。自此，就都全然不同了！

    ……

    张家晚宴开席的时候，周惟身后就跟着一个低眉垂眼的小丫鬟了。

    待得周惟坐上宴席的时候，小丫鬟就立在周惟的身后。

    张家诸人一看这小丫鬟的打扮，就知道她是张家的人了。他们只是有些奇怪，怎么会是小丫鬟紧跟在仙师身后呢？为何仙师的父亲张毅反而是落后几步，在小丫鬟的后面？

    难道，是仙师瞧中了这个小丫鬟？

    张家众人这样想着，心中不免有些遗憾，为何不是自己被仙师看中？

    若能被仙师瞧中，为奴为仆算什么！

    张家嫡系的大小姐，还不是最后做了仙师的童子？

    像张惟这样的人物，简直就是一个在越变越粗壮的大腿啊！

    这小丫鬟是怎么抱上这个大腿的？

    这个张家最高规格的晚宴上，倒是有大半的人，目光都聚在小丫鬟的身上。

    就连坐在周惟身边的张家老祖宗，都忍不住要问：“仙师这是……”

    周惟道：“这个小丫鬟原来是张家的人。我看她有仙缘，想要带她回仙门。”

    热热闹闹的晚宴，静默了片刻。

    然后，又重新喧哗了起来。

    这次，所有人的目光都聚在了这个不起眼的小丫鬟身上。

    “这人是谁？为何从未见过？”

    “……也看不出有什么特别之处，怎么就被仙师瞧中了？真是祖坟上冒青烟，太走运了！”

    “嘿，别乱说，这小丫头能被仙师瞧中了，总有些过人之处。肯定是我们瞧不出来……”

    “是是是！”

    “有道理……”

    “……你说，若是我们在仙师面前多露露脸，有没有机会？”

    “……”

    且不说，不明真相的张家子弟是怎样的想象私语，张家老祖宗却是明白其中的道理的。

    小丫鬟有没有仙缘，这个只有天晓得。

    小丫鬟的修真天赋，却定然是不俗的。

    张家老祖宗默默看了一眼如今不起眼的小丫鬟。天赋不俗，前途不可限量啊！她如今在这里做个人人使唤的丫鬟，他日，还不知道会怎么惊人呢！

    张家老祖宗在心中默默点头。

    这就是能够测试修真天赋的好处了。

    张家老祖宗曾经也动过念头，想要为张家谋划出一个测试天赋的法术，后来他却放弃了。

    他自己就是天赋一般的人。若是张家能够测试出子弟们的天赋属性，张家的资源必定会倾斜给天赋更好的孩子。这样算起来，和他一样的人，一辈子都没有机会走上仙途。

    由己及人，张家老祖宗不愿断了少年们的希望……

    张家老祖宗想了片刻功夫，就笑道：“既然是道友看中的人，想必有她的不凡之处。让她入座吧！不必站着。”

    张家老祖宗说完这话，就立即有侍从添上了一张椅子。

    对侍书来说，这就是天大的面子了。就算她有着上好的修真天赋，如今，她还是个凡人。张家老祖宗可是正儿八经的筑基期修士。

    侍书抬头看了看周惟，见她微点了点头，于是默默的坐在了椅子上，脸上却没有丝毫属于丫鬟的怯意。

    张家老祖宗点点头，侧头对身边的人道：“既然如此，就将这丫鬟的卖身契也拿来，还给她吧！”

    “是！”大管事点点头，转身离去。

    不多久，大管事就拿着侍书的卖身契递到了她身前。

    侍书接下卖身契，起身对着张家老祖宗道：“多谢老祖宗……”

    “嗯。”

    这件事后，晚宴就在良好的气氛中继续了下去。

    晚宴之后，周惟就像张家老祖宗道别了。她本来就没准备在张家多呆，只是为着张家老祖宗的热情邀请，才留了一顿饭。既然晚宴结束，张惟自然就要回去了。

    张家老祖宗也就不再强求。

    周惟拎着侍书回了摘月派。

    到了摘月派，侍书取出怀中的一个木盒子，交给周惟：“多谢仙师。大恩大德无以为报。这是奴婢之前提起的仙草，除了那杯灵茶用掉的一点点外，全都在里面了。”

    周惟心中略有诧异。

    一般的仙草，放了这么久，早该灵气尽失了。这仙草如今还能用，倒是不凡……

    她也不客气，接过长木盒，道：“从今日起，你就不再是奴仆了。你可以自己给自己起个名字，此后，我们便是同门了。”

    侍书嘴角上翘，姿色一般的小姑娘，顿时有着一种青春气息，看着有些娇俏可爱：“尚未卖身为奴之前，我原本姓周。巧的是，我同恩人您的名字一样，单名一个惟字。”

    周惟张了张嘴，又闭上嘴了。

    侍书原名叫周惟！

    “……呵呵，是挺巧的，”周惟道：“我已经同任务处的人说过了。你直接过去就行了。以后如何，看你自己！”

    “多谢仙师！”

    周惟点点头，飞身离去。

    与周惟同名同姓的小姑娘走向任务处，然后被告知：“原本以你的天赋，可做内门弟子。但是你不是本派在仙门大选中收取的弟子，因此，你为扫地童子。等到他日，你成为筑基期修士之后，可入内门。”

    ……

    周惟回到自己的住处，随即打开了刚刚得到的木盒子。

    看到木盒子里的五株细长的仙草，周惟惊叹：“引源草！”(未完待续。)