
    周惟站在大殿中央，被头顶的吸力搞得气血倒涌，十分不舒服。

    她在心中想到，如果一直按照这样的情形下去，搞不好，她会忍不住展现出真实实力，踹飞了这位李昌长老！

    周惟闭着眼，越来越难受，呼吸艰难起来……

    大殿之中，无数人神色茫然，不知道发生了什么。

    很显然，这个小姑娘是有修真的天赋的，并且天赋不弱，实力也很不错。

    可是。

    怎么就没有天赋属性呢！

    坐在上首的掌门紧蹙眉头，缓缓的起身：“这是……”

    站在弟子之中的“丰师兄”却是眼中闪过震惊，默然无语。

    周惟双拳紧握，越来越难受。

    她可以清晰的感受到，潜藏在身体深处的“某种东西”，正在蠢蠢欲动，好似要通过这阵强大的吸力而破体而出。

    是什么？

    这到底是什么东西？

    这个身体到底有什么问题？

    周惟也很想知道，这个身体里到底有什么问题？

    既然这位李昌长老的吸力无法做到这一点，周惟决定帮一帮这位李昌长老！

    周惟开始暗暗的运转身体里的灵力，顺着吸力逼出这个身体里的“东西”！

    周惟用尽了全身的灵气。

    她面目通红。

    还差一点点！

    还差一点点！

    就差一点点！

    突然！

    “啊――”周惟仰头，长啸一声！

    这声音冲击的李昌长老向后倒去，撞在玉石的墙壁上，发出“砰”的一声巨响。他捂着胸口咳了一声，跌在地上。

    大殿之中，都被这突然的变故惊住了！

    “啊――――”周惟大喊一声。

    这时候，从周惟的头顶，冒出了一股实质的水流。

    一股清泉在周惟头顶自然生成，然后向着上方冲去。

    竟然是以周惟的头顶为“喷发口”，出现了一个小小的喷泉！

    并且，这喷泉的水落在地上，竟然变成了一块块圆珠似的玉石！

    ！

    ！！

    “天――”

    “这是什么东西！”

    “天哪！我不是做梦吧！”

    ……

    大殿之中，各种喧嚣之声四起。

    从来没有听说过，测试修真属性，会出现这种莫名其妙的情况！

    人群之中，只有一位“丰师兄”心道一声果然如此！

    而立在上方的掌门人阎新则是一脸恍惚的模样：“这，这，这是……”

    周惟还沉浸在身体莫名其妙的感觉之中，她的头顶，还会莫名其妙的涌出少量水分。落地时，则化为玉石！

    周惟一脸茫然。

    《轮回长生卷》之中，并没有任何关于这种情况的叙述。所以，现在的情况是，这个身体的问题？

    阎新一脸怔怔然的走到周惟前方：“……是天生的纯水属性身体。水中生，水中死。天赐的水属性道果……”

    “什么？”周惟讶然的看向阎新。

    他知道这个身体的问题？

    阎新忍不住解释道：“修真界皆知，如今的修真天赋分为十等。”

    “下下，下中，下上，中下，中中，中上，上下，上中，上上，极品。”

    “实际上，修真典籍里，有一种说法，这世上，还有一种身体，称为纯品。”

    “纯粹的水属性身体，可以毫无顾忌的吸纳水属性灵气，天生就能操控水。到了修真大成之时，自可称水神。”

    “数百万年以来，纯品的身体一而再再而三的被大能者提及，却从来没有出现过。”

    “从水中出生，因水而死。无需悟道，身体自带着水系道果。修炼没有瓶颈……”

    阎新不可思议的看着周惟：“……你就是纯品的水属性身体！纯品水属性身体！天赋测试，属性化虚为实……”

    “啊？”周惟也是一脸吃惊！

    “张惟”这个身体原来这么牛！

    周惟还以为这个身体有着先天的疾病，原来，这个身体是一个很好的身体？

    这就是系统为她挑选这身体的原因？

    百万年不遇的水属性纯品身体？

    周惟一时间，脸上有些恍然：所以，张惟，是真的水中生，因水而死了……

    大殿之中，几位金丹期的长老已经震惊的站起身，吃惊的看着周惟。

    而大殿中的其他弟子，则是一脸茫然的看着周惟和掌门，还有诸位长老，若有所思。

    掌门阎新一时间心中无法平静，他抽了抽嘴角，没有对周惟说什么。

    阎新一边思考着，一边慢慢的走回自己的位置，然后坐下身，他没有说出，让周惟做什么。

    是童子？内门弟子？亲传弟子？

    阎新没有说，他对着沉默的李昌说道：“测试结束。开始入门仪式。”

    “是。”李昌长老干脆的应了一声。

    掌门竟然没有对周惟在门派的身份说出个一二三来，殿中的弟子面面相觑，窃窃私语。

    “肃静！”阎新斥到。

    元婴期大修士的威压一出，大殿之中顿时静了下来。

    声音虽然静了下来，大殿之中的弟子，却是忍不住转头去看一看周惟。

    尤其是张家子弟，对于周惟突然冒出来的一切情况，都震撼极了。

    ……

    大殿中的筑基期弟子缓缓退了出去。

    掌门阎新站在上首，六位长老跟在他的后头。再后面，新入门的三十位弟子整齐站立。

    掌门阎新转身，面对着三十六人，严肃道：“我们摘月派，立派至今已达两万年。从第一位掌门开始，我们摘月派一共出现过一位分神期修士，四位出窍期修士。我们摘月派，在这个天鼎大陆上，并不是籍籍无名的弱小门派。”

    “如今，你们进入我摘月派，勤勤恳恳修炼，也有一天，有机会成为名垂于世的大修士，甚至，有机会问道飞升！”

    “不要以为，那些飞升天界的事迹，不过是传说！在我们天鼎大陆，这些修真界的传说，都是真实的！只要你们努力修炼，永不放弃，终有一天，你们会成为顶天立地的大修士！”

    “今天，我们摘月派为你们做了入门天赋测试！你们不要以为，一个天赋测试，就决定了你们将来的修炼道路！那些天赋稍差的童子，经过多年的奴隶修炼，成为筑基期修者，甚至成为更高境界的修士，都是有的！”

    “现在，我告诉你们！摘月派为你们提供了一条修真的道路。至于能够走多远完全取决于你们！”

    掌门阎新的一席话下来，让新入门的三十位弟子都是心血沸腾。

    他们无不希望，自己有一天能够成为纵横天地的大修士。翻手为云覆手为雨，名震寰宇。

    周惟默默站着。她在心中想到：人定胜天，有时候是真的。有时候又是假的。

    看到阎新这样鼓舞这些弟子，周惟觉得他是对的。

    修炼之途，未来的生活，弟子们最好是要抱有希望的。

    可是看着那三十个弟子火热的眼神，周惟在心中轻声叹了一声。

    看摘月派的形势就知道了，一个元婴期，几个金丹期，筑基期几百，练气期无数。

    想要在修真路上走的远，太难太难。

    这三十个弟子，此刻踌躇满志。百年之后，又有几个人，能够顺利进入筑基期，延寿修炼呢？

    阎新看着下方新弟子们的眼神，满意的点点头。

    然后，阎新转身，说道：“我们修真者，与天斗，与地斗，也不需要如凡人般祭拜祖先。现在，你们对我摘月派先祖诚心鞠躬致意，聊表心意，便算入了我仙门了！”

    “是！”殿中三十个少年高声应和。

    殿中三十七人，低头致意。

    玉石大殿肃然无声，大殿之外，白云在脚下缓缓飘动。

    至此，周惟终于以张惟之名，进入仙门。

    张惟的三个遗愿，周惟已经做到了……

    ……

    入门仪式结束后。

    掌门阎新带走了资质上上等的刘天。

    临走之前，阎新和刘天都不约而同的看了一眼周惟。只是神色不同。

    那几位资质上好的亲传弟子，也被各自的长老带走。

    刘宇和孙奇出现在了余下的弟子面前。

    刘宇笑了一声：“内门子弟随我来。”

    周惟皱着眉头：“这位刘仙师，我呢？”

    她不是亲传弟子，不是内门弟子，又不是童子。掌门根本就没有说啊！

    刘宇走到周惟面前，上上下下仔仔细细的看了看周惟，说道：“真是看不出啊！真人不露像！深藏不露啊！小姑娘，现在，我们整个摘月派，没有人不知道你的存在了！”

    周惟没有说话。

    刘宇看周惟没回话，无趣的耸耸肩：“好了！别担心了！掌门吩咐过了。你的一切待遇，比照着亲传弟子来。你的一切生活，比照着内门弟子来。总之，跟着我走好了！”

    周惟默默的和几个内门弟子一起，跟上了刘宇的步伐。

    听着刘宇讲解摘月派内的生活和规矩，周惟心中有些无语的想到：她现在，在这里，到底算什么呢？

    没名没分的弟子？

    周惟为自己的想法感到好笑。

    用没名没分来形容自己，岂不是像一个怨妇！

    好歹她也是一个元婴期的修士，就算这个身体有些与众不同。一个元婴期的修士，在摘月派里，又有什么可愁的！

    这样一想，周惟顿时淡然了。她就如同任何一个新入门的内门弟子一样，开始在摘月派里的修真生涯。(未完待续。)