
    就在周惟在摘月派里勤修苦练的时候，一封厚厚的信封，被送到了宋城张家。

    信封被张家家主张文打开。

    张文抽出一叠雪白的信纸，仔仔细细，一行一行的看了起来。

    看到最后，张文陷入了沉思。

    张文没有迟疑多久。很快，他就拿着信封，去了张家东院，拜访了张家老祖宗。

    “老祖宗，这是广泽派人送来的消息。其中，有着张惟的消息，还有芝儿……”张文将信件交给张家老祖宗，他皱着眉头问道：“老祖宗，芝儿那边，就没有办法了吗？”

    张家老祖宗手里捏着信纸，并没有立即回答张文的问题。他反而问道：“文儿，在这封信中，你可以猜测出众多张家子弟的情形吗？”

    张文想了想，苦笑道：“从广泽的信中，我可以看出来。我们虽然培养这些张家子弟多年。但是，只怕那些最出色的弟子，随着他们修为的提高，他们与我们张家的联系反而越少。”

    张家老祖宗点头：“广泽在信中，确实是提到了这样的情况。资质相近的弟子们，尚有机会亲近，资质相差较大的，便不会与广泽有太多的交往了。就如刘天，他如今贵为摘月派掌门的亲传弟子，他忙着修炼，哪里会去同广泽交流感情。”

    张文低下了头：“老祖宗，如此说来，我张家送了众多弟子入摘月派。这些弟子，却又与我们张家渐行渐远。实际上，送弟子们进入仙门，并不能借此壮大我张家？”

    张家老祖宗哈哈一笑：“文儿，你觉得张家亏了？觉得张家不该送嫡系以外的其他弟子入仙门？我也是被送上摘月派的弟子，我也不是张家嫡系。若是都如你这样想，那我当初也不会有机会去修行了……”

    张文脸上一红：“老祖宗，我不是这个意思。”

    张家老祖宗叹口气：“其实，你说的也没有错处。真正在修行一途上有前途的修士，往往都会放下他们在俗世中的家族。反而，是那些修行算不上好的人，因为无法再修行路上走的久，不得不回到家族。而回到家族之后，才会与家族有更多的情感联系和利益联系。”

    张文不语。

    按照这样的说法，就是说，那些被他们送上摘月派的弟子，资质好的，同他们张家关系不大了。反而是资质差的，却能够在未来回到张家，成为张家的顶梁柱？

    总觉得，有哪里不对？

    怎么会是资质差的人，反而对张家更有利呢？

    张家老祖宗自然明白张文在想什么，他笑道：“你还没有想通？我们张家的势力，是不可能靠那些修士来扩张的。张家在俗世的势力，只能由我们俗世自己去扩张。而那些远在门派中的修士，只要给俗世一份脸面，一个后台，就足以让张家称霸一方了。”

    “他们不需要同张家有多亲近，不需要为张家做什么。只要他们在，他们屹立不倒，我张家就无人可撼动。”

    张文霎时间明白了。修士只是给俗世的人一把保护伞，而不会亲自去帮助俗世中人。

    张文想到什么，激动的问道：“老祖宗，您是说，凭借张家子弟在摘月派中的身份。我们张家以前不能用的，不能做的，现在都能做了？”

    不能用，不能做。

    实际上，就是不敢用，不敢做。

    张家在俗世立下家族百年，家底自然不像表面上看起来那样简单。

    张家以药材发家。在俗世之中，出售的药材，却以“龙心补气丸”为主。

    张家真的没有能力制作修真者所需要的灵丹吗？

    这怎么可能！

    不说张家依仗数百年的实力，所能收集到的丹方。单单是张家的一位筑基期老祖宗，就能轻易出入修真集市，举家之力，百年积蓄，会买不到一张修士所需的丹方？

    只要简单一想，就知道一张最简单的丹方，必然可得。

    既然有丹方，张家又怎么会不搜集灵草。有很多丹方所需的灵草是珍贵而稀少的，但有一些简单的丹方，俗世之中也能集齐灵草，甚至种植起来。

    至于炼丹师就更不必说了，张家既然经营药材，自然也会倾尽一切，培养出一两位炼丹师。

    为什么张家在俗世多年，从来都没有出售过灵丹？

    不是他们做不到，而是他们不敢！

    灵丹一物，在修真界的利润也是极高的，若是放在俗世，那就不是暴利两个字可以形容的了！

    匹夫无罪怀璧其罪。

    张家根本不敢卖丹药！

    张家若是敢出售灵丹，随便一个金丹期的散修，都会来占有张家，抢劫张家！

    散修贫穷，若是他看到一个俗世家族比自己富裕，能不心动？

    张家老祖宗活了这么久，修真界的散修也见过几波，自然知道他们的情况。因此，张家老祖宗不允许张家出售灵丹。甚至在家族内部，都很少制作、使用灵丹，就是为了不招来灭门之祸。

    历年以来，张家也曾送过一些子弟上摘月派。但是，他们无一不是成了摘月派的扫地童子。

    张家上一次出现的摘月派内门弟子，就是张家如今的老祖宗。

    而这一次，张家居然会有这么多的出众弟子。这是张家老祖宗所料不及的。他甚至怀疑，这和那本《九阳神功》有关……

    张家老祖宗微微笑着，说道：“不错。从今天起，我们张家就可以开始出售灵丹了。张惟已经是筑基期修士，天赋惊人，前途不可限量。刘天出自我张家，如今却是摘月派的亲传弟子。不需要他有多出众，只要放出这个消息，便没有人会轻易惹我们张家。”

    “散修敢惹俗世家族，却不敢惹修真门派。我们张家，崛起的时机已经到了！”

    听到这句话，张文一下子热血汹涌：“老祖宗！”

    张家老祖宗继续道：“张惟留下的《九阳神功》还是列为重宝吧！非张性子弟，非可信之人不传。”

    “是。”

    “至于芝芝……”张家老祖宗顿了顿：“人各有命。我们帮不上忙的。看她自己，看张惟助不助她了！按照广泽信中所述，张惟对芝芝，也算是有恩啊！”

    说道这个，张文脸色有些难看。他千宠万爱养大的嫡亲闺女，到了其他地方，竟然被人逼到要去做妾室。他想起与自己共甘共苦多年的结发妻子，不免有些难过心疼。他没有把这些事告诉他的妻子，他转述给妻子的，都是些轻松的事。

    想到妻子想念张芝芝的面庞，张文便觉得自己有些没用了。

    “哎！”张文深深的叹了一口气。

    张家老祖宗没有再说这个话题，而是问道：“张惟的养父叫什么名字？”

    “回老祖宗的话，是张毅。”

    “嗯，”张家老祖宗点头：“张家出售灵丹后，必然能多出不少灵石、灵丹。灵石可按例分给张家众位修士。至于灵丹，文儿，你也可适量食用。”

    “是。”

    “把张毅的待遇提上来吧！以周惟的实力，只怕，什么样的待遇都不为过。从今日起，张毅的待遇等同于你。”

    “是！”张文理解的点点头。

    张惟救过张芝芝一次，张文心中有着一份感激。因此，提高张毅的待遇和他一样，张文没有任何不满。(未完待续。)