
    天色已暗。

    一轮清月弯弯悬着。

    “嗯，”华丰点头，脸上的笑容令人如沐春风：“张惟师妹。与你论道，师兄自觉获益良多。若是有机会，希望能同师妹多多探讨。我听闻师妹一直是一个人在闭关潜修。恕我直言，修真并非是勤修苦练一途。财、侣、法、地，四则合一，才能在这条路上走得远。”

    周惟点头。

    她心中也曾这样想过。灵石、道侣、法诀、灵地，四则皆备，才能算得上真正的修真。灵石和法诀，周惟都不缺。

    灵地，摘月派勉强算是一个灵地。

    至于道侣。

    两个人探讨着，确实要比一个人瞎摸索好很多。

    但是，同道之人难求。周惟又是不断的穿越不同的世界，她不想与一个世界的人，牵扯过多。

    人非草木孰能无情。

    其实，若有一个小伙伴，能和她一同修真，一同穿越，那倒是挺好的。可惜……

    见周惟点头，华丰脸上的笑意更盛：“张惟师妹，我同几位师弟师妹已经约好，三月之后，一同去做一个门派任务。选的都是一些轻松的门派任务，不为了门派兑换点，就为了能够大家一起探讨，一起进步。师妹可愿意同去？也许，在凡人世界里行走，师妹很快就能有所感悟，突破修为！”

    师门任务？

    周惟思索片刻。她如今，确实是卡在了元婴期的巅峰，无法突破。她也确实“宅”太久了，去凡间走走，未必没有好处。

    再者，如果她真的要突破修为。一旦突破，必定引动天地元气之变。到时，摘月派自然知道她不是一个小小的“筑基期修者”！

    离开摘月派，再找个机会突破，这样也不错。

    周惟心中已经有了选择，她看着华丰黑亮的双眸，问道：“为何要叫上我？我与华丰师兄，并不熟识……”

    华丰摇头笑道：“神交已久……我早就知道师妹了。今日同师妹论道，对我大有裨益，我自然希望能多多与师妹接触，好提升修为领悟。就算没有今日，师妹作为我摘月派天赋属性最好的弟子，我也应该替关心你的修为进展。”

    ……听起来，好像没什么不对？

    “好，就这样说定了。”周惟懒得多想，她仗着自己是元婴期修士，也不是好欺负的。

    “就这样说定了，”华丰双眼微弯：“师妹，我记得你在刚入门派时，曾经说过，你不用丹药。”

    “是的，我们之前不是有说过这类吗？修士服食丹药，虽然短时间内对修为有益，而从长远看，对修士是弊大于利的。”

    华丰赞同的点头：“师妹说的不错。可惜，修真界中，有大部分修士，都悟不透这个道理。我知道丹药对师妹无用。师妹来我这里领了筑基丹回去，也没什么作用。不如，我直接将筑基丹当做灵石，给你好了。留下的筑基丹，我自会给筑基艰难的弟子。”

    “好啊！”直接给灵石，这是让周惟少了些麻烦。

    “一颗筑基丹，价值约为一块上品灵石，”华丰取出一块上品灵石递给周惟，接着说道：“师妹身上可还有其他丹药，我可以统统帮你换做灵石。以后，等师妹到了筑基期，需要兑换灵石的话，也可以来找我。”

    似乎是怕周惟误会，华丰补充道：“我并不会在兑换灵石是贪图利益。只是摘月派之中，还有不少弟子是缺少灵丹的，留给其他弟子，对摘月派更好。”

    听起来，华丰修士处处为摘月派着想，是个摘月派的死忠？

    周惟倒是对此无所谓。和谁兑换灵石，对周惟来说没影响。反正，灵丹不会卖不出去。

    周惟其实并满意今天的聊天论道的。这让她懂了很多。

    这一天聊天，绝对没有白费功夫！

    有一句话叫做：听君一席话胜读十年书。

    周惟和华丰聊天，她就有这样一种感触。

    将来，找华丰来兑换灵石，再能够让他给她解答一些修真上的疑问，再好不过。

    周惟拿出刚刚到手的固本培元丹：“这是六颗固本培元丹，其他的，我已经兑换了。”

    “嗯，好。”华丰再拿出灵石同周惟交换了。

    周惟收好灵石，告辞离去。

    见周惟走远，华丰脸上的神色渐渐变了。

    他反身，坐在了周惟原来坐过的椅子上，摸了摸茶杯，神色莫测的笑了笑。

    华丰一手把玩着茶杯，对着空无一人的客厅，轻声说道：“阿凡，最近有发现什么吗？”

    一个黑暗的身影无声无息的落在了地上，他跪在地上，低着头，说道：“主公，属下一直跟着这位元婴期女修，并没有发现什么特别的。她在修炼的时候，都会布置上灵阵，属下怕暴露身份，没有近距离观察。”

    “嗯……”华丰的眼睛落在茶杯上：“继续说。”

    “这位女修，她除了修炼，就是制作灵符，而且，她的灵符也确实都在钱雨当铺出售。只是……”说到这里，这位黑衣人顿住了。

    “只是什么？”华丰转过头，看着跪在厅堂的黑衣人，语气中有了一丝好奇。

    “属下，属下不是很确定，”黑衣人犹犹豫豫道：“属下虽然看不出来，但属下觉得，这位元婴期女修的修为可能提升得很快……”

    “哦？”华丰勾唇：“你的意思是？”

    “属下建议，请主公派遣修为更高的人去盯住这位女修。”

    这位黑衣人，是一位出窍后期的大修士，想不到，面对一直是元婴期的周惟，他却根本看不清她的修为。

    在修真界里，修为高的修士，通常都能一眼看穿修为低的修士的修为等级。除非是修士修炼了特殊的功法，又或者是有着特别的法器遮掩。

    在这位出窍期的黑衣人眼中，周惟确实就是练气期九层的修为。凭借着这黑衣人几百年的生存经验，他竟然隐隐感觉，这个女修很快就能看穿他的隐藏之处了！

    这是不可能的！

    出于谨慎，这位出窍期的修士，还是将这件事报告给了他的主公。

    华丰笑了笑：“好。阿凡，这件事到此为止。你不必再跟着她了。”

    “是！”黑衣人应声。他没有问，主公为什么不派其他人，去监视这个女修。实际上，这小小的元婴期女修，不就是在他主公的眼皮子底下么！

    ……

    周惟回到她的住处。

    奇怪的是，这回，在她的住处，又有两个人早早在等着她了！

    周惟有些莫名其妙，她出门不多，怎么每次出门回来，都有人在家门口等她？！

    周惟摇摇头，看着走来的两人，问道：“张广泽张师弟，还有张芝芝师妹，夜已深，两位在这里等我，是有什么事吗？”

    坐在周惟门前等候周惟的，正是张家两兄妹。

    张广泽不好意思的笑了一声：“又来打扰张惟师姐了……”

    “什么事？”

    张广泽看着周惟，表情复杂的问道：“师姐，你现在，已经在练气期九层了？”

    张广泽上次见周惟，还是在两个月之前。他带着她去看筑基期的师兄们与其他门比斗。那时候，她还是练气期七层。

    才过了两个月，她就是练气期九层的修士了！

    若是再见她，是不是，她就是筑基期的前辈了？

    张广泽心中感概万千。曾几何时，这个小姑娘，还是张家的旁支，连住进张家，都是她花费十多年努力修炼的结果。

    想不到，三十年河东三十年河西！

    周惟既然已经准备快速提升修为，她就不再意他人的眼光。

    谁都羡慕周惟有着惊人的天赋，周惟却不以为然。别人修炼到练气期不过用了很短的时间，哪像她，当年在到达练气期之前，就耗费了无数时间！

    周惟表情不改，对着两人点了点头。

    看到周惟点头，张广泽顿了片刻，说出了此行的目的：“张惟师姐，我此来，是请师姐帮个忙的……”

    “是我！”张广泽话未说完，张芝芝就截过话头，说道：“是我！张惟师姐！是我有事来求师姐。”

    “嗯，你说……”

    张芝芝眼神平静，她来之前，就已经给自己做好了心里准备。张芝芝恳求道：“张惟师姐，如今是练气九层的修为，相信，过不了多久，师姐就能成为筑基期的前辈。”

    张芝芝吸了一口气，继续道：“我是来求师姐，在成为筑基期修士之后，请收下我。让我做你的扫地童子，专门伺候你……”

    周惟微微有些吃惊。

    她是知道的。

    除了住在摘月派主峰的修士之外，所有筑基期修士，也能有一位扫地童子随身伺候。

    通常情况下，扫地童子会由门派来分配。如果修士自己有选择某位扫地童子，那门派也不会干预。

    周惟吃惊的是，张芝芝居然会请求她选她。

    以前的张家嫡系，如今要来做她的仆从。难道她不觉得别扭吗？

    看到周惟吃惊的模样，张广泽解释道：“师姐，扫地童子常常会被委派做各种任务。有时候任务繁重，根本没有时间用来修炼。有时候，也会遭到其他修士的欺辱。我姐姐从前虽然是大家小姐。经过这大半年在摘月派的日子，她已经懂得了很多。如果你愿意收下她，姐姐一定会尽心尽力的伺候你。只是希望，张师姐看在张家同枝的份上，让姐姐稍有一点点时间，可以用来修炼。”

    到了摘月派，俗世中的一切尊荣都已经化为乌有。

    张广泽虽然能关照张芝芝，但他也不可能时时照应到。

    张广泽不在的时候，仗着有个仙师弟弟，没有人敢欺侮张芝芝。可惜，她也因此受到扫地童子们的排斥，生活得很不痛快。

    如果张芝芝再没有修炼的时间，她的青春，也就虚耗在各种事物之中。这辈子，都不知道能不能到达筑基期！

    因此，听到周惟到了练气九层的修为，张芝芝就找上张广泽，让他帮忙说情。来求周惟，做她的仆从。

    一般的扫地童子，门派总会委派不少工作，接连不断，让他们的修炼时间大大缩短。

    而作为修士的仆从，只要不是遇上恶主人，修炼的时间都会比一般的扫地童子多些。

    对于谁做周惟的仆从，周惟并不介意。她一个人生活蛮习惯的，不需要别人伺候。

    周惟对张芝芝道：“我不喜欢别人打扰我修炼。”

    张芝芝心中一喜，周惟这么说，就是给她机会了。张芝芝脸上有了点笑意：“不会！我绝不会打扰仙师的修炼。”

    “嗯，那好。”周惟自然道：“我同意了。”

    若是其他人，这时候免不了谦虚一下，说一句“等我到了筑基期之后……再”，周惟却是很淡定的说出了这句话。

    不管是谁，都能在这句话中，听出周惟对于进入筑基期的成足在胸……

    张广泽对着周惟微微施礼：“多谢师姐……”

    张芝芝则是一脸喜色，若不是周惟在此，她都想跳起来了。她一脸感激：“多谢仙师！多谢仙师！”

    ……

    张家两位嫡系离开之后，周惟回到房间。不出意外，她又闭关了！

    周惟这回没有修炼，而是开始了制作灵符，兑换灵石。周惟不准备在摘月派突破修为，所以近来她都不再刻意修炼。

    周惟修为进展的神速，这在摘月派刺激了不少修为难以寸进的修士。但他们看周惟资质逆天，又修炼刻苦，几乎天天都是在闭关，倒也没有觉得周惟的进展“不对头”。

    就在摘月派打开“天芒小仙境”的前三天，周惟把自己的修为调整成了“筑基期”！

    周惟进入筑基期的消息，迅速在摘月派里挂起了一阵狂风。

    听到这个消息的时候，张广泽正在喝茶，他喷出了一口茶，良久无语。张芝芝则是震惊的笑了。

    在摘月主峰勤修苦练的刘天，则是抽搐着嘴角，骂了一声：“……变态的速度。”

    听到消息的华丰修士，则是一脸不出所料的淡定喝茶。

    周惟还没有去摘月派管理处，就得到了一个通知：掌门要见她！(未完待续。)