
    第一百九十三章

    张峰已经死了。周惟再说什么话，也没有多大的意义。

    对于张峰的死，简单点看，就是张峰运气不佳，遇上了飞来横祸。深入点讲，就是天鼎门视他人于无物。

    作为这个修真界领头人的天鼎门，是这样的行事作风，难免让人觉得前途未卜、命运堪忧。说不定，什么时候，一个不小心，就莫名其妙被这个“修真皇朝”的捕快们给“连坐”着灭了！

    周惟不再说些没用的感叹之语，她转头对张家老祖宗道：“张道友，还是请张峰的父母来吧！让他们将张峰的尸首领回去。另外，有一些掌门的抚恤，让我转交给他们。”

    张家老祖宗点点头。

    大厅之上，立即就有两个大管事微微躬身退下去寻人了。

    周惟将张峰的尸首摆在地上，又将摘月派掌门人的抚恤取出来，放在了尸首旁边。

    抚恤就是一个样色简单的储物袋。周惟已经看过，内里是小堆的黄金、小堆的玉石，还有一瓶丹药。

    张峰的父母是含泪上来的，他们没有大声哭嚎，只是咬着牙、含着泪带走了张峰的尸首和储物袋。

    看着两人离去时沉痛的背影，整个大厅都是静默无语。

    毕竟都是曾经生活在一起的人。张峰又是精英子弟，进入摘月派之后，更是成为了内门弟子，前途大好。

    谁能料到，却这样莫名其妙的死去了。

    没有原因，没有过错。死得冤枉。

    这不免让人唏嘘感慨。

    张家老祖宗和周惟交谈了一小段时间。

    这时间里，大部分都是张家老祖宗在询问周惟，张家子弟在摘月派过的怎么样。尤其是嫡系的张广泽和张芝芝，还有刘天。

    周惟不怎么管别人的事物，但她把所有知道的事情都据实告知了。

    这让坐在大厅角落里的张家家主张文放了心。

    张家的数位长老都眼巴巴的看着周惟，就想着能和她说上几句话，也许就能攀上这颗大树。但张家老祖宗坐在那儿，就没有人敢凑上去搭话。

    没多久，张家老祖宗就以“不打扰张惟仙师休息为由”，让周惟和养父母张毅夫妇回院子私下相聚。

    ……

    等到院中的所有人都走远，张毅才给周惟行了个大礼：“仙师。”

    今时不同往日。

    往日的张毅，还会犹豫张惟的身份是一个隐患，是他背着张家做的一个选择。

    到如今，张惟足以和张家老祖宗平起平坐。再加上张惟背后的摘月派，她的身份已经不是什么重要的东西了。

    而张毅，这些时间来，都是仰仗着张惟的名义，才能在张家稳稳的站住脚。即使他的武功修为并不高，在张家长老中几乎是垫底的存在，但没有人敢说他一句不好。

    在张家，除了张家老祖宗，谁不让他三分？

    他的一切，都是源自于周惟。张毅也早把自己当做了周惟的人。

    周惟就是他的大靠山。

    周惟坐在靠椅上，舒坦的靠了上去：“不必多礼。”

    张毅试探道：“仙师此来……”

    “我就是来送送张峰，还有摘月派赠给他父母的抚恤的。这件事办完，我就回去了。”周惟直截了当的说道。

    “是！”张毅低声问道：“那仙师有什么需要我去办的吗？”

    “没有。”

    “那我先告退，仙师且在这里好好休息。晚上老祖宗给您备了宴席。”说着，张毅就小步的后退离开。

    “等等！”周惟叫住了张毅，她从随身空间中取出了刚到手的《修礼诀》，慢吞吞道：“这是一本修真法诀，是我自己的，与摘月派无关。放心，这修真法诀对于修者的天赋没有什么要求。但它有其他的要求，你可是试着去做到。这本修真法诀，若是修习得当，将来可以为为一名筑基期的修士。”

    周惟以前得到武功秘籍的时候，就都交给了张毅。这一回，她秉承着有东西就不要浪费的原则，又把这修真法诀，交个张毅。

    “但是！”周惟脸色严肃道：“这本修真法诀是我传授于你的，你不得传授于他人！”

    周惟加上这么一句，就是为了以防万一。

    《修礼诀》不过是最高可以修炼到筑基期的法诀，对于修真界的大人物来说，不值一提。但周惟可不想，这种不要求修士修真天赋的法诀，在俗世蔓延开来！

    这要是万一引起了天鼎门的关注，那她就有的心烦了！

    张毅抖着手，接过了周惟手中的小小玉简。他“噗通”一声，就给周惟下跪了。

    “砰砰砰”，连着数声，张毅给周惟重重的磕头，他眼中是感动到泛起了泪：“大恩无以为报！我张毅对天起誓，绝不把这本修真法诀告知任何一个人。若有其他人知道了这本修真法诀，就让我张毅不得好死！”

    在张毅看来，周惟为他所做的，真的不是一般的关照了。如果周惟愿意，张毅恨不得能够拜周惟为师父，一心一意的跟着她，伺候她。

    可惜，周惟没有这样的想法。张毅就不敢冒冒然去拜师，怕惹得周惟不满。

    “嗯。”张惟点点头，示意张毅可以出去了。

    张毅抹了把脸，调整了一下表情，退出房门。

    张毅出了门，这房间里就剩了周惟一个人。

    因为离晚宴的时间已经不远，周惟就没有修炼，只是仰躺在躺椅上。一边闭目养神，一件默默的想着“天鼎门”。

    “咄咄”，门外传来两声敲门声。

    周惟睁开眼，心中有些疑惑，这是谁？

    她早就和张毅说过，要休息。又有谁会在这个时候打扰她？

    周惟微微感应了一下，站在门口的是一个凡人。她躺在靠椅上，道：“进来。”

    “吱呀”一声，门开了，进来一个穿着淡蓝色锦衣的丫鬟。

    这丫鬟看着十五六岁，长相中等，面色沉静。她手里端着一盏茶，低着头跨进房门。

    进了门，丫鬟关上房门。

    周惟看的有点惊讶。

    “仙师，这是我家主人特意送给您的茶。”丫鬟轻柔的声音响起来，说完这话，她把茶呈到了周惟眼前。

    周惟挑眉看了看她，小丫鬟还是低头不语。

    周惟接过茶盏，低头轻轻嗅了嗅。这一嗅，就让周惟皱起了眉头。

    这倒不是这茶有毒，反而是这茶太好了！

    这盏茶明显是一杯灵茶。这灵茶的香气并不浓郁，这才使得周惟一开始忽略了这杯灵茶，只看到这个小丫鬟。

    此刻，灵茶在周惟手中，周惟能察觉出来，这灵茶要比她以前接触过的所有灵茶都要好！

    而且，高了不止一个品阶！

    周惟却没有立即喝下这盏茶，她看着小丫鬟。

    一个普普通通的凡人，一直被一位修为高深的仙师盯着，一般人物早吓的跪下了。这小丫鬟却只是有些紧张，她眼里没有惶恐的神色。

    周惟轻笑一声：“好大的胆子，你是谁？”

    在张家，即使是张家老祖宗也用不起这样的灵茶。就算张家老祖宗用的起这样的灵茶，也不会让一个小丫鬟献上来。

    这盏灵茶，不是来自于张家，而是来自于这个不起眼的小丫鬟！

    听到周惟的质问，这小丫鬟才有点心惊，她跪在地上，答道：“回禀仙师，奴婢侍书，乃是张家厨房里的丫头。”

    “嗯，这盏茶是哪里来的？”

    侍书大胆的抬起头，对周惟道：“仙师，这是奴婢――家里的仙茶。”

    “呵呵，”周惟笑了笑，对她的说法不置可否，问道：“你要做什么？”

    侍从重重的磕了两下头，说道：“奴婢求仙师，带奴婢给奴婢一个仙缘。奴婢愿意为仙师赴汤蹈火……”

    “停停！”周惟打断她的话，不说这些话是真是假，一个小丫鬟还真帮不上她什么。

    周惟摇头笑道：“侍书，你不觉得你想的有些天真吗？你凭什么认为，就这么一盏灵茶，就能让你进入修真界？”

    侍从再度磕了磕头，抬头直视周惟，道：“仙师，并不是奴婢以为，一盏灵茶就能给奴婢带来仙缘。而是，奴婢只有这么一个机会！奴婢只有这么一个机会可以跨入修真界。”

    侍书并不是张家养大的侍女。她出生在一个小康之家，从小也是饭来张口、衣来伸手的小姐。家里算不上大富，也有一个丫鬟在家里当差。

    本来，她可以无忧无虑的成长，再嫁给一个书香门第，或者武学世家，就是完满的一生。

    这一切，却在她１２岁那年戛然而止。

    １２岁那年，侍书偷跑出门游玩，意外发现了一个隐秘的山洞。大胆的侍书，进了山洞，发现了五株长相奇异的植物。出于好奇，侍书采下了五株植株，包在衣服里就回了家。

    不久，她家里就遭到了灭门之祸。全家５９口，唯有她一个因为身子娇小，又偷跑惯了，侥幸逃了出来。其他５８人，全部被杀。

    一开始，侍书不知道。

    后来，侍书仗着年纪小，多方打探，才知道，她采取得五株植物，是仙草。

    城里另一家的大家族早早就发现了这仙草，却苦于仙草年份还小，因此一直没有采摘，却被她意外得去。

    为了这仙草，她满门被屠杀。侍书逃过追杀，辗转几个城镇。身无分文，她却熬下来，活了下来。

    她到了宋城之后，就想要进入大家族，成为大家族子弟，学文习武，好有机会报仇雪恨。

    谁知道，所有的大家族都是不接受年纪大的孩子的。因此，她也绝望过。但她不肯放弃，在一场巧合之下，侍书进了宋城张家。

    她以为，只要她能向张家家主献上她的宝贝仙草，就有机会能向张家求一个恩典。让她习武，有机会报仇。

    谁知道，张家大家族，家里的奴婢侍从就有无数，自然有无数人想要在主子身边讨好。她无人仰仗，进了张家，也是做得最粗糙的活儿，连主宅的大丫鬟都见不到，更何况主子。

    侍书不敢把她的宝贝交给其他奴婢，万一被人直接拿走了，她这辈子都没有机会复仇了！于是，侍书在张家苦熬，四方交好，想尽一切办法，找一切机会，要在“奴婢”中“出人头地”。

    这一熬，就是三年。她成功进了厨房。

    张家的规矩，很多地方奴婢是去不得的。像张家家主张文的地儿，就是所有人挤破脑袋要去的地方，更不用说东院的仙师们。

    侍书还没有找着机会见张文，她却知道张惟回了张家！

    张家的所有消息，就没有侍书不知道的。接近张惟，岂不是要比接近张文来的更容易，更一步登天！

    侍书计算着张家各种巡逻的人员，也躲过可能相遇的人员，可谓步步谋算，步步惊心。她终于跪在了周惟的眼前。

    成，她三年的筹谋就不算什么。败，只能算她赌错了！

    不过，就凭着她对这位仙师往日的行为来看，这位仙师执着仙道，此外，只要做的不过火，这位仙师就不会雷霆震怒。她可要比家主张文好多了。

    跪在周惟眼前，侍书虽然面不改色，但她实际上早已心跳如雷，胆颤惊心。

    这可是高高在上的仙师啊！随随便便吹一口气，都可以让她死无全尸。

    可与此同时，侍书又隐隐有一种感觉，即使事不可为，她也有机会全身而退。(未完待续。)