
    “天少爷”，全名叫刘天。

    他是张家弟子。

    刘天今年也是１４岁，是一位后天九层的少年武者，他也住在张家西院。

    要说张惟和刘天两人是“早恋”，倒是有些夸张。

    刘天，作为张家四大管事之一的刘大管事的独子，自小就在张家西院长大。

    而张惟小姑娘，进入张家西院的时候，已经１３岁。

    这两人相识不过１年。大部分时候，他们都是在西院练武堂和众少年一同习武。

    他们之间，没有什么海誓山盟，没有什么亲密举动。但两人性情相投，颇有几分青梅竹马的意思。

    一个是张家大管事的独子，天资不凡，一个是张家旁支，天赋绝佳。刘大管事对此乐见其成。

    这两个少男少女，还不知道情情爱爱。只知道，心中对对方有着一份惦念。

    因此，在张惟死前，她也想过刘天的。

    她想让周惟对刘天道别。

    可是，那一刻，她许完了三个愿望。张惟自己也觉得自己有些贪心，她于是不再要求周惟。道别的要求，便没有说出口。

    周惟得到张惟的记忆后，马上就知道，张惟给她留了个“感情问题”。

    这不，问题找上门了！

    周惟绕过几个转角，见到了张惟的心上人。

    刘天是一个天生乐观的男孩子。他的长相不算出众，脸上总带着干净的笑容。他同西院里的所有人关系都不错，尤其关心张惟这个不怎么说话的漂亮姑娘。

    见到周惟，刘天很开心。年轻的脸上，都是简单的快乐，他道：“阿惟，恭喜你啊！真是太好了！你进入了练气期，看来一年后，你就是铁定的仙师了。恭喜恭喜！我听说，你们要搬到南院去了！嘿嘿！你这么厉害，去了南院，可不许忘了好朋友！有时间过来找我，这下子，我可不敢说我们比武了。我可得听你这个天才的教导了。”

    周惟沉默。这是张惟的心上人，可不是她的。她一心要好好修炼，哪里来的时间，继续小姑娘这份初生的情感。

    见周惟沉默，刘天关心道：“怎么了？出了什么事吗？有事的话，你和我说，我在，都会好好帮你的。”刘天挠了挠头，不好意思道：“如果是武功上的事，我是不如你了……”

    周惟看着少年关切的模样，说道：“刘天，你就当张惟死了。自此以后，我只想潜心修炼，可能不会到西院去了。”

    刘天脸色一变，勉强道：“阿惟，怎么了？潜心修炼是好事，可是不出来放松一下心情，这样也不好啊！”

    周惟看着少年有些难过的样子，在心中叹口气。

    “刘天，没出什么事。就是我不想再同你有所往来了。”周惟决心，这个感情萌芽，还是被她掐死得了。

    张惟已死，少年，你还是早点死心吧！

    这下子，刘天再也没有什么借口，继续问下去了。

    少年低下头，双手紧紧攥成拳头。再抬头时，刘天的眼睛里都是愤怒：“阿惟！我一直都当你是我最好的朋友！他们都说，你现在进入练气期了，前途不可限量，以后再也不会，和我这个连练气期大圆满都到不了的小子交往了。我都不信。阿惟，我一直都觉得，我们是最好的朋友！现在，你是再告诉我，你一步登天，你不要我这个朋友了吗？”

    “哈哈！你看不上我这个朋友，对不对？”刘天语带嘲讽的问道，眼睛却是很执着的看着周惟。

    周惟心里好纠结。

    怎么回答啊？啊！

    说看不上，这个回答又伤人，又坏了张惟小姑娘的初衷。

    说看得上，这不是又得使劲儿解释。

    片刻功夫，刘天脸上已经露出了了然的神情。他从口袋里掏出一个小小的玩偶，一下子摔在地上。他脸上的表情，是被欺侮后的冷意，他冷笑道：“张惟！不就是一个练气期吗？不就是一个练气期吗？你做的到的，我也做得到！你既然看不上我，那你走！去走你的阳关道！至此，我们之间，就当做不认识！”

    说完话，刘天转头，狂奔离去。

    周惟站在原地，除了叹息，无话可说。

    想了想，周惟捡起地上的玩偶。

    这是一个小小的布偶，做的是正在练剑的张惟。

    她把布偶放回随身空间。

    这一回，张惟成了一个负心的女人。是周惟，让刘天误会了张惟。

    让刘天断了对张惟的念想是应该的。

    如果，刘天，因为今天的事，耿耿于怀，无法释怀，从此发奋练武，这也不错。

    周惟想，等她完成张惟的遗愿，再把这件事的真相，告诉刘天好了。到时，可以把这个玩偶，还给他。

    这样，刘天不会和她有所纠缠。也不会冤枉了张惟。

    ……

    搬进了南院，周惟和其养父母的待遇，都有了明显的提高。

    每月，周惟都能从张家领到一颗“龙心补气丸”，还有一锭金锭。

    “龙心补气丸”是张家自己研制的一种练气期丹药。

    因为是凡人自己炼制的，甚至还算不上丹，只能称作“丸”。

    这东西，在张家，只有练气期以上的人能够领到手。其他人，连看的机会也没有。

    周惟拿到这“龙心补气丸”倒是没什么作用。她已经到了元婴期，这东西，还不如她自己吸一口灵气来的有用的。

    于是，周惟把这个“龙心补气丸”给了养父张毅。

    一开始，张毅很是诚惶诚恐，这种东西，哪里是他有机会吃的。

    后来，听周惟说，她根本用不到。

    张毅便默默地收下了。

    不多久，张毅便突破到了后天五层。

    当年，张毅不过是张家负责药田种植的小农，做的虽然不辛苦，但是却时时担心，养坏了灵药，担上罪责。后来，张惟天赋出众，他被提拔为药田管事。这时候，工作便轻松了。他不必干活，只随便指导几句，清点下药田里药物的数量和质量，就算完事。

    现在，张毅在张家的药店管事。

    张家药店管事，是个肥差。

    几两几分的药材，管事偶尔摸上几把，没有人会在意，也看不出什么。药店管事，每一个都吃的“肥的流油”。张家心知肚明，只要不要太过，张家通常睁只眼闭只眼。

    对张家来说，这些都是小问题，只要药田在，药方在，药师在，张家就还是安稳的。其他的，配水不流外人田，正好用来奖励心腹之人。

    张毅过了几十年的苦日子，非常珍惜这几年的好日子，他从来不再药房动手动脚。

    即使如此，药房管事，能一定程度上决定药房一些人物的去留。这就是一个很大的权利了！

    在张家，如果能成为药师，能真是一辈子不愁吃喝的事情。

    张家弟子和仆从，无数人想着要进入药房，成为药房学徒。

    而能不能成为药房学徒，除了药师的“眼缘”，其余的，便是由药房管事选拔上来了！

    加上，药房管事的月钱，比药田管事高很多。

    张毅摸着每月到手的钱，只想着，再攒一攒钱。他也能买得起“补气丸”了！

    对资质平庸的武者而言，“补气丸”就是武功晋升的好药。可惜，这种药，到哪里都贵！

    作为张家旁支，有着“张”这个姓氏，只要他不是冥顽不灵，张毅就是不愁吃穿的。可他却从来没有想过，他居然能够自己攒钱，买到“补气丸”！

    这让原本对自己的修为已经死心的张毅，心头有了些期盼。整个人都精神抖擞了起来。

    张毅原来还对周惟有几分惧怕，见周惟对他实在是不错，渐渐的，张毅也一心为周惟设想起来。再没想过，要去家主那里说出真相。

    周惟把“龙心补气丸”给了张毅，那些金锭，她自己留下了。

    金子，在这个修真者的世界，是值钱的，也是不值钱的。

    对凡人来讲，一锭金子，已经是一笔巨款，足以让人衣食无忧。

    对武者来讲，一锭金子，买不来最常见的“补气丸”，没有实在用途。

    周惟留着金子，就是想到，也许什么时候用得到。

    毕竟，她来的这个世界，除了无名剑这把法器，一无所有。

    ……

    周惟留在南院，和南院的大小姐和大少爷接触着。

    她打探了不少修真界的知识。

    比如说，在这宋城，虽然也有修者存在，但真正专门针对修者而存在的，就只有两处。

    一处，乃是一家小药店。

    里面，出售的都是真正的丹药，由真正的仙门丹师炼制。

    另一处，是一家当铺。

    这里面，收任何修者需要的东西。小到灵草、灵丹、法器碎片、灵能矿石，甚至还有一些灵气耗尽的玉石。大到法器、修者法诀、修仙秘籍、宝藏地图、阵法符箓、丹方药典。

    总之，只要能被算作和修者相关的，这当铺统统就收。

    这两处店面，都是老字号店面，开业足有一二百年，信誉极佳。即可用灵石交易，也可用金子交易。

    除了这两处外，宋城其他地方，就是如张家一样的存在了。他们都是主要针对凡人的产业，有少量的修者的生意。

    真正的修仙者坊市，宋城这个小城是没有的。只有进了修真界，才能见到。

    大小姐和大少爷极力和周惟交好，也主动和她讨教修仙的各种事宜。

    在这点上，周惟作为一个元婴期的修士，她为了让自己显得是“练气期一层”的水平。她说的很少。

    就是那么一点点，就让张家大少爷和张家大小姐，先后突破了练气期一层，进入了练气期二层。

    这件事，一下子震动了张家。

    在张家，还从来没有出现过，未进入仙门，先跨入练气期二层的先例。

    张家众人，不由对周惟更加重视起来。也对张家的未来，充满了希望。

    而周惟，也顺势“进入”了练气二层。

    听到这些消息，原本刚刚进入后天大圆满的刘天，郁郁不乐。(未完待续。)