
    为什么周惟的态度软化了？

    说起这个，周惟就不得不感叹自己修炼不到家，脸皮的厚度还不够！

    华丰赠礼，周惟厚着脸皮，来者不拒，把华丰的礼物都收了下来。liudianxing.com

    她没有觉得这件事有什么荒谬离谱的。

    作为一个修士，弹指间灭人生机都是正常的。

    就如周惟和华丰，当初在南城见一整个城市被屠杀灭尽。

    后来呢？

    两人也不过心中一丝悲意、一丝同情。但说到为了这些陌生的无辜的人复仇？抱不平？

    两个人丝毫没有起过这样的念头。周惟还顺势扒下了死去修士的储物袋。

    修真者的凉薄就在于此了……

    既然百万人的生死也不过如此。周惟自然也不会计较小节。送上门的东西，她自然笑纳了。

    可是，周惟毕竟未曾做过这样的事情。

    一直以来，周惟都觉得，很多东西都是需要交易的。

    付出代价，得到东西。

    凭白收下别人的东西，而且还是很多很好的东西，好到周惟所有的身家加起来都无法支付。

    这对周惟而言，还是第一次。

    正是“吃人嘴软、拿人手短”，周惟一边收下华丰赠送的豪礼，另一边却要一直维持着冷面面对华丰，周惟自己也觉得有些不好意思了……

    有一天，当周惟和华丰坐在院中论道的时候，周惟才意识到，她忘记了自己做下的决定。

    她说过要远离华丰，好好修炼。

    结果，也不知道是怎么发展的，她又同华丰开始默契而适意的论道了……

    周惟改变了她的作风，在她没有意识到的时候。而且，她居然觉得，其实这样也不错。

    好好修炼，也没必要一直坐做一个独行侠。

    有时候，有个人聊聊天、扯扯淡，还是会使人精神一震的。

    当意识到这一点的那一刻，周惟在心中对自己摇了摇头，然后挑眉对这华丰道：“华丰，其实你是一个大忽悠。”

    如果不是华丰说话行事忽悠住了周惟，周惟又怎么会忘了自己之前所想。

    “啊？”原本行事优雅的华丰却吃惊了张了张嘴：“什么？什么大忽悠？”

    “呵呵，”周惟默默的在心中说了一句“代沟”，继续道：“华丰，有人叫你华丰师兄。那么，有人叫你华兄，或者丰兄吗？”

    呵呵，丰兄……

    华丰俊朗的面容带着微微的不解：“……都有啊！”

    “哦，”周惟见华丰一脸不解，也不解释，只是道：“丰兄，我们刚刚说到哪里了？”

    “你，”华丰迟疑了片刻，说道：“你可以叫我陆平。”

    “陆平？”周惟轻声的念了一句，心中想着，也许，这是华丰的真名？

    在摘月派，周惟叫做“张惟”。

    那么，身上有着不少秘密的华丰，自然也不叫华丰。

    原来，他叫陆平。

    周惟耸耸肩：“算了。我还是叫你华丰吧！”

    华丰叹了一口气，心中不知是松了一口气，还是失落，他定定的看着周惟：“你呢？”

    你呢？你的真名叫什么？

    “周惟。”周惟淡淡道。

    一个名字，她如今也不介意泄露出去。

    周惟早就想好了。她既然是张家的养女。若是要恢复本名，她只要说是查到了自己的真实身世就可以了。

    到了她这个修为，她早已经不必顾忌张家。编出一个可以说得出口的身世，她原本姓周。

    这件事也就解决了。

    不过，华丰却没有这么想。

    他最先想到的是，这个名字只有他知道！

    为此，华丰心中有一丝动容，他道：“那我叫你什么？阿惟？小惟？惟惟？惟儿？”说道后来，华丰脸上有了些促狭的笑意。

    周惟白了他一眼：“呵呵。”

    见到周惟这个反应，明知道周惟在腹诽自己，华丰还是忍不住开心的大笑起来。

    “叫我张惟。”

    “谨遵仙师法旨。”华丰笑着行了个礼。

    “我们刚刚说到哪了？”

    华丰温和一笑，眼睛闪亮：“你刚刚说到，若是普通的仙草灵植能够修炼成仙，还有如野兽修炼成仙。这真是令人闻所未闻……我觉得，你说的这些，完全可行。可惜，现如今还未有修士研究这些……”

    华丰一边赞赏的看着周惟，一边说道：“若是有修士能够使得没有什么智慧的野兽修炼，假使野兽修炼有成，那最后就能成为修士的极大助力！奇思妙想！”

    周惟露出了一个浅浅的笑容。

    这便是她能和华丰谈的来的一个重要原因了。

    若是其他人，听了周惟的“奇思妙想”，也只会嗤之以鼻。而华丰，他能够接受她的言论，对她的言论感兴趣，并且非常支持。

    周惟看得出来，华丰是真的知道她在说什么，他总是很容易就能理解那些对于这个世界来说“不可思议”的各种理论。

    周惟当然也和别人聊过天，但是没有人理解她脑子里的种种东西。

    虽然那些东西，只是一些奇奇怪怪的理论，但在周惟看来，这也是她的过去。

    她不会讲述自己的过去的经历，这些理论就成了她的过去的一部分。而她修炼这么多时间，过去的一些理论自然就被她融入到自己对于修炼的理解当中。

    如果说，修炼是解一道道复杂的数学题。

    那么，周惟解题的方式，和这个世界修士的解题方式还是有一些差异的。她学习这个世界的解题方式，但她也不抛弃原来的方式。

    择优而已。

    而华丰正好相反。他精通这个世界的修行方式，择优学习周惟理论中的新思路。

    互通有无、共同进步，就是如此了。

    周惟举起玉盏，笑着轻轻碰了碰华丰的杯子：“干杯！为华丰仙师的明智！”

    “哈哈哈哈！”看到周惟潇洒的饮酒，华丰也是一口干了手中的灵酒。

    这一杯灵酒品来，出乎意料的香醇柔润，华丰眼里也荡起了笑意：“我们这是在互相吹捧吗？”

    “嗯。”周惟一本正经的点头。

    “哈哈哈哈，修道一世难逢一知己！酒逢知己千杯少，再敬你一杯！”

    “干杯！”

    一杯杯灵酒，一次次畅笑，周惟心底的最后一丝不舒服也渐渐消失。

    摘月山上，清风习习，落叶轻飘，飞花乱舞。

    凝视华丰双眼的时候，周惟想到，如果她能够不再一个个世界穿梭，有华丰这样一个伴也不错。

    即使，这之中并没有什么深刻的感情，只是一个陪伴的修者知己，也可成伴侣……

    ……

    这一日，周惟招了张芝芝过来，问道：“芝芝，你可会煮灵米？”

    华丰不断的给周惟送礼，其中，就有着一小袋上品的灵米。

    张芝芝张了张嘴，最后道：“仙师，如果您有需要的话，我立即去学习。”

    张芝芝大小姐出身，又怎么会做饭？

    周惟一拍额头，笑道：“……是我想岔了。没事，你去做你的事吧！”

    张芝芝咬着牙退下了，下定决心要去学做饭。

    周惟回到房间，却没有要找张芝芝的意思了。她想，让张芝芝来做饭，还不如她自己呢！好歹在她还是凡人的时候，她也是做过米饭的。

    自从周惟修真有所成就之后，周惟就再也没有亲自动手做过饭菜了。煮一锅饭，对周惟来说，已经是上辈子的事情了。

    周惟从随身空间中取出炼丹炉、灵米、水。

    虽然没有用过灵米做饭，但周惟有着以前做饭的经验，加上在书籍中看过灵米的制作方式，做一锅灵米饭，并不难。

    不多久，香喷喷的米饭香气伴着一丝灵气从丹炉里飘了出来。

    周惟看着差不多了，就熄了火苗。

    用炼丹炉来煮灵米饭，周惟这一举动，在修真界，也算是一奇葩了。

    由于周惟经验不足，控制的火势、温度略有偏差，这灵米饭的香气要比周惟曾吃过的灵米稍稍差了些。

    周惟耸耸肩，不过是一时兴起，味道差点就差点吧！

    她将这炼丹炉收进随身空间，准备去找华丰。

    好歹也是他把灵米送过来，做好了，正好同他一起吃。

    周惟出了门，纵身往摘月派主峰飞去。

    空中飞行，偶尔也会遇上一两个同门。

    见到周惟，这些摘月派弟子都会带着些敬意与周惟行礼。

    现在的摘月派里，所有人都知道，周惟的天赋无可匹敌。最重要的是，她是被掌门罩着的人！

    周惟几乎成了摘月派里除了掌门和长老外，所有弟子最尊重的修士！

    见到同门，周惟微微点头，算作打招呼。

    待到了主峰，周惟低头一看，缓缓降下来。

    不远处，在靠近华丰小院的小径上，有两个身影叠在一起。

    周惟蹙起眉，顿住了身形，立在空中。

    一个是纤细修长的淡黄色女身，另一个是周惟近日越来越熟悉的身影――华丰。

    此刻，淡黄色裙衫的少女整个人都正贴着华丰的背部，双手紧紧地环住他的腰际。

    “丰师兄，你，你是不是喜欢上了张惟师妹？”少女紧紧的搂住华丰，半张脸都贴在了华丰的背上。在说这句话的时候，少女眼中隐隐有些湿意，话语中带着恐惧的颤音。

    这些日子以来，华丰常常跑到周惟的住处。摘月派里早就有了这样的流言：摘月派最有前途的华丰大师兄，喜欢上了天赋最佳的张惟仙师。

    周惟默默的看着，脸上已变得面无表情。她已经认出来了。

    这个淡黄色裙衫的少女，就是当初周惟第一次去找华丰时，遇到的巡山女修。

    君师姐？

    周惟心中一震，猛地回忆起那位痴情恋着华丰的李莲长老。

    这段时间一来，对她温柔对她好，时时把欢喜与**写在脸上的华丰，可是有着不少追求者呢！

    周惟沉下脸，心中微冷。

    李莲长老，君师姐。

    摘月派里，星星眼望着华丰的女修士绝不止这两位。

    看着华丰的背影，周惟扯了扯嘴。

    可笑。

    华丰立在那里良久，并没有说话，也没有动。

    这是不拒绝的姿态。

    周惟打了个冷颤。她是不是可以这样理解。

    华丰，他从来不拒绝任何女修？

    所以，有君师姐，有李莲长老，还有更多的女修，与他纠缠不休！

    被她视作可为伴侣的华丰，到底是单身，还是满身桃花？

    在他眼中，那些良辰美景、醉眼相看，又算是什么？！

    一股强烈的愤怒涌上心头，周惟眯了眯眼。(未完待续。)