
    三日后，周惟站在了摘月山山脚下。

    摘月山，是一座极高的山，高耸入云，看不到山巅。

    山势极高。站在山脚，抬头望去，就觉得摘月山的山尖高得可以勾住天上的一轮明月。故取名摘月山。

    据说，在摘月派的山顶，有着一条小小的下品灵脉。这使得摘月山山顶灵气汇聚，仙气飘飘。在摘月山顶修炼，要比在凡间修炼快上许多。

    仙门“摘月派”，就是建在摘月山的山顶。

    张家诸人站在摘月山脚，都有些好奇的打量周围的少年们。

    这里，除了张家外，还有宋城的其他家族的少年英才。

    此外，一些散修的儿女也跟着来到了这里。

    张文则是和宋城里的另外三位大家族族长交流起来。他们一边相互称赞对方，一边暗暗比较着。

    宋城四大家族，素来如此。面上亲热，私下较劲。

    如今，张家有着六位练气期子弟，七位后天大圆满子弟。这数量，快要接近另外三大家族带来的子弟的总和。

    宋城的三大家族家族暗暗对视一眼，都是有些心惊。

    什么时候，张家有了这么多的天才人物！

    到了正午时刻，山上缓缓落下来两朵白云。

    白云之上，站在两位穿着两件淡蓝色道袍的年轻人。

    当两人落下地上时，山脚下的人声顿时没有了。所有人齐齐施礼道：“仙师……”

    周惟看了一下，面色稚嫩些的是筑基前期，另一个年长些的是筑基中期。

    这两个年轻人面色倨傲。略微年长的那个仙师上前一步，说道：“不是来参加仙门大选的闲杂人等，立即退到千米外，不得干扰大选。”

    张文等人一声不吭，乖乖的撤了出去。

    这些在宋城里跺一跺脚就可以震慑许多人的四大家族族长，这时候却是一句话都不敢说。

    这，就是修真者，和凡人的区别！

    山脚下，只留下了众位少年和两位仙师。

    年长的仙师说道：“现在，到达练气期的站在左边，后天大圆满的站在右边。”

    周惟站在左侧没有动，看着少年们听话的自动站好。

    这里，练气期的不过二十一人，后天大圆满的足有六十五人。

    “师弟。”年长的仙师叫了一声。

    另一个仙师明了的点点头，走到了右侧的人群间。

    这年轻一些的仙师，身上释放出了筑基期修士特有的威压。

    右侧的少年们一下子感觉心里有着一种巨大的压力，看着那位少年仙师也有了强烈的恐惧感。

    有的少年一下子软到在地，有的少年则是努力站着，苦苦支撑着。

    左侧的少年们看得心头一阵庆幸。

    周惟在心中点点头。用这种方式来淘汰后天大圆满的人，倒是简单。

    站到最后的，肯定是武功强健，心智坚定的人物。

    筑基初期的修真者不断的加大威压，还站着的人，越来越少。

    到最后，只剩了九人还站着。

    其中有两人，也是张家子弟。

    倒在地上的少年有的被修真者的威势所摄，眼神迷茫。有的，则是一脸绝望，他们知道，就在他们倒下的一瞬间，他们再也没有踏上仙途的机会了……

    站在他们前面的修真者看也不看地上的少年，说道：“你们也可以离开了……”

    少年们绝望着、茫然着离开了这片平地。

    筑基中期的修真者说道：“我叫刘宇。”他指了指筑基初期的修真者，说道：“这是我师弟孙奇。你们三十人，将会进入我摘月派。”

    留下来的诸多少年，脸上均露出了笑容。尤其是那九个后天大圆满的少年。

    周惟则是心中奇怪：怎么会这么简单！

    刘宇对这些少年人的喜意丝毫不见，继续道：“进入我摘月派，就是我们摘月派弟子，这是大事。一旦决定了，就难以更改。你们都想好了吗？如果不愿入我摘月派，可以离开……”

    这几句话，刘宇不过是按照往常的规矩，照常说了说。

    这些凡人间的弟子，对于入仙门又着强烈的愿望，摘月派愿意收他们，他们又怎么会离开！

    没等这些少年回答，刘宇就继续说了下去：“还……”

    “等等！”周惟叫了一声。

    周惟这一声，又清脆又响亮。让这山脚静了一刻。

    在这些凡人子弟看来，这些仙师，都是高高在上、高深莫测的。

    仙师的话，就是“圣旨”，就是命令。

    哪里有人敢这样打断仙师说话！

    一下子，所有的人的目光都转移到了周惟的身上。

    还没有进入仙门，他们就都先认识了周惟！

    张家诸人都是心中一惊，不明白周惟这是要做什么！

    刘天更是眼神复杂的看了一眼周惟。他为周惟的勇气感到惊异，为她的行为感到担忧，又为自己这样在意她而感到讨厌。

    刘宇诧异，他立即转头看了一眼，见是一个相貌姣好的小姑娘，有事练气三层的天才人物。这样的女孩，十有八九是会成为他们的师妹的。刘宇态度温和了点，问道：“什么事？”

    周惟问道：“请问仙师，如果入了摘月派，就会要求永远待在摘月派吗？”

    刘宇脸上有些不满。还没有进入摘月派，就在想这样的问题。

    难不成，她还看不上摘月派来着！

    不知天高地厚！

    哼哼，不过是个练气三层的小丫头，，刘宇转过头。不再看周惟，说道：“这些事，进了摘月派，慢慢就知道了……”

    我靠……

    周惟在心中腹诽起来：原来根本没给她拒绝的机会。

    还没有进入仙门，周惟也对这摘月派的作风有了不好的印象。

    周惟看这两个筑基期修士倨傲的脸色，心中想着：也许，这个仙门，她真的会想要跳槽出去单过的……

    “……虽然你们有机会进入我们摘月派，但是，你们是仙门的扫地小童，内门弟子，亲传弟子，就要看你们自己的资质了！”刘宇扫了一眼众人，慢慢说道。

    山脚下的三十位少年脸色多变起来。

    有的自信满满，有的斗志昂扬。

    刘宇看到这些少年的表情，不以为意。他勾起嘴，说道：“首先，你们自己爬上山……不得借助其他人的力量，不得干扰其他人的行动，山上的仙师们都在看着。快的人，自然会收到门派的看重。”

    “孙奇，该走了。”刘宇叫了一声他的师弟。

    两位筑基期的脚下，都出现了一朵白色的云朵，这云朵缓缓上升，速度渐渐加快。

    很快，这两位修真者就消失在众人的眼前。

    山脚下的三十位少年人都听到了一个声音：“我数到三，你们开始爬山。三！二！一！”(未完待续。)