
    当最后一个少年出现在山顶的时候，天色已然全黑。

    这时候，已经是半夜了。

    周惟、张广泽、张芝芝、张峰、范世，还有另外两位张家后天大圆满的子弟，都坐在玉石地板上，盘膝打坐，恢复力气。

    他们的身旁，刘天一个人躺在冰凉的地上，睡得死沉死沉。

    张芝芝和张广泽已经叫了刘天好几回了，奈何，就是叫不醒他。

    刘天已经是练气二层的修为。简单的寒气入体，不会使他生病。

    周惟等人也就随他这样躺着。

    这个巨大的玉石平台上，有很多少年和他们一样盘膝而坐，也有几个少年和刘天一样，体力不支的躺在地上，昏睡过去。

    周惟是第一个上这个平台的，其后是刘天，再后来是张广泽。

    这个玉石平台的周围，是最常见不过的青山绿树，似乎和其他地方的山林并没有什么不同。

    只有这个平台，突兀的出现在山顶之上。

    周惟刚上平台的时候，就发现，这个平台的左侧，有一个简单的幻阵。

    这个幻阵之后，就是这个仙门的入口。

    不过，作为一个练气三层的“张惟”，她是不可能知道这么多的。

    既然她“不知道”，那她就只能等。

    周惟把刘天的身体拖到一旁，盘膝而坐。

    后来，张广泽上气不接下气的爬上了台阶。他看到周惟好整以暇的盘膝打坐，心里一思索，便学着周惟的模样，盘膝休息起来。

    此后上来的少年们，一时摸不着头脑。

    仙师们并没有告诉他们，爬上山顶之后，该怎么办？

    他们想了想，也就跟随着前几名的模样，躺倒休息的躺倒休息，打坐恢复的打坐恢复。

    恢复体力，正是他们需要的。

    到最后，所有的少年都这样做了……

    ……

    这些少年不知道的是，他们的这样一个举动，让他们的师兄师姐们，好生失望。

    摘月派的大殿之中。

    摘月派弟子一直在“围观”这些新弟子的举动，想不到，新入门的弟子居然没有什么特殊的反应！

    当年，爬上山顶的师兄师姐们，不知道接下来该怎么做。他们可是又焦急又茫然，好些人都心态不稳，做了些可笑的事情。

    这些心态不稳的状态，让掌门和长老们看在眼里，影响了对他们的印象。让师兄师姐里看在眼里，则都成了一桩笑料。

    想不到，这一届的新弟子，居然就这样简简单单的过了这一个入门步骤。

    看到三十位少年都已经到了山顶，坐在上首的阎新右手一挥。

    青色长衫涌出一股平和的力量，一下子，就把大殿中的弟子们分到了左右两侧。

    大殿中央，空出了一块空地。

    阎新启动传输阵法，将山顶平台的少年们，都转移到了大殿之中。

    三十个少年眨眼间出现在完全陌生的大殿之中。

    一霎那之间，周遭的环境完全改变了。

    这些少年脸上都露出了不同的表情。有的兴奋，有的惶恐，有的新奇……

    周惟睁开眼，站起身，看到大殿中的情况，她心中已经有了些了解。

    摘月派，最高的修为是元婴期？

    见周惟淡定的起身站立，张家的几位少年都是不约而同的站起身，隐隐靠在她身边。

    大殿之中，一片静默。

    少年们渐渐平静心情，眼神变得有些炽热起来。尤其是最先几名爬上山的少年。

    “从今日起，你们就是摘月派的弟子了！”阎新站起身，满意的说道。

    少年们面面相觑，不知道说些什么。

    阎新道：“我摘月派，乃是此地的正式修仙宗门，你们既然入了我摘月派，就得恪守修真界的规矩。”

    “是！”少年们齐声应道。

    阎新笑了笑，说道：“具体的规矩，将来你们自会知晓，此刻，却是不必着急。”

    “是！”

    阎新对着坐在他右侧的李昌说道：“李昌长老，你给他们看看根骨。”

    “是！掌门！”李昌站起身，对着掌门简单行了一礼。

    李昌走到一个躺在地上的少年身边。

    这少年脸色青白，显然，他已经在爬山中耗尽了气力。他也是这次爬山之中，最后一个上山的人。

    李昌从储物袋中取出了一个小小的白色瓷瓶。他倒了一颗白色的丹药在手中，并将这丹药喂给了这个昏睡的少年。

    这些刚刚进入仙门的少年们都不知道这是什么丹药。

    站在大殿之中的师兄师姐们，却都是明白的。

    李昌长老喂给少年的丹药，叫做固本培元丹。

    固本培元丹，是一种中等的一品灵丹，在市面上，价值约十块下品灵石。

    这是少数能让修真者和凡人都能吃下去的灵药之一。很多灵药，都只能给修真者吃，凡人吃了只会爆体而亡。

    固本培元丹能增进修真者的灵气修炼，对凡人也是大有好处。治病疗伤，延年益寿，都不再话下。

    看到李昌长老将珍贵的灵丹喂给一个少年，大殿中的师兄师姐们难免有些心疼。

    丹药珍贵，这少年还不知道资质如何，有没有机会成为内门弟子呢！

    要不是他们也在初入门的时候，有过这样的待遇，他们定然觉得太浪费。

    丹药一入口，这少年的脸色立马好转起来，他本就是清醒着的。刚才，他也听到了摘月派掌门的话，只是一直无力的摊到在地。现在，他身体好转，他立马站起身，恭敬的看着李昌：“多谢长老……”

    李昌笑着点点头：“你不要动。”

    少年点头，李昌右手五指撑开，一下子盖在这少年的头顶。

    不知道李昌对这少年做了什么，只见这少年的脸色渐渐变红，看着表情十分痛苦。

    不久，这少年的脸都变形了，最后，只见这少年的头顶冒出一个淡淡的幻象。

    那是一片带着黑点的绿色，出现在少年的头顶。

    李昌收回手，说道：“木属性，中中等，算是不错了！”

    掌门阎新点头：“不错，可做内门弟子。”

    接着，就见李昌走到倒数第二个爬上山顶的弟子面前。

    这弟子清醒的站着，脸上有着兴奋之色。

    李昌递给他一颗固本培元丹：“吃了。”

    “多谢长老……”这少年迅速将这丹药吞了，脸色也更健康了。

    李昌再对这少年做了测试，摇着头，说道：“水属性，下下等。”

    阎新也是摇头：“那便做个童子了……”

    这少年脸色一白，一下子心冷了。他虽然刚入仙门，可也知道，一个扫地童子，距离内门弟子有多远……

    李昌却是没时间管他。他继续往另一个少年走去。

    一颗固本培元丹，然后测试。

    测试之后，掌门会给他们做分配。刘宇站在弟子之中，他会按照掌门的说法，记录下来。

    “木属性，下中等。”“童子。”

    “金属性，中下等。”“内门弟子。”

    “火属性，下上等。”“童子。”

    ……

    眼看着一个又一个少年被测试，剩下的少年纷纷紧张不已。

    张家的两位后天大圆满弟子已经经过了测试。

    一个是“土属性，下中等，童子”。另一个是“金属性，下上等，童子”。

    这些被测试过的少年之中，大部分不是童子，只有少数几个成为了内门弟子。

    而至今为止，测试出的结果，最差的是“下下等”，最好的是“上下等”。

    那位被评为“上下等”的是一个身形苗条的少女，她刚被测成“上下等”，就有一个长老说要收她为亲传弟子。

    这让大殿中的很多人极为羡慕。

    周惟看着，心中有些疑惑，她修炼的《轮回长生卷》之中，并没有对修炼分出属性啊！这样看来，这个世界的修真法诀，和《轮回长生卷》相差极大！

    不知道，她测出来，会是个什么结果……

    这时，测试已经轮到了张家的范世。他是练气一层的修为，第十三个爬上山的。

    “火属性，中中等。”“内门弟子。”

    范世原本紧张的神色一松，双拳一握，志得意满。

    接着，就是张芝芝。她有着练气三层的修为，是第十二个上山的。

    “木属性，下中等。”“童子。”

    张芝芝脸色惨白。

    在张家，作为张家嫡系的她，从来都是骄傲的。

    可是至此以后，她的骄傲便不能再继续下去了。

    成为摘月派的扫地童子，最先的，她就远远比不上原本不过是张家普通弟子的范世。

    ……

    不久，就轮到了张峰。他是练气一层的修为，第六位上山的。

    “金属性，上下等”

    掌门尚未说话，这时，就有着另一位长老对着掌门说道：“掌门，这个弟子跟我吧！”

    掌门点点头。

    张峰则是一脸狂喜的样子。

    接下来的两位都是“金属性，中下等，内门弟子”。

    张广泽一脸紧张的站着，呼吸急促。

    而李昌的评判是：“木属性，下上等。”

    张广泽一脸惨淡，想不到，他张家嫡系，竟然出不了一个内门弟子……

    这时候，就听掌门说道：“第三个上山的，毅力可嘉，内门弟子吧！”

    张广泽心情顿时飞扬。

    这对他而言，真是一时地狱一时天堂！

    张广泽之后，就是一直昏睡着的刘天。

    李昌给刘天喂了一颗固本培元丹。

    没想到，刘天却没有立即醒来，他的身上灵气汇聚，身上更是溢出了一丝黑色的污渍！

    李昌脸上一惊，叫道：“他居然在这时候突破了！”

    李昌的这一句话，更是令整个大殿中人都把注意力定在了刘天身上。

    刘天原本在上山时的表现，就已经吸引了所有人的注意力。

    这时候，他仅仅是吃了一颗固本培元丹，就能从练气二层，突破成练气三层。

    这样简单就能突破，在真个修真界都是少见的！

    这种的状态，就可以足以表明他的天赋之强！

    周惟站在一旁看着，心中想到：刘天这种情况，不就是真正的修真界的男主角模式么……

    刘天顺利突破到了练气三层，可是他还没有醒过来。

    李昌又喂了他一颗固本培元丹。

    刘天这才悠悠醒转，他发现大殿中，无数人都热切的看着他，一时间茫然。

    待得李昌长老简单的解释了几句，刘天才肃然点头：“多谢长老……”

    李昌笑着点点头，开始为刘天测试。

    这一回，刘天头顶的幻象出现的比较晚。

    他的头顶，出现的是一股纯粹的烈焰，赤红、火热，宛如真实的火焰，将要灼烧人一般。

    李昌张圆了嘴巴，双目惊异，情不自禁喊叫起来：“火属性，上上等！”

    “上上等！”

    “天！他居然是上上等的资质！”

    “我们摘月派，竟然能在百年之内出现两位上上等的资质！”

    ……

    这时候，大殿之中，再也无法保持平静。

    人群之中，穿着嫩黄色裙衫的美丽少女开心的说道：“丰师兄，他和你一样，是上上等的资质呢！”

    丰师兄脸上挂着笑，点点头。他定定的看着开心的站在人群中央的刘天。

    摘月派掌门阎新也是一脸喜意，他亲自走到了刘天身前，说道：“好孩子，以后，你就跟着我！”

    “是！”刘天抱拳一礼：“多谢掌门！”

    这下子，大殿之中更是人声鼎沸，几乎所有人都忘了，还有一个人没有被测试。

    李昌摇摇头，说道：“掌门，还有一位弟子。”

    阎新点点头，转头说道：“测吧。”

    说完这句话，阎新已经走回自己的首座，坐了下来。

    摘月派如今又出了一位上上等资质的弟子，阎新心中也是非常高兴。对于最后一名弟子的测试，也就没这么在意，只是让李昌完成。

    李昌递给周惟一颗固本培元丹。

    周惟接过丹药，拿在手中，说道：“我不需要吃。”

    一听这话，李昌来着兴趣：“你这小姑娘，一开始就胸有成足，现在连恢复体力到最佳状态的丹药也不需要，真不知道你怎么想的……”

    周惟没有回答，还是一脸淡然的站着。

    系统都不让她吃丹药，她当然就不吃丹药。她接过这丹药，不过是不想浪费了。至少，这丹药，还可以用来换灵石嘛！

    李昌摇摇头，将手放在周惟的头顶。

    周惟顿时感到一种巨大的吸引力从头顶传来，好似要将她的五脏六腑都吸出去似得。

    ……

    良久，周惟的头顶没有一丝反应。

    这是什么情况！

    大殿之中，渐渐又变得悄无声息！

    头顶没有反应，难道这个小姑娘没有修真天赋？

    不对！

    如果没有修真天赋，她又怎么可能会有练气三层的修为！(未完待续。)