
    知道了修真山庄地底下的灵石矿，周惟和华丰就立即返回了张峰所在的包房。

    事情已经不需要再探查下去了。

    小小的包房，布置的干净舒适。有一个简单的蒲团，摆在包房中央。

    淡淡的熏香味凝神静心，萦绕在包房中。

    这个适合一个人使用的包房，现在，里面聚着三个人。

    三言两语间，周惟和华丰就将发现的事情告知了张峰。

    发现一个灵石矿，这绝对算是一件大事了！

    “我们现在怎么做？要通知摘月派吗？”张峰看向华丰，问道。

    张峰的第一个反应就是把这件事报告给摘月派。不过，显然，张峰觉得这件事还是听从华丰的意见比较好。

    华丰则是点点头：“不必担心，这件事我已经通知了门派里。短则三天，长则七天，门派就会派遣长老来亲自处理这件事。”

    “门派张来来接受这件事，那就再好不过了……”张峰神色一松，轻轻呼出一口气，脸上也有了丝笑意。

    把这件事交给了摘月派，那就没有他们什么事了！

    周惟默默的对着灵石矿里的灵石留了一下口水，她有些意动的问：“华丰师兄，为何一开始摘月派没有发现修真山庄下面的灵石矿呢？难道，这个灵石矿，是最近才产生的？因为那个巨大的聚灵阵？”

    “哈哈……”华丰笑了起来：“师妹，你想的太简单了。如果一个聚灵阵，就能产生一个新的灵石矿，那我们这个世界上，不就有了许多灵石矿。这怎么可能呢？灵石矿这件事，只能算是巧合。”

    “巧合啊？”周惟微微失望。

    华丰正色道：“正是，恰巧当年摘月派的前辈们没有发现这个灵石矿，却被修真山庄的人发现了。”

    “哦。”想要一下子获得一个巨大财路的方式湮灭了。

    华丰道：“既然事情已经清楚了。我们就不必在这里久留了。后面的事情，就交个长老！我们三个，该去做第三个任务了！”

    “第三个任务？”

    “是什么？”

    面对着周惟和张峰好奇而疑惑的双眼，华丰说道：“收徒。”

    “收徒？”周惟讶然：“难道，除了我们自己去摘月山脚下，进入仙门大选。摘月派也会自己收徒？”

    周惟进入摘月派，就是经过张家，再经过摘月派的仙门大选。

    原来，除了这个方式之外，摘月派还有其他的收徒方式？

    “不错！”华丰点点头：“这种收取的徒弟并不多。摘月派有一个长期的门派任务，就是收徒。所有摘月派筑基期以上的弟子，只要会检验修真天赋的法术，都能自己去收徒。只要收到资质上下等以上的徒弟，就有机会带入门中。甚至，收为自己的弟子也可以。”

    “收到这样的弟子，门派都会有所奖励。只是，通常这种情况下，很少能收到能令人满意的弟子。”

    “通常，只有家族中曾经出现过修真者的人，后代中才有可能出现修真天赋好的孩子。”

    “而这些孩子，也需要经过这些家族数十年的教导，使得他们有着一定的毅力，走上修真得道路。”

    听华丰这样讲，周惟明白了。

    首先，得有修真者的天赋，也就是类似于修真者的遗传基因。其次，要经过家族的练武锻炼，淘汰掉悟性差的和毅力差的孩子。最终选出来的孩子，才能进入仙门大选。

    周惟蹙眉：“既然，仙门大选之前，有着这么多的标准。我们现在怎么去选取这样的弟子？”

    华丰淡定道：“张惟师妹，张峰师弟，你们忘了吗？我说过，这次的门派任务主要就是为了历练你们。至于能否真正收到徒弟，其实并不重要。”

    “师兄只是让我们试一试？”周惟明白了过来，却觉得这第三个任务接的有些多余。

    “嗯，”华丰点点头：“你们选取平民做修真天赋的测试。因为平民都没有进过练武，所以毅力与悟性不能确保。你们可以选择小孩子做测试，万一有幸遇上天赋出众的孩子，可以放到你们自己家族中培养，等他１５岁之后，如果可以，就能上摘月派。”

    周惟这时候才意识到，当初摘月派为什么选徒这么简单了？

    其实！

    真的一点都不！简！单！

    只有家族中有出现过修真者的家族，才有机会参加仙门大选。要进入仙门，得先是修真者的家族的后代，这就是一次筛选了！

    再经过家族的筛选，又是淘汰许多人！

    最后，再被摘月派淘汰掉一部分。

    真正踏上仙途，要经过多次的筛选！

    除了修真家族这一条路之外，其他的平民，想要进入修真界，真的是千难万难！

    这世上这么多平民，在他们孩子的时候，被修真者选徒的机会有多低？

    遇上选徒，本身就是资质很高很高的可能性有多低？

    即使是这两样都过了，还要放到家族中练武数年！

    这样一算，一个普通的平民要进入修真世界的机会几乎等于零啊！

    一个没有丝毫修真界背景的孩子，进入了修真界。

    按照修真界的说法，这个叫做“仙缘”。

    按周惟的感觉，这压根就是中了一个彩票！而且，是找不到去哪儿买的彩票！

    华丰继续说道：“我现在就教你们这个法术。你们学好之后，分别去寻找平民孩子试验。如果找到资质合格的孩子，就来与我汇合。我在南城最好的酒楼。如果三日之后，你们还没有找到合适的弟子，那也到酒楼与我汇合。”

    “好，”周惟笑着点了点头，然后问道：“师兄，我有一些事情，可能要晚一些回门派，到时候事情结束了，你们先回去。这样可以吗？”

    周惟还想着，找个时间去突破元婴期呢！

    华丰点点头：“可以，师妹到时候注意安全。”

    “嗯。”

    就在这个小小的包厢里，华丰教导了周惟和张峰一个测试修真天赋的法术。

    这个法术，就是当初摘月派长老曾经为周惟测出“纯品”天赋的法术。

    几日之后，周惟和张峰就顺利的练好了这个法术。

    这时，摘月派的长老也来到了南城。

    华丰和长老交代了修真山庄的事宜后，就带着两人离开了修真山庄。

    离开之前，那位长老大肆的夸奖了三人的功绩，并保证回到门派之后，门派会给予大力的奖励！

    ……

    三人站在南城街头。

    华丰指着南城最繁华的街道说道：“我就在这条街的鸿都酒楼入住，等你们回来。”

    华丰往左一指：“师妹你就朝这个方向走，只要是孩子，你都可以用来试一试测试法术。最好挑平民家的孩子。修真家族的子弟本来就有机会进入修真界，不必重复挑选。”

    “是，师兄。”

    华丰往右一指：“师弟就往那边试试。”

    “是，师兄。”张峰点头，脸上带着跃跃欲试。

    华丰往鸿都酒楼走去。

    周惟和张峰相视一眼，分别往相反的地方飞去。

    ……

    既然是找平民的孩子，周惟就多飞了一段路程，离开了最繁华的地段。

    “咦！”飞在上空的周惟，突然看到有一个穿着奇怪的孩子独自一人走在一条小路上。

    周惟飞身落在地上。

    之所以说这个孩子奇怪，是因为这个孩子穿着很华丽精致的锦袍，但这锦袍却是破破烂烂的。

    这是个落难的孩子？

    周惟走了几步，在这个孩子身前蹲了下来。

    这是一个长相粉雕玉琢的男孩子，大约五六岁，脸上带着些泥土，眼睛大大的，眼神很明亮。

    看周惟突然出现在这男孩子的眼前，这孩子竟然一点都不怕生，眼睛直直的看着周惟。

    周惟摸了摸他的脑袋：“你叫什么名字，和家人走丢了吗？”

    小男孩圆溜溜的眼睛一直看着周惟，他一本正经的回答：“我不会告诉陌生人我的名字。”

    周惟笑了起来，给了这个小男孩一个清洁术。

    脱去身上的脏污，小男孩显得更加粉嫩了。

    周惟脑子一转，不如，就用他来试试新学到的法术，测试一下他的修真天赋。

    想到就做，周惟笑眯眯的对着小男孩道：“你不要动哦，我给你做个测试。”

    一看周惟的表情，小男孩竟然拔腿就跑！

    五六岁的小男孩，自然跑不过周惟。

    周惟拉住了小男孩的手，一只手放在他的头顶，就给他做了天赋测试的法术！

    小男孩眼睛狠狠的盯着周惟：“坏女人！你会后悔的。你一定会后悔的！”

    周惟不知道怎么哄小孩子，她只是道：“不要怕，我不是要伤害你。”

    随着周惟驱动法术，最后周惟看到了这个小男孩头顶上的幻象，也知道了他的天赋！

    ！

    金属性！极品！

    周惟惊了。

    这是什么情况？

    她不过就是随便找了一个小孩子做测试，怎么就出来了一个极品的天赋！

    周惟简直以为自己测试错了！

    她想了想，决定带这个孩子去找华丰，看看自己的测试对不对。

    “你知道家里人在哪里吗？”周惟问这小男孩。如果他知道，周惟不介意先去打个招呼。

    小男孩恶狠狠的看着周惟，一言不发。

    “好吧！你看，我没有要伤害你的意思。我刚刚只是给你作了一个小测试。现在，我找另一个人再测测。你不说话，我就当你同意了？”

    小男孩只是看着周惟，说道：“哼！坏女人！如果你要伤害我，你早死了很多遍了！”

    周惟在心中叹了一句：说话好嚣张！

    然后，她抱起小男孩就飞回了南城。

    周惟抱着小男孩进了酒楼，问到了华丰的住处。

    天字一号房。

    周惟抱着小男孩走上二楼，敲开了华丰的房门。

    “吱呀”一声门开了。

    看到周惟，华丰脸上有些惊讶：“师妹，你怎么这么快就回来了？”

    “我找到一个……”话没说完，周惟就感觉身上有些不对劲，她松开手。

    小男孩落在地上，得意的看着周惟。

    “我……”周惟身子一软，直接跌在了华丰身上。

    周惟脑子有些迷糊，她都是元婴期修士了，居然还会受到药物的影响！

    “师妹？”华丰搂住周惟，眼睛转向了站在地上的小男孩：“是你？”

    “哼！”小男孩不屑的哼了一声：“这个坏女人竟然敢对我动手，我当然要让她尝尝我的厉害！”

    华丰慢慢的蹙起眉头，右手对着小男孩轻轻一点。

    “你！你！”这小男孩僵硬着身子，居然动不了了：“你敢定住我！”

    华丰半搂着周惟，将她带进房间，放在主卧的床上。然后，华丰反身把小男孩提进了房间，丢在地上。

    小男孩痛哼了一声，看着华丰的眼神已经是恨不得杀了他了！

    周惟躺在床上，浑身通红，她双目迷离，已经失去了神智。

    华丰一手放在周惟的脉搏处，片刻，他吃惊道：“艳遇？”

    “哈哈哈哈！”小男孩在躺在地上嘲笑道：“怎么样？这个药好吧！我只是给她下了个药，让她想要男人。这已经很客气了！如果她刚刚敢伤害我，我就直接给她下毒药。”

    华丰脸色青了青，他看也不看地上的男孩子，右手轻轻一挥。

    小男孩霎时就昏了过去。

    华丰看着床上的周惟，脸色微变。

    他当然知道，“艳遇”是没有解药的。所以，他没有向那个地上的“始作俑者”逼问解药。

    这时候，周惟神智全无，她只觉得浑身发烫。

    周惟扯了扯自己的衣服，迷迷糊糊地冲向华丰，动作笨拙地想要去触碰对方的身体。(未完待续。)