
    第两百零三章

    “华丰！”周惟喊了一声，话到嘴边，却又闭上了嘴。

    华丰向着周惟倾了倾身，眼神清亮，示意周惟说下去。

    周惟看着华丰，缓缓道：“华丰，你――你要挑起修真界的大战？”

    华丰翘起嘴角：“不算我挑起大战。其实，是天鼎门一直在自取灭亡。张惟，我记得你曾经说过一句话，哪里有压迫，哪里就有反抗。修真界也是如此。天鼎门一家独大数十万年，行事又极为霸道肆意，在严酷的压制下，散修们早有怨恨。”

    “无论是为了私欲，还是为了复仇。与天鼎门一战，势在必行。我只不过是闲来无事，顺势牵个头而已。即使这世上没有我陆平，也会有另外的修士，为了仇恨，或者为了重新分配修真界的修真资源，与天鼎门不死不休。我现在所做的，就是收拢了这些修真界的散修，为我所用。让他们理智一点，在大战之前，不做无谓的送死。”

    周惟一听，立即明白过来。

    华丰他并不是一个人，他拥有一个组织。

    这个组织里的修士，可能是与天鼎门有仇的，也可能是想要干掉天鼎门获得修真资源的。

    周惟早前曾经想过，天鼎门这样霸道的门派，为什么没有修士去反抗它？

    现在周惟总算明白了，不是没有“叛逆”的修士，而是，这些修士已经形成了一个庞大的组织，隐匿在这个修真界的某些地方。而且，这个组织的实力已经很强了！

    像华丰形容的，能与天鼎门一战！

    一个隐匿着的、以挑掉天鼎门为目标的组织，不知道，天鼎门又知不知道这个组织的存在？！

    到了这份上，华丰与天鼎门之间，与其说是复仇，倒不如说是“两国交战”。

    周惟说不出什么话来反驳华丰，他的所作所为，其实是代表了他的组织的立场了。

    周惟沉默片刻，沉声问道：“那你要我做什么？”

    “什么？”华丰的声音中带了一点诧异：“张惟，我没想过要让你做些什么。”

    华丰的声音突然变得很失落：“你觉得我是要利用你？”

    看着华丰有些受伤的眼神，周惟倒有些不好意思了。是啊！人家堂堂一个九劫散仙，座下又不知道有多少可用的人才，又哪里用得上她一个小小的出窍期修士！

    周惟明白这是自己在小人之心了，这绝对是君若水那件事给她带来的影响。让她总觉得华丰会利用人。周惟干巴巴道：“好吧！是我想错了。”

    说完这句，周惟发现，华丰又开始一脸温柔的看着她。

    周惟脸上微微发热，她转过头，低声道：“我不想死。”

    天鼎门和华丰他们“两国交战”，她一个小小的出窍期修士，一不小心就会被殃及池鱼了。

    华丰听懂了周惟的潜台词，他道：“没有人能不死。”

    我就是不死的！周惟在心中默默念了一句！如果她死了，她顶多被系统转移到另外的世界去。可周惟一点也不想尝试死亡的滋味。

    不对啊！

    周惟不可思议的看着华丰：“作为一个修士，你居然说，没有人能不死？！”

    修士不就是逆天修真，为了飞升成仙，永生不死的吗！

    “张惟，这件事本不该这么早告诉你，”嘴上虽然这样讲，华丰却诱惑着周惟探寻下去：“你知道，我为什么说自己时日无多吗？”

    周惟一怔，她之前一直没有注意到这一点：“为什么？”

    华丰冷笑一声：“想来你也知道，数十万年以前，修真界是有不少修士飞升成仙的。后来，自从有了天鼎门，这世上就再也没有修士能够飞升成仙了！散仙们虽然没有什么证据这件事情和天鼎门有关，但是，这件事未免太巧了一些！”

    “有了天鼎门之后，就再也没有修士能够飞升成仙。这件事，若说没有天鼎门的关系，谁会相信！不管天鼎门那位到底是做了什么，反正现在的结果就是，没有任何一位修士能够破界而出！”

    “我们这个修真界的修士，已经被困死在这个修真界。除了死，没有任何的生路！即使我熬到了九劫散仙，最后也不过是一片飞灰罢了！”

    “天！”周惟惊呼一声：“天鼎门这不是断人生机吗？”

    华丰冷笑连连：“不错。若非如此，那些逍遥一世的高阶散修又怎么肯供我驱使。他们不过是猜到这和天鼎门有关，想要去求一线生机！”

    周惟看着华丰，心情震荡。

    华丰费万年修炼，到头来，居然是困死一界、时日无多。

    周惟只要想一想，若是自己修炼多年，到最后才发现，这不过是一条死路。想来也要疯了！

    由己及人，周惟心中未免有些凄然，她看着华丰的表情带了一份伤感。

    见周惟用这种看“垂死之人”的眼神看他，华丰无语的揉了揉眉心。一般的修士听到这样的消息，不说震惊绝望，至少也会不可置信的恐惧。可周惟这表现――

    周惟的表情，再度刷新了她在华丰心中的模样。

    这样也好，华丰心中这样想到。他道：“张惟，若是你想要活得长久些。我可以送你一个小仙境。不会有人知道这个小仙境的入口。你可以在小仙境里生活修炼。”

    周惟摇摇手：“算了。与其闭关等死，还不如去天鼎门看看。我和你们一起，试试找一线生机。”

    华丰的眼中飞快的闪过一丝满意，这正是他要的结果。

    周惟已经站在他的立场上了。

    华丰的表情微微一变，他站起身，道：“有人来了……”

    周惟也站起身。

    两人走出房门。

    不久，就见华丰的一位扫地童子急冲冲跑进来，默然行礼，道：“两位仙师，掌门有请。”

    华丰和周惟对视一眼，问道：“是我们两个人？”

    “是。”扫地童子低着头，声音也轻轻地。

    华丰心中已经有了猜测，他点点头：“张惟，我们一起去。”

    周惟点点头。

    ……

    当华丰和周惟站在掌门阎新的殿门里时，大殿里，除了阎新，还有另外一个人。

    这人，正是君若水。

    看到两人进来，阎新从主座上走下来：“不必行礼了。”

    “掌门。”看到君若水，周惟心头诧异。

    难道是君若水这时刚刚和掌门告状？

    事情却完全不是周惟想的那样，只听阎新道：“华丰，张惟，还有若水，我急急找你们来，是要告诉你们，天鼎门招收新徒，就在下个月！”

    “这么快？”周惟不由问道。

    之前，阎新只说过会让她去参加天鼎门的招徒，却没有提及时间。想不到，这么快，阎新就说招徒的时间到了！

    君若水的脸上也露出了诧异的表情，显然她也不知道这件事情。

    三个人之中，就只有华丰面不改色。

    阎新看着华丰，尴尬道：“对于天鼎门招徒的时间，我曾经有过猜测。只是，真正定下来时间，通常也都是天鼎门临时给的通知。能提早一个月，已经算是早了！以前的时候，也曾发生当日招收徒弟，天鼎门当日通知。”

    华丰点点头，温和道：“原来如此。”

    阎新似是不敢和华丰对视，他在殿内走了几步，一边走一边道：“你们三个，将会在一个月之后参加天鼎门的招徒仪式。天鼎门对门下徒弟的要求非常高，也不知你们三人当中，有几个能进去。华丰和张惟的天赋都不错，只有若水，你的天赋弱了一些。”

    君若水看了华丰一眼，眼神清清冷冷，她道：“徒儿会竭尽全力，绝不会给掌门丢脸的！”

    “嗯，”阎新拍了拍君若水的肩膀，宽慰道：“若是不行，也不必强求。只是要小心些。”

    “华丰，你是师兄，可以的话，多多照顾你师妹。”阎新看着君若水道。

    “是。”华丰应下了。

    阎新的脸上露出了笑容：“好了！就这样！一个月后就是招徒仪式，你们三人回去好好休息，做好准备！”

    “是！”三人齐齐应道。

    三人走出大殿的时候，君若水沉默着，一句话也没说，就飞离了。

    君若水离开后，周惟看着华丰，若有所思道：“掌门知道你的事？”

    “他不知道，”华丰勾唇道：“他只是猜到了一点点。”

    周惟看到华丰此时的模样，就觉得他的笑脸上带着一些漠视苍生的味道。

    这个人，也许真的会成为一个大魔王。周惟心中这样想到。

    “走吧！”华丰道。

    周惟正要点头。

    “等等！”突然一个声音从大殿的一旁传来。

    周惟和华丰转头去看，是一个年轻的修士正朝他们大步而来。

    片刻后，周惟反应过来。他是――刘天！

    自从周惟进了摘月派，她已经有很久没有见过刘天了。这个“身体”以前的“心上人”。

    她几乎忘了这个人的存在了！

    只见刘天快步走到两人身前，他对着华丰礼貌的行了一礼：“华丰师兄。”

    “嗯，”华丰点点头：“刘天师弟，有什么事吗？”

    刘天的眼光落在了周惟的身上，他道：“华丰师兄，我有几句话，想要单独同张惟师妹说。华丰师兄，能先行一步吗？”

    “呵！”华丰骤然笑了一声，他意味不明的看向周惟：“张惟师妹？”(未完待续。)