
    比武大会，刘天一路黑马，爆冷成了张家子弟第一。

    刘天停留在第一的位置上，接受张家给予的奖励。一瓶“龙心补气丸”和一张一千金的支票。

    这些都是物质上的东西。

    刘天实际上得到的东西，要远比这些多。

    刘天不仅确定了，能去明年的仙门大会，而且，他还能获得这段时间内张家的资源倾斜资助。

    周惟看到刘天少年上挑的眉毛，心中微微一动。

    要不要帮不帮她？

    转而，周惟又熄了这个念头。

    她不是张惟。没有必要帮助他。

    再者，若是她助了他。让他误以为，自己还是当年的张惟，岂不麻烦！

    周惟转头，不再关注刘天。

    她自然感觉不到，刘天既骄傲又若有所失的心情。

    张家比武大赛结束之后，周惟又开始了她“宅”修炼的生活。

    半个月，千张护身符。

    奔波去钱雨当铺。

    换得一批材料和二十五块上品灵石。

    吸收灵石灵气。

    元婴期（１２.０３％）！

    这回，周惟手中又多了一本武功秘籍。

    《北冥神功》！

    看到这本书籍的名称，周惟脸上一笑，迅速的打开秘籍，看了一遍。

    这是周惟得到的武功秘籍中，第二本称为“神功”的。

    一本《九阳神功》，一本《北冥神功》。

    周惟看过后，发现，这本《北冥神功》也是能让人进入练气期的武功。

    这两本秘籍，各有优劣，但周惟更看好这本《北冥神功》。

    《北冥神功》有一种特质，它能够吸收别人的功力，化为己用。

    吸纳所有功力，海纳百川。

    这种很强悍的能力，更像是一种作弊器。

    一个人修炼了北冥神功，然后吸收别人的功力。那么，功力上升的速度，就能像做飞机一样，刷的一下就上去了。

    虽然，周惟看好这本武功秘籍，她却不准备把这本武功秘籍送出去。

    主要还是因为，吸人内力这样的特质！

    《北冥神功》能创造出一个奇迹般上升的武者，也能创造出一个吸人武功的恶人。

    周惟不准备拿这本秘籍，挑战这世界上的武者品性。

    将《北冥神功》放回随身空间，周惟皱起了眉头。

    不对啊！

    周惟突然意识到，她不过是花费了数十块上品灵石，怎么可能进步这么快！

    如果修真界的每个人都像她一样，花上千百块上品灵石，就能迅速的提升境界。那么，这个修真界的修二代，岂不是都成了大修士！

    在《修真界大全》中，周惟却没有看到这样一个现象。

    修真界中，真正的大修士，大多是“白手起家”的修士，“修二代”成长出来的大修士，还不到三层人数。

    周惟思索片刻，不得不把自己的进步，再度归功到了《轮回长生卷》上！

    《轮回长生卷》修炼时，是全身吸收灵气，不是当今修真界的经脉吸收灵气。

    而且，《轮回长生卷》修炼的时候，不需要领悟，只需要积累灵气，没有瓶颈。一旦灵气足够，就能直接突破。

    《轮回长生卷》上的法术，这个世界没有，并且，极有可能要比这个世界的法术高明很多。这从钱雨当铺对护身符的态度就可以看出来。

    现在，周惟又发现。虽然多年以来，周惟的修炼速度，算不上神速。尤其是刚刚开始修炼的那几年，简直是龟速中的龟速。

    而现在的一切都告诉周惟，实际上，《轮回长生卷》修炼的速度是非常非常快的！

    一开始，周惟修炼缓慢的原因，只是因为当时她所处的世界，根本无法供应给她灵气。

    在同一个世界里，在同一个灵气水平上，《轮回长生卷》的修炼速度，是无与伦比的！

    试问，在这个偌大的修真界里，有哪个修者，能够凭借这千百块上品灵石，向周惟一样提升一个这么大的境界？

    没有！

    绝对不会有！

    这时候，周惟对《轮回长生卷》的好奇程度上升到了顶点。

    《轮回长生卷》，到底是个什么样的修真法诀？它来自于哪里？

    周惟虽然修习它，却对它的各种强大的优势，越来越感到奇特。

    也许，只有到了某一天，周惟有能力能让系统真正认主，她才能问个痛快！

    用完了二十五块上品灵石，周惟又开是制作“寻踪符”。

    这一回，比上次制作的时候，要顺手很多。

    周惟制作“寻踪符”，差不多有着五成的成功率。

    最后，周惟手中有了２０张“寻踪符”。

    寻踪符制作成功，周惟再次光顾了钱雨当铺。

    一回生二回熟。周惟已经成钱雨当铺的常客。

    虽然周惟蒙着面纱，但她不变的穿着，还是让钱雨当铺的店员一眼就认出来了。

    她一进门，就有一个店员引她进了豪华包间，还有另一个店员去通知店主。

    也许是因为护身符，钱雨当铺一直对周惟非常看重，非常尊重。

    从周惟第二次进入钱雨当铺以来，都是钱雨当铺的店主，亲自来接待她！

    红衣的大美人店主见到周惟，总是很热情：“欢迎欢迎！我最欢迎你来了。好客人，今天，也是和往常一样，一百张护身符吗？灵石我都准备好了！”

    周惟耸肩：“不是啊！这回是另一种符箓。”

    红衣大美人眼睛一亮，脸上绽放出了明媚的笑容，催促道：“我们的大客户，今天带来的是什么？快让我看看！快让我看看！”

    红衣大美人这么兴奋，周惟也不含糊，直接从随身空间中取出了一张“寻踪符”，放在小木桌上。

    红衣大美人拿过那张淡蓝色的符箓，仔细的看了看。

    “怎么样？这符箓的价格值多少？”周惟问道。

    如果这符箓的价格比不上护身符的价格，她以后就不会再去做这种符箓了。

    红衣大美人看了很久，恍然大悟般笑了笑。

    她抬起头，看着周惟：“这个……我看不懂……”

    我倒——

    周惟被大美人的表情和语言雷了雷，说道：“……你看什么？”

    红衣大美人理所当然道：“就是看不懂，才要看看嘛！”

    周惟无语。

    红衣大美人笑嘻嘻的问道：“我的大客户，这张符箓的作用是什么？”

    周惟郑重道：“这符箓叫做‘寻踪符’。它需要筑基期以上的修士才能够启用。寻踪符的作用是，把它贴在修士的身上，启用符箓，符箓会自动消失。启用符箓的人，能够感应到那人的所在地。金丹期和以下的修士，无法发现身上的寻踪符。”

    随着周惟的介绍，红衣大美人原来笑嘻嘻的脸庞，渐渐变得凝重起来。

    她眼神锐利的看了一眼周惟，又立即将这种探寻的眼神隐藏起来。

    这种寻踪符，如果真的如她所说，它的作用何其逆天！

    想想吧！

    如果他们的组织之中，有着一些背叛者，那么，只要让监察的人，给这个人贴上一张“寻踪符”。行迹可探查，一切，岂不是尽在掌握之中。

    另外。

    这世上，有很多行动，大修士自身是不会参与的，他们会让属下去办理。

    如果，她们组织把这种符箓，贴到了每一个敌对势力的属下身上……

    这么一想，红衣大美人开始庆幸起来：这位客人，幸好是进了他们的店铺。要是她去了她们的敌人那里，那真是……

    红衣大美人低头看着符箓，咽了咽口水，她都快哭了好嘛！

    这世上，怎么会有这样的符箓，给她万张这样符箓，敌人就全部曝光了……

    红衣大美人抬头，对周惟道：“我的大客户，这种符箓，我们钱雨当铺会以高价收购的。只是，具体的价格，要和我们店里的高等符箓师商议一下。您稍坐……”

    周惟理解的点点头。

    红衣大美人出了豪华包厢。一瞬间，她突然明白了，当初那个急急躁躁跑到主公面前的符箓师了。

    因为她现在，也想这么干！

    红衣大美人特意吩咐了店员，给周惟上一盅灵茶。

    然后，她也是飞速进入自己的房间。然后进入密室，通过传送阵，到了亭子里。

    红衣大美人在亭子里的一个暗处，输进去一道灵气。

    不多久，一个白衣的身影出现在亭子里。

    白衣男子问道：“什么事？玲。”

    红衣大美人向着男子行礼，然后递上了寻踪符。

    看白衣男子接过符箓，红衣大美人转述了周惟对这寻踪符的介绍。

    白衣男子点点头，手里捏着符箓，沉思片刻：“这个女子，很特别……”

    红衣大美人赞同的点头：“是啊！主上！如果她把这种符箓卖给了我的敌人，我简直不敢想象后果……”

    白衣男子一笑：“事实是，现在，这符箓到了我们手上。我倒想如俗人一般叹一句，天助我等……”

    红衣大美人望着白衣男子，眼神崇敬：“主公，你的愿望，一定会实现的！”

    “当然，”白衣男子说道：“不过，不是靠这符箓。而是要靠我们自己。”

    “嗯！”红衣大美人提议道：“主公，要不要把这个女人拉入我们的阵营？”

    白衣男子否决道：“暂时不用。我已查过这女子的档案，是一位夺舍的元婴期修士。让一个出窍期的修士先跟着她。”

    跟着她，是为了保护她，不让这个“盛产”仙纹符箓的女子被这世间的大能“杀人夺宝”。

    当然，也是为了监视她，不让她成为敌人的人。

    不知想到什么，白衣男子轻声笑了笑：“说不准，我会遇见她。到时候，若是合适，我亲自来请这位大符箓师……”(未完待续。)