
    周惟心头一紧。

    看到华丰此刻的表情，周惟觉得背后发寒，她甚至被他的眼神迫的想要低下头去。

    站在一旁的刘天一脸茫然的打了个颤。

    周惟轻轻吸了一口气：“华丰师兄，我也正好有话要同刘天师兄说。华丰师兄，你不如先行离开。”

    “哦？”华丰眼神暗了暗：“张惟师妹，刚刚我们谈论的事情，还没有说完呢！既然你与刘天师弟有话交代，等你们谈完，记得来找我。还有不少事，我们得好好谈谈！”

    周惟脊背一僵。华丰说话的语气不重，周惟却觉得华丰的眼神透出一股莫大的压力。

    周惟干笑道：“是！”

    华丰微微抬了抬下巴，眯眼扫了刘天一眼，拂袖而去。

    刘天眉头拧在了一起：“张惟师妹，你得罪了华丰师兄？”

    “啊？”周惟一脸疑惑。

    “华丰师兄在门派里素来温和，我还是第一次见他说话的语气这么……这么奇怪！若是张惟师妹得罪了华丰师兄，师妹要小心些。华丰师兄在门内势力极大，他绝不是一个简简单单的掌门弟子。”刘天解释道。

    她不是得罪了华丰！而是她知道了华丰的很多事情，华丰压根就懒得在她面前装“温和”！他刚才绝对是不满她“赶人”的态度。周惟在心中一阵腹诽。她看着刘天略带担忧的眼神，道：“这里是掌门殿门前，我们不好打扰了掌门清修。不如边走边谈吧！”

    “好。”

    两人倒是步调一致，都是向着山下行去。

    摘月主峰高耸于天际。

    凉风习习。

    两人走在山间小路，转眼看去，就能见浓雾环山，白云在山峰之下，挡住了山下的景物。

    山间寒冷，却挡不住摘月诸峰的青草绵密，繁花似锦。

    白云之上，花草缤纷。

    如此一景，已是凡间仙境。

    “我并没有得罪华丰师兄，你不用想太多。”周惟解释了一句。

    相较于初入摘月派时的少年青涩，此时的刘天已经有了成年男子的风姿。他不仅长高长壮了，眉眼间的模样也完全是成熟男子的样子。刘天释然一笑：“那就好。”

    “你来找我，有什么事？”周惟开口问道。

    刘天脚步一顿，又继续行路。他慢慢道：“张惟，当初我出言不逊，是我不对。我之前的想法，太幼稚了！”

    周惟愣了愣，她倒是想不到刘天是来找她道歉的。早前刘天说了什么，她早就忘记了。

    看到周惟的表情，刘天脸上露出了一个极苦极苦的笑容：“少年无状，情谊却是最真切的。阿惟，你――你真的都放下了？”

    周惟脸上露出了错愕的表情。

    刘天与“张惟”的情分，周惟是知道的。可是她之前已经拒绝过刘天，并且，刘天也没有纠缠不休的态度。现在他突然来这么一出“旧情”，实在大出周惟的意料。

    她一直以为，刘天早就放弃张惟了！或者说，因为张惟的拒绝，他产生了愤恨的心情。

    原来，刘天竟然还没有放弃？

    思考片刻，周惟开口道：“我――”

    才说了一个字，刘天就打断了周惟的话。

    “张惟，”刘天脸上露出一个难看的笑容：“你刚刚进入张家主宅的时候，所有人多说，你是一个冷冰冰的、高傲的姑娘。微末的出身，傲人的天赋，不屑与常人为伍的态度，这就是你的身上的特质。可是我知道，你不是。你是一个会害羞的小姑娘。”

    “那时候，我看到你，就舍不得你一个人待着。想要好好照看你，几乎把你当做了亲妹妹。”

    周惟一直默默听着，听到这里，眼中才露出了诧异的神色。

    刘天继续道：“后来，相处久了，我想，也许我能照顾这个可爱的妹妹一辈子。”

    刘天长长的吐出一口气，他看着周惟，一脸自嘲的模样：“我们毕竟是修士，凡人的一切，倒是没什么意思。到后来，张惟你在张家一步登天，不再理会我这个童年的小伙伴。那时候，我又是伤心，又是恼羞成怒。我心里一边想着自己能超过你，一边又觉得你这么出色，要丢下我，也不算什么。是我不如你。”

    “至此以后，我日日苦心修炼。除此以外，所有的心思都在搜集你的消息上了。越搜集你的信息，就越难以把心思放下。张惟――我！”刘天脸上的表情似是挣扎了片刻：“张惟，我如今才知道，你不是可爱的妹妹！你就在我的心尖上！”

    周惟无语。

    周惟之所以答应和刘天单独聊一聊，是因为她下月就要去天鼎门了。她早忘了刘天的事情，今日刘天主动找上门来，张惟就想着干脆将事情的真相告诉刘天。毕竟，以后见的机会可能更少了。

    想不到，刘天居然跑来表白的。

    周惟叹息一声：“抱歉。”

    刘天脸上露出了痛苦的表情，他闭了闭眼。再睁开眼时，刘天的脸上反而是一片轻松：“……我知道。”

    “刘天，我一直没有告诉你一件事。我若告诉了你，请你不要告诉别人。”

    刘天脸上的表情变得严肃了一些，他语声温柔道：“无论你说什么，不会有第三个人知道。”

    “抱歉。刘天，张惟已经死了。”

    刘天脸上的表情一滞，脚步也停了下来。

    “你还记得张飞吗？”周惟从脑海中搜索出这个名字，问道。

    “记得。”刘天反应迟钝的应了一声。

    “张惟和张飞在山间比武。张惟旧疾复发，被张飞刺成重伤。张飞就将张惟抛‘尸’山下了。”

    刘天听得脸色泛白，嘴唇紧紧地抿成了一条直线。

    周惟继续道：“那日，我元婴出窍，没有身体。偶然遇上张惟垂死，便要了她的身体。”

    刘天全身一震，震惊的看向周惟。

    “我拒绝你，因为我不是张惟。我根本不认识你。”

    刘天全身灵力暴走了一瞬，他脸色赤红，喘息了几声。刘天强制压下心头的剧烈震动，他眼神迷乱的摇了摇头，才道：“所以，所以，你不是张惟？”

    “是的，”周惟轻轻叹息，从随身空间里取出一个小小的布偶。她把这个布偶放到了刘天的手中：“这个还给你。张惟死前，也曾想起过你……”

    刘天一脸恍惚的看着手中小小的布偶。

    这是一个年幼的少女正在练剑的小布偶，布偶做的并不精致，简单而粗糙。

    刘天看到这个布偶的瞬间，就仿佛看到了一个青春朝气的小姑娘，正在顶着烈日炎炎练剑，眼神执着。他眼眶一红，捏紧了手中的布偶。

    刘天目无焦距，语气冷凝道：“你为什么要告诉我这些？”

    “张惟于我，算是有恩。我不想骗你。而我此时说，是因为――”

    “是因为你马上就要进入天鼎门了！所以你打算要和这些事做个了断。从此张家与你，再无关系！对不对？”刘天重重的打断周惟的话！

    天鼎门招收新徒一事，摘月派并没有大肆宣扬。但是作为掌门亲传弟子，刘天也得到了这个消息。若是没有君若水，他也能去拼一拼这个机会！

    正因为知道张惟要去参加天鼎门的招徒仪式，刘天觉得可能此生都没有机会再见张惟了，因此，明知道会被拒绝，刘天还是来找她了。

    只是，刘天猜到了答案，却没有猜到原因。想不到，这原因会比答案更伤人！

    “不错。”

    刘天的脸色已经变得灰白，他咬了咬牙：“张飞这个畜生――”

    “他已经死了。”周惟道。

    “我知道！”刘天吼了一声，随即颓丧的弯了腰、低了头。

    “你冷静一下，”周惟道：“你回去好好想想。事情已经如此了，逝者已矣，节哀！我先走了！”

    “等等！”刘天抬起头，眼神迷茫的问了一句：“你是谁？”

    “我？我叫周惟。你自己冷静一下。”说完这话，周惟就向着华丰的院子行去。

    这一回，刘天没有再喊住她。

    刘天一个人走在摘月派的山顶，他恍恍惚惚的在一个个山峰间游荡，就似一个幽魂。

    周惟和他说的话，给了他一个巨大的打击。

    刘天茫茫然的走在山间，心中有一个声音一直在说：明明她就在那里，怎么就是死了呢？

    走着走着，刘天突然听到几声嘈杂的声音，他这才微微回过神，烦躁的看了一眼声音的发源地。

    那是几个年轻的男子正在欺负一个女子。

    这个女孩子跌倒在地，浑身狼狈不堪，身上还有着不少伤痕。而围着这个女子的几个男子，正肆意的取笑、嘲讽、欺侮她。

    刘天一眼便看出，这几个年轻男子都是摘月派的内门弟子，而这个女孩子，是一个扫地童子。

    看到这场景，刘天心头更添了一份郁怒。刘天此刻心情混乱，也无心管其他人的事。他正要提脚走开，听到一句话，却生生僵住了。

    只听其中一个年轻男子一手挑着那女孩的下巴，讽笑道：“长成这样，说略有姿色都是夸奖了！徐师兄既然想要收用了你，你就该接下这天大的好事！嘿！你算个什么东西！周惟，你掂量掂量自己的身份！不要给脸不要脸！”

    ……

    刘天已经完全听不到其他声音了！他也不知道自己在做什么。只知道，等他回过神的时候，他已经把那几个年轻男子打成重伤。几个男子口染鲜血，眼神惊惧的看着他。

    刘天站在女孩子的身前，神色恍惚的问：“你叫什么？”

    从张家丫鬟侍书到摘月派的扫地童子周惟，身份的转变，让她还有些不适应。但周惟已经了解到修真界是个什么样的地方了。

    修真界，这是个比凡人世界更现实、更残酷的地方！

    周惟缓缓站起身，脸上丝毫没有被欺辱的委屈和凄然。她恭恭敬敬的朝着刘天行了一礼：“回禀仙师，我叫周惟。多谢仙师救命之恩，周惟感激不尽。”

    刘天的心再度剧烈的跳动起来。

    之前，他眼睛里追寻的身影，到底是张惟？还是周惟？

    “你以后就跟着我！”刘天听到自己和那个小姑娘说。

    周惟大喜，她自然知道，能够跟在一个内门弟子身边的好处。况且，这位仙师又是她的恩人。周惟不管脸上的疼痛，扯出了一个笑容：“多谢仙师！”(未完待续。)