
    “华丰，你这是什么意思？”

    听到周惟的问话，华丰双目定在了周惟身上。他脸上绽开了一个温和的笑容，笑吟吟的看着周惟。他完全无视了眼前的情况，好像此刻不是他翻脸不认人，困住了两位交好的女修。

    他的表情，就如同他与周惟两人往常论道的时候一模一样。温柔的、专注的，好像整个世界就剩下了周惟的目光。

    至于那位和周惟一同被困住的君若水，在华丰的眼里，就如同一颗杂草一样，成了背景中的一样东西。

    “说来话长，不如，我们坐下来好好谈谈？”迎着周惟锐利的目光，华丰泰然自若，含笑建议道。

    周惟面无表情的拧起了眉头，而她的心中却是默默的咆哮起来。

    混蛋我去！

    你丫明明都已经把人捆起来了好嘛？

    这么客气的“绑匪”还真是让人消受不起！

    “温和”的华丰修士，禁制这么牛叉，你给人说“不”的机会了吗？

    “呵呵，”周惟冷笑一声：“好啊！”

    华丰一挑长眉，长袖一甩。

    三人顿时齐齐飞身而起，落在了华丰的院子里。

    华丰挥退了他院子里的扫地童子，还“礼貌周到”的请周惟和君若水坐在院子中的石桌前。

    三人落座。

    华丰动作洒然的坐在了周惟的旁边。两人的位置很近，华丰的衣袖都能挨到了周惟的身上。而君若水，则是坐在了华丰的对面。

    周惟看着华丰，眼中带着丝点冷意和怒意。

    君若水看着华丰，失魂落魄，双目含泪，情意不减。

    看着两人的表情，华丰蓦得畅笑一声：“哈哈！”

    君若水口不能言，看到华丰突然笑起来，呆滞了。

    “你笑什么？”周惟深吸了一口气。她看华丰的眼神已经变了，变成了看精分患者的眼神。

    人渣似得到处勾搭女修，被抓包之后直接困住了两人，现在又莫名其妙的笑――其实华丰是忘了吃药吧！

    华丰摇摇头，笑着从宽大的衣袖中掏出个小巧的玉壶，直接扬起玉壶，灌了一口灵酒，笑道：“有美人兮，见之不忘，思之如狂。如今美人终于开始正视区区在下的感情，怎不让人开怀！当浮一大白！”

    华丰再灌了一口酒，眼光灼灼的看着周惟：“你说――是吗？”

    “呵呵，”周惟干笑两声，这一刻竟无法直视华丰的眼睛。她把脸一转，示意华丰看君若水，语声中带着一丝嘲讽：“华丰，脚踏数只船，也不必做的如此直白吧！”

    对面，君若水看着华丰，默默的流泪，整个人都陷入了崩溃的边缘。

    华丰轻轻摇了摇头，整个人都带着一股欢愉的氛围。他脸上带着一丝微微的得意，小小的倒了些灵酒在口中。

    华丰勾着唇，也不看石桌前的两女。他微微仰起头，眼神微微放空了一瞬，随即落在了无穷的天幕上。

    “我不是筑基期修士。”华丰淡淡的叙述道。

    这是个明摆着的事实。

    周惟却没有打断华丰的话，听华丰的口气就知道，他这是在解释了！

    这时候，君若水也眨了眨眼，认真的听起了华丰的话。

    “我进摘月派有我的目的。”华丰垂下头，右手轻轻拈起周惟的一缕发丝，将之别在周惟耳后，这动作做的顺畅自如，就如同他经常做一般。

    周惟脸一黑：“好好讲话。”

    周惟都不想去看君若水的眼神了，她和华丰根本没有这么熟悉好吗！这么一个动作，好像他们之间已经到了“老夫老妻”的状态似得。

    华丰轻笑一声，收回了手：“我要进天鼎门。”

    三句话说明了他的目的。

    周惟默然听着，等着华丰的后续解释。

    谁知华丰讲到这里，竟然就不讲了，只在那儿悠然的喝酒。

    “然后呢？”周惟开口问道。

    “然后？”华丰勾唇：“既然进了摘月派，能利用的就顺便利用一下喽！”

    华丰把玉壶放在石桌上，轻轻拍了一下自己的脸：“这张脸既然能用，也不妨用一用。”

    所以，这就是你到处勾搭女修的原因吗？

    因为不知道什么时候需要利用一下这些女修，所以就先把所有的女修都勾搭上，用的时候好方便？

    对于华丰这么淡定的“卖脸”的无耻行为，周惟沉默了片刻。在他一时兴起要利用人之前，他是准备先欺骗所有女修的感情了……

    而且，凭借他过去良好的形象，在摘月派里居高不下的人气，还有他随时忽悠人的高超手段，除了被他迷住的女修之外，只怕也有不少男修会被他“用一用”！

    这么一想，周惟在心中倒抽一口凉气。

    真是看不出来啊！

    良久，周惟抬眼看着华丰，艰难的开口道：“华，华丰，你是因为进了摘月派，你有你的目的，要隐瞒身份，所以才想要利用所有的人。还是，还是，你从来都是要利用身边的所有人呢？”

    周惟简直无法想象。

    一个人对待他身边所有的环境，所有的人都是抱着“顺势利导”，有机会利用一下的心态在相处。而且，在他本人说出来之前，别人看不出来他的心思。即使看到了一点不对劲的地方，也会被他完美的解释忽悠过去。

    这样的人，是多么的可怕！

    华丰微微皱了皱眉头，好似觉得周惟问题有些难以回答。随即，他看着周惟道：“我没有这样对你。”

    周惟没有松了一口气，她反而微不可察的打了个哆嗦。

    周惟低头轻声道：“我知道了。”

    华丰恢复了温和的笑意，他对周惟道：“此女名叫君若水。对外，她是摘月派掌门阎新的亲传弟子。天赋平平，不受人注目。实际上，君若水乃是摘月派掌门人阎新的私生女。其母不过是个略有姿色的凡女，与阎新也不过是一段露水姻缘。阎新知道她的存在时，其母早已亡故。阎新为了脸面，并未公布君若水的真实身份。此事，摘月派的几位长老心中却是一清二楚。”

    君若水咬着下唇，嘴唇已经被咬破了，一点鲜红出现在下唇，她死死的盯着华丰，好像第一次认识他。

    华丰轻描淡写的扫了君若水一眼，道：“我当初纵容君若水与我越走越近，不过是看在她能在阎新跟前说上话罢了。阎新作为掌门人，能决定进入天鼎门的名额。”

    “……”周惟说不出话来。这样利用一个女孩子的感情，这不是纯反派才应该干的事情吗！

    “如今，进入天鼎门的时间已经临近。我在摘月派数年，临门一脚，我自然不想被君若水破坏，”说着，华丰温柔的摸了摸周惟的脸颊：“因此，今日我已知你来了，却未拒绝君若水。数年心血，若是君若水一狠心，在阎新面前说些什么，阎新可能就会放弃我了。”

    周惟心中各种震惊，她完全忘记了躲开华丰的手，她道：“……那你现在？”

    现在为什么要解释？

    为什么要当着君若水的面解释？！

    “现在为什么又要改变主意？”华丰笑了笑：“张惟，我舍不得你伤心。我舍不得。纵然是数年布局，临门一脚，我愿意为了你放弃。”

    “……”

    “这世上总是有不少愚人，为了目的，做自己不喜欢的事情。闹出什么误会，解释，追悔不及。我不会。有舍有得、当断则断。我所做的事情，恰恰也全是我愿意做的。既然，你与这个目的不能共存，我当然选择你。”华丰自然而然的说道。

    “……”周惟木着脸，无言以对。

    “我知道，我之前的言行一定给你造成了困扰，”华丰揉揉自己的眉心，道：“我错了，对不起。以后不会再有任何一个女修。我怕你无法相信我此刻的言行，因此，我留下了君若水。以示我的决心。”

    “……”杀了另一个女修的感情，来表明你对我的感情是真的！周惟被华丰的话说的一震一震的。她立即转头看向君若水。

    君若水此刻正低着头，身子微颤，让人完全看不清她的表情。

    君若水先是被华丰利用。如今，又被华丰当着周惟的面，狠狠的在心间戳了数刀。而华丰，这个她心爱的男子，之所以毫不留情面的揭开这一切，竟然是为了让另一个女人相信他的感情……

    周惟只要这样一想，就觉得君若水要么恨不得自己去死，要么恨不得华丰和她去死了！

    不需要任何缘由，周惟对着君若水生起一丝怜惜。

    周惟甚至想，也许，就她对君若水的这一丝怜惜，也要比华丰对君若水的感情要多很多……

    心中虽这样想，怜惜也只是一份怜惜。周惟可不会对君若水产生愧疚的感情。

    错的是华丰。周惟没有什么对不起君若水的地方。

    周惟心思烦乱，她微微自嘲的想：连自己的处境都没有搞清楚，哪里来的立场怜惜君若水！

    自己的处境又能好到哪里去？

    今天华丰在自己面前展现的模样，岂不是无耻、无情、深不可测？

    而周惟自己呢？她无法自欺欺人。

    面对这样一个渣，她居然有着一丝喜欢。

    她简直就是与魔共舞、自己作死！

    若是多年前的周惟，恐怕是无法接受华丰这样匪夷所思的“三观”和性格的。吓也要吓死了好吗？躲都来不及！

    而今时今日的周惟，可不敢说自己有多么干净。她不在乎华丰是一个怎样的人。

    既然喜欢了，纵然他是反人类的恶魔又怎么样？

    可是，周惟心头沉重。

    今日的周惟，又怎知，会否是他日的君若水！

    今天，华丰为了让周惟相信他的话，不惜利用君若水来表明心迹。

    对君若水，这又是一场彻头彻尾的利用。

    那么，有一天，华丰是不是也会告诉周惟：他同周惟的一切，不过是另一场历时弥久的骗局？(未完待续。)