
    通体碧绿的玉镯躺在掌心，周惟分出一丝神识进去探了探。

    这玉镯果然不是凡品！

    周惟虽然不大懂得法器、炼器什么的，但是东西好不好，她还是很容易就能分辨的。

    周惟轻笑了一声。

    这个翡翠玉镯，怕是要比她自己花费不少灵石买来的防御灵器蝉丝衣，要好上很多。

    周惟之前将那两百多个储物袋拿出去当掉，也不过是换得了数百上品灵石。平均下来，每一个储物袋至多也就几块上品灵石的模样。

    这些贫穷的散修，哪里会有这么高品质的灵器？

    华丰不过是忽悠她而已！

    一看这翡翠玉镯的品质，周惟就知道这玉镯是华丰的东西。

    有一点，华丰倒是算错了。

    周惟虽然不想与华丰有过多干涉。但是，好东西送上门，她是会收下来的。

    在这个修真世界里，争夺法器、争夺灵石的修真者不计其数。周惟虽然不会为了宝物与人拼命，但是弄到手的东西，她又怎么会客气！

    若是在周惟想要杀了华丰那一日，华丰无论送上什么东西，都会被周惟怒而毁去了。如今事情过去一段时间，周惟虽然算不上忘了那件事，但是理智已经回归。

    对自己有利的事，周惟自然不会白白浪费了。

    周惟倒是没想过把好东西拿出去当掉。既然是好东西，自然是自己享用了。

    周惟也不迟疑，直接开始祭炼这一灵器。

    只见碧绿通透的玉镯外层，渐渐浮现出一股淡淡的华光。那华光在玉镯之外缓缓的流动，看着极为绚丽。

    等到周惟祭炼完毕，这华光也迅速隐匿进了玉镯内部。

    看起来，玉镯又成了一个普普通通的空间法器。

    玉镯自动环在了周惟的右手腕处，然后自动缩小，与周惟的右手相合。

    周惟摸了摸手上的玉镯，转头看向屋内的炼丹炉。

    这时候，炼丹炉里原本有着一大碗灵酒的液体，已经只剩下了一小碗。而炼丹炉中的五株“引源草”也已经消失不见，只剩下了一层黑色的渣滓留在丹炉底部。

    周惟心中一喜，看来这“汤”已经成了！

    她从随身空间中取出一个紫色的玉碗，手指轻轻一点。

    丹炉下燃着的火焰无声无息的消失了。丹炉中泛着浓浓鸡汤味的“汤”如一条细线般落在了玉碗中。

    玉碗中的浓汤是白色的，周惟看着颜色，一想起这是由绿色的仙草煮成的，就觉得怪怪的。

    好在，这味道是“真”鸡汤味，闻着极香。周惟一口气对着嘴就这样灌了下去。

    “鸡汤”入口，周惟立即盘膝而坐，内视身体，查看这仙草的效用。

    “鸡汤”入喉之后，立即化作一道温暖的绿色灵气，游走全身。当这灵气接触到周惟的血液的时候，竟是迅速融了进去。

    周惟微微皱眉。

    她感觉到，这灵气融入她的血液之后，加速了血液在血脉中的游走速度。

    若是有人此刻站在周惟面前，必会发现周惟通体红色，就如一个高烧的病人一样。

    血液游走迅速，周惟的心跳却没有加快。相反，周惟的心跳和呼吸都减缓了下来。

    这很奇怪。

    周惟原本以为，这个引源草是作用于她的修真天赋的。按照她的想法，这个引源草的功效，应该体现在她的骨骼上。

    现在，引源草的作用体现在周惟的血液和心脏上。周惟不免在心中嘀咕起来：难不成，这个身体的血脉，还有什么与众不同的地方？

    想到这里，周惟心中更是怀疑。

    本来，这个修真世界的“纯品”就是一个传说。周惟也曾经去找过关于“纯品”的修真典籍查看，基本上查不到什么内容。

    这样说起来，有可能，她的这个身体还不是“纯品”的修真天赋。也许，是其他什么问题呢！

    至少，她并没有听说过“纯品”的修真体质，会导致一个“渴水症”的……

    就在周惟思考的时候，引源草的功效已经渐渐发挥了出来。

    周惟身上、脸上的通红通红也渐渐消了下去，变成了如往常一样的白皙。

    她的身体之中，血液的流速也恢复到了原来的速度。但是，她的心跳和呼吸却还是没有恢复，保持着缓慢的速度。

    周惟睁开眼，有些诧异的摸了摸自己的手臂。

    手臂有些痒？

    对于自己的身体，修真者自然不会有什么错觉。

    她觉得痒，那就是真的在发痒了。

    周惟感觉到自己浑身的皮肤都有些微微的痒，她想了半天，也不明白是怎么回事。只是在心中，对于这个身体越发的疑惑了起来。

    也许，她应该找几株真正成熟的引源草吃掉，才能解开她心中的疑惑。

    引源草可遇而不可求，周惟倒是不急在一时。只等着自己将来多多留意。

    一日之后，周惟身上的痒也消了下去。只是心脏跳动的速度并没有恢复，比原来慢了许多。周惟也不纠结，心脏跳动速度变缓，对她并没有造成不利影响。

    相反，周惟发现了一个奇妙的事情。

    修真者从天地之间吸收灵气，通常都是靠着打坐修炼，或者吸收外物中所携带的灵气。

    而周惟在这件事之后，她发现，当她呼吸的时候，她居然也能吸进来一些灵气。

    一呼，一吸。

    随时随地，自自然然的就能让周惟获得灵气，增长修为，这是白赚的，周惟自然心中欢喜。

    加上修真者寿命悠长，积少成多，这一丝丝的灵气，也绝对会成一个巨大的数目。

    消化完了引源草的功效，周惟也不急着打坐修炼。她沉下心，继续研究起她的“鉴定术”。

    说起来，一般的修真者在晋级之后，如果有门派，那还能靠着门派得到一份修炼的法诀。至于法术，就要靠自己的努力或者灵石去换取了。

    如果是没有门派的散修，那在晋级之后，能不能找到合适的法诀，找到法诀之后又有没有办法搞到手，简直要比晋级还痛苦了！

    而周惟呢？

    法诀，系统早早就已经备好了。

    而法术之类，周惟到现在还没有学习完毕！

    这种强大的免费资源，不知道要让多少修真者羡慕死！

    ……

    出去做了一次门派任务之后，周惟又开始“宅”修炼。

    对此，周惟的扫地童子张芝芝也见怪不怪了。

    在修真界中，也有很多大修士是宅着闭关，一闭就是数十年，甚至上百年的也不在少数。只不过，周惟是一个“筑基期”修士，这一阶层的修士，能够长期保持着闭门修炼的不算多。周惟这种作风，也不算突兀。

    在摘月派中，反而有不少修士，隐隐有些佩服周惟。

    一是因为周惟修为进步迅速。这虽然有她强大的修真天赋打底，但是，修真天赋并不代表全部，修真一路，也是需要悟性的。

    二是因为周惟实在是努力，非常之努力。对于不好好努力、却成绩骄人的学子，一般人通常都是懒得提起的。但是如果这个学子是勤奋的，往往会让人有一份敬佩之心。

    周惟正是如此。

    最近，张芝芝倒是遇上了让她八卦的事情。

    那就是摘月派大大有名的华丰仙师，似乎，是在追求她家的张惟仙师？

    自那日华丰给周惟送了一个翡翠玉镯之后，华丰就开始不断的向周惟送礼物了。

    无论是蕴含灵气的美食、灵茶、灵酒，还是有着防御力的华服、发饰、配饰……

    张芝芝已经在门口收东西收到麻木了……

    一开始，华丰仙师还只是增送一些普通的吃食，都是亲自送过来，说的都是：“今日恰巧尝到一道不错的点心，一个人吃不完，带过来与张惟师妹共享……”

    张芝芝在心中无语的想到：呵呵，作为一个修真者，这么一点点吃食，说吃不完，不是扯淡嘛……

    心中虽然这样想，张芝芝当然不会作死的说出来。她会默默的接过吃食，转交给张惟仙师。然后，偷偷的看一眼张惟仙师的反应。

    而张惟仙师的态度也非常的耐人寻味。

    张惟仙师每次都是很淡定的接过华丰仙师送过来的东西，她不推辞，不回应。有时候，华丰仙师求见的时候，张惟仙师还是会直接说不见。

    后来，似乎是见张惟仙师肯收下东西，华丰仙师便开始大肆的赠送东西了！

    这时候，张芝芝隐隐觉得，华丰仙师好像要把所有的家底，都搬给张惟仙师似得。

    有时候，张惟仙师收下东西之后，就自己留下了。有时候，张惟仙师收下东西之后，转手就送给了张芝芝。

    一时之间，张芝芝被无数个天上掉下来的馅饼砸中，修为蹭蹭蹭的往上长。

    作为一个非常大的收益者，张芝芝对于这个枯燥而浪费时间的工作，没有任何抱怨，反而有些期待。

    经过长时间的跑腿活之后，张芝芝心中的八卦之火也熊熊的燃烧了起来。她也非常想要知道这两位仙师的未来。

    张惟仙师，到底是接受了华丰仙师呢？

    还是不接受？

    不管怎么说，在张芝芝眼中，张惟仙师的态度似乎软化了许多。

    到后来，张惟仙师也会邀请华丰仙师论道。

    当然，是在院子里。

    张芝芝有时候默默的缩在角落里，假装自己不存在，就是为了多听一听这两个人的修真体会。

    随着自己修为的提升，张芝芝对这两位仙师已经到了崇拜的地步。

    张惟仙师和华丰仙师对于修炼的体会，似乎要比教导的仙师更加深奥而高深……

    想想自己年幼时，在家族被所有人捧着的场景，张芝芝不禁叹道：这才是真正的天之骄子，一对璧人……(未完待续。)