
    摘月派建在摘月山山巅。

    摘月山绵延达千里。除摘月主峰之外，另有九座高峰。

    如今，这十座山峰，均被摘月派用了起来。仙府、山洞遍布这十座高峰。

    摘月山的主峰，住的是摘月派掌门人阎新、阎新的家眷、阎新的亲传弟子和少量服侍的弟子。

    摘月山还有另外六座高峰，是给摘月派的六位长老居住的。

    摘月山的第七峰，住的都是筑基期的弟子。

    摘月山的第八峰，住的是练气期的内门弟子。

    而摘月派有着近两千的扫地童子，都住在最后两座山峰。

    摘月派里，并没有筑基期的扫地童子。因为，凡是进入筑基期的弟子，都直接成为内门弟子。

    周惟住在第八峰。

    摘月山第八峰又被称为斜峰。因山峰向着东风倾斜而得名。

    斜峰半山腰，住着后天大圆满的内门弟子。其上，为练气一层，再上为练气二层。到斜峰峰顶，住着练气九层的内门弟子。

    周惟的身份，在摘月派很奇怪。

    她如今是练气期三层的修为，但是她被安排住在斜峰的峰顶。和一群练气期九层的内门弟子相距不远。

    若周惟真的是练气三层的修为，她还会对这个安排有些别扭。现在，她淡定的住在峰顶，无视门派内各种探寻的视线。

    进入摘月派以后，先是由刘宇这位筑基期弟子，告诉了这些新弟子一些门派事宜。

    其后，他们被分配到了不同的住所。

    新入门的内门弟子，在第一个月内，每隔一天，都要到斜峰的顶峰来接受筑基期弟子的教导。

    据说，扫地童子们是没有机会接受这种教导的。

    周惟也认认真真去听了。

    这一月中，分别由十五位不同的筑基期弟子为他们讲课。

    第一次听课的时候，周惟兴致颇高。

    她以前从没有受过正规的修真教育。于是，她想着，这回能学到很多东西。

    在听课中，周惟发现，这位筑基期讲课的内容十分驳杂。

    周惟在《轮回长生卷》之中，学到的修真知识，更像是对这些基础内容的提纯与提升。

    不过，由于周惟对修真的了解全部都来自于《轮回长生卷》，对很多很基础的知识，都是一知半解。经过这位筑基期修士的讲解，周惟顿时把以前一知半解的东西悟透了。加上她已经是元婴期的修为，很多东西学到后面，都与一些基础的东西有所关联。这短短的课程下来，周惟悟到的东西，绝对比这位筑基期修士所讲述的要多得多。

    讲课的时候，这位筑基期修士已经挑选了最基础的内容，讲述给这些新入门的弟子听。

    奈何，这些弟子连最基础的修真法诀都没有碰过，有很多东西，都听得半懂不懂。

    筑基期修士自然也知道这情况。他只让新弟子们先记下来。等他们开始修习法诀，自然就会碰到他所讲述的问题。到时候，就可以学以致用。

    这时候，什么都听懂了的周惟，就显得特别与众不同。

    有时候，筑基期修士会问：“你们有什么要问的吗？”

    周惟就会立即站起身，将她悟到的一些东西说出来，同这位筑基期修士探讨。

    周惟说的问题也很驳杂，有的很深奥，有的很浅显。

    筑基期修士有时候会赞叹一句：“悟性极佳。”有时候又怒目道：“胡说八道！”

    当筑基期修士开骂的时候，周惟就不再说了。

    她渐渐的明白，这位筑基期修士脑中的知识，有些是和她学到的完全不同的。

    这个修真界的一些知识，与她脑中的知识，是完全相反的。

    周惟虽然不能确定的做出评判，但她隐隐觉得，她的知识是对的。

    这个修真界的知识，有些是错误的。

    周惟不认为，自己一下子就能改变这些筑基期修士的想法。

    加上，当她被筑基期修士驳斥的时候，迎来的，往往都是新弟子们幸灾乐祸的眼神。就连一直对周惟非常尊重的张广泽，也给了周惟一个“不赞同”的眼神。

    练气期修士，有什么资本，去反对一位筑基期修士的言论呢！

    于是，再开始听课的时候，周惟只是默默的把一些可以“参考”的知识与自己脑中的知识相互映证。其他的，她就不再问了。

    这些弟子，都不知道周惟元婴期修士的身份。倘若他们知道了，必然会把周惟讲得每一句话都当做“教科书”！

    这十五位筑基期修士，其中也有着刘宇和孙奇。

    另周惟印象深刻的是最后一位讲课的筑基期修士，他叫华丰。

    华丰令周惟印象深刻的原因有两个。

    第一，这位华丰是位修真界的“高富帅”。他是除了刘天之外，另一位以上上等的资质进入摘月派的弟子。现在居住在摘月山主峰，深受掌门器重。

    不知道是不是因为他长得特别帅，周惟看到他的时候，总有一种熟悉感。

    第二个令周惟印象深刻的原因是，这位华丰讲课讲得内容！

    这位华丰讲课的内容，粗粗听起来，和之前十几位筑基期修士的课程是大同小异。

    可周惟一直是认真的听讲，并且随时结合自己的所学进行理解的。然后，她就震惊的发现，这位华丰修士讲的内容，居然和她原本脑中的知识是没有什么误差的。

    如果换个高大上的说法，这位华丰修士的“道”，与周惟所修习的“道”是理解相近的。

    周惟一时间感到不可思议。但是她转念一想，这个修真界这么大，有这么几个人，理解的知识和她一样，完全可以算是巧合。

    周惟没有深究，却记住了这位筑基期修士的名字。

    这一个月的教导，对于新弟子而言，不过是个入门初学。对周惟而言，这一下子提高了她脑中的许多知识的连贯性。

    触类旁通，举一反三，一个月过去，周惟相信，她都能反过来教学这批筑基期修者了！

    一月之后，所有新入门的内门弟子都领到了一本基础的练气期法诀。

    得到法诀的同时，他们也被警告，法诀之类的东西，是门派之秘，不得外传。

    周惟得到法诀之后，也就是随手一翻。看完之后，这基础法诀就如同她得到那些武功秘籍一样，被她放置在了随身空间之中。

    在摘月派里，每一个扫地童子，都有他的一项专职工作。在工作之余，他们能够花时间修炼。摘月派，每月都会发给扫地童子一颗下品灵石。

    而入门的内门弟子，则是每月可以领到一颗固本培元丹和三块下品灵石。当然，这也不是无偿的，内门弟子，每年都必须完成门派委派的一些任务。

    至于亲传弟子，每月可以领到三颗固本培元丹和五块下品灵石。门派任务，由掌门或是长老亲自安排。

    周惟领到了她的那份“三颗固本培元丹和五块下品灵石”。

    对此，与她同住一个斜峰的弟子少不了羡慕嫉妒。

    三颗灵丹到手的时候，周惟立马拿出了原来的一颗固本培元丹，一共四颗，卖给了斜峰的一位“邻居”。

    一颗灵丹，十块下品灵石。

    灵丹，没有修者会嫌少。

    周惟的邻居，虽然觉得周惟的行为有些奇怪，但事情既然对他有利，他也就没说什么。

    摘月派里，除了门派发给弟子的福利之外，无论是亲传弟子、内门弟子，还是扫地童子，若是想要学习到更多的知识，都必须付出代价。

    这代价要么是灵石，要么是门派的贡献点。

    只有付出这两样东西，才能在门派的“藏经阁”里，换取想要的法诀和法术。

    贡献点可以由门派任务得来。

    这时候，在修真的路途之中，就显示了所有修真法诀和法术的重要性。

    离开了这两样东西，谁还能在修真界混下去？

    为了得到这些东西，弟子们不得不花费时间为门派效力，或是出力，或是出钱。

    这时候，周惟默默的感激了一下系统大人。

    系统大人，已经为她准备好了修真一路所需要的法诀和法术。

    她所做的，只是去学习积累。完全不必和一般的弟子一样，为了得到更高层次的法诀，更厉害的法术，为此而奔波，花费了无数的时间。

    周惟也去过一次“藏经阁”，不过，她不是为了法诀去的。

    周惟是为了自己脑中的疑惑去的。

    从进入摘月派开始，周惟就在脑中存疑。

    比如说，为什么，摘月派从没有提过“天鼎门”？

    “天鼎门”不是这个修真界的修真皇朝，这个修真界真正的主人吗？

    既然连书店里都有着“天鼎门”的介绍，为什么摘月派入门至今，只字不提？

    周惟只花了六块下品灵石，就得到了两块介绍摘月派所有东西的玉简。

    在真正的修真界中，一般的法诀和法术会存放在书本或是玉简之中。

    通常，玉简在修真界更被广泛用到，而书籍则不多见。

    周惟得到了两块小玉简后，依次将玉简贴在额头上，用神识读取里面存着的内容。

    看完之后，周惟有些小失望。

    这里面依旧没有提到“天鼎门”。

    两枚玉简，一枚主要讲了摘月派的历史，一枚主要讲了摘月派的规矩。

    两枚玉简虽然没有解答出周惟的问题，却也让周惟知道了一点东西。

    如。

    摘月派的镇派法诀，名为九玄神功。

    这一修真法诀，据传可以一直修炼到合体期。

    元婴、出窍、分神、合体，别看这九玄神功，最高只能到合体期。

    这修真界大大小小数不清的门派中，有不少门派的修真法诀，最高也只到元婴期。

    摘月派的九玄神功，能够修炼到合体期，已经是极为不错的了。

    现在，周惟已经知道了，有很多修真法诀是无法修炼到高层次的境界的。

    摘月派发给她的练气期法诀，最高就只能修炼到筑基期！想要再往上修炼，就不得不付出代价，进入“藏经阁”！

    以前，一直修炼《轮回长生卷》的周惟，还以为所有的修真法诀，都能修炼到最高境界呢！

    再有，周惟也知道了，为什么入门甄选这么简单了。

    这个修真世界的各个修真门派都是一样的。

    他们简单的淘汰了资质弱的凡人，让资质好些的进入修真门派。

    而弟子们，如果在一定时间之后，知道自己修真没有前途，也可离开门派，回到自己的家族发展。

    这都是被允许的。

    在周惟看来，这样的修真门派，更像是一所修真学校。

    除了亲传弟子和门派高层管理者，门派对其他弟子的忠诚度要求不是很高。那种一日为师终生为父的概念，似乎只针对亲传弟子。而对于其他弟子，他们并没有这样的强制性说法。

    当然，一般的修士，都是愿意永远待在门派里的。

    离开门派，基本上就没有什么修真前途了。

    毕竟，一般的修士得不到更高境界的修炼法诀。

    在门派之外，没有灵石，根本得不到更高层次的修炼法诀。在门派之内，至少还有一线希望。

    周惟从“藏经阁”刚刚出来，就听说了一个消息。

    才进入摘月派一个月的刘天，顺利突破到了练气四层！(未完待续。)