
    身后是一片温香软玉。

    华丰在心内摇摇头：这可真不是时候。

    过了好一会儿，华丰才道：“君师妹，你不该如此。”

    说着，华丰轻轻的、却不容置疑的拉开了“君师妹”的手。

    “君师妹”见华丰拉开她的手，她却没有放弃，她紧紧地攥住了华丰的说，咬了咬下唇：“丰，丰师兄，叫我若水！叫我若水好吗？”

    “若水喜欢你。”君若水鼓起勇气，一口气把自己心里的话说了出来，脸上不由飘起一丝红晕。

    华丰只是看着君若水，一句话都没有说。

    看到华丰的这个反应，君若水的眼中渐渐浮起害怕的神色，眼泪更是扑簌簌的落了下来。

    看着君若水泛白的脸色，华丰开口道：“君师妹……”

    “不！”君若水大声的打断道：“丰师兄，你不要说！你不要说！让我来说！让我来说可以吗？”

    话到后来，君若水的眼中已经只剩下了哀求。

    动情而哀求的眼神、苍白的小脸、静静往下淌着的泪水，都让君若水显得楚楚可怜。

    华丰的眼睛微微向上飘了一瞬，又立即面对着君若水，温和道：“你说吧。”

    君若水脸上的泪水不停的掉下来，她伸出两只手，不断的擦着眼泪，脸上的泪水却怎么都擦不干净。

    君若水嘴角往上扯，努力的笑了笑：“丰师兄，你知道吗？自从你来到摘月派，若水第一次见你。若水就喜欢上你了！丰师兄这么出色，我知道，门派里有无数像我一样的女修，希望能被你看一眼。”

    说到这里，君若水露出了一个真心的笑容：“丰师兄，你这样好。终于，有一天，丰师兄愿意和我走的近一些。丰师兄你不知道，你每一次走到我的身边的时候，我的心跳有多快。我简直不像是一个女修了，连凡人女子都不如。这几年以来，我们不是相处的很好吗？丰师兄一直站在我的身边。我都以为，我都以为，有机会和丰师兄在一起了呢？”

    君若水的眼泪再次涌了出来：“可是，自从张惟师妹来到摘月派，你就变了！丰师兄的时间，没有一刻是属于我了！丰师兄所有的心思都落到了张惟师妹的身上。”

    君若水抬起头，渴求的看着华丰：“丰师兄，丰师兄，你告诉我。如果没有张惟师妹，你，你有没有可能和我在一起？”

    “……”华丰关切的看着君若水，却没有回答她的问题。他伸出手，温柔的给君若水擦眼泪。

    华丰的手落在君若水的脸上，君若水的脸又红了起来。她一手握住华丰放在她脸上的手，眼神亮晶晶的道：“丰师兄？”

    “君师妹，你先回去。让我想一想。好吗？”华丰的脸上，露出了一个温柔到让人无法回绝的笑容。

    君若水的眼中一下子就有了希望的光芒，她希冀的问道：“丰师兄，丰师兄，你的心中也是有我的对不对？你的心里也是有若水的，对不对？这就够了！这就够了！真的！丰师兄，我知道，我比不上张惟师妹天赋惊人，前途不可限量。我只求，你的眼里还能看到我。哪怕，哪怕将来你和张惟师妹结成道侣，我，我愿意伺候张惟师妹……”

    周惟原本静静的立在半空中，俯视着下面的情形。听到这里，她已经无语了。

    且不说，华丰这个人的行径有多么可恶。只说这位君若水吧！明明是一位女修士，怎么说也是一个修士。怎么现在表现的就像一个情窦初开的人间少女一样？

    难道说，修真界的女修，沉迷在修炼之中，心性成长缓慢。和凡人女子，本就没有多少差别？！

    还有，华丰这人，明显一直没有说出什么实际点的话来。这位君若水居然就这么干干脆脆，把她自己给卖了！

    而且，居然还愿意去做妾？

    周惟看着华丰此刻的模样，再一想他过去对待摘月派其他女修的态度。

    一瞬间，周惟有一点明悟。她算是明白过来，为什么摘月派有那么多的女修会对华丰抱有好感了。

    华丰他，不但不拒绝女修，他根本就是广撒网、到处放电、说话留坑，让所有的女修都觉得：在他眼中，她是与众不同的。

    华丰若即若离的，让所有女修都陷入他的情网，偏偏他自己又没有做什么承诺。

    想到这些，周惟心中的愤怒消散了。她的脸上出现了一个奇怪的表情。

    华丰他，到底是怎么做到的？

    怎么让每一个女修都认为。

    在他眼中，自己是与众不同的……

    周惟不得不承认，就连她自己也觉得，华丰对她是与众不同的。

    想必，下方的君若水也是这样想的……

    此时此刻，周惟只有一个字可以用来形容华丰：渣！

    “君师妹，我知道你很乖巧听话，你先回去好吗？我想好好理一理思绪，思考一下你的话。”华丰说道。

    听到华丰赞她“乖巧听话”，君若水小脸上露出一个带着欢愉的笑容，她轻轻的应了一声：“嗯。”

    然后她就转身想要离开了。

    周惟默默的降落了下来，落在君若水的面前。

    看到周惟，君若水的脸色一下子白了，她看了看周惟，又转头看了看华丰，张口结舌：“张惟，张惟师妹……你，你……”

    “我都听到了……”周惟看了一眼君若水，又转头看向华丰。

    君若水的脸色更白了，她看了看华丰，又看了看周惟，咽了咽口水，尴尬道：“张惟师妹，我，我，我不是……”

    看到君若水的模样，周惟在心中默默道：这姑娘要比我还好忽悠啊！华丰此人，忽悠人的功力也太高了……

    周惟看着华丰道：“你知道我来了。”

    周惟说的是陈述句。

    华丰维持着脸上温柔的笑意，轻声道：“我以为，你看到这里，会拂袖而去。张惟，我知道，你对所有的俗事，都有着一种骨子里的淡然，淡然到有如高傲。你不可能接受君若水的提议。想不到……”

    “想不到我会从头听到尾，”周惟接口道：“若是我拂袖而去，君若水就听从了你的解释。然后，你可以追过来找我，给我另一个版本的答案。你总是能够说服人的。对不对？”

    华丰脸上收起了温柔的笑意，他挑了挑眉：“不错。我原来也是这样想的。可惜，你的选择，总是出人意料。”

    听着周惟和华丰的对话，君若水整个人懵住了。她虽然没有全部听明白他们俩的意思。但也知道，华丰刚刚对她温柔的态度，不过是想让她暂时离开，好让他有时间和张惟相处。

    周惟冷笑一声：“所以，一直以来，你说要同我结为道侣，也不过是一场戏？就像你可以同任何一个女修说差不多的话？”

    周惟心中的感觉复杂难言。她不知道，此刻她的心情，是单纯被欺骗的愤怒，还是有一份信任错付的难过。

    华丰轻笑着摇了摇头：“怎么可能？我当然不会说同样的话。”

    周惟眯起眼：“华丰！事到如今，你难道都没有什么话要说吗？”

    周惟指了指站在一边伤心欲绝的君若水：“你没有话，对她说吗？”

    华丰转头面向君若水，脸上若无其事，眼神温柔的说道：“君师妹，我和张惟有一些误会，要好好聊一聊。君师妹，给我一点时间，好吗？”

    君若水原本摇摇欲坠的身子顿时有了力气。她看了一眼周惟，道：“是。我知道了。丰师兄，你不用管我，先和张惟师妹好好解释。”

    “……”周惟对着君若水翻了个白眼。她实在想不到，到了这种时候，君若水还是对华丰言听计从。

    君若水缓步离开，走的时候，忍不住回头，痴情的看了看华丰。

    华丰依旧微笑着，似乎是温柔的看着君若水离开。

    看到这里，周惟眉头一蹙，心下一惊。

    她本没有必要，来凑这么一趟热闹。

    为何她要飞身下来质问，而不是直接飞离？

    她果然被华丰给忽悠住了。

    若是她真的对华丰毫不在意，她在看到华丰和君若水的时候，她就该转身离开。而不是飞身下来，一问究竟。

    所以，那件事情，这些时日的相处，都让她心生涟漪，终究让华丰在她心间留下了一道痕迹。

    这就是她质问的原因吗……

    所以，她这是喜欢？

    这样一个人，值得？

    周惟心中猛地一下刺痛。她微微蹙眉瞥了一眼华丰。

    这世上，又哪里来的一个人，真正能同她志同道合？一路同行？

    天大地大，长路无边。

    终究，还是一个人。

    周惟吐出一口气。事情都已经这样了，还有什么好说的，她还是回去吧！她还没有吃灵米饭呢！何必为了这等事情，这等人物，同自己过不去！

    “唉……”

    就在周惟转身之际，一声无奈的叹息在耳边响起。

    一瞬间，要离开的周惟和君若水都被定住了身形。

    华丰收起了脸上的笑容，脸上的表情变得高深莫测起来，他轻声道：“好吧！”

    这两个字一出口，周惟和君若水同一时间出现在华丰身前。

    两个人，就像被一捆无形的绳子绑着，送到了华丰眼前。

    君若水惊慌莫名。

    周惟皱着眉头，厌烦的看了华丰一眼。

    华丰看着周惟，平静的声音中有着一丝微不可查的委屈：“被你嫌弃了……”

    “什么意思？”周惟不明白，华丰为什么要突然抓住她和君若水两人。而且，周惟看了看“呜呜”叫唤着的君若水。

    她被定住了。君若水不仅被定住了身形，还被禁止出声了！

    周惟挣扎了一下，感觉到身上的禁制十分厉害。她根本逃脱不了！

    华丰如此强大！

    而他翻脸不认人的速度，更是快速！

    毫无反抗之力的感觉真是糟透了！

    周惟心中一寒：“华丰，你这是什么意思？”(未完待续。)