
    周惟沉下心，闭目。liudianxing.com

    不过片刻功夫，周惟就再度睁开了眼睛。

    奇怪，明明她能够感觉到这个聚灵阵的效果。

    在一个极小的空间里，使得灵气汇聚。

    为什么她打坐修炼的时候，灵气不过是比原来增加的三成的速度。

    这速度，不快啊！

    记得周惟一下子吸收灵石里的灵气，是能够很快有所提升的。再对比打坐，就相差太多了。

    在《修真者大全》中，也提到过一种聚灵阵。

    周惟看过它的简介。

    这个世界的聚灵阵需要用１６块灵石，才能完成阵法。

    里面提到的阵法威力，称为“稍有成效”。

    这么看来，灵阵增快修炼速度的想法是可行的。但是却远远比不上直接吸收灵石来的快速。

    周惟想了想，就明白了。

    直接吸收灵石里的灵气，是会在短时间之内耗光灵石的。

    如果是用灵石摆了灵阵，那么，灵石不过是个引子，最终，修真者身体里吸收的还是天地之间的灵气。灵石里的灵气的消耗几乎可以忽略不计。

    一个是长期可用，一个是一下子就耗光。

    试问，这修真界里，又有多少人能够经得起这样快速的灵石消耗？

    正是因为，修真界的所有修者，一般都是舍不得一下子吸收灵石里的灵气。这世上，才有了聚灵阵这样的东西。

    灵阵的效果，远不如预期，周惟有点小郁闷。

    周惟坐在聚灵阵之中，心中突然想，如果——

    她是说如果，她把两个聚灵阵放在一起，重叠的方式。

    这样，行不行？

    能不能成倍的增加灵气浓度？

    在《修真者大全》中，没有提到过这个方式，也没有过这样的说法。

    修真界能人辈出，周惟不相信，这世上就没有人这样想过！

    为什么没有人这样做？

    是这个世界的修真者，只有修真的种种智慧，关于数学的设想比较少？还是，他们曾经试验过，然后失败了？

    周惟挑眉起身。

    试一试，又何妨？

    周惟立即从随身空间中再取出了十块上品灵石。她把这十块灵石摆在原有聚灵阵的外面，做了一个稍大一点的聚灵阵。

    一时间，小小的聚灵阵中央，犹如风云汇聚，竟然出现了股很小很小的灵气风暴。

    周惟站在灵阵外面，感应了一下。

    这么一股灵能风暴，只要稍稍接触，就会一下子撕裂她的身体。甚至，十个周惟也抵挡不了这灵气风暴的一击。

    试验失败。

    重叠聚灵阵，可以用来杀人，却不能用来修炼。

    周惟不知道，如果把这个世界的聚灵阵，也做成双重阵法，会怎么样？

    根据她在《修真者大全》里知道的，这个修真界里的聚灵阵，远不如她现在在用的。

    想来，重叠了这里的聚灵阵，也不会有她的聚灵阵这样杀气腾腾。

    周惟想，也许有一天，她能用到这个重叠聚灵阵。

    她直接给这个重叠聚灵阵命名，就叫“叠杀阵”！

    周惟的叠杀阵，需要用二十块灵石才能摆出来。

    她就决定，从今以后，她一定要时时备着二十块灵石在随身空间里。至于其他的，还是都用来转化为实力为好！

    周惟撤下了聚灵阵，开始直接吸收灵石的灵气。

    三十块上品灵石，周惟花了近十日的时间，吸收完毕。

    元婴期（５．０５％）！

    咦！

    周惟突然在脑中又感应到了那个修炼进步奖励。

    好奇怪。

    当初，不是《九阴真经》都已经出来了吗？

    难道，系统还有别的武功？她以为，系统的武功已经派发的差不多了呢！

    毕竟，九阴九阳，在金氏武学中，已经算是最高级那一级别了。

    周惟好奇的查看了一下随身空间。

    发现，里面多了一本《九阳神功》。

    九阳不是有了吗？

    周惟更奇怪了。她翻开书本，看了一遍。

    看完这本书，周惟发现，这本《九阳神功》，要比《九阳真经》多了一个步骤。

    九阳焚身，打通全身经脉！

    打通全身经脉，自可进入练气期。

    也就是说，这本《九阳神功》，是可以让一个人从普通人类，修炼成修真者的！

    不知道，这本《九阳神功》，在这个灵气肆意的修真界，会出现什么样的效果！

    这本《九阳神功》，和如今这个世界的凡人武功，比起来，又有多少差别。

    这世界的凡人武功，被分为天、地、玄、黄四个等级。

    那么，《九阳神功》在这个世界，又算是什么等级？

    既然《九阳神功》已经出现，那就不要浪费了，白白放在她的随身空间。

    周惟打算，把这本武功秘籍，交给张惟的养父张毅使用。

    将这《九阳神功》放在随身空间里，周惟走出了她的小房间。

    站在外面的侍从，看到周惟出来，一时间，还有点不可置信。

    周惟已经在这个小房间里，不吃不喝的过了近一个月，这样的事情，对于一个凡人来讲，是不可思议的！

    这才是仙师的风范！小侍从这样想到。他低头：“惟小姐。”

    “嗯，”周惟点点头：“我父母，现在在南院吗？”

    “这时候，应该在的。”

    “好，”周惟直接往张毅的屋子走去：“不用跟过来。”

    ……

    张毅拿到这本《九阳秘籍》后，看的如痴如醉。

    还没有看完书籍，张毅就合上书本，疾步往房门外走去：“我要报给家主！我要报给家主！这是张家的前途啊！”

    刚走了几步，张毅就停了下来。他转过身，不好意思的看了看正坐在上首的周惟：“仙师，我可以把这个交给家主吗？”

    周惟无所谓的点头：“我给了你，这就是你的，你想怎么用，就怎么用。”

    周惟心里想的是：张家的思想教育还不错啊！

    正常的人，见到好东西，不是该据为己有吗！

    不对，这应该和张家的思想教育无关，而是张毅的心思，比较纯正。私心也有，不算重。

    如果是现在的周惟，即使是她进入了仙门，甚至拜了师，她也不会有这样的想法了。

    东西到手了，那就是她的。

    除非她用不到，她才会送给别人。

    她的私心，要比张毅重多了……

    周惟这边想着。

    那边，张毅已经跑到了张家家主张毅的房间。

    一禀报，就进了门，张毅亟不可待的，把这本秘籍，献给了张文。

    张文看到这本《九阳神功》，简直是对它“惊为天人”！

    张文失态了！他一边抚掌大笑，一边叹道：“这天底下，还有这样神妙的秘籍！原来，真气应该这样运转！原来如此！”

    张文竟是落下了两行泪来，他拍了拍张毅的肩膀：“老弟啊！你这是送了我张家万年基业来啊！有了这笨秘籍，我张家又何愁没有天才！”

    这可唬住了张毅。

    早前，张文都没有资格见到张毅。后来，托了仙师的福，张文对张毅都是客客气气的。

    直到这时候，张毅才发现，张文对他还能这样亲切！

    这是把他当做是自己人了！

    看到张文如此动容的模样，张毅也是双眼泛红：“一笔画不出两个张，我们是一家人。”

    张毅的亲真意切，被张文看在眼里：“正是如此。我张家，正是需要像老弟你这样的人！”

    “家主，您看，这本《九阳神功》是哪个品阶的秘籍？”张毅问道。

    张文笑了笑，说道：“我也不知，咱们张家，最好的就是地级的秘籍。而这本秘籍，要远胜于地级秘籍。”

    “远胜地级？”张毅眼睛大亮：“您是说，这可能是一本天级的秘籍？”

    张文笑着，没有回答。

    不用问，张文也知道，这秘籍是张惟给的张毅。然后，张毅一时忠心，献给了张家。

    这份大功德，是张毅的忠心。

    而这本来自“老爷爷仙师”的秘籍，极有可能是超越天级的秘籍。这可能是修真界，用来调教修者的子嗣所用的秘籍！

    超越天级！

    张家兴盛有望啊！

    由于张毅的举动，张文突然有所感念。

    他将这本《九阳神功》公开给了张家所有练气九层以上的弟子。

    离下一回仙门大选，就只有几个月的时间了。

    而在这短时间里，这些练气九层以上的弟子，能不能够接着这本秘籍登上仙途，就看他们自己的努力了！

    不多久，张家精英弟子，就接连不断的出现了突破。

    张家在一路往上。

    欣欣向荣。

    ……

    张家西院。

    “张惟”曾经的好朋友刘天，厚积薄发，在得到新秘籍后不久，就顺利突破到了练气期。

    他的这个成绩，真是羡煞了张家西院的众多朋友。

    刘天却只是暗暗咬牙。他离那个“坏朋友”还差了太多！

    ……

    周惟没有再关注张家的种种变化，她沉浸在护身符制作中。

    毫不懈怠。

    半个月，千张护身符。

    又换得五十块上品灵石！

    这一回，得到灵石的周惟，却没有马上离开钱雨当铺。

    她在当铺里逗留了一阵，购买了几种简单的修真界材料。

    周惟是要用这些材料，画出新的符箓。

    在《轮回长生卷》的“元婴篇”中，有一种符箓，叫做“寻踪符”。

    这种符箓，是用来寻找他人的位置的。

    一旦用上了，简直就像是给那人用了一个“定位器”。

    周惟原来不试着做，正是因为没有修真界的材料。

    如今她身在修真界，又有着灵石，想要材料，掏灵石就行！(未完待续。)