
    张惟的养母名叫邹香。

    她是一户小户人家的闺女，也是一个很传统的凡人女子。三从四德，出嫁从夫。

    邹香也曾经练过武。可惜，她连后天一层都到不了。

    她是个真正的花拳绣腿。

    练武不成，邹香并没有为此感到难过。她也不喜爱这些。

    邹香嫁给张家张毅后，一直做着贤妻。

    奈何，夫妇两个多年无所出。

    幸而，张毅没有为此而嫌弃她。两人关系亲密无间。

    后来，张毅在出门的时候，在一条小河里捡到了张惟。

    邹香没有子女，便把张惟当做亲生女儿宠爱着。

    此后，他们的日子就越过越好了。

    他们夫妇有生之年，竟然能住进了张家的南院，还在张家的药方做事。

    邹香很满足。

    今天，夫妇二人正要出门去，却遇到了两个恶人的袭击。

    一个袭击者喊出了这样的话：“哼哼！我儿早就告诉我了！张惟早就被我儿杀死了。那个现在在张惟身体里的，就是一个妖孽！”

    说者，不过是一时恶意的口快。

    听者，却听到心中冷颤。

    邹香回想起，“养女”张惟这些天的行为变化，顿时心中有着莫大的恐慌。

    近些时候，邹香接触张惟不多。但是女儿身上的一点一滴，这世上，没有人会比她更清楚。

    很奇异的，武功毫无作用的她，面对恶人的袭击，没有收到一点伤害。

    而赶来的家主等人，一下子击毙了这两个恶人。

    有惊无险，邹香却眼前一黑。

    等她再度醒来的时候，她苦求夫君告诉她真相。

    这些天，夫君的变化，她看在眼里。家里的一切，都在往好的方向发展，夫君的心情，却并没有太多的欢喜。

    她心中早早存疑，却想到，若是夫君愿意让她知道，必会告诉她。便一直未曾问询。

    今天遇袭，她再也无法忍受夫君的隐瞒，要求一个真相。

    张毅一声叹息，告诉了她一切……

    此刻，邹香面对着“张惟”，心中复杂难言。

    这位仙师救了他们夫妻，她也在帮助养女完成遗愿。她感概感激她。

    可是，仙师抢走了她女儿的身体啊！

    她的养女，虽然性子不算收人欢迎，但她那么可爱，那么善良，又有练武的天赋，将来有着一片大好前途。

    多好的孩子啊！

    她年纪轻轻的就死去了！却连身体都保不住！

    邹香躺在木床上，心中有着怨，却又有着感恩，一时间，不知如何面对这位“张惟”！

    昏暗的房内，空气突然显得稀少起来。

    张惟的养父张毅感到一丝紧张，他的妻子如此“无礼”，万一这位仙师……

    张毅站起身，对着周惟道：“抱歉。贱内只是受了惊吓，一时惊慌，才会如此……”

    周惟点头，她可以理解张惟养母的心情。但她不会因此而放弃这个身体。

    周惟需要一个身体，放弃这个身体，难道再去附身在另一个人身上？

    这可不是什么好选择。

    或者，自己飘飘然做一个“元婴”，最后消散在天地之间。这，想想也不可能。

    周惟假装没有看到，邹香那满脸复杂的表情。她轻轻甩了一道光芒，进入邹香的体内。

    这光芒在邹香的身体上下游走，最后消失在她的腹部。

    周惟一挑眉，道：“她怀孕了。”

    “啊？什么？什么意思？”张毅一愣，他口中尽是不可置信，心中却有着一个令他狂喜的猜测。

    “她怀孕了，还不到一个月。现在的话，可能大夫还看不出来。她身体没有什么大问题，小心点就成。”周惟计算着，她对他们用了治疗术，好像也就是一个月多一点的功夫。

    这样看起来，周惟的治疗术，在面对凡人的时候，完全是百病包治，近乎于仙啊！

    一瞬间，周惟脑中想的是，要是她去开一家医馆，专门去给修真者看病，也许也可以赚得盘满钵满。但想想经营一家医馆所需的时间，周惟又打消了这念头。

    还是先用护身符过过日子吧！等以后对修真界了解更深入的时候，再做决定！

    张毅双眼一红，一下子跳了起来，激动不已：“天！我张毅有孩子啦！有孩子啦！”

    张毅俯下身，抱住了满脸茫然的邹香，说道：“我们有孩子了……”

    邹香脸上的表情完全是不可思议，她被这突然的惊喜冲的脑中一片空白。邹香一手抚上肚子，一边痴痴然看着周惟，问道：“真的？”那声音里，隐藏着一丝恐惧。她就怕周惟说出一个“不”字。

    周惟点点头：“我确定。如果你们想要确认。这几个月保重身体，再请府里的大夫看看。”周惟微微笑道：“恭喜了……”

    邹香顿时泪流满面，抱着张毅无语凝噎。

    张毅稍稍平复了一下心情。他松开邹香，一下子跪在了周惟脚跟前：“多谢仙师！多谢仙师！多谢仙师……”

    张毅“砰砰砰”连着给周惟磕了好几个头。

    张毅夫妇多年无子。如今，周惟出现不过一个多月，他们就有了一个亲生孩子。若说其中没有张惟的缘故，张毅决然不信。

    周惟扶起他：“没什么，你先照看好她。”

    张毅感激涕零：“好！好！”

    ……

    周惟回到房间正厅，就见家主张文坐在首座，一脸喜色。

    他看到周惟出来，大笑一声：“我们都听到了，张惟，你要添一个弟弟或是妹妹了？”

    周惟笑着点头。

    “好事啊好事！”张文脸上都是欣慰之色：“张家人丁兴旺，又有你们这些少年天才，张家兴盛有望啊！”

    周惟问道：“家主，那几个袭击我父母的人呢？”

    听到周惟问起袭击者，张文脸上一脸愤怒，他说道：“那两个袭击你父母的人，都已经被我击毙了。现在，他们的儿子还在。”

    张文转头，对着大厅门口道：“还不把那个残害同族的人给我带上来！”

    两个仆从，提着张飞，走了进来。

    这张飞一脸憔悴，形销骨立，他被一根粗绳捆的严严实实。

    两个仆从把张飞一下丢在地上，发出了“咚”的一声。

    身子剧痛，张飞却是咬牙忍了，没有呼痛。他抬起头，一张青白的脸，完全不是一个少年人该有的模样。

    张飞看到周惟，冷笑了一声。

    看到张飞，周惟心中有一丝烦躁。

    当初废了张飞，周惟以为，事情已经结束。没想到，张飞一家，又整了这么一出事情来。

    周惟不想在这种事情上多多费神，她冷声问道：“张飞，是你让你父母来杀爹娘的？”

    张飞冷哼一声，不作回答。

    周惟懒得再看他一眼，对着家主张文道：“家主，多谢您今日出现，救了我父母。若是您没有及时赶到，还不知道事情会发展成什么样子。”

    张文满意的捻了捻胡须，谦虚的推辞道：“应该的，应该的。大家都是一家人嘛！”

    纤手一指张飞，周惟问道：“家主，这个人是不是也参与了袭击？”

    “这倒没有。不过，他的父母参与了残害同族。上梁不正下梁歪，这里面，一定也有他的功劳。你再看看他如今这副模样，”张文摇摇头：“若说他没参与，我也不信。”

    听到这里，张飞突然大声插口道：“家主！你不要被这个妖孽骗了！张惟不过是个普通的少女武者，怎么可能会在短时间之内，晋升这么快！这个人，分明就不是张惟！”

    张文神情一变，表情诧异的看向周惟。他脸上不动声色，心中却是惊疑不定。

    尼玛！

    周惟在心中狂骂！

    有完没完！

    不就是夺舍嘛，要不要为了这个事情，一而再，再而三的烦人！

    周惟脸上冷了下来：“张飞，你有什么证据？”

    张飞看着周惟，脸上有着强烈的怨恨：“当日，我和张惟在后山比武。张惟败在我手下，我不小心杀了她。然后，你就来了……”

    张飞的这一席话，说的大厅之中，顿时一片倒抽冷气之声。

    所有人的目光，都定在了周惟身上。

    如果张惟已死，那现在站在这里的，又是谁？或者，又是个什么……东西？

    我勒个去！

    到了这个时候，周惟发现，大厅里的人，几乎对都张飞的话，有了一些相信的模样。

    周惟知道，这是她之前，暴露出来的“天赋”太过突出。

    好了，“天赋”太出众，再被张飞这么一说，怀疑就来了！

    好歹也是混过好多个世界的穿越者，周惟对于身份这种事。张飞还没说完，她脑中就来了主意。

    她迅速的祭起了所有穿越众的“大杀器”。

    周惟叹了一口气，说道：“到了这一步，看来我不得不说了……”

    看着周惟一脸诚恳，大厅中的人，都被周惟的话语吸引住了。准备好好听一番她的解释。

    “不错！当日，张飞与我在后山比武，”周惟面色不改的说谎道：“后来，却是我赢了。张飞却趁我不备，偷袭了我。我身受重伤。将死之际，突然，我的眼前出现了一个白发的老爷爷……”

    穿越嘛，总得有个指导主角走向成功的老爷爷。周惟虽然没有遇上过，这也不妨碍，这时候，她借“老爷爷”的段子，用一用。

    周惟草稿都不打的，就上来了一个完整的故事。

    受伤的女孩，遇上了老爷爷。老爷爷是一位强大的仙师。老爷爷救了张惟，还对她颇为欣赏，于是开始教导女孩。从此，原来只能算是优秀的女孩子，主角模式全开，一下子成了人人钦羡的天才人物。

    故事很简单，大厅中的人却都听的入了迷。

    就连张飞也觉得：这才是真相！

    他甚至不住的想。

    为什么？

    为什么不是他遇上了这位强大的仙师？

    就差一点点，就差一点点，如今要进入仙门的就是他了！(未完待续。)