
    对于摘月派的众多弟子而言，摘月派掌门人，不是一般人能够见到的。

    周惟没有这么想过，但她和掌门人阎新也没有打过交道。

    周惟走进掌门的客厅的时候，阎新没有让周惟等着。他已经端坐在上方，他在等着周惟。

    周惟踏进冰冷厚重的青石地板，行礼道：“掌门。”

    “不必多礼，”阎新看周惟的眼神充满了欣赏之意：“坐吧。”

    “是。”

    周惟落座，便有小童递上茶水。

    “张惟，你可知道，我为何要叫你来？”

    周惟也正疑惑着呢：“张惟不知。”

    阎新笑了笑，说道：“你修为进展太快了……”

    周惟心头跳了跳。

    难道，阎新觉得她修炼太快了，她不对劲？

    周惟一时不知道怎么接口。

    阎新摇了摇头，说道：“你不用疑惑，张惟。我知道，你的修炼都是你闭关潜修，加上天赋出众之故，并不是走了什么歪门邪道。”

    周惟松了口气：“那为何……”

    “为何说你修为进展太快？”阎新笑了笑：“你还年轻。张惟，你不懂。虽然你的修为都是实打实出来的，并没有什么捷径，但是，修为提升太快，对修真者，未必是好事。”

    “掌门的意思是？”周惟一脸疑惑：“还请掌门教我。”

    阎新一副“老师”的模样，指点道：“修炼速度过快。只修炼，不修心。只会根基不稳。根基不稳，又何来大道？”

    原来是这个！

    周惟心中淡定了：她的速度也不算很快吧！

    好歹她也穿越了好几个世界了！又不是一下子就蹦跶到了元婴期！

    再说，穿越这么多世界，她见识过的事情，要比阎新多得多。因此，周惟不担心了。

    表面上，周惟一脸受教的模样。她感激道：“多谢掌门指点。我也曾想过这点。所以，过段时间，我就会去参加门派任务了！”

    “嗯，”阎新满意的点点头：“你知道就好。我且帮你看看，你的根基如何。”

    说完这句话，阎新也没有等周惟答话，他伸出一只右手，遥遥对着周惟的头顶。

    一股淡绿色的灵力从阎新手中，迅速落在了周惟的头顶。

    周惟身体僵了僵，还是没有反抗。

    她顺从的让阎新的力量进入她的身体，片刻后，这股力量消失了。

    周惟平复了下心情，问道：“掌门，我的根基如何？是不是不够稳固？”

    有系统的屏蔽术，周惟一点都不担心自己的修为暴露了……

    阎新却是身子僵直的坐在主座上，他扯了扯嘴角，说道：“……没什么问题。你以后继续好好修炼就成了！”

    阎新嘴上说着言不由衷的话，心中十分震惊！

    周惟的根基，哪里是没有什么问题啊！她这简直就是问题大发了！

    一个小小的筑基期修士，在摘月派修炼也不过是花费了大半年的功夫，不仅迅速突破到筑基期，而且！而且，她的根基要比阎新本人稳固多了！

    这是个什么概念？！

    一个筑基期修士的根基，要比元婴期修士的根基厚实无数倍？

    要不是今日阎新亲自试验，他绝不会相信，这世上还有这样的事情！

    按照周惟的这种根基，她还哪里需要什么修心，哪里需要什么历练啊！她丫就直接吸收灵石的灵气，量足之后，直接突破就可以了！

    若不是阎新心境稳固，他早就忍不住骂娘了！这还是修真么？

    按照这位张惟的情况，直接嗑灵药嗑到飞升就好了么！

    听了阎新的话，周惟脸上“适时”的露出了如释重负的表情：“那就太好了！多谢掌门。”

    阎新沉默片刻，说道：“张惟，你可知道，我为何要提前打开天芒小仙境？”

    未等周惟回答，阎新马上接着道：“是为了你。”

    “为了我？”周惟大惊：“为什么？”

    掌门阎新打开“天芒小仙境”，居然就是为了让周惟她进入小仙境修炼，这是为什么？

    掌门居然如此看重她？

    阎新却没有立即回答，反而问起了周惟：“张惟，你可知道，我们这个世界，有一个庞然大物，叫做‘天鼎门’？”

    周惟眼睛微微睁大，她还是第一次，在修真门派里听人提到这三个字。

    “天鼎门？”周惟讶然的反问。

    阎新笑了笑，开始同周惟解释天鼎门的存在。

    在阎新的口中，周惟了解了他眼中的“天鼎门”。

    毫无疑问，即使是在阎新眼里，“天鼎门”也是这个世界的修真皇朝。

    就像摘月派有时候会放弃一些弟子，让他们从此生活在俗世一样。摘月派的众多弟子，就是“天鼎门”放弃的一些修真弟子。

    摘月派的弟子，是如何看待回到凡间的修士的。“天鼎门”的弟子，就是如何看待“摘月派”的弟子的。

    而阎新，这位摘月派的掌门人，就是“天鼎门”放弃的弟子之一。

    “您是说，您是天鼎门的弃徒？”周惟非常震惊。

    一派掌门，竟然也只是一个弃徒！

    阎新脸上露出了一丝苦涩的笑容：“不错，我是弃徒。”

    只有被天鼎门放弃了弟子，才会被下放到小门小派，去做一个掌门或是长老。

    周惟一时说不出话来，她被这个消息惊到了。

    阎新眼中有着一丝回忆，他叹了一口气：“离下一次天鼎门选徒不远了，摘月派有三个名额，可以推荐上去。”

    阎新虽然没有说出三个名额是谁，但他看着周惟，眼中的意思不言而喻。

    他要推荐周惟去参加这个“天鼎门”的选徒。为此，他为周惟提早打开了“天芒小仙境”！

    周惟一脸恍然，听到这件事，周惟心中不免开始各种权衡。

    “天鼎门”必然有更好的修炼环境，也有更好的资源供应，但是——

    “掌门，天鼎门里，有仙人吗？”如果有仙，即使是散仙，周惟的修为就直接暴露了。她无法解释她的过去！

    阎新眼中有着一种光芒，笑道：“当然！我们天鼎修真世界，如果修炼到仙境，自然会飞升上界。只是，这种事情，都是数万年才有那么一两次。虽然没有真仙，但是散仙，在我们天鼎大世界还是不少的。大部分都在天鼎门。”

    “……”那还去不去？周惟纠结不语。

    阎新看到周惟的表情，不知她是怎么想的。阎新摇头说道：“不过，像我们这些小小修士，哪里有机会见得到散仙那种大能。你若是抱着见散仙的想法，还是熄了这份念想。”

    哦……

    原来是见不到的啊！

    周惟淡定了。她脸上却露出了开心的表情：“多谢掌门。”

    “嗯，”阎新点点头：“你好好修炼就是。你如今进入了筑基期，先去藏经阁领取筑基期的修炼法诀，和法术玉简，然后就搬去异峰。”

    异峰就是摘月山第七峰，住的都是摘月派的筑基期修士。

    “是。”

    “去吧！”

    ……

    周惟离开掌门的大庭院之后，就直接去了“藏经阁”。

    刚刚晋升为筑基期的周惟，可以在这里领到筑基期的修炼法诀。而这个法诀，也最多只能修炼到金丹期。

    除此之外，周惟按照她的现状，领取了一份“水属性”的法术功法。

    周惟领取了这两样东西之后，快速翻了翻。

    这些功法和法术，要比系统给她的复杂很多，却低效很多。

    修炼耗费的时间更多，得到的成果却比不少低下。周惟果断的把这两样东西抛在脑后。

    出了藏经阁，周惟就去了异峰的管理处。

    她有了一处峰顶的住所。

    又是住在峰顶！

    这回去管理处，周惟还领到了筑基期修士每月的灵丹和灵石。

    丹药是一颗真阳丹，灵石是十块下品灵石。

    据周惟所知，真阳丹是固本培元丹的加强版。不同于固本培元丹可以给凡人食用，真阳丹如果入了凡人的口，凡人必然爆体而亡。

    真阳丹蕴藏的灵气，不知道要比固本培元丹强盛几倍！而它的价格，也达到了一块中品灵石。

    周惟在异峰安顿好的当日，张芝芝被送到了她的跟前。

    张芝芝跪在周惟跟前，一脸感激：“多谢仙师。”

    周惟点点头：“平日不用伺候。不要打扰我，也不要让其他人打扰我。”

    “是！”张芝芝一脸顺从。(未完待续。)