
    华丰食指轻轻一划，周惟的右小腿上就出现了一道血痕。

    华丰将手掌放在血痕之上。

    一股强大的吸力从华丰的手上传来。

    顿时，周惟的小腿血流如注，红色的鲜血从血痕中冲出来。血痕迅速变大，成了一个大伤口。

    “嗯！”周惟咬了咬唇。

    “张惟，忍一忍，就快好了！”华丰安慰道：“之前已经把余毒都聚集在这里，现在，只要将这一部分血液清出来就好了。”

    “好！”周惟应了一声。

    看着小腿不住的流血，周惟不由想到，这时候，要是直接把右腿砍了会怎么样。

    元婴期以上的修士，虽然做不到肢体再生，但是，要想要恢复破败的肢体，也并不是没有办法。

    这念头在周惟的脑中一闪而过。她也只是随便想想，周惟才不会去砍掉自己的右腿，那才更痛。

    就这么胡思乱想的时间里，草地上已经留下了一滩不小的血迹。

    周惟面色不变，这么一点血，对她来说，算不上什么问题。

    过得良久，华丰收回手，手指轻轻一弹。

    一道温和的灵气聚在伤口，原本鲜血淋漓的伤口立即以肉眼可见恢复起来。很快，周惟的腿就恢复如初，光洁无痕。

    “好了？”周惟问道。

    “可以了，以后不会再有这种情况了！”

    “……”周惟条件反射的想要说一句谢谢，话到嘴边，又被她憋了回去。

    因为这件事对华丰说谢谢，总觉得有哪里不对。

    周惟给自己迅速的穿好衣服，站起身：“华丰师兄，回去吧！”

    华丰正要点头，却诧异的回过了头。

    周惟顺着华丰的方向看去，却什么也没有看到：“华丰师兄，怎么了？”

    “轰！轰！轰！”

    陡然间，一股狂暴的能量在远处爆开来。

    周惟和华丰距离那处还很远，却能感受到那股强大的能量在空气中波动开来。

    华丰目光一凝：“是在南城。”

    “什么？南城？”周惟立马反应过来：“华丰师兄，张峰师弟呢？他回去了吗？还是留在南城？”

    华丰脸色微变，一时答不上来。他当时离开的时候，还是在南城，他并不能确定张峰是否离开了南城。如果他还没有离开，只怕凶多吉少。华丰道：“我们回去看看。”

    “好。”

    两人不再做他想，都是立即飞至空中，往南城疾驰。

    还没有飞到南城，远远的，他们就能闻到一股焦味。

    他们不由加快速度。瞬息间，就站在了南城的半空中。

    两人看着脚下的城市，静默。

    南城已成废墟。

    所有的建筑与草木皆成了枯焦状态。偶尔，还能看到一两具修真者的尸首，惨烈的横在枯焦的建筑之间。而凡人，全都尸骨无存。

    整个南城数百万人口，没有一个活口。

    什么都没有留下来。

    南城已灭！

    周惟悬在南城上空，心里一点点往下沉：假使，她刚刚没有离开南城。现在，她还能否在这场灾难中，活下来？

    华丰在南城之上快速的飞行。不久，他落在了南城的一个焦土前。

    周惟看他停下来，也飞到他身后。

    周惟上前两步，就看到了一具尸体。

    与其说是尸体，这还不如说是一具残缺的遗体。

    这遗体的左边脸蛋还完好，右边脸蛋却少了一大块肉。胸口破了个大洞。双腿也不翼而飞。

    “是张峰师弟……”周惟轻声说了一句。

    张峰的脸上没有什么惊恐的表情，他就好像刚刚从原来的“焦土”似的房中走出。然后，就失去了生命。

    一个熟悉的生命就这样死去，周惟心情沉重，面露哀色。

    华丰摇头叹息道：“是我将他留在了这里。”

    “这！这到底是为什么？”周惟忍不住大声道：“整个南城无一活口！就算是报仇也不必如此！哪里需要灭城！”

    华丰冷笑道：“当然是天鼎门，只有天鼎门才会有这样的手笔。”

    华丰已经明白过来，这定是因为妖智童子已经死在了他的属下手中。天鼎门找不到凶手，却知道妖智童子最后出现在南城，并且在南城遇上了无法解决的敌人。

    因此，天鼎门就决定屠城。

    不过，这些猜想，华丰没有打算说给周惟听。

    “什么？”周惟讶然道：“你知道？”

    华丰脸色暗沉：“……我当然知道，只有天鼎门会怎么做。因为……我不是第一次见到了。”

    “他们为什么要这样？”周惟完全无法理解这些人的想法。

    就算是报仇，也可以直接找仇人报仇雪恨，何必要这样屠杀整个城市！

    华丰勾唇，道：“因为，在天鼎门眼中，除了他们门派之外，天下散修与凡人，皆为蝼蚁。”

    “他们根本不将他们当做人！”

    周惟默然无语。

    周惟在修真界中生活了这么久，她也知道一些修真者的想法。

    在有些修真者的眼中，凡人就是蝼蚁。

    死一只蚂蚁，死一窝蚂蚁，对他们而言，有什么关系呢？

    只是，这样的修真者在摘月派之中并不多见。因为摘月派的大部分修士原来都是凡人。他们还有着一些凡人家眷。

    华丰说，整个南城都是天鼎门所屠杀，周惟认为，这是很有可能的。

    天鼎门高高在上，也许，在天鼎门之中，很少有弟子是有着凡人家眷的。所有人都是修真者，对他们而言，凡人简直就是另外一个种族。会有这种想法，就不奇怪了！

    周惟叹息一声。

    既然对方屠灭整个城市，那肯定也不会留下修真者。

    周惟和华丰都是活了无数时间的人物，都见识过无数的“生老病死”。因此，面对着一场百万生命的消逝，两人心情沉重，心境却不受影响。他们依然能够如常的思考。

    华丰默默的收起张峰的尸体，说道：“张惟，你随我来。”

    说完话，华丰便纵身飞起。周惟跟在他身后。

    华丰飞到了他们在南城的第一站。

    摘月派长老的老家。

    断壁残桓，无生还者。

    华丰也不说什么，直接将身体还健全的尸体收了起来。

    华丰又带着周惟飞到了南城另一边的修真山庄。

    修真山庄，就如同南城中心一样。

    死气沉沉，尸体遍地。

    就连来这里挖掘灵石矿脉的摘月派长老，也是身死道消。

    华丰收起摘月派众人的尸体，飞到修真山庄中央，指着新挖掘的灵石洞口，说道：“张惟，你看！”

    周惟探头看去，就见灵石矿已经挖出了一个可容几人行走的通道，通道之中全是下品灵石。此外，通道的周围还放着几个储物袋，里面装的，全都是灵石！

    华丰面无表情道：“只有天鼎门，才有这样的财大气粗。看到一个灵石矿，也不过是置之不理。若是其他人，即使是修为极高的修士，也绝不会放下一个灵石矿不管。”

    周惟点头，算是同意了。

    华丰转过身，对周惟道：“张惟，这些已经采集好的灵石，你取走吧！”

    “我？”周惟双眼睁大。

    华丰这是让她私吞灵石？

    “嗯，”华丰淡定的点点头：“南城已毁，不久，就会有修士前来查看。更有不少的散修会出现在这里，为了那些死去修士留下来的储物袋。这些灵石，恐怕也会被他们带走。至于这个灵石矿脉，一般散修不敢吞下来。”

    “这些灵石，反正都要被散修们拿走，不如你先拿去。”

    “哦，”周惟眼睛眨了眨：“华丰师兄，你不要灵石？”

    华丰看了一眼周惟，语声中微微带了一丝宠溺：“都是你的。”

    “哦……”周惟收起储物袋：“那，那些尸体上的储物袋……”

    既然那些储物袋最终会被散修拿走，那她拿走也不是一样？

    华丰脸上微微纠结了一下：“……你很需要灵石？”

    “没有人会觉得灵石够多了！”

    这话说的也没错。

    华丰张了张嘴，最后还是说道：“……张惟，你等着，我帮你拿过来。”

    张惟挑挑眉：“我也要去。”

    于是，两人飞回南城之中，四处搜集修士的遗体，拿走储物袋。

    两人再聚在一处时，南城里所有的修者尸首，都没有储物袋了！

    华丰把一个储物袋抛到周惟手中：“所有的储物袋都在里面了……”

    周惟接过储物袋，神识往袋子里一看，果然都是各色的储物袋。

    华丰给她的储物袋，加上她搜集到的储物袋和修真山庄的修士的储物袋，加起来。一共有两百多个储物袋。

    周惟把这两百个储物袋统统放进随身空间，问道：“师兄你，不和我分赃？”

    “我不需要。”华丰脸上微微有了一点笑意。

    这么大方？

    周惟思索片刻，说道：“这不好吧！师兄。我独吞赃款。分赃不均，这容易引发问题的。”

    华丰道：“张惟你放心，我不会说出去的。如果你担心的话，我可以起誓。”

    “不用起誓，”周惟道：“只要我们分赃就好了。”

    “好，”华丰无所谓道：“你说什么就是什么。”

    周惟从储物袋中掏出了一块下品灵石，塞到华丰手中：“这个给你。我们已经分赃了！”

    一块下品灵石！

    亏她想得出来！

    华丰脸上露出笑容，点头：“嗯，我们分赃了。我们是共犯，不能抖露这个秘密。”(未完待续。)