
    张飞萎顿了。

    失魂落魄都不足以形容他如今的情况。

    听了周惟的这个“真相”，张飞心中，更多的是懊丧、后悔。

    大厅中的诸人，都陷在周惟编织的故事里，心潮澎湃，久久回不过神。

    谁不想，简简单单的找到一个巨大的靠山，平步青云？

    哎！

    这时候，就连张家家主张文，都恨不得，收到“老爷爷仙师”青眼的，是他自己。

    一时间，所有的人，都对周惟有着隐隐的羡慕。

    周惟说完这个“老爷爷”的故事，一看大厅中诸人的表情，就明白了他们在想什么。

    周惟一脸淡定，心中却觉得很好笑。

    果然，出门遇金手指的情况，大家都喜欢！

    她轻声咳了咳。

    这声音，终于使大厅中的人回过神来。再次把注意力集中在了这件事情上。

    “哈哈……张惟，这就是你的仙运了，”张文这么说了一句，然后问道：“你看，怎么处理张飞这个人？”话语中，有了一些咨询的意味。

    这时候，张文已经不把周惟当做一个简简单单的天才少女了。

    周惟道：“我母亲正巧有孕，此时不宜见血。留他一命，逐出家族。家主，你看，这样行吗？”

    周惟有着天赋，又有着靠山，张文隐隐对着周惟有些警惕和压力的心情，在周惟说出这句话后，微微放松了心神。

    这么看来，还终究是个年纪轻轻的女孩子，还会在这种情况下，留张飞一命。心思不见狠毒。

    张文一脸欣慰，他同意的点了点头：“有理，当为我张家后人积福。”

    说着，张文对着他的一双儿女道：“你们也记着，要为张家的后人积福积德。”

    张芝芝和张广泽点头应是。

    “哼！”

    这时候，张飞抬头死死的盯着周惟，怨毒的冷笑了一声。

    “嗯……”张飞突然发出一声痛苦的呻吟。

    然后，他的嘴角出现了一丝血迹。

    血迹沿着他嘴角下滑，张飞也闭上了眼，摊在地上。

    张文皱起眉，脸上有着一份厌恶：“这个不知好歹的东西，咬舌自尽了。还不把他拖下去！”

    张文话音刚落，就有着一个仆从上来，拖走了张飞的身体。

    事情已经了结，虽然结果不是周惟所预料的。但事情已经结束了，那就还好。

    周惟从随身空间中，取出了那本《修真者大全》。

    这东西，她脑中已经完全记住了。已经没什么作用了。

    周惟将这本书递到了张文眼前，说道：“家主，这是老爷爷让我背下来的书本。这些天，我已经差不多都背好了。家主，这个给您。”

    周惟想要打消张文的疑心，让她在张家好好过上一年，别出什么麻烦事。

    她把这本书籍交给张文，就是一种示好了。

    张文一脸喜意的接过厚重的书籍，随意翻了翻，随即大笑着，假意推辞道：“这样不好吧！仙师前辈送给你。你应该要留在身边。”

    周惟果然说道：“没关系。我差不多背下来了。仙师不会再要回这书籍的。”

    “哈哈哈哈！”张文笑道：“是是是！仙师怎么会要回已经送出去的东西。张惟，你既然已经背好了，放着也是浪费么！”

    周惟点头：“是。”

    张文意识到自己笑得有些夸张，他听了笑声，说道：“张惟，你是个好孩子。有着仙师关照，将来一定能有着大好前途。说起来，离进入仙门，也就是一年不到的功夫了。你母亲又怀了孕，不该再这样操劳。我想想……我想想……给你父母换个清闲的活儿。”

    张文这是要同周惟“礼尚往来”了。

    周惟也不客气，接口道：“好，这样就麻烦家主了。”

    “没什么没什么……小事小事。”

    ……

    当夜，张文进了东院。

    张家东院，住着张家老祖宗，张家的各位长老，张文的父母，还有许多练气期的高手。

    张文把《修真者大全》交给了张家老祖宗，还细细的讲述了“张惟”的事情，和她这段时间的种种表现。

    张家老祖宗拿到这本《修真者大全》，沉思半响，说道：“这本书，我也曾听闻过。倒是第一次见。”

    “这本书重要吗？”

    张家老祖宗点点头，又摇摇头，说道：“对初入修真界的修士而言，这本书的意义极为重要。但对于久在修真界的修者而言，没什么大用处。”

    “原来如此……”张文得到这本书之后，也没有怎么看，就送到东院了。

    这本书，是涉及到“老爷爷仙师”的事情。一旦涉及修真者，张文都会跑去东院，问问老祖宗的意思。

    张家老祖宗摸了摸这书籍的封面，递还给张文，说道：“这本书，让芝儿和广泽都看看。”

    “是。”张文接过书本。

    张家老祖宗抬头，看了看空中一轮明月，叹息：“张惟一事，也不知对我张家，是福是祸……”

    “老祖宗……”张文疑惑。

    张家老祖宗摇了摇头：“张惟所述的仙师，不是不可能。只是……更有可能是，如张飞所言，张惟已死，如今在那个身体里的，是一个大修士夺舍……”

    张文一时惊骇：“这该如何是好！”

    张家老祖宗皱眉道：“如果是大修士夺舍，又怎么会有这种初入仙门的书籍呢……奇怪……奇怪……”

    良久，张家老祖宗对张文道：“罢了……无论是大修士夺舍，还是有一位仙者前辈。光他能够使得芝儿和广泽有所提升这一点，已强过我等。文儿，你就当做供着张惟吧。但让芝儿和广泽不要和她接触过多，以防万一。”

    “老祖宗说的是！文儿明白了！”张文郑重点头，问道：“那，张惟的父母呢？这个张惟，还是颇为再意她的父母的。”

    “哦？”张家老祖宗微微一笑：“还有这样的事？”

    “是的。今日，见张毅夫妻遭袭，张惟还是颇为紧张的。”

    “嗯……”张家老祖宗点点头：“这样的话。从明日起，让张毅做张家长老吧！就说，是我的意思。”

    “是！”张文点头。

    张文也曾想过，让张毅成为张家长老，使张毅对张家有所感恩。使张惟记得张家恩典。

    但是，张家长老之位，不是张文一句话可以定下来的。

    这需要对张家有功绩，或者有着强大的实力。

    张毅两者都不具备。

    不过，现在有了张家老祖宗的话。那就没问题了！

    ……

    周惟听说张毅成了张家长老，也只是微微一笑。

    然后，她就再次宣布要闭关潜修。

    这回，周惟直接和张家表示，她有着“老爷爷”提供的“辟谷丹”，不需要张家人送来的食物。让人不要再打扰她。

    “辟谷丹”，是《修真者大全》中，介绍过的一品灵丹。

    筑基期的修士，就可以辟谷，不用再吃饭。“辟谷丹”是专门供练气期修者和凡人食用的丹药。

    一粒“辟谷丹”，可以使人在七日之内不饥饿。通常价格为一块下品灵石。

    周惟闭关，却不是为了修炼。

    她是要再次制作护身符。

    这回，周惟花了半个月的时间，做了千张护身符。

    若是一般的凡人，要他在半月的时间里，都画着同样一张符。半月后，绝对会看着图就想吐了……

    周惟是个修真者，元婴期的修者。她的大脑早在修炼中，改造得和常人不同。所以，坚持不懈的做着同一件事，周惟没有丝毫的厌烦感。

    相反，当她画符箓画的越来越顺手的时候，她对着护身符中的一些灵气运转，更加得心应手。

    在以前，周惟对符箓，也只限于系统给出的几种，依样画葫芦的做了出来。

    现在，经过这一千张的符箓的练习，周惟对符箓，已经有了自己的一些见解。

    若是让她遇上那些简单的低阶符箓，看着看着，她能说出些门道来。

    护身符做好后，周惟立即和上次一样，再去了一回钱雨当铺。

    这回，她一到了钱雨当铺，就有人找来了店主。

    店主是一位红衣大美人。

    按照周惟的眼光看，这就是一个御姐！

    一个漂亮、丰满、诱惑十足的御姐。

    若周惟是个男修，遇上这样的店主，真是被宰了几块灵石，也心甘情愿。

    周惟是女的，所以她用着千张护身符，换得了五十块上品灵石，立即离开。

    她离开的时候，还听到店主在她背后笑意满满的娇嗔：“客人～您再来啊！”

    周惟怀揣着一笔“巨款”，回到了张家。

    这回，周惟没有马上拿出上品灵石来修练。

    周惟取出了１０块上品灵石，在周身，摆上了一个小小的聚灵阵。

    当最后一块上品灵石被摆在正确的位置，小小的聚灵阵中央，开始汇聚起浓郁的灵气。

    当初，在魔法世界的时候，周惟就想有个聚灵阵，可惜，魔核不能满足聚灵阵的要求。

    现在，有着上品灵石，聚灵阵一下子就摆好了。

    周惟盘膝坐在聚灵阵的中央，深深的吸了一口气。

    她还没有开始修炼，单单这么一吸气，她都能感到，有着无数灵气涌进身体。

    美妙极了！

    周惟不再迟疑，开始修炼！(未完待续。)