
    第一百七十一章

    三十个少年听清了声音，好几个都是立时就朝着山上跑去。

    这些少年全是后天大圆满以上的武者，健步如飞。

    还有不少的少年会轻功类型的功法，均是各展神通，在山间飞驰。

    一时间惊得鸟雀齐飞。

    这些人中，跑的最快的要数刘天。他冲劲十足，一下子冲在了所有人的前头。

    落在他身后几步远的，是张家大少张广泽。

    周惟看到另外的少年全都跑远了，才悠悠然的跑了起来，步子不紧不慢。她保持这匀速在山间跑动，动作轻松，就宛如在平地散步。

    前面的二十九个少年都已经跑了老大一串路程，周惟远远的落在后头，表情淡定。

    ……

    摘月派大殿。

    这是一个很大的殿堂，足以容纳数千人。

    玉石做的地板，光可鉴人。

    摘月派上首坐着一位气势迫人的中年人。

    他叫阎新，是摘月派的现任掌门人。

    阎新是一位元婴后期的大修士。他停留在元婴期已经五百多年了，而他的寿元也仅剩了一百多年。

    如果阎新不能在这一百多年内晋升一个境界，那他便要身死道消。

    这样一种情况，对于摘月派而言，是极为不利的。

    好在，对于如何突破到下一个境界，阎新心中已经有了一些感悟。在他看来，他一定能在寿元耗尽之前，得以突破。

    掌门首座的左右两侧，各摆了三张厚重的椅子。

    这三张椅子都是玉石所做，纯正的绿色玉石，颜色浓重，质地极佳。

    现在，这六张椅子上，坐着的就是摘月派的六位长老。

    这六位长老都是金丹期的修为。

    六张椅子之下，站着１６１名身穿淡蓝色道袍弟子，他们之中有的年龄老迈，有的青春年少，男男女女姿色上佳。

    其中，就有着刚刚出现在周惟等人面前的刘宇、孙奇二人。

    这１６１人之中，有的是受到门派掌门、门派长老青眼的亲传弟子，有的是资质良好的筑基期修士，还有一些，则是拼命修炼、熬出来的弟子。

    这１６１人，全都是筑基期弟子。

    摘月派，另外还有１９０６个练气期弟子。

    那些练气期的弟子，都没有资格出现在大殿里。

    １位元婴期，６位金丹期，１６１位筑基期，１９０６位练气期弟子。

    数量差距之大，就可以看出，在修真路上，每突破一个境界都是很难很难的。

    只有极少的人，能在寿元断绝之前，进入到下一个境界，再活下去。

    此时，殿中的１６８人都微抬着头，看着大殿的斜上方。

    在大殿的斜上方，有着一块半透明的屏幕，正在播放着一些图像。

    里面，有着刘天，张广泽，张芝芝……也有着最后的周惟！

    这个巨大的屏幕，就相当于一个投影仪，能够把摘月山上所有的景象都展示出来。

    这是摘月派，在摘月山上特意做的布置。

    大殿之上，所有的弟子都看着这三十个少年，眼中兴味十足。碍于掌门和长老坐在上首，他们才没有互相探讨起来。不然，这大殿也会如街头市场一样吵闹。

    掌门阎新看着冲在前头的刘天。

    看刘天的神情和眼神，阎新心中就有些满意，他面上却是摇头笑叹：“少年冲劲！少年冲劲哪！”

    坐在掌门左手边的一位金丹期修士接口道：“掌门看着也不错吧！我觉得还可以，这个少年，比不少他后面的那个。”

    这位金丹期长老是六位长老中惟一的女性长老，她叫李莲。

    李莲有个摘月派人人皆知的爱好，她爱美男。

    这位年纪刚过了二百五十大寿的金丹期长老，面容艳丽，看着是一位中年美妇。她一直没有成婚，但她身边来来往往从来没有缺过男修士。

    摘月派之中，有不少筑基期男修，因为容貌俊美，入了她的眼，成了她的裙下之臣。

    最后，这些男修都成了李莲的亲传弟子……

    李莲是摘月派里亲传弟子最多的一个人。

    不过，这都是一个愿打一个愿挨的。

    你情我愿。

    按照李莲的地位，她也不需要去做什么强迫的事情。

    掌门阎新自然知道李莲的意思，第二位少年的容貌是要比第一位少年更好。

    阎新对李莲的话不置可否，他脸上表情不变，说道：“……一时冲劲，算不得什么。能坚持到最后，最先上来的，才是摘月派将来的栋梁之才。”

    坐在掌门阎新右侧的一个长老仰头坐着，双手环胸，自在道：“你们怎么不看跑在最后的那个小姑娘，我看她啊……才是真正的深藏不露、成足在胸。”

    阎新当然也注意到了抛在最后的周惟，他笑道：“李昌长老素来俗世不管，今天却为这小姑娘说话。是瞧中这个小姑娘了？如果到最后，看她成绩还可以的话，李昌长老大可以将她收作亲传弟子。”

    李昌一脸开心，嘴上却说着：“不急……不急……”

    坐在左边的李莲冷哼了一声：“不过是个一个矫情作秀的无知少女罢了！怎么能收作亲传弟子。李昌，你的眼光真的不怎么样么！”

    任谁听到这样的话都不会开心，李昌收了笑容，道：“怎么，你觉得我眼光不行？”

    李莲没有回答，脸上却写着“就是这样”！

    李昌道：“既然如此，李莲我们打一个赌。如果这个落在最后的小姑娘，最后能成为前五名进入我摘月派，你就把你的天石剑给我。”李昌挑衅道：“敢不敢？”

    “有什么不敢的！”李莲立马回道：“我就不信，一个身形娇弱的小姑娘而已，难不成还能跑得过男子！如果她没有进入前五名，那你就把你的火云幡给我！”

    “好！”

    “成交！”

    天石剑和火云幡皆是极品法器。

    这六位摘月派长老，有着整个门派供应，也算富足，因此，都能轻易的用上极品法器作为赌注。

    掌门阎新对这些事都不予置评，也不会管束。

    在下方的筑基期的弟子中，有一位十分单纯美丽的少女，她丝毫不惧坐在上首的长老和掌门。她拉了拉身旁男子的衣角，娇声问道：“丰师兄，为什么那个小姑娘一点也不着急。”

    旁边的男子温柔的看了她一眼，答道：“我也不知道。”

    而这位丰师兄心中想的却是，一位元婴期的修者，自然不会急……

    ……

    周惟当然淡定。

    在她看来，进了摘月派，张惟的愿望也就算完成了。

    之后的事情，就可以顺着她自己的想法来了。

    既然如此，自然是自己怎么方便就怎么来！

    周惟一直保持这着匀速，就这样不紧不慢的上山。

    当她到了摘月派的半山腰的时候，她超过了一个后天大圆满的弟子。

    此后，没过一段时间，就会有人，因为速度减慢，而落在了她的后头。

    周惟速度不改，一路超过众多少年。

    当摘月山的五分之四都在周惟的脚下时，她的前面就只剩下了刘天和张广泽。

    ……

    大殿之中。

    阎新点点头。

    李莲脸色黑黑的，到了这时候，已经不用再看结果了，她已经知道，这回她输给了李昌！

    李莲臭着脸，从储物袋中掏出了一把剑。她抹去剑上的痕迹，抛给李昌，言不由衷道：“反正我不是用剑的！”

    李昌笑着接过天石剑。

    一把极品法器，即使不合主人的心意，换成灵石，也能值个五六十块上品灵石。

    李昌听出李莲的嘴硬，不和她争辩，说道：“是是！”

    筑基期弟子之中，那位美丽的少女眨着美丽的大眼晴，对着身边的男子说道：“丰师兄，那个小女孩很厉害啊！”

    丰师兄点点头。

    ……

    周惟渐渐超过了李广泽。

    李广泽看着前边的少女，心中已经有了预料，反而不是很吃惊。

    到了这时候，所有的少年们都在拼命的向上爬山，李广泽也在努力节约力气。看到周惟的时候，他只是微微扯出了一个笑容，算是打过招呼。

    不多久，刘天看到了周惟。

    周惟就出现在了刘天不远的地方。

    看到周惟，刘天心中一惊，他条件反射的加快了跑步的速度。

    周惟依旧不紧不慢的速度，跟在刘天不远的地方。

    就这样，所有人都在疲惫的爬山之中，速度越来越慢。

    而周惟，一直没有改变速度。

    至于刘天，他疲惫的减慢了速度，看到周惟，他又会猛的加速。也不知道他哪里来的力气。

    终于，刘天看到摘月派的山顶。

    上面有着数十个玉石做成的台阶，台阶的终点，就是他们的终点！

    刘天脸上露出了笑容。

    就在刘天露出笑容的那一秒钟内，周惟运起轻功，落在了终点上！

    刘天的笑容僵在了脸上。

    我靠！刘天简直怒槽都要爆了！这不是在耍他吗！

    刘天一下子爆发出了无穷的潜力，他竟然在这个力竭的时刻，也运起枯竭的功力，飞落到周惟的身边。

    终于到了……刘天眼前一黑，晕了过去。

    ……

    最后的结果，出乎大殿里所有人的预料！

    没有人能猜到，这个一直稳稳落在最后的小姑娘，竟然隐藏了实力。最后一个小爆发，成为了第一名！

    而那个第二名的少年，竟然能坚持这么久，并且一而再再而三的突破自己。

    在摘月派的的弟子们看来，第一名实力惊人，而第二名的少年更是潜力无限！(未完待续。)