
    一本《修真界大全》里，蕴含的常识很多。

    没看多久，周惟就觉得，自己买这本书是明智。

    在这本书籍之中，周惟学到了不少东西。

    比如说，在现今的修真世界，共有四种灵石。

    下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石。

    其中，１块中品灵石的价值，约等于１００块下品灵石。不过真正兑换灵石的时候，通常１块中品灵石，可以兑换成为１０３块下品灵石。

    同理，１块上品灵石，约值１００块中品灵石。１块极品灵石，约为１００块中品灵石。

    极品灵石之上，即为仙石。

    在修真界，也有着仙石的存在。不过，这些仙石都不是修真界自然孕育产生的。

    仙石，来源于意外。比如说，一位近乎于仙境的修者，在他消亡的时候，他身体逸散的灵气，可能会制造出一块仙石。

    而在下品灵石之下，即为灵物。

    在凡人的尘世之间，有时候会有一些灵草，玉佩，宝石，是蕴含着一部分灵气的。

    这些东西，蕴含的灵气稀少，但是对贫穷的修者而言，也不是毫无作用的。于是，它们被修真界的修者称为灵物。

    灵物可兑换金锭。

    由此可知，凡世间的金锭，竟然是和修真界的灵石是可以相互兑换的！

    在关于符箓介绍的方面，确如钱雨当铺所言，一张符箓，最好的也就是一块中品灵石的价格。

    别看周惟最后只换得了五块上品灵石。

    这样的五块上品灵石，可以算作是一个金丹期的修者的所有财富。

    看了《修真界大全》，周惟已经放弃了出售那些系统给予她的法术，还有灵阵、符箓、法器的制作方式。

    书中介绍到，一般，除了门派中，会一定程度上开放法诀和法术给弟子。一般的修真者，不到万不得已，都是绝不会出售这些东西的。

    首先，如灵阵、符箓、法器的制作方式，对很多人而言，都是“吃饭”的家伙。一旦别人会了，你自己能够从中获利的就少了。

    其次，如法诀、法术之类的东西，一旦公开出售，别人会了。也就有更多的人了解了这法术，修真界人才辈出，若是有人研究出破解这个法术的方式——那真是不用混了。

    除非是人人都知道的大路货，否则，这些东西的价格，都是极高极高的。

    为了不把自己的手段暴露在人前，没有人愿意出售这些东西。

    真的会出售这些东西的修者，都是走到了穷途末路的地步。

    系统给周惟提供的东西中，没有灵丹。

    周惟现在，稍稍有些明白系统的意思了。

    在《修真界大全》中介绍，灵丹这东西，对修者有利有弊。

    如果修者能够直接吸进身体的灵气，都是较为纯净的。

    而通过灵丹摄取的灵气，难免会带着一些丹毒。

    炼丹师在炼制灵丹的时候，可能会遗留下一些材料的废物，甚至是毒素。这些东西，遗留在灵丹里，就成了丹毒。

    或多或少，每颗灵丹里都有丹毒。

    品质好的灵丹，丹毒少。品质差的灵丹，丹毒多。

    而这些丹毒，会积存在修者的身体里，影响修者以后的修炼。

    所以，书中建议，所有的修者，最好的是在突破瓶颈的时候，使用灵丹。而平时修炼之时，最好不要食用灵丹。

    灵丹虽能造成一时的进步神速，在修炼的后期，则是越来越不利于修者修炼。

    周惟想起来。她修真这么多年，还从来没有遇上过瓶颈。

    惟一那次，她以为是瓶颈的，也不过是信仰之力对她的影响。

    难道说，这个修真界的正常修者修炼是有瓶颈的。

    而她修炼的《轮回长生卷》是没有瓶颈的。

    所以，她根本就不该使用灵丹？

    所以，系统才就不提供？

    周惟之所以这样想，是因为，这书中还提到。一般的修者修炼，灵气都是从身体的经脉进入身体的。

    而《轮回长生卷》则不然。

    周惟修炼的时候，全身都在吸收灵气。

    《轮回长生卷》，和这世界的修真法诀相差太多！

    书中还提到一件事，令周惟大为惊讶！

    在这个世界，每一个小地方，都有一个相对应的仙门。

    例如，宋城有个小仙们，名为“摘月派”。这“摘月派”，就是张家一直渴求着的仙门。

    这些仙门有大有小，有不同的管理者，不同的修真秘籍。

    可是，这些仙门居然全都是有主人的！

    这个修真界大大小小近三千个仙门，居然有着同样一个主人！

    他们共同的主人，就是一个叫做“天鼎门”的修仙门派。

    周惟对此感到不可思议。

    这整个修仙世界，居然不是仙门林立，群雄割据的局面，它居然是一个类似于修真皇朝的存在。

    其中，“天鼎门”，就是这个世界的皇朝。而各个地域的仙门，则是皇朝的地方管理者！

    周惟的元婴期的修为，在一般的仙门中，可以算是顶梁柱的存在。甚至，有些小仙门的最高修为者，就是一位元婴期修士。

    但如果是在那个“天鼎门”中，元婴期不过是一个渺小的存在。刚刚到了可以进入“天鼎门”的条件！

    除了这个几乎覆盖了整个修真界的修真皇朝外，另外的修真者，皆被称为散修。

    散修自由，但是散修贫穷。

    一个筑基期散修的全部财富，一般都比不上小仙门的练气期修者。

    看到这里，周惟对自己在这个世界的定位，有了一丝纠结。

    周惟是想要自由自在的，可是，加入仙门，就能够从仙门中获取无数的资源。

    这些资源，可能是物质上的，更可能是“精神上”的。光修真仙门给予的指导，价值就不可估量。

    进入仙门，失去一定意义上的自由。这个不自由的程度，周惟到底能不能接受？

    周惟思考片刻，决定还是等她以“张惟”的身份，进入仙门后，看看情况再做下决定。

    等周惟大致浏览了一遍这本《修真界大全》后，周惟就把这书本放回随身空间。

    里面的内容，她都已经记住了。

    看完书，周惟就取出了一块上品灵石。

    灵石即是一种财富，也是一种修真材料。

    既然她可以出售护身符，周惟就不怕没灵石。

    这几块灵石，还是直接变成实力的好。

    周惟盘坐闭目，手握一块上品灵石，开始吸收灵石内的灵气。

    当手中灵石灵气尽失，变作一块普通的石块的时候，周惟睁开眼。

    主

    姓名：周惟

    状态：元婴期（０．１９％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：元婴初期

    职业：练气二层

    附：随身空间

    这比她自己修炼快多了！

    虽然数据变化不大，但周惟如今是元婴期，每一分的变化，都是不容易的。能有这速度，周惟已经很满意了。

    毕竟，其他修真者消耗灵石的时候，会心痛。

    周惟就不用担心。有系统提供的护身符制作方式，她做的都是无本的买卖。灵石入手容易得很。

    接下来，周惟一鼓作气，一下子把剩下的上品灵石消耗完。

    元婴期（０．８６％）！

    周惟舒了口气，站起身，看来，她要不断的制作护身符了！

    “惟小姐！惟小姐！”突然，门外传来了焦急的呼唤声。

    周惟打开门：“怎么了？”

    只见，周惟的随身仆从一脸的惊慌，他快速的说道：“惟小姐！出大事了！出大事了！您的父母出事啦！”

    “什么？”周惟大惊，她一拍这仆从的肩膀，给他输了一道灵气：“你带我过去，一边走一边说。”

    仆从身子一抖，反应迅速的说：“是。”

    周惟跟在仆从的身后，快步疾行，听他说道：“惟小姐，就在刚才，张飞的父母偷袭了您的父母。好在，您的父母现在没受什么伤，但是您母亲受了惊吓，昏过去了……”

    周惟心里松了松。

    是啦！她说呢！张惟的养父母，有着她给的护身符，怎么可能会出事！

    他们怎么会莫名其妙惹到金丹期以上的修者？

    看来，是虚惊一场。

    回过神，周惟冷哼了一声。

    张飞杀了张惟。如今，张飞的父母又来杀张惟的养父母。

    这是要不死不休！

    ……

    等周惟进入养父母所在的房间，就见张家的家主张文，张家大小姐和张家大少爷都在这儿了。

    张家家主张文看到周惟，忙招呼道：“张惟，这次，是护卫们疏忽了。你看，怎么处置他们？”

    说着，张文指了指跪在地上的仆从。

    周惟没理这些仆从，问道：“家主，我父母呢？”

    “就在房内休息。”

    周惟对这几位打过招呼，就进了室内。

    张惟的养母躺在木床上，脸上木然，口里喃喃着：“小惟……小惟……小惟……”

    张惟的养父张毅坐在床边，握着她的手，不住的叹息。

    周惟走到床前，喊道：“爹，娘。”

    张惟的养母身子一颤，转过头，抖着手，指着周惟，她眼神复杂的说道：“你不是小惟！你不是小惟——”(未完待续。)