
    “……他们是这么说的，”周惟将自己听到话转述给华丰和张峰两人，她总结道：“我觉得，修真山庄有问题。他们有事情瞒着摘月派，但是，这事情又和账目没关系。”

    华丰点点头，同意了周惟的说法。他问道：“你们觉得，他们有什么可以瞒着摘月派的？”

    张峰拧紧了眉头，想不明白。

    周惟顺着自己的思路分析道：“师兄，修真山庄有事情瞒着摘月派。我只能想到两种可能。第一，他们与摘月派有了利益冲突，不在账目上。第二，他们背叛了摘月派。”

    “师姐，你怎么会想到修真山庄背叛了摘月派？！”张峰一脸震惊。

    周惟莫名其妙的看着张峰。

    这有什么好奇怪的？

    背叛这种事情，不是很正常会出现的吗！

    华丰淡淡的笑了：“师妹，你可能很少去关注这些事情，所以不了解。师妹知道天鼎门吧？”

    周惟疑惑着点头。这怎么就莫名其妙地扯上了天鼎门？

    “我们的修真界，是以天鼎门为领导的修真界。就连我们的世界，也是叫做天鼎大陆。师妹设想一下，若是修真山庄背叛了摘月派，那他又可以投靠谁呢？”

    “离开摘月派，无论修真山庄投靠谁，最终，都还是在天鼎门的治理之下。天鼎门之下，众多门派互相独立修行，但实际上，总的还是在天鼎门之下的。”

    “这就相当于，修真山庄背叛了天鼎门下的一位修士，然后去投靠同一门派另一位修士。”

    “以此为例，虽然略有不同，但意思上已经相差不远。”

    “因此，修真界的修士一般不敢背叛门派。一旦背叛一个门派，就会成为修真界人人喊打的‘邪门歪道’！”

    意思就是说，在这个修真世界，很少有修真者背叛门派的事情发生？

    所以听到周惟说背叛这事，张峰才如此惊讶。

    周惟有点明白过来。同时，她心里又升起了另一种疑惑。

    世界这么大，怎么可能所有人都永远服从于天鼎门这个修真皇朝？

    就算是背叛之后，被整个修真界所厌弃，人人喊打。也不可能完全没有背叛者啊？

    按照华丰说来，好像这种背叛被天鼎门压制着，很少见。

    那么，那些之前背叛的修真者哪里去了？

    是都掩藏起来了？

    还是，都被天鼎门杀光了？

    想到后一种可能，周惟心中微寒。

    如果这些修真者全都被天鼎门所杀，那天鼎门就真的权威滔天、无孔不入了！

    周惟暂时抛开脑中的念头，道：“那是我说错了。修真山庄应当是与摘月派之间有了利益冲突。”

    华丰笑了笑：“修真山庄是摘月派的产业。甚至这里整座山都是摘月派的产业。修真山庄的所有人，不过是摘月派雇佣的修士，暂时代替摘月派管理山庄而已。除了修真山庄的账目，我也想不通，他们有什么会与门派有所冲突。”

    周惟眨了眨眼睛，问道：“华丰师兄，张峰师弟，你们有没有什么功法，可以使神识和身体都不被人察觉。”

    张峰摇摇头：“没有。”

    华丰淡然自若的笑了笑，不语。

    周惟挑了挑眉：“看师兄的样子，肯定学过这样的法术喽！我有办法可以探听到，修真山庄庄主如今所在的地方。华丰师兄要不要，和我一起去做个梁上君子，偷听去？”

    张峰诧异的瞪大了眼。她怎么会有这样的大本事！

    华丰轻笑一声，脸上的表情像是早有预料：“正有此意。同去！同去！”

    ……

    张峰留在了修真山庄的一个包房里。

    华丰给张峰留下了一张联络的符箓。一旦张峰需要联系他们，就可以捏碎符箓。到时，华丰就能及时赶回。

    华丰跟在周惟的身后，一路往修真山庄的中央飞去。

    路上，华丰低声赞道：“师妹，你的隐蔽的功法真是绝了！你就在我眼前，我却无法感觉到你的存在。”

    “师兄谬赞了！我也无法感知师兄的存在！”周惟随口赞了一句，她心中却是警铃大作。

    周惟自己已经是元婴期巅峰的实力，而她却无法感知到华丰的存在。

    要么，就是华丰别有过人之处。要么，就是周惟一直小瞧了这个修真界的修者！

    周惟悄无声息的落在一片平地上，她走了几步，说道：“师兄，修真山庄的庄主就在这地底下。”

    华丰落在周惟身后：“地下密室？”

    “应该就是这样，”周惟微微有一分懊恼：“只知道他人在哪儿，却不知道怎么进入了？这倒是件郁闷事！”

    “没关系的师妹，有师兄在呢！”华丰宽慰的看着周惟：“知道地方，就够了！”

    “嗯？”

    什么意思？

    “师兄你有办法？”

    华丰点点头，脸上有一丝自得的笑容：“师兄曾经学过一种法术，名为遁地术。可在地下潜行，不会有任何声响。”

    这么给力！

    周惟眼中不由露出赞叹的神色。

    这个修真界，还是很大的。有很多东西，周惟都还没有遇上过。

    这一刻，周惟猛然觉得，自己这个元婴期修士，竟然有很多地方比不上华丰这位筑基期修士！

    “那就看师兄的了！”周惟说道。

    华丰点点头：“师妹你跟在我身后。”

    “好。”

    华丰走到这一片平地的一个角落里：“我从旁边往下，以免惊动那位庄主。”

    也没见华丰这么施法，周惟就看到华丰的跟前有了一个可容二人行的通道，倾斜着往地下而去。

    华丰举起右手食指，他的食指之上，燃着一簇黄色的火苗。华丰说道：“师妹，跟我来。”

    华丰以食指上的火苗作为照明物，缓缓的飘入黑色的地下通道。

    周惟跟在他身后，慢慢飞行。

    随着两人的深入，周惟身后的土地自动掩上。

    若是有人站在华丰原来站过的土地上，那他就会发现，这个地下通道的入口已经完全堵住，恢复成了原来的样子。就连这片平地上生长着的几根杂草，也直挺挺的生长了回去，丝毫没有被脚踏过的痕迹。

    跟在华丰的身后，周惟看到，黑色的土地在华丰的前方消失。

    原本不过是一条很短的黑色通道，却随着华丰的脚步越变越长。

    这就像是华丰一边前行，一边把前面的土地掏空了一样。

    周惟对华丰的这个“遁地术”感到非常惊奇。

    作为一个修真者，短时间之内不呼吸也不会有问题。但神奇的是，在这个刚刚新生的地下通道里，周惟没有丝毫呼吸困难的感觉！她还能闻到湿润的泥土的味道。

    这个遁地术，除了能够在很短的时间里，制造一个地下通道，居然连空气的问题也给解决了！

    周惟回头看了看身后。

    身后的土地，缓缓的合拢。这些泥土，就好像完全没有被动过一样！

    “啊！”

    周惟轻声叫了一声。她光顾着看后头，竟然一下子撞到了华丰的后背！

    隔着衣服，周惟也感觉到了华丰那温热的身体和硬硬的骨头。不过，华丰的头发貌似很顺滑，还带着一丝清香？

    虽然这些想法无关紧要，周惟还是为自己刚刚接触的触感，在心里默默地点了个赞。

    然后，她往后退了两步，拉开距离，问道：“怎么了？华丰师兄，怎么停下来了？”

    “师妹，吓到你了？”漆黑的暗道里，周惟看不清华丰的表情，就觉得他说话声突然变得温柔了许多。

    后面没有路，两人的距离很近，周惟甚至可以感觉到华丰身上温热的气息。

    不知道为什么，周惟脑中突然有了一个很邪恶的画面。

    漆黑短小的暗道。

    惊恐的女声：“你要干什么？”

    邪肆的男声：“你说呢？在这里，你叫破喉咙也不会有人来的！”

    “咳咳！”周惟不好意思的为自己强大的脑补咳了咳。她脸上带着一点遏制不住的笑意，努力平静道：“没事，师兄，为什么停下来了？”

    华丰往旁边走了一步，让开身子，让周惟可以看到他的前面：“师妹，你看。”

    火光映照之下，前方的土地中，有着什么东西在闪着一点光。

    “这是——”周惟的脸上先是疑惑，渐渐地，她脸上的表情变作了吃惊！

    华丰勾起嘴角：“师妹，看来，我们不用去探听消息了。真相就是这个！”

    华丰一手握住那点闪亮。

    土地微微松动。

    一整块半透明的石头落在了华丰手中！

    “这里！这里！居然有一个下品灵石矿脉！”周惟呆了！她看着眼前的土地，眼神炽热了几分。

    下品灵石虽然不见得有多么珍贵。但是，这是一整条矿脉啊！

    一个修真者发现一条矿脉是什么感觉？就像凡人发现了一座金矿！

    这整座山都是摘月派的产业，灵石矿本应属于摘月派。

    可是，在摘月派不知道的情况下，修真山庄的庄主发现了灵石矿！他们自己获取灵石矿里的灵石，没有报告给摘月派。

    有了灵石矿，修真山庄的庄主又怎么会在乎账目上小小的灵石？(未完待续。)