
    周惟以“练气期九层”的修为出现在了斜峰管理堂。

    管理处的筑基期修士，已经对周惟的修炼进度，彻底麻木了！

    这位筑基期修士，在心中安慰自己道：不必和妖孽的速度计较了！这样的人，从出生开始，本就会走上一条完全不同的道路。

    筑基期修士给了周惟六颗固本培元丹和十块下品灵石，然后笑着说道：“张惟师妹，恭喜你修炼进步神速。想来，过不多久，你就能进入筑基期了。”

    周惟在心中点头，她也是这么想得。她嘴上却说道：“希望如此。”

    筑基期修士顺口得说了一句：“那我这里，就助张惟师妹早日成功。既然师妹已经到了练气期九层，那师妹大可以去华丰师兄处，领取一枚筑基丹。”

    “筑基丹？”周惟疑惑道。

    周惟当然知道筑基丹。

    筑基丹，是专为练气期修士突破所用，使修士到达筑基期。

    据说，在修真界里，只要不是天生绝脉，无法吸收灵气，那么，所有人都能达到练气期。而筑基期，这一道坎却是拦下了九成的练气期弟子，使他们无法成为筑基期修士。

    而筑基丹，就是能增加练气期修士筑基的成功率。

    筑基丹是一种下等的二品灵丹。

    二品灵丹，自然和一品灵丹不可容日耳语。

    像辟谷丹这样的下等一品灵石，只值一块下品灵石。而一颗筑基丹，则价值在一块上品灵石左右。

    周惟不明白的是，为什么这位筑基期修士，会让她去领取筑基丹？

    周惟在“藏经阁”已经记清了摘月派的所有规矩。里面，并没有提到筑基丹啊！

    这筑基期修士一愣：“张惟师妹不知道？”

    未等周惟回答，这修士立即反应了过来：“是了是了！这事该我来提醒张惟师妹。所有的亲传弟子，一旦修为到了练气九层，就能在师父那里领到一颗筑基丹。张惟师妹是亲传弟子，却没有师父教导，因此不知道。”＼

    “原来如此。”周惟明白过来，她点点头：“多谢师兄提点。”

    这筑基期修士摇头笑道：“不算什么不算什么。这是应该的。”

    ……

    周惟离开斜峰后，就转头飞往摘月主峰。

    白拿的丹药，就等于是白拿的灵石。她当然要！

    周惟飞到摘月主峰，便沿着山间的道路往峰顶走去。

    没走几步路，她便遇到了巡山的筑基期修士。

    两位筑基期修士一男一女，一看到周惟，就立即飞到她旁边。

    其中，男修士一脸严肃，他厉声问道：“非主峰修士，未得允许，不能轻易进入主峰！你来主峰，是做什么？”

    巡山的女修士是个娇俏的小美人，她拉了拉伙伴，好奇的问道：“你是……那个张惟？”

    周惟点了点头：“我是张惟。”

    两位巡山的筑基期修士，听到是张惟，不由对视了一眼。

    不等他们再问，周惟直接说道：“两位师兄师姐，我近来修炼有所进益，如今在练气期九层。掌门曾说过，可让我按照亲传弟子的身份领取丹药和灵石。因此，我此来主峰，就是为了筑基丹。”

    “你到了练气期九层？”

    “你到了练气期九层！”

    两位筑基期修士同时惊呼，一个质疑，一个惊叹。然后，他们两人才注意到，周惟现在确实是练气期九层的修为。

    “是。”

    得到肯定的答案，女修士立即将男修士拉在身后，唯恐他说出了不好听的话。

    这女修眨了眨大眼，欢喜的快速说道：“张惟师妹果然天纵奇才，天赋惊人。你刚入门派的时候，我就认得你了呢！你可以叫我君师姐！”

    这位君师姐，看着就比那位男修士要好相处的多。周惟顺着她的话，叫了一声：“君师姐……”

    “嗯嗯，”俏丽的黄衫女子开心的应了一声：“师妹既然到了练气期九层，就去丰师兄那儿领筑基丹吧！现在，咱们摘月派内的不少事宜，都是丰师兄在代掌门办理。丰师兄性子很好，师妹不用担心。”

    周惟笑了笑：“多谢君师姐。”

    周惟只觉得这位君师姐性子很好。至于那位华丰师兄――

    呵呵，不知道他和李莲长老怎么样了？

    周惟对华丰这位修士的印象，已经从“帅哥”，到修真课程讲得很好的修士，再到摘月派的风流人物、精英之才。最后，听到华丰这两个字，周惟脑中就会不由浮起一个画面。

    那晚，华丰师兄，最后和李莲长老到底怎么样了？

    华丰师兄，现在等同于，恶意满满的脑补狗血剧。

    这位漂亮的君师姐，可不知道周惟在这样腹诽着她崇拜的丰师兄，她好心的提醒道：“师妹记得，领完筑基丹之后，就尽快离开主峰。无故滞留在摘月主峰，可是会被扣除兑换点的。一旦兑换点成了负数，就会被强制要求，去完成门派任务了。”

    “我知道的，”周惟对摘月派的规矩也是“倒背如流”，她说：“谢谢君师姐提醒。”

    “嗯，那好，那你快去吧！早点筑基，咱们摘月派，就又多了一位筑基期修士！”君师姐说完，就拉着那个男修士离开。

    临走之前，男修士严厉的看了一眼周惟：“要记清楚你君师姐说的话。”

    这两人离开之后，周惟便按照之前斜峰管理堂的修士指的路，继续慢慢走去。

    凡是住在摘月主峰的修士，都有一座他们独立的院落，并且，也有着扫地童子伺候着。

    那位华丰修士，就住在离掌门阎新最近的一个院落。

    走在主峰平坦宽阔的山路上，偶然遇上几位路过的摘月派弟子，都是一脸讶然的看了看她。

    有很多修士都认得周惟，记得她就是那位被掌门人称为“纯品”水属性的练气期弟子。但是，他们不明白的是，她怎么会到主峰来？

    不过，他们不是巡山弟子，一般看了看周惟，也就离开了。

    不久，周惟走到了一处很清雅的院落前。

    木质院落的大门之上，挂着一块牌匾――落叶院。

    这就是周惟要找的目的地了。

    周惟上前几步，敲了敲门。

    “吱呀”一声，一个圆脸的少年打开门。他歪了歪头，疑惑道：“你是？”

    这应该是华丰修士的扫地童子了。他看着年纪很小，就只有十五六岁的模样，长得白白胖胖。

    周惟问道：“这里是华丰师兄的住处吗？”

    听周惟说“华丰师兄”，这圆脸少年便知道，周惟是一位内门弟子。

    少年给周惟行礼，回道：“回仙师，是的。大人就在里面。仙师，您找我们大人，有什么事吗？”

    “我来找华丰师兄，领取筑基丹。”

    听到这话，少年圆圆的脸上更是恭敬，他眼前的仙师，马上就要成为筑基期的修士了！少年说道：“那仙师您先进来，请您到客厅坐一坐，我这就去找我家大人。”

    “嗯。”

    周惟被领着进了一个整洁干净的客厅。

    这客厅布置的恰到好处，既不显得华贵，也不显得简单，摆设相得益彰，很有品味，令人看着就心情愉悦。

    周惟坐在客厅里，才刚刚坐下。

    客厅里，就有另一位扫地童子为她端了一杯灵茶上来。

    周惟端起灵茶，微微抿了一口。

    “你来了！”一个好听的男声出现在客厅门口。

    周惟放在茶盏，转头。

    客厅门口，站着一个挺拔的男子，日光顺着他的轮廓倾洒到客厅。

    一个完美的轮廓。

    这个人，最先引起周惟注意力的，不久是容颜出众么！

    周惟站起身，微微行礼道：“华丰师兄。”

    华丰修士带着浅笑，走到周惟眼前，眼睛专注的定在周惟身上：“你来了！我早猜到，你很快就需要筑基丹了。”

    摘月派之中，对周惟关注的人，有这样的说法，也不奇怪。

    周惟也习惯了这类说法，她说道：“嗯。是的，华丰师兄，我正是为筑基丹而来。”

    华丰修士却没有如斜峰管理堂的修士那样，直接给周惟丹药。他淡淡的笑了，说道：“张惟师妹，请先坐，你到了师兄这儿，至少也该喝一杯水。就直接让你这样回去，那我哪里好意思听你叫一声师兄呀！”

    这是要聊天的节奏？

    师兄师妹聊聊天，谈谈心，加深感情？

    华丰说的客客气气，周惟也没有立即拒绝，她坐在了客厅的椅子上。

    看周惟坐下，华丰就开始关心起周惟来。

    他关切的问过周惟日常生活，问她可有不适应修真界的生活。接下来，又给周惟讲了一些摘月派的一些小事。

    周惟一开始回应的很冷淡，后来，就忍不住认真倾听了起来。

    这位华丰师兄讲话的内容，确实都是关乎摘月派的各项事宜。不是久居摘月派的人，不会知道这么多摘月派“小窍门”。

    说了摘月派的诸多事宜，华丰师兄转而说起修真中的种种妙法传闻。

    听到这里，周惟便忍不住和他讨论起来。

    周惟从来没有过修真界的师父，因此，很多事情都是靠她自己领悟。

    如今，听这位华丰师兄对修真中的种种事情娓娓道来，她终于有了一种“道友”的感觉。

    在周惟兴致极高的“论道”之下，她丝毫感觉不到时间的流逝。

    等她察觉到的时候，天色已黑。

    他们竟然就这样聊了整整一天！

    周惟聊得很开心。她已经很久没有同别人这样畅聊过。

    在修真的感悟上，遇上同道中人，畅所欲言。周惟都几乎要将这位华丰修士，引为知己了！

    可是，周惟骤然回想起，这位华丰师兄与李莲长老的诸多事宜。她心中，不免暗暗地对这人的人品表示怀疑。

    “天色很晚了，”周惟脸上带着很自然的笑容：“华丰师兄，我该回去了。”(未完待续。)