
    黑夜。

    大雨刚歇。

    周惟隐身在黑暗中，潜进了摘月山主峰。

    既然不知道自己能否进入“天芒小仙境”，那，她可以直接去试一试。

    若她今晚能够进得了小仙境，那证明，她的“屏蔽术”可以躲过散仙的限制，她也能进“天芒小仙境”好好的拿上一笔财富。

    若是她今晚进不了小仙境。那三月之后，周惟自然不会去小仙境，以免暴露了她的真实实力！

    “天芒小仙境”的入口，就在摘月主峰大殿之后。

    摘月派掌门人阎新的好友，那位出窍期修士已经离开。

    今夜，只要周惟没有惊动阎新，就算是成功了。

    周惟将“屏蔽术”提升到极致，使自己整个人变得毫无存在感。

    此时，若是阎新站在周惟面前。那么，他能看到她，却不能感觉到她！

    周惟纵身轻跃，落在了大殿之后。

    大殿之后三百米处，有一个厚重的石碑立在地上。

    “摘月派禁地！”

    周惟知道，就是这个地方！

    周惟靠近石碑，整个人贴在了石碑上，往石碑的后面看去。

    石碑之后，便是一片密林。

    密林之中，几种高高矮矮的树木种在一起，参差不齐。树与树之间只有很小的空隙路面。没有任何道路。

    周惟制作过初级阵法驱逐阵，也制作过中级阵法聚灵阵。

    现在，她一眼就可以看出，这个摘月派禁地的这些树木，组成了一重阵法。

    既然有阵法在，那这阵法必然也阻挡了空中的去路。不可能简简单单飞得过去。

    怎么过去？

    破阵？

    周惟对符箓还有些自信。对阵法，她只知道很浅显的一点点。

    破阵？

    她不会！

    那该如何是好？

    今天，就这样回去吗？

    周惟看着密林中密密的树木，陷入了沉思。

    雨后空气清新，夜色静谧，只有一滴一滴的雨水，顺着树叶末梢滑落在地。

    “滴滴答答”，别有一番风景。

    周惟静立在石碑旁。她可以呼吸到浓郁的灵气。

    摘月主峰之巅，灵气乃是摘月派最为浓郁之处。

    摘月派的众多弟子，都希望能住在摘月主峰。借着浓郁的灵气，就可加速修炼。虽然这增加的速度，只有一点点，但积少成多。没有人会小看这一点点。

    而成为摘月主峰的扫地童子们，则是所有扫地童子羡慕的对象。

    三月之后，所有的练气期内门弟子都能进入摘月山主峰，然后进入灵气更为浓郁的小仙境修炼一月。

    两百年才有那么一次机会，进入“天芒小仙境”，这让所有人趋之若鹜。

    周惟却不能坦然的享受这次摘月派的“福利”。

    等等！

    周惟突然想到：这样的密林，肯定要按照一定的行走方式，才能不触发阵法。

    那么，这么多练气期的内门弟子一同进入。

    掌门人在前头带路，后头跟着数百弟子排队一个个行走，这岂不是很滑稽的一幕。

    即使是一个人紧跟着一个人行走，也要费上不少时间。

    摘月派，肯定会在这里留下一个机关。用机关打开阵法，让练气期弟子能同时进入！

    周惟双腿悬空，睁大双眼，开始在这片区域寻找可能的“机关”。

    良久，周惟终于在密林的一颗树干上，发现了一个小小光圈。

    周惟心中一喜，直接对着这光圈输入灵气。

    片刻之后，这密林下的土地自动分开，树木成片的倒退。

    周惟眼前，留下了可容数十人同行的道路！

    周惟不敢大意，缓缓走进这条空出来的路。

    百米之后，一堵巨大的石壁出现在周惟的眼前。

    前面没有路了。

    周惟却不愁反喜。

    这石壁，就是“天芒小仙境”的入口。

    这却是要摘月派掌门人和几位长老一同打开的。

    几位长老和掌门人手中都有着这个“天芒小仙境”的钥匙，必须七人同时使用钥匙，小仙境才能被打开。

    这些，周惟早就在“藏经阁”仔细的了解过。

    现在，周惟只是想要试一试自己能不能过散仙留下的限制，而不是真的进入小仙境。

    周惟把眼睛，转到了石壁右前方的一处大草坪上。

    这个大草坪，也是属于小仙境的一部分。

    所有摘月派的弟子，想要进入小仙境，都必须站在这处大草坪上。然后，由掌门人和长老打开小仙境。小仙境会自动把这个草坪上的练气期弟子吸入仙境。

    周惟缓缓走了几步，靠近大草坪。

    她提起一只脚，正要踏上大草坪，却被一股无形的、温和的力量弹了开来。

    周惟不信这个邪，动用自己的灵力，想要把脚落在草坪上。

    她用的力越大，反弹的力量也越大。

    周惟收回脚。

    看来，她的屏蔽术，是无法躲过散仙的限制的。

    系统的屏蔽术，只要是进入“仙”这个阶层的大能，都能一眼看出她的实力。

    “仙”境以下，没有人能看穿周惟的修为。

    既然已经知道结果，周惟也不多纠缠。她迅速退出禁地，重新关上了禁地的密林阵。

    就在周惟正要离开的片刻，她突然听到了说话声！

    周惟身子一矮，躲在了石碑之后。

    “……”

    “华丰，”女子哀怨的声音饱含深情：“华丰，我只是想要帮帮你，没有别的意思，你，你又何必拒人于千里之外……”

    “多谢你。你不必如此。我并没有什么需要帮助的。”男声语音温和，说的却是拒绝的话。

    “华丰！真的，你想要什么，我都可以给你……你要灵石么？我都给你！天芒小仙境的钥匙也可以给你。我只是想能偶尔见见你……”女子的声音里有着抛开一切的执着。

    “哎……真的不必……”

    “……”

    两个人从石碑走过，声音也渐渐弱了下来。

    直到听不清两人的声音了，周惟才缓缓起身。

    她无意探听别人的秘密，所以没有再跟上去听。

    可是，光这么几句话，她就在脑中脑补了无数的故事！

    因为，这两个人，一个是摘月派的六大长老之一李莲长老。

    另一个，是摘月派掌门的亲传弟子，所有人都看好的筑基期修士——华丰！

    李莲长老，钟爱美男的消息，连周惟这种消息不灵通的人也有所耳闻。

    想不到，这位裙下之臣无数的李莲长老，竟然钟情于掌门的亲传弟子华丰！而且，痴情到了这种地步！

    这位筑基期的华丰修士，当真是魅力无双。

    他不仅让摘月派的所有练气期弟子崇拜羡慕爱慕，居然，连一位风流长老，到了他这里，都成了一个只求见一面的痴情女子！

    周惟心中惊叹不已。她无意介入摘月派内部的问题，转身飞离。

    ……

    回到自己的住处，周惟再次挂起了“闭关”的牌子。

    她已经知道，她进不了“天芒小仙境”了。

    那么，她有什么理由不去进入这次的仙境呢？

    这事儿就简单的很！

    周惟决定，直接闭关三月。三月之后，她就可以宣布，她进入了“筑基期”。

    “筑基期”修士，进不了小仙境。

    理由很充沛！很直接！

    周惟取出从钱雨当铺拿回的上品灵石，开始吸收灵石中的灵气。

    次日，周惟走出了她的房门，去了斜峰另一面的管理处。

    周惟来领取她的固本培元丹和下品灵石。

    在管理处，给周惟丹药和灵石的筑基期修士震惊道：“你，到了练气八层？”

    周惟微微一笑，点头。

    她正是准备，把修为一点一点的“提升”，让三个月之后的“筑基期”，不显得太过突然。

    可是，她显然低估了一个月进步一个小境界，给其他人带来的冲击！

    她上次来领取丹药和灵石的时候，还是炼气七层。

    在一个月的时间内，从练气七层进入了练气八层。这样的进步，再次引起了斜峰无数弟子的关注！

    再也没有练气期的内门弟子，质疑她住在斜峰峰顶，而不是斜峰半山腰。

    她的实力，已经证明了一切。

    周惟进入练气期八层的消息，甚至使得摘月派的掌门人阎新都惊讶了。

    周惟淡定的面对门派里各色惊叹的眼神，然后，回去闭关了。

    两个月后。

    主

    姓名：周惟

    状态：元婴期（９９．９９％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：元婴后期

    职业：练气九层

    附：随身空间

    这次闭关，周惟消耗完了自己的上品灵石。可惜，到最后的时候，她没有突破到出窍期。

    按照灵石的数量来看，她本可以突破到下一个大境界，结果却失败了。

    还有一个月，就是“天芒小仙境”打开的时间。

    周惟站起身，决定去一趟管理处。好让所有人知道，她已经到了练气九层。让大家知道，她是在“循序渐进”的进步的！

    “咦！”

    突然想到什么，周惟看了看她的随身空间。

    这时候，周惟才突然意识到。很久了，她的随身空间之中，都没有出现新的武功秘籍了！

    看来，系统不会再给她武功秘籍了。

    周惟心中有些可惜。她摇了摇头，不再想这个，往斜峰的另一面飞去。(未完待续。)