
    无数灵气被吸入体内，在身体中按照固有的规律游走起来，最后，这些灵气都归于丹田中。

    白嫩的元婴周惟吸了一口浓郁纯净的灵气，小小的脸上扬起了一个满足的笑容。

    小楼中。

    周惟睁开眼。

    在擎天殿后山下楼中呆了几日，周惟也没有闲着，除了了解打探天鼎门的各项事宜外，周惟都在打坐修炼。

    如今，随着修为的提升，对修真界见识的增广，周惟越发能感受到《轮回长生卷》的惊人。

    周惟现在修炼的功法是《轮回长生卷》中的“出窍篇”，而她修炼的进度却是飞快。

    按照她现在的修炼速度，即使她不闭关，并且不仰仗灵石资源，她也能在二十年内晋级到出窍后期。

    而据她所知，即使是天鼎门上、小仙境中的仙人之子，背靠着灵石山、灵丹海，想要从出窍期中期晋级到出窍后期，起码需要两百年。

    这还得保证那位仙人之子资质不凡、且心境修为跟上了，才能做到。

    《轮回长生卷》对心境修为的要求几乎可以算作没有。而且，周惟修炼多年，遇到的瓶颈也寥寥无几。

    而天鼎门上，即使是仙人提供给子女的修炼功法，也是有着无数的瓶颈的。只不过，他们通常有着名师指导、灵丹辅助，这才能够一路绿灯的冲过瓶颈。

    这样算起来，《轮回长生卷》几乎是逆天般的存在。

    若是在修真界传出《轮回长生卷》这样的“神奇”修炼功法，想必这个修真界定然要掀起一股争夺狂潮！

    这《轮回长生卷》，到底有多强大？

    等周惟渡劫成仙之后，这《轮回长生卷》，是不是还有“仙人篇”？

    “系统到底有多强大？”周惟轻声呢喃了一句，眼睛里不免带了一些茫然。

    周惟越强大，就越能感觉到系统的恐怖。

    周惟摇了摇头。

    她此时根本没有办法解开这个问题，只能暂且放弃。

    “倒是忘了这个……”

    周惟眨了眨眼，从随身空间中取出一个储物袋。

    这是她的“赃物”！

    这也是她杀了通天殿殿主女人的证据。

    上次在通天城杀人，周惟想也没想，就把“她”的的储物袋和两件灵器拿了过来。

    在修真界，杀死了不认识的修士后，再取了“尸身”上的储物袋，这算是惯例了！

    按照修真界的“道德”讲：修士逆天修行，一身所有，皆是取自于天地。若是修士身亡，则体内灵气，归还于天；身上物品，归还于地。无主之物，有缘者皆可取之。

    按照周惟的理解就是，只要修士死了，那他的储物袋就变成了“路上的一株灵草或一块灵石”，无论是谁捡到了，都归捡到的人所有。即使这个捡到的人，就是杀人者！

    把神识往储物袋中探了探，周惟心中不由升起一股庆幸来。

    这个储物袋中，灵石、灵丹、灵器都不少。尤其是其中的几件灵器，要比那女修用来袭击周惟的那条丝带更为厉害。

    想必，那女修一定是因为周惟的“筑基期”修为，所以大意轻敌，连最出彩的灵器都没有使出来，就被周惟给灭了！

    要是那女修使出全部手段，各色灵器一起上，周惟绝不可能胜的这样轻松。甚至有可能在周惟杀死那女修之前，就惊动了其他修士！

    周惟移出储物袋中的灵石。

    这其中，有着两千多下品灵石，八百多中品灵石，八十块上品灵石。令周惟惊喜的是，里面居然还有着两块极品灵石！

    那女修不过是一个元婴期修士，“家产”却如此厚实！这绝对是因为通天殿殿主啊！

    难怪有那么多愿意委身给大修士做妾的女修，若是没有其他出路。走这条路，别的不说，回报绝对丰厚！

    心中虽这样想着，周惟却从未有过这样的打算。因为她很自信，不依靠大修，她也能“养活”自己，她也能赚到自己需要的灵石！

    周惟伸手摸了摸极品灵石。

    看样子，极品灵石的模样和上品灵石相差无几。但没有任何一个修士会错认它们。这两者之间蕴含的灵气实在是相差太多太多了！

    不知道是不是巧合，这两块极品灵石都是接近于球形。

    周惟将这些灵石都收入随身空间。她脑中却想起，她第一次用鉴定术看华丰的情形。华丰那人竟然有着好几条极品灵石矿！周惟当时完全被华丰“九劫散仙”的身份给搞懵了。现在想想人家的极品灵石矿，简直要流口水啊！

    ……

    通天城西北边上的一座大院子中。

    一个穿着清凉的年轻女子小心翼翼地推开房门，缓步进了房门，反身关上门。

    年轻女子眼中闪过一丝厌恶。

    这丝情绪只是一闪而过。年轻女子脸上显现出欢喜、期待的笑容。她一边缓缓地往房内走去，一边轻柔地唤道：“仙师？”

    没有听见任何回应，年轻女子又轻声唤了一句：“仙师？您在吗？可要小奴儿伺候？”

    这一回，依旧是没有回音，年轻女子这回快步往里走。

    转过一个屏风，她便看到一个浑身包裹在黑袍中的修士正盘膝坐在大床上。

    黑袍修士没有开口说话，年轻女子却感觉到，对方的双眼正如刀剑般刺在了自己身上。

    年轻女子微微哆嗦了一下，她心中一边升起些恐惧，一边又在不满地吐槽：这个恶心得客人，又想要玩什么把戏？！

    这年轻女子只是这个通天城里最卑微的存在，她依靠着自己的容貌和身体，来获取一点点修炼资源。

    像她这样的女子，往往最不要脸面，也过得最不好。

    年轻女子给自己打了打气，鼓足勇气。而后，她脸上带着娇俏而疑惑的神情，微微仰头看着黑袍修士：“仙师，仙师，今儿个可要小奴儿伺候？”

    说着，年轻女子往前走了几步，一步步靠近黑袍修士。

    黑袍修士一直沉默，过得片刻，他才微微动了动身体。

    黑袍修士沉沉地呼出一口气，道：“……你先回去。今天不用你伺候。”

    “仙师？”年轻女子惊讶地唤了一声：“……仙师，是不满小奴儿？”

    往常，这位黑袍修士都会留她在房中过一个月的。

    怎么这回，这修士不仅不留她，还要直接赶她走了？

    年轻女子心中越发疑惑。她不由想到：听说，这回仙师回府的时候，分明是带着怒火的。难不成，她也被仙师的怒火波及，要遭池鱼之灾？

    黑袍修士挥了挥衣袖：“行了！回你自己的房间去！我要去通天梯了！”

    女子闻言，脸上便露出了喜色。

    谁都知道，但凡是浮空城中的修士，下定决心去攀通天梯，便是知道自己的心境修为有所进步了！

    年轻女子脸上露出了大大的笑容，她笑着恭贺道：“恭喜仙师，修为再进一步！小奴儿这就走！这就走！不打扰仙师！”

    “嗯……”黑袍修士抛了一快上品灵石给女子，道：“去吧！”

    这女子也不再多说，收起灵石，欢喜的推门而出，轻声关上门。

    黑袍修士一挥袍，房内的气息便是一清。

    “谁？”

    黑袍修士猛然爆喝一声！

    两个淡淡的虚影显现在房内。

    这是两个年轻的男修，一个身穿淡蓝色法衣，一个身穿黑色法衣。

    “是你！”看到前面的男修，黑袍修士冷道。

    淡蓝色法衣的男修轻笑一声，面色散漫，道：“贾赦，昔日在通天门下，我早说过，‘他日你身死道消，一定是我做的’，这不，我来了……”

    这淡蓝色法衣的男修，正是本该在小仙境的华丰！

    贾赦松开黑色大袍，露出半透明的躯体，冷冷道：“华丰！我就知道！你没这么简单！你到底是谁？你投靠在五十九皇子门下，到底有什么目的？”

    一个小小的筑基期修士，竟然能一路顺风顺水的进入小仙境，然后迅速在五十九皇子府站稳跟脚，结交各路大修士，并且得到五十九皇子的看重。

    这样的情形，绝不是普通人能做到的！

    因为这件事，贾赦还遭到了二十三皇子门下的训斥，这让贾赦急为气愤！他自然不敢把怒气放在二十三皇子门下的仙人身上，自然将怒气都转移到了华丰身上！

    贾赦带着气愤回到自己的府邸。

    贾赦身为魂修，没有真正的肉体。因此，有很多平凡人享受的正常生活，贾赦是无法享受的。

    生活中种种不如意，一直令贾赦心中抑郁难当。

    想不到，这一回，他心含怒意，竟然让他的心神有所触动。他心中一动，便知道再好好体悟修炼一段时间，一定能在通天梯上有所进展。

    贾赦在通天梯上，已经停步很久，如今好不容易心境再进一步，心中自然是狂喜。

    可是，恰在他有所突破之际，华丰却突然出现，贾赦心道“不好”！

    华丰摇摇头：“何必多言。你为二十三皇子做事，自然有你的立场。就算你在我的元神上做点手脚，也无关紧要。我本不会急着来取你小命。可你不该，动了我的人……”

    贾赦面色一变！

    华丰和另一个男修无声无息的出现在他房间里，贾赦立即意识到，这两人的修为，绝不弱于他！贾赦之所以能镇定自若的质问华丰，便是因为他曾在华丰的元神上做过手脚。

    贾赦本打算，趁着华丰一时不察，引爆他元神上的东西，再借机逃走！这样，他也并非没有逃离的机会。但此时，华丰说“无关紧要”――他在华丰元神上做的手脚，完全不被华丰看在眼里！

    几句话的功夫，贾赦立即意识到：危矣！

    电光火石间，贾赦突然往房顶冲去！

    逃！

    只能逃！

    华丰在此，这魂修贾赦又如何能逃脱？！

    一直静默的立在华丰身后的黑衣男修身影一闪。

    贾赦眼前刀光一闪！

    “噗嗤！”

    贾赦重重的摔落在地上！

    “咳咳……咳咳……”贾赦咳了两声。

    从额头到丹田处，贾赦半透明的躯体上出现了一条隐隐的裂纹。就连贾赦体内的元婴也是从中间微微裂开！

    这条裂纹如同崩裂的伤口一般，渐渐扩大，也渗出了一丝灵气：“咳咳……咳咳……”

    眼看着贾赦躯体即将分成两半，华丰却没有丝毫离开的意思。

    华丰走了两步，站在垂死的贾赦身前，道：“老而不死谓之妖。贾赦，我活得比你久。”

    贾赦瘫在地上，气息奄奄，面上灰败，已经没有了任何生机。他没有力气对华丰的话做出应答，连眼睛也睁不开了……

    闭着眼的贾赦心中明白华丰的潜台词：他华丰才是贾赦的前辈！一个惹不起的老前辈！

    今日，华丰刚刚出现的时候，贾赦就曾想过华丰的真实修为，他本以为，华丰的修为也就是比他高出一点点。但听了这话，他意识到，华丰可能真的是一个“大”人物……奈何，他此时连求饶的力气也没了。

    华丰继续道：“活得久的，无论是人，还是仙，总会想活得更久。畏惧死亡，逃离死亡，是我们这些老不死的‘妖’都必须会的技能……”

    贾赦心头巨震。

    “……所以，”华丰淡淡的看着贾赦：“纵然你看着是非死不可的模样，你没有死……我又怎会离开？”

    贾赦双目圆睁，霍然抬头看着华丰！

    他面目中央裂开的纹路越发变大！眼看着整个人就要裂开两半！

    贾赦面色惨然！

    作为魂修，贾赦有他独有的一种秘术！

    他能够以修为跌落为代价，暂时修复元婴上的重伤。当然，施展了这种秘术，他的元神也只能保留下来一丝。除了夺舍重修，没有其他的活路！

    这秘术，是贾赦此生最大的秘密。

    得到这个秘术的时候，贾赦就知道，这秘术能够救他一命！

    可是今日！

    他万万没想到，敌人竟然在会在他身旁守着他！

    纵然他能够修复元婴的创伤，元婴出窍，又哪里逃的了！

    自知今日必死无疑，贾赦大喝一声：“去死！”

    随即，贾赦发动秘术，然后立即自爆！

    随着秘术的玄妙的能量，贾赦元婴上的裂纹迅速消失。元婴中的能量猛地爆炸开来！

    华丰扫了贾赦一眼，缓缓伸出一只手。

    右手掌生生握住了贾赦的元婴！

    正在自爆的元婴就如同正要爆炸的炸弹！

    华丰却轻轻松松的握住了！

    元婴贾赦双目中尽是不可思议之色。

    “啪！”

    华丰五指微扣，手中的元婴便化作一片纯然的灵气，被他摄入体内。

    “找人假扮贾赦，去通天梯，”华丰转身对黑色法衣的男修道：“然后找个适当的位置，把他的尸体布置好。”

    黑衣男修面色平静：“是，主公。”

    “贾赦死在通天梯，是个意外。”话音一落，华丰便消失了。

    “是，主公。”(未完待续。)