
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《系统仙路》更多支持！)　　周惟没有在擎天殿的各处浏览过，此时跟着擎天殿主管走着，才感觉到擎天殿这片建筑群，实在不小。liudianxing.com

    若是算上擎天殿那７座后山，整个擎天殿加起来就如同一个普通的城镇大小了。

    周惟和华丰跟着主管步行，这一路，便花了足有小半个时辰。

    路上，华丰用传音秘术和周惟说了许多小仙境的事情。

    周惟听的连连点头。

    好一会儿，华丰才停下对小仙境的介绍。

    周惟传音道：“说起来，既然擎天殿中有着进入小仙境的入口，你为什么是从其他地方飞过来？”

    “我本以为你没有注意到，”华丰道：“浮空城中，有四座城市。每个城市的主殿都有一个进入小仙境的入口。”

    “这四个不同的入口，也连接着小仙境的四个不同的出口。我从五十九皇子府出来，自然是去了最近的一个，来到了通天城。”

    “从通天城主殿飞至擎天城主殿，”说到这里，华丰笑了笑：“难不成，你还想飞去通天殿，再通过通天殿的入口，去小仙境？”

    “原来如此……”周惟理解的点点头，传音道：“我当然不去通天城了。”

    至于，周惟为什么不去通天城，这就是两人都知道的缘故了。

    有着华丰和袁仙人带路，通天殿的人自然不敢为难周惟。

    可若是通天殿殿主就是要给周惟弄点麻烦出来呢？

    周惟脑子发昏，才会大老远跑去通天殿。

    突然，带路的主管停下了脚步。

    这时，周惟才发现，自己来到了一间幽暗的石室中。

    主管转过身，躬身道：“启禀两位仙人，到了。”

    说着，主管手一伸，退到一旁。

    顺着主管的手看去。

    只见石室正中央，是一个半人高的石台。

    这是一个正方形的石台，石台上刻着简单的几个符文。

    周惟疑惑的看向华丰，问道：“这是什么？”

    华丰没有回答，他轻轻一提手，拉着周惟飞上了石台。

    然后，华丰取出自己的门派令牌，放在了石台上。

    “轰”的一声，石台动了！

    石台骤然下陷！

    “啊！”周惟轻呼了一声。

    身为修士，周惟飞行自如。

    难得，这一回，她竟然被突然出现的失重感吓了一跳！

    下一瞬间，周惟就稳住了身形，稳稳的立在急速向下的正方形石块上。

    这可有些像电梯啊！周惟在心中默默想到。

    华丰佯作失落的拍了拍额头：“好可惜，我还以为，这时候能有美人投怀送抱呢！”

    周惟一脸黑线：“这就是你不回答的原因吗？我以为，你已经老到不会玩这种事情了。”

    华丰挑挑眉，脸上恢复了正经的表情：“小仙境，小仙境。仙境。几乎所有的修士都以为，小仙境是在另一片更高的空间里。”

    “但实际上，这个空间的入口，就开在浮空城的地底。”

    周惟若有所思的点点头。

    “咔――”

    周惟脚下的石块快速停了下来。

    从急速下坠，到停住不动，石块只用了一点点时间。

    这一次的变速，周惟却是早有准备。脚落在石块上，就如同钉在了那里整个人纹丝不动。

    华丰拉着周惟走下石台。

    周惟发现，自己出现在了另一个石室里。

    令她微微惊叹的是，她现在身处的这个石室，竟然可刚才的石室是一模一样的，没有丝毫差别！

    周惟不由走了几步，打量起这个石室起来。

    石室中，摆着简单的桌椅摆设。

    整个石室看起来，就像是一个普通的迎客厅一样。

    有供主人家落座的主座，也有供客人落座的左右两排木椅。此外，就是零零散散放了些摆件。

    和寻常人家的客厅惟一不同的时，这里，没有任何的盆栽绿景。

    哪里，才是另一个空间的入口？

    华丰转过身，收起自己的门派令牌。

    华丰的门派令牌一到手，巨大的四方石块立即往上直射而去！

    “在找入口？”华丰问道。

    “嗯……这个房间，和上面的那个，是完全一模一样的。心思巧妙。”周惟轻轻赞了一句。

    华丰嗤笑一声：“你不如说，建造这个石室的人，太懒了。直接复制了擎天殿的石室的模样。”

    周惟耸耸肩：“我们现在就去小仙境吗？那位袁仙人呢？你不等他？”

    “我们先走。”说着，华丰走到了石室的主座位置。

    一张木桌，左右摆了两把椅子。桌子上，还放着两盏茶杯。

    周惟挑眉：“入口在哪里？”

    难道是要坐在木椅上，然后就……过去啦？

    华丰笑了笑，将手上的门派令牌对着左侧的茶杯。

    周惟抽了抽，眼睁睁的看着茶杯中间，突然出现了一个黑色的点。

    华丰抽离手，收起门派令牌。

    这时，茶杯上的黑点迅速放大。很快，它就变成了扇四方门一样的黑洞。

    “走吧！”华丰率先抬脚，踏入黑洞中。

    周惟迟疑地看了一眼黑洞。

    在华丰进入之后，他整个人就消失了。

    留在周惟眼前的，就是一个纯黑色的门。

    周惟吐出一口，一步跨了过去。

    一步之后，天地大亮！

    周惟看到前面几步，华丰正站着等她。

    而周惟已经顾不上他！她几乎是被周围浓郁到宛若天堂的灵气包围着。

    周惟脸上克制不住的涌出喜悦的神色。

    四面八方充斥着的灵气，似乎是让身上的每一个细胞都在畅快的呼吸、享受。

    周惟早就知道，小仙境里的灵气浓度，要比浮空城中浓上数倍。但此时真正置身于此地，她还是震惊了！

    好一会儿，周惟才回过神，她回头一看。

    她的身后，早没有了什么黑色的门口。

    她和华丰正站在一个华丽的宫殿里。

    擎天殿的主殿也是豪华的，但和她此时所在的宫殿一比，就显得毫无特色了。

    这个华丽的宫殿里，却给人一种浓厚的威严感。

    周惟还在好奇的观察这个宫殿，就见一个持枪的修士大步走了过来！

    “咚！”

    厚重的长枪重重的敲击在宫殿光滑的地面上，高大的修士对着周惟大喝一声：“来者何人？非仙境者，不得入仙境！”

    这大喝声中含了巨大的攻击力，周惟被这声音震得脑袋一疼！

    华丰微蹙了蹙眉，又含笑快步走过来，整个人插在了周惟与高大修士之间：“这位守卫道友，我身后的这名女修，乃是我的道侣。我得了五十九殿下的特许，带她入仙境。”

    “哦？”高大修士不置可否得摆出一个疑惑的表情。

    华丰在心中冷笑。

    这守卫既然没有找他问话，就是认识他华丰。

    知道他，却偏偏拦下了他带过来的人。这个守卫，就是看他华丰不顺眼啊！

    华丰虽然知道这个守卫是故意的，但他却不能在这里发火。

    华丰从随身空间中，取出了一个玉简，递到高大修士眼前，含笑道：“道友请看，这就是殿下给我的特许。”

    高大的守卫漠然的看着眼前的玉简，往后退了一步：“既然如此，你们进去吧！”

    华丰点点头，转身对周惟道：“跟我来。”

    周惟看了高大的守卫修士一眼，面色微凝，跟着华丰往宫殿外走去。

    “华丰，这是……”

    周惟还没有说完，华丰就道：“小仙境，没有成仙的修士是不能进来的。我算是五十九皇子开的一个特例。”

    “这种特例，免不了受到小仙境原来的仙家子弟排挤。此外，其他从浮空城渡劫飞升的修士，因为我不到仙境的修为，也不屑与我为伍。”

    “小仙境中，各路人马，免不了要踩一踩我。刚才那位守卫，是冲着我来的！”

    “我既然对他公事公办，他自然也不会四抓着我不放，免得落人口实。若是我稍有言语不对，他定会借机修理修理我。”

    “排外，排挤……”周惟吐出两个词，骤然觉得自己只怕也少不了这种待遇了。

    小仙境中，大部分都是仙人世家子弟，他们有他们固有的圈子。

    从浮空城渡劫成仙的仙境者，虽然比不上仙人世家子弟，但他们修为高深。他们联合一气，自然也没有人会小觑他们。

    如华丰这般，不属于小仙境的仙人世家，又不是仙人，算是极少见的一类人。

    看得起华丰的，当他的五十九皇子门下。看不起华丰的，当他是五十九皇子的一条狗。

    周惟是借着华丰的身份进来的，她的处境和华丰并没有什么差别。

    华丰对周惟轻笑道：“不用担心，你不用接触这些人。五十九皇子给你安排了一个住处，你只需要继续你的‘宅修炼’就可以了。其他事情，你不用管。”

    “你进了小仙境，我的目的，也就达到了……”

    周惟点点头。若是真的让她面对众多小仙境的斗争，她不见得能应付得过来。

    两人出了宫殿。

    宫殿之外是一处视野开阔的广场。

    展目望去。

    这一片天地，群山缭绕，间或有一座座小型宫殿坐落于山巅、山间、山脚。

    这不是一个已经布满了人声的城市。

    天、地、山、水、宫殿、树草花。

    这便是全部。

    “一位仙人、或是一个仙人世家独居一座大山。若是能力再大些的，可一个人独占百座山峰。”华丰笑道。

    看着眼前这番景象，周惟胸中，陡然升起了一股畅快之意：“这里的景色，要比浮空城美许多……”

    “小仙境虽然有个“小”字，但这个空间却比浮空城大了百倍。”华丰介绍道。

    “你不是说，小仙境里有仙朝吗？”周惟问了一句：“这里的宫殿都差不多大小，哪里有仙朝？”

    华丰朝着南方一指：“仙朝宫殿在小仙境中央。”

    周惟点点头，走下了宫殿的阶梯。

    这个宫殿前的空地广场上，还三三两两的站了数位修士。他们看着年轻俊美，目中都有着一股傲气。看到周惟和华丰走出宫殿，这些年青人不由看了过来。

    周惟走下阶梯，却是脚一抖，整个人差点摔倒。

    “哈哈哈哈……”周惟的模样，霎时就取悦了站在一旁的几位年轻修士。

    “你瞧她……”

    “哈哈！”

    他们纷纷将目光落在周惟身上，眼中带着轻嘲。

    周惟出了糗，她不明所以的站直身体。

    这时，她才感觉到，脚下，有一股轻微的灵力震荡着。

    “这是什么？”周惟道。

    华丰拉起周惟的手，朝着南方飞去：“宫殿四周，皆是草木。这里，没有修士会去打扫落叶。广场空地之下，有一个灵力阵法，时时震荡。一旦有草木落叶落在上面，便会被震开。”

    这灵力震荡的并不剧烈，任意修士都可轻易掌控身体。仙人更是会丝毫不能被撼动。

    小仙境的原有修士都知道稳住身形。

    仙人不会被这灵气震动撼动到丝毫。

    而华丰，则是可以一眼看出这里的灵阵。

    周惟这出糗，在小仙境中，倒是难得一见。　　(我的小说《系统仙路》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)