
    “不！华丰……你，你放开！”周惟双手抵开华丰。

    周惟已经用上了所有的灵力，可还是推不开华丰！

    周惟此刻简直后悔死了！

    她为什么这么听话？！

    为什么华丰说让她来他院子，她就乖乖过来了？！

    我去！

    周惟万万没想到，她告别刘天，一进入华丰的院子，就被华丰强行抱住了！她怎么推都推不开！

    不知道过了多久，华丰才放松了对周惟的钳制。

    被放开的一瞬间，周惟忍不住气愤的吼了一句：“尼玛你以为你是霸道总裁吗！”

    华丰笑意满满的脸上，原本满足的表情一顿，他轻声问道：“总裁是谁？”

    华丰脸上的表情依旧是温和的，和他往常时候并没有什么差别。但周惟和他接触久了，渐渐就明白。对华丰而言，温和是他的“常态”，而隐藏在温和的表情之下的，是一个久居上位、性格莫测的掌权者。

    别人看不出华丰的心情，周惟却偶尔可以看出一二。比如现在，她几乎可以感觉到了一丝从那张“笑脸”上侧漏出来的杀意。

    也许是因为华丰那强大的实力，也许是因为华丰作为一个组织的掌权人，周惟总能从华丰的身上，感觉到非常大的压力。

    这使得她在面对华丰时，无法淡然处之。

    周惟缩了缩肩膀：“……总裁不是谁，只是代指一种类型的人。”

    “原来如此，”华丰若有所思的叹了一句：“那是指哪一类人？刘天那种？”

    “……”周惟居然从这句话中听出了一丝醋意，她咽了咽口水，忙摇手道：“不是！刘天完全不是霸道总裁。”

    刘天，应该算是从阳光男孩，转型成了成熟的男性的样子吧！

    周惟在心中默默给刘天做了个评价，却不想再说出来。她深深的感觉到了时代的代沟，这评价一出口，说不定华丰就要问其他问题了。

    “嗯，”华丰对周惟的话不置可否，他一展长衫，落座在宽大的木椅上：“说吧！你和刘天是怎么回事？青梅竹马？”

    周惟瞪了华丰一眼。她想说，华丰凭什么弄得像在审问犯人一样？！

    但是，碍于华丰强大的压迫性气场，周惟到底没有什么勇气和华丰呛声。

    识时务者为俊杰。

    周惟只得也拉了把椅子坐下，解释道：“我叫周惟。和刘天青梅竹马的那位，叫张惟。”

    华丰瞬间理解了：“夺舍？”

    “嗯，”周惟点点头：“我失去身体的时候，遇到张惟。那时候她濒死，我就用了她的身体。”

    华丰笑了一声：“难怪你要压制实力。我本以为你进入摘月派另有所图，如今看来，你不过是想要找个堂堂正正的身份。”

    周惟点点头，说道：“我刚刚已经和刘天解释过了。”

    华丰终于放过了刘天这个话题，他转而问道：“是谁毁了你的身体？要不要报仇？”

    周惟顿了顿。

    自她夺舍了张惟的身体之后，这还是第一次，有人问她之前的事。

    很显然，华丰误会了。他以为她是被人打到重伤，失去了身体，不得不元婴出窍，逃离敌人，夺舍身体。

    周惟脑中闪过上个世界那位神灵的模样，她抿了抿嘴，有些低落道：“没有人，不需要报仇。”

    周惟不想让华丰问太多。她的过去不好说，说出来就是一大把一大把的秘密。她并不觉得，自己可以和华丰分享这些过去，于是道：“你之前说还有事和我谈，是指什么？”

    “你在转移话题，”华丰脸色不愉，他意味深长的看着周惟，道：“修真者生命悠长。有些事情你不想讲，我可以当做没有发生过。但是，不要让我知道。你不会想知道后果。”

    周惟一脸茫然：“……什么？”

    “没什么，”华丰道：“我找你来，是因为之前有些事，我并没有告诉你。我怕你以后自己知道了，心中不满，因此，我先告诉你。”

    “什么事？瞒着我的？”

    “嗯。我既然起誓不欺瞒你，索性把以前的事情也同你讲一讲。”

    周惟皱起眉头，点点头。

    “我初识你，是在钱雨当铺。当日，我曾化身为一老者，接待过你。”

    虽然早猜到华丰应该是在那时候认识自己，听到华丰提到那个老者，周惟还是抽了抽嘴角。

    “其后，我发现你的修为不弱，当时已经是元婴期修士了。因为你的符箓特别，我观察了下你，发现你是宋城张家的人。”

    “后来，你给了钱雨当铺寻踪符。这种符箓在使用时别有妙用，我不愿你成为天鼎门门下，特别派了人跟踪你。也是为了保护你。”

    “呵呵，”周惟嗤笑：“为了寻踪符吧！”

    华丰没有反驳，继续道：“然后你进了摘月派，我们相识。我越来越想探索你身上的各种秘密，加上寻踪符，我想要你加入我们的组织。”

    “你修炼奇快，离出窍期不过是一步之遥。我邀你去做门派任务，一是为了让你能够有所突破，二是因为——心中想与你亲近。”

    周惟心中一动。她唯一一次做门派任务，确实是华丰一手促成。

    华丰摸了摸鼻子，看着周惟的脸色道：“第三个门派任务，是我安排的。那个小男孩，也是我特意引过去见你的。”

    周惟不可置信的看着华丰，完全无法形容心中的感觉。

    “那是意外！无论是那个‘艳遇’的药，还是那一晚，都是意外！”华丰稍稍加快了语速，说道：“那个小男孩是天鼎门的人。我知他秉性，本想你和他接触之后，会对天鼎门产生恶感。继而引导一下，你就会进入我们的组织！我绝对没有想过他会有‘艳遇’！”

    周惟此刻的感觉绝不好受。

    任何一个人，在知道自己一直在别人设下的圈套里时，都不会好受。

    周惟在心中嘲讽自己的愚蠢，脑子却清晰了起来：“你从来就没有想过让那个小男孩活着回去，对不对？只要他死了，天鼎门就把这笔账算在了我头上。我与天鼎门成了死敌，我就不得不进入你的组织。只有靠着你的组织，我才能逃过天鼎门的追杀！对不对？”

    华丰摇摇头：“并非如此。那个小男孩性子极差，不需要你杀他。只要你认识他，你就绝不会对天鼎门有任何好感。”

    周惟气急。这使得她忘记了自己对于华丰的忌惮。

    周惟不怒反笑：“也对。可你还是杀了他。南城被屠，就是因为他死了。”

    华丰道：“他既然见到了我的脸，要么不得罪他，一旦得罪了他，他非死不可。否则，我根本无法在天鼎门找寻至宝。”

    周惟气的咬牙。

    如今，她算是都明白了。

    当初，华丰带她去做门派任务，就是为了让她见到那个小男孩。只要她和小男孩交恶，她就不得不进入他的组织，一起反抗天鼎门。

    没想到，他的计划出现了差错。

    最大的差错就是，那个小男孩小小年纪，居然有那样的药。

    难怪，难怪他当初要接这么一个门派任务。难怪他说“要么杀了他，要么放了他”。

    她是打不过华丰的，她是打不过华丰的，她是打不过华丰的……周惟在心中和自己说了很多遍，最后，她实在气不过，懒得再看华丰一眼，就站起身离去。

    没有丝毫声息的，华丰就出现在了周惟的身后。

    华丰用双手圈住她，低低道：“周惟，我不愿再欺你，才据实以告。除了动了点手段，想让你进入我的组织外，我真的什么都没有做。”

    周惟冷笑：“那么，都怪我咯？”

    “怪我，当然怪我，”华丰紧紧的圈住周惟的腰，弯腰将下巴抵在周惟的肩上：“我说过，不会再有这样的事。原谅我……”

    周惟闭上眼，冷声道：“我打不过你。我已经答应同你一起，站在了天鼎门的对立面。你知道，除了原谅你，我没有别的选择。所以，你才告诉我的这些真相，对不对？”

    华丰双手一掰。

    周惟被转过身，正对着华丰。

    周惟睁开眼看着他。

    在她心中，华丰的信用度再次刷出了下限。

    周惟脑中惟一的想法就是：不知道这人的心中，还有多少的阴谋诡计……

    华丰却拿出一把锋利光亮的匕首，放在周惟的右手中。他用手掌抱住周惟的右手，反身往自己身上一送。

    “噗！”

    华丰的动作非常快！

    周惟反应过来的时候，她手里的匕首已经捅进了华丰的胸膛。

    “有毛病！”周惟骂了一句，抽出匕首。

    华丰胸前迅速的染出一片血红，鲜血像小溪一样汩汩流淌。

    周惟无力的叹息：“华丰，别玩了！我没你那么多心思，不喜欢耍那么多心眼！”

    华丰点点头，再次认真的保证道：“我保证以后不会有此类事情。这一刀，我还给你。”

    周惟无法认同华丰的种种行为，却无话可说。

    就像华丰说的，他只是耍了点手段，想让她进入他的组织。

    只要理智还在，周惟就不会为这件事同他翻脸。(未完待续。)