
    第两百零九章

    周惟、华丰、君若水三人跟着那位江桥修士一路飞行。

    路上，江桥一直保持着极快的飞行速度，让跟随的三人跟的非常吃力。

    当然，三人之中，真正辛苦的只有君若水一人。周惟和华丰两人都是“扮猪吃老虎”的状态，面上的“辛苦”自然是假的。

    就这样马不停蹄的连着飞了两日，四人来到了另一个修真门派。

    江桥也不多话，直截了当的接了两名年轻的修士就走。

    五个年轻的修士跟着江桥一路疾飞。江桥连相互介绍的时间都没有空出来。

    新加入队伍的两位年轻修士一男一女。其中，女修士长得非常漂亮，她的容貌要比周惟和君若水都胜上一成。她的脸上也带着几分傲气。

    六人飞了半日，漂亮的女修咬牙问道：“仙师，可否飞行的慢一些？”

    江桥连头都懒得往后转，只是冷声道：“你要慢点飞行，那你就直接飞回自己原来的门派去。”

    听到江桥的冷言冷语，漂亮女修粉面涨红，眼中有着一份羞怒。她也不再言语，只得竭力跟上江桥的速度。

    经过这么一问，六人之间就再没有过任何交谈。

    此后，周惟等人跟着江桥飞行到了各个不同的门派。

    每到一个门派，江桥都会快速的接来几位年轻的修士，再一同踏上行程。

    这些不同门派送上来的修士，有多有少，多的足有五人，少的只有一人。

    周惟用鉴定术看过，他们全都是年轻的筑基期修士。

    到最后，江桥身后足足跟了八十六位年轻的修士。

    这当中，有的修士在飞行中不疾不徐，从容不迫。而另外则有几名修士因为实在跟不上江桥的速度，真的就被江桥抛下不管了。

    周惟等人足足飞行了两个多月。这两个月以来，除了偶尔的打坐恢复以外，其他时间，全是在路上疾行。

    十几万里的路程，让所有年轻修士的脸上都带上了苦意。就如第二批被接来的那位漂亮女修，脸上原本的傲气都消磨的差不多了。她身上虽然不显狼狈，脸上却有了憔悴的神色。

    这一日，江桥落在了悬崖之上。

    江桥身后的八十六位修士跟着江桥落下，随即，他们的眼睛都紧紧的盯住了江桥。

    这里――没有任何修真门派的影踪！

    难道，他们已经到达了目的地？

    众人环顾四周。

    天鼎门在哪里？！

    这是一处群山环绕之处，他们就站立在最高的山巅。

    他们脚下，是一处在群山间“拔地而起”的悬崖。这悬崖的样子就如同一个山角形的巨大平台。

    悬崖之下，是暗绿色的青山与飘荡的云雾。纵目远眺，目之所及，全是形状各异的山峰，高高低低，无边无际。

    所有人都习惯了江桥冷漠的态度，也没有人开口询问。

    江桥转身，面对着八十六位年轻的修士，张口道：“已经到了。”

    众人瞪大眼，上上下下、左左右右打量了起来，愣是没有发现任何门派的踪迹。

    江桥的冷脸上出现了一个淡淡的笑容，他道：“相逢即是有缘。我姓江名桥，算是你们的接引修士。”

    众人微微讶然，他们和江桥相处这么久，一直都认定江桥是个不好说话的人物。没想到，这时候，江桥突然对他们好言好语起来。

    一名男修大胆的开口问道：“仙师，我等不明白，仙师为何这一路行的这样急？”

    江桥对这位男修微点了点头，道：“你们应该都知道，这里的八十六位修士，并不是所有人都能在最后进入我天鼎门。从我离开天鼎门，出发接引你们开始，对你们的测试就开始了。”

    “难道天鼎门入门之前，要考验我等修士的飞行和耐力？”

    “算是，也算不是。从我离开门派开始计时，到进入门派通天梯。这有限的时间里，你们之中，谁走得更远，谁就更有机会进入天鼎门。谁爬得更高，就能在在门派中获得更高的位置。我天鼎门等级森严，级别繁多。我走得急，就是给有机会进入门派的修士更多的时间！”江桥手一旋，手中立即多了许多青色光点。他一甩手，这些青色的光点纷纷落在八十六位年轻修士的眼前。

    周惟等人取过眼前的光团。

    光团在手中化作一块巴掌大的青色玉牌。

    江桥解释道：“这玉牌是进入门派的一次性通行令。上面写着时间和级数。时间，是你们剩余的时间。级数，是你们在通天梯的级数位置。通天梯共有九千九百九十九级台阶，想获得天鼎门更好的待遇，就去冲更高一级台阶！”

    周惟低头细看。

    玉牌写着两行字。

    时间：三日三个时辰

    级数：零

    “我能帮你们的，就是帮你们节省不必要的时间。现在，就看你们自己的了！”江桥高声道。他转身，抬手朝天一指：“通天梯就在那里！”

    众人抬头一看，俱是一惊。

    离他们十丈高处，出现了一条通向天际的阶梯。

    这阶梯是半透明的黄色台阶组合而成，无数级台阶渐渐延伸成一条细线，最后又化作一个模糊的黑点。

    黑点的顶端，是一座巨大的浮空城市。

    九千九百九十九阶台阶，一般修士已经看不清后面的台阶。但在这些阶梯之上的空中城市，依然清晰可见。由此可见，这个空中城市有多么巨大！

    远远望去，已经完全看不清这座浮空城市里的景物。惟一能让人看清的，就是这座雄壮的浮空城正缓缓的释放着一道道灵气。

    那一道道灵气之浓郁，犹如阳光透过窗户一般，令所有的修士清晰可见。

    这样浓郁的灵气布满整座城市，在那里修炼之快可想而知。

    只要想一想，自己也能在这样一座如同仙境一样的地方修炼，这悬崖上的八十六位修士都是呼吸急促了起来。

    那座灵气环绕的空中城市就这样高高的悬在高空之中，犹如一个傲慢的君王，正俯视着贫瘠的天鼎大陆，等待着卑微的修士来朝拜！

    原来，天鼎门就建在高空之中！只有得到天鼎门的通行令才能看到！

    见这些年轻的修士都被天鼎门的浮空城所震撼，江桥的脸上自然而然的浮现出几分骄傲。他大喝一声：“时不我待！你们还在等什么！”

    所有修士的脑中一清。

    顿时，无数修士腾空而起，向着通天梯飞射而去！

    有几个修士则是对着江桥长揖道：“多谢仙师！”

    “多谢仙师！”

    “大恩不言谢！”

    “承情！”

    江桥与这些年轻的修士无亲无故，却愿意不顾自己的形象，尽可能的为他们争取时间，让他们能够有更多的时间花在通天梯上。

    有更多的时间在这通天梯上，就多一分进入天鼎门的希望。

    修士们都不是傻子。江桥寥寥几句话，就可以让他们明白，他们算是欠了江桥一份恩情！

    江桥满意的点点头。

    周惟也是对着江桥作揖道：“多谢仙师！”

    然后，周惟一步腾空，落在了通天梯之上。她看了看手中的玉牌。

    时间：三日三个时辰

    级数：壹

    周惟再抬头时，发现所有人都不见了！

    无论是比她早一步上了通天梯的年轻修士，还是通天梯之下的江桥，统统消失不见了！

    就连通天梯之上的浮空城，也消失无踪。

    整个世界里，只剩下了漫长的通天梯和周惟一人！

    好强的阵法！

    周惟心中一阵感叹！她虽然已经是出窍期的修士了，但面对这样一个高明而强大的阵法，也是无可奈何。

    周惟正要往上飞行，身子一僵，随即脸上露出了一个苦笑。

    不能飞！

    这个通天阵的阵法中，限制了飞行。

    这九千九百九十九个阶梯，是真的要修士一个阶梯一个阶梯的爬上去的！

    周惟深深吸了一口气，发力狂奔起来。

    就在周惟的脚落在通天梯的台阶上的时候，华丰也随即落在了周惟身侧。可惜，这时候，周惟已经看不见他了！

    华丰看着周惟飞速狂奔起来，一边分出一丝神识关注着君若水，一边佯装着陷入阵法，奔跑在周惟的身侧。

    通天梯之下，悬崖之上。

    江桥抬眼望了望使劲冲向通天梯的年轻修士，口中喃喃道：“不知这一届，几人突破？几人殒命？”然后，他身子一闪，消失了！

    两个时辰之后。

    一个中年大汉带领着另一批年轻的修士落在了悬崖之上，他大声叫道：“到了到了！你们自己赶紧去！”

    这中年大汉早就在路上同这些修士解释过具体的事宜。这时候，也不必他多说，年轻的修士们纷纷取出储物袋中的玉牌，往通天梯冲去！

    “我呸！”这中年大汉愤愤不平的吐了口唾沫，狠声道：“又被江桥那老小子领先了！哼哼！”

    他没有想到的是，江桥为了赶路快一些，直接把几个年轻的修士抛下了。

    片刻后，这中年大汉又摸了摸嘴唇上的两撇胡子，略带得意道：“嘿嘿，老子可要比凌小子快！第二个到！”

    说完这话，这中年大汉也闪身消失了。

    此后，陆陆续续又来了一百多批修士。

    最后一批修士到达悬崖的时候，测试的时间刚好剩下了三日。

    这些天赋出众的年轻修士并没有看到，此时和他们一同冲击通天梯的修士，足有１３４０人。(未完待续。)