
    第两百零六章

    枯枝山脉，修真集市。

    “你的清贝草怎么卖？”周惟指着摊子上的灵草问道。

    周惟手指的是一种淡黄色的灵草。这灵草的主枝形似一个小小的酒杯，没有别的叶片。这种灵草唤作清贝草，乃是众多丹药的辅药。这灵草在修真界中非常常见，因此价格不高。

    小小的摊位上，数株清贝草整整齐齐的摆在一起。

    摊主是一位筑基期的男修，他客客气气的笑道：“我这里共有２１株清贝草，道友愿意全收了，只收你１０块下品灵石。”

    周惟挑剔的翻了翻灵草：“这清贝草灵气散走了不少，可见是放的久了，年份也低的很。价格再低一些。”

    摊主笑着摇头：“不能再低了。道友既然是懂灵草的，自然该明白，若非这灵草放的久了，一块下品灵石一株，都是卖的出去的。”

    周惟耸耸肩。

    一株清贝草价格一块下品灵石，那都是针对年份高、灵气足的灵草。就这摊位上的清贝草，即使是刚采下的时候，也不值一块下品灵石。

    用眼睛扫了扫摊子上摆着的其他几种灵草，周惟道：“这样，就１０块下品灵石，这２１株清贝草，再加上旁边的３株兰草。”

    兰草也是修真界的常见灵草，是炼制辟谷丹的一味辅药，价格比清贝草还要低廉。

    摊主扫了一眼三株兰草，点头道：“可。”

    交易完成，两人都很满意。

    周惟把这２４株灵草收进随身空间，就不在这个修真集市上逗留。她没有再看这个修真集市上的其他东西，转身飞往另一个修真集市。

    这时候，离华丰挑明身份那日，已经过了二十天。

    这二十天来，周惟离开摘月派，在附近的各个修真集市辗转。她一时间想着暂时不见华丰，理一理思绪。

    再者，鉴定术修炼成功。周惟也正好想借着“金手指”赚取灵石。

    于是，她干起了“低买高卖”的行当。

    每进入一个修真集市，周惟都会去找那些低阶的修士收购修真物品。

    每一件修真物品的实际价格，都在周惟的眼中一览无遗。

    周惟会以较低的价格买下商品，然后再去另一个修真集市里卖掉。

    因为有着上次“淘宝”的经验，周惟本以为，她还能发现如“浅滩袋”这样的宝贝。谁知道，过了十多天，莫说是极品灵器，就算是极品法器，她也没遇上过一个！

    这些修真集市里的法器，通常都是些下等品阶的东西，没有什么“盈利”的机会。反倒是那些低阶修士采集的灵草，让周惟大大惊喜了一把。

    有不少散修是没有什么赚取灵石的能力的。他们不会炼器，不会炼丹，也不会制作符箓。因此，他们惟一赚取灵石的方式，就是去采集灵草。这些采集灵草的修士，往往也是修真界最贫穷的散修。他们本身对灵草懂得也不多。

    有一些高阶的灵草，会被这些散修错认成低阶的灵草，低价出售。

    因为发现了这一情况，近几天，周惟已经不再关注那些法器。她总是专往出售灵草的摊子上跑。

    靠着“倒卖”灵草，周惟小小的赚了一笔。

    就如今天，周惟一走进这个修真集市，就用鉴定术细细查看了每一个摊子上的灵草。

    她刚刚买的灵草，也不是为了那２１株灵气散失的清贝草。

    周惟是为了那三株“兰草”而来。

    姓名：溪灵草

    品阶：上等四品灵草

    价值：８００块上品灵石

    这就是周惟在这三株“兰草”上看到的标价。

    溪灵草是一种淡蓝色的稀有灵草，外形神似兰草。这两种灵草的相似度，简直到了“双胞胎”的程度。就算是炼丹师，要是没有一定的经验，也分辨不出这两者的区别。

    溪灵草和兰草长得虽然相似，命运却全然不同。

    兰草不过是下等一品灵草，价格低廉。就算是去抓上１０株，也不过一块下品灵石。

    而溪灵草不仅是上等四品灵草，而且还是炼制驻颜丹的一味主药。

    驻颜丹虽然不是什么高阶灵丹，但凭借着它的功效，它从来都是有价无市的。让人青春永驻的丹药，不说爱美的女修热捧它，就连修真界的男修，也往往愿意出高价购取这种丹药。

    在修真界，灵草的价格通常取决于它的品阶。而除了品阶外，影响灵草的价格的因素还有很多。比如说：实用价值、稀有程度、年份、保存的完好度……

    溪灵草难寻，驻颜丹难得。因此，即使周惟得到的三株溪灵草年份不高，保存的也不算好，价格依旧能卖到８００上品灵石。

    周惟花了大半天的时间，才在较远的一个修真集市里，找到了一家高档的丹药店。又费了好半天，让炼丹师相信她手中的灵草是上等的溪灵草。

    等周惟从丹药店出来的时候，她得到了２２００块上品灵石。至于那几株清贝草，则被周惟顺手留在了那家丹药店。

    这二十天来，并不是每天都有好运气能遇上溪灵草这样的东西。不过，每次逛逛修真集市，都会有一些收获。

    加上今天的收入，周惟差不多有了近五千块上品灵石的进账。

    真是轻轻松松发财的节奏！

    周惟抬眼看了看眼前的修真集市。

    这个修真集市里比之前的几个繁华一些。

    她要不要再去集市里转转？

    最近，她出现在修真集市里的频率有些偏高了。如果不是她就要去天鼎门了，周惟不会这样频繁的“倒卖”物品。

    这样高频率的出没，太显眼了。说不准什么时候，就会被修士盯住了，杀人劫财。

    周惟这几天倒卖物品都做的很顺畅，一来她修为不弱，二来她很少公开出售物品，知道她赚了多少灵石的修士并不多。

    接着倒卖灵草去？还是直接回摘月派去？

    周惟沉思着走了几步，突然脑中有了一个想法。

    她可以去俗世看看！

    修真界的修士都不太认识灵草，那就更不用说俗世中的凡人了！

    想必俗世之中，也会有不少凡人将灵草当做普通的药草用了。而凡间的药店里，若是没有炼丹师，谁会认得灵草？再者，在俗世里，修士很少，即使她真的购得了上等的灵草，也不会有什么修士知道！

    这么一想，周惟决定去俗世的各个药店去碰碰运气！

    周惟飞身到俗世的各大药店，只要在药店门口随意的扫上一眼，就知道里面有没有她要找的灵草。

    有着鉴定术，夹杂在众多草药中的灵草分外显眼。周惟只需要使用一点点金锭，就可以扫空一家俗世药店的所有灵草。

    灵草这种东西，有的长得显眼，有的长得普通。

    那些“仙气飘飘”的灵草，是不会出现在药店里的。药店的人得到这样的好东西，都会珍藏起来，或者出售给炼丹师。而那些长相平凡的灵草，夹杂在普通的药材之中，是很难辨别的。

    从来就没有炼丹师在俗世的药店里找过灵草。

    因为花大量的时间去辨别出灵草来，还不如自己去采摘灵草来得快呢！再说，辨别无数的草药，也不见得能够找得到一株灵草！

    正因为从来没有炼丹师做过这样的事情，周惟还真的从几家俗世的药店里发现了一些宝贝！

    这天，周惟落在一个古朴简陋的小城里。

    小城里，从没有出现过姿色出众的女子，更不用说气度不凡的女修了。

    周惟一出现，就引得几个男子瞪大了眼，直呼“仙女下凡”。更是有一个书生，痴呆呆的看着她，吟起了诗。

    修真界的女修出现在俗世，大多都会遇上这样的情况，周惟也不以为意。

    她步行了几十米，就到了一家大药铺的门前。

    周惟背着手，缓步进入药店，眼睛在药店诸多的药柜中扫过。

    药店的小伙计小跑过来：“这位小姐，您要买药吗？可有了药方？若是还没有药方，我们店里也有坐堂的大夫。”

    周惟轻轻摇了摇头。

    她没有看到灵草。

    周惟也不失望，就要跨步离开药店。

    这时，一股浓重的药味飘进了周惟的鼻子里。

    周惟转头看了一眼，往药店里走去。一边走，周惟一边问小伙计：“这是在煎药？”

    小伙计原来见周惟要走，心里极为失望。这样的美人，就算是不买药，来店里多呆一会儿，让他多看一眼也好啊！此刻，他见美人提问，脸上的笑意更盛了：“是呢！我们的大夫有空的时候，会直接在药店里煎药。平常有人来看病的时候，大夫都没有时间试药。”

    “嗯。”周惟轻轻应了一声，她已经转过一道小小的屏风，看到了一个年轻的大夫。

    这大夫不过二十岁左右，长相俊秀文雅，像个颇有灵气的书生。

    他身前摆着一个小小的陶罐，陶罐下正烧着小火，浓重的药味从这陶罐中飘了出来。他的旁边摆了数十种形态各异的药材。而他手中，则是拿着一个小小的铁质托盘，托盘上用黄纸包着一小撮黑乎乎的粉末。

    看这大夫就要把小托盘里的粉末倒进陶罐，周惟心口一抽，忙喊道：“等等！”

    闻言，大夫停了手，他诧异的转头看了过来，见到周惟和她身后的小伙计，怔了怔：“这位是……”

    小伙计忙道：“陈大夫，这位是店里的客人。”

    年轻的大夫把手中的托盘放在一旁，站起身问道：“这位小姐，您是要看病吗？”

    “不，”周惟的眼睛全落在那小托盘上：“我是来买药材的。”

    大夫脸上的表情更诧异了：“您若是有了方子，直接让小郑给您抓来就是。”

    “我要买它。”周惟已经直接上前，拿起了那个小小的托盘。

    “龙骨？您要买龙骨？”这大夫完全摸不着头脑，问道：“这龙骨虽然对于药性的融合很有好处，但并没有其他特别之处，您为何要买龙骨？”

    周惟却没有回答他的提问，她反而问道：“这东西，你们这里还有吗？”

    年轻的大夫不明白，为什么这位年纪轻轻的小姐对龙骨这么在意。

    这龙骨是城里的百姓在新建房子的时候，意外挖出来的东西。老百姓什么都不懂，只以为在地底下挖到了宝贝，想要高价卖出去。

    可这龙骨一直没人要，那百姓也就写了心思。后来是他见到了，当做动物的骸骨低价收了来。他拿着龙骨试了试药，意外发现它能融合药性，便随意给他起名叫“龙骨”。这名字也是他随口一用，并没有人知道。

    这会儿，他见这位小姐执着的问龙骨，心里不由想到：难道这真是什么珍贵的药材？

    大夫对着周惟摇了摇头：“原来收过来的时候，是一大块一大块的，倒是有好几斤。后来我试药用了些，给百姓开药的时候用了些。现下，就只剩下你手上这些了……”

    周惟一听，脸颊抽搐了一下。

    好几斤啊……

    周惟看着托盘上比指甲盖大不了多少的粉末，简直心疼遗憾到呕血。

    只见这小小的托盘上飘着三行标识。

    姓名：龙涎草

    品阶：上等六品灵草

    价值：１００００块上品灵石(未完待续。)