
    摘月派主殿之外，天高云阔。

    巨大的平台上，掌门人阎新穿着深褐色的长衫迎风而立。

    他的身后，从左至右依次站着华丰、君若水、周惟三人。

    三人后头是摘月派的六位长老。此时，这六位长老都是静静站着，目光中透露出一种慎重。其中还有三人，都是面色沉沉。

    最后面，立着摘月派的一百多位筑基期修士。这些筑基期修士不时看一看清朗的天空，又不时看了看立在掌门身后的三人，目光中都带了羡慕。

    这一百多位筑基期修士之间，隐隐传出了一些细微的声音。

    “难怪当初张惟师妹进门派的时候，掌门没有给她指一个师父呢？原来——掌门早就决定要将张惟师妹送去‘那里’了！”

    另一个声音恍然大悟道：“不错不错！师兄言之有理！”

    “哎！同人不同命！张惟师妹天赋惊人，修炼勤奋。我听说，她在门派里，除了闭关，就是闭关，几乎不同同门交流啊。哎！这种人是羡慕不来的！”

    “嗯。师兄说的对！这世上总是有天才在的！只是我不明白，华丰师兄也就算了！怎么君若水师姐也能去？不是还有好几位师兄的修为都比这位师姐出众吗？”

    “嘿！这你就不懂了吧！‘那里’的人肯定更重视天赋资质啊！至于修为，差那么一点点，对于那里的修士而言，完全没什么区别！咱们门派里最好的天赋，就是张惟师妹的纯品天赋，其次是华丰师兄和刘天师弟的上上等资质。其他几位师兄，都和君若水师姐一样，都是上中等的资质。资质相同，自然是哪位更得掌门宠爱，就有机会鱼跃龙门喽！”

    “哦……这样说起来，那就可惜刘天师弟了！如果他早些年进入门派，修为晋升到了筑基期。说不定，这机会就是他的了！”

    “确实可惜！对那里的修士而言，没有进入筑基期，也就算凡人吧！”这说话的筑基期修士摇了摇头：“刘天师弟入门的时间不对啊！”

    这修士口中这样说着，心中想的却是：如果这三位都能进了那里，那么留下来的修士之中，就数刘天师弟天赋最佳，又得掌门宠爱。说不定，他将来会坐在阎新的位置上……

    这么一想，这修士就不再同身旁的师弟多聊了，他随口敷衍了几句，就站着默默思索：也许，是该找个机会和刘天师弟套套近乎了……

    被这位修士惦记上的刘天，正坐在自己的院子里喝茶。

    刘天的旁边，围坐着四男一女。

    加上刘天，一共六人，正是当初一同进入摘月派的张家诸人。

    刘天此时贵为掌门的亲传弟子，修为也到了练气期八层，如果没有周惟，他的修为提升速度也足以让所有人“惊艳”。

    张广泽和范世身为内门弟子，靠着门派的供养，如今在练气期弟子之间，也是小有名气。他们的修为，一个是练气期六层，一个是练气期五层，都是提升较快的一批人。尤其是张广泽，他本身天赋不如范世，如今的修为力压范世，也颇为不易。

    张芝芝虽然是一个扫地童子，但她抱上周惟这条大腿，也硬是将修为提升到了练气期五层。

    另外两位张家子弟，当日入摘月派时还在后天境界，如今都是练气期二层。

    张广泽一脸感慨，道：“早就知道张惟师姐出众，但也想不到，她如今能走到这一步……”

    以张惟的天赋，张广泽不信她进不了天鼎门。想当初，他们一起进入摘月派的时候，张广泽眼中，他和张惟的修为是一样的。现在，没有人会将自己和张惟作对比。

    范世一脸认同的点头：“师姐将来，必定是一方人物！”

    张芝芝笑着道：“哈哈！那不是更好！我们一下子就认识了一位大人物！”

    在座的四个男子都是附和的笑了笑。

    唯有刘天表情不变。

    自从上次遇周惟的对话之后，刘天变得沉默寡言了许多。他一口喝干了茶，皱眉道：“周惟！”

    院子一旁跑出来一个小姑娘，她恭谨的停在刘天身前：“仙师有何吩咐？”

    “我与几位朋友相聚，你给我取几瓶灵酿来。”

    “是。”

    张广泽笑道：“刘天师兄，托你的福。看来我们能尝一尝主峰的灵酿了！”

    刘天罢罢手：“没什么。我们也是难得一聚。”

    没有刘天这个掌门亲传弟子的相邀，其他五人根本没机会进摘月派主峰，自然也就无法相聚。

    张芝芝若有所思的看了几眼周惟离开的方向，道：“刘天仙师，刚刚那位是？”

    “是我的一个童子。我遇见她的时候，她正被人欺辱。我救下后，就带了回来。”刘天淡淡道。

    张芝芝心中一动。张惟仙师要去天鼎门，她以后就又是一个无依无靠的扫地童子了。刘天作为掌门的亲传弟子，就是多几个扫地童子伺候，也是正常的。她想要做刘天的扫地童子，今天就是难得的机会。

    张芝芝把心中的想法说了出来。

    刘天愣了愣，思考片刻，道：“好。”

    “多谢刘天仙师！”张芝芝赶紧道。

    “多谢刘天师兄，”张广泽接口道：“我姐姐劳烦刘天师兄费心了。若是有一日，我能成为筑基期修士，姐姐也就不必再有什么畏惧了……”

    “没关系，我们都是张家人。”刘天安慰了一句。

    这时，范世突然一叹：“要是张峰师兄还在，那该有多好！”

    张峰是亲传弟子，若是他活着，也是前途光明。可他死了，死的莫名其妙，死的毫无价值。

    六人不由都思索起自己的前路来。

    修真界与凡间，正如这摘月山。

    山上，山下。不可同日而语。

    可修真界的险恶残酷，也不得不让人胆寒。

    六人俱是沉默下来。

    此时周惟拿来了几瓶灵酿回来。她小心翼翼的为六人斟上灵酒，而后默默的立在刘天身后。

    刘天拿起酒杯，道：“这一杯，我们敬死去的张峰兄弟！”

    “敬张峰！”

    “不错！应当敬他一杯！”

    六人齐齐起身，将杯中灵酒洒在地上。这一刻，他们心中的疏离淡了几分。

    刘天倒上酒，道：“这一杯，我们敬张惟。干了它！”

    “好！”

    ……

    周惟等人已在平台上站了三个时辰。

    若是凡人，这时候就得又累又饿了。

    君若水低声问道：“掌门，天鼎门的仙师会改日期吗？”

    “不要多问！等着就是！”阎新这样回答君若水。他自己心中也不免犹疑起来。

    难道，这次天鼎门会突然改日期？

    华丰站在阎新身后，眼中透露出一点百无聊赖来。他的眼神落在了周惟身上，在周惟耳边传音道：“……近几日，你没有在摘月派，就是为了躲我吗？”

    周惟没有传音的法术，她瞥了华丰一眼，否认：“不是。”

    “可你离开摘月派，也没有去过钱雨当铺了！你以前除了闭关，经常去钱雨当铺走动。现在连钱雨当铺都不去了，也是因为我？”说着，华丰的语气变得可怜兮兮起来。

    周惟脊背一直。

    一位九劫散仙用这种语气说话，她有些受用不起啊！周惟吐出一口气，转身道：“我有了其他的路子，不需要再去了。”

    有了鉴定术，周惟就不再需要去钱雨当铺，用符箓换灵石了。

    周惟说的是事实，但她心里还是微微有点心虚的。

    华丰挑挑眉，露出个深思的神色。

    这时，阎新也转身问周惟：“张惟，前几日你离开门派，说是要购置一些防御法器。现在都置办好了？”

    周惟对阎新作揖道：“多谢掌门关心。我已经购得了自己需要的东西。”

    “那就好，那就好！”阎新满意的神色陡然一变：“来了！”

    随着阎新这一句“来了”，所有人都抬头看去。

    一点光点在天边一闪，迅速往平台射了过来。

    转瞬之间，光点变大，落在了阎新身前。

    这是一个须发皆白的老者，他双眼一眯，对着阎新道：“阎新，就是你身后三人？”

    阎新脸色一肃，对着这老者作揖道：“正是。”

    随着阎新的作揖，整个广场的一百多修士齐齐向着老者行礼：“恭迎仙师——”

    老者微不可查的应了一声。

    阎新直起身，客客气气的笑着道：“江仙师，为何此次的招徒提早了些？”

    老者面色一沉，冷哼道：“这是你能问的！上面定下是什么时间，就是什么时间！还需要问过你？”

    阎新面色尴尬，勉强道：“不敢不敢。”

    “好了！不用废话！你们三个，跟我来！”老者看了周惟三人一眼，就腾空而起。

    这老者完全无视了平台上的所有人，就连摘月派的掌门人阎新，也是丝毫不给面子。

    周惟顿了顿，往这老者身上扫了一眼。

    姓名：江桥

    品阶：出窍中期

    财富：１块极品灵石、２２６４块上品灵石、２０３６块中品灵石、３５７块下品灵石

    极品灵石！

    周惟还是第一次看到了极品灵石的存在。看来，这位江桥很富有啊！

    周惟脑中的想法一晃而过。她和华丰、君若水一起飞起来，跟在这位江桥修士身后。(未完待续。)