
    华丰转头，对周惟点头示意。然后，他才松开了周惟的手，几步走到了合体期女修前几步，道：“是我！”

    看到华丰那桀骜不驯的眼神，女修眉头蹙了蹙，随即又恢复原来的冷脸，道：“将接引人给你的玉牌交给我。”

    华丰从身上取出玉牌，递给了女修。

    女修接过玉牌，看了一眼，眼中尽是不可思议，她语声怪异的念道：“９２３２级！”

    华丰的这个成绩，这数百位站在浮空城上遥观的修士早就知道了！

    可即使是知道了，这女修在念出这个成绩的时候，她还是感到了匪夷所思！

    这女修本是合体期的大修士，可是她自己，还没有通过９２３２级呢！

    凑巧的是，几天之前，她就在９２３１级摔了个大跟头。

    今日，一位筑基期的小修士将这样的成绩拿了出来，这不由让她觉得自己被甩了一个大巴掌！

    这样一个成绩，不就显得她蠢笨的连一个小小的筑基期修士都比不上了么！

    简直是颜面无存！

    天才的路上，总会踩着无数人而上。这样的道理，女修自然心中明白。作为合体期的老祖，她也绝不会轻易交恶任何一个能威胁到她生命的人。

    只是――

    这个筑基期小修士，真的是年轻人吗？

    华丰站在这女修身前，淡淡的看着她，一语不发。

    女修脸色更冷了，她没有再说什么，直接拿出了白色手环。

    纯白色的玉石手环飞至华丰身前，迅速放大了一圈，变成了一个足有碗口大小的圆环。

    “将你的手放在手环内。”女修对华丰说道。

    华丰毫不迟疑，右手直接穿入手环。

    纯白色的玉石手环中迅速涌出无数白光。这些白光星星点点的，完全包裹住了华丰的右手。

    若是仔细看去，还会发现这些白光穿透的华丰的手。

    在这些白光之下，华丰的皮肉血液就像是消失了一般。

    在众人眼中，华丰的右手手腕到指尖，已经完全变成了白骨。

    这时候，合体期女修的脸色渐渐变了，她看向华丰的目光也变得极复杂。她道：“骨龄３０。”

    ３０岁的筑基期后期修士！３０岁的年纪登上了通天梯９２３２岁！

    原本寂静的通天门下像是被点燃了一般。

    各种惊到极点的声音响了起来，或者说，惊叫了起来！

    “我不会是在做梦吧！”

    “这怎么可能！怎么可能！怎么会真的就只有那么几岁！”

    ……

    无论是多么心境沉稳的修士，这一刻，都有一种宛如身在梦中之感！

    一个区区３０岁的人，竟然达到了合体期修士都达不到的心境修为！

    出窍期修士就能享有两千年的寿命。

    这通天门下的天鼎门修士，哪个不是上千的年纪？就算是找个最年轻的，也得有七八百岁了……

    华丰脸色不变，神情傲然。

    华丰眼前的合体初期女修，晋级进入合体期并不久。合体期修士可以享有万年的寿命，她今年还很年轻，才四千零三十九岁……

    “……”眼前这个“年幼”的少男，他的年纪离她的零头还有几年呢！

    面对这样一个“怪物”，女修已经无话可说了！

    合体期女修沉默片刻，从白色储物袋中取出一块材质不明的棕色牌子。

    这棕色牌子一面，端端正正的刻着“天鼎门下”四个金色字迹。

    女修右手食指中指一并，在棕色牌子上一抹。棕色牌子闪了闪。

    女修将棕色牌子递给华丰，公事公办的道：“之前的青色玉牌只能使用一次，现在没用了。这块棕色令牌就是你在天鼎门的门内弟子令牌。我已经在上面记录了你在通天梯上的表现。至于入门以后事情，你且等等，另会有人来安排。”

    “你站到一边去，先将门派令牌祭炼认主。”

    华丰接过令牌，点点头，站到了女修的身后。

    见华丰站到自己身后，这合体期女修神色一顿。然后，她高声道：“第二位呢？上前来！”

    周惟上前两步，她没有走向那位合体期女修，而是看向了罗铮，那位和她并列第二的男修。

    罗铮伸出一只手，对着周惟做了个“你先请”的姿势。

    周惟也会意的点头，也不推辞，走向合体期女修。

    周惟将青色玉牌交给女修。

    “……８３６８级，”干巴巴的报完级数，女修就让示意把手放在圆环中。

    有着华丰这个先例，周惟将手放在悬空的白色玉环中。

    片刻后，合体期女修眼角跳了跳，板着脸叙述道：“骨龄１７。”

    这一下，通天门下的天鼎门修士完全沸腾了。

    １７岁的筑基期后期！１７岁的修士登上了通天梯８３６８级！

    １７岁的筑基期修士虽然令人惊艳，但是天鼎门下也不缺少这样的骄子！但是１７岁的修士，就走到了八千多级的通天梯！

    那可是分神期修士才有的心境修为！

    即使有了华丰这个“珠玉在前”，周惟的成绩和年龄也让所有人震惊！

    合体期女修默默的递给周惟一个棕色令牌：“门派令牌，拿去祭炼认主。”

    周惟接过令牌，站到了华丰的身旁。

    华丰将周惟揽到身侧，使两人站的更近了些。

    通天门下，从未有的喧闹声传了出来。众人议论声也越来越大，几乎所有人的目光都胶在周惟和华丰身上。

    “若是我重新投胎转世，能得到这二人一半的天赋，我立即就拿刀子自戕……”有人这样大声说道。

    周惟却在心中道：华丰的年纪分明是假的。而她自己呢？她都重新投胎转世多少次了？！

    前两个天才都是假的。

    就连第三名的罗铮，都是靠着天赋血脉来的成绩。也是个“伪”的大天才……

    周惟站在合体期女修左后方，看着女修一个一个的修士测验过去。从罗铮开始，她就只报出通天梯的级数和骨龄，其他的话，一句也懒得多说。

    周惟发现，相较于她和华丰，这位女修在面对其他人的时候，脸色并没有那么坏。

    看来，这位合体期女修之前是非常怀疑她和华丰的。

    周惟挑了挑眉，且不再管她。

    接下来还有五百多名修士呢？

    趁着这个闲暇，周惟就开始祭炼手中的棕色令牌。

    良久，棕色令牌祭炼成功，周惟脸上露出了惊色。

    天鼎门真是大豪门啊我去！

    这么一个人人都可以持有的令牌，居然是离灵器只有一线之隔的极品法器！

    周惟自己手中常用的无名剑，不过是一把上品法器，这就已经让摘月派的诸多筑基期修士心生羡慕了。

    而天鼎门！

    它入门时给所有弟子发放的门派令牌，竟然就是比无名剑好上数十倍的极品法器！

    这是真有“钱”啊！

    这是真不缺“灵石”的门派啊！

    周惟看着手中的令牌，脑中想到：她的无名剑是上品法器，而这个令牌是极品法器。令牌的品阶要比剑高。那她以后打架的时候，到底是用无名剑？还是用令牌？

    如果是用令牌，难不成是当做“砖块”砸的？！

    周惟收起棕色令牌，停下自己的胡思乱想。她抬头看了看身边多出来的众多筑基期修士。

    这时候已经有不少修士，已经发现手中的棕色令牌是一个极品法器，这令他们眼中迸射出狂喜的光芒。

    看到这些筑基期修士的反应，那些天鼎门下的大修士则是一副见怪不怪的表情。

    这时，华丰轻声笑了笑，在周惟耳边传音道：“天鼎门不缺好东西。我也不缺！你若是有想要的，尽管同我说。”

    周惟微微抬了抬下巴，白了华丰一眼。

    华丰带着笑意的声音继续在周惟耳边响起：“这浮空城不过是一个大国的面积，根本容不下天鼎大陆滔天的灵气。天鼎门真正灵气充裕之地在它的各处小仙境，还有各个小秘境。”

    “这个浮空城的灵气，不过是几条下品灵石矿的作用。天鼎门不知拿了天鼎大陆多少的灵山矿脉！这浮空城，就是埋了几条下品灵石矿在城中几处。”

    周惟点点头，表示自己明白了。

    ……

    最后，所有的筑基期修士都拿到了棕色令牌。

    合体期女修脸色放缓，对着这五百多人道：“好了！带着令牌，你们随我来。”

    说完，这女修又转头对站在一旁的江桥道：“江桥，你也一起来。这一次你接引到最出色的的弟子，丹药奖励归你了。”

    江桥道了谢，笑着跟在合体期女修身后。

    “慢着！”

    突然，通天门下传出了一个声音，喊住了领路的合体期女修。

    出声的是一位通身包在黑袍中的男修。

    这男修整个人裹在黑袍之中，让人完全看不到他的长相。只能从身形和声音中判断，他是一个男修士！

    修士之中，不乏各种奇装异服。黑袍修士的这身装扮，也是非常常见的。

    “什么事？”领路的合体期女修脸色一冷，不耐烦的问道。

    黑袍修士声音沉沉道：“楚老祖，你虽测验了这些人的骨龄，却没有测验他们的灵魂。”

    黑袍修士陈述的语句，让女修的眉头皱了出来：“你怀疑这些人当中，有人是大修士夺舍了身体？”

    周惟的心猛的一跳！

    “没事的，”华丰安慰的声音在周惟耳边响起：“不过区区一个合体中期的修士，哪里来的方式测试夺舍？你且放心。就算测出来了，我也带你安然离开。”

    “呵呵呵呵……”黑袍修士怪笑了几声，眼睛扫向周惟和华丰，道：“老怪我实在是无法相信，这样的年纪能走到这一步。是不是夺舍，何不让我也测上一测？”

    周惟吸了口气。

    她当然知道，华丰为了这次能顺利的进入天鼎门废了多大的功夫。他潜在摘月派多年，好不容易借着摘月派这个跳板到了这里，这些天又在通天梯上好好的演了一场戏。

    若是因为她的问题，而不得进入天鼎门，华丰可算是功亏一篑。

    周惟虽然是夺舍，但她的身体早被系统调试过。当初，连华丰这样的九劫散仙都没有看出她是夺舍，她就不信，这么容易被另一个修士给看穿了！

    周惟面色平静，心跳微微加快。

    系统，这回，又得看你到底行不行了！(未完待续。)