
    修炼进展顺利，周惟心情不错，她出了石门，也没急着下山，反而慢悠悠的在山上散步起来。

    灵山上有着无数的石室。石室中也大多都有修士在。但灵山上，却极少有人走动。

    静谧的青山，除了石室之外，连飞鸟蝴蝶也没有。

    山上太静了。

    周惟不由想，这时候，要是有个美人在灵山上抚琴跳舞，便是再有情调不过了。

    左右无人，周惟咧着嘴，松快的伸了个懒腰。

    手还没放下，周惟就瞥见前方右侧站着一位男修。

    也不知道他站了多久，看了多久。周惟淡定的放下手，转身打了个招呼：“道友……道友？”

    周惟眼睛睁大了。

    这男修，不就是当初在徐孟徐仙人府上，对她做鬼脸的那人吗！

    男修面无表情的看着周惟，也不回话。

    周惟想起这男修神出鬼没的身法，心下警惕，她用鉴定术一看。

    六劫散仙！

    周惟心中一惊。

    不是说，仙人都在小仙境吗！

    不是说，仙人都不屑于在浮空城出没吗！

    这个仙人是从哪里冒出来的！

    周惟恭敬的给男修作揖道：“这位仙师……”

    对面的男子猛地一窜，跳到一旁，躲过了周惟的行礼。英俊壮实的男子双目圆睁，像被扒了衣服的良家妇女一般，他双手抱胸，尖叫道：“你！你居然看穿了我的修为！”

    “……”

    周惟为自己的大意而懊恼。既然对面的男子是仙人，想必，他能够看穿她是分神期的修为。

    分神期修为的周惟，若不是看穿了这男子的修为，又怎么会对这男子突然这么恭敬？！

    周惟身为修者久了，也早养成了对修为更高深的修士的尊敬，看到仙人，条件反射般的一脸敬意，倒是忘了装没看出来了……

    真是大意了。

    周惟警告自己，已经决不能再范这样的错误！她张了张嘴，本想说点什么，看着对方“被欺负的小媳妇”的表情，再次卡住了……

    那可是一个英俊的壮汉啊！

    作为一个汉子，这样的表情，真的很毁好吗！

    良久，周惟道：“……仙师，我们是否见过？”

    男子迅速收起脸上夸张的表情，面无表情道：“我为什么要回答你。”

    “……”这是精神分裂患者吗？

    仙人也会有这样的问题吗？

    周惟这次很快反应过来，她对着对面的男子一揖：“告辞。”

    惹不起你这座精神分裂的大仙！

    周惟转过身，快步往山下走去。

    “我每天都看着你。”身后传来幽幽的声音。

    周惟身子一僵，一脸僵硬的转过身：“什……么？”

    看到周惟的表情，男子分明很开心：“你已经七年没有洗澡了。不用担心我偷看你洗澡。”

    “……”身为修士，身体不染尘埃，几百年不洗澡也是正常的！但是，被这个男子这么一说，周惟还真有一种羞愧感。

    对面是一个仙人！

    周惟这样提醒自己，免得自己被对面的男子搞得火大，她微微提高声音：“仙师为何要跟着我？”

    “你真的想知道？”男子问道，看着周惟的眼神分外认真。

    周惟一瞬间脑中划过一个念头。

    难道这男修是其他人派来对付她的？

    通天城？

    不对！

    没必要啊！

    他是一个仙人，随时可以秒杀她，何必这样看着她。

    周惟点点头：“我真的想知道。”

    男子突然笑了，他笑嘻嘻的说道：“我就是不告诉你！”

    一阵冷风吹过。

    周惟觉得她整个表情都裂了！

    “你精神正常吗精神正常吗精神正常吗！”周惟在心中疯狂的吼着，然后她面无表情的转过身，再也不想同这位大仙说一句话了。

    作为一个正常的修士，真的无法和这男子交流！

    男子在周惟背后幽幽道：“只要你给我一块下品灵石，我就回答你这个问题。”

    周惟没有丝毫停顿，继续往山下行去。

    一个大仙，想要她的一块下品灵石，有什么用？

    耍她吗？

    幽幽的声音再次传来：“你已经穷到付不起一块下品灵石了吗？”

    这人分明是要缠住她！

    周惟忍了忍，没忍住！她气冲冲的从随身空间中取出一块下品灵石，一下子飞到男子身前，递到他眼前：“一块下品灵石。”

    男子笑嘻嘻的接过灵石：“是我主公派我来的，来保护你。”

    “主公？”他还真是别人派来的，周惟疑惑道：“你主人是谁？”

    男子笑嘻嘻的看着周惟，再次伸出了右手。

    他的意思很明显：“第二个问题，要付第二块灵石。”

    周惟嘴角一抽，再放了一块下品灵石在他手掌上。

    “我主公姓华，单名一个丰字。”

    “华丰？”周惟眼睛一亮，随即放松了警惕：“是华丰让你来的？”

    男子连连点头。

    “那你怎么不早点告诉我！”周惟道：“你直接和我说就好了，搞得我一惊一乍的！”

    周惟心里已经认定，华丰不会伤害她。若是华丰的手下，她自然也可以放心。

    略一思索，周惟就明白过来。也只有华丰这样的九劫散仙，才能指使得动这样得六劫散仙了！而她接触的人当中，绝没有其他人，有这样的能力了！

    男子再次伸手：“一块下品灵石。”

    周惟无力了，她木然递给对方一块下品灵石。

    男子笑道：“我是暗卫。”

    周惟一脸不可置信。

    暗卫就是这种德性？

    “既然你是暗卫，你怎么会出来？”

    这一回，不用这男子再伸手，周惟已经主动给了他一块下品灵石。

    男子接过灵石，挑挑眉，看着手中的灵石，道：“好玩。”

    “……多谢你暗中保护我。你叫什么名字？”周惟再次递过一块下品灵石，她已经决定，和这位“逗比仙人”说话的时候，说一句，递一块下品灵石了。

    男子笑嘻嘻的道：“暗卫嘛！当然不需要名字了。你别怪我向你讨灵石……”男子摸走了周惟手中的灵石，继续道：“你看，你的那两个仆从，他们都有你给的丹药。我当然也该有喽！”

    周惟一脸无语：“我知道，不该厚此薄彼……”

    但是她怎么支付得起一位六劫散仙的工资啊啊啊！

    “嗯嗯，”男子一脸“你终于明白了”的表情，道：“再给我三块下品灵石。”

    周惟默然的取出三块下品灵石，交过去。

    男子拿过灵石，眼睛瞬间放光。那表情，活似他几万年不曾看过灵石了！

    周惟不忍直视，就差拿手捂住眼睛了！

    男子收去灵石，面上居然又恢复成了面无表情。他肃然道：“我要同你说三件事。”

    周惟实在对这位仙人生不起多少敬意了，她敷衍的点点头。

    “徐孟府上，通天殿主苏任已派人试探过你，被我挡回去了。他不敢再来了。”

    周惟面色一变！

    她原本的好心情瞬间没了，她的修为，还是太低了！

    “你在灵山上晋级成分神期，修为进步巨大，好厉害啊！”男子眨眨眼，给周惟拍手鼓掌，道：“放心。我已经把你晋级时的灵气变化压制过，浮空城里，没有人注意到这里的灵气变化，没有人知道，这里出了一位分神期修士。”

    这样遮掩灵气的手段，也只有真正的仙人才能做到。

    浮空城里，并不是没有仙人，只不过是很少很少。

    男子所做的灵气压制，是让浮空城的所有人都没有发觉，包括那几位仙人。

    “多谢。”周惟再次道谢。

    周惟此时，已经不是很在意自己的修为暴露出去了。

    她本就是分神期大修，何须遮遮掩掩！

    这件事若是意外让其他人知道了，那便知道好了！

    周惟让自己看起来是金丹后期，也只是为了让自己的修为进步，显得更像正常的修士一点。

    若是遮掩不住，周惟也便无所谓了！大不了！推脱成自己有了奇遇，有着闭关七年的时间缓冲，也不会显得自己一开始就欺瞒浮空城。

    她迟早都要借机暴露自己的修为的！

    “我身为暗卫，将会一直在你左右，但不会再轻易出现了。此次出现，就是为了让你心中有数。”男子肃然道：“也是因为，我想先玩一下。”

    “……”周惟又被这位“逗比仙人”噎住了，顿了顿，她才开口问道：“我该怎么……？”

    话未说完，对面已经空无一人了。

    “……这，就是暗卫？”周惟喃喃自语。

    “主人！”

    “主人！”

    山下不远处突然传来两声欣喜的呼唤。

    周惟循声看去，正是李俊和柳枫。

    眨眼间，两人已经跪在了周惟跟前，再次齐声拜道：“恭喜主人出关！修为大进！”

    周惟看向两人。

    李俊和柳枫，如今也是金丹初期的修为。倒是没浪费那“女修”的好丹药。

    周惟点点头：“起来吧！”

    柳枫和李俊站起身。两人自然感觉到了来自周惟身上的修为威压。毫无疑问，周惟的修为高于他们。

    李俊看了柳枫一眼，随即双手奉上一个储物袋，道：“启禀主人。这是这几年余下的灵石。”

    周惟接过储物袋，用神识一探，里面是四千二百一十六块上品灵石。

    周惟对李俊点点头：“好。”

    李俊低了低头，一脸羞愧的将他在晋级金丹时遇到的情况说了出来，随即试探的问道：“主人，那位道友……真的是主人的仆从？我只怕他心怀歹意，跟踪主人……”

    周惟嘴角一抽，原来那个“逗比仙人”还帮她付过灵石！周惟罢罢手：“没事，这件事你不用管了。”

    李俊心中一凛，他低着头，给周惟递上一张红色的请柬：“主人，这是昨日送来的请柬。擎天城‘三公子’之一的张恒公子，请您去参加他的百岁寿宴。”

    “三公子？”周惟疑惑。

    李俊解释道：“在擎天城，除了主人外，另外还有三位男修，也是独行的内门弟子。他们三人，相互之间颇为友好，有同盟之谊。”

    “哦……”周惟恍然。她是擎天城里，第四个独行的内门修士，难道，他们三个是要拉她入伙？

    李俊低声道：“张恒张公子亲自送来的请柬。说，若是主人前去，他们便万分欢迎。若是主人不至，便是请不动主人大驾……”

    周惟挑挑眉。

    这意思是说，她不去，就是分明不给他们面子？

    “去。为什么不去，”周惟道：“我也去见识见识擎天城的天子骄子去。”

    李俊低着头，心中却想着：和主人你一比，那些人，哪里称得上是天之骄子啊。(未完待续。)