
    自古以来，修士渡劫成仙，都是一件轰轰烈烈的大事。

    纵然，如今的天鼎门上，小仙境中，有着无数位仙人。但是，没有人会忽视一个修士成仙的壮举。

    就连仙人，也对此十分重视。

    就在擎天殿殿主引动雷劫的一刻钟内，四面八方，已经涌来了无数大人物。

    这些大人物，有的，是如通天殿殿主苏任一样的掌权人，有的，是隐匿在浮空城深山中的潜修之辈，还有的，便是从小仙境里探出头的仙人。

    一时间，擎天城的半空中，大修汇聚，风云涌动。

    周惟站在擎天殿前，遥遥望着悬在天空中的大修士。苏任就在其中。

    周惟多看了苏任两眼，发现苏任并没有注意到她。她便转开视线，目光落在那位擎天殿殿主的身上。

    “道友。”一个年轻的女声在周惟身侧响起。

    周惟侧头看了她一眼。

    这是一位寻常的女修，筑基后期的修为。

    周惟扫了一眼女修身后数米远处的一个身影。那个男修，和身侧的女修是一起的。之前在擎天殿中，他们就曾暗暗跟踪过周惟。

    这女修似是没有什么恶意，周惟点了点头：“道友。”

    被周惟注视着，女修脸色一红，露出一个讨好的笑容：“道友可知，修士渡劫成仙的雷劫，有几种？”

    关于雷劫，周惟早就在《修真界大全》看过一遍。虽然对雷劫有些了解，但这不妨碍周惟想要知道更多。

    于是，她示意女修继续说下去：“愿闻其详。”

    女修原本微微紧张的神色一松，她笑了笑，道：“修士渡雷劫，成就仙境。这雷劫共分为九种。”

    “一九雷劫、二九雷劫、三九雷劫……直到九九雷劫。九为极数。一九雷劫便是九道雷劫，二九雷劫就是十八道雷劫，以此类推，九九雷劫便是九九八十一道了。”

    “每一道天雷，都会比前一道天雷，更为厉害。”

    “据传，雷劫的数量，是因人而异的。若是那些没有造过杀孽，心思纯正，天赋一般的修士，雷劫便会是一九之数。而杀戮过重、心魔缠身、天赋绝佳的修士，雷劫便会多很多。”

    “杀戮过重的修士，会在雷劫时，被天道清算杀孽。”

    “心魔缠身的修士，则是道心不稳，雷劫便是要斩断俗念。”

    “而天赋绝佳的修士，则会为天道所忌，天道不容而降下重重雷劫。”

    周惟点头，《修真者大全》中，也提到了一些雷劫的分类，却没有这位女修说的这样清晰明白。周惟问：“还有吗？”

    女修笑道：“此外，修士渡雷劫。却是经历的雷劫越多，便会越加强大。”

    “一是因为雷劫重塑了修士的肉身，铸就了仙骨仙血，雷劫越多，仙骨仙血便越加凝练强大。”

    “二是因为，天雷可说是法则所出的。每一道天雷，内里都会蕴含了法则的力量和规则。修士若是能够窥得一丝法则的力量，便能得到无上的好处。就算修士没有能力窥得法则之力，只单单被法则之力洗刷一遍，也是有着天大的好处！单单修炼时的悟性，便会一下子通透百倍。”

    “有道理。”周惟点点头，深以为然：“多谢了！”

    女修抿了抿嘴，道：“道友，我与我的道侣，可否同道友一同见证这雷劫？”

    周惟挑挑眉。

    这四周，不知有多少修士，正在和她一同见证这雷劫。纵然这女修不说，难道周惟还会特意赶她走？

    “自然可以。”周惟道。

    这女修脸上一喜，便转了头，对不远处的男修点点头。

    见状，那男修上前几步，与女修并立在周惟身后几步。

    只这么一会儿功夫，真个浮空城都是黑云压境。

    修真之人，白天黑夜倒没什么区别。所有修士，都能清清楚楚的看清一切。

    何况，此时的天空中，不时爬出道道惊雷，映得天地雪亮。

    周惟远远的看着，都不免对这天雷心生惊意。

    天雷，与寻常的雷电完全不同。

    随着时间过去，天雷越加粗壮，威势越发浓厚，便是寻常合体期修士见到，也会心生怯意。

    不过，修士修真，便是逆天而行。

    正如此时的擎天殿殿主。只见他昂首直立，直面天雷，面无惧色，身上的气势更是节节攀升。

    狂风吹得他的紫色大氅猎猎作响。

    只见他大袖一挥：“所有人，撤下。”

    说罢，擎天殿殿主大笑道：“且让我徐孟来试试这天雷的威力！”

    这一声，豪情万丈！豪气冲天！

    所有围观的修士，都能感受到擎天殿殿主徐孟的气概凌云！

    顿时，大多数修士都对这场雷劫，心生希望――徐孟他，应当过得了这场雷劫！

    “刺啦”一道闪电轰鸣着朝徐孟轰击下来。

    徐猛头上一丈处，一道灵气屏障被天雷击得闪烁不止。最终，天雷消散，灵气屏障尚存。

    前一道天雷才消散，又一道天雷毫不停歇的劈下！

    第一道灵气屏障闪了闪，消失了。天雷却被下一道灵气屏障所阻。

    天雷一道接着一道，没有片刻的停歇。

    到第九道天雷时，这天雷已足以笼罩整个人。天雷撕裂空气，轰击而下，其状极为恐怖！

    天雷落下后，最后一道灵气屏障一闪而逝。

    徐孟抬手一掷，一件法衣冲着天雷奔去。片刻间，这防御至宝就被天雷击中，一丝灰尘都没有留下。

    这道天雷被这法衣一阻，落到虚孟身上，徐孟没有丝毫损伤。他仰头大声道：“再来！”

    擎天殿殿主，又岂是庸碌之辈。他自然料到，自己的雷劫绝不会是一九雷劫那般简单！

    马上，就有一道细细的天雷缓缓的落了下来。

    徐孟脸色微变，他不敢大意，又是抬手一掷，三件模样不同的防御宝贝被他抛了出去！

    天雷滚滚而下。

    又过了三道雷劫，徐孟却已经抛出了所有的防御至宝。他毫不含糊的运起灵气，在身上布下了一层层灵力。

    这天雷落在了徐孟身上。

    接连四道天雷，都被徐孟的灵气挡下了！

    第十八道雷劫落下时，徐孟的灵力却没有挡住。

    雷劫直接轰在徐孟的身上，徐孟身上大氅化作飞灰，露出了里面的法衣，他的头发却被天雷打得七零八落，好不狼狈！

    徐孟不过是受了轻伤，他却是眼神凝重起来！

    还有雷劫！

    “居然是三九雷劫！”周惟身侧的女修目中都是惊惧，她惊叹了一声：“擎天殿殿主，怕是――”

    接下来的话，她却没有说出口。

    周惟深深的吸了一口气。第一次直面天劫之威，有一瞬间，她也是心生怯意。

    这天雷，委实太过可怕！

    要是让周惟来，她连一九天劫都没有能力扛过去！

    这惧意也是一闪而逝。

    身为修者，本就该有“死过”的觉悟。哪个修士走到渡劫期，不是渡过了无数次杀劫！

    活下来的修士，不见得就比那些死去的修士更具天赋。有时候，真的只是简简单单的一念之差！

    活着！长长久久的活着！勇敢的活着！为了不断前进而努力活着！

    修真路上，有大关卡，有大劫难，有大恐怖。

    心生畏惧。

    那便碾碎畏惧！

    目视前方，忘记此刻的身份能力；目视前方，忘记此刻的艰难险阻。去追寻！去拼搏！去耗尽身上最后一丝力气！

    一直向前！一直向上！

    周惟目中神光灼灼，直直看着身在雷劫中的徐孟。

    这时候，徐孟身上的法衣也已经支离破碎。他身上挂着数片碎布，身上有着数道血痕，深可见骨！

    徐孟张大嘴，吐出一大口鲜血。他抬手，以手背擦过嘴角。

    徐孟看了手背上的鲜红，目中却是斗志昂扬！

    徐孟的右手手中出现了一道光，这光渐渐拉长，变作了一般寒光四射的宝剑！他左手掏出一个瓷瓶，将瓷瓶中的丹药一口气灌入口中！

    徐孟一手举剑，身子猛地破空而上！

    他执剑斩向天雷，朗声大笑！

    这笑声中，有着一种“悍不畏死”的英雄气概。

    “我虽不是那般英雄豪杰，也愿如此冲天而去，”周惟心中激荡不已：“生也罢，死也罢，人生在世，就不该心生惧怕。阴谋诡计也罢，真情假意也罢，总有一时要一勇当先，方不负活过一场！”

    这修真界之中，阴谋诡计不少，利益谋算不少。这样干干脆脆的英勇无畏，周惟却是第一次见到！

    周惟并不是那种“大英雄大丈夫”，但此刻，看着徐孟豪情霸气，不由心生向往。

    周惟像是被直接注入了一道“勇气”，丹田中的元婴霎时加速了吸纳灵气的速度，道心越发稳固！

    若是周惟在此之后，能够闭关修炼，感悟此次天劫所得，晋级到出窍后期，便是水到渠成的事。

    站在周惟身侧的一男一女两位修士，自然感觉到了周惟身边的灵气变化。他们对视一眼，都是心生羡慕！

    内门弟子真是不愧为内门弟子！得见天劫，修为又有了翻天覆地的变化！真是让一般的修士，望尘莫及。

    “啊――”

    一声惨呼从空中传来！

    徐孟的身影，突然从半空中直坠而下。

    伴着徐孟的身影，又一道天劫劈了下来！

    那座山巅，生生被劈出了一个巨大的缺口！

    徐孟，生死不知！

    半空中的大修们，便有不少都开始摇头叹息。

    徐孟早就濒死，却还有最后一道天雷直接轰击他的肉身，他如何能活？

    黑云未散，空中的闪电已经停息。

    天地间一片静默。

    擎天殿殿门口，便有几个修士目露悲色。

    “我――徐孟……未死！”一声艰难的声音从山巅大缺口中传出！

    所有修士都是神色突变，有惊疑，有羡慕，有佩服。

    这时候，黑云中放出一道祥和的金光，落在大缺口中。

    一个衣衫整齐的身影从大缺口中缓缓升起。

    徐孟仰天大笑，说不出的畅快淋漓！

    金光渐渐淡去，黑云立即消散。

    一个一身白色法衣的身影飞至徐孟身边，道：“徐孟，恭喜。”

    徐孟回头，轻轻一揖：“多谢李仙人。”

    李仙人面带笑意：“既已成仙，请尽早入仙门。我在小仙境恭候大驾。”

    “不敢，”徐孟如今正是意气风发的时候，他面上却没有傲气：“三日后，待我处理了此间事宜，必定前往仙门，拜访李仙人。”

    李仙人捻须点头，身影一飘，便不见了。

    徐孟转过身，朗声道：“今日是我徐孟渡劫之日！所有修士，皆可入我徐府！我当宴请诸位修士，以贺今日之喜！”

    擎天城内的普通修士，听到后都是面露喜色。

    不少修士朝着徐孟遥遥一揖：“承情！”

    “徐孟乃是擎天殿殿主，如今他又成功渡劫成仙，既是他做宴，比非凡品。道友，不如我们一道去？”周惟身侧的女修看着周惟说道。

    直面天劫后，周惟本想去找一处地方闭关，感悟今日所得。

    大凡修士，闭关十年百年都是常事。周惟还未曾如此做过。她此时的心境，却非常适宜去做一次长长的闭关。

    既然已经定下主意，要闭关数年，周惟倒也不急于一时。她点头道：“好。”(未完待续。)