
    “说了那么久，还不知道几位的姓名，”周惟坐在四人小桌前，朝身边的女修问道：“道友，不知如何称呼你？”

    问这话的时候，周惟和一男一女俩修士已经进了擎天殿殿主的府邸。liudianxing.com三人加上一位英俊壮实的男修，正一起坐在四人小桌上，享受着徐府上的一道道“豪华大餐”。

    附近，四人小桌、六人小桌、十人大桌，摆满了一个院子。

    大院之中，觥筹交错，人声鼎沸。

    坐在周惟右手边的女修闻言，欣喜的笑道：“我姓柳，单名一个枫字。”

    女修右手一指右边的男修，道：“这是我的道侣。李俊。”

    李俊朝着周惟拱拱手。

    周惟也向李俊招呼道：“李道友。”

    然后，三人的目光便落在了那位英俊壮实的男修身上。

    这男修长着二十七八岁的模样，自从和他们三人坐在一起。这男修便一直“面瘫着”，脸上没有一点表情变化。

    等了等，这男修还是没有开口的意思。

    四人小桌一时没有人说话，陷入了一种尴尬的静默中。

    这男修是独自一个人赴宴的。

    因为宴席没有三人的桌子，周惟三人便与这男子拼了桌。他们与他毫不相识。

    周惟觉得，他们完全不用去认识这个“孤僻”的男修，她打破沉默，道：“两位道友，我叫周惟，初来擎天城，多谢两位指点，告诉我诸多城内事宜。”

    听周惟这样说，柳枫忙罢罢手，道：“不敢不敢！我说的这些，哪里称得上指点。这些都是些寻常事情。周道友在擎天城呆久了，都会知道。我不过略略说了几句，只要道友不嫌我吵闹就好。”

    柳枫的姿态摆的很低。即使她和周惟“一样”是筑基后期的修为，明眼人一看就知，她一直在试图讨好亲近周惟。

    “怎么会。”周惟一边说着，一边夹了一块大虾肉，送入口中。

    鲜！香！嫩！

    美味入口，周惟也不知如何去评价口中的佳肴，只尽情享用这味觉盛宴。

    见周惟吃的满意，柳枫主动为周惟布菜，道：“徐孟府上的大厨，深的食中真味。不仅将食材里的原滋原味发挥到极致，还恰到好处的在食材中融入了几份灵物。”

    “灵物？”

    “正是，”这柳枫几乎成了周惟的“导游”，尽职尽责的为周惟讲述各种事情：“这样的大厨，必然也是炼丹高手。擎天殿殿主徐孟徐仙人说通了一位炼丹师，让他在府上做了大厨。将丹药之道融在食物里，即增加了食物的美味，又在食物中增添了利于修炼的药力。”

    周惟听得颇为意动，她也好想有这样一位“厨师”。

    周惟念头刚动，就听柳枫道：“这擎天城里，也就只有徐仙人有这样的面子。那些炼丹师，素来受众修士追捧。他们一半心思在炼丹上，另一半心思在修炼上。寻常炼丹师，哪个肯花费时间在厨房呢？”

    周惟略一琢磨，便懂了其中的奥妙。

    徐孟为了请动一位炼丹师做大厨，一定费了不少功夫。大概，他开出来的“工资”，要远远高于一位“炼丹大厨”的实际好处。

    这位“炼丹大厨”的存在，怕是为了面子与享受。

    请一位炼丹师做大厨，就像是请了一位“古玩雕刻大师”，来做早餐上的水果雕刻。

    简单说！

    就是徐孟“有钱！任性！”

    周惟不是穷苦大众，但更不是大富大贵，她瞬间放弃了“炼丹厨师”的念头。

    柳枫也给她的道侣李俊布菜，声音中略带期待，道：“寻常的大修宴请宾客，总会在餐后送来小点心，不知道徐仙人府上，会有什么点心呢？”

    李俊嘴角出现了一个温和的微笑：“徐仙人这样的身份，他的饭后点心，必然不会让枫儿你失望的。”

    周惟略感诧异。

    这徐孟府上摆出来的大宴，“海陆空”三路禽兽无所不包，灵草灵果、仙酿灵茶应有尽有，怎么柳枫期待的却是“饭后甜点”？

    周惟心中疑惑，便问了出来。

    柳枫脸色微红，不好意思的小声道：“我等小小修士，一直没有机会参加大修的宴席。但我早有耳闻，大修的宴席最后，会上一道点心。那就是一人一颗价值三十中品灵石的养气丹。这是我等小修，平常买都买不起的丹药……”

    “……”

    周惟再度刷新了天鼎门“壕”的定义！

    卧槽！

    难怪徐孟渡劫成仙，请所有修士入宴之后，有这么多的修士感恩戴德。

    每人发一颗价值三十中品灵石的养气丹！

    我去！

    周惟作为天鼎门下的筑基期内门弟子，一个月也才只能领取八块上品灵石呢！

    由此推论，外门弟子一月能得八十中品灵石，侍从可得八块中品灵石，而杂役，一月却只能领到八十下品灵石。

    擎天城的杂役何其多！

    一个杂役一月才领八十下品灵石。一个大修摆宴，却是人手一颗三十中品灵石的丹药。

    这才是真“壕”！

    柳枫作为天鼎门下的杂役，这回能遇到这样的好事，一次性拿到“三年”的工资。她怎么能不期待！

    周惟已经知道，柳枫与她的道侣都是天鼎门下杂役，她完全理解的柳枫的期待。

    果然，宴后，徐府中的仆从，就为每个在座的客人送上了一个小小的丹药盒子。

    周惟打开木盒。

    “是蕴灵丹！”周惟刚看到，宴席中便有修士惊喜的叫了出来！

    养气丹，乃是修士修炼时服用。它可以直接增加修士体内的灵气量。

    蕴灵丹，和养气丹有着同样的效果，它也能大量增加修士体内的灵气量。但它与养气丹不同的是，它能稍稍清理出修士身上一部分的杂质，提升修士的修炼天赋。

    蕴灵丹去除杂质的能力是微弱的，但仅仅因着这一分微弱的力量，使它的价值足足高了养气丹一倍！

    柳枫脸上尽是惊喜的神色，她抱着小木盒，欢喜的看着李俊。

    李俊给柳枫整了整头发，笑道：“这下开心啦？先收起来吧！”

    说着，李俊将自己的小木盒也塞到柳枫手中：“先放在一起，以后用的时候再拿出来。”

    柳枫将两个小木盒“宝贝”似得放到了储物袋中，这才看到了一直注视着她的周惟，脸色微红的笑道：“让周道友见笑了。”

    周惟摇摇头，笑道：“你们感情真好。”

    柳枫和李俊相视一笑。

    宴席结束，三人便遥遥朝着擎天殿一揖，算是谢过徐仙人的款待。他们三人，当然是没机会面见徐仙人的。

    周惟和柳枫、李俊走出徐府的大门。

    还未出大门，周惟心间一跳。她骤然回头，看向他们原本坐过的四人小桌。

    年轻英俊的男修还坐在桌前，直直看着周惟。

    见周惟回头，两人正好四目相对！

    周惟一怔。

    为什么，她之前完全忘记了这个男修？

    是他毫无存在感？还是他另有问题？

    猛然间！

    这面瘫男修两手各扯住一边嘴角，往外一拉，对着周惟吐出舌头，摆了个鬼脸！

    周惟囧。

    什……什么情况？

    见周惟被自己的变脸惊住，男修一手捧腹，一手指着周惟，张嘴哈哈大笑起来。

    周惟额上青筋一跳。

    这到底是哪里来的逗比？

    周惟往这男修的方向走了一步。

    眨眼间，这男修便消失了。

    四周还有三三两两的修士，正缓步离开，却似乎没有人发现这个男修的陡然消失。

    周惟停住了脚步，面色凝住了。

    柳枫回过头，诧异道：“周道友，你怎么不走了？”

    周惟望着四人小桌，问道：“柳道友，你有注意到之前和我们坐在一起的男修吗？”

    柳枫疑惑的眨眨眼：“看到了啊！那男修看来不爱说话，可能是比较孤僻吧！”

    说着，柳枫的眼睛也转向四人小桌：“啊！他走了！他走的好快！我都没看到！肯定是之前我们离开的时候，他也走了。人多，我们没看到吧！周道友为何要问起他？”

    柳枫没觉得那男修不对劲。周惟道：“没什么。只是觉得，他离开的好快。”

    柳枫点点头。

    三人出了徐府，周惟指着右后方的街道，道：“我要去那边，两位呢？”

    柳枫与李俊对视一眼。李俊慎重道：“周道友。”

    “请说。”周惟还在好奇，他们什么时候才说出两人跟着她的目的呢！

    “周道友贵为内门弟子，必是以修炼为重。这修炼以外的俗事，不当干扰了道友的修炼大事，”这样的客气话，却被李俊说的煞有其事：“我与道侣都是闲暇的小修士，我们想要追随周道友，做道友的仆从侍女，为道友料理俗事。”

    周惟默。

    上一次对着她说，要做她仆人的，是张芝芝。

    这一回，她又见到了毛遂自荐的修士。这回是一对道侣。

    周惟听到这话，既觉得意料之外，又有些理所当然。她问道：“当初，在擎天殿里窥视我的几位修士，难道，他们打得都是这个主意？”

    李俊抱拳道：“有不少修士，是抱着同我俩一样的想法。入室弟子接触不到，其他内门弟子早有仆从，周道友既然是新到此地的内门弟子，自然也是需要仆从的。”

    “当然，也有几位修士，可能是觊觎周道友的灵石，想要发一笔横财！只要没人知道，杀人夺财不算出格，擎天殿也不会管。”

    周惟懂了。

    当时在擎天殿知道她身份的修士，要么想要做她的仆人，赚点灵石花花。要么想要宰了她，抢点灵石花花。

    李俊看着周惟，目光中有着几分把握。他道：“周道友虽然贵为内门修士，但一个人单独外出，终究是多了分危险。我与柳枫不才，也愿护住道友。”

    哦……李俊的是意思是，他们可以做仆从用，也可以做保镖用。

    不过保镖——他们的实力实在差周惟太多了。

    周惟也不介意在身边留几个人作为跑腿。这两人跟着，总会有用到的时候。周惟看了看柳枫与李俊，笑了笑，问道：“你们要追随我。我可以考虑。只是，你们又如何证明自己的忠诚？”

    若是留两个不放心的人在身边，那还不如事事自己来呢！(未完待续。)