
    华丰笑看着周惟，眼中的深情似是包围了周惟整个人。

    周惟略略移开眼，岔开话题：“华丰，你来找我，有什么事吗？”

    话刚说完，周惟就立即后悔了。

    提什么不好，要提起这个茬，这不是明摆着说诗函嘛！

    华丰脸上的笑容停住了：“六十号和我提了提你的事情，再者，你闭关七年，我们许久未见。如今你出关了，我们刚好聚聚。”

    见华丰不提诗函，周惟也乐得揭过这个茬，她笑道：“我们喝酒，要不要找几个漂亮少年来弹琴跳舞？”

    华丰看周惟的眼神变了：“你……”华丰迟疑着，眼神微妙道：“周惟，你喜欢这些？”

    “什么？”

    华丰移开眼，眼神复杂道：“年轻的少年？”

    “我去！你在想什么呀！”周惟这回听懂了华丰的意思。他真觉得她是来找漂亮少年的。周惟哭笑不得：“你才喜欢漂亮的少年呢！”

    “不！”华丰脸色一青：“绝对没有！”说完话，华丰却是眉头一皱，若有所思起来。

    看华丰的表情，周惟一手指着他，大笑道：“你看看你自己的表情！你是不是在回想，以前有没有喜欢过漂亮的少年？”

    华丰闭了闭嘴，微带尴尬道：“你想多了。”

    周惟挑高一边眉毛看着他，明显不相信的表情。

    华丰轻咳一声，道：“你要听曲，那就让六十号来吧！”

    “啊？”周惟惊得瞪圆了眼睛：“那个逗比仙人，他居然会弹琴跳舞？”

    周惟只惊讶那逗比仙人居然还会才艺，一时间居然忘了，一个六劫散仙，这样的人物，居然会为他们献艺！

    这样的事情，若是旁的修仙者听到了，定会吓到下巴都要掉下来。

    唯有周惟，因为那逗比仙人的古怪脾气，竟然完全忘记了对他的尊敬与恭敬。

    “逗比仙人？”华丰明白周惟说的是六十号，他道：“据我所知，会！”

    周惟连连点头：“好啊！那就让他来表演。我来瞧瞧，这个逗比仙人是不是真的多才多艺。”

    华丰屈指一弹，一道无形的波动成半圆形震荡了出去。他平静的语气中有着一股久居上位的威严：“六十号。”

    眨眼的功夫，一身黑色紧身法袍的男子无声的飘落在小河渠的另一边，他隔着小河渠单膝跪地，对着华丰恭敬道：“主公。”

    周惟见惯了这张英俊的脸抽风的样子，乍见他这样一本正经的模样，嘴角微抽。

    华丰看着紧身法袍的男子，语气淡漠道：“六十号，琴、箫、歌、舞，你擅长哪一样？”

    六十号抬头，哀怨的看了一眼华丰，脸上又迅速变作恭敬的模样：“箫，舞。”

    “很好，”华丰无视六十号的眼神变化，点点头：“你来给我们吹奏一曲。”

    六十号用更加哀怨的眼神看了一眼周惟，然后又恭敬的对华丰道：“是，主公！”

    周惟板着脸看他，心里却暗暗发笑。

    六十号直起身，从储物袋中取出一只淡黄色的竹箫。他深深吸了口气，端正了脸色，将长长的竹箫贴在嘴边，十指展开，贴在竹箫上。

    暖风吹过，垂柳拂面，六十号双手执着长箫，别有一番文人骚客的模样。

    “咕――噗！”

    周惟和华丰的手均是一抖，酒水洒在了长桌上。

    “咕咕――噗噗！”

    周惟拍桌子狂笑：“哈哈哈哈……擅长竹箫！哈哈哈哈……擅长竹箫！你个逗比！”

    华丰干脆闭上了眼。

    六十号无辜的看了一眼周惟，语气很委屈的说道：“通常情况下，我吹曲都是很好听的。”

    “哈哈……嗯嗯！”周惟憋住笑声，问道：“很好听。那你的意思就是，今天是失手喽？”

    六十号眼带狡黠：“通常情况下，我吹曲都是很好听的，就和刚才一样。只是你不懂欣赏。”

    周惟被他的话一噎。

    我去！这也叫好听！六十号你又开始逗人玩了吗？

    周惟转头看向华丰，却见华丰面上没有丝毫怒色。

    难道，华丰早就料到，六十号就是这个德行？！

    还是，六十号这样的行为模式，完全是华丰纵容出来的？！

    似是感觉到周惟在看他，华丰睁开眼，黑白分明的眼睛淡淡的扫了周惟一眼。

    此时的华丰，完全卸下了身上的伪装。一个鼎立修真界的九劫散仙，即使是淡淡的一瞥，也有着无上的威严。

    被华丰的眼神一慑，周惟顿时忘了自己之前的各种小心思。

    “咕――噗！噗！噗噗！”

    六十号继续努力的吹奏着。

    华丰抬起一只手，制止了六十号的动作：“跳舞。”

    “主公？”六十号明知故问般问了一句。

    “跳舞。”

    “是！”六十号好似刚刚听明白，他大声应道。

    只见六十号淡定的收起长箫，又从储物袋中掏出了一块大大的金色布料。

    六十号背过身。

    “咻”的一声，长长的布料自动展开，然后迅速的披在了六十号的身上。

    六十号转过身，原本穿在他身上的黑色法袍已经消失不见。此时，他穿着一件洁白的衣衫，外面披了一件单薄华丽的金色衣衫。

    那衣衫的衣袖长长的、长长的，粗看去足有七八尺长。

    六十号衣袖一甩，身子悬空，随着金色的水袖舞了起来！

    周惟瞠目结舌：“……水，水袖舞？”

    水袖舞通常不都是漂亮妹子跳的吗？

    华丰淡淡品了一口酒：“跳的不错。”

    “……是挺好看的。”周惟皱巴着一张脸，艰难的肯定了华丰的这句话。

    一个英俊壮实的男子，还是个逗比，居然跳这么柔和的舞！而且还跳的很好看！

    六十号身姿摇曳，金色的水袖时而临风轻扬，时而一纵凌空。如瀑布飞流，行云流水。

    长长的、柔滑的金色水袖犹如华美的丝带划过半空，形成了一幅又一幅美丽的图案。

    “如果忽略跳舞的是个壮汉子，这确实是美腻了！但是，一个汉子跳这样柔和的水袖舞，真的好违和啊，”周惟喃喃：“而且这舞，看起来一点没有男子的刚硬，纯妹子娇柔状啊。我突然有点怀疑逗比仙人的属性了……”

    华丰喝着酒，欣赏的看着六十号的舞姿，态度悠闲慵懒。

    周惟看看华丰悠然闲适的模样，问道：“说起来，我们让这样一位强大的仙人跳舞给我们看。这样，真的好吗？”

    那逗比仙人，可是六劫散仙啊！走在浮空城里，都可以让整个浮空城的修士顶礼膜拜的存在啊！现在，这个强大的仙人就在他们眼前表演才艺。

    周惟想到这件事的时候，再看六十号跳舞，便没有那么坦然从容了。

    华丰微挑眉：“六十号愿意跳。他若是不愿意，你还会逼他？”

    “呃……也是。”逗比仙人的思维真是奇怪到突破天际，非常人可以想象。他愿意跳，周惟也就不再纠结了。

    六十号越跳越入迷，越跳越动情，一曲舞中似是有了无限柔情。他似是完全无视了周惟和华丰，一个人沉浸在舞蹈里。

    周惟看着看着，心中突然好奇起来，这逗比仙人，到底是什么时候学了这样的舞蹈呢？他又为什么要学呢？

    “周惟。”华丰叫了一声。

    “什么？”周惟转头。

    华丰却是低垂着眼。他缓缓的转动着手中的酒杯，酒水在杯中慢慢流动。良久，华丰却还是没有开口。

    周惟疑惑：“怎么了？华丰？”

    华丰抬眼看向周惟，罕见的，他眼中有着一丝挣扎：“周惟，我不知道，该不该和你说这话。”

    “说。”周惟肯定道。

    华丰停顿片刻，才看着周惟的双眼，道：“周惟，你之前说，你是我的人，是我们组织的人。”

    周惟点头。

    “那么，有一件事，可能需要你去做，”华丰低垂下眼帘，黑长的睫毛掩盖住他的神色：“你可以听一听，若是你不愿意，便当我没有说过。”

    周惟轻笑一声，学着其他人的口吻，道：“主公有何吩咐？”

    “小仙境七年，五十九皇子已经能够绝对信任我。我借机让他把我举荐给天鼎门之主。”

    周惟点点头：“然后呢？”

    华丰打量着周惟的神色，道：“五十九皇子说过，我不可能得到天鼎门之主的全部信任。因为，我没有弱点在他手中……”

    周惟脸色一凝，嘴角的笑意收了收：“你是说，要让我去做这个弱点？你的弱点？”

    难道，天鼎门主还要类似家人的人质在他手中，才会信任属下？！

    “非至亲至爱不可，”华丰轻轻道：“天鼎门主那般人物，若是假的弱点，他定然心生怀疑。所以，我才向你开口……”

    周惟沉默半响，直截了当道：“好。”

    华丰一惊：“你真愿意去？周惟，你此行虽然危险不大，但少不了时不时被人监视。你若是不喜欢，就算了！”

    “我去！”周惟沉声道：“我也迟早要破界飞升，我也要找寻一线生机。既然我之前就已经决定，要和你们一起推翻天鼎门，此时，我自然不会做缩头乌龟。”

    华丰面上突然有了一丝后悔：“周惟，你不用去了！”

    华丰的态度，就好像周惟是需要完完全全躲在他的羽翼下一般。

    这样的态度，没来由的就让周惟心头微怒，她皱起眉头，郑重问道：“华丰，你把我当做什么人了？”

    华丰迟疑道：“我，我自然是……”

    “华丰！”周惟深深吸了一口气：“我不管你之前是怎么想我的。我告诉你。我是周惟！我是修士周惟！我不是你的附庸！”

    “我可以打劫死去修士的灵石，但我不能用你的灵石。我可以吝惜生命，规避风险，但我不能把自己要做的事情逃避掉。”

    “你让我不必去。可如果我不是周惟，我是你的其他属下，你是不是早就已经命令我去了？”

    “推翻天鼎门，寻一线生机，破界飞升。这本来就是我要去做的事！”

    “华丰，保护这种事情，也要适可而止。”

    “永远缩在一个大仙人背后，我周惟又怎么能称得上是一个修士？又怎么称得上是一个独立的人？”

    “如果有一天，你华丰真的推翻了天鼎门，傲立于天鼎大陆。如果那时候，我和你站在同一片天地。我希望别人叫我一声‘周惟道友’，而不是‘华丰的弱点’，也不是‘华丰的附庸者’。正因为如此，你今日所说的事情，我会去！”

    “这世上，不论是谁，帝皇？仙神？我周惟都不会做他的附庸者。我是我自己！我也是我自己的！”

    这些话，并不是周惟临时起意。早在之前，华丰一句话也不说，就派出六十号做她的暗卫，周惟胸中就有了这些想法。她并未拒绝六十号的保护。

    这样一个法力高强的仙人保护她，对她有利无害，她若是拒绝，就是矫情了！

    可是，她终究心里压了一股不甘。这股不甘，或许在华丰重重强势的作为下，早就潜藏在周惟心中。此时，周惟心中微微的怒火，点燃了这一切。

    华丰看着周惟，眼神流光闪动。(未完待续。)