
    第两百一十五章

    周惟大张着双手。

    狂暴的灵气从四面八方汇聚而来，势如奔雷，在通天梯上掀起一阵凛冽的狂风！

    撕裂空气的灵力风暴毫不停歇、源源不断的灌进周惟的身体中。

    这浓郁的灵气几乎凝结成了液体，聚成了一层厚厚的灵气白雾。

    周惟整个人都被白雾包裹着，就如同立在一个白色的大茧中！

    厚厚的白雾中间，没有人看到周惟做的小动作。

    周惟本是出窍期的大修，出窍期修士晋级之时所爆发出来的威压，自然不是小小的筑基期修士可以比拟的。

    筑基，金丹，元婴，出窍。

    整整隔了三个大境界。

    即使出窍期修士只是晋级一个小境界，其阵势也绝不小于金丹初成！

    出窍期修士晋级，用“天地色变”来形容，也毫不为过！

    而此时，周惟借着这层白雾，压制住了自己身上的威压。

    因此，浮空城中的修士依旧没能发现，周惟是一位出窍期的大修士。

    在这些修士眼中，周惟就是一个筑基期的年轻女修。周惟突破时引起的强大的灵气风暴，并没有让这些修士怀疑周惟的修为。他们只为周惟的强大天赋而震惊！

    周惟十指伸展，白嫩的肌肤之下，每一根血管里的血液都被灵力推动着飞速奔涌。

    丹田之中，小小的元婴周惟盘膝闭目，缓慢的呼吸。精致的小脸上，神色肃然。一呼一吸之间，一股股浓厚的灵气被元婴吞噬进腹。随着这些灵气在元婴的身体中循环流转，小元婴的身体越发的凝实。

    半透明的元婴身体，渐渐有了些白嫩的肉色。

    不知过了多久，周惟深深的吸了一口气。再吐气之时，笑意已经漫上了她的眼睛。

    这一次从出窍初期突破到出窍中期，周惟心里有着一种从未有过的满足感。

    身边汹涌狂暴的灵气，在周惟手中好似变成了软趴趴的玩具，可以让她捏在手心，肆意把玩。

    这些，都是属于她的灵气。

    无论这些灵气中蕴含着何种恐怖的力量，只要到了周惟的手中。

    她就可以轻易掌控，如享用美食般吞噬。

    灵气入体，如江河入海。

    以往修炼中那些凝滞的部分，好似一下子都理顺了。

    出窍期修士所有的修炼问题，在脑中变得清清楚楚，理所当然。

    １＋１为什么等于２？

    １＋１就是等于２。

    若是２在人们的心中代表着１，１在人们心中代表着２。

    那么，２＋２就等于１。

    这样一个等式，本就是人们自己创造，用来更清晰的描绘这个世界的！

    灵力为什么要按照这样的方式循环运转周天？

    灵力就该按照这样的方式在身体里循环运转。

    不论是什么样的修炼功法，什么样的灵力运转方式，都是为了让修者凭借自己的身体更快、更多、更好的从天地中汲取灵气，蕴养、强大自身！

    使用法术为什么要用这样的手法？为什么要用这样的灵力运转？

    使用这个法术，就是要采用这样的手势，这样的灵力运转方式！

    所有的术法，都是修者仿照天地间的规则，模拟出来的灵力使用方式！这是释放灵力的方式！这是模拟天地间的规则而得到的方式！

    此时此刻，只要肯花费时间、精力，周惟完全可以自创一套计数方式、一套修炼功法、一个新的法术！

    只是周惟心里清楚，以她如今的境界和悟性，她能创造的东西，都远远不及先人所创的精妙，也远远比不上系统给予她的东西。她也并没有自创功法的打算。

    这一次明悟，远远不止让周惟破除心魔那么简单！

    道心通明。

    这足以让周惟不再借助外物而修行了！

    在这次突破之前，与其说周惟是一个修真者，倒不如说周惟是一个拥有修真金手指的现代人。

    周惟出生于２１世界的现代社会。在她开始修真之前，她的人生观、世界观、价值观早已成形。纵然活了这么多的岁月，经历了这么多多姿多彩的世界，但在周惟心中，她始终是来自２１世纪的现代人。她的修真，不过是被“系统”推动着走出来的道路。

    而今天的明悟，让周惟彻彻底底成了一个修真者！

    不管她从哪里出生，不管她有没有系统，不管时间前进、倒退，周惟已经从骨子里刻上了“修真者”的印记。

    此时此刻，周惟即使失去了系统这个强大的金手指，也不会妨碍到她的修行。

    她是一个修真者。

    她是一个出窍期的大修士。

    这一切，都由她自己来决定，而不是由系统推动着来！

    周惟微微仰头，十指“刷”的紧扣成爪状。霎时间，周惟将灵力风暴的最后一股灵力也摄入身体之中！

    完全稳固的出窍中期！

    待得一切风平浪静。

    白雾消失，周惟精神奕奕的立在通天梯上。

    主

    姓名：周惟

    状态：出窍期（３９．２１％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：出窍中期

    职业：筑基后期

    附：随身空间

    之前，在其他修士的眼中，周惟是筑基初期的境界。

    现在，周惟“调整”了自己的修为，跳过筑基中期，让自己直接“成了筑基后期”！

    一次性晋级两个小境界，这才好解释刚刚那强大的灵气风暴！

    周惟笑了笑。

    通天梯上，周惟自信的再度往上迈步，陷入了一个新的幻术空间！

    周惟只看到眼前是一片血红血红！

    “咔咔咔――”

    骤然间，眼前的幻术空间轰然破碎。

    周惟眼前一花，就见自己正站在通天梯上。远远地，她看到一个熟悉的背影正站在高远处。

    猛然感觉到什么，周惟转头一看。

    她的身旁正站着一个紫衫的年轻修士。

    这年轻的男修满脸大汗，双目紧闭。

    似是察觉出不同，紫衫修士睁开眼，眼中紫光一闪即逝。看到周惟，他惊讶道：“这，这是――”

    周惟没想到，通天梯的幻术空间真正消失的时候，她会和另一位修士站在同一级阶梯上！

    这紫衫修士可是一个真正的筑基期修士，一个真正的天才！

    周惟往左退了两步。她不由转头，往后面瞧去。

    通天梯之上，数百修士正立在通天梯上，各个脸上都是怔怔然。此外，便是数百具不辨模样的尸体。

    周惟吃了一惊。

    目光搜索片刻，她却没有看到君若水的身影。

    “……测试时间到了。”周惟从怀中掏出青色玉牌。

    时间：零

    级数：捌仟叁佰陆拾捌

    “８３６８……”周惟默默念了一句，对这数字感觉有些陌生。自从她被幻术空间的幻术影响，她已经很久没有看过这块玉牌了。

    原来，她走到了八千多级。

    “８３６８。”站在周惟右侧的男修也低低念了一句，他转头看向周惟，眼中满是惊奇。

    周惟看了紫衫修士一眼，就抬头看向上方。

    紫衫修士顺着周惟的眼光往上看去。

    远远的，华丰一个人独立在通天梯的最高处！

    看到华丰的一瞬间，紫衫修士身子一震，立即挺直了脊背。

    周惟明白，这紫衫修士定是被华丰的成绩震惊了。

    实际上，周惟也有些讶然。她知道，凭华丰的实力，这通天梯当然可以“通关”，可是，他不是一向都不“锋芒毕露”的吗？

    怎么这一次，一下子就去做了这么耀眼的第一名？

    难道，他是为了去拿天鼎门的宝物，而特意鹅立鸡群？

    就在周惟惊疑于华丰的表现的时候，浮空城中传出了一个略微熟悉的声音：“测试时间结束！”

    “凡在通天梯六千级及六千级以上的修士，入通天门，等待最后一个测试。凡通天梯六千级以下修士，可以回去了。”

    这个宣判一出，六千级以上的修士都是松了一口气，脸上有着兴奋的神色。

    而那些被淘汰的修士则是脸色惨淡。他们看见那些完全看不出脸来的尸体，心中早就震骇不已，没有人因为这个宣布而发出一点声音。即使他们之中，有些人心有不甘，也被这通天梯上的数百具尸体所震慑，加上浮空城上的无数修士都是隐隐散发出恐怖的威压。这些修士不得不默然离去。

    这时候，撤去了测试阵法的通天梯，就如同一个普通的玉质阶梯，悬于空中。

    通过的数百修士或快或慢的往通天梯之上飞去，目中都是期待之色。

    被淘汰的数百修士则黯然的飞下通天梯。

    一上、一下之间，就是修真命运的一个巨大转折！

    周惟慢慢的往通天梯上方行去。

    她看到华丰站在九千多级，却没有往上行去。

    他负手而立，背对着仙气盎然的浮空城，正静静的看着她。

    周惟可以轻易的从华丰的眼中看出他的意思：他在等她。

    周惟心头有些复杂，她转过头不看他。

    “你叫什么名字啊？”紫衫修士看着周惟，脸上带着强烈的好奇表情，小心翼翼的问道。

    这紫衫修士和周惟是一样的成绩，他俩是并列第二。

    测试时间结束的时候，他们是站在同一个阶梯的。但是当周惟开始慢慢往上飞行的时候，这紫衫修士竟然默默的落后周惟一步，跟在她的后头了。

    周惟心里有些莫名其妙，不明白紫衫修士对着她，哪里来的“好奇心”和“小心翼翼”。

    素未相识，周惟竟然从这紫衫修士的脸上看出了一丝隐隐的敬意。她一头雾水的答道：“我叫周惟。”

    进天鼎门，周惟就准备“弃了”张惟这个假名，用回自己的真名。

    她不再需要假名了！

    听到周惟的回答，紫衫修士的脸上瞬间出现了一个极兴奋的笑容。这笑容又被他压制住，他睁大眼看着周惟：“周惟，你好你好！我叫罗铮。”

    “罗铮。”周惟叫了一声，算是打过招呼。

    短短的几句交谈间，两人已经飞至华丰身前。(未完待续。)