
    四人凌空而立。

    站在最前头的，是一个身穿金黄色龙袍样式的法衣的男子。他头戴玉冠，面目高贵，眼中饱含威严。

    左侧站着的，是一个眼神凶恶的男子，他身穿红衣大袍，一身凶煞之气。他一手负在身后，拿着一把锋利的大刀。

    右侧是一个魁梧大汉，三十岁左右的年纪，面目敦厚，眼中却透出聪慧。

    最后站着的一人，面目俊朗，五官精致，长身玉立。他虽然站在最后，却绝不会被任何人忽略了。

    大院子中的所有修士，都是不明所以。

    一时间，寂静无声。

    “咚！”

    花殷手中的酒杯骤然落地。他瞪圆了眼睛看着高空，整个人都呆滞了。

    酒杯落地的声音却是惊醒了整个院落中的修士。

    所有人俯身拜道：“见过四位仙师。”

    院中的修士，都看不出这四人的修为。但这四人修为明显要比他们高许多，先拜了再说！

    陆九扯了扯仍然僵立的花殷。

    花殷晃了晃脑袋，拜道：“见过四位仙师。”

    周惟跟着众人的动作，心中也是惊讶至极。

    周惟一眼就认出来，站在最后的那人――华丰！

    右边的那人，就是当初周惟在通天门下见过的袁仙人。

    至于另外两位……

    周惟凝眉猜测：难不成，这两人就是小仙境里的五十九皇子，和他的亲信？

    华丰怎么会来？

    周惟脑中突然闪过那个逗比仙人的尖叫。

    不会真是那个逗比仙人叫过来的吧？！

    高空中的四人一步一步、凌空往下迈步，最后落在了高台上。

    龙袍法衣的男子看着低着头的周惟，往前走了两步。他眼中闪过一丝兴味，侧过身，对华丰挑眉道：“你是来找她？”

    华丰走到周惟的跟前。他对着男子微微躬身，声音平静道：“回殿下，正是。”

    殿下？

    大院子里的所有修士震惊了！

    这位龙袍男子，难道……难道……

    他难不成，竟然是仙境里高高在上的某位皇子不成？！

    原本，看到这个男子身穿金黄色龙袍法衣，不少修士心中就有了些猜测。

    天鼎门并没有限制修士穿什么样的衣服。但，金黄色的龙袍，这样显眼嚣张的法衣，会这样穿的修士还是少数的。

    这下子，众修士一下子被吓蒙了！

    他们只不过是浮空城里的一群寻常金丹期修士，平常，连仙人都难以得见。又何况，是小仙境里某位位高权重的皇子殿下？！

    那个俊美的男修是皇子殿下的门人？

    他和周惟道友，又有什么关系？

    院中的所有修士，都是噤若寒蝉。

    龙袍男子看着华丰，别有深意道：“她修为不错。天赋更是绝佳。”

    周惟低着头，心中明白，这位皇子殿下，怕是已经看出她的真实修为了。

    这个年轻的身体，让她的修为显得有些匪夷所思。

    华丰不惊不喜，却没有谦虚推辞，只是道：“多谢殿下赞扬。”

    龙袍男子再看了周惟一眼，轻笑一声：“今日便放你一天假。华丰，你明日回来。”

    “多谢殿下。”华丰倾身一揖。

    龙袍男子伸出右手，右手指上的指环放出强烈的光芒！

    这光芒撕裂了空间！

    龙袍男子的身前，出现了一个巨大的深色裂缝。

    裂缝里散发出一种恐怖的气息，仿佛任何一个修士进入，便会被立即撕成碎片。

    龙袍男子一步踏进空间里，一左一右两个男子便立即跟了上去。

    三人消失在裂缝中。

    深色裂缝迅速合拢。

    四人之中，只剩了华丰一人立在高台上。台下众多修士却没有放松下来。

    周惟的神色却松弛了下来，她抬起头，看着华丰：“你怎么来了？”

    周惟一开口，台下众多修士看周惟的眼光便是大变。

    张恒和陆九默默对视一眼，已经明白了对方的意思。

    这周惟，还真不是一般的女修啊！

    花殷深深低着头，一语不发。

    而周惟的仆从李俊，则是死死的捂住了柳枫的嘴，让柳枫不要惊叫出声。

    华丰的脸色沉了下来。他几步走到诗函面前，停下脚步，意味不明的看着周惟，道：“周惟，周惟――”

    华丰喊了两句，却咽下了口中的话，什么都没说出来，只是眼睛盯着诗函的头顶。

    诗函跪伏在地，一动不动。

    周惟懂了。

    华丰还真是那个逗比仙人叫过来的！

    他真的就是因为诗函这个少男而出现的。

    “我……”周惟一时不知该怎么说。她心中倒有一份担忧。

    一个不好，怕是华丰就会秒杀了诗函吧！

    周惟斟酌着道：“他长得像我的一位故人……我只是想带他离开这里……”

    “你要买下他？”华丰面色更冷了，他打断周惟的话。

    周惟点头。

    华丰面上不置可否，他走到高台一侧，背对着周惟，挥手道：“好。我把他买下来，送到天鼎大陆去，让他做个平常的凡人。”

    你确定，你真的不会宰了他？周惟心中这样想着，便道：“不用了。我自己来买，不麻烦你。”

    华丰猛然回身，眯起眼看着周惟。似是看穿了周惟的心思，华丰面皮一抽，冷道：“……由你。”

    看来，诗函的小命能够保住了。

    周惟呼出一口气。

    沉默片刻，华丰平静道：“多年未见，我们去喝一杯？”

    “好。”周惟点头，她也正有话想要同华丰说。

    华丰一步跨下高台，往醉仙居的后山居所而去。

    “李俊。”周惟叫了一声。

    李俊无声飞上高台，向周惟躬身行礼。

    周惟指着诗函：“你带着他。让他先跟着你。”

    “是。”

    周惟随即飞身而起，追上华丰的步伐。

    直到周惟和华丰离得远了，大院子中的修士们才敢直起身。

    张恒嘴巴开开合合，良久才道：“宴席已经结束了。阿泉，给众位道友送上饭后点心。”

    “是。”

    大院子中的修士都拿到了他们的那份“饭后点心”，但他们的心思却完全不再上面了。

    这个大院子里，每个人的心中，都在想着刚才的事情，都在想着周惟。

    张恒抬手抹了抹额头，突然发现花殷还低着头，似是被惊到了。

    张恒拍了拍花殷。

    花殷浑身一颤。

    “你怎么了？”张恒奇怪的看着花殷：“他们都已经走了，你还怕什么？”

    花殷满脸的冷汗，他咽了咽口水：“你不觉得，那位最后留下来的仙师，和周惟道友交情匪浅吗？”

    这件事，所有人都看得出来。张恒点点头：“嗯。”

    “可是，”花殷擦了擦脸上的汗渍：“我们给周惟道友，推荐了一个男奴……男奴……真是作的一手好死。”

    张恒理解了。

    “若是那位仙师，迁怒于我们……”

    花殷说到这里，张恒便明白了他的意思。张恒摇摇头：“你想太多了。那两位都已经走了。那位仙师应该不会追究了……”

    花殷哭丧着脸：“……作死。”(未完待续。)