
    周惟闭着眼，死死的咬住下唇。拿着无名剑的手，正不住的颤抖着。

    “呵～”一声略带冷意的声音响起，站在周惟身前的男子冷声质问道：“大人你本就是这样的人！不是吗？！”

    男子加快语速，厉声道：“你明明知道，我即使做了神，也过的不好！你曾把我当做知己好友，结果呢？你就是这样对待你的知己好友的？！

    “你把我一个人抛下，你完完全全放弃了我们之间的情义！现在，”男子大声问道：“现在，你又要杀了我，对不对？”

    “周惟！你还有没有心？！”

    “你还有没有心？！”

    “修仙之后，你的良心和温情都被狗吃光了！是不是？！”

    “是不是！”

    一声又一声的质问在耳边响起，周惟抖了抖。她提起剑，用神识锁定目标，一剑刺向对方的心脏！

    “噗嗤”一声，利剑穿胸而过！

    幻术空间也随之破碎。

    幻术空间已破，周惟却木然的站在通天梯上，好似已经忘了要再往上攀爬。

    周惟痛苦的睁开眼，两行泪在脸颊上滑落。

    这几个幻术空间，真是太过折磨人了！

    在这几个幻术空间里，周惟已经杀了豌豆世界的一亲一友――阿初和司彻。

    她也提剑斩杀了童宁和大宇宙联合帝国的父兄。

    就连她在平行世界里车祸丧生的父母，也被幻术空间幻化出来，让她再杀了一遍！

    这一次，她又一剑刺死了普瑞斯。

    周惟心里清楚的知道，这些一个又一个幻象，全都是假的！全都是虚无的！她在面对的时候，应该完全不为所动！应该毫不留情！

    人非草木。

    周惟顺利的斩杀了一个又一个过往的记忆人物。

    但她却心情激荡，完全无法平静下来。

    周惟感到前所未有的疲倦！她想要停下来，她想要坐下来。她想要好好的思索，理清自己的思绪。搞清楚自己在做什么。

    而不是如此刻一样，傻傻的站在通天梯之上，心中煎熬。

    对周惟来说，杀死一个熟悉的人的幻术形象，这不难。

    就如周惟刺死普瑞斯的剑，一往无前、毫不迟疑。

    周惟心里非常清楚，那是一个幻象，当杀！

    她心中煎熬的是，那一个个幻象对她的质问！

    周惟活了这么多年，如今淡漠的面对诸多世事。但对于那些至亲至爱挚友，她又怎么可能没有一点点愧意、情义？！

    这是她的心魔！

    这是潜藏在她内心的心魔！

    在过往的岁月里，周惟并不是不知道，她是有心魔的。但是，她一直试图淡化它，忽略它。

    此时此刻，在这个通天梯的幻术空间里，一个又一个的幻像把她的心魔一点点揭露了出来！

    在豌豆世界里，周惟曾经答应过她的父亲司彻，要回去见他。身为人子，她做到了吗？那个世界的父亲司彻，会去找寻死去的儿子的下落吗？他会不会孤独老去？他会不会心中带着遗憾的死去？

    在科技世界里，她以那样突然的方式离去，她的父兄会如何自处？他们会思念她？他们会埋怨她吗？童宁呢？他是会一直爱她，还是在几年之后就另结新欢？

    在平行世界里，如果不是她的介入，他的父母是不是还会活的好好的？父母养她育她多年，她还未曾有丝毫报答，却给他们带去了一个世界的死劫！

    她不愿意的！她不愿意的！可是，其实她的父母的车祸，就是因为她的系统任务，对不对？

    还有，在魔法世界里的普瑞斯，不错！她孤身离去，岂不就是抛弃了两人多年的情义！她明明知道，普瑞斯是希望她留下的。她呢？她选择自己的路，没想过停留，没想过回头！

    过往种种，周惟未尝没有思考过这些问题。

    她做了她的选择。

    时间无法回头，她让自己忘记这些无谓的思索。

    而今天，在这个通天梯之上，所有心间的愧疚都揭露的清清楚楚！

    一个又一个的幻象，亲自把她自己心间的隐秘心结质问了出来！

    她斩杀了幻象，却杀不了自己心中的心魔！

    周惟认识的普瑞斯，是不会这样同她讲话的。

    这一句又一句的质问，与其说是普瑞斯的话，倒不如说是周惟心底的话！

    她根本没有解开这个心魔！

    周惟隐隐知道，通天梯幻象揭示的心魔，一旦处理不好，就会给她的修炼带来无穷无尽的问题！

    不只是修为再难有长进，更有可能会走火入魔、迷失心智！

    但周惟现在完全顾及不到这些。

    她现在的脑海中，全是幻象给予她的一句又一句话，盘旋不去。

    ……

    容颜苍老的司彻直直的看着她：“你有没有见过我家小惟？有没有？”

    童宁左手紧紧的握着光洁的右手，目光宠溺而诚挚：“大小姐，你一定会回来的，对不对？我会一直等你，生生世世。”

    爸爸坐在沙发上，妈妈从厨房探出头，喊了一声：“周惟，吃饭了！”

    普瑞斯单膝跪地，伸出右手，手掌朝上，恳求道：“大人，请您不要走。不要走，留下来。”

    ……

    “哈哈哈哈……”周惟纵声大笑，一边笑一边流泪。

    早知结局如此，她又怎愿相逢。

    若修仙注定无情，那成仙路上，她一介凡人，当真能斩却七情六欲？

    此路孤独！她开始就知道。

    此路孤独！她现在才明白。

    周惟双手捂住脸，哭泣哽咽。

    不如意之事，十之八九。

    人生如此，修真路途又何尝不是这样。

    她做了她的选择。

    时间冲刷下来，她淡漠的往前行走。

    只是这一刻，她被幻术空间击打的脆弱疲惫，心神崩溃。

    可是。

    周惟难道就被这样一个幻术空间打击到崩溃了吗？

    认输了吗？

    周惟站直身躯，一点、一点擦干净脸上的泪水。她扯开嘴角，做了个微笑的模样。

    她所得到的一切，她所失去的一切，是时间赋予她的，也是她自己挣得的。

    今日的周惟，应得的！

    她的成就，就该是她的！她的痛苦，也该是她的！

    只要她活着，她就不会认输！就不会停下脚步！

    周惟抬腿，再度往上迈了一级阶梯！

    双脚踩在阶梯上，周惟便陷在了无边无际的黑暗中。

    这是一个纯粹黑色的幻术空间。

    周惟独自站在幻术空间里，立即取出了她的无名剑。

    在这些幻术空间里，只要不是特别做了限制，周惟所有的东西都能“从随身空间中取出来。”

    当然，实际上，她只是站在通天梯上一动不动。

    这些她在幻术空间里取出来的东西，都是幻术空间里幻化出来的。

    周惟手持长剑，双眼灵气汇聚，小心翼翼的观察四周！

    在这个黑色的空间里，即使在眼中加上了灵力的辅助，周惟也看不到任何东西。

    周惟大力的用无名剑一划！

    无名剑本能够撕裂空气。

    周惟却没有听到剑身划过空气的声音。

    这个幻术空间，没有光，也没有声音。

    周惟正要试一试法术，却骤然间听到“咚――”的一声巨响！

    “咚――”这声音并不是从这个空间里传出来，而是直接在周惟的脑中响起！

    “看来不是物理攻击……”周惟低喃了一句，立即盘膝而坐。

    “咚――”脑中的敲击声越来越响！

    “咚――”这敲击声已经使得周惟头部微微发疼。

    “咚！！”周惟闭目，凝神打坐。

    “咚――”敲击声连续不断，越来越响，周惟头痛欲裂。

    不知过了多久，周惟抽了抽面皮！

    头部的刺痛一直在持续！

    突然，一个浑厚的男音问道：“周惟，你对‘只羡鸳鸯不羡仙’怎么看？”

    周惟一怔，头不痛了。

    周惟抬头四顾，却看不到声音的发源地。

    “回答！”这两个字如同针刺一般刺入周惟的大脑！

    周惟一疼，立马喊道：“我觉得挺好的。”

    浑厚男音继续发问：“周惟，你近些年来，淡漠人世间的感情，看淡人世间的世事。你认为‘只羡鸳鸯不羡仙’挺好的，自己却不要感情？”

    周惟怕自己又要白头疼一回，立即回答：“我不是不要感情。”

    “那你为什么离开你的父亲司彻？”

    周惟沉默，原来还是延续上几个幻术空间的情况。

    这又是一个质问心魔的幻术空间。

    片刻的沉默时间，脑中又开始剧痛起来，周惟喊道：“不是我离开的！不是我愿意的！我只是意外身死！我也不想死的。”

    “那你为什么离开童宁？”

    周惟低下头，声音也弱了下来：“情势所迫。我如果留下来，我与我的父兄难以相处。我对童宁失去的手感到心痛，也恼恨他选择放下我。如果他生命里最重要的是演戏和我。他不能演戏，又放弃我，他就什么都没有了。我这样离开，他至少还能演戏。”

    “你为什么离开那个平行世界？”

    周惟平静下来，直接作答：“在那个世界，因为自己的愚蠢，我遭受了很多痛苦，我没有要留下来的理由。”

    “你逃避？”

    “没有，”周惟心平气和道：“没有值得停留的东西，追寻新的生活，这才是离开的理由。”

    “你为什么离开普瑞斯？”

    周惟深吸了一口气：“为什么要问这些？为什么要问？”

    男音没有回答周惟的问题。

    回答她的，又是一阵剧烈的头痛。

    “好！我答！因为我要去灵气更充足的地方去修炼！”

    像是看透了周惟的一切，浑厚的男音继续问道：“为了修炼前途，抛弃朋友？”

    “不！”周惟大喊道：“不！不是！如果我不离开，我会有两种结果。修炼无成，死在那个世界，被系统带离。修炼有成，破界飞升，离开那个世界！无论是哪一种，我本来就留不下来！我走！只是让分离早点发生！”

    “一次又一次离去，你真的问心无愧？你对自己的每一次回答，都不会感到心虚？”

    周惟再次沉默下来。(未完待续。)