
    华丰乘风而来，跟在他后头的那人，正是当年在通天门下接走华丰的袁仙人。

    七年时间，此时的袁仙人，已经过了大乘巅峰的阶段，成了是一位名副其实的仙人。

    周惟挑眉，脸上的表情是轻微的诧异：“华丰，是你来接我去小仙境？”

    华丰长袖一甩。

    一道浑厚的灵气直击黄步步的面门。

    黄步步肉呼呼的脸蛋，像是被打凹了进去一般。他整个人顺着脸上的这股劲，被打得往后跌了几步。

    顿时，黄步步鼻青脸肿，整张脸成了染上青红墨彩的发面馒头。他龇牙咧嘴，脸上却是一动一痛。

    黄步步小眼睛痛得眯了起来。见势不妙，他就想溜！

    还没等黄步步拔腿就跑，他就惊恐的发现，自己居然驱动不了周遭的灵气了！

    黄步步吓傻了！黄步步吓呆了！黄步步惊恐的转头看去。

    就见站在华丰身后的那个壮汉，正漠然的看着他！

    那壮汉看他的眼神，就像是看做一个物件！一个蝼蚁！

    黄步步肝胆俱寒！

    这世上，能够掌控周围的灵气的，除了有秘术的大修士之外，非仙人不可！

    仙人！

    这是一位仙人！

    难道，这个壮汉，就是那位叫做周惟的内门弟子的相好的？！

    天！他黄步步怎么会怎么倒霉，才对着人家相好的说了几句坏话，就惹来了这样恐怖的仙人！

    天！他黄步步要死了！家主啊！主人啊！你快来救我啊！

    “呃――”黄步步想要喊救命！却惊惧的发现自己已经说不了话了！

    黄步步双手捏着喉咙，张着嘴，脱口而出的，却只是无意义的：“啊啊……呃呃……”

    他说不了话了！

    不过是眨眼的功夫，黄步步已经陷入到了惊恐欲绝的地步。

    华丰一击黄步步后，便朝着周惟再靠近了一步，他温和道：“嗯，我来接你去小仙境。小仙境中仙人众多，我怕你被其他人欺负。”

    周惟笑了笑。她并不了解小仙境中的环境，华丰这样做，倒让她更安心了一些。

    无论如何，华丰这样做，也是为她好。周惟道：“谢谢。”

    “你我之间，又何必言谢。”华丰温柔道，他转头扫了一眼擎天殿内的诸人。

    擎天城黄家的管家黄步步被人给打了！

    擎天殿门口发生这样的大事，就算之前对周惟和黄步步有些不以为然的修士，也全都停下了手头的事宜，或明或暗得把注意力放在了擎天殿门口。

    所有人心中都明白：今天的事，必然不能善了了！只是不知道，这两方的人物，到底谁更胜一筹？

    甚至有修士都开始怀疑，那原来站在擎天殿门口的女修和后来的两位修士，难不成，是正和黄家斗得你死我活的瞿家的？

    今天的这一场变故，是一场意外冲突，还是一场预谋已久的阴谋？

    众修士心中各种猜测。看到华丰的眼神扫过来，不少修士都畏惧的转过了身、避过不再看他，也有不少修士挺直了身躯看着华丰。

    华丰这一眼虽然是随意一扫，但其中威慑的意味，却极为浓厚。

    华丰转身看着黄步步，却是对着周惟说：“周惟，可要处理了他？”

    黄步步哀求的看向周惟，他惊惧的拼命摇头，浑身战栗不止。

    身为后院二管家，黄步步曾“处理”了不少人，他一听华丰的口吻，就知道自己的小命危在旦夕！这时候，真的只有仰仗着女修的好心肠，也许还可能留住一条小命。

    周惟摇了摇头，她绕开华丰，走到黄步步身前，道：“也许你觉得，今天的事情，全是因为出现了这两位男修，你才不得不对我服软。”

    “啊――啊――”黄步步连连摇头，急得面皮涨红。

    周惟轻笑了一声：“对你来说，可能确实如此。”

    不管黄步步怎样摇头否认，周惟只做看不见。

    周惟的脸色忽然冷了下来，她直直看着黄步步，道：“今日你言语辱我，我自然要找回来！就是你主人来了，我若是被他修为所压，不得不对他服软，也总有一天我会去找回来！”

    黄步步面色一僵，他眼中微微有了一丝怯意。眼前的这个女人，真是疯了！她竟然真的、真的不怕主人！

    “打也打过了……我也没那么凶残，就因为你嘴贱、狗眼就杀了你……”周惟勾唇。

    黄步步脸上有了喜色，眼睛也越来越亮！

    “我虽然不杀你，但是，这件事总要拎到你主人家面前，给他好好说道说道！”周惟继续道。

    黄步步脸上又露出了另一种恐惧，这样的心里转折，让他彻底对眼前的女修产生了一丝畏惧。

    她一定是故意的！

    故意让他心怀希望，又让他再次陷入绝望！

    一个小小的后院二管家，得罪了一个高高在上的仙人。这样的事情，若是被家主知道，家主大概巴不得把他大卸八块，好让仙人平息怒火吧！

    他最终还是一个死字！

    黄步步心中恐惧着，额头上也冒出了阵阵冷汗。

    这时候，华丰一把拉过周惟的手：“好，就按你说的办。周惟，现在，我们可以走了吧！接你去小仙境，可真是不容易……”

    擎天殿中，默默偷听的修士不由齐齐暗吸一口凉气！

    小仙境！

    只这三个字，里面就包含了太多的信息！

    众修士神色各异的看向擎天殿门口的六人，他们心中暗暗地有着一股兴奋的感觉！

    无论事情怎么发展，那个脾气并不好的黄家管家黄步步，怕是要被弃车保帅了！

    周惟看了看被华丰牵住的手，静默了一秒，道：“这位黄步步，是擎天城黄家的管家。”

    “哦……擎天城黄家，”华丰了然的点点头：“袁兄，这个人，就麻烦你走一趟了！”

    袁仙人罢罢手：“华兄弟，不必客气。我将他带过去之后，就来找你。”

    说着袁仙人对周惟点了点头。然后，他的身子猛地朝一个方向飞射而去！

    黄步步像是被人提住了领子一样，不由自主的随着袁仙人的方向飞射过去。

    华丰牵着周惟的手，脸色愉悦地一步一步走进了擎天殿。

    擎天殿的诸多修士微微滞住了。

    这位男修，极有可能是小仙境里的修士，甚至是仙人？

    可是，他刚才并没有公开表明自己的身份。

    他们偷听了这位男修的谈话……

    说到底――到底要不要行礼啊？

    修士们心中还迟疑着，有些修士已经转回了身，用行动表示“他们刚刚真的是在忙自己的事情，他们没有偷听”。

    华丰和周惟自然不会理会这些修士的想法，他们直直的走到擎天殿主管的跟前。

    原本站在主管面前的几个人，都“若无其事”的离开了，把位置让给了周惟和华丰两人。

    主管“呵呵”笑了笑，他当然认识周惟，知道她就是那个有名的内门弟子，他也完全可以认定，眼前的男修，就是天鼎门上的人物。

    主管堆起了殷勤的笑脸：“请问两位，是要办什么？”

    华丰左手一翻。

    一块门派令牌出现在了他的手上。

    华丰将门派令牌展示到主管的眼前：“天鼎门上，现要开启小仙境的入口！”

    这非金非木的门派令牌上，赫然刻着“天鼎门上”四个大字。

    浮空城的所有人的门派令牌上，刻得都是“天鼎门下”四字。如今这样的令牌一出，主管立即深深的躬身作揖：“拜见仙人……”

    擎天殿中的诸人此时倒是松了口气，他们齐齐转过身，作揖恭敬道：“拜见仙人……”

    华丰没有回头，他只是对主管道：“不必多言，带我们过去！”

    “是！”擎天殿主管恭敬的低着头。

    两人跟着擎天殿主管一路往擎天殿的北面行去。

    路上，周惟瞥了一眼华丰，默然的传音道：“华丰，你现在是‘仙人’了？”

    周惟早就知道华丰是九劫仙人。她这么问，就是想知道，华丰现在在人前，到底表现出了什么样的实力。

    华丰惊讶的看了一眼周惟，眼中含笑，他传音道：“周惟好手段，分神期修为，就得到了传音的秘术。”

    周惟对着华丰扯了扯嘴，继续传音问道：“我有金手指啊！说吧！你到底是什么修为？”

    华丰“噗嗤”一声笑了起来。

    走在前头的主管条件反射的转过身，看到华丰的表情，脸上有些不明就里。

    华丰伸手对他摇了摇。

    主管一脸纳闷的转回头，继续带路。

    “总不能比自己的道侣弱啊！我现在是‘合体期’。”华丰传音。

    “不――”周惟脑中突然想到一个问题，她忘了反驳华丰的话，而是传音问道：“我此时是分神期修为，但是一般修士以为我是金丹期。仙人是可以看出我的修为的。我是不是要直接暴露出自己的真实修为？”

    “哦？”华丰凝神：“你是说，只要是仙人，就能看穿你的修为？”

    周惟郑重的点头。

    华丰顿了顿，传音道：“不。你先保持现在金丹期的修为。现在，我就为你施展一个障眼法。”

    “你若此时暴露真实修为，按照这个身体的年纪，简直是宣告全天下你就是夺舍的。”

    “只是……你入小仙境之后，尽量闭关不出。若非过了数年时间，最好不要过多出现。”

    “假的就是假的。我虽然对自己的手段很自信，但也不可小看天下仙人。”

    周惟无声的点点头，传音中，带出了一股叹息：“我就知道，我就是个宅修仙的命。”

    华丰再次大笑起来。

    主管快速地往后看了一眼，又飞速地转回了头。他并不知道传音秘术这样的东西，只是听到背后大仙莫名其妙的笑声，总觉得心中发毛。(未完待续。)