
    细雨绵绵。

    擎天城中，大街小巷，行人如故。

    在这浮空城中，只要有着一点修为的修士，都知道给自己作个灵气护罩，好让雨水沾不到身上。

    四季冷暖、雨雪风雷、白昼更替，这些自然之态，对浮空城的所有修士而言，都无甚差别。

    只有那些没有丝毫修炼天赋的凡人，才会窝在屋檐下，随着阴雨而怅然。那些修真者结合而产下的凡人，是这个浮空城里，最最卑微、最能感受到环境残酷的一群人。

    他们此时的处境，还比不上大修士的一处住所。

    大修士常住的大院殿堂，都有着遮蔽雨水的灵阵。

    那些美轮美奂、富丽堂皇的建筑，依旧骄傲的翘着檐角，像体面的修士，免去了淋雨的狼狈。

    如此时的擎天殿，气势磅礴，昂然立在雨中。

    大殿后门口，站着一男一女两个年轻的修士。

    柳枫轻声道：“俊哥，我和你一起去吧！”

    李俊摇摇头：“不用。你在殿内等我就是。”

    柳枫素来听李俊的话，闻言，也不再多语。

    倒是平素话语不多的李俊语声严肃道：“枫儿，你要记清楚。如今的我们，是仆从！你我不是仙师的道友。我们是主人的仆下。”

    “我知道！”柳枫忙应道：“俊哥，你说的我明白的。我又不是第一次做仆从，以前在酒馆里，我不就做的挺好的嘛！”

    李俊微微皱起了眉头。他一时之间，也不知道如何才能让柳枫深刻理解他话语中的意思，只得再道：“枫儿，你听我说。以前，我们在酒馆里作仆从，只要不犯错，不引人注意，就可以了。这和现在是不一样的。”

    李俊脑中转过周惟让他办的两件事，心头更是沉重：“伺候主人是要事。办好主人交代的事情是要事！还有，理清身份，不能让主人对我们有所不满，这也是要事！”

    李俊轻轻呼出一口气，喃喃道：“也不能知道太多啊……”

    “你说什么？”柳枫并未听清李俊的最后一句话，问了一句。

    李俊摇摇头，无奈的看着柳枫：“算了！你只要记清楚！千万千万！不要因为主人态度和善，就把主人当做朋友就行了！要永远记得，她是主人！很多事情，仆从是不能做、不能说的。”

    柳枫虽然不明白李俊口中的担忧，也听出了他话语中的郑重，立即保证道：“好！我一定会记住！”

    看柳枫信誓旦旦的模样，柳枫轻笑一声，道：“好了，你在此等我。我们没有资格居住在擎天殿后山小楼，这几天也只能将就。我去问过主人，找一处能住的地方，也好能好好修炼。才得了些东西，我们好好用起来。”

    “嗯嗯！”柳枫兴奋的点点头。她最近手头突然多了三颗“宝贝丹药”，早就想着吃掉。奈何这几日都随着李俊暗中奔走，都没有停下来过。李俊这样一说，柳枫就在脑中幻想着马上吞食丹药的好处了！

    李俊点点头，步入雨中，朝着后山小楼而去。

    当李俊站在周惟小楼门外的时候，他便听到门内传来了一个清冽的声音。

    “进来吧！”

    李俊推门而入，就看到周惟站在窗下，正望着窗外的细雨。

    李俊心中一紧，面色沉稳的走向周惟。

    几步距离，李俊单膝跪地，低头抱拳，道：“启禀主人，您要查的两件事，我已经查到了。”

    再次想到这两件事，李俊就越发觉得他的新主人高深莫测起来。

    通天殿！

    合体期老祖！

    无论是哪一个，粘上一点，就决计不是普通人物！更何况，他还真的查到了那两个不同寻常的结果！

    一想到自己查到的结果，李俊都不敢揣测其中的深意……

    若是用一个词来形容李俊此时心中的悚然，那便是“细思恐极”！

    “你查到了？”周惟转身，快速道：“说！”

    李俊低着头，语声不快不慢，道：“我与柳枫两人暗中去了通天城。通天殿关于主人的消息，我们轻易便得知了。”

    “怎么样？”周惟再问道。

    “通天殿中，贴了一个公示。通天城点名，禁止主人入通天城。”

    “就这样，”周惟惊讶道：“就是这样？禁止我再去通天城？”

    李俊手一抖。

    他的新主人到底做了什么？！

    “就是这样。”顿了顿，李俊道。

    一时间，小楼中静默无声。

    周惟想不到，自己杀了通天殿殿主的女人，最后得到的处罚，居然就是成了“拒绝来往户”？禁止她再进通天城？

    这样的惩罚，未免也太轻了吧！

    到底是她杀人证据不足？还是通天殿主并不重视那个女人？

    周惟心中思索着，却是大大的松了一口气。

    通天殿若是要杀她，直接暗中派大修士杀她也就是了，没必要再特意搞这样一个公示。

    通天殿既然是公示了，那么，应该就不会有其他动作了。

    李俊跪在地上，心神不属。

    他的新主人，到底是做了什么，居然是通天殿亲自下达这样的公示？

    这样的公示，倒像是通天殿不敢杀人，却摆明立场不与之为善了。

    堂堂浮空城四大城之一，到底忌惮他主人什么？

    他的主人，是不是真的是“单独”一个人呢？

    从接到这两个任务开始，李俊已经完全无法将他的新主人，当做一个简简单单的内门弟子了……

    “那第二件事呢？”周惟再开口时，语气已经从容很多。

    李俊低着头，却没有立即回答。

    周惟稍稍提高音量：“李俊。”

    李俊身子一僵，磕了一个头，道：“我错了！我不该在主人面前走神……”

    “行了，”周惟挥手，不甚在意的打断李俊的话：“说吧！第二件事查的怎么样了？”

    李俊镇定回道：“因为主人的意思是暗查，我与柳枫到了通天城之后，一时之间不敢大肆打探魂修贾赦的消息。暗中探听数日之后，才知道，魂修贾赦在通天城西北方有一处住处。”

    “只是，还没有等我俩前去贾赦的住处。贾赦却已经死了！”

    “贾赦死了？”周惟眼睛微微睁大。

    “是，主人！贾赦在一天前登通天梯失败，当场身死！他的元婴也消散了！因为他是魂修，并没有尸身。因此，通天梯最后只留下他的少量元神。”

    周惟微微皱眉，心中猜测，难道是华丰做的？

    周惟仍记得贾赦在通天门下所做的事，也曾想过，等自己修为再提高些，就去找贾赦报仇。

    原来，贾赦已经死了。

    “死了便死了吧！”周惟轻声道。

    李俊头低得更低了：“主人。通天殿公然点到主人的姓名，想来，不久之后，擎天殿也会得知这个消息。为了免除麻烦，李俊建议主人搬去他处修炼。”

    周惟点点头：“好。那就由你带我去，找一处新的住处。到时，你们就住在我附近，这也便宜行事。我将要闭关修炼，要一处灵气浓郁，免受打扰的地方。”

    见周惟接受了自己的建议，李俊紧绷的面色微微放松：“是！”

    周惟拿出一个储物袋，放到了李俊的眼前：“李俊，你可知道，有什么地方既可以把东西卖出去，且不透露卖主的信息？”

    “浮空城四大城市都有固定的黑市。若是平常拿去售卖，只需交给黑市售价一成的灵石。若是要完全隐藏卖主的身份，黑市要抽五成的灵石。”李俊马上道。

    周惟点点头，脸上露出一点笑意，她把储物袋放到李俊手上：“这个你拿着。丹药是给你的柳枫的。至于里面的灵器，则是不能用的。若是用了，可能便是一场灾祸。我要你把储物袋里的灵器送到黑市去，不论什么价格，卖出去。”

    李俊明白，这储物袋里的东西，便是见不得光了。

    “是。”李俊应声，也不多问。

    待李俊神识往储物袋中一探，他大惊失声：“主人！”

    “嗯？”

    李俊实在是被周惟的“富贵”所震惊。

    这绝不是一个筑基期修士能拿得出来的东西！

    李俊稳了稳心神，并没有被储物袋中的一系列东西晃花了眼，反而道：“启禀主人。李俊惶恐。李俊与柳枫不该收下这些丹药。不如，我将这些灵丹也一并在黑市卖出……”

    李俊居然拒绝？

    居然嫌她给的“工资”太高？

    周惟笑道：“我心中有数。等我们换了住处，我便要闭关修炼。这一闭关，不知要多久。这段时间，身边的事情，便都由你与柳枫料理。闭关期间，不会再另给你们灵丹灵石。”

    李俊恍然，不再推辞：“是！”

    ……

    周惟一“露富”，李俊就给周惟找了个擎天城灵气最浓郁的山头修炼。

    这是一座覆满青草的山头。整座山上，没有一棵树，有的，只是一座又一座的石室。

    在这个山头，周惟不能独住在一座小楼中。她只能和其他修士一样，窝在一个不大的修炼室内。

    而且，刚入山头，她就上交了一百块上品灵石作为租金。

    对此，周惟倒是很满意。

    这座山下，便是一个下品灵石矿的矿脉。此处的灵气，自然比旁处浓郁的多。

    即使是大修士到了这山头，也通常只有一个修炼室，连稍大的居室都没有。但即使如此，这山上的修士，却还是极为密集。从山顶到山脚，随处可见一座座模样相似的修炼室。并且，这些修炼室，大多都已经有人了！

    李俊和柳枫没有周惟这般阔绰。两人在不远处的另一座山上建了个小木屋住着。

    这两人虽然做了周惟的仆从，他们要做的事却极少。少得让李俊心中都有些发虚。

    周惟只嘱咐了李俊两件事。

    一是，定期去擎天殿领取周惟的灵石。

    二是，若周惟闭关时间太长，超过了山上修炼室的时限。就让李俊用卖灵器得到的灵石和领取的灵石交上去。若非灵石耗尽，否则，不要去打扰她。

    不管李俊是在如何思量，周惟已经将她的全部心神都投入到修炼中去了。(未完待续。)