
    入了擎天殿，周惟就发现，相比之前到过的通天殿，这擎天殿的“人气”更足。

    擎天殿外和擎天殿内，来往的修士要远比通天殿多。

    周惟一脸无辜的被两个守卫带进擎天殿，倒是引起了不少修士的注意。

    不少修士看着周惟，眼中都有几分幸灾乐祸。

    守卫带着周惟，经过大殿，进了左侧的一个长廊。绕着长廊右转，进了一个不大的房间。

    房间正中，摆着一张黑色的大桌。一个中年女修正端坐桌前，闭着眼，一手拿着一枚玉简。

    显而易见，这女修正在读取玉简中的内容。

    守卫进门，道：“启禀仙师，我等今日遇见一个没有接受门派任务的修士，特带她至仙师处。如何处置，还请仙师定夺。”

    一阵沉默。

    良久，中年女修才睁开眼。她放下玉简，看了一眼周惟与两名守卫，对守卫挥挥手，道：“你们回去吧！这件事由我负责。”

    “是。”两名守卫立即行礼离去了。

    中年女修站起身，冷眼看着周惟道：“你多久没有接门派任务了？”

    周惟无奈的叹口气，道：“这位仙师。我是昨日才入天鼎门下的筑基期修士，还没有开始接门派任务。按照规定，我只要在一百年以内接受任务，就不算逃避门内任务。”

    中年女修脸上出现了惊讶之色，她仔仔细细的看了看周惟，道：“你是浮空城下来的修士？”

    周惟点点头。

    女修从桌子后走出来：“若是如此，你且随我来。”

    女修一边领着周惟往擎天殿主殿走，一边道：“我没有权限查看除门派任务外的其他信息。你这样的情况，就只能去找主殿主管了。”

    周惟跟着女修，问道：“仙师，为什么你和守卫们都看不到我的其他信息？门派令牌，为什么会是这样的？”

    “呵呵……”女修轻笑了笑：“看来你真是初来乍到。门派令牌是你的身份证明。它里面记录了你在浮空城的所有信息。但是，门派令牌在不同的人手里，只能读取到不同的信息。比如守卫，他们只能读取你有没有遵守门下规定。比如主殿分派资源的修士，他只能读取你能领取多少的灵石。比如我，我只能读取所有的任务详情。”

    “你若是问我，为什么门派令牌是这样的，我可解释不出来。这可是仙境里的仙人所创造的。”

    “我们这些仙境以下，根本看不穿门派令牌的奥秘。只知道，每个人的门派令牌，都像是一本记事本。记了门下弟子的所有信息。而这些信息，都是做了封印、上了锁的。寻常修士用神识根本并无法看到。而我能看到任务详情，这是因为，我的门派令牌，恰好只能解开任务详情的封印。若是离了门派令牌，我也和你一样，对着门派令牌，一窍不通。”

    “多谢仙师解惑。”周惟恍然大悟的道谢。

    她心里却想着：这仙境里的仙人真是厉害！

    这门派令牌，岂不就是一样可以“刷卡”的“身份证”？

    在不同“读卡器”上，只能读出这“身份证”的其中一样信息！

    真是神奇！也不知道那些仙境的仙人，是怎样创造了这样的法器与禁制！

    女修笑道：“没什么。我既身为擎天殿修士，为你解惑，也是理所应当。你不过是刚来，等你在浮空城待得久了，你就都知道了！”

    “是！”

    女修带着周惟去了擎天殿主殿，向主管叙述原委。

    主管查看了周惟的门派令牌，就直接放行了！

    从头到尾，这两位修士都没有询问周惟，为什么刚刚进入浮空城，就从通天城跑到了擎天城。

    这时候，周惟才彻底放下心。

    擎天殿里的人，真的完全不在意她在通天城里做过什么。

    既然到了擎天殿，周惟自然也不想白来一趟。

    她问过主殿的修士，便径直走向修士最多的那处。

    那边，是擎天殿中门下弟子领取灵石的地方。

    等前面三位修士领取了他们的灵石，周惟上前，将她的门派令牌递给分派灵石的修士。

    分派灵石的修士穿着一件黑色道袍，腰间挂了十几个颜色各异的储物袋。

    黑袍修士顺手接过令牌，看了一眼，失声叫道：“内门弟子？”

    随着这声惊呼，左右便有不少修士转过身，看向了周惟。

    浮空城中，有着几十万修士。而这几十万修士中，除了少量的“管理者”和“入室弟子”外，以杂役居多，侍从次之。至于外门修士，就是难得一见了。

    而内门修士――

    在修士之中，就是如同大熊猫一般的存在！

    “管理者”和“入室弟子”自然不需要亲自到擎天殿来领取灵石。

    而内门弟子中，更是有大部分都做了“管理者”的门下。独自一人来领取灵石的内门弟子，实在是少之又少！

    擎天城中，独来独往的“内门弟子”，一只手就能数完。他们在普通修士中，就如同明星一般。更有一些缺乏灵石资源的杂役和侍从愿意为这几位“内门弟子”效劳。

    可以说，几乎在这“内门弟子”的呼声一出口，擎天殿内的修士，都认出了，眼前的女修，并非擎天城中原本名声颇大的几位！

    这是一位新来的“内门弟子”！

    霎时间，有不少修士看周惟的眼神，就成了看“肉骨头”的眼神！

    内门弟子富啊！

    跟着她混，有灵石啊！

    当然，产生这种想法的修士，也是没有什么能力赚取灵石的修士。“管理者”和“入室弟子”不是他们能攀上的，因此，他们会一下子把目光定在了“内门弟子”的身上。

    周惟却不知道，这些修士为何这样看她。她皱起了眉头，看着对面的男修，道：“我来领取我的灵石。”

    “哦，哦哦，”对面的男修清醒过来，他问道：“这位道友，你是要领取一个月的灵石，还是要领取一年的灵石？”

    “这有什么区别？”

    男修笑道：“道友若是每月领取一次灵石，好处在于，若是道友晋升到金丹期，那次月便可领取金丹期的灵石了。金丹期能领取的灵石，自然是比筑基期多的。若是道友每年领取一次灵石，那么，无论道友什么时候晋升到金丹期，都需要次年才能领取金丹期的灵石了。”

    周惟挑眉：“也就是说，最好的做法就是，在知道自己将要晋升时，按月领取。知道自己近年无法晋升，就按年来。按年领取方便，并且一次性就能到手很多灵石。”

    “就是这个情况。道友初来擎天殿，我现下同道友说清楚。免得道友领了一年的灵石，吸收整年的灵石资源，晋升到了金丹期，却无灵石可用了。”

    “吸收整年的灵石资源，就晋升到了金丹期”。这样的情况，也就只有内门弟子和入室弟子有可能发生了……

    其他弟子，光凭着门派给予的灵石，是怎么都不可能马上晋升的。

    擎天殿以前就遇上过这样的情形：天赋极佳的内门弟子领了一年的灵石，才两个月，就成功铸就了金丹。那内门弟子知道要到次年才能再次领取灵石时，便大闹了一通擎天殿。

    因此，主殿主管下了细则，内门弟子、入室弟子领取灵石，必须先商量好了！免得将来闹起来麻烦。

    周惟略一思索，便道：“先领一个月的。”

    男修脸上露出了不出所料的表情。他从一个黄色储物袋中取出八块上品灵石，递给周惟：“这是筑基期内门弟子一个月的灵石。”

    周惟直接伸手，将灵石收进了随身空间中。

    在周惟入天鼎门之前，她已经发了一笔小财，因此，这八块上品灵石，她倒是不怎么在意。但若是对比一下摘月派的筑基期修士，一月只能领取十块下品灵石。

    这样一对比，就显得摘月派弟子，相当的“可怜”了……

    周惟决定，她先找一处住处，一边修炼，一边在细细的了解这擎天城的具体规矩。再者，她也需要查探一下通天城那边的消息。还有就是，华丰那人，居然没有给她留下任何的联络方式。算了！不去想他！

    周惟之前被守卫“送”过来的时候，她已经留意了路上的情形。她知道有一处“客栈”，最适合她这样的修士。

    这样想着，周惟往擎天殿殿外走去。出殿的同时，她也注意到，有几个修士正暗暗跟着她。

    那几个修士的修为都算不上高，但他们目的不明，周惟便心中警惕着。

    刚踏出擎天殿的大门，周惟身子一软，踉跄了一步，膝盖重重的磕在地上！

    四周，惊呼声连连响起！

    周惟艰难的抬头！

    原本晴空万里的天空中，骤然飞来一层厚厚的黑云。

    黑云翻滚。

    云层之间，电闪雷宁。

    “渡劫！有修士渡劫了！”

    “天！是擎天殿殿主！一定是擎天殿殿主！”

    “殿主要渡劫成仙了！”

    周惟回过神，心中惊异非常。

    她刚刚进入浮空城，居然就遇上了修士渡天劫！而且，是在这么近的情况下！

    就在众多修士惊呼的时候，周惟感到身上的压力一散。

    那位刚刚突破到渡劫期的修士，已经收敛了他渡劫期的威压！

    周惟站起身，身子猛地往后划了数千米，再仰头时，她已经能看到一个身影。

    那是一个中等身形的男修，他立在一座山巅，正凝眸望着天上的雷云。

    片刻间，就见这个男修身边的数位修士为他布上了几个强大的防御阵法。

    这男修也毫不懈怠，手中不停的从储物袋中取出一样又一样的防御宝物！

    周惟远远的望着，不由心潮起伏。

    只要是踏上修真路的修士，就没有人不想着有一天，能够渡劫成仙的！

    周惟的身旁，也站了无数的修士。

    此时，整个擎天城的所有修士都停下了手头的事物，遥遥望着那位擎天殿主。(未完待续。)