
    醉仙居能成为浮空城里最大的酒馆，生意兴隆经久不衰，这与它时不时举办的活动有着莫大的关系。

    “仙花赠美人”、“舞乐大师”、“丹药新会”、“器斗大赛”……

    这些一个又一个活动，为擎天城中醉心修炼的修士带来了不少娱乐。

    这些活动当中，最出名的、也是最常举办的，便是“仙花赠美人”和“舞乐大师”。

    仙花赠美人，便是由醉仙居中新教养而成的十位少男少女表演节目，或唱或弹或舞。

    台下围观的修真者，若是喜欢了，便放一朵花或多朵花在这个少男少女的花篮里。

    哪个修士放下的花朵分量最重、最多，当晚，这少男少女便归这修士所有。

    此外，十位少年人中，得到的花朵最少的那人，便要留在大院中，供所有的修士共享。

    而得到花朵最多的，将会成为“舞乐大师”的备选成员。

    “舞乐大师”中的所有成员，不需要陪客，只需为大修士献艺便可。若是混的好的，成为擎天城里的名角，被选进大修士里府上，便成了舞乐师父，以调教的新舞者乐者为生，被人喊一声“师父”。

    听完李俊对“仙花赠美人”的介绍，周惟不由道：“这不就是青楼里的东西吗？”

    李俊点点头，低声回道：“这是擎天城里的游戏，主人若说是青楼，那也可以这么说。凡间有青楼，修真界里便有酒馆。‘仙花赠美人’这个活动，不要说醉仙居，就是一般的酒楼也会办起来。这个活动，永远都有修士会来。”

    “呵呵，”周惟干干一笑：“懂了。”

    修真者之中，有清心寡欲一心向道的修士，也有贪花好色欲火难息的修士，而更多的修士则是重修炼轻欲念。

    除了高高在上的大修士，对于一般的修士而言，道侣难求，想要一般的男男女女，却是容易得很。

    在这里，表演的少男少女们，都会携带一个带着数字编号的花篮。

    这花篮是真正的鲜花所做。

    用最鲜嫩的百合花瓣，交织组合成一个小小的花篮。花篮正中，用金粉画着“壹”、“贰”、“叁”……“拾”。

    而修士将要赠送的仙花，却不是花朵。

    “……仙花，就是用一块灵石，雕刻成一朵花朵的模样。”李俊躬身，向周惟解释。

    “……好奢侈。”周惟感叹。

    坐在周惟左侧的花殷听到了两人的对话，他看着周惟道：“周道友第一次来酒馆？真是勤于修炼。我与你投缘，今日你若是有瞧得上眼的小男孩小女孩，尽管说，我替你送花去。”

    “呵呵，真是……多谢了。”周惟一边道，一边在心中腹诽。谁与你投缘？！

    这时，高台上已经走出了一个少年。

    这是一个十四五岁模样的男孩子，模样稚嫩，面目精致柔顺。他步履轻柔的走到高台的最左侧，将写着“壹”的花篮放在高台上。然后，他回到高台正中，开口道：“我是一号。今日表演的是洞箫。”

    男孩声音清亮，说完话，他便取出一支漂亮的洞箫吹奏起来。

    这些表演的少男少女，年纪虽小，却是从小培养艺技。再加上，此刻在台上，若是赢的了第一名的成绩，就可以摆脱陪客的身份。他们自然是施展了浑身解数。

    他们这是第一次上台，也可能是最后一次上台。若是不能取得第一名的成绩，以后，他们便和酒馆里的其他男奴女奴一样，被宾客随意取用了。

    每一个上台表演的少年，脸上都没有紧张的神色。他们非常自信的在台上一展所长。

    “表演的很不错。”周惟赞了一句。

    确实，从第一位表演者开始，陆陆续续上台的少男少女都表演的很好。连周惟都在心中不断点赞。

    这些表演者，可以说都是色艺双绝。

    他们不仅表演的技术到家，更在其中加入了情意与气势，着实动人。

    如第二表演的少女，便是跳了一支舞。舞中，有大浪滔天汹汹而来的气势，也有凄婉哀绝悲不自胜的情感，起承转合间道出一段故事。

    又如第五个击鼓的少男。鼓声浩浩荡荡倾泻而出，让人听得热血沸腾心潮澎湃。

    一个又一个的表演，都令众修士看的目不转睛。

    每一个表演结束的时候，便有不少修士凌空掷出一朵、两朵灵石雕刻的花朵，落在了新鲜白嫩的花篮里。高台一侧，便有仆从将修士的名字记录下来。

    这些少男少女的艺技都是绝佳，常人看来，实在难分高下。

    而在座的诸位修士，由于年岁较长，略有些欣赏能力，但也区分不出，这些少年人当中到底哪个做的最好，哪个又做的不好。

    是以，如今的高台花篮中，灵石多的，便是容貌更美的，灵石少的，便是容貌略逊一筹的。

    “这个看脸的世界……”周惟低声嘀咕了一句。

    花殷凑过来，一脸奇怪道：“周道友，你竟然一朵灵石花也不肯掷出来，这是看不上这些男孩女孩呢？还是你太吝惜灵石？”

    这个宴席上，八成的修士都为这些表演的少男少女赠了灵石花。就连那个一脸君子模样的陆九，也不例外。

    对这些少男少女纯一时赞赏的，都是意思意思的掷了一朵灵石花。而真正对他们其中一个起意的，都会一口气抛下不少的灵石，甚至，抛出了中品灵石、上品灵石雕刻的花朵。

    周惟转头看向花殷，笑道：“我穷。”

    没想到周惟这样直接说没灵石，花殷一愣，片刻后，花殷脸上又露出了浓浓的笑意：“哎呀！周道友是什么身份，怎么会穷呢！像周道友这样的女修，就该有无数的男修前赴后继的献上灵石才是！”

    周惟瞟了他一眼，淡淡道：“不卖身。”

    花殷微怔，随即捧腹大笑：“哈哈哈哈！周道友真会开玩笑！怎么会有人要你卖身！”

    周惟鄙视的看了他一眼，轻声道：“笑点好低。”

    “哎呀真是笑死我啦！哈哈哈哈！”花殷一手指着周惟，大笑起来：“周道友，你一脸淡定的样子，讲出的话却都是冷笑话。真是太出人意料了！哈哈哈哈！”

    花殷这头大笑的模样，引起了不少人的注意。

    张恒和陆九都将目光转向两人。他们看向周惟，眼光要比之前还要友好。

    显然，众人都以为，周惟和花殷相处的很好。

    “铮……”

    轻灵清越的一声古琴音，唤回了众修士的注意力。

    高台上，正是第十位少男在抚琴。

    这次出来的十个少年中，三个少男，七个少女。这第十位少男的容貌要比前两位少男好上许多。台上，也只有二号与六号的少女和他有的一拼。

    周惟也抬头看去，随即心神一恍。

    这台上正在弹琴的男子，竟然长得有八分像童宁。

    漆黑宇宙里的璀璨星光，大宇宙联合帝国的全民偶像――童宁。

    周惟低下了头，默默饮了一杯酒。

    琴声不停，悠悠扬扬的飘进周惟的耳朵。

    周惟再喝了一杯酒，才抬起头，默然看着这少男。

    这少男的长相要比童宁柔弱一些，也稚嫩一些。整个人看着，少了男子的英气，多了份单薄和柔顺。

    花殷注意到了周惟的神色变化，他勾起嘴角，朝着周惟倾了倾身：“喜欢这个男孩子？”

    周惟摇摇头，没有解释。

    花殷满脸的不信。

    周惟笑着摇头，从随身空间中取出一块中品灵石。

    右手指勾勾画画，一道灵气从指间射出，在灵石上划下许多粉末。

    不多时，手中灵石便有了花朵的模样。

    周惟眼睛落在灵石上，停了两秒，手指轻轻一弹。

    灵石花便凌空而起，落在第十个花篮里。

    “天啦――天啦――”周惟耳中突然响起一阵尖叫：“天啦――我要死啦！你居然要睡醉仙居里的男奴――”

    周惟的表情一僵。

    那个逗比仙人！

    周惟抬头，不动声色的看了看四周。

    当然，她没看到那个逗比仙人的行踪。

    周惟此刻真想抓住那逗比仙人，疯狂的摇一摇他：“尼玛突然在耳边里叫一声，这是要吓死个人啊啊啊！”

    耳边的声音还不停了：“天啦――我要死了！你怎么能睡醉仙居里的男奴！我到底要不要把这件事传给主公！要不要传给主公！啊！我怎么这么命苦啊！怎么会遇到这么作死的任务！”

    周惟暗暗咬牙。

    真是受够了！

    为什么暗卫会是这样的奇葩？！

    周惟下定决心无视耳中的尖叫。她慢悠悠的喝了一杯酒，然后再次取出一块中品灵石。

    第二朵灵石花落在了第十个花篮里。

    站在周惟身后的李俊和柳枫面面相觑。

    周惟身边的许多修士，也注意到了这第二朵灵石花！

    两朵中品灵石的花朵！

    不是下品灵石。也不是一朵。

    也就是说，周惟道友对这第十个少男有兴趣喽！

    众修士心中这么想着，便不再向第十个花篮掷出太多灵石。也就是掷个一朵、两朵下品灵石做成的花朵。

    这个大院子里，就只有四位内门弟子。其他修士，想要巴结交好这四位还来不及，又怎么会同这四位争风吃醋，争抢一个醉仙居里的男奴？

    这样一来，第十个花篮里，掷灵石最多的，便是周惟了！

    周惟耳朵里响起了崩溃的声音：“呜呜呜呜呜……我要死了……明年今天，就是我的忌日了……呜呜呜呜呜……我是无辜的啊！”(未完待续。)