
    “第一个要求没有任何问题。liudianxing.com”

    无论是在天鼎大陆，还是在天鼎门，仙器都是可遇而不可求的。

    一件仙器的价值也许是一千万上品灵石。可是，却有着成百上千的仙人愿意付出双倍的价格，来换取一件仙器。

    一千万块上品灵石，虽然是一个巨大的数字，但对于身价不菲的仙人而言。再大的数字，也不过是数字。

    数字，是永远比不上一个能够真真切切提升战力的仙器的！

    六十号的眼中已经冒出了隐隐的激动，但他还是冷静了得摸了一把脸，道：“什么小忙？”

    周惟轻轻松松的耸肩，眼看着就要到手一笔横财，她心情不错，也没有要刁难六十号的意思：“放心，简单的很。”

    “好，”六十号已经急切的不想再细问，他道：“只要不违背主人，不违背我的底线原则。无论什么，我都帮你做了。”

    周惟笑笑：“哪有这么严重。我像是会做那种大事的人吗？还能让你违背华丰？坏了你的原则？这也太小瞧我了吧！”

    “哈哈哈哈……”六十号咧嘴大笑：“不错！你是一个好人！”

    说着，六十号忙不迭的取出一个储物袋，扔到周惟怀中。在周惟去接储物袋的档口，他将透明的长剑摄到了手中。

    六十号的动作，实在太过急切。周惟也不同他计较，她扫了一眼储物袋，就双眼放光。

    把储物袋中的灵石都转移到自己的随身空间，周惟才道：“银货两讫！”

    “银货两讫……”六十号随意的喃喃了一句，眼睛已经痴迷的看着透明的仙剑。

    他一手摸着仙剑的模样，就像摸着一个绝世美人。

    “喂！”周惟喊了一声：“六十号，你还不赶紧让仙器认主！快让我也见识一下！”

    六十号这才回过神，抬眼看向周惟：“好！”

    话音刚落，周惟就见到一阵散发着恐怖气息的力量，从六十号的手中爆射而出。

    这股力量落在透明的仙剑上，顿时，仙剑爆发出了一阵刺眼的光芒。

    眼中骤然一痛，周惟退了几步。

    整个小楼里，都布满了纯白的光芒。

    这纯白的光芒，既纯净又带着一丝神圣。

    光芒耀眼，让周惟一时间什么都看不见了！

    这样强烈的光芒，却被完美的阻挡在小楼之内。没有一丝光芒，露了出去。

    周惟忙用将灵气附于眼上，这时，小楼中的光芒渐渐淡了下来。

    六十号一手负后，一手持着透明的长剑，脸上露出了一丝温柔的笑容。

    他的温柔，是对这把透明的长剑的。

    这把绽放着无尽光芒的长剑，不断地在六十号的手中左扭扭右扭扭，似是要摆脱六十号的大手。

    六十号的手却紧紧的握着剑柄，他勾着唇看着手中的长剑，体内的仙元不断的输送到了长剑之中。

    长剑往上拉去，却拉不动六十号的身躯。长剑往后飞去，六十号依旧不动如山。

    良久，长剑停止了挣扎。

    “放开我！”

    一个稚嫩的声音突然在脑中响起。

    周惟惊讶的瞪着六十号手中的长剑：“它它它……它是有意识的？！”

    六十号此刻心情出奇的好，也没有鄙视周惟的少见多怪。

    他对周惟解释道：“仙器有灵。但凡是仙器，炼成之时，都会生出一个剑灵。”

    周惟张大了嘴巴：“……那它，它它会不会化成人形啊？”

    “怎么可能！”六十号对周惟的异想天开表示惊讶：“就算是最好的仙器，最强大的器灵，也只能发出声音罢了！怎么可能化成人形？”

    “所以说，它能说话？”周惟指着长剑，一脸惊奇。

    六十号轻轻地摸了摸冰凉的长剑，长剑颤了颤。六十号笑道：“它是下品仙器，说不了话。但它能用意念传达它的想法。待我认主完成，它便可和我心意相通，人剑合一。”

    稚嫩的声音再次在脑中响了起来：“我，我我只喜欢妹子，不喜欢汉子。”

    周惟噗嗤一声笑了出来。

    六十号弹了弹长剑：“别想了，没有妹子要你，你就跟着我。”

    “哦……”稚嫩的声音伤心的应了一声。

    周惟哈哈大笑起来：“太有意思了！”

    六十号也笑了一声，他手中快速的掐动法诀，一道玄妙的法术落在了长剑上。

    长剑上的光芒消失了，它又变作了原来的模样。

    六十号轻舒一口气：“初步祭炼已经完成。要完全祭炼还需要不少时间，现在就不合适了。”

    说完，六十号右手手指再弹了弹长剑。

    长剑自动弯曲，变成了一个透明的腰带的模样。

    腰带一滑，自动环上了六十号的腰际。

    透明的长剑隐没在了真实的腰带上。剑柄化作了一个简单的纹路，贴在了腰带上。

    六十号轻轻抚了抚腰带上的黑色纹饰，眼中露出了满意的神色。

    “这就是腰带软剑……”周惟有点羡慕的看着六十号的腰带：“它本来就是可以当做腰带用的吧……”

    六十号点点头：“隐血腰带剑。它是一柄腰带软剑，自然能围在腰上，作为腰带。不过，我让它隐在真腰带里了。”

    “毕竟，这把剑的铸剑师，一直非常注重“隐”这个字。这柄仙剑，也处处透露出隐匿剑身的意味。我自然要发挥其所长，将其隐匿好。”

    周惟认同的点点头。

    用小小的双刃匕首作为剑鞘；仙剑出鞘时没有任何灵气变动；透明、腰带软剑……这把仙剑的铸剑师，处处都用上了“隐匿”的心思。难怪，这把剑要叫“隐血”，而非“饮血”。

    安置好刚到手的仙剑，六十号神情一松，他笑容真诚的看向周惟：“好了。你说吧！你要我帮你做什么？”

    说起这个，周惟嘿嘿笑了两声：“不急。你且等等。你记得，下回我叫你出来的时候，你出来帮我就成。”

    六十号挑挑眉，应道：“好。”

    说完话，六十号就消失在小楼内。

    ……

    次日一早，周惟早早的“召唤”来了李俊和柳枫。

    这一回，周惟不是要买“灵草”了。

    周惟让李俊带着她，扫荡了擎天城里所有的“破烂”。

    周惟让李俊放出消息。有人要收集所有的法器碎块。

    不多久，就有不少修士带着一堆又一堆的“垃圾”来找李俊。

    李俊用一块、两块的上品灵石换下所有的垃圾，装在储物袋中交给周惟。

    见李俊收起“垃圾”来，来者不拒。有几个修士，便以为这些法器碎块中有些奥秘。他们借机提高了“垃圾”的价格。

    通常遇到这样的修士，李俊便直接端茶送客了。

    几次下来，送“垃圾”给李俊的修士们，也不敢再随意的提价格。

    本就是垃圾，能换上一块、两块的上品灵石，就已经很不错了。难不成，还留着供起来？

    而周惟，则是收到了李俊送来的一批又一批“垃圾”。

    “咚咚咚咚……”

    形状各异的碎块落在小楼的黑色石地板上。

    周惟照例用鉴定术一看。

    下一刻，周惟眼中浮起笑意，她用灵气挑起一块圆柱形的铁块，道：“六十号，出来吧！你干活的时间到了！”

    六十号面无表情的出现在周惟面前，怨念的看着周惟：“这回，又让我提炼几块碎块？”

    周惟佯装苦闷的叹了一句：“哎哎哎，这回可亏本了，就只有一块可以用啊！”

    六十号面无表情的看着周惟。

    周惟立即笑了起来。

    六十号无奈的摇了摇头，伸手取过周惟手中的圆柱形的铁块：“就是这个？”

    “嗯嗯。”周惟笑着点头。

    一簇白色火焰在六十号的手中出现，落在了圆柱形的铁块上。

    火焰灼烧了许久，这铁块一样的东西也只是微微红了一些。

    六十号就知道，他又得做苦工了！

    修真界中的法器、灵器、乃至仙器，通常都是用不同的炼器材料凝练而成。

    有时候，一件灵器可能使用一样原材料就够了，但有时候，一件灵器会由许多种材料混合而成。

    这些制作法器、灵器的材料，有的普通，任何炼器铺都能便宜买到，有些材料却是珍贵的，价格高昂。

    而法器、灵器被毁坏之后，残留下来的碎块，保留了法器一开始的原材料。

    这些原材料中，当然也有很多是非常非常珍贵的。

    但是，除了制作法器的原本炼器师之外，普通的修士，想要从破碎的法器碎块中凝练分解出原材料，得花上数月，甚至是数年的功夫。

    对于修者而言，花上数月时间，问题不大。可是，谁又能保证，他就能凝练出珍贵的材料？！

    若是花了数月时间，去煅烧凝练碎块，得到的是价值一块下品灵石的原材料，那还不得哭死！

    因此，法器、灵器被毁坏之后，便成了无用的垃圾。几乎没有修士，会去苦苦煅烧分解出原材料。

    但到了周惟眼中，却不是如此了！

    她能够在成千上万块的“垃圾”中，火眼金睛，一眼看出哪块垃圾种有珍贵的原材料！

    然后，她还有六十号这个六劫散仙！

    到了散仙的仙火之中，珍贵的原材料很快就能被煅烧凝练出来！

    周惟找六十号帮的小忙，就是让他煅烧分解出法器碎块中的原材料。

    就这样，李俊负责购买“垃圾”，周惟负责“火眼金睛”，六十号负责当“烧火工”。

    六十号身为堂堂六劫散仙，却给周惟做起了“烧火工”，他憋屈的连“好玩”两字都不再说了！

    短短十几日时间里，周惟已经得到了八样价值上万块上品灵石的珍稀材料。

    这一回，六十号煅烧碎块，足足花了四天功夫。

    四天之后，留在周惟眼前的，是一团晶莹剔透的绿色液体。

    绿色液体像是在一个圆球上缓缓流动，时不时的，会有一阵阵绿液翻滚出圆球。

    少少的绿液翻滚着，给人的感觉，却是破涛汹涌、择人而噬！

    六十号感叹道：“戮晶！”

    “不错，就是戮晶。”周惟笑嘻嘻的把绿液收起来，就这样一小团，便宜卖，也能卖出七八十万块的上品灵石。

    六十号看着周惟道：“这么下去，用不了多久，你的身家就要超过我了。”

    周惟耸肩：“怎么可能！擎天城才不会有那么多的灵器碎块呢！我收了几万的碎块，也才得到九样好东西。接下来，擎天城的碎块也要没了……”

    六十号无语道：“贪心不――”

    突然，六十号面色一变，他对周惟肃然道：“主人传讯，三日后，周惟入小仙境。”(未完待续。)