
    听周惟这话，李俊目光一亮。他似是早就想到了这个问题，也想到了该怎么回答这个问题。

    李俊看了看左右，对周惟抱拳道：“此处不是详述的地方。”

    “那你说，我们该去哪？”

    “擎天殿。”

    周惟微感讶异。

    怎么会？怎么又是去擎天殿？

    李俊解释道：“周道友或许不知，你身为内门弟子，是可以去擎天殿申请免费食宿的。而且，在擎天殿，道友也不必担心我等、或者旁人危害道友。以道友如今的情况，是最适宜入擎天殿的。”

    于是乎，周惟今天又去了一趟擎天殿。

    在擎天殿主殿中，李俊领着周惟见了另一位修士。

    周惟将门派令牌交给那位修士。而李俊则向那修士提了要求。

    那修士倒是没有如上位派灵石的修士一样惊叫，他只是忍不住多看了周惟两眼，就将门派令牌还给了周惟。

    同时递到周惟手上的，便是一个小小的白色玉牌。

    周惟收好门派令牌，嘴角含笑，抛了抛手里的白色玉牌。

    她已经知道，这白色玉牌，就如同宾馆的房卡一般，可以开启擎天殿后山的一座小楼。

    这个修真世界，这个天鼎门，还真是有意思！

    ……

    擎天殿，后山小楼。

    走进纤尘不染的小楼，周惟缓步走到桌子前，在一张石凳上落座。

    李俊和柳枫两人一前一后进入小楼。

    李俊挥袖关上小楼大门，然后便重重的跪在了周惟跟前。

    柳枫见状，也同李俊跪在一起。

    周惟微微挑眉，也没有阻止。她道：“说吧！”

    李俊磕了一个头，抬头，道：“我与柳枫愿拜在周道友门下。然，此时主仆名分未定。我且唤道友为‘仙师’。”

    周惟点了点头。

    “仙师，既然我与道侣诚心诚意拜在仙师门下，我必知无不言、言无不尽，尽心辅佐、维护、侍奉仙师。”

    周惟挑眉，示意他继续。

    “仙师可知，这浮空城中有多少修士？”

    周惟微微皱眉：“我曾在入门时得到的白色玉简中看过，浮空城中的修士不下十万。”

    “不错。浮空城中有修士数十万。那仙师又是否知道，这浮空城中的数十万修士，都是来自于哪里？”

    这回，不等周惟回答，李俊便自己答道：“浮空城中的修士，有三种来历。”

    “第一种，便是和仙师您一样，来自于天鼎大陆。天鼎大陆的精英弟子，每隔二十年，就有机会参加通天梯测试，入天鼎门下，进浮空城。而这一种修士，便是天鼎门下，最是卑微的存在了。除了拥有天鼎门的门派灵石供养之外，什么都没有。门派试练、门派比斗、通天梯上行、门派任务、求机缘，无论是哪种情况，都会不断的消耗修士数量。如今，天鼎大陆出生的修士，在浮空城中十不存一。真正有机会渡劫成仙的，更是数万年难得一见。”

    “十不存一？”周惟听得心中微微发寒：“你是说，天鼎大陆来的修士，大多都已经死了。”

    “是，”李俊语气沉重：“并且，他们都不是寿元耗尽而死。修真之路何其艰险，在天鼎门下挣得一天活路，就更难了！”

    周惟沉默片刻，道：“继续。”

    “第二种，便是浮空城里原本的修士。这浮空城原本就是天鼎门下弟子居住的地方。也就是说，从天鼎门立派以来，就有着修士居住在浮空城。而这些修士所生出的子女，便也在浮空城居住了下来。比如，仙师今日见到的擎天殿殿主徐孟。他父亲，原本就是上上一任擎天殿殿主。那位殿主在擎天殿主这个位置上，一直做到寿元耗尽，才消散。徐孟在他父亲旧部的扶持下，顺利做了这一任的擎天殿殿主。他如今渡劫成仙，整个徐家的地位，都会再往上动一动。”

    周惟懂了：“第三种，就是天鼎门上，小仙境的修士‘下’到了浮空城中。”

    “仙师聪慧！”李俊赞了一句，道：“这浮空城中，四个城市互不干涉。便是有着浮空城几个大家族明争暗斗的缘故。小人卑微，自然没有几乎窥得小仙境一二，但，管中窥豹可见一斑，小仙境中，必然也是各种家族斗法，败落者，必然会被打发到了浮空城中。况且，真正的小仙境中，也不可能每一个新出生孩子，都是天资过人的修真天才。总有一些孩子，修真天赋平平，家族中不愿、或者不能保住，最后，都‘下’到了浮空城。”

    “但后两种修士，都会得到一定的优待。例如，在分派门派任务的时候，他们总会将最危险的分派给‘外来的’修士。”

    “我明白了。天鼎大陆来到浮空城的修士，在这里算是‘外来户’，收到歧视了，”周惟看着李俊继续道：“只是我不明白，这些事情，与你我有何干系？”

    李俊对着周惟拜了拜，道：“仙师，您对浮空城一无所知，旁人一看，便知您是从天鼎门下而来的修士。而恰好，我与道侣柳枫两人也是来自于天鼎大陆。”

    “哦？你们也是天鼎大陆的修士？”周惟笑问。

    柳枫忙点头。

    “我与道侣都是来自二十年前的通天梯大选。可惜，我们的天赋，也不过在浮空城做两个杂役罢了！”说着，李俊轻轻的叹了一口气：“因我与柳枫两人来自天鼎大陆，因此，道友不必怀疑我俩身后有什么家族势力、或者其他什么靠山。我们俩，在浮空城中，不过是无根浮萍，也不会有什么其它拖累。”

    “可以说，我们俩，算是身世清清白白！这些事，若是道友收下我们之后，自然能在我们的门派令牌中看到记录。”

    柳枫也连连点头：“仙师，我们两个，正是来自于天鼎大陆的摘月派。仙师在天鼎大陆时。可曾听过我们的门派？”

    李俊轻轻横了柳枫一眼：“莫说胡话！天鼎大陆何其大！仙师怎会知道……”

    “我知道！”周惟惊道：“你们俩，是摘月派二十年前送来的修士？”

    “正是！”李俊微微讶然：“仙师竟知道摘月派？”

    “我便是这次摘月派送来的……”周惟低声道，想不到，她居然这么巧，遇上了以前的摘月派弟子：“当真是无巧不成书。如此说来，我倒要叫两位师姐师兄了？”

    柳枫脸带笑意：“真的？仙师你也是摘月派弟子？那我们可真是有缘！”

    “不敢称师兄师姐。”李俊拉了拉柳枫的衣袖。柳枫立即静了下来。

    李俊再度拜了拜：“仙师就是仙师，我等自不敢妄称是仙师的师兄师姐。”

    周惟默然。 身为出窍期的修士，她还真没有要称这两人为“师兄师姐”的意思。之前那么问，不过是她一时顺口的玩笑话而已。

    “嗯。”片刻后，周惟点头，默许了李俊的话。

    按理说，李俊和柳枫都是筑基期后期的修士，而周惟也不过是“筑基期后期”的修士。三人又有“同门之谊”，周惟这般“自视甚高”，默许两位同等修为的修士做自己的仆下，难免让人心生嫉妒不愤。

    但李俊和柳枫两人脸上却没有丝毫的不对劲。们他俩人在浮空城呆了二十年，也算是“老油条”，对浮空城中的很多事情，都能够如数家珍。但是，二十年！整整二十年时间，这两人也不过是从筑基中期晋级到了筑基后期，两人初来时的骄傲早就耗尽了！他们没有一技之长，没有赚取灵石的方法。他们也不肯作恶，靠欺负修为更低下的修士而不劳而获。走投无路的时候，身为筑基期修士的他们，也曾做过酒馆的仆从、侍女……

    机遇难求！

    真正看到一个好的机会摆在眼前，两人心中早忘了攀比嫉妒，他们要的，是实实在在能拿到的好处！

    尊贵的内门修士富得流油！即使只是从指间漏下来一点，也够他们这些杂役吃的心满意足的了！

    周惟见两人面色如常，心中有些满意，她问道：“李俊，你刚才说，我收下你们之后，就能在你们的门派令牌中看到你们过去的记录？这是怎么一回事？”

    李俊脸上露出一个笑容，又被他克制住了：“仙师。浮空城中，有着无数的门下仆从。这些门下仆从，都是要在城中的主殿里做登记的。一旦做了某人的仆从，他的门派令牌上也会有记录。门派令牌上的所有记录，也能被主人查阅。而且，若是门下仆从叛逆，违背主人的命令，那么，这个门下仆从就是犯了浮空城的律法！这是要囚禁或者重惩的。”

    “嗯……”周惟本来以为，李俊之所以一开始就这样的“胸有成足”能成为她的仆从，是因为，他们会做“道心誓言”。

    在这个修真世界，没有什么，比“道心誓言”更靠谱了。

    原来，这两人证明他们的忠诚的方式是“身世清白”和“浮空城律法”。

    浮空城为何要立这样的律法？

    若是要让仆从表明真心，“道心誓言”不是更牢靠些吗？

    立这样的律法，是为了什么？

    周惟眼睛一眯，道：“李俊，你还有什么话没说？”

    李俊低头，道：“……门下仆从若是拜在主人门下，双方愿意的话，可以定一个时限。时间一到，主仆协议到期，仆从门下可离开主人。”

    “原来如此……”周惟不介意他们俩是“临时工”，只要他们听话就好。

    李俊咬了咬牙，道：“李俊愿意追随仙师身边百年。纵然有一日，李俊侥幸成就金丹，或者其他成就，也绝不离仙师左右。”

    “柳枫也愿意。只愿能追随仙师。”柳枫忙道。

    周惟笑了笑：“纵然你们成了金丹期修士，若我还是筑基期修士，你们也愿意跟在我身边百年？”

    “是！”

    “是！”

    两人齐齐拜了拜。

    “嗯，”周惟点了点头，笑道：“李俊啊李俊，你的心思可真不少。你提议让我到擎天殿来，只怕，就是为了能尽早定下主仆的协议吧？”

    李俊低了低头：“不敢有瞒仙师。这既是李俊私心，我们离主殿近些，一旦仙师做了决定，就能立即做主仆协议。这也是李俊的一分忠心，擎天殿外的任何一处，但凡安静些的地方，都是要花去几块灵石的。李俊不敢平白浪费了仙师的灵石。”

    “哈哈……”周惟笑了起来：“好心思！那，你们还不快快起来！随我去主殿定协议？”

    李俊和柳枫相视一眼，眼中都是狂喜。两人齐齐朝着周惟叩首：“拜见主人！”

    ……

    周惟从随身空间中取出一个小小的木盒，抛给柳枫，道：“你们既然成了我的人，这木盒便是给你们的。我现在有两件事，要你们去探查。你们可愿意？”

    柳枫一接过木盒，心中就是欢喜不已。

    这正是柳枫之前收到的“蕴灵丹”！

    李俊抱拳：“旦凭主人吩咐。”

    “我要你们去查两件事。第一，通天城通天殿所有关于我的消息，”周惟深深的吸了一口气：“第二，查一个合体期魂修，他叫贾赦。看看他现在是什么情况。”

    李俊心中一惊，面上倒是毫不改色：“是！”(未完待续。)