
    周惟正在做梦。

    她知道自己在做梦，但是，整个身体好似一丁点的力气也没有，她就是睁不开眼！

    在这个梦里，她被那个逗比仙人捆住了！

    这捆绑的方法，就和她捆绑诗函的方式，一模一样。

    周惟一边在感概，日有所思夜有所梦。另一边，又极力想要挣脱绑在身上的衣服。

    逗比仙人，就站在她身前，脸上带着恶作剧的坏笑：“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    梦里的逗比仙人，看起来可恶极了！

    周惟明知是梦，还是忍不住被这笑容弄得一身鸡皮疙瘩：“你笑什么！”

    对面的逗比仙人也不回答，就继续的笑：“嘿嘿嘿嘿……”他一边笑，一边手里拿出了一颗黑色的丹药。

    周惟眼睁睁的看着，梦里的自己被塞了一颗丹药。

    狠狠的瞪了逗比仙人一眼，周惟就感觉到了药效。

    一开始，是头重脚轻的眩晕感。昏昏沉沉的，又难受又无力……

    然后，就是痒！很痒！非常痒！整个身体都开始发痒！这种浑身发痒的状态，似曾相识。就好像，就好像当初吃了引源草的感觉一样。只是这一次，发痒的感觉要更加厉害。尤其是额头，又痒又疼……

    最后，浑身发痒的状态结束了，自己却又感觉到了一阵强烈的干渴！

    好想喝水！

    非常非常想喝水！

    渴死了！

    再不喝水，她就要渴死了！

    对了！

    周惟在浑浑噩噩中，突然想起来，当初，她最初得到这个身体的时候，这个身体也有口渴的毛病。

    后来，还是靠那个挂在元婴上的极品灵器浅滩袋才解决的。

    我得醒过来！

    我得醒过来！

    醒过来，再用浅滩袋中的水来救自己！

    周惟感觉自己的元神就是浅浅的浮在身体上，无法对自己的躯体操控自如一样。

    她知道，这感觉只是一种错觉。只是因为她现在太虚弱了！

    ……

    周惟一个人躺在满是鲜血的地上，整个人瘦了一圈。她脸色惨白，呼吸微弱，身体还时不时的抽搐一下。

    日月交替。

    时间一点一点过去。

    周惟身体里的那一股药力，渐渐的渗透到血液之中、骨骼深处、大脑之中。

    一丝丝药力闪着白色的电光，一点点钻进最深处。

    非常缓慢的，血液中，新生的血液一点、一点出现了。

    新生的血液，好似带着一抹淡淡的金光。

    金光一闪即逝。

    这血液又和原来的血液一样了。

    随着这些新生血液的产生，周惟的呼吸渐渐有力了起来。

    周惟这一躺，就是足足九天九夜。

    九天之后。

    夕阳垂落。

    周惟睁开了眼。

    一瞬间，周惟的眼瞳变成了漠视苍生的冷漠。

    下一瞬，周惟眼中全是郁闷，脸上尽是苦逼的神色。

    周惟用尽全力，只是无奈的动了动自己的右手手指，却坐不起身。

    眼看着自己悲悲惨惨的躺在地上，哦不，是躺在大滩大滩的血上，周惟脸上的苦闷更重了。

    当初，她就嘱咐李俊和柳枫不要在她修炼的时候打搅她。

    现在好了，若是什么时候，她自己死了，只怕也没人知道。

    不对啊！

    “该死的逗比仙人……”周惟无声的张了张口。

    周惟咬牙切齿的想：难怪，自己梦里的逗比仙人那么可恶。

    现实生活中的逗比仙人，也非常可恶啊！

    他现在肯定是在她不远处的。他居然一直看着她“死躺”在地上，居然也不把她弄到床上去！

    “混蛋……友尽……”

    周惟深深地吸了一口气，闭上眼，艰难的调动身体中的一丝灵气。

    灵气缓缓的游移到丹田中，落在了萎靡不振的元婴周惟上。

    小小的元婴睁开困顿不堪的眼，小手摸上了挂在腰间的小袋子。

    好不容易，这丝灵气终于落在了浅滩袋上。

    顿时，一股浓郁的水汽从周惟的身体之中出现。

    水汽越聚越浓，变作了水滴，水球。

    最后，无数水球汇聚在一起，变作一个巨大的水球，把周惟包裹在中央。

    巨大的水球带着周惟竖立了起来，把血液和空气都隔离开来。

    周惟就像是被包在了水做的透明“蚕茧”里。

    “咕噜咕噜……”

    “咕噜咕噜……”

    周惟喝了半天的水，直到肚子胀起来，才满足的停了下来。

    “啊……舒服。”周惟在水中动了动。

    喝了水，周惟的脑袋也清明了几分，没有像之前那样昏沉。

    大水球渐渐消失，周惟站在了地上。她站立不稳的弯了弯腿。

    周惟扶住了墙壁，缓缓挪动到了休息室。

    “咚”的一声，周惟放任自己落在了木床上。

    躺着休息了一会儿，周惟从随身空间里取出一小瓶丹药来，她一口气吃了七八颗补血丹。

    修真者最常用疗伤丹药，便是补血丹。

    补血丹是常见的中等二品灵丹，作用便是加速伤势恢复，增加修者的气血。

    周惟有在随身空间中备着这种丹药，但储备的并不多。她吃完了补血丹，身体却没有一点恢复的意思。

    这七八颗补血丹的作用，还比不上她刚刚喝进嘴里的一大通水呢！

    无奈，周惟从随身空间中取出了门派令牌。

    她一手掐诀，一道灵气落在了门派令牌上。

    门派令牌闪了闪。

    这就是周惟在召唤李俊和柳枫了。

    不多久，小楼门外就响起了李俊恭敬的声音。

    “主人？”

    “推门进来。”周惟轻声道。

    周惟闭着眼，听到了门被打开的声音：“在休息室。”

    片刻后，房内响起了柳枫的惊叫声。

    “主人！”

    周惟睁开眼。

    李俊和柳枫两人单膝跪在她的床前。

    柳枫眼中都是焦急担心，李俊眼中是一片担心与不解。

    李俊和柳枫眼中的周惟，是一脸惨白的。更加令两人惊讶的是，周惟的身体竟然生生少了一圈肉。

    原本，周惟的身形，和柳枫是相差无几的。而此刻的周惟，瘦的可怜兮兮的。活似被饿了几个月，饿脱了形的模样。

    周惟无力的挥了挥手，让他们站起来。

    “李俊，去把我的修炼室整理一下。”周惟道。

    “是！”李俊站起身，走向了修炼室。

    “扶我起来，”周惟对柳枫道：“先扶我到桌子那边。”

    李俊从修炼室回来的时候，周惟已经坐在了桌子旁边，柳枫正一手扶着周惟，一手喂她吃东西。

    李俊脸上是浓浓的惊疑不定，他看了周惟一眼，却没有问什么，只是抱拳道：“启禀主人，修炼室已经整理好了。”

    周惟点点头，半个身子靠在了柳枫的怀里，接受柳枫的投喂。

    吃东西的空档，周惟问李俊道：“李俊，柳枫，你们身上可有补血丹？”

    李俊立即从储物袋中取出了一个小瓷瓶，放在了桌子上：“这里有十颗。”

    柳枫放下手中的筷子，将小瓷瓶里的补血丹送进了周惟的口中。

    再次吃了十颗补血丹，周惟轻轻叹口气：“还是没什么用处……”

    李俊眼中若有所思，他试探着道：“主人，可是要用小还丹？”

    周惟皱了皱眉：“我也不确定……”

    周惟发现，自己身上的药性已经基本消散了。她此刻身上的症状，大抵都是因为失血过多。

    对于修真者而言，失血过多并不是什么大事。多磕几颗补血丹，应该就没问题了。

    但是，周惟却发现，这补血丹对她好似没用处了。

    补血丹，并不能增加她的气血。

    也不知道是不是因为之前药吃太多了，才让补血丹失去了效用。

    “不如，我去买一颗小还丹？”李俊问道。

    周惟摇摇头：“不用。”

    周惟一时还真不敢再吃药了！

    她如今身体的问题，还不是因为药吃多了，才吃出来的问题！

    补血丹也就算了，不过是区区二品丹药，药性不强。

    小还丹却是四品丹药，药性不弱。要是和她原来身体里的药性再起冲突，谁知道会发生什么！

    “……我还是多吃点东西吧。”周惟看了柳枫一眼。

    柳枫楞了一下：“哦。”然后，她继续给周惟夹菜。

    修真者的储物袋中，通常只存有辟谷丹。也就只有周惟，她的随身空间可以保持菜肴的新鲜，所以，她的随身空间中也存了一些热腾腾的的菜肴。

    这一顿饭，周惟吃到了夜色黑沉。

    她吃完了随身空间里所有的存货！

    柳枫惊叹的看着周惟，李俊也被周惟的食量惊得眉角一跳一跳的。

    修真者不会被撑死。

    周惟吃的毫无压力，她是真的很需要吃东西。

    补血丹不能够增加气血，她也只能靠食物来恢复了。

    饭后，周惟摸着肚皮，软软的坐在椅子上，身上微微有了些力气。她转头看向站在一旁的李俊：“你要说什么？”

    周惟早注意到李俊脸上的表情，一脸“我有话说”的模样。

    李俊脸色轻松了一些，他抱拳道：“启禀主人，你闭关修炼的这几天，有很多修士在打探你的消息。”

    “哦？”周惟靠在椅背上，等李俊继续说下去。

    “擎天城里，有很多修士来找过我们。他们话里话外的意思，是要打探主人你与那位大修士的关系。”李俊看了看周惟的神色，道：“就是那位五十九皇子的门下。”

    小仙境的五十九皇子出现在了擎天城，他门下的一位修士，更是和周惟独处了一夜！

    这件事情，如今在擎天城中已经成为了一件无数人探听的消息。

    一个能够把手伸进小仙境的女修，甚至是，一个能够沟通到五十九皇子府的女修！

    这样的一个女修，自然引起了擎天城里诸多势力的目光！

    不多久，就有人发现了周惟和通天城通天殿的过节。

    一个杀了通天殿殿主女人，却依然活得逍遥自在的女修！而今，通天殿殿主，对周惟敢怒不敢动手的态度，更是被擎天城的诸多势力看在眼中。

    李俊道：“前擎天城城主，如今的徐孟仙人，他家的管家也送了一份礼过来，是一颗七百年的紫灵芝做成的灵芝丹。”

    灵芝丹，是修真界较为特别的一种丹药。它是没有品阶的。

    灵芝丹的作用就是提升修者的修为。至于效用的强弱，全看紫灵芝的年份。年份低的紫灵芝做的丹药，效用还不如二品丹药。而年份高的紫灵芝做的丹药，足可媲美七品丹药。

    五百年以上的紫灵芝，就算是珍品了。

    七百年的紫灵芝成丹，足可见徐孟仙人的诚意了！

    “徐孟仙人家的管家离去后，来打探消息的修士就更多了。如今，擎天城黄家和瞿家，两家家主正在争下一届的擎天城城主之位，正是争的火热的时候。他们两家，也分别派人送了礼来。”

    真正给周惟送礼的人，远不止这三方势力。李俊没有说太多，只说了最重要的三位。

    周惟抿了抿唇，她没想到，突然又出了这些事情。

    她如今，已经成了擎天城的绯闻女主角了？

    周惟问道：“你收下了礼物？”

    李俊脸色微变，他重重的跪在地上，道：“启禀主人，这些人修为、权利皆在李俊之上，李俊不敢不收。若是主人不喜，李俊马上送回去……”

    周惟摇摇头：“算了，收了就收了呗。也不知道还要在擎天城待多久，这里的事情，我不会管。”

    周惟看着李俊：“你知道我的态度，就行了。”

    “是，”李俊肃然道：“我会向他们转达主人的意思。”

    “嗯，”周惟点点头：“李俊，你再去给我买点吃的。”

    “……”李俊卡壳了，为什么话题突然又转到了吃上面。

    话题转得太快，李俊脸上肃然的表情一崩：“……是！”

    突然想到什么，李俊问道：“主人，那些礼物呢？是拿去黑市卖了？还是……”

    周惟想了想，道：“你先收着。”

    “是。”(未完待续。)