
    “回殿主，我是此次测试的并列第二名。”周惟面上坦然，不卑不亢道。

    苏任面上显出惊色，讶然道：“你是通天梯上第二名？”

    这也难怪苏任会惊讶。

    修真界中，永远是男多女少。即使出现了女修，这些女修，要么是修真家族供养出来的天之骄女，要么就是修为寻常的中等之才。真正出生平平，却能凭借一己之力，一枝独秀、力压群雄，在通天梯上名列前茅的女修，实在是凤毛麟角。

    周惟点头：“并列第二。”

    看着周惟重申“并列第二”这四个字，苏任笑了。他兴致盎然得走到周惟身前，从上到下仔仔细细的打量了周惟，笑问：“你，可愿跟随我？”

    此话一出，通天殿内所有修士的眼神皆是一变。

    就连之前侍立在苏任身旁的几位修士，也是脸色倏然一变！他们皆是目光沉沉的注视着周惟。

    周惟眉头微蹙，疑惑问道：“殿主，跟随您，是什么意思？”

    “大胆！”苏任尚未说话，之前为修士分发白色玉简的女修立即站了出来。

    之前苏任已经明示过众修士，只要跟随着他，就有可能成为天鼎门的入室弟子。这是多大的福分与幸运！而真正跟随着苏任的几位修士，才从心里明白，要得到这个身份，有多么的不容易！

    此时，殿主亲自对这个女修伸出橄榄枝，没想到，这个新来的女修居然如此不识好歹！简直愚蠢！居然还反问殿主是什么意思！她不知道，这通天城无数修士，有多少修士为着能接近苏任一次，争得头破血流！

    女修怒视周惟，道：“你一个小小的筑基期修士，如此不识好歹！我们殿主给你一个天大的机会，你居然不知珍惜感恩，还问东问西，如此质疑殿主！”

    “我……”

    还未等周惟说话，这女修就对着苏任一揖，道：“殿主！一个小小的筑基期女修，能有什么值得看重的地方！她说她自己的通天梯第二名，也许只是这一届的通天梯没有什么天赋出众的人物。这才让她侥幸得了第二名！殿主不妨取她的门派令牌看看，说不定，她的成绩不过是马马虎虎而已！”

    说着，女修轻蔑的瞟了一眼周惟。

    这女修正看着周惟和苏任，却没有发现，通天殿里的五百多名筑基期修士，都是眼神奇怪的看着她。

    苏任脸上的笑容淡了些，他对女修道：“小五，我自有分寸。”

    苏任贵为天鼎门下通天城通天殿主，身边从来少不了女人。

    他自己看中的，其他修士赠送的，还有自荐枕席的女修，苏任挑挑拣拣，留了五十七位在身边。

    在苏任还是个小修士的时候，他也曾有过轰轰烈烈的爱情。他娶过一妻，也曾在心中暗下决心，会永远真爱妻子，不再要第二个女人。

    后来，苏任修为越来越高，他的妻子却跟不上他的步伐，最后寿元耗尽而死。他曾为妻子单身数十年，然后也有了妾室。

    有了第一位，便有了第二位……

    如此下来，苏任身边来来去去也有过数百人。如今活下来的，未被苏任放弃的，尚有五十七位。

    这样一个数字，对于寿元数千年的修士而言，着实简单。

    苏任不立妻室，只纳妾室。

    而这次苏任带在身边的“小五”，就是他的第五房妾室。

    “小五”是自己爬上苏任的床的，她年纪不大，手段稚嫩。苏任眼看着，小五和他的数位妾室“耍”的不亦乐乎。苏任看得颇得趣味，近日来便最宠她。

    “小五”入他的后院不过一年，原本排在第五十六位。因为她近日最得苏任盛宠，因而直接被抬举成了第五位。

    排行越靠前的妾室，就能得到苏任后院更多的修炼资源。小五凭借着这些资源，半年前刚刚成就元婴。

    也不知哪一晚，“小五”学了些新花样，让苏任分外满足。枕头风一吹，苏任就给了她一个天鼎门入室弟子的身份。

    苏任活了数千载，后院不过五十七人，算得上后院“萧条”的。他不算花心，也不算风流，更不是能被后院女子左右的男修。

    苏任今日见了周惟，也不过是有着一分“眼缘”，有着一份兴趣，这才问了这个问题。

    想不到，他的小五如此不分场合！

    小五在后院和其他妾室“玩耍”，苏任素来听之任之，可是，这次小五是在众目睽睽之下闹腾。

    这么一想，苏任顿时对“小五”的宠爱之心淡了几分。以后还是带着知情识趣的“小三”出门得了。

    苏任对周惟道：“此时，正有数百位修士等候着，我就不再多做解释。等我为所有新修士做好魂灯，再与你细说。”

    周惟冷冷的横了女修一眼，才对苏任道：“是。”

    这女修被周惟的态度一激，脸颊顿时气红了，但碍于苏任的态度，只得恨恨的立在一旁，甩了周惟几个眼刀。

    “取出你的门派令牌。”苏任道。

    周惟从储物袋中掏出新得到的门派令牌，交给苏任。

    苏任笑着接过，只是扫了一眼，他便脸色骤变，不由惊呼一声：“８３６８级？”

    苏任面色一凝，再度打量了打量周惟，口中不由问道：“８３６８级！８３６８级？你到了８３６８级？”

    苏任这时才明白，为何刚才小五说话的时候，这些新入门的修士为何是那种表情！

    ８３６８级！这是分神期修士才能做到的心境修为！

    这样的成绩，对于苏任来说，不算什么。可是，这是筑基期修士的成绩啊！

    这哪里是成绩马马虎虎？

    这，这分明是不能更好了！

    而此时，刚才说话的女修则是脸色难看。她咬着下唇，心中又羞又恨！浮空城中修士，没有人不知道通天梯的意义的。

    这女修至今为止也不过在通天梯六千多极徘徊。她没想过，一个小小的筑基期修士，竟然能超过她，做到这样的成绩！她心中忍不住怀疑起来，可她又清楚，通天梯的成绩是无法作弊的！

    想起她刚才对周惟说的话语，此刻，下面的五百多名筑基期修士看着她的眼神，都像是带着嘲讽。女修的脸色更难看了！

    周惟还未作答，苏任却猛然打断了她的话：“等等！”

    “等等！”苏任快速问道：“你说，你是通天梯上并列第二名？！”

    周惟点头。

    “第一名是谁？他到了通天梯第几级？”

    “第一名叫华丰，他到了９２２５级。他已经被袁仙人带走了。”周惟答道。

    “９２２５级？”苏任神色一怔，良久，他才回过神，低叹了一句：“难怪。”

    苏任轻打了个响指。

    他的掌心之上，出现了一根食指粗细的红烛。

    苏任再看了一眼门派令牌，道：“周惟是吧？分一丝元神出来。”

    周惟迟疑了一瞬，还是分出了自己的一丝元神。

    苏任用灵气包裹着这一丝元神。灵气夹带着这一缕元神落在细细的红烛上。

    苏任手间翻转，施放法术。

    只是一个呼吸的功夫，这红烛便无火自燃。红烛烛身上，刻着“周惟”和“内门”四字。

    苏任收起红烛，将令牌还与周惟，道：“自今日起，你便是天鼎门下内门弟子。魂灯和门派令牌上已经有了记录。你收好令牌，站于一旁。”

    周惟接过令牌，看不出令牌有什么变化。她道：“是。”

    周惟站在一旁，看着苏任为一个又一个的修士制作魂灯。速度飞快！

    被苏任分为内门弟子的，就只有周惟和罗铮两人。另外，外门弟子六人，侍从一百二十人，杂役三百八十三人。

    早在周惟筑基期的时候，她便知道了魂灯。

    筑基期修士，就拥有了神识，也就是元神。

    拥有神识，便可以祭炼法器，便可以制作魂灯。

    周惟却从来没有制作过魂灯。

    魂灯的制作方式很简单，却有着与众不同的意义。

    修士在，则魂灯燃。

    修士亡，则魂灯灭。

    天鼎门要求门下弟子入门时制作魂灯，一是了解门下弟子的状况。毕竟，门下弟子众多，有个魂灯，至少也知道这个弟子还在不在世。

    二是为了制衡门下弟子。一个修士的元神这样放在魂灯中，若是真的背叛门派了，门派自然能利用这丝元神，用秘法重创叛逆。

    门派令牌是天鼎门给弟子的凭证。

    魂灯却是弟子给天鼎门的保证。

    周惟心中突然有些莫名其妙的笑意：这个入门，为何有点像是签约？

    不多久，所有修士的魂灯便制作完毕！

    要是让周惟来做，她绝没有这么快！

    “好了！自此刻起，你们便正式是我天鼎门下弟子！”苏任对着身后的一位男修招招手：“阿岸，带他们去他们休息的地方。”

    苏任身后的一个年轻男修应声：“是。”

    “我知道，你们心中还有不少疑问，”苏任最后对这五百多修士道：“今日事情已毕。你们可回去休息。只要看了白色玉简的内容，你们便知道将来该如何做了！好了！跟他去吧！”

    “是！”所有修士都跟在了年轻男修的身后。

    “周惟，你且留下。”苏任叫了一句。

    等所有修士离开，通天殿里，只剩了周惟和苏任等人。

    周惟正要开口，就听之前那女修道：“殿主～这位女修破幻术这么厉害！我最近也修了几个幻术，不如让我试试她嘛！”

    女修一边说，一边撒娇着扯住了苏任的衣袖：“好不好嘛？”(未完待续。)