
    擎天城，灵山。

    灵山脚下，有一个圈住整座大山的禁制。

    这禁制，阻下了浮空城的无数修士，让他们只能仰望着灵山，欲要攀山而不能。

    这座灵山，算是擎天城里一个清晰的风向标。

    但凡进过灵山的修士，便算得上是擎天城中的“高富帅”、“白富美”了。

    通常，能在灵山修炼的修士，都是出身修真世家的“修二代”。其他修士，想要住在灵山修炼，只能是一个奢望。

    而就算是“修二代”，也通常只会在修为即将突破的时候，短暂的进入灵山。一旦修为有所突破，他们也不会在灵山消耗灵石。

    当然，也有真正“视灵石为粪土”的大修士。他们一般都会把自己的修炼室弄成一个“灵山福地”，不需要上灵山了。

    因此，在灵山上一住就是七年的周惟，也算是灵山上少见的“奇葩”之一。

    灵山脚下，只有一处没有禁制。

    那便是“灵山守山人”所在的石室。

    相比周惟初到灵山时，这守山人头发半白的苍老模样，七年之后，守山人的头发反而恢复了纯正的黑色，脸上的气色也好了许多。

    这便是这守山人，借着灵山灵气的好处，修为有所进展了。

    灵山是一座“灵石矿”，而擎天城借着这灵石矿，能赚取更多的灵石。

    灵山守山人，是一个体面、轻松的肥差，现在的守山人，也是凭借着和擎天殿主殿主管二十多年的交情，以及不断地为擎天殿送上贡献才能得到的。

    虽然，灵山上来来去去的“修二代”中，难免有几个脾气恶心人的，守山人也对自己的现状满意的很。

    这天，守山人刚送走了几个来探视主人情形的几位仆从，就见一个身穿上等法袍的男修，领着四个仆从，朝着他走来。

    一看就知道，这是个“富贵公子”。

    守山人上前几步，朝着最前头的男修作揖道：“这位道友，可是要入灵山？”

    男修对守山人摇了摇头，道：“在下张恒，特来请道友帮个忙。”

    张恒？

    他就是擎天城“三公子”之一的张恒？

    守山人不敢大意，他脸上带着敬意，恭敬道：“原来是恒公子。恒公子有什么吩咐，只要小人做得到的，绝不推辞。”

    张恒笑了，道：“我听闻，擎天城内还有一位新来的内门弟子，名为周惟。她是一位潜心修炼的女修，如今，正在灵山上修炼。”

    灵山上有哪些人修炼，按照规定，守山人是不能告诉他人的。但此时，守山人却不好说谎：“是。”

    张恒拿出一张红色的请柬，交到守山人手中：“七天后，便是在下的百岁寿辰，既然同为内门弟子，我也邀周道友来府内一聚，热闹热闹。”

    守山人手里拿着请柬，脸色苦了起来。

    那位潜修的周惟修士，已经七年没有出修炼室了。他不过是一个小小的守山人，哪里好去打扰她修炼？！

    可是――

    守山人看着张恒笑眯眯的脸，硬着头皮道：“小人一定会将请柬送到周道友手中。”

    张恒既然亲自过来，就是料定此人必不敢忤逆他。张恒弹了弹身上不存在的灰尘看，道：“那就好。擎天城中，一向就只有三位独行的内门弟子，同气连枝。若是周道友肯来，那我们自然是非常欢迎的。若是周道友不来……那便是我张恒请不动她大驾了。”

    守山人唯唯诺诺，道：“小人一定转达，一定转达给周道友。”

    张恒笑了笑，转过身，带着四个仆从不紧不慢的往回走去。

    直到张恒走远，守山人才一脸郁闷的看着手中的请柬。

    真的叩门将周惟从修炼室叫出来？那不是明摆着得罪她吗！

    若是不把请柬交给周惟？唉――他一个守山人，这不是作死吗！

    守山人无奈的耸耸肩：“死道友不死贫道。”他决定，把这请柬交到周惟的两位仆从手中。

    这种得罪人的事，还是让其他人做吧！

    ……

    简简单单的修炼石室。

    周惟翻了翻随身空间中的灵石。

    随身空间里，原本堆成“小山”的灵石，此时，已经只剩了一点点。那两颗难得的极品灵石，也早已被周惟用掉了！

    周惟思考片刻，没有再从随身空间中取出灵石。她站起身，走到石室的另一旁。

    那里，另一个“周惟”正闭目打坐，还在沉浸在修炼之中。

    看了看“自己”，周惟走到石室的石墙旁，蹲下身，看着一块颜色灰灰的灵石。

    看来，这灵石上的灵气也已经耗尽了。

    周惟抬手，戳了戳灵石。

    哪知道，在她的手指碰到灵石的刹那，这块灵石就化作了飞灰。

    灵石消失，石室中的聚灵阵破了！

    石室内的灵气微微散了散。

    坐在那头打坐的“周惟”睁开了眼。

    周惟和“周惟”对视了一眼。

    心神相通。

    “周惟”身子一纵，化作一道虚影，融进了周惟的身体中。

    修炼不知日月。

    周惟也不知道自己在石室中，呆了多久。

    在这个小小的石室里，她疯狂的吸收着随身空间的灵石灵力，凭借着这座灵山，她已经跳过出窍后期，成了分神期的大修士。

    在浮空城中，出窍期称仙师，分神期称真人，合体期老祖，渡劫后即为仙人。

    此时的周惟，也可自称“本真人”。

    周惟晋级到分神期后，并没有离开石室，她选择了继续修炼。

    分神期修士，享五千年寿数。

    成了分神期修士，最大的好处就是能够“一心多用”。

    分神期修士所谓的“一心多用”和凡人的“一心多用”自然是不同的。

    真正的一心多用，周惟现在还做不到。不过，“一心二用”，对周惟来说，已经完全没有问题了！

    她成功得炼出了自己的“身外化身”，另一个周惟。

    另一个周惟，拥有和她一样的思维，一样的心神。她们两人，可以自然而然的做着两件完全不一样的事情，两者都能达到全神贯注的效果，且两者之间，毫不影响。

    这在以前，是怎么都做不到的。

    修士修炼，身体与凡人的身体不同，大脑与凡人的大脑也是不同的。

    若将凡人的大脑比作一个小型计算机，那修士的大脑，便是一个高速运转的高效计算机。

    在分神期之前，修士的大脑，便是凡人的２．０版。

    而分神期后，修士则是直接有了两个大脑。

    因此，晋级到分神期以后，周惟对于已经修炼中遇到的各种体悟，便有了更深一层的理解。

    晋级到分神期之后，周惟脑中的《轮回长生卷》也自动变作了“分神篇”。

    在分神篇中，除了分神期的修炼功法之外，还有一个法术――千里传音。

    之前，华丰也曾对周惟暗中传过音，那时候，周惟没办法传音回答他。有了这个“千里传音”之术，以后周惟若是暗中想与人说话，便不再那么麻烦了。

    因为“千里传音”的实用性，周惟立时就学了它。

    周惟自己把心神放在修炼“千里传音”上，然后让身外化身打坐修炼，继续增进修为。

    如今，她的千里传音已经修成了！

    周惟练成“千里传音”之后，并没有让去打扰身外化身的修炼，只是翻起了系统给她的另一份奖励。

    修炼进步奖励！

    最初的时候，周惟修炼有所进步的时候，系统总会奖励给她一本武功秘籍。

    到她进入出窍期之后，系统给了她一个“修礼诀”的修真法诀。

    这一次，不出意料，她得到了又一个玉简。

    在这个玉简中，记载了又一篇修真法诀――修乐诀。

    周惟简单翻过这篇修真法诀。

    不需要修炼天赋，只需要精通音乐，便能够修炼，最高能够修炼到金丹期。越懂音乐，修炼得越快越好。

    周惟看得脑袋打结。

    凭借着如今分神期的修为，周惟可以稍稍看懂“修乐诀”了。

    周惟如今修炼的修真功法，虽然和这个天鼎大陆的有些不同，但到底是有些相近的意思的。

    而这个“修乐诀”，就像是魔法世界的魔法一样，同样是力量，却完全是另一种体系！

    周惟想得头大，系统给这个“修乐诀”是要干什么？

    周惟只要想想，若是这种法诀在修真界传开，就不毛而栗。

    她隐隐觉得，这个法诀会给这个修真界带来的动荡，也许不亚于华丰的“谋逆”。

    周惟吞了吞口水，最后还是决定将这本法诀放在随身空间，不轻易拿出来了。

    主

    姓名：周惟

    状态：分神期（２２．１５％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：分神初期

    职业：金丹后期

    附：随身空间

    周惟让自己看起来，是一位“金丹后期”的修士，而她实际的修为，已经是分神初期，并且修为稳定前行中。

    现在，周惟停下修炼，并不是她已经闭关闭够了，而是因为，她没有灵石了……

    没有灵石，修炼速度势必会慢上许多。

    周惟走到石门口，打开石门。

    门外，青山依旧。

    阳光照在周惟身上，她并不觉得刺目，只感到一层温暖覆在身上。

    周惟嘴角一翘。她也该出去走走，搞点灵石了！(未完待续。)