
    “所以，这才是周惟。这才是你。”华丰完全理解了周惟的意思。

    在修真界里，男修的数目要远远大于女修，并且，修为最高深的那一拨人，也几乎全是男修。但修真界里，也有几位法力高强的女修，有修为，有战力，有权利，她们的一切都不亚于男修。

    这样的女修并不多，但正因为这一小撮女修的存在，修真界里并不缺少女权的声音。

    周惟这样的一段话，就是在华丰面前表明，她是独立自主的女修。她说的话，也没有任何女权霸道的成分，因此也不算出格。

    华丰并不惊讶，但眼中还是自然而然的露出了欣赏的神色。

    华丰也曾经想过，给周惟灵石，就这样养着周惟，好让她在安全的环境中缓缓成长。但出于尊重，出于对周惟心思的揣测，华丰并没有提出来。今日周惟的这番话，倒是彻底打消了华丰的这个念头。

    护她安全，给她自由，让她自己去追求想要的一切。

    这，才是她想要的吧！

    华丰的眼睛渐渐发亮，他毫不掩饰自己眼中的赞美与喜爱：“周惟，你比我想象中的，要更……”

    “更伟大？”周惟歪了歪头，打断他的话。她一本正经道：“我不过是个小小的女修而已。才比不上你华丰伟大。脑子里想的尽是覆灭整个修真界，称霸整个修真界这样狠辣霸气的问题。我懂的东西，我会的东西，要比你少多了……就比如，我连怎么做饭菜也早忘光了。”

    周惟揶揄的看向华丰：“华丰，我猜，你一定全知全能，连做饭做菜也全会吧！”

    华丰哈哈大笑！笑声中满是畅意！快意！

    周惟勾唇。待华丰笑声平息下来，她才问道：“说吧！什么时候？主公，你让我什么时候去小仙境？”

    看周惟一心要完成任务的严肃模样，华丰一挑长眉：“急？”

    华丰缓缓倒了一杯酒，将酒杯和周惟的酒杯碰了碰：“你不必急。我只是想到了这一点。具体做这件事，还要看时机。我会找个恰当的机会，让你进小仙境。明者，乃是让你能享用小仙境里充沛的灵气，好加速修炼。暗者，便是让天鼎之主放心了。”

    “这件事不能急。小仙境素来只接受仙人入内，未入仙境的修真者，想要从浮空城进入小仙境，就是罕有的特例了。我若是直接提出这个要求，只会让人觉得突兀。”

    “这样吧，”华丰想了想，道：“我寻一个时机，立上点功劳。到时候，再请五十九皇子让你入小仙境，便不着痕迹了。”

    “等你入了小仙境，天鼎门主那边，心中自然有数。”

    周惟撇嘴：“送个把柄到他手上，送个弱点到他手上，居然还这么麻烦！”

    华丰大笑道：“因为，是我需要他的信任。他可不缺一个、两个使唤的仙人。想要得到这点信任，自然得多做点布置。”

    周惟点点头。她并非不明白这个道理，之前那话，也只是随口抱怨一句。

    “周惟，等时机到了，我会尽量提前通知你，好让你有心理准备。”

    周惟点头：“好。”

    华丰笑了笑，他右手在长桌上拂过。

    原本只有几盏酒杯的长桌上，七个精致的木盒整整齐齐的排列着。

    周惟好奇，问道：“这是什么？”

    “你不是说，不要我的灵石吗？”华丰脸上带着笑意：“灵石不要，礼物总能收吧！”

    “礼物？”周惟拿起最近的一个木盒，掀开木盒盖子一看。

    “驻颜丹！”周惟惊讶的看向华丰。

    华丰笑着点头，示意周惟再打开其他的木盒。

    周惟依次打开木盒。

    “这是回春丹。”

    “延寿丹。”

    “养颜丹。”

    “不老丹。”

    ……

    这七个木盒里的东西，无一不是女修们最喜爱的丹药。

    “这些丹药，只能算礼物，”华丰笑着：“这你不会拒绝吧！”

    只要是女修，一般都难以抗拒这些丹药。

    周惟咬着下唇，脸上是“得了便宜还卖乖”的表情：“好吧。既然你这样诚心诚意的送我礼物。那我就勉为其难的收下了。”

    华丰仰面大笑。

    两人一边饮酒，一边看着六十号的水袖舞。时间无声划过，日落月升。

    月华如流水倾泻而下。

    六十号不知疲倦的跳着妖娆的水袖舞。

    若是寻常人类，这样跳舞，不多久，便会累极了。但六十号早已是仙人，就是让他跳上几个月，他也丝毫不会有疲倦感。

    金色的丝绸长衫，在夜色下显得更为亮眼、美丽。

    周惟喝酒喝得整个人懒洋洋的，便瘫倒在草地上，望着空中的明月。她什么都没有想，只呆呆的看着夜色迷蒙，皓月当空。

    若说，修炼也需一张一弛。这一夜，对周惟来说，便算是松弛了吧！

    华丰抬手挥退了六十号。

    六十号默默点头，无声离开。

    华丰看着周惟，眼中是从未有过的温柔。他学着周惟的样子，也仰躺在草地上。

    不同于周惟纯然的发呆，华丰脑子里却在思量不少东西。他想的最多的，便是他今日对周惟提的事情。

    五十九皇子确实和华丰说过，天鼎门主更信任那些有弱点的仙人。只有把弱点握在了手中，天鼎门主才能全然信任那位仙人。

    这个送到天鼎门主手中的弱点，确实非至亲至爱不可。

    周惟若是进入小仙境，也确实危险不大，只会受到少量的监视。因为天鼎门主手下的仙人，并不只有他华丰一个是显眼的角色。

    可是――

    华丰惟一没有对周惟说的是，在今天之前，他从来没有考虑过让周惟进入小仙境。

    递上一个弱点。

    这是获得信任的一个接方法，但却不是唯一的方法。

    解决一个问题，也并非只有一条道路。

    今日之前，华丰还在思考，如果没有获得完全的信任，他该采取什么样的手段。

    但在今天，只是因为一个小小的男奴，华丰突然就改变主意。他要让周惟进小仙境，让她在他可以随时触及的地方。

    这样突然的改变路线，让华丰不得不停下手头的连番动作，重新开始布置人手。

    他要不露痕迹的把一些“暗子”调到周惟的身边，护住周惟，让她万无一失。

    周惟进入小仙境之后，最大的身份就是他的“人”，因此，他反而不好在周惟身上做改动。他只能尽量暗中调动可以调动的人，让他们出现在周惟的附近。

    这些“暗子”们，足以探听清楚，到底是谁在监视控制周惟。

    无论是仙人，还是修真者，几百年不挪窝，都是正常的。若是仙人们频繁的变动住处，那才是奇怪的。

    因此，要暗中调动“暗子”，且每“暗子”的行踪变动都要显得合情合理，这才是华丰需要时间的原因。

    若说华丰只是想要立功，那就简单多了。找一个合适的地点，做一场合理的突发事件，他再出头力挽狂澜，功劳自然就有了。

    在五十九皇子全然相信他的情况下，捞“功劳”会非常容易。

    华丰之所以有那么多的“暗子”在天鼎门中，也只是因为“合情合理”这四个字。

    ……

    次日清晨。

    两人都是仰躺着看了一夜的天空。

    “周惟，我先走了。”华丰站起身，身上灵力轻轻一震，抖落细碎的草屑。

    “嗯。”周惟点点头，没有要送他的意思。

    华丰轻笑一声：“再见的时间不会太远的。”

    说罢，华丰便出了庭院大门，往外走去。

    华丰不是五十九皇子，他不能随时破开空间，进入小仙境。他要入小仙境，要通过一处特别的“仙门”。

    华丰随意找了个醉仙居的管事，扔了一袋子灵石过去。

    那管事看到华丰给的灵石数量，顿时对着华丰殷勤热切的不得了。

    华丰挥退管事，正欲离开，却意外听到了几个修士略带猥琐的声音。

    “嘿嘿，听说张道友昨日带了三个女奴回去，可是尽兴？”

    那张道友的声音却带着扫兴：“说什么呢？这样的小东西，到处都有。哎！你可记得昨天那位在高台舞剑的周惟道友。哎哟！那个姿色呀！那才美人！那才算的上女修！那才算得上女人！”

    “哈哈！当然记得！可是周惟道友，你就别惦记了！不说周惟道友本身的实力！你想想，她昨天是跟什么人物走的啊！那些漂亮女修，总是会被大修士捷足先登！哪里轮得到你我？”

    “有道理！不过……”那张姓修士声音奇异的道：“不过，再怎么样的女修，还不是女的！昨晚，我可是想了她一夜呢……”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    两个男修顿时心照不宣的笑了起来。

    华丰闭了闭眼，面若寒霜。他瞬间出现在两个男修身前。

    看到华丰突然出现，又是一副狂怒的模样，两个男修顿时惊骇不已：“道友……”

    “死。”华丰双目如电。

    霎时间，一阵狂暴的灵力如利刃一般，绞向两个男修。

    这两个男修来不及再说半个字，就被这灵力绞成了虚无。

    华丰拧紧了眉头，他回头看了一眼“曲水流觞”庭院，而后飞身离去。(未完待续。)