
    流云之上是青天。

    青天之上有神仙。

    浮空城中，天鼎门下修士自恃为天鼎大陆正统仙门。

    居青天之上，享天地灵气，可不就是这个天鼎大陆的“神仙”？

    天鼎门下自视为神仙，俯视苍生。

    在这些修士眼中，天鼎门以外，其他修士与凡人皆为蝼蚁，算是另一个物种。而修士上了通天梯，就如蝼蚁攀天、鱼跃龙门、凡人登仙。

    天鼎门下的大部分修士是不会关注通天梯的。但他们也承认，凡是过了通天梯这个测试的凡人，可以算是天鼎门下，算是同类。因此，通天梯在天鼎门中有着特殊的含义。

    修真者破界升仙，要受雷劫洗礼。

    通天梯对于天鼎门的意义，就如同雷劫对于修真者的意义。

    此时，数百修士立在浮空城边缘，遥遥望着通天梯上的情形。

    “老江！”中年大汉伸手去拍江桥的肩膀，却被江桥一步闪开。中年大汉“哼”了一声：“老江！你这次运气不错啊！居然接引到两个最出众的修士！”

    这中年大汉说的最出众的两个修士，正是华丰和周惟。

    江桥道：“只是运气好一点而已！”

    “看来这回最好的灵丹要分配到你手中了，”一个年轻修士“刷”的一声展开了手中的纸扇，对江桥轻笑道：“了不得啊！这两位已经到了七千级阶梯了！”

    江桥蹙眉道：“这个成绩确实很出众。这一届真是天才云集！现在前三名修士已经过了七千级。这样的成绩，上千年没有过了！上一次出现这样的成绩，还是在两千年以前。”

    此时，走在通天梯最高的，是华丰。其次，是一位身穿紫色长衫的年轻男修。第三位，便是正在慢慢往上的周惟。

    这三个人走在通天梯的最前头。他们三人相距不远，却把第四名拉开了数百级阶梯的距离。

    中年大汉看江桥蹙眉，不以为意道：“老江你就是爱瞎操心！别个修士到几级阶梯关你鸟事？你瞎担心他们什么！”

    江桥笑着摇了摇头，转头问摇扇的年轻修士：“小凌，你还记得你是什么时候到达七千级阶梯的吗？”

    年轻修士双手一合，“啪”的一声收了纸扇，道：“……元婴巅峰。”

    通天梯除了是其他修士进入天鼎门的测试地外，也是天鼎门修士用来修炼和测试自己的一个地方。

    天鼎门下修士，只要用自己的贡献点或者灵石，就能兑换来通天梯的修炼时间。

    修士想要不断突破自我，除了提高修为之外，提高心境感悟也是一个重要的方面。

    想要提高心境感悟，最好的方法就是出门历练。其次就是像登通天梯那样，历经各种幻术空间的磨砺。因此，通天梯之上，常年都有修士在此修炼攀登。

    通天梯的幻术空间极为精妙，它的每一个幻术空间都不是一层不变的。

    不同的修士，在不同的时间，进入同一级阶梯，所遇到的幻术空间都是不同的。

    这些幻术空间会因为修士的心境变化而变化。

    站在通天梯外的修士，是看不到这些幻术空间的。他们只会看到一个又一个的修士，要么傻傻的站在通天梯的某一个阶梯上一动不动，要么就是在慢慢的往上走。

    通天梯的幻术空间，其中凶险只有亲身经历的修士自己知道。

    在通天梯的中间三千多级，会有修士因为扛不住压力而血肉成泥。

    而在最后的三千多级阶梯，有的修士会沉溺在幻术空间里，再也无法清醒过来；有的会杀戮成狂，心魔滋生；还有的修士会心神崩溃，自绝于天地。

    在通天梯上死去的天鼎门修士，绝不在少数。所以，天鼎门下修士，只会在有把握的情况下，才会去挑战上一级阶梯。

    也因为如此，每一次招收新修士进入天鼎门，都会有半数修士折在了通天梯上。

    “能在元婴后期破开七千级的幻术空间，也算佼佼者，”江桥赞了一句，然后指着通天梯最前头的华丰道：“这几个小家伙不过是筑基期，已经过了七千级阶梯。”

    “你们想想他们的修为，想想他们修炼的拙劣功法，再想想他们的年纪。”江桥道。

    中年大汉面皮一抽，干笑道：“老江，我知道通天梯的前几名都是修炼天才，哦不！修炼变态。你点出来作什么？用来刺激我们这些资质平平的‘凡人’？”

    这世上，不知道有多少修真者卡在一个又一个的修炼瓶颈，永远突破不了。一个筑基期，就足以卡死了九成的修真者。

    江桥和中年大汉都已经是出窍中期的修为，这样的修为，实在算不上资质平平。

    但他们若是想要和通天梯的前几名作对比，就要将他们羞愧死了！

    他们是筑基期修士，修炼的都是杂乱的差功法，年纪轻轻，心境就能突破到通天梯七千级的幻术空间。

    何况，他们还没有停下来呢！他们还在往上前行……

    江桥道：“我是说，这三位年轻人，如果真的能入门，将来都是我们天鼎门的栋梁之才。只是，他们如果在通天梯上呆的越久，就越可能被幻术给整死了。如此天赋的少年人物，若是就这样夭折，岂不太过可惜！”

    “老江你就是心太善，”年轻修士一手执扇，轻轻的敲在另一只手上，问中年大汉：“你到通天梯几级了？”

    中年大汉大手摸了摸后脑勺，莫名其妙道：“７４２２级。怎么了？”

    年轻修士一勾唇：“我猜，这第一名，能够破了你的记录！”

    “胡说！”中年大汉大声道：“我都已经出窍中期了，那几个小娃娃不过是筑基期，算个鸟！怎么可能破我的记录！”

    “不服气？好！我们且等着结果！”年轻修士笑嘻嘻道。

    时间一点点过去。

    两个时辰之后。

    江桥、执扇修士和中年大汉目瞪口呆的看着前三名修士都顺顺利利的过了７４２２级。而且，这三人还在继续往上……

    中年大汉眨了眨眼，问道：“小凌、老江，你们之前到通天梯几级了？”

    “７４７２级。”

    “７７１３级。”江桥年纪比两人都大，修为比两人高深，在通天梯上也走的远些。

    中年大汉一手指着华丰：“……他已经过了７４７２级了……”

    中年大汉脸上尽是不可思议：“这回！可是要惊动上面了！”

    年轻修士目光死死的盯着华丰，他往前走了两步，喃喃道：“卧槽！”

    渐渐地，站在浮空城边缘的数百修士都变了脸色。

    入门测试的时间临近结束的时候，浮空城的边缘已经渐渐聚拢了数千修士。这些修士，都是知道了通天梯上的惊人成绩，这才聚拢到这里来。

    这里站了数千修士，有的面色肃然，沉默不语；有的面色惊疑，与道友不断交谈。他们每一个人，都被前三名修士的成绩惊住了！

    这三人的成绩，足以让整个浮空城里的修士心头巨震！

    华丰、紫衫的年轻修士、还有周惟，他们三个早就过了江桥的７７１３级阶梯！

    华丰站在９２２５级上。紫衫修士在８３６７级。周惟在８３６６级。

    出窍期修士在七千多级。分神期修士在八千多级。合体期在九千多极。这才是浮空城里修士的平均成绩。

    至于合体期以后的渡劫期修士，都是在拼命为天劫做准备，没空来通天梯玩耍。

    可是今天，浮空城里的修士们，眼睁睁的看着三个筑基期的修士上到了八千多级。其中还有一个，已经上到了九千多级！

    入门测试的时间快要结束了！

    如果时间不限制，难道三个妖孽难道还能直接走完了通天梯？！

    按照通天梯的标准，这三个人只要不意外身死，成为分神期或者合体期只是时间问题。

    可是，三个筑基期的小娃娃，做到了分神期修士才能做到的事。这简直是滑天下之大稽！

    “这三位，不会是大修跑来玩的吧！”中年大汉摸了摸下巴，猜测道。

    “蠢！”执扇修士踢了中年大汉一脚：“若是大修隐藏了修为，就算我们几个看不出来，这旁边几千修士都看不出来？怎么可能！再说，所有入门修士，可都是要测试骨龄的。这明摆着会被拆穿的事情，哪个大修会来玩？”

    “天之骄子啊！天之骄子啊！”江桥轻叹：“自通天梯建成以来，从没有过这样天资卓绝的修士！”

    “可这也ＴＭＤ太变态了吧！”中年大汉愤愤然骂了一句：“天地的私生子吧！”

    “快了！”江桥道。

    “不错！快了！”执扇修士也道。

    “什么？”中年大汉疑惑着问道。

    “他们三人，都快要到他们的极限了！”江桥手一指：“你看！”

    中年大汉不由仔细看了看最前头三人的表情。

    这时候，通天梯上其他的修士都被所有人无视了！

    华丰眉头紧蹙，双目紧闭，脸上是隐忍的神色。紫衫修士双目圆睁，满脸冷汗，脸色狰狞。而周惟，则是脸色惨白，泪流满面，满脸倦怠之色。

    通天梯之上，幻象万千。不同的修士都有着不同的反应。

    这些修士表情千奇百怪。惊恐绝望的、嚎啕大哭的、高声大笑的、痴迷呆滞的、安然入睡的，各色表情不一而足。

    周惟三人的表情并不夸张，却让浮空城里的修士知道，这差不多就是他们的极限了。(未完待续。)