
    华丰刚走，周惟还躺在草地上。她刚阖上眼，就听到了一个哀怨至极的声音。

    “周惟周惟～你怎么能这样对我？”

    周惟不用睁开眼，都知道，这样说话的，非逗比仙人莫属。

    她懒懒散散的睁开眼，侧起身子，一手支着下巴，好整以暇的看着小河渠对面抽风的壮实汉子：“我怎么对你了？”

    英俊壮实的六十号瞪圆了眼睛，伸出右手食指，指着周惟委委屈屈的说道：“你向主公告状。”

    六十号“呜呜”假哭了几声，抬手抹了抹干燥的双眼：“你和主公说，我的性子怪异。你还让主公命令我跳舞献艺！”

    说完，六十号开始干嚎起来。

    周惟一脸黑线，她不想和六十号纠结在这些问题上，于是干巴巴的宽慰道：“放心……以后不会了。”

    “嗯。”六十号立即不“哭”了。他眨了眨眼睛，笑了一声：“这样才是好伙伴嘛！不然，小心我翻脸哦！”

    周惟悠然的神情一顿，一时不知道逗比仙人这话，是不是认真的。

    她正要细细看逗比仙人的表情，发现那人却又消失了。

    “逗……六十号？”周惟坐起身，喊了一声。

    庭院寂寂，微暖的清风吹得柳丝齐齐摇摆。

    过得片刻，庭院中依旧没有回应。

    周惟摇了摇头，也没了继续躺下去的兴致。她站起身，用灵力清除身上的灰尘和草屑，往庭院外走去。

    出了庭院大门，周惟随手招来一个管事：“你去把我的两个仆从，还有另一个少年带过来。”

    管事对周惟异常热情，问清了两位仆从的所在，便脚步不停的飞奔去找了。

    周惟转身往回走，重新坐在了“曲水流觞”庭院的长桌上。

    和昨天不同的是，今天，坐在长桌上的，仅周惟一人。

    周惟也不含糊，她从随身空间取出了几碟点心，并着小河渠里的酒水，一边吃喝，一边等待着。

    很多年以前，周惟是不怎么会喝酒的。对于喝酒，她更是谈不上什么喜不喜欢。

    等她开始修真之后，这个修士的身体，却是不容易喝醉了。若非修真者特酿的仙酿，寻常酒水，就是喝上千杯万杯，她都不会有醉的感觉。甚至连“微醺”也不可能。

    周惟活的越来越长久之后，她渐渐会喝酒了。她喝酒，不是因为喜欢，也不追求喝醉，纯粹是为了寻找一种放松的感觉。

    如此一来，她喝酒的时间倒是不少了，每每喝酒，那架势都与好酒的男修无异。

    李俊和柳枫带着诗函走进庭院的时候，看到的就是周惟挥袖挑起小河渠里的酒杯，一盏一盏啜饮的悠闲模样。

    李俊和柳枫对视一眼，快走几步，到离周惟两三米的地方，单膝着地，低头恭敬道：“见过主人。”

    诗函则是默默的双膝着地，跪在两人的身后，把头贴在了草地上。

    周惟侧过身，略点了点头：“起来吧！”

    “是！”李俊和柳枫齐声站起。两人默默的站到一旁，将身后的诗函露了出来。

    经过昨天的连连变故，李俊再度警告了柳枫一番，让她不要在主人面前没大没小。

    柳枫则是被五十九皇子这样的天上人物一吓，完全忘记了初见周惟时的友善感觉，只觉得自己的主人又神秘又高深莫测。

    今日再见到周惟，柳枫都不敢和周惟说话了。她乖乖的站在李俊一旁，心中庆幸着，若是有什么事情，主人也只会询问李俊。

    诗函单独跪在了周惟眼前，他心头紧张，将头死死的压在了青草上。

    周惟看着诗函后脑勺上的黑色发髻，顿了顿，道：“你也起来。”

    “是。”诗函轻声道，缓缓的站起身。他仍旧低着头，眼睛也仍然看着地上。

    周惟没有对诗函再说什么，她转过身，面朝李俊道：“李俊，我要买下诗函。这需要多少灵石？”

    李俊低着头，面皮一抽。

    他主人昨晚不是和那位大修士在庭院过了一夜吗？

    怎么一到今天，主人竟然还会买下诗函？

    那位大修士，这样都能忍得下？

    李俊实在惊讶于周惟的行事多变，即使他心思沉稳，此刻也实在忍不住在心中疯狂吐槽起来。

    李俊定了定神，道：“诗函是醉仙居的人。醉仙居在擎天城里久负盛名，要价不免比其他地方高上一些。醉仙居从小调教的人，都是精通多项才艺，比一般人要贵上许多。李俊猜测，若是要买断诗函，大概需几十块中品灵石。”

    若是一般的奴隶，一锭金子的价格就顶天了。

    醉仙居敢要价几十块中品灵石，就是因为他们调教的奴隶才貌皆备。加上，来这里的都是些修士，那些真有闲心买奴隶回去的，也不会计较几十块中品灵石了。

    周惟点点头，这个灵石，她还付得起。

    李俊继续道：“主人可以问问诗函，想必他心中也有点谱。”

    周惟转头看向诗函。

    诗函顿时跪在了地上，他猛地抬头，狂喜的抬眼看向周惟，眼中迸发出强烈的希冀，声音因为激动而颤抖着：“启，启禀仙师。醉仙居并没有给我定下买断价位。但是诗函听闻过，和诗函差不多大小的男奴女奴，少的是三块中品灵石，多的是一块上品灵石。”

    周惟看着面带激动的少年，语气平静道：“知道了。”

    李俊上前一步，为周惟解惑道：“启禀主人。醉仙居的客人，不乏一些灵石充裕的大修士。有些大修的身份高贵，醉仙居会卖大修面子，主动降价，将人送过去。还有一些大修士，则是一时大方，便会抛下一块上品灵石。因此，差不多的人，会有如此大的差价。”

    李俊还没有弄清楚，他的主人买下诗函到底要干什么。说不好，这个诗函会成为主人的男宠。因此，在周惟面前，李俊也不敢直接称诗函为“男奴”。只以“人”来代称醉仙居的所有奴隶。

    “嗯。”周惟点头。她从随身空间里，取出一块上品灵石。

    灵石从周惟手中飞出，停在了李俊的眼前。

    周惟道：“李俊，你拿着灵石，去管事那里买下诗函。若是灵石还有剩余，你便自己拿去。现在就去。”

    李俊接过灵石：“是！”

    李俊出了“曲水流觞”庭院，院子里只剩了三人。

    周惟坐在长桌上，默默喝着酒，也不知在想些什么。

    柳枫抿了抿唇，良久，才鼓起勇气走到周惟身侧，轻声道：“主人，柳枫为您端酒？”

    周惟无所谓的点点头。

    柳枫脸上微微有了点笑意，她静静的站在周惟身侧。在长桌上的酒水变少的时候，用灵力从小河渠中提起一杯酒，再把空了的酒杯扫落小河渠。

    周惟喝酒不快，几乎是慢慢的抿着喝。

    柳枫能做的便很少了。大部分时间，她只是静静站在一旁。

    诗函心头激动。

    他就要被仙师买下了！

    他马上就能离开醉仙居了！

    能被这样一位仙师买下，简直就是天上掉馅饼的好事，这是他想也不敢想的好运！

    可是，这位仙师好像并不是很在意他。诗函心中微微茫然，不知道怎么才能讨得仙师欢心。

    他也不求什么富贵荣华、长生不死，只要能出了醉仙居，然后平安的活着，这就是最好的结果了！

    万年以来，醉仙居不知出了多少容貌绝色的少年，更是出了无数才华横溢的少年，他们之中，天妒红颜英年早逝的太多太多，有个好结果的都在少数。

    从小到大，诗函最大的指望就是离开醉仙居，无论去到哪里，无论成为哪位大人的侍从，这些都无所谓。

    只要，能离开醉仙居就够了！

    而眼前的仙师，面目清雅，五官绝美，姿态从容，一身天人一般的气度。诗函只要想一想，自己将来能跟随在这样的仙师身边，他就会脸皮发烫，心头嘭嘭直跳，恍若身在梦中。

    此时，仙师就坐在他前面，但仙师对他的态度却是冷淡的。难道，是因为顾及了昨日的那位大仙？诗函不敢多想，手足无措的站着。

    他想，若是仙师向他招手，让他去敲敲腿、捏捏肩也好啊！这样，他至少知道自己还能做什么。

    就在诗函脑中纠结的时候，李俊回来了。

    李俊将一张纸和一颗白色的丹药放在了长桌上，抱拳道：“启禀主人，事情已经办妥。这是诗函的身契和解契丹。”

    李俊去找管事，说明他的来意后，管事显得非常热情。李俊猜测，这也是昨天那几位大修士出现的缘故。

    李俊只花了五块中品灵石就买下了诗函。

    他舍不得用掉上品灵石，就用了自己储物袋中的中品灵石，将那块上品灵石存了起来。李俊明白，周惟对这些细节并不在意，因此就没有细说。

    周惟挑眉，拿起白色的丹药看了看。她眼睛转了转，便发现那边的诗函已经是激动的双目泛红。

    周惟却并不着急，她气定神闲的问道：“什么是解契丹？”

    李俊看了一眼诗函，道：“启禀主人。身契，便是卖身契。醉仙居怕奴……人跑掉，就在每个人的身上下了一种毒丹。这毒丹寻常对人的身体没有丝毫影响。但是，若是有人想要逃跑，醉仙居便会引动毒丹，让人毒发身亡。”

    “原来如此，”周惟勾唇轻笑，语声中带了一丝不屑：“醉仙居，修士所开的店面，居然还怕没有修为的人跑掉。这也太过小心了！”

    李俊低了低头：“估计，只是为了方便管理。”

    周惟转头看向诗函，将白色丹药递向他：“吃了它！”

    诗函颤抖着走了几步，抖着手接过白色丹药，立即放入了口中。他跪在地上，两行清泪落了下来：“多谢主人。”

    周惟一手执起写满字迹的身契。

    白色纸张的一角窜出了一簇火苗。

    周惟手一抖。

    纸张上瞬间铺满了火苗，飞扬在空中。

    眨眼间，白色的纸张化作了灰灰，洒落在小河渠中，然后消失不见了。(未完待续。)