
    领路的修士将周惟带到一座竹楼前，便告辞离去了。

    苏任所说的暂居之地，在一座小山上。

    山并不高，却是群山连绵。

    此时，人间尚是冬季，此处却是绿意无限。

    连绵不绝的山脉上，涂着一层厚厚的深绿。山峰之尖，白云缭绕。

    在这一片深绿之中，点缀着许多点黄绿色。

    每一点黄绿色，便是一座竹楼。

    周惟猜想，同行的那些修士，也应该是住在这些竹楼之中。

    周惟轻轻一笑，倒是放松了些。

    从跟着接引修士到通天梯，再从通天梯到通天殿，这一路行来，周惟一路紧张警惕。

    到此刻，她终于放松了。

    周惟缓步走向竹楼。

    雪白精致的布鞋踩在青嫩的绿草上，一种舒适自然的清风拂面而来，周惟更是惬意。

    “吱呀”一声，周惟推开竹门。

    这是一座二层的小楼。

    小楼里的一切家具都是竹子做的。小楼不算宽敞，也不算狭窄。若是给一人居住，便有一种恰到好处之感。

    竹楼非常干净。走在竹楼中，还能闻到一股竹子的天然清香。

    周惟关上竹门，几步走到窗下，推开竹子做的小窗。

    窗外是蓝天白云、绿树青山。

    这处竹屋，着实是个不错的住处。

    周惟手指一挥。

    室内的一张竹榻便自动移了过来，落在窗台下。

    周惟轻盈的跃上竹榻，斜斜一躺。一手支着面颊，便要合目睡去。

    眼眸刚刚闭上，又倏然睁开！

    周惟自嘲一笑。

    身为修者，又岂能这样睡去。

    周惟坐起身，手一翻，几块莹白的灵石便出现在掌心。

    周惟随手一抛，手中对着飞落的灵石点了数点。

    片刻功夫，周惟就在这竹楼中布了两个阵法。

    一为防御阵，一为聚灵阵。

    周惟修真多年，还少有如今日这般。一入房门，便想要入睡。

    周惟早就不需要睡眠，身体更是不知道疲乏。今日，她突破到出窍中期，修为稳固，灵力充盈，身体更是精神饱满。

    但经过通天梯的幻术空间，她就有要休息的念头。

    “可惜，还不是睡的时候。”周惟轻声说了一句。

    说着，周惟便从随身空间中，取出了华丰给她的小圆球。

    这小圆球不过是拇指大小，软软滑滑，像一颗暗红色的软糖。

    “这到底是……”

    话未说完，就见这圆球动了起来。

    周惟眼睁睁的看着，这小小的圆球在她掌心扭扭捏捏，渐渐变作一个小人。

    “……华丰？”周惟面色一囧。

    一个拇指大小的“华丰”出现在她掌心。

    “是我。”小人立在周惟掌心，见到周惟，泰然自若的微微一笑。

    “……”周惟一时间忘了开口。她将手放在竹榻上，用眼神示意华丰。

    华丰点点头，一步跳下周惟的手掌，立在竹榻上。

    小小的华丰刚刚站定，便柔声道：“周惟，今日你真美。”

    不等周惟回话，华丰继续道：“你站在通天梯上时，天人风姿。你此时在竹榻上，又是柔美无限。周惟，你与其他女修，都不一样。”

    周惟略略挑眉。她盘膝坐好，将心中的疑惑问出来：“我们入天鼎门，不是为了找到破界飞升的一线生机吗？你跟了袁仙人走，是要和我分头行动？要先去‘取’那件至宝？”

    见周惟一上来就谈正事，华丰笑着摇头道：“找一线生机，取至宝，都是我的事情。你不必操心。”

    周惟正要反驳，就听华丰道：“天鼎门分天鼎门下与天鼎门上。天鼎门上，乃是天鼎门的真正核心地方，仙境以下修为，难以入内。天鼎门数十万年以来，累积的所有渡劫后的仙境，皆在内里。其中不乏九劫散仙、八劫散仙。单说仙境修为，便不计其数。周惟，你若要做那两件事，得先渡劫成仙。”

    周惟默。

    这是说她修为太弱，参与的机会都木有！

    坑爹！她好歹也是经过好几个世界的大修士，怎么到了华丰这儿，连做个龙套、跑腿的资格也没有……

    华丰宽慰道：“你不必多想。若不是我拖你下水，你本不必思虑这些。何况，我早些年定下计策，并未计算到你的出现。倘若你一心要帮我，反而会乱了我的计划。”

    “懂了……”周惟眼神郁闷。

    华丰笑笑：“你就当你是刚刚入天鼎门的修士，好好修炼就是。如果时机到了，我会带你离开。”

    “袁仙人是怎么回事？”周惟问道，顿了顿，又道：“那个魂修贾赦又是怎么回事？”

    “说起这个，便是全因了我为自己安排的身份，”华丰道：“天鼎门上，其实是天鼎门主为所有渡劫后的修士安排的修炼之处。此处小仙境灵气浓郁，多条高等级的灵脉汇聚，加上极天鼎大陆所有的灵气与此……”

    “你之前不是说，天鼎门窃了天鼎大陆的灵气，在浮空城吗？”

    华丰摇头：“浮空城不过九牛一毛。小仙境乃是仙境修为者居住。仙人所需的本是仙气，奈何天鼎大陆并没有仙气。因此，天鼎门上便极尽所有，建了个灵气最浓郁之处，堪堪满足仙人们所需。”

    周惟理解的点点头。

    “天鼎门主自视为仙帝，便在天鼎门上建了一个仙朝。”

    “仙朝？”周惟疑惑：“……朝廷？朝堂？”

    “不错！天鼎门主自称为仙皇，称其子为皇子，其女为公主。而愿意管理朝廷的仙境修者，会入朝为臣。或者，他们会委派家族子弟入朝为臣。”

    周惟听得目瞪口呆：“这……这不是凡人的做法吗？”

    “相去不远，”华丰嗤笑道：“那天鼎门主修为不弱，道心却不强，一点没有仙人的做派。他不盼着修为增进，反而像个凡人一般，贪恋美色与权势。简直不知所谓！”

    周惟实在是没想到，那位立在天鼎大陆最顶端的男人，要得却不是破界飞升、增进修为，反而是掌天下权柄。

    修真界之中，也有贪恋权势的修者。不过，这些修者，大多也只是为了这些权柄而带来的好处。

    灵石、丹药、法器，这些能真正增强修者实力的东西，才是修者最想要的。

    而这天鼎门主，既然已经贵为天鼎门主，有什么东西得不到？

    他难道不是应该拿着这些东西去增加自己的实力吗？

    要知道，所有修为高深的修者，大多是会潜心修炼。即使是大家族出生的修者，最后也会把权利交给小辈。没有谁，会自己死抓着权利不放。

    天鼎门主的做法，若是凡人，那就是大志向。

    可他身为修者，这选择，只能说，真是……怪哉！

    华丰继续道：“天鼎门主做了仙皇，后宫佳丽无数，子女也是无数。得宠的子女，会被他封为皇子、公主。不得宠的，便以童子、小主称之。”

    “由于仙皇那般做派，他的子嗣纷纷效仿，大多是贪恋权势之辈。多名皇子涉身朝堂，争权夺利，派系林立。皇子之间，免不了刀光剑影。”

    “我为自己安排的身份，就是投靠五十九皇子的门下。”

    “袁仙人是五十九皇子的人。魂修贾赦是二十三皇子的人。二十三皇子听闻五十九皇子要招募新的潜力种子入他门下，便派了贾赦出来。”

    “贾赦不知道袁仙人要的是谁，就准备把通天梯上前几名统统处置了。”

    “这便是我们在通天梯上遇上诸多事情的缘由。”

    周惟沉默良久，道：“……很复杂。”

    当然复杂！

    修真者大多非泛泛之辈，聪慧精明者更是不计其数。加上寿命悠长，这些修真者的心思也是相当重。

    这样复杂残酷的修真界里，再参合上朝政党阀，皇子党争……

    天鼎门上，何止是刀光剑影。

    周惟在脑中，瞬间脑补出华丰的好几种死法来。

    华丰所用的身份，应该是步步为营。一步踏错，便是满盘皆输。而偏偏天鼎门上，也定然是一个处处是“雷区”的地方，踩之即死。况且，华丰用的是一个“筑基期”的身份。

    小小的华丰笑了起来，他跳上周惟的手背，安抚道：“你年纪还小，安心修炼就是。这些事，我知道怎么做。”

    周惟顿时无语。

    她这身体确实年幼，但她本人的年纪可绝对不小了。偏偏华丰年纪很大，说她年纪小也没错。但周惟听着，就是怪怪的。

    周惟纠结片刻，道：“要我答应你不参合这些事情，你也得答应我一个条件。”

    “哈哈哈哈……”小小的华丰大笑起来：“你说，我答应你就是。”

    我还没说，你怎么就说答应了！周惟心中腹诽，口中道：“我只请你，再得到你想要的一切后，不要覆灭整个修真界。”

    “无论你想做什么，偷至宝也好，报仇雪恨也好，推翻仙朝也好，就是请你，不要覆灭掉整个修真界。”

    华丰面上的笑容一顿，他显然有些诧异。

    周惟小心翼翼的问道：“可以吗？”

    周惟当然可以不管华丰去干什么，她也可以自己一个人好好修炼。但前提是，华丰不能干掉整个修真界。不然，她一定要跟紧了华丰！

    她的系统任务啊！

    能不能完全，全在华丰的一念之间了！

    “可以，”小小的华丰双目直视着周惟的眼睛，像是想要看清她的真实想法：“我刚才已经答应你了。”(未完待续。)