
    “呼……”周惟重重的吐出一口气，继续狂奔在平坦的路台阶上！

    她已经跑了一天多的时间！

    这一天多的时间里，她一步都没有停过！

    周惟已经从一开始的信心满满，变成了现在的茫然。

    她原以为，凭借她隐藏着的修为，一定能够力压其他修士，顺利的进入天鼎门。

    可现在，她已经对自己的想法产生了怀疑。

    这个通天梯绝不是简单的限制了飞行。

    当周惟踏上通天梯的第一个阶梯的时候，这个阶梯不过是比寻常的阶梯要宽了一点点。

    而当周惟奔上第二个阶梯的时候，这阶梯的宽度是上一个阶梯的两倍！

    每一个阶梯，都要比之前的阶梯宽！

    到现在，周惟登上这级阶梯之后，已经在这个阶梯上狂奔了近半个时辰。

    跑了半个时辰，下一个台阶还远得很！她脚下的这级台阶，像是无限延伸了出去，让她怎么也跑不到头！

    周惟脸上泛起苦笑。

    此时的台阶已经不算是一个台阶了！它就像一条很长很长的高速公路！

    如果上面的几个阶梯还是一个比一个宽，那她真的上不了多少级，测试时间就会到了！

    周惟一边狂奔，一边在心中猜测着：也许，当初在摘月派入门的时候，所遇上的那个爬山，可能就是山寨了这个“通天梯”！

    只是，摘月派没有能力去建造一座真的通天梯，所以，摘月派就有了入门测试里的“纯爬山”！

    想想她当时进入摘月派是多么的容易！周惟突然微微皱起眉头，思索起来。

    不对啊！她之前已经看过，所有参加通天梯奔跑的修士都是筑基期修士。

    没道理周惟她一个出窍期跑不了多少级，而这些筑基期修士反而能上更高的阶梯。

    总不会所有的修士都跑不了多少个阶梯，所有的修士都进不了天鼎门吧！

    这么一想，周惟就料定之后的台阶绝对不会这么宽！

    否则，天鼎门还需要做个通天梯吗？直接让所有的修士都去跑步测试好了！

    周惟心中一定。

    她抬手，翻掌看了看手中的青色玉牌。

    时间：两日

    级数：叁仟叁佰叁拾叁级

    三千三百三十三级？

    周惟估计了一下时间，有可能……她可以不用再这样跑下去了。

    良久，周惟终于看到自己离下一个台阶不远了！她心中一喜，快速冲过去，一步迈了上去！

    果然！

    这个阶梯和正常的阶梯长得一模一样，并不需要她在这个阶梯上狂奔不止！

    周惟再快速向上迈了一步！

    咦？

    这是……

    这阶梯分明有些不同！

    周惟顿了顿，再踏上了一步。

    这一回，她清晰的感觉到了！

    她连续跨过的三个阶梯，一个比一个吃力！虽然这个作用力并不强，但确实存在着。

    这种吃力的感觉，就像是有一股无形的力量，在不断的把她整个人往下压！

    就像是……就像是……重力在变大！

    每一个阶梯，都要比上一个阶梯的重力要大。

    周惟深深的一吸气：“就知道没那么容易！”

    虽然这几级阶梯增加的重力并不是很大，但是想一想，上面还有几千的阶梯！

    如果每一个阶梯的力量都往上加，过了一千个阶梯，这压力就足以把一个人的身体压成一团血肉！

    周惟嘴上勾起一抹笑容。

    如果说，之前的三千三百三十三级阶梯是考验修士的速度、耐力与灵力的话，现在的阶梯，就是考验修士的身体素质、耐力和灵力。

    周惟一边发足狂奔，一边在心中想到：这个通天梯，应该不止是用来测试这么简单！

    想一想，如果有一个修士，整日坐在重力很大的阶梯上修炼。那么，整个身体都会一直受到极大的压力。身体的每一个部分经过压力打磨之后，绝对会比一般的修士强大数倍！

    这个通天梯，除了用来测试新入门的弟子之外，还可以用来修炼！

    而周惟也已经想到，如果这一次，她能够在这个压力越来越大的通天梯上跑得更久，那她的身体也会被打磨一遍，更上一层楼！

    ……

    距离踏上通天梯，时间已经过去了两天。

    “我！一定要！进入！天鼎……门！”君若水咬着牙，奋力吐出一句话。

    密密麻麻的汗珠从她的身上冒出来，又汇聚成汗水在她身上流淌。君若水身上的长衫倒是湿了大半，可她完全顾及不到这些。

    君若水痛苦的忍受着来自四面八方的压力，这些压力似乎压得她的骨头“咯吱咯吱”作响。

    君若水咬着牙。

    之前，她咬着唇的时候，压力压得她咬破了自己的嘴唇。

    如今，她的下巴上还有不断留下来的鲜血。

    巨大的压力使得伤口无法愈合，鲜红的血液汩汩的流着。

    君若水可以感觉到自己的牙齿在微微的松动，嘴巴里也出现了一股浓郁的铁锈味。

    她在出血……

    君若水不免猜测，她的内脏是否也被这股无形的压力压得出血了？

    不！

    不能管这么多！

    她一定要爬上去！

    她一定要进入天鼎门！

    君若水艰难的抬起一只脚，缓缓的向上一个阶梯迈去。

    君若水感觉到自己的腿剧烈的痛了起来！

    这些巨大的压力就要折断她的腿了！

    君若水闭目，竭力在干枯的丹田中再压榨出一丝灵气，输送到腿上。

    终于！

    又再上了一个阶梯！

    君若水整个人都站在这一级阶梯上时，她迅速的抽出腿上的灵气，把灵气输送到全身的骨骼上。

    她的灵气快要耗尽了！

    这些微弱的灵气附在身体上，已经非常非常稀少。

    在周身那无穷的压力下，她的骨骼就宛如脆饼一样，一下就能被戳破！

    “噗――”君若水猛的喷出一大口血。

    她却依旧站的笔直笔直！

    她知道，这时候，如果她痛苦的弯下腰去。那么，她将再不会有力气直起身子。

    流淌的汗水从眼睫毛划下，流进了她的眼睛，君若水眼睛一疼，她的视线也模糊起来。

    “我……要……进天……鼎……门……”心中的这个强烈的执念，不断的催促着君若水。

    君若水神情恍惚的再次抬起腿。

    “咔――”

    “啊――”一声惨呼从她口中爆发！

    她刚刚抬起的腿，已经被压力折断！而且，无形的压力正继续把她的断腿再次折断！

    君若水痛得直接将身上所有的灵气输送到腿上！

    下一刻，缺乏灵力的保护，她的整个身体瘫软在地上，全身都开始发出令人牙酸的“咔咔”声。

    这时候，君若水反而没有发出任何声音了。

    她的喉咙也破了。

    君若水身下渐渐涌出一大片鲜红的血迹。这血迹还在迅速的扩散开来。

    为什么，一定要上天鼎门呢？

    君若水脑中浑浑噩噩起来。

    她本来，也并不是把修炼放在第一位的那种修士！

    如今的她，却为了进入天鼎门，不惜自己的性命！

    君若水心头剧痛！

    她不知道，是因为心脏正被断骨刺穿，还是因为她心头那一丝明悟。

    她想进入天鼎门。

    她不是为了要修炼成仙！她不是要高高在上！

    她依旧喜欢平安喜乐的生活！而这样的生活，她原本就能在摘月派得到！

    她想要进入天鼎门。

    因为，那个人，他也会进入天鼎门！他对她无意！他欺骗她！可她还是那样喜欢他！

    没有什么理由的，她就是想呆在有那个人的地方！

    哪怕，他看不见她的存在！

    为此，她愿意死。

    君若水的嘴角泛起无声的笑容。

    值不值得？就这样死在这个无人知晓的阶梯上？

    值不值得？那个人甚至不知道你是为了他而死去？

    君若水在心中无声的说了一句：不后悔。然后，她的意识便渐渐的弱了下去。

    这时候，她的右手突然动了动。

    一点金光落在她的右手手心。

    这点金光被右手缓缓地送入口中。

    霎时间，君若水的身体已肉眼可见的速度恢复过来！

    同一时间，君若水的身体从通天梯上缓缓飘落下去。最后飘落到悬崖之上。

    君若水恢复意识。

    她茫然的睁开眼，站起身。

    她的目光所及，已经没有了那座通天梯。

    君若水怔怔然掏出青色玉佩。

    这时候，青色玉佩上有着三行字。

    时间：一日一个时辰

    级数：伍仟叁佰贰拾贰级

    失败：自行回去

    君若水心头一空。

    她的手也是一轻。掌中的青色玉佩化作了一股青烟，消失在空气中。

    “无可奈何……”

    君若水微笑着轻轻说了一句。

    ……

    华丰看着君若水离去。然后，他的目光落在了通天梯上。

    通天梯之上，无日无夜。

    前三千三百三十三级阶梯，是纯粹的奔跑。

    进了通天梯阵法的修士，在前三千三百三十三个阶梯里不断的奔跑前进。而在华丰的眼中，这些修士在阶梯上是一动不动的。

    中间的三千三百三十三个阶梯，是重力加身，压力逐级加大。

    像君若水一样的修士，绝对不在少数。他们灵力耗尽，身体由于缺乏灵气的保护，最后被压力碾压成了一团血肉。

    所有进了通天梯的修士，只能看到他自己一人。

    华丰却能看到，那一团团爆发在通天梯上的血肉。

    如果不是华丰，此时的君若水也早已经死了。

    “年轻人……”华丰低声说了一句。

    年轻人，冲劲足，粗出茅庐不怕虎，不自量力。他们以为自己可以忍受的住这些压力，于是不断往上冲。错估了自己的能力，结果就是死！

    华丰看向周惟。

    看到她的模样，华丰放下了心中的担忧。

    周惟正坐在第六千六百六十五级阶梯上。

    她盘膝而坐，闭目调息。

    周惟以一道灵力护身，坐在台阶上恢复灵气。

    爬了两天多的时间，加上周身巨大的压力，她身上的灵力消耗的很快。

    眼见着身体里的灵气已经所剩无几，周惟索性打坐起来。她决定，等身体里的灵气恢复大半之后，再去冲通天梯。

    时间剩下一天不到了，但周惟却并不心急。

    以她的修为都无法一口气冲上通天梯，其他修士就更做不到了！其他修士，想要在压力这么大的阶梯上继续前行，肯定也要打坐恢复灵气。

    周惟还疑惑过，通天梯的难度这么大！那些普通的筑基期修士能够爬上来？

    现在，她心中倒是有些明白了！

    从她坐在此处打坐之后，丹田内灵气恢复的同时，身体居然也在少量的吸收灵气，强大体魄！

    也就是说，坐在这些有压力的台阶上打坐，虽然浪费了测试时间，但却能增强身体的能力！

    身体强大，灵力恢复，自然就能继续往上冲！

    周惟以前并没有听说过，在压力之下打坐，能够这么快的强大自身。想来，这也是通天梯的一种功能了……

    身体中的灵气再度运转一个大周天之后，周惟睁开眼，口中吐出一口浊气！

    她感觉，她的身体变强了！

    周惟站起身，双手快速掐动法诀，一道又一道的灵气护在身体上。加了无数道灵气之后，周惟才慎重的迈开脚步！

    脚一提，一落。

    周惟终于站在了第六千六百六十六级台阶上。

    周身的压力有如泰山压顶，周惟可以听到身边的护体灵气正在一道道碎裂。

    再不迟疑！

    周惟再迈上一级！

    顿时，通天梯消失了！

    蓝天白云、青山绿水，周惟站在一处鸟语花香之处！

    周惟一惊。

    幻术！(未完待续。)