
    天鼎大陆，摘月派。

    摘月山主峰之巅，摘月派掌门人阎新独自一个人站着。

    此时，摘月山主峰峰顶，除了阎新，再无任何一人。

    一丝凉风吹过，几滴雨滴落在阎新身上。

    阎新随手给自己做了个灵气护罩，眼睛仍旧直直的望着前方。

    三个时辰之后，阎新终于等到了他要等的人。

    一身暗红色法袍的女修凌空而来，落在阎新的身前。

    阎新脸上挂起殷切的笑容，恭敬作揖：“仙师。”

    暗红色法袍的女修点点头，直接道明来意：“阎新，摘月派今年的税供呢？准备好了吗？”

    天鼎大陆所有的正式大门派，都需按时向天鼎门上交税收，以灵石为主，丹药次之。

    “是，早已备好了。”阎新恭敬的双手捧上一个储物袋。

    暗红色法袍的女修接过储物袋扫了一眼，点点头：“不错，这是摘月派近年的税供。”

    说完话，女修再度看向阎新。

    阎新自然知道女修的意思，他奉上一个粉色玉简，道：“仙师，这是摘月派近年来的具体事宜，倒是无甚大事。”

    女修接过玉简，贴在额头。

    阎新继续道：“摘月派附近几座小城的重大要事，也在其中。”

    女修粗粗看过玉简，便收在储物袋中：“嗯，都循着旧例。”

    这些从天鼎大陆收上来的玉简，在浮空城堆积如山，也没有修士会仔细查看。女修也不过是走了个过场，她还尽职的问了一句：“阎新，在你治下，可有什么大事发生？”

    阎新眉头一跳，微微低头，道：“……就是南城那边……”

    “这件事，我们管不了！”阎新刚刚说了半句，话语就被女修打断。

    女修并不了解阎新治下的南城到底发生了什么，只是隐隐听闻，那件事事关小仙境。甚至，有人盛传，是一位不受宠的“皇子”在南城殁了……

    不要说是涉及到了小仙境里的“皇子”，就是单单涉及到了小仙境，这事，就不是浮空城的修士能管得。

    既然上面并没有下达什么任务，女修巴不得这件事快点过去，不要牵连到她。因此，女修根本不想知道这件事的详情。

    她只要知道，这件事，轮不到她来管，就够了。

    阎新眼神一暗，道：“是。”

    “对了！”女修突然想起了什么，她从随身空间中取出一个小小的木盒，递到阎新眼前：“上一次，你送了三人到门下。如今，有两人已经正式入门。有一人天资极佳，已经身为内门弟子。另有一人，更是不凡，如今被贵人看重，在贵人跟前行走。这颗丹药，是门下予你的奖励。”

    阎新有些惊讶，他犹豫着接过木盒，打开一看。

    一股安定心神的沁香缓缓溢出。

    “是定神丹！”阎新眼睛一亮。

    定神丹，又被称为定神香，乃是一种中等的五品灵丹。定神丹炼制成功之后，虽然也是丹药的模样，但它却不是用来食用的。

    定神丹的作用，便是修士在突破修为的时候，用灵气点燃定神丹。丹药缓缓自燃，释放出的香味，能够稳定修士的心神、灵力、心境，让修士增加突破的成功率。

    这定神丹的效用非常强大。元婴期以下的修士，在突破修为的时候，点上定神香，突破的概率都能提升三成以上。就是出窍期的修士突破境界，也能提升一成的几率。

    这定神丹价值两千上品灵石，又常常是有价无市，极为难求。

    阎新想不到，他居然还能从天鼎门里，得到这样珍贵的东西！

    天鼎门何时对他这种“弃子”，这样大方过？！

    阎新自嘲的想到，这大概是他从进入天鼎门后，惟一得到的贵东西了！

    女修看着木盒中的定神丹，眼中闪过一丝贪婪之色，她道：“阎新，你的运气真是太好了！若不是你送上来的一人，如今深受贵人的看重，你也没机会拿到这样的好东西！”

    “你等得到中等五品丹药，完全是看在那位贵人门下的面上！”

    阎新在心中苦笑。他当然知道，天鼎门是无论如何都看不上他们这些身处天鼎大陆的修士的。就算他是一派之主，在天鼎门眼中，也不过是一蝼蚁。

    当初，阎新看到女儿君若水一个人独自归来，他就已经猜到，若非华丰，君若水绝不可能活下来。

    阎新在天鼎门下待过，他知道通天梯的意义。

    上了通天梯，要么登天，要么身死。

    能活下来的修士，能有三成，就是谢天谢地了！

    君若水安然无恙的回来，绝不是她自己熬过了这个死劫！

    他阎新，欠了华丰一次。想不到，此时此刻，他又再度受了华丰的恩惠！

    债多了不愁，阎新在心中暗道。他将木盒阖上，递到了女修的手中。

    女修眼中一惊一喜：“阎新，你，你这是什么意思？”

    阎新恭敬道：“阎新受不起这样的丹药。仙师，阎新能否用这定神丹，向您换另外一种丹药？”

    女修微微一笑，接过木盒，直接收了起来：“你要什么丹药，说吧！”

    “小还丹。”

    “小还丹？”女修微微讶然，随即笑容满面：“可。”

    小还丹是下等的四品灵丹，是元婴期以下修士的疗伤圣药，但却对元婴期以上的修士无一丝作用。这丹药的价值远远低于定神丹。

    阎新换取小还丹，则是有着他不得不换的理由。

    阎新身处元婴期数百年，寿元无多。他近来已经发觉，他之所以迟迟未有突破，便是他在早期修炼的时候，没有注重稳固修为的缘故。他的身上，还有着几处细微的暗伤。

    这些伤势太过微小，完全不会影响阎新的任何修为法力，却偏偏抑制了他再进一步的可能。

    而小还丹，才是阎新最最需要的！

    阎新当然也可以去其他地方售卖定神丹，换取小还丹，但他已经片刻都不想等。

    百年寿命。

    这对凡人来说，便是一世，但对阎新这个元婴期修士来说，真的已经是寿数不多了！

    他不愿再等片刻！

    女修笑着从储物袋中掏出另一个木盒，交给阎新：“这是小还丹。”

    这女修已经是出窍期的修为，于她而言，这定神丹的意义，自然远远大于小还丹。一颗小还丹，就能换到一颗定神丹，实在是一个天大的便宜。女修现在看阎新，怎么看怎么满意。她笑道：“好了，事情已了。我也该走了！”

    女修飘然而去。

    阎新得到了自己想要的小还丹。

    服用小还丹不久，阎新便成功的突破修为，进入了出窍期！

    有时候，阎新站在摘月派的山巅，他会不由想到：像张惟和华丰这样的人物，在天鼎门下，想必是进展飞速。若是他们有机会再相见，他们俩人，又该是怎样的修为？

    ……

    山上灵气汇聚、风云涌动。

    柳枫站在木屋不远处，紧张的盯着木屋。她的身后不远处，也站着几位修士，正遥遥望着山中的木屋。

    李俊正在突破金丹期！

    此时，离周惟闭关，已经足足过了一年！

    这一年间，李俊和柳枫利用周惟给的丹药，修为大进！

    不过，虽然李俊也也马上要成为金丹期的修士，李俊和柳枫两人对周惟的心思却丝毫无改。

    不说其他，单是修为，早在周惟闭关修炼三个月之后，李俊就在擎天殿领到了金丹期内门修士的灵丹，二十块上品灵石！

    也就是说，周惟闭关三月，修为就已经是“金丹期”了！

    周惟才入浮空城三月，就能“成”为金丹期修士，这样的进展，是李俊和柳枫拍马也不及的！

    山上的灵气渐渐平息下来，木屋中却闪过一丝强劲的威压。

    李俊，成功了！

    柳枫一喜，立即冲向木屋。

    柳枫还未冲进木屋，李俊就走了出来。

    此时的李俊，看着更为成熟、沉稳。

    看到柳枫，李俊笑了笑，拉过她的手，朝山下的众多修士点点头，算打过招呼。

    山下的众多修士，有的默然离去，有的向柳枫一揖，也离开了。

    见众修士散去，李俊面色一凝：“枫儿，我突破金丹，花了多少时间？”

    柳枫满脸欢喜，看着李俊道：“一个月！俊哥一个月就……”

    “不好！”李俊猛地打断柳枫的话：“枫儿，快随我来！”

    柳枫一脸莫名其妙，她被李俊拉着疾飞：“怎么了？这是怎么了？”

    李俊道：“枫儿你忘了！主人当初交了一百块上品灵石的租金，一年时间已过，租金不够了！我们若是不能及时帮主人把租金交出去，那边山上的管理者，就会叩开石门，打扰主人修炼了！”

    随着李俊的叙述，柳枫面上一恼：“多怪我！我只想到俊哥要突破了！我担心你！完全忘记了！怪我！都怪我！”

    李俊摇头：“此事责任在我，若是我早点将灵石补交上去，也就没有这样的事情了！哎……多说无益！我们赶紧过去！看看他们有没有叩开石门！若是赶上了，就好了！”

    “对！”

    两人一路疾驰，不久便到了周惟所在的那座灵山下。

    凭着门派令牌，两人顺利的得到了周惟的消息。

    “你是说，你们还没有叩开主人的石门？”李俊面上一喜。

    这管理者是个头发半白的男修，他不急不缓道：“当然。你们不是补交了灵石了吗？我们做事，都是按照规矩来的，最规范不过。”

    “补交灵石，”李俊讶然：“我主人出了修炼室？她亲自补交的？”

    男修不耐烦的看了李俊和柳枫一眼：“开玩笑？你们俩是真不知道，还是假不知道。她不是你们的主人吗？”

    李俊无言，面上闪过一丝羞愧。

    男修挑挑眉，不再为难李俊，反而道：“看来你们主人，早就知道你们两人做事不够牢靠，早就找了人替代你们。”

    “什么意思？”

    “和你们实说吧！你们主人，早就找了另外一位修士，替她代为上交灵石。那位修士，现在就在离你们主人最近的一个石屋修炼。那个修士，才是你们主人真正倚重的吧！”

    李俊和柳枫听得面面相觑。他们两人，并未听周惟说过其他仆下。

    李俊不由担心，那位在主人最近的石室修炼的修士，或许是不怀好意之徒。李俊立即决定，要去见一见那位“代交灵石”的修士。

    当李俊走到那间石室之前，那石室的大门便自动开启了！

    一个身材高大的男修走了出来。

    李俊不敢大意，上前抱拳道：“不知道友是……咦？道友，我们，我们是否见过？”

    高大男修面无表情的看着李俊。

    这时，站在李俊身旁的柳枫恍然叫道：“我想起来了！你是那个和我们一起赴宴的孤僻修士！”

    柳枫拉了拉李俊的衣袖：“就是一年前，徐孟仙人渡劫之后的宴席！俊哥你还记得吗？我们、主人，还有这个人，四人共同赴得宴！”

    李俊面色一肃，心头一沉。看来，这位修士跟着他们，或者说是跟着他们的主人，已经不是一朝一夕了！

    只是不知道，他跟着主人，到底是好意还是歹意？

    至少现在看来，他对主人没什么恶意！

    “道友……”李俊抱拳，脑中正想着该如何才能问出这男修的意图。

    “拿来！”英俊壮实的男修手一伸，脸上的表情突然一变，从面无表情变作了凶狠的讨债鬼模样。

    “啊？”从没见过脸色变得像“做戏”一般快速的人，李俊不由微楞。

    下一秒，男修的脸上又恢复成了面无表情：“我给她交了一百块上品灵石，你还我。”

    李俊嘴角一抽，原本的话语到了嘴边也说不出来了，他从储物袋中取出灵石，递到男修身前：“道友帮我主人交了灵石，理应归还道友灵石。”

    “不知道友……”李俊还待说话，就见对面的男修收起灵石，退步回到了石室中。眨眼间，石门关上了！

    “……”李俊一时反应不过来。这个男修的修为，明显远远高于他李俊，想不到他的行事，却是如此怪异！

    柳枫怔怔道：“我就说嘛！这个修士是个孤僻的男修！原来，他还是这样的好人！竟然会帮我们主人代交灵石。”

    “……”李俊默然。他突然觉得，他的枫儿实在是有些单纯。

    好人？

    在这个修真界，哪里还有什么简简单单的好人？

    只是希望，这个男修不要对他们的主人不利。

    “不知道，主人什么时候，才会出关……”李俊喃喃道。他当然希望主人早点出关，把这个男修的事情告知主人，也好让主人心中有数。若是这男修真是主人的仆从，他也就不必再担心了。

    “是啊！”柳枫转身，看向周惟的石室：“不知道，主人还要闭关多久……”

    李俊和柳枫都没料到，他们这一等，就是足足六年！(未完待续。)