
    阳光炽热。

    擎天殿中依旧是人来人往。

    各路修士在殿中梳理着他们手头的事宜。

    时不时的，修士们都会忍不住看一眼擎天殿门口。

    擎天殿的门口，有一个穿着淡青色长衫的美丽身影，静静的立在那里。

    凉风吹过，那漂亮女修腰际的丝带便飘飘扬扬，软软的打在她身后的一位仆从身上。

    当然，殿内修士的目光，可没有落在那柔软多变的丝带上。他们只是被那丝带勾勒出来的纤纤细腰勾住了魂魄。

    那小细腰，真好看啊，怎么都看不够！

    这样一位美丽的女修，却一直默默的站在擎天殿门口。

    她在等什么人呢？难不成，她是在等她的道侣？

    擎天殿中的众多修士时不时看看殿门口的女修，心中浮想联翩。

    这时候，可没有修士会上前搭讪。

    要是女修的道侣突然出现，岂不是要被打脸？

    “主人，殿中有不少人注意到了您……”李俊上前一步，他低声道：“之前，擎天城的众位大佬听闻您在闭关修炼，自然不好打扰。现在，您公开露面，只怕，过不了多久，就有人闻讯而来了。”

    周惟能够进小仙境，李俊自然不担心周惟的安危。他的提醒，就是希望能让周惟心中能够多一份警惕，免得此时节外生枝。

    “我知道了，”周惟点了点头，她轻轻吐了口气，理了理耳边的发丝：“没关系。我知道，就是今天去小仙境，错不了。”

    周惟轻笑了一声：“虽然我不知道，是谁来接我去小仙境。但是怎么说，我总不好在后山小楼里‘宅’着。毕竟是仙人，我好歹有个迎接的架势才对。”

    周惟早就说过，让李俊和柳枫两人回去，她一个人在这里等。但李俊和柳枫都坚持着，要最后再陪她一阵，以尽仆从的心意。

    “是。”李俊默默的退了回去，他自然也是明白这个道理的。

    这时，擎天殿中，走出了一个圆圆滚滚的胖修士，他大步走到周惟身前。

    胖修士上上下下打量了一下周惟，才笑着开口道：“这位，可是内门弟子周惟？”

    周惟点头，问道：“你是哪位？”

    胖修士脸上的笑容变大了，他微微仰头，傲然道：“我是谁不重要，重要的是，我代表的是谁。周道友，你可知道擎天城黄家？”

    周惟皱了皱眉，脑中想起李俊以前说过的话：“听说过一点。”

    胖修士在擎天城里提起黄家，哪个修士不是一脸敬仰礼让的表情。

    可周惟呢？

    脸上非但没有丝毫敬畏的表情，还给出了这样一个回答。

    胖修士心中顿时升起一股不满。不过是一个攀上小仙境修士的女修罢了，这世道，哪个大修士身边缺一个两个女人？她被那位大修士丢在浮空城里，显然也是个不受宠的！就这样一个小小的女修，居然在擎天城巨头黄家面前如此傲慢，简直是不知所谓！

    “大胆！”胖修士提高声音，大大的骂了一声！

    胖修士的声音，吸引了擎天殿中所有修士的注意力。

    有好几个修士，都隐隐有一种要冲上前去，做一回护花使者的想法。

    这时，就有修士惊呼了一声！

    “那不是黄家的管家黄步步道友吗？”

    这一声惊呼，让不少修士顿时身形一震，面色上都有了变化。

    擎天城黄家为一方大佬，黄家里是有好多个管家的。这些管家，分管黄家的不同事物。而黄步步，他并不受黄家家主的器重。他是主管内宅后院的二管家。黄步步做上管家这个身份，靠的还是他的道侣。

    黄步步的道侣，是黄家主母最亲信的属下。

    黄家主母为了掌控好后院，提拔了她自己的人作为后院二管家。

    黄步步在黄家的地位虽然不过是二三流，但他好面子，在擎天城中每每露脸，都称自己为擎天城管家。

    擎天城中的寻常修士，不明白黄家的情况，自然对他又敬又畏！

    正要进入擎天殿的修士听到这话，不由自主的转头看向胖修士，恭敬作揖道：“见过黄管家！”

    胖乎乎的黄步步志得意满的点点头，对着那修士挥了挥手：“道友进去吧！有什么事情就去办！”

    他竟然完全是一副擎天殿主人的姿态！

    擎天殿中的众多修士自然看出了黄步步的意思，心中对于新任擎天殿殿主的归属有了一番新的思量。

    黄步步很享受擎天殿中诸多修士的目光，他再转头看向周惟时，头仰得更高了：“周惟！我的主人！黄家的当家人要见你一面！这是你天大的福气！”

    浮空城中，修为高深的修士很多，这些修士，大多年纪很大了。他们城府深，说话做事都很谨慎。周惟已经很久没有听到这样趾高气昂的声音了。

    周惟抽了抽嘴角：“黄管家，我今日有要事。若是有缘，我改日再去拜访黄家主！”

    “你大胆！大胆！你居然敢拒绝！”黄步步面色大变，怒不可遏道：“混蛋！你能有什么要事！有什么要事能比得上见我的主人！”

    周惟的脸色冷了下来，她懒得再同这个胖子说话。

    周惟这样视而不见的态度，对黄步步来说，简直是一种挑衅，他气得整个人都抖了抖：“混蛋！混蛋！小小女修，居然也敢无视我主人的召见！”

    “你算个什么东西！就算你攀上了小仙境的大修士又怎么样！”黄步步一脸嘲讽：“不就是一个卖身子的小小女修士么！这世上，像你这样的女修多了去了！你不是没有被大修士接到小仙境吗？我看你也不过如此！”

    周惟脸若寒霜，她还没反应过来，就见李俊上前几步，站在了她的身前。

    “刷！”

    李俊抽剑。

    剑尖一下子抵在了黄步步肉肉的脖子上：“辱我主人！当杀！”

    黄步步脸色变了片刻，随即他大笑了起来：“哈哈哈哈……”

    黄步步伸手，挑开剑尖，嘲讽道：“好啊！来啊！你有胆子杀了我啊！来啊来啊！来抹我脖子啊！有胆子你就杀了我！”

    黄步步拍了拍自己的肚皮，一脸挑衅道：“今天我就告诉你！就凭你们这样的小修士！若是敢动我黄步步一根汗毛，我就让你们永远的留在擎天城里！来啊！”

    李俊脸色冷峻，持剑的手一动不动。

    他的剑，仍然直直的指着黄步步。

    擎天殿内的众多修士都静默了下来，他们看着这边的门口的冲突，心中默默为那漂亮女修捏了一把冷汗。

    见李俊和周惟都没有回答，黄步步更是大笑道：“我看你们敢不敢！今天这个事！我黄步步大人有大量，也不同你们计较了！只要你们好好给我磕个头，道个歉，我也就不再追究了！不管这么说，你们哪，还是主人要见的人！”

    周惟推开李俊，寒声道：“你！给我道歉！”

    “哈哈哈哈……”黄步步大笑起来，他一手指着自己，道：“我？你让我给你道歉？你是个什么货色？这简直是天大的笑话！哈哈哈哈……这是我今年听到的最大的笑话！让我给你道歉哈哈哈哈……”

    周惟抬手！

    一道灵气呼啸着往黄步步身上轰去！

    黄步步完全没有想到，周惟竟然真的敢对他动手。毫无防备之下，他一下子被打的往后飞去。黄步步重重的摔在几丈之外！

    黄步步圆球一般的身体落在地上，发出了一阵“嘭”的巨响！

    一股尘土猛地扬起。

    “你――”黄步步张开嘴，却吃了一嘴巴的尘土：“阿我呸！呸！呸呸！”

    黄步步吐了吐唾沫，他瞪圆了眼睛，不可置信的看向周惟。

    好一会儿，黄步步才像是突然反应过来一样。他捂着肚子，哀声叫唤：“哎哟！痛死我了！痛死我了！”

    周惟上前两步：“你的主人是怎么教你做事的？我无意与你主人交恶，但你今天这样说话，真让人怀疑，你的主人是不是也和你一样，仗势欺人！狗眼看人低！”

    “你！”黄步步一直手指指着周惟，一脸凶神恶煞的说道：“你居然敢骂我的主人！你真是活腻了！”

    黄步步一跳，站直了身子，身上厚厚的赘肉也跟着颤了颤。他拍了拍身上的尘土，恶狠狠道：“你说吧！你今天到底肯不肯跟我回去，见我家主人？”

    黄步步此时说这句话，他其实已经有些心虚了。

    黄步步对周惟并不了解。他只是偶尔听说过，主人的贴身大管家，曾亲自来请周惟这个女修。只是，那时候不巧，周惟正在闭关。

    今天，黄步步也并非特意来找周惟。他只是在擎天殿中为夫人办事。

    黄步步看到擎天殿门口的周惟，不知怎的，就想到了，这可能是家主正在找的女修。

    他本想着，把这个小女修带到家主的面前，好讨个赏。没想到，这女修老大的脾气！

    黄步步看了看周惟身后的李俊和柳枫，他觉得自己可能一个人打不过三个修士。他在心中暗暗想到，若他们三个真的敢和他黄步步动手，他一定要跑回去搬救兵！

    周惟冷笑：“不去！”

    黄步步冷哼了一声：“好！好大的胆子！你给我等着！我要立即禀告家主！你居然敢拒绝家主的邀请，还骂我主人仗势欺人。你等着吧！”

    周惟冷嘲道：“谁会有空等你。”

    “你当然不必等他！”

    一个熟悉的声音从高远处传来。

    众人抬头看去。

    就见两个男修凌空飞来，落在了周惟身前。

    华丰笑道：“你当然不必等他！你要等得，自然是我！”(未完待续。)