
    这女修姓白名娇娇。

    白娇娇惯会撒娇。

    她能得苏任宠爱，这撒娇的功夫也有着一份功劳。

    苏任笑着摇摇头，无奈道：“我这是太宠你了。小五，你真是什么都敢说。”

    见苏任没有立即反对，白娇娇立即知道“这事有戏”！她扯着苏任的衣袖，不依不挠的撒着娇：“好嘛好嘛！殿主！就让我试试她嘛！反正，又不会闹出人命来。”

    苏任笑着转头，对周惟道：“周惟，你可愿一试？”

    周惟在通天梯上的成绩这样惊人，苏任也有心想要看一看，因此，便只是纵容着白娇娇。

    周惟心中不满。她已经经过了通天梯的测试，她已经成了天鼎门下弟子，此时却平白无故要被人刁难，真是“出门遇小人”！

    之前遇上暗下黑手的魂修贾赦，如今又有这个一脸挑衅的女修。

    她这是招谁惹谁了！

    就因为她在通天梯上出了一场风头，这事就没完没了了吗？

    若是让周惟再选一次，她还是会努力登上通天梯的高级阶梯。因为这能提高她的修为！

    “既然是殿主要求，周惟自当从之。”周惟道。

    通天殿主是合体后期的大修士，对周惟来说，就是她的真实实力摆出来，也是没资格说拒绝的。更何况，此刻她不过是一个小小的筑基期修士。

    苏任点点头。

    白娇娇一听周惟的话，嘴角便勾起一个大大的弧度。她走到周惟身前，手指轻轻的理着耳畔的一缕黑发，眼神居高临下的瞟着周惟：“周惟，是吧？”

    周惟面色平静，目光平静，并未作声。

    白娇娇眼中闪过一丝狠厉。这个周惟，不过是一个刚刚进入修真路途的小修士，竟然这样不给她面子。就算她是天赋高超的天之骄女又怎么样，此时，她还没成为大修士呢！

    这世上夭折的天才不计其数。

    这一个，也不会例外！

    苏任后院的各色美人环肥燕瘦、风姿各异。白娇娇至今没有弄明白苏任的口味。她如今正是得宠的时候，她决计不允许有新人入苏任的眼。不然，她苦苦爬到“第五”的位置，又用尽手段得到“入室弟子”的身份，岂不是要统统让给她人？

    要知道，她们依附苏任所得到的所有一切，一旦遭了苏任厌弃，就有可能统统被收回！

    白娇娇看着周惟，哼笑一声。她从储物袋中取出一颗透明的宝珠，握在手中。

    白娇娇驱动宝珠。就见宝珠飞出手，迅速变大。

    透明的宝珠张开了一个口子，直接把周惟整个吃了进去！

    周惟站在透明的宝珠中央，僵立不动。

    知道周惟已经陷入了幻术中，白娇娇得意一笑。

    她是说过“不会闹出人命”，但是，重创元神，不算是出人命吧！

    白娇娇转过身，摇摇曳曳的走到苏任身侧，半边身子倚在苏任身上，娇声道：“殿主殿主！你说！小五的幻术修炼的怎么样？”

    “你啊！”苏任面色无奈的点了点白娇娇白嫩的额头：“幻术修炼的马马虎虎，败家倒是败得挺快。这幻音珠是下品灵器，竟被你一次性用掉了。让我怎么说你好……”

    “哼，”白娇娇亲昵的哼了一声：“我就是嫉妒她天赋比我好嘛！想要看看……她到底能做到什么地步。”

    苏任笑了一声。他也想知道，这个周惟，能够做到什么地步。

    这幻音珠本是一件下品灵器，本来可以和寻常灵器一样多次使用。但白娇娇对着周惟毫不留手，直接让这下品灵器自爆似的使用幻术。

    这幻音珠虽然会在使用后碎裂，但却能一次性爆发出中品灵器的威力！

    中品灵器之力，一击之下，就是元婴期修士也会受到重创，更何况一个小小的筑基期修士！

    白娇娇心中得意。不知道这个周惟，到底能坚持多久，等会儿，又会受多重的伤？想着想着，她便松开苏任，走到了宝珠之前。

    “啪！！”

    猛然间，宝珠突然爆裂！

    强大的灵气从宝珠中直向四周飞射过去！

    “啊――”白娇娇尖叫一声！一道道灵气冲着她而来，不过是眨眼的功夫，她衣衫被尽数割破消散，脸上、身上更是被划出一道道血痕。

    灵气冲到苏任身前一寸，便再难往前。

    苏任衣袖一抖，所有爆射的灵气瞬间归于平静。

    通天殿里，好似什么都没有发生般静谧。唯一不同的，就是一个身上、脸上尽是血痕的白娇娇。

    白娇娇又惊又吓，身上没有一处不疼。她不由面朝苏任，委屈的流下了两行眼泪：“殿主！你可要为我……”

    “住口！”苏任面色铁青，怒道：“还不好好看看你自己！成何体统！”

    白娇娇第一次见苏任的面色如此难看，吓得哆嗦了一下。她低头……

    “啊――”更尖利的惊叫声响起。白娇娇立时取出储物袋中的衣物，套在身上。

    白娇娇取出一方软帕，一边抹着脸上、颈上的血迹，一边吓得浑身颤颤。

    要知道，这次跟随苏任出来，都是苏任近来最看重、最宠爱的人物。除了她是苏任的五房妾室外，另外三位，都是苏任的门人。

    他们，是！男！修！

    白娇娇几乎不敢看苏任的脸色。她刚才光着身子，被殿主的门下男修瞧见了！

    眼看着，眼前就要上演家庭伦理剧了，周惟心中有些喜感，她干巴巴的对苏任解释道：“殿主，周惟并非故意如此。周惟并不知道……”

    苏任一挥衣袖：“我知道！”

    苏任最清楚不过。这个幻音珠本不会出现这样的情况。是小五一心要为难周惟，才让幻音珠在这次幻术中释放出所有的威力。谁知道周惟竟然能很快的破解了这个幻术，幻音珠的能量都没有落在周惟的身上。最后，竟然一次性爆发了出来，这才形成了这样大的灵力激射！

    小五站在离周惟最近的地方，自然是首当其冲！

    说到底，不过是小五害人不成，反而自己受了伤！

    苏任一想起刚才的情形，就有一股怒火横在胸口。

    身为修者，又已经铸就元婴，白娇娇身上的伤自然可以痊愈如初。可是，她衣衫尽碎的模样，被苏任的门下瞧了去。苏任再好的脾气，也给气没了！

    自作孽！

    苏任深深的吸了一口气，面上的表情缓和了些，却是一眼都不再看那白娇娇。他对周惟道：“你刚才在幻术中，自然是不知道外面的情形。况且，这幻音珠会这样，也不是你的错。”

    周惟笑了笑：“殿主明察秋毫，多谢殿主。”

    苏任也是一笑：“罢了！刚才之事，不必多提。周惟，我再问一遍，你可愿跟随我？以你资质，若愿跟随我，我可许你一个入室弟子的身份。”

    通天殿里，跟随苏任而来的四人都是目光灼灼的盯住周惟！而白娇娇的眼神，则是恨不得杀了周惟。

    要知道，即使是凭借苏任手中的权利，他能够做主的“入室弟子”的身份，也是有名额的！

    给了周惟一个，其他人便少了一个机会！

    这次跟随苏任而来的四人，除了小五以外，也只有另一人得了“入室弟子”的身份。还有两人，至今都还是内门弟子！

    更有无数修士，明知希望渺茫，还是心甘情愿被苏任驱使多年！

    周惟张了张口。

    苏任打断道：“我知道。你是想问，怎么算跟随？”

    “是。”

    苏任脸上露出一个“你我心知肚明”的笑容：“跟随我，自然是――成为我的女人。”

    事实上，跟随苏任的人，大部分都成为了苏任的门人，只有少数几位才会进入苏任的后院。

    苏任这样说，自然是真的对周惟产生了兴趣。他突然觉得，周惟刚刚弄伤了小五，心中暗喜，面上却是一脸无辜的模样，也着实可人。

    美人在前，又是这样出色、可口，苏任当然想要尝一尝。

    “……”周惟在心中默默道：卧了个大槽。这才刚刚见面好吗！

    见周惟不答，苏任挑了挑眉，他笑道：“你先不要拒绝。你才刚入通天城，心中有所疑虑，也是应该的。不如这样，你先回去好好想想。若是想通了，就来通天殿，自会有人带你来见我。”

    “……”周惟心道：她很想直接拒绝唉。这样不给面子，会不会秒秒钟被灭杀？

    周惟想了想，还是决定先看看形势，若是不成，她也可以去浮空城的其他三个城市：“多谢殿主，请殿主多给我些时间。”

    苏任的眼中透出笑意：“这个自然。”

    说罢，苏任转头对着身后的一个男修示意。

    一身绿色道袍的男修走到周惟身前，道：“周惟道友，请随我来。我带您去新入门弟子暂居之处。”

    “多谢。”周惟对着苏任一揖，便跟着男修离开了通天殿。

    通天殿内，白娇娇这才小心翼翼的觑了苏任一样，语声委屈道：“殿主～”

    苏任脸色一板：“罚你禁足一年，以示惩戒。你自己好好反思反思！”

    苏任拂袖而去。

    白娇娇咬着下唇，眼神怨恨的看着通天殿大门。

    禁足一年！

    一年时间，定有新人入门，殿主还能不能记得她，都是个问题！

    她这是要彻底失宠了！

    白娇娇面容扭曲。

    这一切，都是因为周惟这个贱女人！

    不是她，殿主便不会这样厌弃她！

    殿主还要让她入后院！还要给她“入室弟子”的身份！

    她凭什么！不过是一个出身下贱、修为低劣的筑基期女修！

    此仇不报，她白娇娇定要被苏任后院的所有人耻笑！(未完待续。)