
    擎天殿，后山小楼。

    买下那堆“垃圾”之后，周惟就回了擎天殿后山。

    李俊若有所思的看着周惟，拉着一脸不解的柳枫离开了。

    周惟眼带兴奋的来到修炼室，她抬起头，看了看左右，高声道：“六十号，你快出来！”

    修炼室没有一点回音。六十号也完全没有搭理周惟的意思。

    “六十号，你再不出来，我就和华丰告状了！”

    六十号还是没出现。

    周惟在空无一人的修炼室里挤眉弄眼，道：“我要和你主人说，你没有好好做暗卫，反而让我受伤了！”

    六十号依旧没有回答。

    周惟歪着头想了想：“我可以说，你非礼我吗？”

    六十号高大壮实的身体骤然出现在周惟面前，他快速伸手，在周惟脸上摸了一把。

    周惟一惊，就往后退去。但她的速度，又哪里比得上六十号。

    她只觉得脸颊被大手擦了一下，等周惟后退一步，再抬起头时，六十号淡定的站在离她两丈远处，双手背在身后，一脸无辜。

    “你！”周惟愤愤然搓了一把脸颊，以示自己对六十号的不屑！

    六十号挑起眉头，笑嘻嘻道：“你不是说，我非礼你吗？”

    “混蛋！混蛋混蛋混蛋！”周惟怒骂了几声：“你真的是暗卫吗？你还有没有职业素养？华丰难道不会揍你吗？”

    看着周惟一脸愤怒的模样，六十号慢慢的取出一方白色的丝帕，然后用丝帕细细的擦拭右手。

    看着这个动作，周惟气的脸都红了。

    明知不是对方的对手，周惟还是抽出无名剑，狠狠的在空中一划！

    一道强劲的灵气刃“刷”的出现在了六十号的身前。

    六十号挑眉，轻轻扔出丝帕。

    霎时间，丝帕在灵气的轰击下化为虚无。

    而丝帕消失的瞬间，这一波灵气攻击也消散了！

    周惟面色沉沉的收回无名剑，怒气冲冲的走到一旁的桌子旁，连连灌了几大杯水，才道：“不要玩了！”

    六十号慢慢的走到桌子旁，坐下来喝了一杯水，勾唇道：“女人就是麻烦！你生什么气？就许你恶人先告状，不许我实施报复？你可以擦脸，我就不能擦手了？”

    “砰！”

    周惟重重的拍了拍桌子，震得茶壶茶杯纷纷跳起摔落：“混蛋！老子还没告状好吗！我不过是想让你出来，那些只是说说而已！”

    “哦……”六十号一手拂过茶杯茶壶，原本碎了一角的瓷器立即恢复原状：“我这不是出来了吗？”

    说着，六十号脸上显现一个恶意的笑容，他看着周惟，道：“你说，若是你同主人告状？那么，主人是会相信我？还是相信你？”

    周惟反驳道：“你明明――”

    六十号一手举着茶杯，眼睛看着茶杯，打断道：“你认识主人多少年？”

    六十号转头看着周惟：“我认识主人多少年？”

    “我――”

    “不不不！”六十号再次打断周惟将要开口的话：“我知道，主人更重视你――那么你想，主人派我来保护你。他是有多信任我？”

    周惟带有怒意的表情顿了顿，她若有所思的看着六十号：“你说的，好像就点道理……”

    六十号的脸上微微诧异：“这么快就明白了？女人也就是这点可爱，不会气血上涌打个你死我活。你明白就好了。主人虽然很重视你，但他更信任我。所以，他才会派我来保护你。”

    “你同主人告状，说我非礼你。主人只会以为，这是你不喜欢我，想要把我弄走而耍的小花招而已。”

    “再说，你之前不是已经同主人告过状了吗？第二回告状，想必主人相信你的可能性会再降低一些。”

    “是是是，你的主人更信任你，”周惟道：“我知道了！”

    “你不知道……”六十号举起茶杯，打量着茶杯中的茶水：“我是要告诉你，你之前为了让我出来，说的那些威胁我的话，是没有任何意义的。”

    “我出来了，只是因为――好玩！”六十号原本深沉的表情骤然一变，他一脸轻松的笑了起来。

    “……”周惟举起双手，作投降状，她一脸郁闷：“我知道了。六十号大仙，我是指使不动你的。你想来就来，想走就走……”

    六十号眨眨眼，点头。

    周惟已经懒得看他，她手一挥。

    地面上，出现了一堆黑色“垃圾”。

    “你找我出来，是为了这些？”六十号脸色凝重：“你已经穷到要捡垃圾了吗？我事先告诉你，我只是暗卫，不负责你的灵石问题。”

    周惟无奈的瞟了他一眼：“六劫散仙大人！不要再闹了！这堆垃圾，你真的什么都看不出来吗？”

    六十号脸上笑嘻嘻的，眼睛深处却划过一丝震惊。他转过头，不再看周惟，而是仔仔细细的打量起这一堆黑色碎块，随即，他微微诧异的指着其中的一个黑块道：“你是指这个？”

    周惟笑了笑：“没错。”

    一块比成人拳头略大的黑色圆块，落在了六十号的左掌上。

    “这些碎块，大多是法器烧焦熔成了圆球的模样。没想到啊……”六十号右手食指点在黑色碎块上。

    顿时，黑色圆块的外面冒出了一阵阵白烟。

    黑色碎块脱离了六十号的左掌，悬浮在两人身前。

    白烟消失之后，黑色圆块露出了它原来的材质，那是一种闪着铁器光泽的圆球。

    “你找我出来，难不成就是让我把里面的东西弄出来？”六十号一边问，一边一手掐诀，凝出了一道小小的白焰。

    白色火焰落在了圆球上，顿时，整块圆球变得红热，圆球外面更是冒出了一道道炽热的火焰。

    片刻功夫，圆球上的红热固体全都化作了液体。这些红热的液体滴在了地上的黑块上，发出“呲呲”的声音。

    当所有的红热液体迅速脱落，悬在两人身前的黑色固体也变了。

    那是一把非常精致小巧的匕首。

    黑色的匕首手柄，纤长的三角形的匕首双刃。整把匕首看着精巧简单，没有丝毫坠饰。

    在白焰的灼烧下，匕首丝毫无伤，反而像是被重新炼制了一般，匕首的双刃更是闪着一丝冷光。

    六十号右手腕轻轻一动，匕首就落在了他的手中。

    他拿着匕首左右划了划，笑道：“看着倒是顺眼。这匕首这么小，原来应是作为暗器之用。这么小的东西，又不过是一把下品灵器，最多，也只能用来切切水果吧！”

    周惟一脸诧异的看着六十号。

    六十号顿了顿，看着手中的匕首：“下品灵器不值三千上品灵石，你这么肯定的买下来。看来，这匕首另有玄机。”

    “你居然也会相信我的眼光？”被六十号打击过几次之后，周惟不可思议道。

    六十号看着周惟，笑道：“我知道。你一定有你的方法。就比如说，从来没有人和你说过，我是六劫散仙，你却知道了。那么，这把匕首也许也是被你‘看透了’。”

    “……”周惟无言了片刻。

    她略略回忆，确实。

    无论是六十号自己，还是华丰，都没有和她说过，六十号是六劫散仙。可是，她刚刚连“六劫”这样精确的数据都报出来了。

    又说错话了……

    周惟郁闷的看着六十号：“我刚才还以为，你真的看出这把匕首的秘密了呢？原来……你以为，我买下这堆垃圾，只是为了这把匕首。”

    六十号耸耸肩：“我看不出来，这把匕首还有什么秘密。也看不出来，你为什么要买这堆垃圾。”

    “看来你还知道自己眼拙，挺有自知之明嘛！”周惟调侃的看着他，然后从他手中拿过匕首。

    周惟右手拿着匕首手柄，左手捏住匕首双刃的中间脊部，两手同时使劲，往外拉去。

    六十号原本懒洋洋的神情一变，他的眼睛已经完全被周惟的动作吸引住了。

    “咔。”

    匕首的双刃和手柄竟然分开了！

    六十号惊讶的轻呼了一声。

    即使是一柄下品灵器，也不可能就这样被周惟一个分神期的修士掰断的。

    此刻，匕首的手柄和双刃断开了。这只能证明，一开始，这两者就是分开的！

    “刷！”

    随着周惟双手拉开。

    一把新的长剑从匕首双刃中脱离而出！

    这是一把长剑！

    这长剑薄如禅意，并且是完全透明的软剑！

    “这，这是――”六十号惊骇的看着周惟手中透明的长剑，他震惊的离座而起：“仙器！仙器！”

    “不错！”周惟眼中有着一丝得意，她扔掉手中的匕首双刃：“这是一把腰带软剑，也是一把下品仙器！”

    六十号双眼狂热的看着周惟手中透明的长剑：“腰带软剑！仙剑！”

    “是啊……”周惟一手拿着长剑，一手摸上透明的剑身，剑身平滑冰冷：“双刃匕首，不过是这把仙剑的剑鞘而已。”

    这把软剑的大小，和寻常的长剑并无不同。它能够存在于小小的匕首之中，是因为它不仅剑身卷曲了，连剑身两侧锋锐的剑刃也卷曲了。

    和双刃匕首一样，这把软剑也没有丝毫的装饰。它剑身透明，若是不仔细注意，甚至看不到它的剑身！

    这把仙剑，算是极为质朴的一把剑。有些仙剑，出鞘时华光大射，甚至能搅动方圆百里的天地灵气。

    而这把仙剑，从头到尾，都显得非常平凡。就连六十号这样的仙人，也只能在它真正出鞘时，才看得出它是一把仙剑。

    不知道，这把仙剑曾有多少个主人，会把它当做一柄纯粹的匕首。

    “你找我出来，是要把这把仙剑给我了？是不是？是不是？”六十号看向周惟的目光，可以说是炽热了：“你现在是分神期的修为，你根本用不了仙器。所以，这把仙剑，只有给我，才能发挥出它的作用！你叫我出来，就是为了把这把仙剑给我的，是不是？”

    周惟淡淡的坐在椅子上，她甚至翘起了二郎腿，一副“姜太公钓鱼愿者上钩”的模样。

    六十号看着仙剑，咽了咽口水。身为仙人，他自然知道仙器的难得。

    不算成仙之前的时间，六十号成仙也已经九千多年了，愣是没得到过一件仙器。

    多年求仙器而不得。

    要是其他人，敢在他眼前炫耀仙器，六十号保准上去杀人抢剑。

    可周惟――她是主人的女人。

    六十号还真不敢强抢了。他双目紧紧盯着长剑，一副任人宰割的模样：“你说吧！你要我怎么做？你才肯把这把仙剑让给我？”

    周惟叫六十号出来，当然是准备把这把仙剑让给他的。

    她当时在飞天坊市看到这些黑色碎块的时候，就看到了鉴定术上显示的数字。

    姓名：隐血腰带剑

    品阶：下品仙器

    价值：１０００００００上品灵石

    正是因为看到了那么多个零，周惟才会这么快速的买下这些垃圾。

    周惟看到这把仙器，自然也暗暗流了流口水，但她明白，她还没有渡劫成仙，根本用不了仙器。所以，她倒不如将这仙器用来换取灵石。

    周惟看着了六十号一脸哀求的模样，伸出了两根白嫩的手指：“一，一千万块上品灵石。二，在接下来的时间里，帮我一个小忙。”(未完待续。)