
    骤闻白娇娇的死讯，苏任脑中一下子划过数个念头。

    是以前的仇人敌，来找他苏任复仇？

    还是上次擎天城那边，不满利益分配，用白娇娇的死来给他苏任一个警告？

    又或者，白娇娇的身份没有这么简单！是她自己的问题？

    无论是哪个缘由，白娇娇的死，都让苏任心中怒火高炽！

    无论白娇娇是个什么样的人物，现在，她都是他苏任的女人。这样杀害他的女人，岂不是完全没有把他苏任放在眼里！

    更何况，白娇娇也陪了苏任一年多功夫，苏任也对她有几分感情！她既然已经是他的女人，又岂容他们欺杀？！

    脑中数个念头一晃而过，苏任几乎是瞬间怒意蓬勃，身上更是爆发出合体后期修士的强大威压！

    “说！”苏任眼中尽是怒火：“你说！到底是谁！是谁做了这件事！”

    被苏任的威压一震，来报信的男修顿时口涌鲜血：“启……启禀殿主。听五夫人院子里的人回报，是五夫人支开了院子里的看护，私自出去了！等他们回来，发现五夫人不在房内的时候，已经晚了！”

    “她是被人劫持？还是自己出去的？”

    “众位看护已经查看过，房内并没有奇怪的灵气波动痕迹，应当……应当是五夫人她……自己出去的。”说完，男修深深的低下了头。

    苏任脸色阴郁，语义不明道：“白娇娇……”

    “殿主，”苏任的三房妾室走到苏任身旁，双手扶在苏任的肩上，为他平复怒气：“请殿主先勿要生气。一切事情，还是等查清楚再说。”

    苏任看了“小三”一眼，眼中的怒气略略散了散：“不错！要先去查清事实！”

    “小三”观察了一下苏任的表情，斟酌着说：“殿主，当务之急是……”

    “报！报告殿主！”这时候，门外再此冲进来一个年轻的灰衣男修。他冲到苏任跟前，战战兢兢跪下道：“启禀殿主……后山竹楼苑，有下仆看到五夫人进去了！后，后来！有修士看到了五夫人的……尸身……”

    苏任眉头一簇，脑中转过念头。

    他脑中有一种匪夷所思之感。莫不是，白娇娇去周惟那里了？

    她去为难周惟，却反被周惟杀了？

    脑中兴起这个念头，苏任心中却有了更多的怀疑。

    周惟一个筑基期的小修士，何以有这样的能耐？她真的杀了白娇娇？她到底是什么人？

    “五夫人的尸首，在谁的竹楼里？”

    灰衣男修快速道：“已经看过记录了。那座竹楼住的是新入门下的筑基期女修――周惟。而且！周惟已经不知所踪！可能，是她在杀害五夫人之后，逃之夭夭了！”

    “真的是她？！”苏任拔高声线。

    灰衣男修跪趴在地：“所有的证据都证明，此人必是凶手！何况，这女修今日又与五夫人起了冲突！”

    苏任舔了舔下唇。他突然意识到，之前他的种种猜测，大概都错了。

    这真的可能不过是一场简简单单的死亡。

    白娇娇争风吃醋，今日受辱又受罚，去找周惟泄愤，却反被杀害。

    事情合情合理。反而是他，把事情想得太复杂了！

    苏任深深的吸了口气：“带我去看看。”

    “殿主，”“小三”轻声道：“殿主，不管这么说，我与五夫人也是姐妹一场。如今，小五无辜身死，又死得这样突然。妾身也想去看一看。聊表心意。”

    苏任点头：“好。”

    等苏任和“小三”带着门下来到周惟竹楼。

    果然，人去楼空。竹楼里没有周惟的任何痕迹，就连白娇娇身上的储物袋也是不翼而飞。

    苏任略略问过几位下仆，确认此事，周惟的嫌疑最大。

    苏任略略缓和脸色，对前来“围观”的筑基期修士道：“今日之事，多半是我苏任的家事，与尔等无关。你们且去吧！至于什么该说，什么不该说，希望你们心里明白！”

    说到最后一句，苏任已是声色俱厉！

    被苏任这么一喝，附近竹楼里的所有筑基期修士都是做鸟兽散去。唯独一人，却没有立即离去。

    “罗铮，你又有何事？”苏任面色不耐。他一下子就认出来，这留下来的修士是昨日惟二得到内门弟子身份的罗铮。

    面对苏任的怒气，罗铮面上毫无惧意，他脸色平静道：“殿主。小人并不知道这竹楼中发生了什么。但是小人知道，周惟是什么人？”

    “哦？”苏任挑眉：“那你说说，周惟是何方神圣？”

    罗铮道：“昨日，通天梯之上，通天梯上第一名与周惟，可是携手而来的。”

    苏任默然，示意他继续说下去。

    虽然，有那么几个时刻，苏任对周惟起了心思。但是，不过粗粗见了一面，周惟在她心中，自然比不上朝夕相处的“小五”。如今白娇娇突然身死，苏任更是想起来她的好处来。

    一个，是陪了她好些时候的女人。

    另一个女人，虽然姿容不俗，容貌不在前者之下，天赋气质更是远胜前者，但周惟身上，就一个“来历不明”的身份标签在，苏任就不会放多少心思下去。

    此刻，若是确认是周惟杀了白娇娇，苏任也必要杀了周惟为白娇娇报仇！

    至于谁对谁错？

    事实对错，又怎及得上他苏任的感情！

    罗铮看着苏任的表情，继续道：“想来殿主还记得，通天梯上第一名，已经被袁仙人带走了。”

    苏任不语。

    “殿主，照小人看来，在那第一名见到袁仙人之前，他就有着胸有成足之态。只怕，他早就对自己的前途心中有数了！”

    苏任自然明白罗铮的意思。

    通天梯上第一名，一开始就知道，自己能够进入小仙境。那么，他必然是早就已经攀上了一个后台。或者，一开始，他就有一个雄厚的后台！

    袁仙人，是五十九皇子的人！

    这个身份，浮空城中稍有见识的人都知道。

    若是罗铮所言不差，那么，这个通天梯上第一名，可能一开始就是五十九皇子的人！

    若是他在五十九皇子府的地位不低，他苏任自然也不敢、更不能动这个人的女人！

    苏任闭了闭眼，眼中的注意力已经回到了罗铮身上：“我喜欢聪明人。你既然特地留下来，告诉我这事，想来，也是有你的目的。”

    罗铮立即扣头拜道：“小人罗铮，愿投在殿主门下！为殿主所驱使。”

    苏任眼中闪过一丝满意，他却没有立即答应：“你且回去。你若诚心投我门下，我必不会亏待你！”

    罗铮面上大喜：“多谢殿主！”

    待罗铮走后，“小三”走到苏任身边：“殿主，你打算，如何处置这件事？”

    苏任眼中划过一道狠意：“她既动我女人，我必让她去给小五陪葬。”

    小三轻声道：“殿主。那周惟必然逃往其他城市去了。你若是派人去追杀，恐怕，又要引起其他三位殿主的各种猜忌了！”

    苏任自然明白这个道理！

    他苏任死了个女人。其他殿主却绝对对此不以为意。他们只会以为，是他苏任制造了一个借口，派人去其他城市。

    “我只要将这里稍作布置。做成是周惟想要探听我们浮空城秘密，却被人发现，杀人灭口的模样即可。这样，找执刑殿的人来给周惟定罪，定她一个叛逆的罪名。然后发文，让浮空城四大城市通缉！”苏任道。

    浮空城四大城市互不干政，但是有一点是一样的。那就是，对于天鼎门下的叛逆，要同时通缉诛杀！

    这一点，周惟却是不知道的。

    “小三”却蹙眉道：“殿主三思。听刚才那位罗铮的说法，这周惟身后有人。我们作假，将周惟‘作’成叛逆，若是上面的人查出来，怕是要连累殿主。”

    苏任捏了捏拳头：“不错。若她真是五十九皇子门下的女人，我自然动不得她。”

    “小三”软软的双膝跪地：“请殿主三思。妾身知道，殿主怜惜小五惨遭杀害，心中又怒又恨。但这件事，是万万不能连累到殿主的。请殿主稍平怒气，查清周惟身后的势力，再做定夺。”

    苏任顿了顿，扶起地上的“小三”，叹了一口气，道：“小三，还是你懂我。多靠你劝解，我才会不莽撞行事。”

    “小三”微笑着埋进苏任怀中，眼睛却注视着地上的尸首，微微呆怔。

    苏任面色沉沉，道：“厚葬五夫人。关照五夫人的家人，给他们添上一成抚恤。”

    “小三”轻柔道：“殿主仁厚。”

    ……

    周惟还不知道，靠着罗铮的几句话，她已经逃过一场巨大的“麻烦”。

    此时，她已经身在擎天城中。

    周惟自离开通天城之后，就连夜疾奔，飞行数千里，入了擎天城的地界。

    擎天城的城门守卫看过她的门派令牌后，直接派人“送”她去了擎天殿。

    这“送”，倒是与“押送”无异。

    这不是因为周惟在通天城中“杀人犯法”，而是因为周惟的门派令牌中，没有她的任务清单。

    天鼎门下的修士，早就定好了任务要求。所有门下弟子，无论是低等的杂役，还是最高等的入室弟子，都必须在一定时间内完成门派任务，周惟的令牌上，却没有任何完成任务的记录，甚至也没有接过任务。

    她便被直接送去了擎天殿。

    若是擎天殿查明，她是逃避门内任务的修士。她就会被委派最重最苦的任务，并执行百年之久。

    周惟却明白，她是因为初入浮空城，还没有接受任务。

    奈何，无论她怎么解释，守卫一概不听。

    守卫权限有限，只能看令牌中的任务清单和少数几样信息。

    他们坚持道，她必须去擎天门，查验清楚。

    周惟不想冒冒然与守卫争执，加上她明白自己并没有逃避门派任务，便“乖乖”去了擎天殿。(未完待续。)