
    周惟追到华丰身后的时候，两人已经到了醉仙居的后山庭院。

    一个筑基期的管事小心翼翼的跟过来，低着头问道：“两位仙师是要去哪种庭院？曲水流觞、酒池肉林、温泉新浴……”

    “曲水流觞。”华丰冷声打断。

    “是是是。”管事忙先一步华丰，领着二人往前飞了一段距离。

    管事推开“曲水流觞”院落的大门，躬身请两人入内：“两位仙师请随意。曲水流觞里的任何东西，两位可随意处置。若是有其他需要，可唤一声我等。”

    华丰听完，也不回答，大步迈进了秀丽的大庭院。

    周惟对着管事微点了点头，便走了进去。

    大庭院里布置的清秀雅致，数间竹屋错落有致的依山而建。

    庭院正中，是一渠清澈见底的小河渠。

    小河渠贯穿着整个大庭院，清澈的水流曲曲折折的缓缓由上而下。时不时的，会有一两盏木质酒杯平平稳稳的随水漂流，渐渐而下。

    暖风徐徐，柳木依依，水波粼粼，酒香肆意。

    华丰袖袍一摆，一步跨坐在河渠边的长桌几前。

    河渠中的数盏酒杯平稳的直射而来，落在桌几上。

    华丰拍了拍另一块石凳：“坐。”

    周惟上前几步，端坐在另一块石凳上。

    “喝。”随着华丰的话，一个盛满美酒的酒杯移到了周惟的眼前。

    周惟才拿起酒杯，轻轻呷了一口。

    长桌的另一头，华丰已经连灌了三四杯酒。

    华丰将酒杯打落在小河渠中。空酒杯随着水流缓缓飘远。

    华丰眼睛看向河渠上方。

    几盏盛满酒水的酒杯缓缓随水而来。在华丰的眼下，这些酒杯“嗖”的一声，飞射而来，落在了桌几上。

    一灌，一打……

    又是七八杯酒水进了华丰的口中。

    “那人——”

    “那个——”

    两人齐齐开口，又齐齐顿住了。

    华丰紧绷的神色微松：“你先说吧！”

    周惟问道：“是你派了一位仙人跟在我身边？”

    “是为了保护你，”华丰缓缓道：“我在小仙境，而你在浮空城。我顾及不到。”

    “……那你有没有觉得，那个保护我的仙人，性子有点怪？”

    华丰皱眉：“六十号？你说六十号的性子怪异？”华丰思量片刻，道：“那你少同他接触吧！保护你，六十号是最合适的人选。”

    “哪里合适了？”周惟完全无法理解。

    华丰面上却不为所动：“我不会换人的，也不会撤他走。你不必再纠结这一点。”

    “我明白了，”周惟问道：“那你之前，要说什么？”

    “没什么，”华丰喝着酒，眼睛看着淌过的水流：“我只是有些惊讶，你会在这里。”

    周惟挑眉，华丰刚刚要说的，明显不是这个。

    华丰转过头，用酒杯轻轻碰了碰周惟手中的酒杯：“那人，那个叫花殷的小子，是我们的人。”

    “啊？”周惟惊得张大了嘴：“花殷？他？他是你的人？”

    华丰轻笑一声：“不错。浮空城里，有不少人是我们的人，花殷算一个。”

    “那张恒呢？陆九呢？”周惟连连问道：“我以前还见过其他你组织里的人吗？”

    原来，浮空城里早就有不少人是华丰组织里的人了！

    他早就将人员渗透进来了！

    难怪，难怪当初华丰就和周惟说，魂灯的问题他能解决。

    他既然送了这么多人进来，自然是想好了所有人的魂灯的解决方法。

    华丰脸上有了笑意：“你刚刚说的两个，都不是。据我所知，除了花殷以外，你还见过三人。三个我们的人。”

    “这么多？”周惟再次吃了一惊：“谁？”

    华丰浓密笔直的剑眉微微上挑：“你猜？”

    “……袁仙人？”周惟试探着道。

    华丰勾唇，点点头。

    “还有谁……想不出来，”周惟皱着眉头，思索半天：“除了花殷，袁仙人，还有两个人。两人……他们到底是谁？”

    周惟猜不出，索性直直的盯着华丰，等他说出答案。

    华丰看着周惟好奇的模样，只觉可爱，他慢慢道：“我可以告诉你其中一个，另一个，却只能由你慢慢猜……”

    周惟连连点头。

    “通天梯上第二名。”

    “我？罗铮！”周惟失声道：“你是说，另外两人，是我和罗铮！”

    华丰眼中飞快的闪过一丝喜色，他摇摇头，笑了笑，又点头道：“不错！你和罗铮，都是我的人。”

    “罗铮！居然是罗铮！”

    “你知道便好了，得给他们留点神，留住秘密。”华丰道。

    “我明白。”

    周惟连连灌了几杯酒，看着河渠边上的柳树。她踌躇良久，才道：“华丰，你说，没有修真天赋的人，能不能修真呢？”

    华丰喝了口酒，看着周惟道：“这个，我们以前不是探讨过吗？”

    “修真天赋，决定了一个修士能走多远。金木水火土，各个属性决定了一个修士学习哪类法术最快最好。若是一个人没有修真天赋，他想要修真，并不是没有办法，只是那条路太难，也走不远。”

    “借助灵丹，在身骨未顽固之前，修习绝顶的武功秘籍，以内力贯通全身所有筋脉，步入先天。此后，这没有修真天赋的人，便能少量的吸收灵气，走上修真的道路。”

    “当时，我们谈这个的时候，你还提到了剑道。”

    “不以灵气修炼为主，以剑气修行为主，走剑修之路，也可成就仙位。”

    “如今的天鼎大陆上，虽然没有人做到你说的武道先天而入道，但是，我闲暇时也曾翻过些史料。天鼎大陆上，确实出过这样的武道天才，可惜，没有人引那几人走到修真路。”

    “怎么？周惟，你对于剑道有新的体悟？”

    谈起这些话题，华丰兴致颇高。他想到周惟可能发现了一片“新大陆”——剑道。

    这个修真世界里，并没有剑道，也没有走剑道的人。但周惟提到这个词的时候，华丰立即便觉得，这本就该是一条大道！

    甚至，在华丰听到这个词的瞬间，华丰都有些开始怀疑这个世界。

    剑道。

    这样一条道路，本就该存在于这个世间。

    为什么修真界几百万年，从未有修剑道的人出现？

    华丰甚至在觉得，这个世界有些不正常。

    这是一种很自信的直觉。

    就如华丰看到周惟做出的符箓的第一眼，他的直觉就告诉他：那不是这个世界该有的符箓。那更可能是仙界该有的东西。

    周惟微楞，道：“不是。”

    “那又是什么？”华丰一副洗耳恭听的模样。

    周惟转头看向华丰，慎重道：“若是，任何一个人都能走上修真的道路……”

    “这不可能，”华丰直接反驳：“天地虽大，灵气却有限。不可能所有人都能走上修真路。”

    “如果，我是说如果，有这个方法呢？”周惟执着的问道。

    华丰顿了顿，道：“……若是这世上真有这样的东西。那势必天下大乱。”

    “什么？”

    华丰面色平静，他看着周惟，缓缓道：“第一，不患寡而患不均。若是有些人得到了这样的东西，有些人得不到，那么，争夺势不可免，杀戮自然开场。假使，最完满的状态下，所有人都同时得到了这样的东西……”

    华丰语气冰凉：“你说，现有的修真者，能允许原来的蝼蚁爬上他们的头顶吗？即使只是一个可能，也会有无数修士走上极端，扼杀这个可能。”

    周惟抿紧了嘴唇。

    “第二，”华丰嘴角微勾，成竹在胸：“哪怕，修士们全都良心发现，大家不介意凡人和他们平起平坐。那么，这个世界，必然会因为灵力不济而动荡。”

    “可能，是没有修士能再进一步。也可能是，天地间洪水、火灾、地动，灾祸不断。”

    “这甚至都算不上清洗，只能算天地间的一种自我平衡。”

    周惟喝了一口酒，酒水冰凉，她打了个哆嗦：“我懂了。”

    《修乐诀》什么的，还是让它烂死在她的随身空间里吧！

    这东西拿出来，还没让凡人得到尊严，就可以先克死一大片人了。还天下大乱！

    华丰看了看周惟的神色，宽慰道：“周惟，若是你有什么神奇的道法体悟，待我毁了天鼎门，天地间再无人能压制你我。到时，天地间任何事，你可随意去做。”

    “只是此时，你且等等。”(未完待续。)