
    华丰在告诉周惟“魂灯一事，早有安排”之后，就离开了。

    等华丰消失后，周惟脸上才露出了“果然如此”的表情。

    她就知道，凭系统的尿性，是不可能在华丰答应之后，就算她完成任务的。

    这系统，必然是要等这一干事情全都结束之后，才能给她“完成系统任务”的提示。

    周惟已经习惯了。

    也就是说，要等华丰了解他的一切事，这系统任务才能算是完成。

    周惟粗粗一算，就料定，自己还要在这个修真世界待很久的时间。

    她并没有觉得有什么不好。

    这个修真世界，要远比她之前待过的世界都要大很多。并且，这个世界上，还有无数仙人。

    比起真正渡过天劫的仙境们，她的修为，只能算是渣渣。

    就如同华丰所说，她现今最该做的，确实就是努力修炼，提高修为。

    其他事情，她根本插不上手。

    周惟理清楚思绪，便不再想华丰的问题。她开始考虑起，自己在这浮空城的生活来。

    周惟取出苏任给的白色玉简，将神识沉入玉简中，读取了白色玉简中的内容。

    天鼎门对于门下弟子的限制并不多。

    这个浮空城，与其说是一个门派，倒不如说是一个城市。

    浮空城中的修士，分为两种。

    一种，就如同江桥、楚老祖、苏任一样，他们算是“管理人员”。这一类人员在浮空城享有更多的权利，更好的资源。他们与天鼎门之间的利益牵扯更深一些。

    另一种，就是普通的天鼎门下。他们可以生活在这座浮空城中，但没有任何权利。无论是入室弟子、内门弟子、外门弟子、侍从、杂役，他们的地位相差并不远。

    不同的是，地位高的弟子，能够得到门派更多的资源。

    入室弟子能得到的资源，是内门弟子的十倍。内门弟子能得到的资源，又是外门弟子的十倍。以此类推。

    所有的天鼎门下弟子，在一百年之内，必须完成一个门派任务。

    所有的天鼎门下弟子，在一定时间之内，都必须去检测修为进展。一旦修为进展不足，就有可能被驱逐出浮空城。

    此外，门下弟子若想得到更好的资源待遇，要么提高修为，要么提高地位，要么完成更多的门派任务……

    天鼎门家大业大，无所不包。门内有着丹药阁、傀儡局、法器库、研发殿等等。而门下弟子，若是有些特长，也能在城内找到合适的地方一展所长。既能获得更多的灵石资源，又算完成门派任务。

    “卡――”

    等周惟将浮空城中的种种细则看完，白色玉简便自动碎裂了。

    周惟思量片刻，对于之后的生活有了决定。

    她便歪在竹榻上，沉沉睡去。

    ……

    夜色漆黑。

    万籁俱寂。

    周惟眯着眼，畅快的伸了个懒腰。

    她睡了两个时辰，浑身舒泰。

    修真者少有睡眠的时候，对睡眠也没什么要求。周惟睡了这么久，便觉得之前的所有疲惫感消散的一干二净。

    她正要打坐修炼，却突然发觉不对劲。

    灵气不对！

    周惟立即起身。

    还未等周惟出门查看，竹门便“扑”的一声朝她飞来。

    周惟袖手一挥。

    一道灵气打在竹门上，竹门四散崩裂。四散的碎竹“突突”声往门内激射，击穿竹墙。

    “哼，”一声娇哼响起来，随着这声音，白娇娇踏进门内：“小小筑基期，倒是反应不慢。”

    周惟不慌不忙：“你来做什么？”

    见周惟淡定自若的模样，白娇娇脸上闪过一丝怒意，随即，她脸上又露出了笑意。白娇娇双手把玩着指尖的一根粉色丝带，笑道：“你说呢？”

    “来者不善，”周惟顿了顿，道：“我只是好奇，你来找我，是苏任默认的吗？”

    “当然，”白娇娇脸上露出了得意的笑容，她轻蔑道：“殿主怎么会看上你。一看你就知道，你就是那种只知道修炼的傻子。干巴巴的没有什么趣味，殿主今天说的话，不过是耍着你玩呢！听说我想来教育教育你，殿主当然许了。”

    周惟笑了起来。

    白娇娇眉头一皱：“你笑什么？”

    “我笑你当我是傻瓜，”周惟收敛了脸上的笑容，道：“苏任他是浮空城四大殿主之一，若是他真的默许你来做这件事，你用得着在这里布置一个障眼法吗？”

    “你布障眼法，就是不想让外面的修士听到这里发出的声音，不想让外面的修士看到这里发生的事。你根本不想让苏任知道，你是偷偷过来的。”

    “你……”白娇娇脸色青白。

    “唉！”周惟打断道：“不要问我，为什么看出来你布了障眼法。你刚刚发出的声音可不小，外面却没有一个修士来探看。傻子也看出来了……”

    白娇娇眼睛瞪得溜圆，狠声道：“你别得意！就算殿主不知道又怎样！你以为你等得到人来救你？”

    “不要忘了！既然没有人听到看到，我现在就可以杀了你！”

    “哈哈哈哈……”听到这里，周惟忍不住大笑起来，她看笑话似得看向白娇娇：“……同样的话，我也可以还给你。”

    白娇娇面色一变。

    她今天来杀周惟，她本觉得，不过是件小事。一个元婴期修士对付筑基期修士，岂不是手到擒来？

    可如今，她却觉得周惟的表现大出她的意料之外。白娇娇不由心中生了一丝怯意。可她突然又想到：这个周惟，可能只是外强中干、虚张声势罢了！周惟刚刚经过了入门测试，她必是筑基期修士无疑。即使她有什么神兵利器，在筑基期修士手中，也不会有什么大威力！

    想到这里，白娇娇又靠近了周惟几步，娇笑道：“好啊！那就让我们瞧瞧！到底是谁死谁活！”

    白娇娇双手连动，手中的丝带便如利箭般直取周惟的丹田！

    “突！”

    丝带之快，快如闪电！

    下一刻，白娇娇脸上得意满满的笑容却变作了大惊失色：“这不可能！”

    原本一击必中的丝带，竟被周惟生生的握在了手中。

    粉色丝带被周惟控在手中，丝带中的灵气还是不断地朝着周惟攻去。

    周惟将丝带控在手中，就如同握着一根长满利刺的长箭。

    右手疼痛非常，周惟面上却是毫不改色，她道：“我对你的思维完全无法理解。”

    周惟缓步靠近白娇娇，白娇娇却忍不住退了退：“你――”

    周惟身影一变，堵住了她的退路：“今天之前，我们无冤无仇，就因为苏任的几句话，你就要杀我而后快。这样真得好吗？到底是你脑子有问题？还是你脑子有问题？”

    “是你！是你在众人面前辱我！”白娇娇愤怒反驳：“要不是你！我今日岂会受此大辱！”

    “好吧！”周惟掂了掂手中的丝带：“我就不与你纠结于原因了！既然你要杀我。来而不往非礼也……”

    周惟一边说，一边将手中丝带“捅”向白娇娇的元婴！

    “不――”白娇娇尖叫着后退，却发现怎么都比不上周惟的速度！

    这个紫柔丝带乃是上品灵器，乃是白娇娇好不容易得到的东西，它的威力，白娇娇自然一清二楚。

    几步距离，白娇娇最后眼睁睁的看着紫柔丝带刺进自己身体。

    剧痛之中，白娇娇眼中闪过悔恨之色，口中涌出鲜血：“我今日不……该来……”

    若是早知如此，白娇娇定然会仰仗苏任的势力，派一个实力高强的修士前来。

    想不到她一个轻敌，竟落得如此下场！

    “噗！”

    周惟将紫柔丝带再往前一送！

    白娇娇的元婴还来不及脱体而出，便被生生撕裂。

    白娇娇的眼睛黯淡下来。

    白娇娇一死，粉色丝带立即失去了“活力”，软软的飘落在地。

    竹楼里布的障眼法也是骤然消失。

    周惟微微一惊，迅速反应过来，她即刻抛出几颗灵石，重新布上了一个掩盖灵力波动的阵法。

    周惟之前以为，这女修是在她的竹楼里布置了阵法，才使得外面的修士看不到、听不到。现在她才明白，女修根本没有布置阵法，她不过是用了另一件可以掩盖气息的灵器。

    灵器之主身死，灵器才会停下作用。而阵法却不会因主人之死而消散。

    周惟和这女修粗粗见了两面，便看到她有着这么多的灵器。

    这浮空城之中，修士真是大富大贵！

    看着地上的尸身，周惟微微烦恼。

    她本来准备在通天城住一段时间的，此时，却完全被这个女修打乱了计划。

    不管这么说，这女修都是苏任的女人，她宰了通天殿殿主的女人，是万万不能在通天城待下去了。

    好在，周惟之前已经在白色玉简中看过，天鼎门下，并不限制弟子住在哪个城市，而且四个城市也是各自为政，牵扯不多。

    周惟迅速找到了那件屏蔽灵力波动的灵器，她从女修身上翻出一个储物袋，又捡了那条粉色丝带，便连夜离去。

    ……

    苏任正在他的三房妾室房内，与他的“小三”耳鬓厮磨。

    “咄咄咄咄！”

    急促的敲门声响起。

    倚在苏任身上的女修眼神闪了闪，柔声道：“殿主，我去开门。”

    “嗯。”苏任一手拿着一颗灵果啃着，微点了点头。

    大门大开，一个男修扑通一声跪倒在地：“启禀殿主！五夫人……五夫人她……”

    苏任眉头一皱：“她又怎么了？我禁她足，她又要闹？”

    “不！不是！是五夫人她……她的魂灯……灭了！”

    “什么？！”苏任猛然起身！(未完待续。)