
    诗函眼见着自己的卖身契化为灰烬。他心口涌起一股热流，对仙师感激涕零。

    诗函低头看去，他左手小拇指上的一点红斑消散了。

    那点红斑，便是身上毒丹留下的印记。

    这红斑，是让醉仙居所有的奴隶都记住他们的身份，警告他们永远不要违抗醉仙居的安排。

    此时，红斑没有了，卖身契也没有了，诗函终于自由了！

    诗函泪流满面，他又迅速的擦干净脸上的泪水，抖着唇给周惟磕头：“多谢主人，多谢主人，多谢主人……”

    “……算是一种缘分吧，”周惟喃喃了一句，她对诗函道：“起来吧。”

    “是！主人！”诗函站起身。他用手仔细的擦了擦脸，露出那张精致的脸庞，对着周惟笑了笑。

    相比于在醉仙居的生活，诗函此刻非常高兴能成为周惟的侍从，他心中甚至有些期待。

    若是周惟拿出一张新的卖身契，让他签上自己的名字，他也不会有一点不甘心。

    诗函甚至有点希望，能快点“属于”主人。

    李俊躬身道：“主人，今日，是要留在醉仙居？还是回擎天殿后山？”

    李俊口中虽然这么问，但他心中有八成把握，周惟是会离开醉仙居的。

    之前，李俊把解契丹交给周惟的时候，他清晰的在周惟眼中看到了“不屑”的神情。

    他的主人，很少会有这样一种态度。

    今天，却很反常的对醉仙居露出了这样的神情，这只能说，他主人已经对醉仙居的一些行为，感到不满了！

    因此，李俊笃定，办好了诗函的事情，主人一定是要离开醉仙居的。

    果然！

    周惟道：“回擎天殿后山。”

    “是。”

    李俊、柳枫，还有诗函三人跟在周惟身后，出了醉仙居的大门。

    在大门口，他们遇上了擎天城“三公子”――张恒、陆九、花殷。

    看到周惟出来，张恒和陆九忙躬身一揖：“周道友。”

    相比于昨日，今天，两人看向周惟的目光中，多了一丝探寻与尊敬。

    周惟也回了一礼：“张道友，陆道友，花……道友？”

    花殷正木然的看着周惟身后的诗函，整个人已经呆若木鸡。

    因为周惟见得都是仙师，诗函早早低下了头，此时倒是没有发现花殷的目光。不然，他定会被花殷的目光吓个半死。

    “花道友？”周惟再度张口。

    张恒推了花殷一把，声音中带了几分急躁，他高声道：“花殷！你怎么了？周惟周道友正与你见礼呢！你这样实在太过无礼！”

    花殷这样直勾勾的看着周惟的“人”，张恒就怕花殷对周惟的“人”起了不该起的心思。只要花殷还有点理智在，就不能为了一个“美色”，而得罪周惟。

    花殷回过神，他的手抖抖抖，抖得不成样子。

    花殷咽了咽口水，颤抖的手指着诗函，不可置信的看向周惟：“周惟，他，他，他……”

    看花殷的表情，周惟暗暗觉得好笑，她对着花殷点点头：“对啊！我把他买下来了。”

    花殷整个人如同被雷劈了一般，他抖着手，指指周惟，又指指诗函，语无伦次：“你你你――他，他他……”

    此时的花殷，完全没有了风流公子谈笑自如的模样。他脸上的表情，只能用一个字来形容――傻！

    张恒看不过眼，他一把拉过花殷，把他藏在身后，对周惟抱拳道：“周道友，花殷今日失礼了。周道友可是要回去了？”

    周惟点点头：“正是。”

    “那周道友好走，我们也不耽搁你的时间了。他日若有机会，希望能再同周道友一同论道饮酒。我等的府邸，周道友也知道，随时恭候周道友大驾。”张恒道。

    陆九也道：“随时恭候周道友大驾。”

    周惟笑笑：“有机会的话，一定去。”

    说完，周惟就带着三人走了。

    擎天城三公子站在醉仙居门口，目送四人离去。

    就在两天之前，擎天城三公子，还是等着周惟来拜见的姿态。不过两日功夫，他们便改了想法。不要说让周惟亲自登门拜访他们，就是他们去拜见周惟，他们也担心扰了她修炼。

    花殷还木木然站着，脸上依旧是不可置信的表情。

    张恒摇摇头，怒其不争的重重拍了拍花殷的肩膀：“你啊！脑子都哪里去了！不就是一个漂亮少年吗？醉仙居里难道还缺？你若是就喜欢这样的，自己找个血统差不多的，养个十几年不就行了？干什么为这个同周惟……哎！懒得和你说了！”

    张恒一脸怒气的离开了。

    陆九也摇摇头离开。

    花殷呆了半响，好半天才回过神，猛地窜向张恒：“啊呀！我靠！你到底在想什么啊我靠我靠我靠！”

    ……

    周惟回到了擎天殿后山。

    七年时间，周惟原本住的那间小楼，已经有其他修士住进去了。

    这回，擎天殿给她提供的小楼，是另一座。

    这小楼的模样，和七年前的那座，并没有太多差别。

    小楼门口，周惟回头，道：“诗函，你跟我进来。”

    “主人，那我和柳枫先回去了……”李俊看周惟和诗函进了小楼，自然想离得远远地。

    万一，打扰到周惟就不好了。

    “嗯？”周惟微微诧异，挑眉道：“你有事？”

    李俊低声道：“没有。”

    “好，”周惟点头：“你们俩在小楼外候着，过会儿，我有事要你们去办。”

    “……是。”李俊抬头惊讶的看了周惟一眼，这才应道。

    周惟点头，走进小楼。

    诗函双眼一亮，跟着周惟走了进去。

    李俊和柳枫站在小楼门口，面面相觑。

    柳枫挤眉弄眼的低声道：“主人留我们在这里，不好吧？”

    留他们在这里听墙角吗？

    李俊脸上的表情很奇怪，他看了看小楼关上的大门，又转头看向柳枫，表情更奇怪了。

    柳枫大大的皱起眉头：“你这么看我干什么？”

    李俊摸了摸鼻子，轻声道：“还好，你是你。主人是主人。”

    “你到底想到哪里去啦！”柳枫脸色微红，嗔怒道。

    她也没想到，主人会带着“男宠”进小楼，并且还让他们两个在门外候着！

    柳枫并不觉得主人的做法有什么问题。

    那些高高在上的人物，想法总是和他们这种普通人有些不同的。

    她只是羞怒，李俊居然想到，她会做这样的事情。

    小楼之中。

    周惟坐在小圆桌旁，静静的看着诗函。

    室内只有他们两人。

    被周惟这样看着，诗函心跳加速，呼吸急促起来。

    “你知道，我为什么要买下你吗？”周惟突然问道，声音清冷。

    诗函微楞：“主人为什么买下诗函？”

    难道，不是买过来伺候她吗？

    “你长得，很像我以前的一个朋友。”说这句话的时候，周惟的眼神微微有些沧桑。她的语气，就像一个老人在缅怀年少的时光。

    诗函整个人如同被泼了一记冷水，他勉强笑道：“是吗？那主人原来的朋友呢？”

    周惟笑了一声，摇摇头。

    只是一声笑声，周惟眼中的沧桑迅速褪去，她又成了一位高高在上的仙师。

    诗函感受到了周惟的态度。

    她并不在意他。甚至，她并不在意他的任何心情和感觉。她对他，始终是冷淡的。她把他买下来。她给他自由，救他出了那个深渊。

    只是因为，他长了一张和她的故人相似的脸庞。

    诗函通体冰寒。

    以前，诗函对自己的容貌是喜爱的。

    少女的容颜，往往要比少男的更好看一些。醉仙居里，喜欢少女的修士，也远多过喜欢少男的修士。因此，醉仙居往往会更优待女孩子一些。

    而诗函，他五官精致，面容很好看。他长得并不女气，相反，他的眉目间有着一份英气。可即使是这样，他的容貌也可以和醉仙居最出众的几个女孩子相较。

    因此，诗函在醉仙居里过得不坏。他的待遇，从来都和相貌最好的几个少女一样的。

    诗函是满意他的脸的。

    而此时，这张他满意了十多年的脸，让他从心底觉得难堪。

    诗函自嘲的想：他是什么人啊！他不过就是醉仙居里最卑贱的男奴！如果不是这张脸，他恐怕还在醉仙居里，怎么都摆脱不了。现在，他凭借这张脸，脱离了那个地方。他应该开心，不是吗？

    诗函抬手摸了摸自己的脸颊，低头喃喃道：“……原来是这样啊！那诗函真是运气好，能长得和主人以前的好友相似。”

    周惟自随身空间里，取出了一壶酒，默默的灌了一口。她看着诗函，眼中有着一些感慨。

    他要怎么才能留在主人身边呢？诗函猛的抬起头，他双手在腰间的布料上一扯。

    顿时，少年身上所有的衣服滑到了脚踝。

    “噗――”周惟猛地喷出一口酒：“咳咳，咳咳咳……”

    “卧槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽……”周惟脑中又想起了逗比仙人的惊叫声。

    “咳！咳咳！”被逗比仙人一吓，周惟咳得更厉害了。她面色微红，转过头，面对着小楼墙壁，长长的吁了一口气。

    逗比仙人在周惟脑中补充了一句：“其实……也蛮白蛮嫩的样子……”

    周惟对着墙壁，翻了个白眼。她道：“诗函，把衣服穿回去。”(未完待续。)