
    第两百一十八章

    “呵呵呵呵……”黑袍修士怪笑着走向华丰和周惟。

    即使看不到他的脸，周惟也能感觉到，黑袍修士的目光正死死的盯着她与华丰。这目光怀着恶意，让周惟周身微微发寒。

    黑袍修士道：“嘿嘿，楚老祖，你不反对我给他们测一测吧？”

    容貌比周惟还要稚嫩上几分的“楚老祖”若有所思的看了看黑袍修士。她语声平静道：“这位……道友，此次通天梯的成绩由我负责。你横插一脚，莫不是要与我作对不成？！”

    “哈哈……”黑袍修士笑了笑，转身看向“楚老祖”，道：“怎么会？我与楚老祖无冤无仇，何来作对一说。”

    黑袍修士话锋一转，微微提高音量道：“楚老祖，不是我故意惹事。只是你自己也看看，这几个筑基期修士，小模小样的，整出这样的成绩。不管是说给谁听，都没有人会相信！”

    黑袍修士的右臂指向人群，道：“楚老祖不妨问一问，这里面的诸多修士，有谁是真的对这个成绩毫不怀疑的！”

    通天门下，无论是新入浮空城的筑基期修士，还是天鼎门下修士，皆是沉默着。有些人静待事情发展，有些人则抱着看好戏的心态，还起哄上几句，想要看黑袍修士测试是否夺舍。

    楚老祖低垂了眼帘。不用看她都知道，这里的修士们大多都对这次通天梯的成绩存疑。这有什么好说的，就是她自己，也感到不可置信。

    可是！楚老祖负责的事情，就是记录通天梯的成绩和测验骨龄！就算是万一，这些筑基期的修士之中，有几个真的是夺舍来的老货，这又与她楚老祖有什么关系？！

    就算被人揭出来是夺舍的人，罪责也怪不到她楚老祖的头上。反倒是此时，若是叫这个黑袍修士测试了，倒是让她楚老祖丢了颜面！

    她楚老祖负责这件事，反而被其他人插手质疑。这让她以后如何做事？！

    楚老祖面色冰寒，冷声道：“你想怎么测？让我站在这里，等你测完这五百多人？若是每个人都有疑虑，每个人都像你一样想要测一测真伪，是要让我陪你们在这里费上几年功夫吗？！”

    楚老祖语气很冲，黑袍修士却不以为忤。他道：“自然不必如此。我并非质疑楚老祖的测试，也无意挑衅楚老祖。只是心中实在觉得无法相信。我只是想要测一测前三名罢了。”

    楚老祖的脸色缓了缓。

    黑袍修士既然没有质疑她的意思，楚老祖顾及到对方合体期中期的修为，也不会为了这些小事和对方闹僵。

    见楚老祖迟疑着没有说话，黑袍修士又道：“我知道，楚老祖是不想吓到这些有天赋的小道友。只是，若是真是天赋高超的好苗子，他们正好借这个机会再次证明自己的天赋与清白，让所有人明白他们的实力。又怎么会被吓到呢？”

    楚老祖冷笑了几声。

    吓到有天赋的小道友？

    还真是说的出来！

    不就是说她不敢得罪未来的大修士！不敢此时和有潜力的苗子交恶么！

    说的真是好听！

    楚老祖活了四千多年，怎么可能被这样简单的激将法激怒？！她虽然不清楚，这黑袍老鬼为什么要同这几个小家伙过不去。但是，这又同她又什么关系！

    不管事情如何发展，结仇结怨，也是他们之间的事情。和她楚老祖有什么关系！

    楚老祖当即道：“既然如此，你不妨问问他们三个。若他们愿意，那自然最好。若他们不同意，你们再做商量！”

    几句话，就将自己的责任推得一干二净。

    说完话，楚老祖退了几步，站到了一旁。

    黑袍修士对楚老祖“嘿嘿”笑了两声，就走到华丰三人前，阴森森道：“我来给你们再测测吧。”

    让合体期修士和筑基期修士商量？

    这怎么可能？

    合体期修士只会命令筑基期修士。

    “且慢！”华丰高声道。

    华丰的出声，倒是惊了围观的诸多修士。他们一时心中都开始好奇起来，这个眼神傲然的筑基期修士，难道还敢拒绝合体期的大修士？！

    黑袍修士“嘿嘿嘿嘿”笑了几声：“怎么？小子，你怕了？怕我揭穿你夺舍？”

    黑袍修士的话，让周围的修士看华丰的眼神中多了几分怀疑。

    华丰上前一步，目光深沉的看着黑袍修士，缓声道：“此刻让你不做测试，看来你是不肯了。”

    黑袍修士冷笑一声。

    “我们这些初入天鼎门的小修士，自然是没有能力拒绝你这样的合体期大修士。”

    “你明白最好！”黑袍修士道。

    “不过，”华丰眼睛微微眯起，冷然道：“今日，我没有与你讨价还价的能力。他日，却绝不会如此！”

    “你！”

    “他日你身死道消，那一定是我！做！的！”华丰眼神锋锐：“今日，你在此一心为难我等，我记下了！”

    楚老祖并没有要给华丰等人做第二次测试的意思。这黑袍修士却用言语引得华丰等人不得不再做测试。不管华丰、周惟与罗铮是不是真的夺舍了，黑袍修士阻人前路，这的确是结下了个梁子。

    可是，华丰作为一个筑基期修士，竟然大言不惭要对方身死道消，这也着实出乎所有人的预料。

    此刻，华丰和黑袍修士相对而立。筑基期修士的威势竟然隐隐与合体期修士势均力敌！

    “找死！”黑袍修士被华丰嚣张的话语一激，抬手就要拍死华丰。

    楚老祖左手一横，一道灵气打在黑袍修士的手上。

    “道友，说好的，你是要做测试，验证自己的猜想。此时，若是你打死了人，我今日的任务不就破坏了。”楚老祖收回手，淡淡道。

    “哼！”黑袍修士不甘的冷哼一声：“楚老祖放心，我自然不会干扰了你的任务。只是这小子太过放肆！我不过是教训教训他罢了。”

    楚老祖不置可否的点头。

    一个合体期修士的一掌，足以拍死一个筑基期修士。

    只是，对方是一个合体中期的大修士，修为比她高，却一而再再而三的对她服软。这黑袍修士既然全了她楚老祖的颜面，她自然也不会与之闹翻。

    周惟站在华丰身后，怔怔然看着他。

    周惟不明白，为什么华丰这回要“扮演”这样嚣张的一个天才人物？

    这样挑衅一个合体期大修士，真的合适吗？

    他来到天鼎门，不就是为了潜进天鼎门，获得至宝吗？

    换一个说法，“偷”至宝吗？

    既然他是一个“偷儿”，怎么能这么高调！

    之前在通天梯的时候，华丰算是做了一件高调的事！

    周惟现在明白过来，华丰此时，分明是要“扮演”一个高调的人！

    正在周惟思索的时候，耳边又传来了华丰的传音：“周惟，我已经探清了这个黑袍修士底细，他是一个魂修。”

    魂修？

    周惟眼中划过一道惊异。

    周惟曾在《修真者大全》中读到过：魂修，就是放弃了肉身，直接修炼元婴和元神而存在的修士。

    正常情况下，一般修士是无法长期离开肉身的。即使是大修士，失去了肉身以后，也必须要尽快的找到肉身夺舍，才能够继续修行下去。

    而魂修，却是个例外。

    据说，百万年前，一位天纵奇才的元婴期修士因为肉身受到重创，无法痊愈，甚至导致元婴渐渐衰竭，那位修士就自创了一套魂修之法。在元婴期之后，放弃肉身，专修元婴和元神。魂修士在修炼有成之后，元神渐渐变成了肉身的模样，而元婴则在元神之中。

    魂修士的战力并不亚于寻常修士，只是在渡劫时比寻常修士难了上百倍。因此，走魂修士这条路的修士少之又少，以至于这魂修之法渐渐消失了。

    “这个魂修得到的魂修之法，应该是残缺不全的。不过，魂修本就异于其他修士。他可能真的有手段，可以查看我们是否是夺舍的。”

    “周惟，你要不要离开？”

    周惟微微摇了摇头。

    她想要试试，系统的调试身体，到底能不能过“夺舍”的测验。

    周惟不会寻死，她敢让这位魂修测试，多半还是因为华丰在侧，知道自己不会死。

    “好，我定护你周全。”华丰似是也明白了周惟的意思。他多年筹谋，想要进入天鼎门，此刻被周惟这么一“玩”，眼看着就要心血付诸东流，华丰还是非常淡定。

    “这个魂修，应该是针对我而来，”华丰继续在周惟耳边传音：“我在天鼎门已经准备好了一个身份。看来，是这个身份引得这个魂修过来。等会儿小心些，免得他在测试之时下黑手。”

    华丰并没有解释更多。

    这时候，黑袍修士已经褪下了他的黑袍……

    黑袍之下，是一个身材修长的男修，他穿了一件单薄的灰色道袍。他看着不过三十岁左右，面容消瘦阴郁。

    黑袍修士的长相并不惊人，但是他褪下长袍的瞬间，通天门下无数修士都是惊讶的倒吸一口气。

    这个黑袍修士，整个人都是半透明的！

    浮空城中温和的阳光落在他身上，直接穿过身躯，落在道袍上。

    他是没有影子的！

    周惟的眼睛微微撑大。

    在看到这个魂修的瞬间，周惟脑中闪过的一个字，就是――鬼？

    没有肉身，没有影子，这个魂修都可以直接称为“鬼修”了！(未完待续。)