
    壮汉大步走向华丰。

    随着壮汉的跨步，通天门下的修士们都感觉到一种紧绷感。这是周遭的灵气在随着壮汉的走动而产生的变化。

    这是何等的修为！

    在这壮汉的目之所及，所有的灵气都隐隐为他所驱使。其他修士若是想要驱动灵气，不知艰难了多少倍！

    难道，这就是“仙人”的能力？

    可是，为何这“袁仙人”说自己没有成仙？！

    通天门下的所有修士，全都在心中好奇这位“袁仙人”的修为境界。

    在一片寂静中，周惟默默的运起了鉴定术。

    大乘巅峰！

    这位身材魁梧的袁仙人是一位大乘期巅峰的修士！

    修士在渡劫期铸就仙骨，在大乘期蓄积仙力。仙力达到一定的量后，就可飞升。

    如今这个天鼎大陆没有飞升这么一回事。但这位袁仙人已经到了大乘期巅峰的修为，即使不能飞升，成仙也是指日可待！

    难怪！

    难怪魂修贾赦称他为“袁仙人”，但他自己却又否认。

    大乘期巅峰与仙境不过是一线之隔，且没有丝毫阻滞，成仙不过是时间问题。若是让周惟叫，周惟也一定会叫他“袁仙人”。

    周惟在心中暗叫一声：好险！

    系统的屏蔽术，可是只能屏蔽修真者的。只要真正的仙境一到，就会发现她是一个出窍期的大修士了！

    好险好险！这位“袁仙人”刚刚好还没有成仙！

    周惟又打量了一眼魂修贾赦。

    这个合体中期的贾赦明显和袁仙人是认识的，并且，这两人的关系是相当的差！

    这两人，到底是什么关系？

    这位袁仙人，是不是就是华丰所说的“给自己安排好了一个身份”？华丰将会“成为”袁仙人的人？

    这时，壮汉已经到了华丰的跟前。

    “你！”壮汉一手直指华丰，敦厚的脸上露出了一个粗犷的笑容：“你！就是你！你跟我走！”

    魂修贾赦站在一旁，脸色难看。

    华丰脸色露出了茫然的表情，他看了看左右，才问道：“袁仙人，您是说我？”

    “没错！就是你！好了！你跟我走！”袁仙人显然非常满意华丰。

    天鼎门下的所有修士，都看向华丰。他们的眼中，有着显而易见的羡慕。能跟着一位仙人走，定然是前途无量了！

    就在之前，这些天鼎门下的修士还在好奇，这一届通天梯的前三位如此出色，上面会不会给予不同的待遇？

    没想到，就在刚刚确认他们惊人的天赋的下一刻，这位排名第一的修士的前途，就已经起了天翻地覆的变化！

    跟随仙人！就能进入仙境！就能享用仙气！也许在数千年之后，他就能渡劫成仙！

    华丰脸上也露出了“激动”的表情，他兴奋道：“多谢袁仙人！华丰愿跟随仙人！”

    “嗯，”袁仙人脸上的笑容更是满意了，他转头对着楚老祖道：“今次，是谁负责通天梯测试？”

    楚老祖低眉顺眼的站了出来，答道：“回袁仙人，是我。”

    “好！这个华丰，我就带走了！其他人，你都直接送门内去！”袁仙人嘱咐道。

    “是。”

    这袁仙人不再多说。他用仙力把华丰一卷，就消失了。临走前，袁仙人冷冷的对魂修贾赦喝道：“贾赦！不要以为我不知道你来作什么！如今老子已经来了，你还不快滚！！”

    贾赦僵立在原地，一语不发。

    楚老祖瞟了一眼贾赦，嘴角微翘。她扫了一眼众多修士，高声道：“所有新入门修士，随我来！”

    周惟跟上楚老祖的步伐，双手成拳。

    周惟捏了捏右手中的圆球。

    这圆球，是华丰临走之前塞到她手中的。

    周惟打定主意，要等到独自一人时，再打开看。她暗暗将这圆球放进了自己的随身空间。

    ……

    楚老祖将周惟、罗铮等五百多位修士带到了一个巨大的殿堂。

    通天殿。

    楚老祖将众修士带到通天堂后，就笑着离开了。

    这回，负责他们这些新入门修士事物的，是一位少年模样的修士。

    这位修士中等身形，面容中有着一股少年的英气。整个人看上去，就如同一个普通的少年人。惟一看上去与众不同的，也就是他的面容，比身旁的修士们微微黑了些。

    当然，浮空城中没有普通人。

    “我是苏任。”少年立在通天堂最高处，笑着对下面的众多修士道。

    “我向诸位简单介绍下，你们所来到的地方。”

    “天鼎门，我们天鼎大陆最大的修真门派，”苏任脸上有着淡淡的笑意：“天鼎门的强大毋庸置疑。等你们待久了，自然就明白其中一切。”

    新入门的修士们此时也有了些放松的笑意。

    “天鼎门，简单分为天鼎门上与天鼎门下。你们现在所处的浮空城，就是天鼎门下。而所谓的天鼎门上，乃是仙境以上的仙人所居，你们此时就不必想了。”

    修士们眼中都有了惊异。

    难道天鼎门里，已经有了无数的仙人？！

    仙人。这在普通的修士眼中传奇般的存在，在天鼎门中，难道也只是一般的门下弟子？！

    “天鼎门下，共有四个城区，分别为通天城、擎天城、顶天城、昊天城。这里是通天城，通天殿。”

    “我苏任，自百年前执掌通天殿，为通天殿殿主。通天城下诸事，由我主持裁决。”

    周惟微惊。

    她没想到，这位合体后期的少年，居然是通天城的主事人！

    她更没想到，这个手握浮空城四分之一版图的大人物，居然会来接见他们这些新入门的小虾米！

    和周惟一样，知道了苏任的身份，所有新入门的修士又紧张了起来。

    谁能想到呢？

    一进门，就能见到这么多的大人物！

    通常情况下，初入门的时候，不是只该见到“师兄”或是“管事”一类的人物吗！

    众修士心中惊讶，却是没有人敢开口发声。

    “天鼎门的规矩，天鼎门下的规矩，还有我通天城的规矩，说多不多，说少也不少。我此时便不再详述。”苏任轻拍了下手。

    侍立在苏任旁的一位女修往前站了一步，她取出一只储物袋，松开储物袋口。

    这储物袋中便飘出了一大片光点。

    这些光点飘至每一位修士的眼前。

    周惟抬手接起光点。

    这是一枚最简单不过的白色玉简。

    “你们之后读取玉简，便知道如何在我通天城行事了，”苏任止住了修士们读取玉简的动作：“此时，我另有一些话要讲。”

    众修士收起玉简，洗耳恭听状。

    “天鼎门有天鼎门的规矩。门派供你们灵气、灵石、灵丹，甚至是功法等资源，你们享有了这些资源，就不要让这些东西白费了！”

    “我天鼎门早有规定，你们若是不能在一定的时间内结丹、成婴、出窍，将被驱离浮空城。”

    众多修士皆是大惊。

    修为不达标，就会被驱逐出门外。

    怎么会有这样的规定？

    苏任嘴角含着淡淡的笑意，看着台下诸多惊讶的面容，道：“你们放心。即便如此，离开浮空城的弟子也可以算作我天鼎门下外门弟子。离开后，就能回到原来所在的门派，或是另选一门派，成为掌门或是长老。”

    周惟心头震惊。

    我靠！

    难道天鼎大陆所有的其他门派的掌门都是这么来的？！

    这，这，这……

    这样算起来，和天鼎门一比，其他门派当然没有任何做大的机会！

    天鼎门完完全全的掌握着其他门派的权柄！

    那么，那些在其他门派里成长起来的大修士怎么办？

    周惟心中微寒，不再往下细想。

    “我天鼎门下弟子众多。若是细分，有嫡传弟子、真传弟子、入室弟子、内门弟子、外门弟子、侍从、杂役。”

    “嫡传弟子、真传弟子居于仙境中，你们此时没有机会得见。入室弟子――”苏任微笑着侧头，看了眼侍立在侧的女修。

    之前派发白色玉简的女修再次站了出来。

    刚才，所有修士的注意力都被玉简所吸引。这次，修士们才把所有的目光定在女修身上。

    只要真正注意到这个女修，不难发现，这是一个长相出众的女修，姿容绝丽，行动之间有着一股难以言喻的风情。

    “她跟在我身边，便是一个入室弟子。”苏任的笑容中有了些意味深长。

    周惟瞬间明白了这位苏任殿主的意思。

    苏任他可以把一个修士的身份弄成入室弟子！这是他的权利！

    所有新入门弟子的心中顿时蠢蠢欲动起来。

    苏任的话，无疑是在告诉他们，只要讨好他，巴结他，抱住他这条大腿，就能得到入室弟子的身份！

    嫡传弟子、真传弟子在仙境。足以想象，这个能在浮空城中出现的入室弟子的身份，肯定能在浮空城中享有绝对的、最好的资源！

    苏任似是不知道自己抛下了多大的诱饵，他继续道：“你们之中，天赋惊人的，可成内门弟子，外门弟子，资质一般的，便是侍从、杂役。”

    这五百多修士，皆是其他门派精挑细选的精英之才，他们全都没想到，到了天鼎门，他们居然有可能会成为杂役之流。

    “好了！”苏任轻拍了下手：“闲话不再多说。作为天鼎门下，你们之前已经得到了一块门派令牌。现在，你们还需要再制作一盏魂灯。”

    “新入门的修士，按通天梯的排名上来。我要亲手为你们作门派魂灯。有了魂灯，你们的身份也就定了。”

    片刻后，无人上前。

    苏任嘴唇微抿：“通天梯上第一名，为何还不上来？”

    五百多修士无人作答。

    这些新入门的修士怯于苏任的身份，又不清楚苏任的脾气，皆不敢轻易出头。

    而周惟既是通天梯的第二名，又是第一名的道侣？不少修士便不约而同的将目光转向了周惟。

    见此情形，周惟不得不站出来。她走到众人的最前头，声音清亮：“回殿主，通天梯上第一名，已被一位袁仙人带走了。”

    苏任眼神微微一闪，低笑了一声：“原来是被那位带走了！倒是有福气。”

    说罢，苏任感兴趣的眼神落在了周惟的身上：“原来如此。你又是哪位？”(未完待续。)