
    华丰语声赞叹的对着周惟道：“真是令人惊艳的成绩！”

    周惟轻摇了摇头。心里则是想到：不论如何，她都是一个出窍期的大修士。现在和一群筑基期修士比心境修为。她这不是欺负小孩子么！有什么好赞叹的！

    “你知道我的情况，”对华丰的赞扬一语带过，周惟反身指着身后的男修道：“这位罗铮，才是真正的天赋惊人！”

    华丰顺着周惟的手，看到了她身后的罗铮。

    “不敢不敢！”罗铮忙不迭摇头道：“您好！我是罗铮。”

    华丰对罗铮点了点头，却没有说什么。他执起周惟的手，道：“我们走吧！”

    周惟挣了挣手，发现无法挣脱，就不再白费功夫，跟着华丰缓缓往上飞去。

    通天梯上，排名第一的男修宣告主权般的拉住了排名第二的女修！

    浮空城中的众多修士俱是面面相觑，一时间不知说什么好。

    才子佳人？

    天才们早就已经内部消化完毕了？

    他们才是一个世界的人物？

    众多修士虽然心中冒出了无数念头，但是他们都是修行多年的修士，自然不会为这“明星”般的一对而大惊失色。

    而通天梯上的众多修士看到这一幕，倒是大多收起了自己的小心思。

    无论是有心攀附通天梯第一名，或是第二名的，都在心中默默的给自己提了个醒。

    至于罗铮，则是在看到这一幕的瞬间，停下了脚步，和这两个人拉开了距离，以示自己无心打扰到这俩人。

    “罗铮的心境悟性，是远不如你的，”华丰对着周惟低声道：“他是天赋世家的人。他的眼睛，天生克制幻术。”

    “天赋？”周惟想起第一眼看到罗铮时，他眼中闪过的紫光，心中明白过来。

    这世上总有些人是与众不同的。天赋血脉，赋予天赋能力。

    不过，随着时间过去，天赋血脉稀薄，天赋能力觉醒越来越少了。

    无疑，罗铮就是一个拥有天赋血脉的世家子，一个有着一个克制幻术能力的“幸运儿”！

    想起天赋血脉者，周惟不由想起那几株被她吃掉的引源草，还有自己这个身体隐隐奇怪的地方。

    周惟摇摇头，让自己先不要纠结这个问题。

    多少天赋血脉世家为了觉醒祖辈的天赋，而搜寻引源草。他们都无法找到引源草，周惟自然也没有什么特别的法子。引源草的事，只能以后再想办法。

    “君若水呢？”周惟问道：“你知道她去哪了吗？我没有看到她。”

    我也没有看到她的尸体。周惟咽下了后一句话。

    “她没事，已经回去了。”

    对华丰而言，这不过是一件小事。没必要欺瞒周惟。

    周惟知道结果，也就不再关注了。

    修真者的飞行速度何其迅速！

    周惟和华丰虽然只是“慢吞吞”的往上飞，这会儿，也已经到了通天梯的最高级阶梯！

    通天梯的最高级阶梯上面连着悬空的浮空城。

    玉石为地，绿水青山。灵泉叮咚，飞鸟欢鸣。

    浮空城中，纤尘不染的街道，灵秀精美的院落并排而建，青绿色的各色植株点缀其间。

    周惟和华丰一脚踏上浮空城，就见前方是一个红色玉石铸就的城门。

    城门上方，“通天门”三个字龙飞凤舞，气势磅礴。

    “要进天鼎门，还真是不容易。”周惟感叹了一句，脸上却是欣喜的神色。

    这浮空城果然妙哉！

    周惟身处浮空城中，就感觉到这里的灵气要比外面浓郁了五成！

    对修真者而言，到了这样灵气充裕的地方，就像是到了天堂！

    周惟不由深深的吸了一口气。

    华丰轻笑一声，牵着周惟的手，迈开步子，走向通天门。

    数百修士正站在通天门下。他们的目光，全都聚集在华丰和周惟俩人的身上！

    华丰一边走，一边同周惟传音道：“这里灵气浓郁吧！”

    周惟微点了点头。

    华丰的声音带了一丝冷嘲的语调：“大概，这世上的修士，都以为浮空城灵气浓郁，甚至都会溢射出一部灵气到了空中。而实际上呢？”

    “浮空城中布置了一个大型的阵法，这个阵法会源源不断的从天地间汲取灵气。”

    “浮空城之所以灵气如此之浓郁，是因为它窃走了天地间的七八成灵气。”

    周惟表情不变，瞳孔却缩了缩，她心中已经惊讶到了极点。周惟转头，飞速的低声问道：“你是说，天鼎大陆的大部分灵气都被浮空城吸收走了？！”

    华丰颔首。离浮空城中的修士越近，他脸上的表情就越发倨傲。华丰继续传音道：“世人皆传言，天鼎大陆灵气匮乏消散，修行越来越艰难。只有进了天鼎门，才有机会铸就仙骨。”

    “而真相是，这天地间的灵气都被浮空城盗走了……说什么浮空城灵气浓郁到灵气飘散到空中，不过是一个障眼法罢了。”

    “天鼎门一边窃取这天地灵气，一边欺瞒天下修者，让所有修者以为是天鼎门在溢散灵气。”

    “……”周惟无语，一时不知道怎么评价天鼎门的这一做法。

    一个门派独占了整个修真世界的灵气资源，然后蔑视没有得到这些资源的修者……

    若说，正常的世界，是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米……

    这通天门的做法分明是，一点余地都不给其他修士留下了：大鱼吃小鱼，其余统统去死。

    周惟和华丰走到了通天门下，两人朝着江桥走去。

    这时候，前方站着的几位修士都退让了几步，为两人让出一条道路来。

    修真界从不缺少俊男美女。而此时，华丰俊美绝伦，周惟娇美淡雅，两人相携而来，一下子吸引了所有人的目光！

    面对诸多修士的注目，周惟毫无怯意，反而眼神淡淡的看了看这些修士。

    周惟用着鉴定术看去，随即心头巨震！

    眼前这数百修士，包括为她让步的数位修士，居然全都是出窍期以上的修士！

    这里站着的数百修士，没有一个人的修为弱于她的真实修为！

    这里不仅有着分神期的真人，甚至还有几位合体期的老祖！

    难怪，难怪摘月派掌门人阎新身为一个元婴期的大修士，却只是天鼎门的弃徒！难怪天鼎门在天鼎大陆上这样嚣张霸道！

    随便拉出一个小喽喽都能秒杀外面的一个门派了，天鼎门能不自视甚高吗！

    周惟和华丰默默的走向江桥，她听到了这些大修士对于她的关注与侧目。

    “原来这个女修是一下子晋级了两个小境界！难怪刚才晋级之时，声势如此浩大！”

    “一次性晋级两个小境界，这也是少有的事情！这一届当真是天才云集……”

    “这第一名和第二名居然是一对！”

    ……

    周惟听到了这些大修士的各种议论，竟然大部分都是针对她的。

    华丰的成绩不是更出彩么？为什么反而最受关注的是她？

    周惟环顾四周，细细打量起众修士的表情。

    这才发现，这些修士，并不是不关注华丰，并不是不关注这个第一名。而是，他们竟然对华丰有着几分敬意与忌惮，他们不敢轻易议论华丰。就连打量华丰的目光中，都带了十足的慎重。

    周惟转头看看华丰。

    这时候的华丰，完全没有了在摘月派君子温润的模样。他的脸上有着天子骄子自信到极点的傲然，浑身都散发出“老子是天纵之资，老子对前途自有谋算，尔等小虾米完全不是一路人”的态度。

    周惟默默的抽了抽嘴角，低了低头。

    一会儿功夫，通天梯上的所有修士都飞到了通天门下。他们都各自站在了自己的接引人身边。

    这些初入浮空城的筑基期修士都是满脸兴奋期待之色，还时不时的打量了这次测试的前几名。

    “此次入门测试，共１３４０人。亡２８５人。通过测试者５１２人。测试中突破者８人，”一个容貌青春貌美的女修从人群中走出，语声平静的说道。她说完这话，眼睛不由看了看华丰、周惟，还有罗铮。

    这女修看着不过十五六岁模样，身上穿着修士最常见的一套青色长衫。她看着平平无奇，行动间却是从容沉稳的。

    从这女修走出人群开始，通天门下顿时静默下来。原本议论纷纷的众多修士都停了下来。

    看来，这个女修在这里颇有地位。这样一想，周惟就对着这女修使了使鉴定术。

    合体初期！

    周惟在心中暗道：人不可貌相！

    这位长着青春少女稚嫩脸庞的女修，居然是一位合体初期的老祖了！

    女修提高了音量，继续道：“能登上浮空城，你们都非庸俗之辈。进入天鼎门，你们将会看到什么是真正的修士！”

    “而在此之前，你们需要经过我的测验。”

    “放心，这次测验简单的很。我只需测试出你们的真实骨龄。只要你们真的是身具天赋的修士，是一个年轻的筑基期修士。这一关，不会有任何问题。”

    “但是！若是你们之中，有人是吃了保持身体年轻状态的丹药，或者是使用了什么遮掩岁数的方式。而实际上，却是一个寿数不多、身躯老朽的庸俗修士。一旦被我测出来，绝不会有好下场！”

    容貌年轻的女修声音中含了一丝厉色！说话间，她眼神严厉的看了一眼华丰、周惟与罗铮。

    很显然，这位合体初期的女修非常怀疑前三名修士的真实年龄！

    “若是知道自己过不了这一关，现下离开我不会阻拦，”女修目光扫视了一遍５１２人，冷声问道：“有人想要离开吗？”

    静默。

    没有一个人作答。

    “很好！”女修伸出右手。待她摊开手掌时，她手中出现了一个白色手环，和一个纯白色的储物袋。

    “那么，”女修提高了音量，道：“通天梯之上第一位，是谁？上前来！”(未完待续。)