
    十个少年人的表演结束了。

    三男、七女俏生生的依次站在自己的花篮前。

    高挑消瘦的男修再次飞上高台，他拍了拍手，高声道：“今日坐在院子里的诸位道友，都是慷慨的大修士！我替这十个孩子谢过诸位的打赏！”

    十个少男少女也是齐齐躬身，声音清亮：“多谢诸位仙师。”

    这些灵石花虽然是打赏给这些少年人的，但是，无疑，没有一块灵石会落在少年们的手里。

    这些少年人，若是做的好的，到手的也就是些金银。

    男修笑道：“现在，就让我们来清点一下，这几个孩子都得了哪几位修士的青眼。”

    男修伸手一勾。

    旁边立着的仆从手中的本子，便一下子飞落到了男修手中。

    男修打开本子，低头念头：“第一位，共得到一朵上品灵石花，两朵中品灵石花，一百三十六朵下品灵石花。送出一朵上品灵石花的是――”

    男修抬头，笑道：“是西门敦道友！”

    西门敦是一个中年模样的男修，此时被高台上的男修点到名，他哈哈大笑。

    他身边有几位男修，不断的对着他起着哄。

    “原来西门道友竟是喜欢这种类型啊哈哈！”

    “今天可是要好好开心！”

    “西门道友你啊！哈哈哈哈！”

    ……

    高台上的男修对着第一个男孩点点头：“既然西门敦道友看上你，就过去吧！”

    还是一脸稚嫩的男孩面色依旧柔顺，他微微僵硬的走下高台。等他走向西门敦的时候，他的步履已经恢复了正常。

    还未等男孩走到西门敦身前，他就被西门敦一下子卷进怀里。

    顿时，有几个修士更是大声叫好起来。

    而那些并不参与“仙花赠美人”的修士，则是笑着摇摇头。

    周惟默然的看着这一切。

    理所当然。

    在这个院落里，所有的修士都觉得理所当然。

    周惟忽然想，这些修士看待这些少年人的目光，是不是，也同看待天鼎大陆的人一模一样？

    周惟转头看向陆九。

    李俊曾向周惟介绍过，陆九，是一位品格端正的修士。

    在李俊眼中，擎天城的“三公子”，若说哪个最好说话，最易交往，行事最讲礼义廉耻，便是陆九了。

    陆九，本就是擎天城里君子的典范。

    此时的陆九，正笑着看向西门敦，笑容中带着一点点无奈。

    似是感觉到有人在看他，陆九转过头。见是周惟，陆九笑了起来，对着周惟举了举酒杯，一饮而尽。

    周惟点点头，拿起酒杯缓缓的喝着。

    每个地方都会有阶级，有强弱，有苦难的芸芸大众。

    但在每一个地方，总有无数人，无论出生富贵，还是出生贫困，会愿意尊重每一个人，给予一个人尊严。

    可在浮空城里，没有修真天赋的人，便好似不再是人了。

    周惟喝着酒，突然觉得华丰想要灭了天鼎门，原来，还可能有这方面的好处。

    只要不是灭了天鼎门中的所有修士，而只是推翻这个高高在上的天鼎门权利架构。

    没有天鼎门，没有浮空城。让这些修士换一个世界观……绝对有必要！

    周惟又突然想起她从系统得到的《修乐诀》。

    一本不需要修真天赋的修真秘籍。

    若是将这《修乐诀》交给这些没有修真天赋的人……

    周惟低下头，她一时心头各种想法翻滚。

    系统给她这个修真法诀，难道就是这个作用？

    让她把这个修真法诀交给这个世界没有修真天赋的人？

    那她，到底该不该把这修真法诀交出去……

    “周道友？周道友？”花殷提高音量喊到。

    周惟眨了下眼，回过神。她抬眼看去，就见花殷怀中正搂着一个绝色美人。

    这个绝色美人，就是之前在高台上跳舞的第二位美人。

    这花殷，还真是一个爱好美人的修士！

    周惟疑惑的看向花殷：“什么？”

    花殷扭转脖子，示意周惟看向高台。

    高台之上，高挑消瘦的男修道：“……第十位，共得到两朵中品灵石花，两百六十朵下品灵石花。送出两朵中品灵石花的是――周惟道友。”

    美貌少男脸色微微发白，他魂不守舍的站在高台上，并没有走下高台。

    高台上的男修继续道：“本次‘仙花赠美人’活动到此结束。赢的灵石最多的，是第二位美人，她将在此次宴席结束后，进入‘舞乐大会’的舞台。赢的灵石最少的，是第十位美人，今夜，他属于在座的所有道友。”

    这时，花殷突然站起身，笑嘻嘻的道：“今日，这第十位美人，被我们的周道友看中了。若是由他今夜陪周道友，在座的诸位，没有意见吧！”

    花殷的话，意思就是让在座的数百位修士放弃第十位少男，好让他陪周惟一人。

    醉仙居不缺一两个少男少女。院子里的修士们没有反驳，纷纷点头同意。

    “周道友不必客气！”

    “我们岂会与周道友一争长短。既然是周道友看中的人，那就由周道友来处置。”

    “正是正是！”

    ……

    周惟沉默。

    花殷重新坐回位置上，对周惟讨赏般的眨了眨眼。

    这花殷虽然爱好美人，一开始对周惟各种口花花，但让他真的轻易动一位金丹后期修士，他自然是不会的。

    如周惟这样的修士，只会被张恒、陆九、花殷等人看做是“同道众人”。

    在张恒看来，他们四个，同样的地位、同样的修为，若是能聚在一起“泡妹子泡汉子”，也是一段良好的友情。

    高台上的男修挑挑眉，他拍了拍少男的肩膀：“还不过去！你运气好！今日你伺候周惟道友，不知多少人求也求不来。”

    少男早注意到了周惟。

    她是这院子里寥寥几位女修之一，又是长相最好的女修。她坐在最前头，曾赏给他两朵中品灵石花。

    少男脸色好看了许多，他走下高台，步履轻快的走向周惟。

    看着走过来的少年男子，周惟眼神微微恍惚。

    待这人走到她跟前，周惟坐在卓几前，抬眼看他：“你叫什么名字？”

    少男微笑：“小人诗函。”

    “……”周惟被这个娘气十足的名字一惊，一身鸡皮疙瘩。她指着李俊道：“站他边上去。”

    “什，什么？”少男一脸吃惊。

    “李俊。”周惟侧身低声道。

    李俊对着周惟躬身点头。他上前几步，把少男一手提了起来，然后站回原来的地方，把少男一放。

    这少男兢兢战战的落在地上，差点摔倒。他也不敢再问周惟，只是一脸茫然的站在李俊的身侧，疑惑的看着前方端坐的周惟。

    柳枫微微侧身，好奇的打量了他一眼。

    众多修士看到这一幕，也不以为意。

    周惟毕竟是女修，她若是不喜欢在人前放浪形骸，也是正常的。

    反正，大家都明白，这少男肯定会被周惟带入房中的。

    周惟抿了抿酒杯中的酒，心头有些讶异：那个逗比仙人，这时候，反而不说话了？

    “好了！”高台上的男修笑着高声道：“现在，就进入我们的第三个节目！”

    “这也将是最难得的节目！那就是，请我们在座的诸位修士，上台来表演节目！”

    男修话音落地，这院子当中却是静默了。

    这院子中的修士，绝没有想到要让他们自己上台表演的。

    他们堂堂的一介修士，又怎会做这些事情？

    男修似是早料到了众修士的反应，他又道：“无论诸位道友表演什么，都可以。现在，我们取出一朵上品灵石花，这灵石花落在谁身上，便由谁上台表演。”

    男修这么一说，台下众位修士的表情便松了一松。

    在场有数百位修士，刚好被灵石花砸中的可能性还是比较低的。到底哪个倒霉蛋会拿到这灵石花呢？

    修士们心中有着一点侥幸感，也有了一点等着看笑话的心态，纷纷道：“好！”

    高台上，出现了一位漂亮的女奴，女奴的眼睛被黑布蒙上了。

    高台上的男修指着女奴道：“等会儿，大家把灵石抛起来。这女奴看不见，等她喊停的时候，灵石花落在哪位道友身上，就由哪位道友上台表演。”

    这便是修真界版的“击鼓传花”了。

    “开始！”男修将手中的灵石花抛向台下的修士。

    修士见灵石花落在自己头上，便用手轻轻一指。一道灵气射出，打在灵石花上。

    这灵石花便再度往上飘了飘，落在了另一位修士的身边。

    每个看到灵石花抛过来的修士，都忙不迭的将灵石花打向另一位修士，又转头向前一位修士怒瞪。

    修士的反应速度较普通人快。

    短短的几个呼吸时间里，这朵灵石花已经在半空中起起落落数十次。

    张恒朗笑一声，将头上的灵石花弹向陆九。

    陆九惊讶的看向张恒，手一滑，这灵石便射向了花殷。

    花殷哈哈大笑，食指轻轻往前一推，灵石便飘向周惟。

    周惟手中聚了一道灵气。

    “停！”娇柔的声音轻轻响了起来。

    “……”周惟手中多了一朵灵石花。

    花殷抚掌大笑：“哈哈哈哈！我是故意的！”(未完待续。)