
    华丰负着手，一级一级的往上迈去。liudianxing.com行动之间，没有丝毫迟滞。他举止从容，眼中却露出凝神思索的神色。

    这通天梯的各色招数、种种幻象，在华丰眼中，与儿戏无异。

    华丰脸上的肃然与眼中的认真，全都是伪装出来的。

    通天梯之上，浮空城之中，有不少修士正兴致勃勃的观看着通天梯上众人的模样。其中，就有将华丰与周惟等人接引到此处的江桥修士。

    攀登通天梯的年轻修士或快或慢。而浮空城中的修士们，在俯视通天梯时，最关注的自然是站在最前头、最高级阶梯的几位年轻修士。

    第一个出现在这些修士眼中的，就是华丰！

    从进入通天梯以来，华丰一直与周惟保持着相似的速度前行。但自从踏上了第六千六百六十七级阶梯，华丰就一步领先，超过周惟，成为这通天梯上的第一人！

    此后，华丰的速度不减，一路向上！然后，他便遥遥领先于其他的年轻修士，在通天梯上独占鳌头！

    华丰这样锋芒毕露，自然引起了浮空城中所有修士的注目。

    华丰希望上面的修士看到的，是一个道心稳固，对幻术有独到见解的天才修士，而不是一个视通天梯于无物的大能。因此，他才对自己的表情稍作伪装。

    通天梯的最后三千多级，便是三千多个不同的幻术空间。

    这是测试修士的道心与心境。既是测试，也是锻炼。

    这些幻境中，有的是杀机重重的杀戮场，有的是迷惑人心的过往记忆与心底欲念，还有的是质问道心的震心之音。

    这些幻术空间，在华丰眼中，不过是渺如云烟。他面色认真，缓步前行，就如在街头散步一般。

    华丰一边向上走着，一边分神关注着周惟。

    周惟进入幻术空间之后，一开始，她能够很快的破开幻术空间。后来，随着阶梯数变大，破开幻术空间的难度增大，周惟向上攀登阶梯的速度就渐渐慢了下来。

    华丰面色不改，微微调整了一下自己上行的速度，慢下来。

    通天梯上的所有年轻修士，都在经历着巨大的挑战。他们努力的往上攀登，一边克服通天梯的种种磨难，一边突破自身的限制。

    唯独华丰一个人，他是有些无聊了。

    一无聊，华丰的心神就落在了周惟的身上。

    对此，华丰是有些诧异的。

    以前，他闲来无事，就会想着，如何去覆灭天鼎门。现今，他闲来无事，想的都是周惟。

    若是问他自己，他是喜爱周惟的吗？

    华丰会说：是。

    但实际上，华丰对周惟的感情，远没有他表现出来的那样深。

    手握着一个足以推翻修真皇朝的组织，修为又已经到了这个世界的顶端。这时候的华丰，除了那位高坐天鼎门之上的人外，这世上已经没有人能与他匹敌。

    年少时候，华丰心中还有血海深仇，还有执念。

    如今时过境迁，修为日益高深，他随时都能洗清血仇。这样一来，报仇又显得无足轻重了。

    华丰曾对周惟说过，天鼎门里有着破界飞升的一线希望。

    他心里清楚，这一线希望有多么渺茫。

    天鼎门虽然是立世大派，但一个世界中的门派，又怎么有力量改变本世界的飞升大事？

    华丰修行多年，自然知道，这是违背规则的。

    在一个修真世界里，是不会自行产生这种力量的！

    若是将整个天鼎大陆的修真世界比作一个人。如此行为，就好像让这个人自己生产出一把刀子，送到别人手中，让别人杀了自己。

    天地有灵，绝不会自取灭亡。

    近些年的华丰，心中早已没有任何执念，又察觉自己的下一次天劫已近，死期将至。

    华丰百无聊赖，心生寂寥。

    穷途末路、生无可欢，华丰才想要覆灭天鼎门，挣一挣命。败了，就拖上这世界陪葬……

    在属下眼中，他是一个心怀大志的主上。立志要消灭天鼎门，报了家族血仇，重整修真界资源，还这修真世界一个飞升路。

    在其他人眼中，他是一个天赋极佳、手段高超、君子如玉的年轻修士。

    华丰却知道，容颜不改，他的心已经垂垂老矣了。

    当华丰下定决心，想要得到周惟。

    那他在周惟眼前，自然是情深似海、非卿不可。

    他可以起誓不欺骗她，他也确实这样做了。

    他可以不再利用其他人的感情。改了手段，这并不妨碍他达成原来的目的。

    如此种种，都是为了得到周惟。

    时间日久，他就能将自己的一言一行，改成周惟喜爱的模样。而且是，从心里的根本上，塑造成周惟喜爱的模样。

    他可以为她立下新的志向，立下新的原则。

    至贤至善、至恶至邪。都无不可。

    华丰并不觉得，自己的想法有什么问题。

    人有千面，怅怅然寂寥，又何不在天地间改换颜面，全当做重新活过？

    华丰也曾想过，会不会有一天，他会放下了周惟？然后，放下了这个心志、这个形象？

    此时，在这不由自主的行为中，华丰却不得不认识到。

    这世间，还是有爱情这种东西的。

    不知何时起，不知几分重。

    将她当作一分执念，重新活过。

    ……

    “杀！！！”

    周惟杀红了眼！

    在这一个时辰中，周惟已经杀了近万人！

    终于！

    最后一个凡人在她的眼前倒下。

    周惟动作一停。

    眼前堆积如山的尸体骤然消失一空！

    她又独自站在了通天梯之上。

    周惟神情一怔，眉头拢了起来。

    片刻功夫，周惟吐了口气，不再迟疑，往上迈了一级阶梯！

    周惟已经破了数百个幻术空间，这些幻术空间之中，都是种种杀机。

    周惟虽然知道里面的一切都是假的，但是一连打斗了这么久，杀了这么多人，她就觉得有一些疲倦。

    通天梯上的每一个幻术空间，里面的时间流速和外面是不同的。

    周惟并不知道，幻术空间里的时间是如何计算的。但是，她曾在幻术空间里和数位修真者厮杀半个时辰，当她破了幻术出来的时候，时间却只是过了几个呼吸。

    周惟已经发现，她破开一级阶梯所用的时间，越来越长了……

    破开一个幻术，算不上太难。但在幻术空间中的厮杀，让周惟的疲惫感迅速加深！

    周惟的双脚落在新的一级阶梯上，眼前的所有景物都变了。

    刹那间，周惟幻化成了一把大剑！

    而她的眼前，有有一把一模一样的大剑。

    不同的是，她自己变作了一把通体红色的大剑，而对面的剑则是通体黑色！

    无需多说，周惟默念法诀。

    一个又一个的金色字符从红色大剑中飞出。

    这些金色的字符都射进前方十丈处的大剑之中。字符进入黑色大剑后，剑身中就有着一波波金光流动。

    这大剑足有一丈高，悬空在周惟身前，剑尖直指着周惟。剑身不断的晃动，像是要刺向周惟。

    这把大剑已经被金光镇住，却犹自不甘的挣扎颤动。

    周惟等了片刻，发现幻术空间并没有破掉！

    看来，并不是制服这把大剑就能破掉幻术空间，而是要毁掉这把大剑！

    周惟心念一动，就想要去砍杀了这把大剑。

    红色剑身却是抖了抖，并没有移动！

    周惟神识一扫，顿时在心中苦笑。

    只见自己幻化成的红色大剑之上，也有着一波波金色的光芒在流动。

    自己施的法术，竟然也投射在了她自己身上！

    在这个幻术空间，法术攻击相当于无效了。

    不得已，周惟撤了法术！

    “啵！”

    破空声响起，黑色大剑急速朝着红色大剑刺了过来！

    周惟剑身迎了上去！

    黑、红两剑相交，剑身擦出一道长长的火光！

    几次对刺下来，周惟发现，两把剑的锋利程度、攻击力度、防御能力都是一模一样的！

    若是就这样打下去，岂不是两败俱伤、同归于尽的节奏？

    周惟一边与黑色大剑对杀，一边思索对策。

    对了！

    转瞬间，周惟已经有了主意。

    红色大剑和之前一样，和黑色大剑硬碰硬！

    在黑色大剑没有注意到的时候，红色大剑以不同的剑身，变幻着攻击轨迹，却砍在了黑色大剑的同一处！

    “刺啦！”“乒乒乓乓！”

    剑身相击之声不绝于耳！

    一刻钟后，黑色大剑的剑身中出现了一个小小的缺口。

    红色大剑更是乘胜追击，再次击打在同一点上。

    黑色大剑顿时出现了一道细细的裂纹。

    随着这道裂纹的出现，这个幻术空间便支离破碎！

    周惟站在通天梯上，侧头看了看自己的手臂。

    刚刚两把大剑相击时，黑色大剑的澎湃巨力就轰击在她身上。剑身所感觉到的巨大痛楚，就像是真实的出现在了她的身上。

    可此刻，她又是毫发无伤的。

    区区一个入门测试，竟然有这么多的精妙之处。不知道，这天鼎门内里，又有多少高人、妙处？

    周惟精神高度集中，不敢有丝毫大意。

    她不做停留，再度往上，迈了一级阶梯。(未完待续。)