
    虽然早有心理准备，但周惟在听到这话的时候，还是感到突然。

    六十号看着周惟的眼中有了一点担忧，他解释道：“是主人刚刚找人传音给我的……

    她怔了片刻，随即笑道：“好。”

    “想不到，你还是个女战士。”六十号看周惟的眼神中，又多了些尊重。

    周惟轻笑着摇了摇头：“我胆子可小了。只是，像天鼎门这般的霸道做法，确实让人不得不奋起反抗。”

    “从大义来讲。天鼎门垄断了天鼎大陆的修真资源，又断绝了修士破界飞升的可能。这样的行径，与谋杀修真界所有同仁何异？长此以往，天鼎大陆的修者知道前路无望，何等心寒……这样的情绪下，整个修真界都难免混乱崩溃！”

    “从私人来讲，天鼎门既然有秘密，阻断修士破界飞升的可能。它便站在了我的对立面！它便是我的敌人！身为修者，若是逃避修行路上的敌人，还修行个屁啊！”

    “强权压制，掩盖秘密。我若不反！他日死的也是我！我若不杀，他日被杀的也是我！”

    六十号抚掌大笑：“哈哈哈哈……你的这番话，正是我们组织里所有修士的共同心声！既然是修行路上的敌人，自然该狠狠斩杀！不留余地！”

    说到后来，六十号眼神凌厉。

    “所以，我也算半个你们组织的人了……”周惟道。

    六十号脸上的表情略带迟疑。

    顿了顿，六十号低声道：“你去小仙境的话，我就不能跟过去了。小仙境中，仙境以上的修士不少，我若是作为你的暗卫进去，很容易被发现。你恐怕也很难解释我的存在……”

    “你不去小仙境？”周惟一脸诧异：“你要去哪？”

    周惟想不到，六十号居然就要离开了？她与六十号虽然算不上有多亲密，但她还是将他当做一个损友的。

    天下无不散之筵席。

    只是今天的散场，对周惟来说，就如同那个“入小仙境”的通知一样。一样的突如其来。

    六十号笑着摇摇头：“周惟，你想多了。我自然有我该去的地方。”

    周惟挑挑眉，问道：“要保密？”

    “嗯嗯，”六十号连连点头，伸手比出一个妖娆的兰花指：“毕竟，人家是暗卫嘛！是不可能一直在人前晃悠的……”

    说着，六十号又哀怨的看着周惟：“只怕，也只有你这样的无良的修士，会让我给你做‘烧火工’了。”

    周惟打了个哆嗦，抬手制止：“懂。不要玩娘娘腔啊！”

    “哈哈哈哈……”六十号仰头大笑：“我不能去小仙境，主人定有另外的安排。”

    六十号认真而真诚的看着周惟，就像在看一个终于认可了的朋友：“若是有缘，自有再见的时候！保重！”

    周惟笑了起来：“有缘再见！你也保重！”

    话音落下，六十号再看了看周惟，消失在小楼内。

    六十号离开后，周惟略略整理了心情，便找来了李俊。

    她将自己到手的九件炼器原材料交给李俊，让他在尽快在黑市转手出去，最慢，也不能慢过两天。

    李俊虽然诧异，但是也立即照办。

    ……

    两天后。

    周惟接过李俊递过来的一个小储物袋，神识一扫。

    两百多万块的上品灵石。

    周惟出售这些炼器原材料，被黑市抽成。黑市拿走了无数的灵石，想必，此时也是快活的很。

    若非这些灵石来的容易，周惟绝对会对黑市抽走的那份，感到肉疼的。

    “明天，我会进小仙境，”周惟对站在一旁的李俊和柳枫宣布道：“这些日子以来，我们也算相处融洽。只是你们进不了小仙境，我们三人的缘分也是尽了。”

    “啊！”柳枫轻呼了一声，瞪圆了眼睛：“主人，你要进小仙境？你真的要进小仙境？那不是只有仙人……”

    李俊拉了拉柳枫的衣袖。

    柳枫惊讶的问话还没有说完，就被李俊强制制止，不由憋的脸色郁闷。

    李俊躬身，对着周惟一揖。他眼中满是诚挚与忠诚：“主人，虽然我们进不了小仙境，但我们愿意在浮空城呆着。若是您有需要了，随时可以招呼我们。我们依然是您的仆从……”

    柳枫连连点头：“是啊是啊！主人，你对我们这么好！我愿意一直追随主人。给主人端茶倒水、扫地跑腿……”

    周惟摇摇头：“李俊，有些事情，你们还是不要参与的好。”

    李俊心头一紧。

    李俊虽然和周惟相处的时间不是很长。但是他已经深刻的感觉到了，他的这位主人，实在不是一位简单人物。

    不要说，她能够手眼通天的搭上了小仙境的皇族府邸，如今又要破了“仙人境界才能入小仙境”的天鼎门大规则。单单说，她那些神鬼莫测的手段……

    李俊可是眼睁睁得，看着周惟花了一个月不到的时间，生生拿到了几百万块的上品灵石！

    这样的手段……说一句大不敬的话，哪怕是真正的仙人，也是难以企及的！

    良禽择木而栖。

    若非他有了柳枫，李俊必然要一路死忠跟随周惟。

    前途光明、心性良好、主仆名分已定……

    这些日子里的一切，都让李俊“忠义之心”自然而然加深了。

    在这个世界，没有遭遇恶主，自然会有人成为忠仆。

    可他有了柳枫，李俊在做出决定之时，免不了要更迟疑、更慎重。

    李俊想了想，低头道：“……我明白主人的意思，我们帮不了主人什么大忙。但是，我和柳枫的心思是一样的。若是有一日，主人有需要，我与柳枫都在浮空城，愿为您鞍前马后。”

    周惟微微动容。她与李俊柳枫两人，最初的主仆协议，终究是利益成分居多。

    但现在，李俊和柳枫显然不是为了利益而说这些话。

    周惟抿了抿嘴，而后面色一肃，道：“李俊！我要你和柳枫发下道心誓言。今日我们所说的话，不会有第四个人知道。”

    李俊和柳枫面面相觑，而后齐齐举起一只手，发下了道心誓言。

    周惟道：“我不知道是什么时候。不过我要告诉你们，天鼎门，在将来的某一天，将不会再太平。”

    平地一声惊雷！

    炸得李俊和柳枫一脸震惊！

    天鼎门不会再太平！

    天鼎门不会再太平？

    是什么样的事情，会撼动威慑四海的天鼎门？

    天鼎门不太平，岂不就是整个修真界不太平！

    李俊和柳枫吓得脸色发白。

    柳枫畏惧地看了一眼周惟。她几乎是祈求的看着周惟，勉强道：“主人，您是在说笑的，对不对？”

    周惟沉默以对。

    过了许久。

    李俊努力的保持镇定，但声音中还是有着一丝颤抖：“主人，这是什么意思？”

    覆巢之下无完卵。

    李俊和柳枫对天鼎门没有什么忠心。但他们在这里过活，若是天鼎门大乱，他们会不会被波及？有没有活路？

    周惟摇头道：“我没有什么好说的。”

    “我今天，告诉你们这件事情。这其中，有多大的风险，你们应该明白。念着我们之前的情分，我告诉你们这个消息，是想让你们好早做打算。至于其他――我没有什么好说的。”

    实际上，周惟自己知道也不多。

    她只是明白，或早或晚，华丰定然会与天鼎门决一死战。

    她不知道时间，也不知道过程。但她知道，华丰筹谋多年，又在天鼎门里放了这么多暗探，若非一场大爆发式的“死战”。他又怎么可能善罢甘休？

    这最后，天鼎门和华丰之间，必然是一死一生。

    这样大的战争，不知道要波及到多少人。

    李俊和柳枫真心对她，周惟自然不希望两人无辜枉死。

    “如果，你们俩能找一个适当的时机抽身离开。一定是最好的结果。”周惟嘱咐了一声。

    李俊怔住了。

    他突然明白了。

    说出这样一件事。把这样的事情透露给他们两个。

    他的主人承担的巨大风险，以及她为他们的一片心意。

    李俊眼圈霎时一红。

    古语有云：士为知已者死。那些忠诚于主人的古人，想必也曾有那么几个时刻，对自己的主人感激涕零，恨不得以身相报！

    李俊抱拳，低着头，哑声道：“多谢主人！李俊知道该怎么做了！”

    “你是聪明人，而且，总是能明白我的意思。”周惟心中略带欣慰。

    将来的战争，将来的战场，也许是血流成河的。但是，李俊和柳枫能安然渡过，她心中也会感到欣然。

    周惟取出门派令牌，解除了三人的主仆协议。

    这样的协议，李俊和柳枫没有权利解开，周惟却可以。

    见周惟干脆利落的解了主仆协议，柳枫心中又是欢喜又是不舍，她呐呐的喊了一声：“主人……”

    周惟笑了一声：“叫我道友吧！”

    李俊低着头，道：“主人，之前，擎天城的各方大佬曾经送了您一批礼物，还放在李俊这里。”

    说着，李俊取出一个储物袋，送到周惟眼前。

    周惟摇摇头：“你帮我买那些‘垃圾’，也花了不少灵石吧！这些东西，就当做抵了那些灵石。你自己留着，不用给我了。”

    李俊买的那些“垃圾”，所有加起来，也才几百块上品灵石。

    他自己本没有什么灵石，也是卖了周惟放在他那里的一颗丹药，才能够手头松快。

    一颗丹药，就足以抵得上所有的“垃圾”。

    李俊手头存下来的“礼物”，却还有很多……

    李俊默默的收回了手中的储物袋。

    周惟连“天鼎门震荡”的惊天秘闻也告诉他们了，这些灵石，就真的是微不足道了……

    他若是真的够忠心，就应该和柳枫一起，把今天听到的事情死死的埋在心底，永远不要泄露出一丝一毫的迹象。

    李俊道：“是！主人。”

    周惟也没有再特意纠正李俊的叫法。她点点头：“好了，就这样吧！你们走吧，我想静一静。”

    “主人！”柳枫叫了一声，不舍道：“让我们再陪陪您吧！”

    周惟笑了笑：“不必如此。若是有缘，我们总有再见的时候。”

    李俊深深的看了周惟一眼：“主人，有缘再见！”

    柳枫也道：“主人，有缘再见！”

    “去吧！”

    一日之内，和三个人道别，周惟心中微微有些低落。

    一个人站在小楼内，周惟显得有些形单影只。

    望着窗外一片绿意，周惟轻轻道：“……总有些什么，非要去做不可……”(未完待续。)