
    看着眼前不怀好意的魂修，周惟在脑中思索起来。liudianxing.com

    魂修，到底有着什么样的手段？

    他到底会怎样测试他们是不是夺舍？

    周惟之所以对这个测试有恃无恐，是因为她非常相信系统的能力！

    带人穿越时空、投胎转世、拥有各种奇异秘籍，甚至提供了一位机器人，先不提这些匪夷所思的能力，就单单说夺舍，系统也是与众不同的！

    按照周惟的推论，无论她是以哪种方式到达另外一个世界，实际上，在她转换世界的时候，她都是某种形式上夺舍了！

    夺舍。

    这个词汇在修真界并不少见。

    可以说，只要是大修士，若是失去了肉体，只要能够夺舍一具新的肉身，没有修士会迟疑。

    但是，不到万不得已，修士也绝不会去夺舍另一具身体。因为新得到的身体，是没有任何修为的！

    修为尽废！

    这就是夺舍的代价！

    就算是九劫散仙要夺舍，即使他手头握有千万秘法，他也必须从练气期重新开始一步步修炼的！

    但周惟是例外！

    周惟并不明白，系统到底是有着何等的神通广大，反正她每一次得到新的身体的时候，她的所有修为都是立时灌输到了新的身体上！

    周惟夺舍时，她并没有付出任何的代价！

    这样的能力，在修真界闻所未闻！

    周惟在修真界的玉简书籍中，也从没有看到过类似的事情！

    这就像个不可能的“理论”，从没有任何修真典籍提到过只言片语。

    但是，系统就能！

    正因为这样奇异的情形，系统的强大深深的印在周惟心中。

    周惟相信，系统说的“调试身体”，真的就是把身体调试给她了！

    因此，周惟虽然对这魂修的手段有些忐忑，对自己的情况却有着九成的把握！

    就在周惟思索的片刻间，半透明的魂修已经开始施展法术。

    只见，这魂修取出一支通体暗红色的笔。他左手执笔，在右手掌上画上了一道道符文。

    这些符纹在半透明的右掌上缓缓发亮，又微微闪动。

    魂修口中念着咒文，左手画符的速度越来越快！最后，魂修的左手已经快的无法肉眼看清。

    魂修停笔的刹那，他面色紧绷，而他的右手掌则骤然消失！

    或者说，他的右手掌完全的透明了！

    围观的众多修士皆是啧啧称奇，所有修士也是第一次看见魂修的手段。还有一些修士完全不知道何为魂修，正在与相熟的修士讨教。

    这魂修完全没有理会周围修士的反应，右手掌消失之后，他就一步步逼近华丰。

    华丰挺直身躯，就任由这魂修靠近自己。

    “呵！”这魂修看着华丰的模样，冷笑一声：“众位道友且看好了！我这法术的作用，就是在片刻间，将对方的元神逼出体外，以我魂修之法凝聚成一个肉身模样。”

    “若是这几位‘天才’，真的是货真价实的天才，那由他们的元神凝聚出来的肉身模样，定然和现在的肉身相同。若他们是夺舍来的，那他们元神凝聚成的模样，绝不会和此时的肉身相同！”

    这魂修的话音刚落，围观的修士中就传来几声叫好声。

    “这个好！这个好！让对方的元神也暂时凝聚成肉身！元神的模样是一开始就决定了的！若是夺舍之辈，元神的模样绝不会和肉身一样！”

    “嘿！我这还是第一次听说这样的方法！魂修还是有几下子的！”

    ……

    华丰忍不住眼神飘向周惟。

    周惟面不改色。

    半透明的魂修抬起右手，他的右手腕正对着华丰的脸庞。若是魂修的右手掌还在，此时他的右掌正贴着华丰的面庞。

    华丰看着魂修，桀骜的神态，完全轻视的态度。

    魂修眼睛眼睛瞪圆，半透明的面庞上，青筋鼓动。

    “啵！”的一声，像是有什么被剥离的声音。

    华丰脸上的表情立时凝固了，他直挺挺的站着，一动不动。

    魂修退了几步，他的右手腕奇异的抖动起来。

    一团虚无缥缈的白色光团在魂修的身前迅速拉长，最后变成了另一个半透明的躯体！

    所有修士都看的目不转睛。

    这半透明的躯体，赫然就是华丰！

    他的元神凝聚的形象，和肉身是一模一样的！

    此刻，华丰半透明元神正一脸冷嘲的看着对面的魂修，讽刺道：“大修你真是好手段！我的元神和肉身长得像不像？你要不要数一数元神的头发和肉身的头发，数量是不是一样？”

    “你！”合体期魂修顿时被华丰的话噎住，他猛地对着华丰的元神一挥手：“混蛋！滚回你的肉身去！”

    华丰半透明的元神霎时退回到了肉身里。

    华丰僵直的肉身也恢复了生机。

    “看来这位通天梯的第一名，是名副其实的。”楚老祖叙述道。

    “哼！”魂修面上闪过一丝羞恼，随即他不再理会华丰。他走向周惟：“轮到你了！”

    周惟不语。她看到这位魂修的手段，马上意识到，这回，考验的不仅仅是系统的“调试身体”。

    看着魂修的手段，他分明能够感觉到修士的元神。甚至，他的“右手”也许能触碰到修士的元神。

    出窍期修士的元神，自然和筑基期修士的元神是不一样的！

    这一回，除了“调试身体”外，看来还考验了系统给的“屏蔽术”！

    这个“屏蔽术”，在被碰触元神的时候，还能不能掩盖周惟的真实修为呢？

    周惟对系统有着十足的信心，但在这样的情况下，也不免有点紧张。

    当魂修的右手腕出现在周惟的眼前时，周惟感觉到一只无形的手，捏住了她的下巴！

    身躯微微一疼，眼前一花！

    周惟就感觉自己像是被拽出了身体！

    等自己的眼睛再度能够看清对面的魂修的时候，周惟不禁抬手看了看自己的手。

    半透明的。

    周惟提起一口气，问道：“前辈，我的元神和肉身是否一致？”

    眼前的魂修脸色微微一青，也懒得多话，一手拍在周惟的元神上。

    周惟只觉得自己被猛然一推，元神再度回到了身体当中！

    周惟右手握拳，感觉到自己已经回到了自己的肉身里，不由笑了笑。

    看这位合体期魂修的表情就知道，她的元神和筑基期修士的元神没有差别！她的元神形象也和肉身一模一样！

    周惟心中的大石稳稳落地。

    系统果然很牛逼！不论是给的身体，还是给她的功法，都不是普通修士能够看穿的！

    “周惟，”华丰突然在周惟耳边传音道：“这个魂修在把元神推回我们的肉体的时候，下了暗手。”

    周惟脊背一凉。

    “他在我们的元神上放了一个小小的符文。我刚刚已经细细探查过，这个符文会爆裂。具体是通过什么方式引爆，我暂时还看不出来，”华丰静静的站在周惟身边，传音道：“放心，我能够去除这个符文。我现在帮你，把这个符文从元神上拔下来。你若是感觉到了元神的异样，不要出声。”

    周惟对华丰肯定的眨了眨眼。

    随即，周惟就感到有一股温和的力量裹住了她的元神，这股温和的力量聚集到了元神的某个部位。不一会儿，这股力量就撤离了。

    周惟知道，元神上的隐患已经去除。但是，她的心里却紧绷起来。

    她才刚刚进入浮空城，就遇到了这样的问题。这可是要命的事！而且，刚才这个魂修的手段，她完全感觉不到！

    周惟顿时有了浓重的危机感！

    天鼎门卧虎藏龙，又危机重重。等她真的进了天鼎门，她一定要勤加修炼，少接触这些牛鬼蛇神。

    否则，真是不知道自己什么时候就被大修士弄死了！

    “周惟，你不用担心，”华丰宽慰的声音在周惟耳边响起：“这个符文的灵力并不强大，最多能重伤一个筑基期修士的元神。以你出窍期的元神，至多受点轻伤。他不会放太强的符文在元神中的，他没有能力压制太强的符文波动。一旦使用更强大的符文，你一定会察觉。”

    周惟轻轻吐出口气，眼睛定在了那位半透明的合体期修士身上，心中暗恨。

    这时候，站在一旁的楚老祖再度开口道：“看来，通天梯上前两位的成绩都是真实无误的。”

    楚老祖眼中露出一丝笑意，语气却平静的道：“道友还要测试第三名修士吗？”

    “测！”魂修似乎是被前两位修士的情形气到了，愤愤然道：“我实在无法相信，这世上，怎么可能会有那么多天才！”

    话音刚落，半空中猛的出现一道撕天裂地的灵气波动！

    “轰！！！”

    魂修的脚前，骤然炸出了一个深深的坑洞！

    一个魁梧的身形落在通天门前的空地上，发出了“砰”的一声巨响！

    瞬间，通天门下的所有修士都感觉到了一股令人窒息的威压。这威压，压得他们忍不住想要跪伏叩首。所有的筑基期修士更是脸色惨白！

    这个身形魁梧的人，是一个年近三十的壮汉。他穿着一件丝质法衣，五官端正，长相敦厚。此时，这个壮汉正一脸怒容的瞪着半透明魂修，他爆喝道：“贾赦！又是你！你个不人不鬼的小人！”

    半透明的魂修身子一颤，他的右手瞬间恢复成半透明的样子。魂修贾赦脸色青青白白，最后咬着唇朝大汉作揖道：“……见过袁仙人。”

    听见这一声，通天门下的众多修士心头一颤，也是齐齐拜道：“拜见袁仙人。”

    壮汉大手一辉，不耐烦道：“我又没成仙，喊个Ｐ仙人！”

    说着，壮汉目光四下一扫。

    待他看到华丰时，壮汉脸上一喜。(未完待续。)