
    诗函打了个哆嗦，却并没有听话的穿上衣服。

    相反，诗函咬了咬牙，就几步冲向周惟，张开双臂要抱住她。

    周惟若是这么容易被一个凡人抱住，那她多年的修炼，岂不是都白费了！

    周惟轻哼了一声。

    顿时，一阵淡淡的灵气光罩出现在周惟的身后。

    诗函一下子撞在了光罩上。

    这一撞，丝毫不疼，但却像是身上贴在了冰凉凉的石头上。这冰凉凉的触感，让诗函才鼓起的勇气，顿时一泄而空。他停住了身子，目光落在周惟身上。这目光中有着期待渴望，但还有一丝惶然。

    他还是很害怕的。

    诗函内心深处，还是非常害怕触怒周惟的。他也不明白，为什么自己突然就这样冲动。心潮起伏下，居然敢做这样大胆的事情。

    “主！人……”诗函喊了一声。开口时是激动的高声，闭口时，他又开始怯弱不安了。

    诗函低低的再喊了一声：“主人……”

    周惟摇了摇头，闭上眼。她手中掐了个法诀。

    顿时，地上的衣服飞了起来。

    “唰”的一声，这衣服将诗函裹住了。

    诗函如同被紧紧包住的粽子，动弹不得。

    周惟转过神，她叹口气：“诗函，我买下你，并不是要将你留在身边。”

    周惟让诗函独自进小楼，也就是想问问他，将来想做什么。她好让李俊安排一下。

    诗函突然来了这么一出，周惟失去了问话的意思。她道：“诗函，我会让李俊送你去天鼎大陆。至于以后的生活，你自己想办法。”

    被周惟这样捆住，诗函脑中一片空白。他一脸茫然的重复道：“天鼎……大陆？”

    诗函就出生在浮空城。对浮空城里的人来说，天鼎大陆就像是另一个世界。

    诗函只是寥寥的听别人谈论过天鼎大陆。

    在仙师们的口中，天鼎大陆就是一个气息污浊的凡俗之地。而在没有修炼天赋的人们口中，天鼎大陆是一个贫穷而自由的地方。

    诗函身在醉仙居，连醉仙居都离开不了，更何况浮空城。

    这是一个对他而言，完全陌生的地方。

    诗函乍然听到天鼎大陆，而自己又将被送过去。他心中的恐惧倏然扩大，他哀求的看向周惟，惶急道：“主人！主人！求主人不要送诗函走！诗函再也不敢了！诗函再也不敢了……”

    周惟无视了他的话，她高声道：“李俊！”

    小楼大门被推开。

    李俊和柳枫走了进来。

    看到诗函被自己的衣服捆住，两人虽然心头惊讶，却什么都没有问。就连脸上惊讶的表情，也很好的压制住了。

    两米开外，两人对着周惟行礼：“主人。”

    周惟点点头，问道：“李俊，我们可以离开浮空城，去天鼎大陆吗？”

    瞄了诗函一眼，李俊心中略有所悟，他躬身道：“可以。天鼎门并不限制门下弟子出入浮空城。只是……天鼎大陆灵气稀薄，很少有修士会无故离开浮空城。”

    “这就行了。”周惟从随身空间中取出四锭金锭。

    这金锭，还是当初周惟在天鼎大陆的张家拿到的。

    周惟将金锭递给李俊：“把诗函送到天鼎大陆去。这些金子也给他。”

    “是！”李俊抱拳应道，而后接过四锭金锭。

    李俊一手抓起诗函的衣服，连带着诗函整个人也被提了起来。然后，他便提着诗函往小楼外走去。

    诗函脸色苍白，他没有再说话，只是一直看着周惟，眼带哀求。

    “等等！”周惟突然道。

    诗函眼睛骤然放光：“主人！”

    李俊转过身，脸上带着疑问。

    周惟嘱咐：“摘月派附近，有一个张家。你找到张家张毅，让他看着点诗函。就说是我，让他护着点诗函。”

    诗函沉默了。他明白了，送他去天鼎大陆，此事已经丝毫没有转圜的余地了。

    李俊点头：“是！”

    ……

    小楼里只剩了周惟一人。

    周惟默默的喝起酒来。

    她因为诗函的容貌，而将他买下，送去了天鼎大陆。

    一开始，周惟并没有考虑太多，不过是心理上，希望那样一张脸，不要出现在醉仙居。

    再到后来，诗函的行为和言语，都让周惟觉得，她做错了。

    她将诗函带离醉仙居，是好心。但是，她后来的举动，却不见得会让诗函心怀感激。

    只怕，对诗函而言，去到一个完全陌生的天鼎大陆，不见得有什么好的。

    周惟喝着酒，脸上的表情丝毫不变。

    做便做了！

    他感激，他怨念，那也只能如此了。

    周惟并不后悔，带诗函出醉仙居的举动。但若是下回，她再遇上这样的事情，她绝对不会随意的买下一个人。

    除了一份好心，这个举动，已经没有了其他的意义。

    喝得一身酒味。周惟收起了酒水，对自己连使了几个清洁术。

    到整个人都恢复了清新的气味，周惟从随身空间中取出了华丰给的“礼物”。

    周惟看着桌子上，一字排开的七个精致木盒，心头有点开心。

    她袖子一扫，将七个木盒送到修炼室的地上。自己则慢慢的走进修炼室，盘膝坐了下来。

    周惟打开一个木盒，两指拈起一粒驻颜丹，眼带期待的吞了下去。

    丹药入口即化，一股清香在口中弥漫开来。

    而后，一股灵气冲进了身体。

    周惟闭目内视，就看到一股粉色的灵气冲进了身体。

    良久，周惟没发现身体有什么变化。她只觉得身体好似更松快了一些。

    周惟又从随身空间中取出了一枚镜子。

    镜子里的容貌并没有什么大变化。

    若一定要说，服食丹药之后和之前有什么变化，那就是，周惟的脸色看起来气色上佳。

    肤色更白更水更嫩更滑，眼睛也更水润有神。

    容光焕发。

    毫无疑问，看到这个变化，周惟还是有点小开心的。

    周惟再次感应了一下自己的身体，发现身体中的灵气增多，修为也隐隐有所提升。

    她猜测，这大概就是丹药里含了不少灵气的缘故了。

    驻颜丹，它的作用就是让人的容貌能够永远停驻在服药之时。但若说道，使得容貌变得更美，却作用不大。

    虽然容貌上的变化不是很大，周惟还是心情愉悦。

    周惟相继打开一个又一个木盒，一口气，把剩下的六颗丹药都吞了下去！

    她这一下吞的太急，这些辅助类丹药里的灵气顿时在她身体中爆发开来。

    “呃……”周惟瞬间有一种自己“吃撑了”的感觉。

    身体之中，无数灵气在不断的游荡着，作用着。

    渐渐地，这些灵气越变越大，越变越多，周惟竟然有些控制不住了！

    “真是太冒失了……”周惟懊恼的想，她努力的控制着身体中的数道不同的灵气，按照修炼的路线流转。

    周惟想当然的以为，这些丹药都是辅助型的丹药，并没有提升修为类的丹药，应该不会有太多的灵气。

    但事实证明，她错了！

    如回春丹，是能够让人由年老，重新恢复青春的五品丹药。除了药力之外，其中蕴含的灵气，并不亚于百块上品灵石的灵气量。

    又如延寿丹，是能够让任何修士增加三十年寿命的七品丹药。内里的药力和生机，都十分强劲，灵气量更是可以媲美千块上品灵石。

    ……

    这慢慢粗壮起来的六股灵气，加上那还未消化吸收完的第一股灵气，在身体里左突右撞，周惟面色渐渐发红，露出了痛苦的表情。

    “我真是犯傻啊！我真是犯二啊！居然会把这些药性温和的丹药，吃出了毒药的效果……”周惟在心中无声的吼道。

    七道灵气渐渐的汇合成一道。

    这一道灵气在周惟身体里快速的涌动。

    每一次涌动，都带动了周惟身体里的经脉微微撕裂。

    “唔！”周惟闭着眼，咬着牙，嘴角渐渐涌出一滴鲜血。

    随着时间过去，周惟单薄的衣衫中，渐渐渗出鲜红的血渍……

    周惟颤抖着，倒在了地上，昏了过去。

    周惟在心中无语的想：作为一个分神期的大修士，居然因为丹药吃多了而死去。这样的死法，怕是要笑死人了！

    寂静的小楼修炼室里，周惟倒在冰凉的地上，身上还时不时抽一抽。

    良久，一个身影出现在周惟“尸体”前。

    六十号摸着下巴，笑眯眯的低声道：“……从来没见过吃这些丹药吃成这样的……”

    六十号转念一想：也是！这些珍贵的药材，寻常修士要是得到一颗，也就兴奋不已了。哪有修士会一口气得到这么多的这类珍贵药材呢！

    “……说到底，还是主公太宠她了……”六十号喃喃道。他虽然对周惟闹得这个“服药乌龙”表示无语，但他也不得不给她善后。

    六十号蹲下身，将手放在周惟的身体上方。

    一道比灵气纯净玄妙的气息飘落下来。

    这是仙气！

    这道仙气迅速的包裹了周惟整个人。

    “咦！”六十号脸上露出了惊讶的表情：“想不到，这七种丹药放到一起，竟然有了祛除血脉杂质的作用……”

    周惟身上的七种丹药交织在一起，竟然有了一种新的效果。

    这个效果，有些类似于蕴灵丹的排除体内杂质的作用，也有些类似于引源草开发身体血脉潜能的作用。

    这样的丹药效用，若是对没有血脉天赋的修士而言，只会去除身体上的杂质，使得修炼天赋有所提升。

    但，周惟的身体，并没有排出黑色或灰色的杂质，她排出的是血。

    那就说明，周惟的身体里，杂质已经近乎于没有。而血脉中，天赋血脉非常稀薄，杂质血脉则有很多很多……

    六十号挑挑眉：“那我由我来帮你吧！开发血脉天赋，开发血脉天赋，让我看看，你这个身体，又是什么血脉天赋！”

    六十号手轻轻往下一压。

    无形的压力震得整个小楼无声颤了颤。

    强大的仙气汹涌而下！

    这些仙气，一边护住周惟的周身要处，一边加速这些丹药的吸收速度，使得周惟身上的杂质血脉加速离体而出。

    不久，周惟身下，就出现了大滩的血迹。

    周惟的脸色越来越白。

    六十号皱起眉头：“杂质血脉到底占了这个身体的多少？”

    一般情况下，天赋血脉只要占一个人血脉中的十分之一，就可以激活血脉天赋。

    有些人甚至能凭借更少的血脉，激活血脉天赋。

    无论是什么血脉天赋，一旦觉醒，都会瞬间提高一个人的生机与力量。

    周惟到现在为止，一直没有觉醒的迹象。

    血依然在缓缓的排出……

    周惟的脸变得惨白如纸。

    “卧槽！”六十号无语的收回手：“这都排出二分之一的血了……再搞下去，会死的吧……”

    身上的血若是流尽了，就算是修士，也活不了多久。

    六十号瞪着眼：“总不会……整个身体，全都算是杂质血脉吧……”

    “不管了！”六十号摇摇头，手指中弹出一道仙气。

    这仙气进入周惟的身体，护住了周惟的身上要处，还护住了经脉，使得血液无法再排出。

    看着地上一大滩血液，六十号无辜的自言自语：“这可是你自己吃药吃出来的。和我无关啊！”

    说完，六十号便消失了。(未完待续。)