
    周惟横了花殷一眼。

    花殷双手捂住嘴，压制住笑声，他的双眼却满是恶作剧得逞的笑意。

    周惟坐在桌几上，面色变幻不定。

    尼玛！她哪里会表演什么节目？！

    许多年前，在周惟还没有走上修炼大道的时候，她也曾玩过些娱乐活动，若让她玩票似的来一曲，她也可以勉勉强强登台来一首。

    可是！自从周惟开始修真以后，不要说唱歌了，她连听歌都是极少的。更不用说那些古意浓厚的乐器了。

    这还怎么表演？！

    现在翻脸、不表演行不行？！

    大院子里，数百修士的目光都落在了周惟身上。

    他们虽然不敢得罪周惟，但此时有这么好的机会，可以看这些天之骄子之一的笑话，谁不是暗暗期待？

    看周惟已经呆了好一会儿，花殷忍了几秒的笑声，再度爆发出来：“哈哈哈哈！周道友，你赶紧上啊！”

    周惟瞥了花殷一眼，冷冷得回他：“呵呵呵。”

    “哈哈哈哈哈……”看到周惟的反应，花殷更是笑得东倒西歪。

    “咳咳，”张恒笑着咳了一声，对周惟道：“周道友，周道友不必多想。不拘什么，周道友随意表演就可。”

    陆九则是安慰似的道：“周道友若是暂时想不出什么拿手的，不妨让你身后的男奴表演个节目，想到了再说。”

    周惟挑挑眉。

    她虽然并没有献艺的心思，但事到临头，她又岂会怯场？

    周惟站起身，转身在诗函耳边说了几句。

    少男面色微红，眼睛微微发亮，他对周惟点点头。

    周惟也没有飞行，她带着诗函走上高台。

    诗函取了一旁的古琴，抱着古琴跟在周惟身后。

    周惟立在高台之上，抱拳道：“周惟实在不会舞曲琴箫，望诸位道友海涵。既然今日大家都是兴致高昂，看来我是躲不过这一场了！”

    “既然如此，我就为大家舞一曲剑舞。”

    台下诸人，原以为周惟真的要让男奴抚琴一曲，他们也不好太过为难周惟。谁知峰回路转，周惟竟然真的愿意献艺！

    虽然只是舞剑，但毕竟是一个姿容绝佳的修士舞剑。

    这可绝不是容易见到的！

    修士舞剑，就是夸张些，叫一声“仙子舞剑”也是使得的。

    众人不由期待起来。

    台下的花殷更是立即起哄叫好起来。

    “铮！铮！铮！”

    琴音短促，然后一声、一声急了起来。

    连绵不绝的琴音，忽而快、忽而慢，时而音声高扬、时而又音声呜咽。

    压迫、激昂、危机四伏的感觉袭卷开来。

    这是一首战曲！

    这首琴曲，不是原来诗函拿手的高雅的流水之调。

    但诗函弹奏起来，绝不会让人觉得不如之前那首。反而，因为这首琴曲激烈的音调，使听者更能容易感觉到琴曲之中战事的激烈焦灼！更显出彩！

    周惟抽出无名剑。

    上品法器的剑身在夕阳下闪过一道寒光。

    周惟双脚离地，悬空而起。

    她凌空耍起了剑。

    周惟并不会剑舞，但她看过系统给她的诸多武功秘籍。

    六脉神剑、小无相功、凌波微步、天山折梅手、独孤九剑……

    数十本武功秘籍还印在她的脑中。

    周惟没有好好练过这些武功，但作为修真者的她，想要融会贯通这些武功秘籍，实在太过简单。

    因此，周惟便随心取用了这些武功秘籍中招式好看的，顺畅衔接的将他们糅合在一起。

    周惟这曲舞剑，更像是使剑。

    招招试试，都是可以直接用来杀人的剑！

    但她又舞得很好看。许多凡人使不出来的姿势，被她随意玩起来，倒也似模似样。

    可以说，周惟是在此时此刻，即时创作了一套剑舞！

    粉色长衫，利剑寒光。

    周惟从容舞剑，身形潇洒，动作曼妙，好似真的是在跳一支舞。各个武功招式，被她衔接的如行云流水，唯独剑中，杀意多过舞艺。

    台下的修真者看得津津有味，十分给面子的大声叫好起来！

    这些修真者对于歌曲、舞蹈的理解并不深刻。

    但，所有好的东西，是所有人都能感觉到的。因此，这些修真者欣赏之前的少男少女的表演。

    而周惟的舞剑，则是戳中了这些修真者的萌点！

    修真者会什么？

    修炼，打打杀杀才是他们在行的！

    他们看不懂舞蹈中的情意，但他们看得出周惟舞蹈中有迹可循的剑招！

    这些招式若是用来杀修真者，那就是个笑话了。但比起那些凡人演绎的东西，周惟的舞，更贴近这些修真者擅长的东西！

    他们看得懂周惟所舞的是什么！

    就如周惟可以在瞬间创造出一套剑舞。

    在这些修真者眼中，他们也可以瞬间把周惟的舞蹈分化为一个又一个简简单单的杀招。

    而周惟选取的武功，又都是精妙绝伦的高深武学……

    “好！这个舞姿变化实在奇妙！”

    “这个姿势妙！出其不意！妙不可言！”

    “哈哈哈哈！周惟道友的剑舞真是别出心裁！别具一格！”

    “不错！区区凡人，又怎能舞的出这样精妙的剑舞！也就只有周惟这样的女修，才能得这样一曲妙舞！”

    ……

    花殷看得眼睛都直了：“真ＴＭＤ漂亮！我都要流口水了！”

    陆九赞同道：“确实。周道友这曲舞，虽然和那琴曲接的不是很顺畅，但单这一曲舞，就使人眼前一亮。”

    张恒盯着周惟，灌了一口酒：“人不可貌相。这位周惟道友，真是让我再一次惊讶了。”

    花殷转头看向张恒：“恒大哥，那你原来以为周惟道友，是个什么样的人？”

    张恒笑着摇头：“有点小天赋，勤于修炼却孤僻到不屑于与我们为伍。如今看来……这样的妙人，就是不屑与我们为伍，我们也是无话可说了。”

    花殷眨眨眼：“我懂。我懂你的意思。漂亮的、有天赋的、心中有沟壑的女修，免不得要比男修更骄傲了。”

    张恒点点头：“差不多。”

    ……

    琴声渐弱……

    “铮铮铮！”

    高高的三下琴响之后，琴音停止。

    周惟挽了个剑花，缓缓收剑，落在高台上。

    周惟微笑：“献丑了。”

    满堂喝彩！

    喝彩之声不绝于耳，却陡然间一停！

    大院子之中的所有声音，突然就戛然而止。

    和所有修士一样，周惟仰头看去。

    高空中，湛蓝的天空突然开了一大口子！

    四个高深莫测的身影正立在那里。(未完待续。)