
    周惟在狠狠吃了三天之后，才停下了猛吃的势头。

    她虽然吃了很多东西，这些食物中，也不乏一些灵气充裕的，但，总体来说，她的身体恢复的非常非常缓慢。

    这些带着灵气的食物，也只是让周惟略微有了力气。她整个人依旧是一副饿脱了形的模样。

    不过，有了这点力气，也就够了。

    三天之后，周惟从随身空间中取出灵石，盘膝打坐起来。

    源源不断的从灵石中吸收灵气，运转《轮回长生卷》中“分神篇”的功法，周惟一边修炼，一边用灵气修复身体。

    灵石中的灵气，可要比事物中多得多。

    周惟之前不断的吃东西，只是因为身体中灵气枯竭，真是一丝灵气都挤不出来了，根本无法修炼。现在，能够靠灵气来恢复，她自然不会费时间在吃上。

    直到十天之后，周惟才觉得自己恢复了七七八八，身形也恢复了正常人的模样。

    也许是身体急需灵气修复，也许是之前的药力还在发挥作用。这一回的修炼，周惟消耗灵石特别快速，对灵石中灵气的吸收也快了许多。

    待周惟停下修炼，竟发现自己的修为上升了好大一截。眼看着，就快要到分神中期了。

    也不知道华丰会什么时候通知她进小仙境，周惟一时间，不知道怎么安排自己接下来的修炼了。

    若是闭关修炼，错过了华丰的通知，倒是麻烦。

    “这时候，要是能去登一次通天梯，就好了……”周惟略带遗憾的叹息了一句。

    当初，周惟初进浮空城，就登上了通天梯的八千多级。如今，她七年闭关，修为大涨，本该再去登一次通天梯的。

    那样，既可验证如今的修为，又可在通天梯的幻术空间中试炼一番。

    登通天梯，至多也就是几日的功夫，也不会耽误她等华丰的消息。

    可惜，如今，她成了通天城的拒绝来往户，她是无论如何都登不了通天梯了。

    “去不了就不想了……”周惟不再想着通天梯的事。然后，她找来了李俊，问了几个问题。

    待李俊离开后，周惟换上了一身灰色的衣衫，披上了一件灰色的大袍子，将整个人包裹在衣服里。

    确定没有人能够直接看出自己的长相，周惟才出了擎天殿。

    ……

    擎天城，飞天坊市。

    飞天坊市，是擎天城中最繁华的地段。

    无论是灵草、丹药、灵器、功法……在这个纵横交错的四十条街道上，全都能找到。

    这四十条街道，店铺林立，其中的交易数量，更是达到了擎天城八成的交易数。

    飞天坊市，也是浮空城最为有名的坊市。

    周惟身着灰不溜秋的大袍，在飞天坊市里走走停停。

    李俊和柳枫跟在周惟身后，眼中都是不明所以。

    因为此时的擎天城中，有不少人都盯着周惟的动向。为了不引人注意，周惟特意和李俊、柳枫分开行动。最后，三人是在飞天坊市汇合的。

    来到飞天坊市之后，李俊和柳枫两人本以为周惟是来买东西的。但结果是，两人跟着周惟跑了一家又一家的灵草店铺，周惟却什么都没有买。

    这一回，周惟又在灵草店铺里逛了半饷，却还是什么都没有买。

    眼看着，这个店铺里的伙计脸色都变了，周惟又慢吞吞的走出了灵草店。

    李俊不由道：“主人，您是要找什么灵草？也许我知道一些。”

    要买灵草，除了正规的灵草店铺之外，擎天城里自然还有其他的售卖渠道。看周惟走了十家店铺了，只是看灵草，却没有买，李俊才关心的问了一句。

    灰色大袍里面，周惟郁闷的皱起了整张脸。

    她可不是专门来找某种灵草的。

    她不闭关修炼，又不能去通天梯，周惟就想到擎天城的灵草店铺来看看。

    若是能用鉴定术，发现一些“宝贝”，买回来，也正好填补她如今灵石缺乏的状况。

    可惜，擎天城中的修士们，要远比天鼎大陆的凡人要懂灵草。

    周惟逛了十家店铺，楞是没有发现一株灵草的价格，低于它的实际价格的。

    修士的眼睛，是雪亮的。

    这样一来，她的鉴定术，岂不是没有了用武之地？

    不能发上一笔。今天，她白来了？

    周惟看了看李俊，道：“李俊，你知不知道，哪里有淘宝的地方？”

    既然发现“被埋没的灵草”失败了，也就只能去淘宝的地方逛逛了，若还是不行，周惟今日也只能无功而返了。

    “淘宝的地方，”李俊想了想，道：“飞天坊市的西北面的两条街面，便是专门供修士淘宝的。”

    “嗯，带我过去。”

    “是！”

    ……

    比起飞天坊市的其他各条街面，西北面的两条街面要显得寒酸很多。

    毕竟，真正的好东西，早就被店铺的主人挑出来，送去了大店铺和拍卖行。被留在这里的东西，都相当于“破烂”了。

    淘宝，淘宝，也只是忽悠年轻的修士而已。稍有些见地的修士都知道，真有什么宝贝，也早被店铺的行家收回去了，哪里还会放在这里。

    李俊和柳枫初来擎天城的时候，也逛过这两条街面。不过，他们也只敢看看，不敢真掏出灵石来买。若是被坑了灵石，两人定会心疼死的。

    李俊道：“主人……这里的东西，看看可以，最好，还是不要真的买回去了。”

    “嗯嗯……”周惟敷衍的点点头，不住的左顾右盼。这里除了正式的店面外，也有不少摆在外面的摊子，周惟正忙不迭的用鉴定术搜索呢！

    就这样，周惟一边用鉴定术细细查看各家店铺和摊点，一边逛完了这两条街面。

    走到最后，周惟已是面无表情：“……这里，还真没有什么好东西。”

    听到周惟郁闷的声音，李俊眼中不禁划过一丝笑意：“主人没有买什么东西，就是明智之举了！”

    要知道，这些“破烂”货当中，可是有不少的东西，都被店铺“妆点”出了神秘感。

    为了这些神秘感十足的东西，无数听过传奇故事的年青修士都被狠狠的坑过一把。

    周惟耸耸肩：“算啦！那我们回去吧！”

    “是！”

    “咦！”就在周惟转身的刹那，她忽然看到了一个惊人的数据。

    抑制住心头的欢喜，周惟指着街头角落，问道：“李俊，那是什么？”

    李俊转头看去，就见到一个衣衫褴褛的中年大叔，正躺在街头一脚，他的身前，放着一大堆锈迹斑斑的破碎黑块。这些黑色碎块，大小不一，形状不一。

    李俊也有些讶然。

    在浮空城里，这样形象的人物可不多见。

    那个躺在街角的中年汉子，就宛如天鼎大陆上的寻常乞丐一般！

    一个修士，竟然形如乞丐，也是奇了！

    李俊躬身道：“启禀主人，那可能是一位潦倒的修士。他身前的那些黑色碎块，是一些法器碎裂之后的残余碎块。这样的东西，已经无法再用了。”

    “去看看！”周惟的语气中，有了一丝兴趣。

    等走进了那位中年大汉，他看起来，就更像一个乞丐了，脸上、身上都有着一层黑泥。

    身为修士，一个清洁术就可以解决的事情，这中年汉子居然愣是不打理打理自己。

    走到中年大汉的跟前，周惟俯下身，问道：“这些东西，卖吗？”

    听到周惟的话，中年大汉缓缓的坐起身，眼神平静的看了周惟一眼，道：“卖。”

    李俊蹙眉道：“主人，这些东西，就是法器破碎之后的碎块，没有什么用处。”

    就算这些法器的碎块之中，有着一些不错的材料。可是，就算是炼器师，想要从法器中提炼原有的材料，都得花上几个月的时间。那还不如直接买原料呢！

    周惟点头，表示自己知道了。

    隔着灰色大袍，李俊看不到周惟的神色，但他还是停住了话头，不再劝阻周惟。

    周惟指着一整堆黑色碎块道：“我要买下这里所有的碎块，要多少灵石？”

    中年大汉木然的看了一眼周惟，道：“三千上品灵石。”

    李俊登时眉头拧紧，差点脱口而出一声“骗子”！

    “骗子！主人！我们走吧！这人一定是个骗子！不过是一堆垃圾，怎么可能值三千上品灵石！”李俊未说出口的话，柳枫已经叫了出来。

    周惟抬手，止住了柳枫的话，对中年大汉道：“好，我买。”

    “主人！”

    “主人！”

    柳枫和李俊齐齐惊声叫到。

    周惟突然有点头后悔了，早知道就自己一个人来了。她转身对李俊和柳枫道：“不必再说，我心中有数。”

    中年大汉震惊的看向周惟，他咬了咬牙，道：“给我三千上品灵石，这里的东西都归你了。”

    周惟将一个储物袋递给中年大汉，然后迅速将这些黑色的碎块收进了随身空间。

    中年大汉怔怔然的看着手中的储物袋，猛地跪在周惟面前，“砰砰砰”磕了三个响头。他抬眼，道：“这位道友，实不相瞒，这些法器碎块并无什么用处，但我急需这些灵石。所以，才要了三千上品灵石。”

    说完，中年大汉认真的看了看周惟三人，飞身跑了。

    “你――”柳枫一手指着中年大汉逃跑的方向跳脚：“主人！怎么办！他跑了！真是个骗子！他真是个骗子！”

    “要不要追？”李俊上前一步，问道。

    “不用，”灰色大袍中，周惟轻笑了一声：“我可以转卖给别人。”(未完待续。)