
    周惟哀怨的扫了一眼托盘，脑中则是想到：真是恨不能早些时候相逢啊啊啊！

    这鉴定术上显示的是１００００上品灵石，也就是说，就这么一点点，一点点大的粉末，就价值１００００上品灵石了！

    那么，几斤……

    真是，恨不能早早相逢啊！

    这样的宝贝，居然被暴殄天物！

    修真界中除了一般的疗伤丹药外，有两种疗伤丹药最为出名。

    一为小还丹。元婴期以下的修士，服了小还丹，可断臂重生，重塑身躯。只要还有一丝神识和丹田在，这小还丹就能让修士满血复活。

    二为大还丹。大还丹可说是小还丹的精华升级版，它虽然做不到让所有的修士“起死回生”，可也差不了多少了。

    这两种丹药不仅极难炼制，其中有几种必须的药材，更是难得一见。

    周惟手中的“龙涎草”，就是炼制大还丹时最缺的几种稀有灵草之一。

    “陈大夫，这味药对我非常重要，请你开个价吧！”周惟早已将手中的龙涎草视为自己的所有物！

    年轻的大夫听得这话，便知眼前的女子富贵非常，他轻笑一声：“这位小姐，您不用如此。这药在我手中没有什么大用。既然您用得上，就请您直接拿去好了。不必谈什么价格。”

    周惟一怔。

    居然遇见一个视金钱为粪土的凡人了！

    这感慨在她心中一晃而过。

    周惟也不犹豫，她从随身空间中取出了一个灵玉盒。

    这玉盒足有一尺长，玉质细腻通透。玉盒的盒面上雕刻着复杂而神秘的纹路，纹路空处，镶嵌着珍珠、宝石和金银。最为不凡的是，这整个玉盒是一整块同色的玉质，没有丝毫瑕疵，更是透露出一点不凡的灵气来。

    这玉盒一取出来，药店的伙计小郑就看傻了眼。

    而年轻的陈大夫，也是微微愣了愣。他从学医以来，也是医治过无数病患，见识过不少的富贵人家，但这样的物件，也是从未见过。

    这玉盒是周惟在之前的药店里拿的，价值不过是一块下品灵石。

    在高档一点的修真药店里，凡是做了一笔大生意的客户，都可随意拿几个灵气玉盒回去。

    这玉盒的玉中含了微量的灵气，加上一个简单的灵阵，可以让玉盒中的东西灵气散的慢一点。除此之外，它不过是一个凡俗之物。对修士而言，不值一提。

    周惟打开玉盒，小心翼翼的把那一撮黑粉末和下面的黄纸一起放到了玉盒中，然后阖上玉盒。

    下一瞬，周惟的手一空。

    玉盒消失了！

    伙计小郑眼睛瞪得溜圆。刚才玉盒出现的时候，他的眼睛全被巧夺天工的玉盒吸引了，没想起来这玉盒从哪里来。可现在，他可是实实在在的看到玉盒消失了！

    消失了！

    小郑瞠目结舌，说不出话来。

    年轻的陈大夫恭恭敬敬的低头作揖：“……仙师。”

    小郑吓了一跳，“噗通”一声跪了下来，结结巴巴道：“仙……仙子！”

    周惟轻“嗯”了一声。

    听到周惟的回答，小郑身子趴得更低了，完全的“五体投地”。

    周惟本想给这陈大夫一锭金锭。这会儿被两人叫了“仙师”，她倒是不好意思给金锭了。

    周惟取出两颗“固本培元丹”，交给两人，道：“这是两颗固本培元丹，你们一人一颗，直接吃了。算是谢过你们。”

    对身体有益的，凡人吃了不爆体的灵丹，也就是这固本培元丹了。

    两人激动的接过灵丹，听话的直接往嘴里送。

    灵丹入口，两人都是霎时感觉一阵神清气爽。

    龙涎草到手，周惟也就不再停留，直接转过屏风，离开往药店大门走去。

    还没到药店门口，周惟就听到一声哀戚的声音由远及近：“陈大夫！陈大夫！我求求您！救救我家小游吧！求求您！求求您！”

    周惟转眼看去，就见一个中年大汉往药店冲了过来。

    这大汉年约四十，粗布衣衫的破洞中露出暴胀的肌肉，虎目含泪，最引人注意的是，他竟然是个光头。

    这个天鼎大陆并没有和尚，周惟还是第一次见到一个大光头，不由停下脚步多看了两眼。

    这两眼的功夫，这光头大汉已经冲进了药店，“砰”的一声重重的跪倒在药店里。

    陈大夫和小郑忙从屏风后转出来，看到这个光头大汉，都是面露怜悯。

    陈大夫小心的看了一眼站在一旁的女仙师，叹了一口气，对着光头大汉道：“古叔，不是我见死不救，只是你家小游实在是……”

    见这壮汉整张脸都陷在悲苦之中，陈大夫也不忍再说下去，只能无奈的摇了摇头。

    大汉垂在身侧的双手紧握成拳，两行泪已经落了下来！

    见女仙师不说话，陈大夫思索片刻，就直接上前，对着周惟长揖道：“仙师，小人斗胆，请您救一救古游。”

    听得陈大夫这么说，这大汉眼中登时爆发出强烈的希冀之色，他就着跪姿，在地上爬了几步，爬到周惟的脚下：“仙师！仙师！求您救一救小儿！老古为您当牛做马，结草衔环。”

    这大汉为了他的儿子，早就使劲了浑身解数，到如今已经无计可施，完全绝望了。如今遇见一位仙师，他知道这就是最后的希望了。他苦苦求着：“仙师！求您救救我的儿子！您让我做什么我都愿意！您就是立时拿了我的命去，我也没有二话……”

    周惟不过在脑中思考着佛道的问题，转眼间，这大汉就在她脚下磕头了，她回过神，问了一句：“怎么回事？”

    听周惟问话，药店中几人都是眼中一亮，伙计小郑立即快速解释道：“仙子，这古林原是城里的富户，谁知他儿子古游在几年前生了重病，城里所有的大夫都看过了，就是治不好。他散尽家财，他儿子却日渐病重。我们陈大夫好心，已经免费给他儿子诊治了好多回了，连药也是陈大夫自己花钱送的。可是古游的身体还没有好，我们陈大夫也施舍不起药材啊……”

    年轻的大夫摇摇头：“并非如此。古游的病症，我也说不出个所以然，无法对症下药。以前给的药方，也不过是治标不治本！药材耗下去不算什么，只是这药吃多了，眼见着，就要掏空他身体了，因此――”

    陈大夫再度对着周惟长揖道：“只能求仙师救他一命。”

    “好。”周惟直接应道。

    周惟得了龙涎草，正是心情好的时候。这时候，陈大夫求什么，她都八成会答应，更何况是救人这样的事情。

    药店中几人都是一脸喜色。

    ……

    周惟和陈大夫跟着古林去了他的住处。

    一个弥漫着药味的破庙之中。

    周惟一个治疗术下去，油尽灯枯的少年立即焕发出了生机。

    古游一下子就完全康复了。

    治好了人，周惟就被古林缠住了。

    这四十岁的壮汉硬是要问出周惟的姓名，要给周惟当牛做马，报答她的救命之恩。

    周惟哪里需要凡人的报恩，她实在想不起有什么可以让他做的。

    “仙师！有恩不报，我古林活着算什么！这岂不是要我古林做一个忘恩负义的人。仙师，我知道我和我家古游都是微不足道的凡人，不能为仙师您做什么大事。只求仙师您让我们给您作个洒扫的仆人，让我们尽一尽我们的心意。”

    古林是个凡人，他自然不知道，在修真界中，愿意给周惟做仆人的修真者也多的去了。

    周惟被这人求得浪费了不少时间，于是随口打发道：“这样啊！那你也去开个药店好了。去搜集一些药材，如果我有空的话，就来你的药店里取药材。”

    得了周惟的吩咐，古林这才松了一口，喜道：“恩人您放心，我古林一定会为您搜集仙草，报答恩人您的救命之恩！”

    “嗯，”周惟点点头，这才转身问陈大夫：“陈大夫，你知道那‘龙骨’是从哪里挖出来的吗？”

    陈大夫亲眼看着周惟一下子治好了古游，此时眼中还有着欣羡，他道：“我并没有问过那位卖龙骨的百姓，但我认得他。仙师，我带您去找他。”

    “嗯。”

    周惟跟着陈大夫找到了那位卖“龙骨”的百姓，再找到了“龙骨”出土之地。

    奈何，周惟掘地三尺，也再找不出一点的龙涎草了。

    周惟叹息了一回，就不再纠结，飞离了小城。

    陈大夫看着女仙飞离，呆了呆，眼中有着巨大的失落。过了好一会儿，他才摇摇头，慢慢的踱步回药店。

    有了这回遇上龙涎草的经历，周惟在凡间的药店查找的更仔细了！

    她觉得，她就是来解救这些遗落在凡间的灵草的！与其让它们被暴殄天物，还不如让她弄到手，让它们物尽其用！

    就这样，周惟扫荡了无数的凡间药铺。

    最后，她把这些灵草都换做了灵石。

    ……

    周惟往左前方移了四步，放下一颗上品灵石。她再往稍斜前方移了数米，放下两颗上品灵石……

    在这片无人的森林中摆下足足四十九块上品灵石之后，周惟身子一飘，落在一颗参天大树上。她伸出手，掌心向下，往右轻轻一划，启动了灵阵。

    她的目光所及之处，蓦然闪过一个巨大的网状灵力罩。

    灵力罩闪了闪，就消失了。

    森林幽暗，没有一点声音。

    对常人而言，这是一个可怖的地方。

    周惟细细的查看脚下的每一寸土地。

    这里就和她刚来的时候一模一样，好像她布下的灵阵没有起到任何作用。惟一不同的是，周惟放在各处的四十九颗上品灵石都消失了。

    周惟知道，她的灵阵，已经成功了！

    这个灵阵，正是《轮回长生卷》中“出窍篇”所记载的灵阵――困龙阵。

    这个困龙阵不同于周惟自己捣鼓出来的叠杀阵。

    叠杀阵是靠着两个重叠的聚灵阵来汇聚灵力风暴，若是修士落入了里面，自然是有死无生。就连周惟自己，若是进了叠杀阵，估计也得去了小命。

    而困龙阵的优点很明显，就是它能够困住修者。并且，只要不被修士所破，这个阵就能被周惟随心所欲的掌控着。

    困龙阵的功用重在于“困”字。出窍期以下的修士，除非有着强大的秘法、或者绝世的法器，否则绝无法用武力破这阵法。就算是分神期的修士，若是进了这个困龙阵，没有个一刻钟时间，也破不了这个大阵。

    叠杀阵的功用重在于“杀”。周惟没有测试过，叠杀阵最高能够伤到什么品阶的修士。至少周惟自己，就受不住叠杀阵的灵力风暴。

    周惟收回下方的灵石和少许材料，起身往摘月派飞去。

    她离开摘月派，马上就有一个月了。

    周惟自恃自己是出窍期的修士，她从没有想过，自己会被天鼎门淘汰掉！

    明天，就是去天鼎门的日子了！(未完待续。)