
    张恒身为天鼎门下的内门弟子，家资颇丰。但他并非出自修真世家，底子又略薄。

    张恒在擎天城里，算是风流人物。他的百岁寿辰，自然有无数人想要登门道贺。

    这样一来，张恒自家的院落，便显得有些小了。

    如张恒这般的修者，自有其固有的行事作风。他没有山水绝妙的大院落，但他手头有灵石，他便大方的在擎天城最大的酒馆“醉仙居”包了一日。

    醉仙居虽然只是一家酒馆，但若说它只能喝酒，那可就太小瞧它了。

    醉仙居里有着美食，有着仙酿，有歇息居住的后山，有灵阵模拟的温泉仙浴，有专门培养的乐师，还有仆从女奴男奴……

    这一日，醉仙居最大的一处院落里，热热闹闹的坐着几百位修士。每位修士身前，都是一张摆满美食佳酿的桌几。

    院落正中，摆着一个宽阔的高台。

    四个穿着清凉的少男正在奏乐。

    洞箫清亮，琴音铮铮，陶埙婉转，编钟悠扬。

    六个穿着一件粉色纱裙的少女翩翩起舞。

    半透明的纱裙下，是一件深色的内衣，勉强遮住了身体。随着舞姿摇摇摆摆，少女的身体若隐若现。肌肤白嫩如雪，苗条却不消瘦。

    高台最先头，并列着四张桌几。其中三张桌几都已坐了人，第四张桌几却还空着。

    这最先头的三章桌几，坐的正是擎天城“三公子”。

    张恒，陆九，花殷。

    三人都是擎天城中的内门弟子，又同是金丹后期的修为，算得上是好友。

    只见张恒面色沉沉，他手里拿着一杯酒，眼睛看着上面台上的表演，心神却全然不再上面，他不满道：“那位周惟，架子也太大了……”

    陆九笑着摇摇头：“恒大哥，那周惟是一介女修，若是个内向的性子，不想来也就罢了。何必纠缠呢！”

    花殷哈哈大笑：“女修，漂亮吗？”他一边对着身边的少女上下其手，一边一口咬着少女递过来的葡萄：“若是不漂亮，来了也没用。”

    张恒和陆九看着花殷，无奈的摇头。

    张恒对花殷道：“殷弟，你也悠着点。你这样到哪里也不闲着的性子，怎么好好修炼！”

    花殷怀里的少女，是醉仙居里的女奴。

    张恒大方，让今日赴宴的所有修士都不必客气，但凡有需要的，只管向醉仙居讨要。

    因此，此时的大院之中，不少修士怀中都抱着少女。有的贪心不足，便是左拥右抱两个。有的别有心思，抱着的便是个少男了。

    当然，还有不少修士依旧是独自一人坐在桌几前。

    花殷对着少女的红唇用力一亲，一脸不以为然道：“怎么会！我这是双修！我这叫双修！”

    张恒和陆九皆是无语。

    这浮空城内，只要是有修炼天赋的人，便不会成为奴隶。

    而花殷怀里抱着的，正是一个女奴。既然是一个没有修炼天赋的女奴，又谈何双修！

    张恒呼了口气，沉声道：“她不来就算了！阿泉，收到请柬的修士，还有几人没来？”

    站在张恒身后的仆从躬身道：“还有四人未到。除了周惟仙师外，有一位修士不幸陨落了，另外还有两位……”

    “西门敦仙师与吕鑫仙师到！”门口传来一个声音。

    仆从顿了顿，改口道：“启禀仙师，除了周惟仙师，其他仙师都已经到了。”

    张恒面色不明的点点头，一挥手，道：“都好好招呼着，不必等了，开宴！”

    “周惟仙师到！”

    张恒一愣，转身望去。

    一个长相清雅绝伦的女修，领着两个仆从，出现在了院子门口。

    陆九和花殷也不由转身看去，不由哑然。

    修真界的女修，容貌自然非凡女可比。就是站在周惟身后的那个女仆从，看着也比一般的凡女貌美许多。而周惟的容貌，又远胜过她身后的女仆从。

    这样一看，原本高台上的众多舞女，本来青春娇嫩的脸，也显得有几分庸脂俗粉了！

    原本热闹的院子，因为周惟的出现，静了一瞬。

    陆九最先回过神来，苦笑道：“难怪这位周惟道友迟迟不肯现身了。这样容色出众，天赋惊人的女修，就是骄傲些，也不会有人说什么了……”

    在修真界，容貌出众，天赋又好的女修，要么是被修真家族重重保护起来，要么就早早被大修士追求到手。独行的女修，如周惟这般资质的，在座的修士，真是难得见到一位！

    这也难怪这些修士心旌摇曳了。

    修真界的美人很多，但是单身的美人，少啊！

    花殷松开了怀中的美人，抬手擦了擦嘴角，理了理衣衫，低声道：“我去！恒大哥，你把她请过来，其实是为了兄弟我吧！小弟确实可以成家了。”

    张恒没有理会花殷。

    这时候，周惟已经被张恒的仆从领到了最前面的桌几前。

    周惟对着几人浅浅的行了一礼：“在下周惟。”

    张恒点点头，脸上有了点笑模样：“我是张恒，今日正是鄙人过百岁寿辰。周道友能来，蓬荜生辉。”

    周惟笑了笑，脑中突然闪过一句话，她笑道：“张恒道友，法力无边，仙福永享，寿与天齐。”

    张恒被她的祝寿语吓了一跳，忙道：“不敢不敢。”

    随即，张恒为周惟介绍道：“这位是陆九。”

    陆九笑着起身，对着周惟轻轻一揖：“周道友有礼了。”

    周惟回了一礼。

    张恒又指着花殷道：“这是花殷。这两位都是我的好友。”

    花殷站起身，凑近周惟，色眯眯的道：“周道友有礼！周道友有礼！听闻周道友在灵山闭关，如今闭关出来，修为大进。若是有空，不妨同我论道论道。”

    听花殷这么一说，张恒和陆九才猛然惊觉，周惟已经是金丹后期的修为了！

    周惟刚到擎天城的时候，还不过是筑基期的修为。这件事，很多修士都知道。

    如今，不过才是七年的功夫，她居然已经是和他们一样的金丹后期了！

    真是后生可畏！

    张恒眼睛微微一闪，就连周惟身后的两个仆从，都是金丹初期的修为！

    张恒刚刚宴请周惟的时候，还以为她不过是金丹初期的修为。如今她自己是金丹后期的修为，又有两位金丹初期的仆从。张恒不由换了个眼光打量周惟，重新定义她的地位了！

    “请坐！”

    周惟落座。

    柳枫和李俊就站在她身后。

    周惟的左侧桌几，坐着的，正是花殷。

    此时，花殷早一把推开了女奴，正撑着下巴，直勾勾的看着周惟。

    张恒转身，拍了拍手。

    整个院子静了下来。

    张恒笑道：“今日，是在下的百日寿辰，多谢诸位赏光，来此和我共享宴席。我张恒，承蒙诸位抬举，叫我一声‘公子’，多谢了！请诸位道友今日放松欢聚，不要再在意那些繁文缛节！”

    众多修士举起酒杯：“多些张公子请我等来！”

    “张公子福寿双全！”

    “多谢张公子！”

    ……

    张恒再拍了拍掌：“多谢诸位！好了！开宴！”

    等张恒话落，大院中便出现了一排排娇嫩的少女。她们手里端着美酒佳肴，排着队，一个一个摆上桌几。

    这时候，高台上奏乐和跳舞的男女都往后退了退。

    一个身材高挑消瘦的男修出现在高台上，他朗声而笑：“今日，是我们擎天城最出众的三公子之一，张恒公子的百岁寿辰，让我们祝张公子一杯！”

    台下的众多修士齐声附和：“祝张公子！”

    周惟跟着饮了一杯。

    坐在周惟左侧的花殷，对着周惟举杯。他眼睛一直看着周惟，用舌头舔了舔酒杯，一口一口喝了下去。

    周惟眼睛一直看着张恒，额上青筋跳了跳。

    张恒举杯，一饮而尽，他笑意满满道：“多谢诸位。”

    高台上的男修对着张恒点点头，高声道：“我醉仙居，今日有幸为张公子这样的天之骄子办一场寿辰宴席，也是我醉仙居的荣幸。我们特为张公子准备了寿诞的三个节目，请诸位多多赏脸，参与进来。”

    台下数百修士的眼睛都落在的高台上的男修身上。

    男修没有丝毫紧张，大方笑道：“我们的第一个节目，就是请诸位道友，为张恒张公子献上一份寿礼。若是有忘了带的修士，哈哈！那就给张公子说几句贺词，先干上三杯！心意到了就成！”

    寿礼这种事，所有来到这里的修士都早已备好了。

    此时，一个接一个修士，便将寿礼送到了张恒身后的仆从手中。

    ……

    “西门敦，奉上一瓶养气丹，贺张公子寿辰。”

    “吕鑫，奉上一瓶蕴灵丹，贺张公子寿辰。”

    ……

    灵器昂贵，献上法器给一个金丹期的修士又不好看，因此，大部分的修士都会献上灵丹。

    在座的修士，大多数是金丹期的外门弟子，少数几个是筑基期修为。他们献上的灵丹大同小异，只偶有几个储物袋“丰满”的，献上了一两件灵器。

    等数百修士都献上了寿礼，要花去不少时间。好在，在修士眼中，这点时间不算什么。

    这数百修士，没有一个没有献上寿礼。

    这时候不献寿礼，不是得罪张恒，而是自己不要脸面了！

    陆九给张恒的寿礼，是一柄通体冰寒的剑。这是一件下品灵器。

    轮到花殷的时候，花殷才把眼睛从周惟身上挪开，站起身，懒洋洋道：“恒大哥，我送的，是一颗驻颜丹。这东西，最讨女修欢心啦！”说着，花殷瞄了周惟一眼。

    张恒无奈的亲手接过花殷的礼盒，笑叹：“你啊！”

    周惟站起身：“周惟，奉上一份护身符，贺张公子寿辰。”

    这一份寿礼，就是周惟迟到的原因了！

    周惟一开始忘记了寿礼这回事，临了临了，才被李俊提醒着要去备一份寿礼。

    周惟自觉自己最近是在“贫困期”，便自己做了百张护身符，当做寿礼。她也不知道，这份礼合不合适，但是，“礼轻情意重”嘛！

    关键是，她穷嘛！

    谁知，此时院中众人听到她的寿礼，却是各个惊讶！

    “是那种护身符吗！”

    “听说那种符箓可以防御金丹期以下的所有法术攻击和物理攻击呢！”

    “听说，这种符箓如果一次性甩出大量来，甚至能挡住金丹期修士的大力一击呢！”

    “……”

    修士们议论纷纷。

    以前，筑基期以上的修士是从来不用符箓的。

    但在几年前，修真界突然就有了一种特殊的符箓——护身符。

    有了这种护身符，可以说是无敌于筑基期修士。就是对上金丹期修士，也能抵挡上一息时间。

    这种符箓非常稀少。原本售价８块中品灵石一张，后来竟然被炒到了２３块中品灵石一张。

    物以稀为贵。

    想要得到百张护身符，绝不是易事。

    在众修士看来，这个宴席上，送礼最贵重的是花殷。送礼最花心思的，当属周惟了。

    张恒大笑着接过李俊递过来的木盒，打开一看，足足百张护身符。他看着周惟，笑道：“果然是我辈中人！我张恒没有请错认！周惟道友，也是我们擎天城最值得交好的道友！”

    随着张恒的话音落下，院中的其他修士也纷纷附和：“就是！”

    “周惟道友好生阔绰！”

    “周惟道友真不愧为内门弟子！果然和张公子一样的大方慷慨！”

    ……

    大院子中一片赞言之声。

    擎天城中的这个群体，显然把周惟当成他们的一份子了！

    周惟笑了笑，坐回自己的位置。

    高台上的男修抬高双手，往下压了压：“多谢诸位！哈哈！看来！今日寿礼送的最客气的就是花殷花公子了！”

    “好了！现在第一个环节结束，马上就是我们的第二个环节！”

    男修露出一副“大家都懂得”的表情：“第二个环节，就是‘仙花赠美人’。”(未完待续。)