
    第两百一十四章

    “一次又一次离去，你真的问心无愧？你对自己的每一次回答，都不会感到心虚？”

    周惟无言以对。

    “回答！！”质问的男音大叫一声！周惟的脑中再次痛了起来！

    周惟痛苦的双手抱头，冷汗淋漓。

    “一次又一次离去，你真的问心无愧？你对自己的每一次回答，都不会感到心虚？”

    男音重复着这个问题，好似不得到答案，就决不罢休！

    “呃……”周惟痛苦的喘息，她答不上来。

    一次又一次的穿越时空，对那些数年前的面孔，她真的能说一声“问心无愧”？

    她真的能完全“问心无愧”？

    她能吗？

    周惟迟疑着，张不开口。她的头却被巨响轰击着，越来越痛，越来越痛……

    周惟无意识的晃着脑袋：“……我，我问心无愧？”

    这时候，浑厚的男音继续问道：“如果给你一个机会，回到过去，你是不是会做出不同的选择？”

    “我，我，我会不会做出另一个选择？”周惟眼神迷茫起来。

    男音加快语速继续问道：“你会留在他们身边，还是走到现在的地步？”

    “留在他们身边？”周惟低声喃喃了一句。

    黑色的幻术空间，一下子变幻了模样。

    星空灿烂的夜晚。

    一个俊美非凡的年轻人，手持着一朵娇花，满是爱意的看着周惟。他的眼睛里只有周惟一个人，嘴里却轻轻的埋怨道：“大小姐，你好狠的心哪！”

    “大小姐，和我在一起。好吗？你不用理会自己不喜欢的事。我们可以开开心心的生活在一起。一起给房子做装饰，一起做最美味的食物，一起晒太阳、晒月亮，享受宇宙星空，繁花似锦。我陪你，永永远远。”

    “大小姐，和我在一起，我们原来就不必分开的。好吗？”

    看着对方的表情，周惟一丝拒绝的念头也生不起来。

    周惟伸出手，纤长的五指抚摸在童宁白玉般的脸颊上。

    童宁弃了手中的花朵。他一手贴住她的手，一手握住了她另一只手，目光痴痴然，却又带着一份绝望的寂寞：“大小姐，我好想你。我好想你。你什么时候回来？”

    周惟看着他，摇了摇头，眼圈发红。

    童宁立即红了眼睛，他扬起一丝笑容：“大小姐，你爱过我吗？”

    周惟点点头。

    一个仙灵秀美，一个温文俊逸，他们就该这样站在一起，他们本可以是一对璧人。

    童宁吸了吸鼻子，继续道：“大小姐，如果再给你一次选择，你会留下来吗？”

    周惟心间冰凉。

    ……

    浮空城中。

    “啊！那个小姑娘！”执扇修士惊叫了一声。

    中年大汉瞪圆了眼睛：“她在自杀……”

    浮空城中的修士们，都看到站在第三高级阶梯的女修情况不对劲了！

    她身上所有的灵气，都在不断的往她的大脑涌去！

    用不了多久，她的身体就会受不住这股灵气，爆头而亡。

    江桥上前一步：“她应该还在幻术空间中，受幻术空间迷惑，将灵气引导到了脑部。”

    “这死法可不好看！”执扇修士叹了一句，语气中有着一丝怜悯：“她可能是以为自己的头部受了重创，或者是头部剧痛，又或者其他什么幻术。她用灵气来应对自己身上的问题，却不知道，这是在自杀。”

    江桥摇摇头：“听说八千多级有几个很厉害的心魔劫。凶多吉少。”

    ……

    周惟心头冰凉，嘴里却答道：“不。”

    “周惟？”童宁脸上露出了不可置信的表情。

    “不。”周惟脸上的表情缓缓平静下来：“我不会留下来。”

    话音一落，周惟身边的环境再变。

    幻术空间再次变成了黑色的空间。

    黑色空间里再次传来了质问之声。

    “一次又一次离去，你真的问心无愧？你对自己的每一次回答，都不会感到心虚？”

    周惟深吸了一口气，答道：“问心无愧又如何？不问心无愧又如何？过去的，就是过去！我不会否认以前的自己，我不为自己的过去而耿耿于怀。我既然走到了今日，就不会想‘如果当初’的事！”

    “这世上没有如果。后悔或者不后悔，这世上都不会又后悔药，不会有再一次选择的机会！”

    “我既然做了选择，就永不后悔。”

    “如果我真的去选择留下来，否认自己的道路，走进心魔的死胡同，我就是一个大傻逼！”

    周惟脑中的剧痛终于平息下来。

    周惟这才发现，在自己无意识的时候，身体里的灵气都自动自发的涌至头部，用来抵御头痛了。

    周惟松了一口气，心中欢喜。

    她的心魔，已经淡化消失了！

    周惟正为自己破除心魔而感到心情愉悦。她不知道，就在刚才，如果她再慢半刻钟回答问题，她就得爆头了！

    黑色的幻术空间静默了片刻，再度问道：“周惟，你对于‘只羡鸳鸯不羡仙’怎么看？”

    周惟愣了愣，慢慢道：“我同意。”

    刚才头部剧痛，身体虚弱的时候，这个幻术空间用童宁的幻象勾起她的情愫。周惟心头竟然有无法拒绝的感觉。

    与其说，周惟对童宁无法拒绝。

    倒不如说，周惟对那种美好的感情、温情和生活无法拒绝。

    浑厚的男音再问道：“你既然同意‘只羡鸳鸯不羡仙’，你又为何要修仙？”

    周惟心中有些诧异，答道：“修仙，为了长生，为了到更高的世界去，看更好的风景。”

    “如果说是为了长生。周惟，你早就知道，你已经有了系统，你已经长生不死。如果说是为了看更好的风景。周惟，你苦修多年，可曾花费一点点时间去享用你的好风景。周惟，你到底为什么修仙？”

    “……活着，自然要有一个积极向上的目标。若没有什么值得追求，做人不如一条死鱼。况且，修仙，自然会让我的生活越来越好。”

    “周惟，如果你是为了让自己的生活越来越好，那你为何要进天鼎门？为何要在这通天梯上受苦？你大可以逍逍遥遥的在舒服的地方，慢慢修仙。周惟，你为什么修仙？”

    “……”周惟被问住了。

    她为什么修仙？

    “回答！”男声大声道。

    周惟一手捂住头，低哼了一声。

    她为什么修仙？

    一开始的时候，她努力修炼，她是想要活下去。

    后来，她知道了系统的强大，她是不死的。她想要去更广阔的天空，她努力修炼。

    再后来，她知道了世事艰难。如果不完成系统任务，就有无数杯具在等待着她。

    只有修仙，她才能掌握自己的生命。只有完成系统任务，她才能活的舒舒坦坦。

    “我修仙。我要长生不死！我要自由自在！我要把自己的生命完完全全的掌握在自己的手里！只有我真正强大了，我才能让系统真正的认主！而不是被它左右！”

    “至于受苦――我辈中人，本就逆天而行，自当勇猛精进！”

    “我进天鼎门，我登通天梯。一开始是为了获得更好的修炼环境。后来是跟随着系统任务而来。”

    “而现在，我知道，我为什么要拼命登通天梯了？”

    黑色空间里，浑厚的男音循循善诱的轻声问道：“为什么呢？”

    周惟手中一摄，无名剑再次出现在她的手中，轻轻跳动着。

    周惟猛力一挥剑！

    无名剑竟然划开了黑色的幻术空间！

    幻术已破！

    “心魔消散，道心通明，”周惟双手握拳，目中有着灼灼神光：“登通天梯，就是为了拔高修为！！”

    话音一落。

    周惟身上的气势节节攀升。

    方圆千里的灵气霎时间被她吸收一空！

    远处的灵气填补过来。这些灵气也迅速的被周惟吸收！

    周惟站在通天梯上，撑开双手。

    无尽的灵气涌进她的身体。

    她的左右双手之中，更是各出现了一条灵气汇聚而成的风暴！

    随着这些灵气的汇聚，周惟享受的眯起眼。

    周惟晋级出窍期没有多久，她此时却借着通天梯的幻术空间，破除心魔，再次突破了一个小境界！

    ……

    浮空城中的数千修士一下子哗然了！

    他们眼看着那个筑基期的年轻女修命悬一线，没想到，她不但能够破开那个凶险的幻术空间。而且，她晋级了！

    “好大的阵仗！”执扇修士眼中若有所思：“修成金丹也就是这样的架势了！”

    在通天梯上死去的修士很多，在通天梯上突破修为的修士也不少。

    就如，现在在通天梯第二高级阶梯的紫衫修士，他之前就已经突破过一次了！他是在六千六百六十七级突破的。

    他突破的时候，浮空城中的修士也全然看在眼中。

    不过，紫衫修士突破的时候，绝没有周惟那样强大惊人的灵气风暴！

    “就算是结成金丹，也不可能一下子吸收数千里的灵气量啊！”中年大汉拍了拍肚皮：“她装得下么她？一个小小的筑基期修士，突破的时候居然能汇聚出如此声势的灵气风暴！”

    “天子骄子啊天之骄子！”江桥忍不住再度说了这样一句感叹。他把那强大的灵气风暴完全归咎于周惟的惊人天赋。

    这时候，执扇修士认同的点点头。

    中年大汉则是羡慕的叫了一声：“要是老子有这种天赋……”(未完待续。)