
    周惟挑了挑眉头。

    想不到，她的法术，还能惊到华丰这样的九劫散仙？

    她还以为，所有的法术，在华丰看来，都是寻常的呢。

    “你怎么进系统宫，连招呼都不打一声？”周惟反倒是先问起了华丰。

    华丰面上有着几分无奈，话语中带着一丝歉意，道：“最近身边事情较多，走不开身。今天得了一个消息，来告知你。时间宝贵，我也就没在系统宫门口等了。本想等你练习法术结束了，就同你打声招呼。现在看来，我是惊着你了……”

    周惟点点头：“你如果要见我，最好还是打声招呼。”

    “好。”

    “你问我刚才的法术？”周惟道。

    “是！”华丰眼睛微微发亮：“这似乎……涉及了时间法则？时间这样的大法则……你还未成仙，这怎么做到的？”

    周惟耸耸肩：“我说过的嘛！我是有金手指的！”

    华丰温和地笑了笑：“这个法术，是什么？”

    “它叫回溯之术。施法之时，便可看见一刻钟之前发生的事情。”周惟直接道。

    在周惟心中，华丰要比她富裕万万倍，自然不会贪图她的什么东西。她也就用不着隐瞒。

    出乎周惟意料得是，华丰眼睛一亮，道：“周惟，这个法术，你能教给我吗？”

    周惟诧异。

    华丰解释道：“说到这个，我不如先同你讲一讲今日我得到的最新消息。”

    “嗯，洗耳恭听。”

    华丰右手轻轻一挥，一个椭圆形的透明屏障包裹住了两人。

    “周惟，你可还记得，我同你说过，我进天鼎门的原因？”

    周惟微微一惊，道：“你说，你要覆灭天鼎门，就一定要取到天鼎门的一样东西。没有这样东西，你就没有办法覆灭天鼎门……”

    周惟目光猛地一缩：“你！难道……你们找到了？”

    华丰脸上溢出了满满的笑意：“不错。”

    周惟心头大震，她一时心慌意乱地胡乱走了几步。

    华丰找到了东西……

    华丰找到了东西……

    这样说起来，大战就不远了……

    她还只是合体期……她该不该告诉楚云云三人……她有时间去通知浮空城的李俊夫妇吗……大战爆发，到底会有怎样惨烈的景象？

    “周惟！”华丰高声道。

    周惟一怔，停下了步伐。

    为何一定要大战？周惟心中划过这样的想法。

    不过是一瞬间，周惟就让自己忘记这个想法。

    华丰多年筹划，自然不可能停下步伐。

    再者，重要的是，破界飞升，这也是她自己想要的。

    既然如此，再想这个问题就没有任何意义。

    周惟迅速地恢复了镇定，她冷静地问道：“华丰，你要找到东西，到底是什么？”

    华丰看着周惟，眼神越发温柔。

    他今日的消息，便是大战前的通知了！

    这样的消息，就算是他手下抹去过无数生命的仙人，只怕也会心神一震。

    周惟能这样快地恢复冷静，足见她道心稳固，对自己的道路足够坚定执着。

    周惟虽然不善阴谋，但却足够智慧了。

    华丰缓缓道：“其实，我也不知道，自己在找得是什么。”

    周惟不语，听他继续说下去。

    华丰微微抬头，看着系统宫上方的白云悠悠。他道：“周惟，你可信气运一说？”

    周惟眉头一皱。

    她所有的修炼功法中，都没有提及气运。

    一直以来，她所遇见的事情，也没有什么能够清晰地昭示“气运”一说。

    但是……

    “我信，”周惟道：“但也不信。”

    “哦？”华丰笑了：“怎么说？”

    周惟道：“我相信，这世上，确实有些事，事关一个人的气运。但‘气运’二字，却不可能决定一个人的一切。”

    “气运”二字，说起来玄之又玄。

    但在周惟看来，这两个字，所包含的东西，大抵就是“运气、天赋、经历、出生、环境等等”。其中，又以“运气”更能体现“气运”二字。

    这些东西，在一定程度上，会影响一个人的品格、性格、能力、才华、修为，乃至命运。

    但是，一个人倘若都是这样简简单单都用“气运”说尽了，又怎能看到“人”的光辉。

    所谓“大爱”，所谓“奇迹”，所谓“人定胜天”，便是“人”之光辉，摆脱了自身的“气运”。

    华丰点头，眼中露出欣赏的神色：“你说得有理。”

    “可我今日说得，却不是一个人的气运，”华丰话锋一转：“我要说得，是这个世界的气运。”

    “这个世界的气运？”周惟眼中露出了疑惑之色。

    华丰点点头：“天鼎之主，曾灭四方诸门，后立天鼎仙朝。这其中，自然大部分都归咎于他的法力滔天。但是……数十万年间，反抗他的天赋者，非我华丰一人。这其中，也必有才能卓绝者。此外，龟缩在仙朝数十万年的老仙人们，未必没有反心……”

    “但，数十万年，天鼎之主依旧立在天地之巅，无可撼动，”华丰笑道：“这天鼎大陆的气运，便在他身上了。”

    周惟听得明白，又有些不明白。她眼中带着些茫然，问道：“你说的，天鼎大陆的气运，到底是什么？”

    “可能是一件至宝，”华丰道：“可镇压整个天鼎大陆气运的至宝……”

    “仙器？”

    华丰摇摇头：“远远不止。法器之上为灵器，灵器之上是仙器，仙器之上乃神器……”

    华丰目中露出思索的神色：“我怀疑，那件镇压天鼎大陆气运的至宝，当在神器之上！”

    周惟倒抽一口凉气！

    以她现在的修为，连仙器也用不了！

    她身上最好的东西，也就是一件极品灵器！

    结果，华丰居然告诉她，仙器之上还有神器……

    “神器之上是什么？”周惟目露期待地问道。

    华丰顿了顿，斟酌着语句，道：“宝！当称法宝！法宝之中……当有禁制与……天地法则。若得法宝，使之认主，当可解开重重禁制，以此参悟法宝中的规则……修为再进！”

    “内含天地规则……”周惟喃喃着，感觉有些不可思议。

    在她过往的修炼中，随着修炼的进步，她才偶尔能够悟得一点点的天地规则。

    这一点点，就是微乎其微的。

    倘若有一件法宝，可以供修士参悟天地规则，这岂不就是天地规则的一本“小抄”？

    周惟舔了舔唇：“所以，你是要去找这样东西？”

    “嗯，”华丰走了几步，缓缓道：“……当然，还有另一种可能。那并不是一件法宝，而是一件另外的至宝。而这件至宝，能够使得天鼎之主拥有源源不断的仙元，仙元无尽，天地间自然无可匹敌。”

    “……不死神柱……”周惟低低地惊呼。

    这种打不死的节奏，不就像是游戏中大ｂｏｓｓ拥有的不死神柱吗？

    不先打破不死神柱，大ｂｏｓｓ连血也不会掉。

    “不会吧！”周惟皱起了整张脸：“我觉得，你说得第二种至宝，还不如第一种至宝听起来靠谱。”

    华丰眉间微动，没有对周惟发出的前一个词汇表示疑问，只是道：“我不过是猜测罢了……虽然不确定是哪一种。但……这至宝，我是一定要先弄到手的。不然，和天鼎之主斗，便是取死之道了。”

    周惟点点头，表示明白。

    无论是一件镇压天鼎大陆气运的法宝，还是类似于“不死神柱”之类的至宝。这两种，无论是哪种，确实是得先理清了，才能与天鼎之主斗。

    华丰道：“近年来，我入仙朝，手中得了些权柄。这方便我将自己的人，安插到一些地方。加上你给的寻踪符，如今，我们已经找到了藏那至宝的地方……”

    华丰直视着周惟：“差就差在，我们还进不了那地方。”

    华丰也不再与周惟绕圈子，直接道：“周惟，你刚刚所用得回溯之术，便是解开机关的最好方法。”

    “天鼎之主，还有他的一些手下，终究还是要进入那个藏着至宝的地方的。若我能得到回溯之术，我便能跟在他们之后，根据他们之前用过的方式，进入藏宝之地……”

    华丰低垂下眼睛，顿了顿，还是解释道：“这当然不是唯一的方式。但这个方式，用起来最为简便……周惟你若是觉得不合适，我可以用其他方式……”

    只是，若是想其他的方式，就是还要用不少时间和精力去研究了。

    “好。”周惟直接道。

    华丰诧异地抬头，他没想到，周惟会答应得这么爽快。

    周惟耸耸肩：“你上次帮我出了执法堂，你救过我。再者，这件事，我也应当该出一份力。”

    “谢谢，”华丰面上有了浓重的愧意：“是我把你拉进了这些事情之中……现在又让你……”

    周惟对着这样的华丰，倒是有些无措了。

    在她的印象中，华丰并不是这样的人。她道：“不用如此……你不是最近很忙吗？我们不用浪费时间了，我来和你说说回溯之术！”

    周惟得到的法术，都是在脑中的功法中出现的。

    《轮回长生卷》的修炼功法是没有办法外传的。但是这其中的法术，却是周惟能够自行领悟并说出来的。

    本来，这应该是周惟把法术刻录在玉简之上，交给华丰的。

    但周惟考虑到，华丰应该能够一次性记住这个法术的要领，也就省了刻录玉简的步奏，直接转述了！

    华丰面上一片柔和：“好。”(未完待续。)