
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《系统仙路》更多支持！

    眼前的女修，有着一头金色的头发。纯粹的金发被编成了无数个小小的辫子，这些辫子又都被高高竖成马尾的形状。

    大大的眼睛，金色眼珠，黑色瞳孔，异常的明亮显眼。

    金发碧眼的长相，女修常见的长裙在身。

    这本来应该是一个奇怪的组合。但在这位女修身上，却显示出一种异样的潇洒的美感！

    看到周惟的神色，女修好似已经习惯了。她直接道：“道友是在为我的容貌而惊讶？”

    周惟脸上的表情已经说明了一切。

    还未等周惟点头，女修便大大方方解释道：“但凡是第一次见我的修士，免不了都是这样的表情。”

    说着，女修转头看向华丰：“反倒是这位道友，你的表情倒是让我惊讶了。你竟然未曾为我的长相惊讶。”

    华丰淡淡一笑：“见多了，自然不感到奇怪。”

    “哦……”女修恍然，骄傲道：“我叫楚云云。天生觉醒祖辈的两种天赋异能。因此，一出生，我就有着与常人不同的长相。”

    楚云云的眼中露出自信的光芒：“在我的家族，我是难得一见的天赋者。没有人会因为我的长相而说三道四，他们只会为此而羡慕我！”

    周惟走上前：“抱歉。我只是很久……我只是惊讶于你的容貌。”

    “这没什么，”楚云云无所谓地点头：“两位！请进！”

    说完，楚云云也不含糊，打头进了宫门，带着两人在宫殿中穿堂过廊。

    待三人走到会客的殿堂，就见殿堂前站着两个男修。

    一人身穿华服，探头往前看。一人衣着简单，躬身低头。

    华服男子快走了几步，走到楚云云身旁，拉住楚云云的手：“云云，你将他们请进来了？”说着他转头看向华丰和周惟。

    这华服男子，长着一双粗眉，双目炯炯有神。他的脸上有着欢喜的神色。

    楚云云点头：“先进去再说。”

    五人进了殿门。

    楚云云和华服男子在左右两侧的主位上坐了下来。

    周惟和华丰则坐在左侧的一排客座上。

    另一位一直躬身低首的男修，则静立在华服男子身后。

    楚云云介绍道：“这位，是我的道侣周庆继。”

    坐在楚云云右侧的男子笑道：“见过两位，幸会。”

    “在下华丰，”华丰指着坐在他下首的周惟道：“这位，是我的道侣周惟。”

    周惟正想反驳，就骤然看到周庆继身后的男修猛得抬起了头，不由失声喊道：“张恒？”

    一直躬身站在周庆继身后的男修，正是“擎天城三公子”之一的张恒。

    周惟去过一次他的寿宴，还记得他的模样：“你怎么会在这里？”

    张恒也是直直地看向周惟，一脸震惊。

    周惟疑惑地看向华丰，惊疑地传音道：“你不是说，你我是特例吗？非仙人，无法入小仙境吗？”

    华丰面色从容，眼睛仍旧看着张恒，对周惟传音道：“稍安勿躁。他与我们的情形是不同的……”

    “两位居然认识？”周庆继站起身，不好意思地摸了摸头发：“那还真是巧了……”

    楚云云转头，看了周庆继一眼。

    周庆继立即乖乖地坐了回去。

    楚云云道：“两位既然到了我的金楚宫，不如，让我们先进入正题。办完了正事，我们也好悠悠闲闲喝茶论道。”

    华丰朗笑道：“正是。”

    楚云云道：“此地十万大山，乃是五十九皇子的属地。此山一千八百四十一号，乃是我楚云云的山头。既然五十九皇子将周惟安置在此山，周惟也算我山头上的一员。”

    周惟把眼睛从张恒身上挪下来，把注意力集中在楚云云身上。听到楚云云的一番叙述，心中莫名的想到了一个词――山大王。

    楚云云可不知道周惟在想什么。她继续道：“我已经收到了五十九皇子发过来的玉简公函，你把你收到的玉简给我看一遍。”

    华丰点头，从储物袋中取出玉简，送到了楚云云手中。

    楚云云将玉简贴在额头上，闭目片刻。然后，她便睁眼道：“不错。”

    华丰笑着对周惟道：“周惟，你把你的门派令牌给楚道友。”

    周惟依言照办。

    然后，周惟就见楚云云将她的门派令牌也拿了出来。

    两块令牌被紧紧地贴在了一起。

    楚云云掐动口诀。

    这两块门派令牌之间，放出了一道细细的光芒。

    片刻后，楚云云收起了自己的门派令牌。

    而周惟的令牌，也自动飞回了她的手中。

    周惟翻看门派令牌，一下子就发现了门派令牌的变化：“天鼎门上？”

    华丰点点头：“长居于小仙境的修士和仙人，门派令牌上都会刻有‘天鼎门上’四字。你算是在一千八百四十一号落户了……”

    虽然身在他人的客堂，周惟还是忍不住抽了抽嘴。

    这就是说，这个门派令牌，还有“户口簿”的作用？

    而她现在，就是算作楚云云山头的人？

    这样说起来……

    周惟转头看向周庆继。

    周庆继笑笑：“看来道友已经懂了！这一天八百四十一号山，是我家云云的。这金楚宫，是我家云云的。而我呢？也是我家云云的。”

    这话说出来，一直作态大方的楚云云脸色微红了一瞬。

    周惟笑道：“两位的感情真好。”

    周庆继和楚云云相视一笑。

    接下来，四人便慢慢聊了起来。

    楚云云大方，周庆继和善。

    对于不熟悉的人，周惟话语不多。但有华丰在，他几句话功夫，就将四人谈话的氛围维持在友好的状态。

    良久，周惟还是忍不住问道：“请问，张恒怎么在两位的府上？”

    楚云云笑了笑：“两位都是可交之人。我也没什么好隐瞒的。这些事，都是大家在做的，只是略有些难以启齿。”

    周惟一脸疑惑。

    周庆继道：“道友不必着急。既然你与张恒认识，等会儿，就让他送送你，让他给你解释解释。”

    周惟点点头：“也好。”

    在这段不长不短的谈话中，张恒一直默默的立在周庆继的身后。除了一开始看到周惟的惊讶，他几乎没有丝毫的情绪变化。

    周惟心里明白：这擎天城出众的“三公子”之一，到了小仙境，怕是成了仆从一流了……

    日头西斜，周惟和华丰就告辞出了金楚宫。

    这一回的交流，华丰和周惟都很满意。

    周惟的这几位邻居，看着都是好相处的人。想必，接下来的日子，周惟少了一桩担心事。

    华丰和周惟出金楚宫的时候，还带上了张恒。

    三人往山的另一侧缓步而去。

    山中并没有成型的道路。

    华丰便走在两人之前。

    他踏脚之地，大树齐根倒下，青草纷纷向两边射离。

    一条新生的平坦小路出现了。

    “张恒，你怎么到了这儿？”周惟问张恒。

    周惟同张恒不过是一面之缘，她与他并不熟悉。因此，周惟问这话，并不是因为她关心着张恒此刻的处境。而是因为，华丰一而再再而三的和她说，非仙境者不得入小仙境；说他们俩是特例。

    今日刚入小仙境，周惟却见到了本该在擎天城的张恒，这让她不得不惊，便忍不住要问个清楚。

    张恒轻轻摇了摇头，叹了口气，对着周惟抱拳道：“今时不同往日啊！今时不同往日啊！”

    周惟等他继续说下去。

    张恒苦笑一声，娓娓道来：“就在我的寿宴之后不久，我得到了一个消息。在擎天城中，有人能够将修士送进小仙境。”

    “虽然我当时心头有些犹豫，但我又不甘心放弃这个机会。”

    “当时，那个接头人说，只要每个人上交五千上品灵石，就有机会被大仙挑选。一旦被挑选中了，就能被带进小仙境。”

    “他骗了你？”周惟问道。

    “也不算骗。一个愿打一个愿挨而已。我虽进了小仙境，但和你不一样，我的门派令牌仍旧刻得是‘天鼎门下’。”

    “偷渡客？”周惟想到一个词。

    张恒脸上的笑容更苦了：“和我一同进来的人，是一样的。我们算是黑户。进了小仙境之后，我们身上所有的灵石、灵器、灵丹，都会被搜走。”

    “你――”周惟不可思议地看向他。

    张恒原本是擎天城中的内门弟子，家资不俗，现在却……

    “没错。我现在穷得一块灵石也没有了。如果不是楚大人收留，我也不知道，能不能在这里活下去……”

    黑户。

    在小仙境里，无论是做什么事情，都得不到报偿。

    就算是去做矿工，就算挖到了灵石，矿工主管也会把灵石昧下来。

    自从进入小仙境，了解了自己的真实处境之后，张恒骨子里的傲气都被打碎了。他不得不弯下腰来。

    张恒总结道：“其实，在小仙境，黑户就相当于奴隶了。无主的奴隶，更是……”

    周惟沉默。她没想到，不久之前，还活得精彩自如的张恒，会到了这个地步。

    她帮不了他。

    她进小仙境，都是华丰出得力。

    华丰以特例来形容，定然是不是好弄的。

    看着周惟的模样，张恒微微恍惚。

    不过是短短的一段时间内，他就从地下到了天上，再在天上被打落到了尘埃里。

    而周惟，她还如他初见时的模样。

    自由自在，美丽从容。

    “没关系的，”看周惟沉默，张恒反而道：“只要我能够修炼到渡劫成仙，我就能在这里好好的生活了！更何况，小仙境的灵气浓度要比擎天城浓郁很多。”

    “是。”周惟道。

    话虽如此，可两人都清楚。从金丹期，走到渡劫成仙，是有多难。张恒如今的身份，那就更难了……

    “你今日初来乍到，一定还有不少地方要熟悉，”张恒微笑：“我先回金楚宫了。”

    张恒知道，楚大人让他出来，就是为周惟解惑的。这些话，他可以说，楚大人却不可以说。

    因为，万一将来这些事情爆发出来，楚大人可以推脱说不关她的事。

    一个奴隶的话，是做不了罪证的……

    “嗯。”周惟既然帮不了他，也就没有留他。

    张恒走后，华丰走到了周惟的一旁。

    “你早就知道了？”周惟问道，她问得，自然是张恒的处境。

    华丰点点头：“我早说过，小仙境不容易进。至于张恒那种情况，我也略有所知。”

    “我和你说过，只要在仙朝中，占有一个小小的职务，就能从仙朝领取灵石了。”

    周惟点头。

    “有些仙人世家子弟，想要领取灵石，但是又不愿意做苦工。于是，有人开始将浮空城的人偷运到小仙境……”

    “这些人在小仙境，是不该存在的。所以，仙人世家子弟，完全可以仗势欺人。让这些黑户给他们干活，却不给他们灵石……”

    “时间久了……这也就成了小仙境里众所周知的一条黑色利益链。”

    周惟点点头，表示她明白了。

    她心中虽然叹息张恒此时的处境，但她无能为力，也只能将这件事放在一旁，不再管它。

    周惟和华丰飞了片刻，就到了这座山的背面。

    果然，此处，如华丰所说，有着一座小小的宫殿。

    这小宫殿占了几亩地，建得金碧辉煌，又十分精致用心。

    周惟仰头，正门的牌匾上还是空白一片：“还没有名字？”

    “是啊，等你来取名。”华丰含笑道。

    周惟正想说，就叫“无名”得了。她脑子一转，突然笑了起来：“就叫系统宫。”

    “系？统？”华丰缓缓的念出这两个字，他一脸若有所思的看向周惟：“你总叫我惊奇。”

    周惟挑眉看他。

    华丰罢手：“由你。我不问。”

    说罢，华丰抬手一划。

    一道金光从棕红色的牌匾上划过。

    金光消失的时候，牌匾上留下了三个金色的大字。

    “系统宫。”

    看着这一字不差的三个字，周惟忍不住笑了起来。

    在这里，只怕没有人能够明白，她到底在表达什么东西。(小说《系统仙路》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)