
    周惟就在这个小小的石屋中住了下来。

    中年男修把石屋让给了周惟，自己则是住到了石屋之外。

    很多时候，中年男修会和周惟缓缓地叙述一些往事。

    他说得话题内容，和他儿子如何遇害、他自己又如何进入秘境全无关系。

    他说得，全都是他和他儿子相处的一些小细节。

    饮食、修炼、梦想、玩闹……

    所有父子之间的小温馨一点一点在周惟眼前展开。

    周惟听得非常感动。

    若是周惟再年轻一些，她定然会听到流泪。只是如今的周惟，很难为什么事情而哭泣。

    她只能一遍遍的宽慰这个想念儿子想得要发疯的父亲。

    周惟曾问他：“道友，相处数日，我还不知道友的姓名。敢问道友尊姓大名？”

    那中年男修只是摇摇头：“如今，姓名于我无甚意义，你就当是我忘了吧！”

    周惟也问他：“那道友有没有想过报仇？”

    那男修只是苦涩一笑：“我与我儿相依为命一百二十载，如今他先我而去。我妻也早已离我而去。天地之间，独我一个。我纵有报仇之心，却无报仇之能。唯有在此，陪伴小儿……”

    “你不出去了？”

    “是，我不会离开这里。”

    周惟想要劝这中年男修离开秘境，却说不动他。

    这秘境五年开启一次。

    也就是说，这中年男修几乎是幽禁在秘境中，没有和任何人相处交往。

    而秘境开启的时候，那些从外面进来的修士，又不会容许中年男修这样的“外来者”存在。

    这中年男修的日子，不会好过。

    可是，如果中年男修出了秘境，他又会怎么样？

    在仙境中，和张恒一样的活着？还是，会被那个家族杀人灭口？

    周惟劝不动中年男修，最后放弃了……

    这毕竟是他自己的选择。

    就在这中年男修断断续续地叙述往事中，十天时间到了！

    今天，周惟就会被传送出这个秘境，周惟向中年男修道别。然后问道：“你真的不再出去了？”

    中年男修笑笑：“多谢恩人好意。”

    说着，中年男修将一个包裹递给周惟：“这是答谢恩人的……”

    周惟看看中年男修，又看看包裹。她犹豫了一下，还是接了过来。

    周惟打开包裹一看。

    灰色的包裹中，包着的是六条细细的黑色藤蔓。

    这六条藤蔓不过食指粗细，长度也只比食指长了一点点。

    周惟不解地抬头看向中年男修：“这是什么？”

    中年男修低头，一指点在了藤蔓上。

    顿时，那细细的藤蔓微微发亮，而藤蔓的颜色也从原来的黑色变成了赤红色。

    “哧”的一声。

    这赤红色的藤蔓突然自动燃烧了起来。

    周惟震惊地看着这一幕。

    然后，她立即将这藤蔓放在了石桌上。

    不多久，冒着火光的藤蔓已经将整个包裹燃烧成灰烬。而这六根藤蔓则是好好的，没有一丝损伤！

    直到将石桌的一角烧得通红，这细细的藤蔓才熄了火。

    “地火藤！”周惟叫出了这个名字，心头都有些发颤。

    若说“地火藤”这个名字，在修真界之中并不算出名。

    但只要说到另一个名字，却是修真界所有修士都了解的，那便是――破界丹。

    破界丹，乃是下等的八品灵丹！

    只要是还没有渡劫成仙的修士，无论他是什么样的修为，只要服下一粒破界丹，他就能立即晋升一个小境界！

    而且，这是没有任何副作用的！

    破界丹是修真界最不可思议的丹药之一！

    而“地火藤”就是制作“破界丹”最难得到的一味主药。

    地火藤虽然只是一种植物，但想要得到它却非常非常艰难！

    首先，这种藤蔓世所罕见！也许整个修真界，在数百年之中，都不会有地火藤出现。

    地火藤是生长在地下的，而当他离开土地，出现在人们视野中时，它们又是和其他普通藤蔓一模一样的黑色了。

    而如果有人侥幸发现了地火藤，只要手慢了一点点，这地火藤就能放出火焰，并迅速地遁入地下。

    一入地下，便没有修士能再找到地火藤。这也是修真界的一桩未解之谜。

    多少修士神识大成，用神识探索地下数百丈轻而易举，居然就是无法探查到地火藤！

    “你怎么会有地火藤？”周惟的眼睛已经定在了石桌上那六根细细的藤蔓上，移都移不开……

    中年修士轻声道：“自我入了秘境，我便一直待着这片密林之中。这片密林，方便了我隐藏。这地火藤，也是我在无意间发现的。”

    “当我发现那黑色藤蔓是地火藤之后，我也只是斩下了它的六根细枝，而它的主藤早就遁入地下了。”

    中年修士叹息道：“那主藤足有一人粗，就是它不遁走，我又哪里敌得过这万千细藤的地火……”

    “你真的要把这些地火藤……送给我？”周惟咬着牙道：“你知道的，这几根藤蔓的价值……”

    中年修士摇摇头：“恩人不必为难，我是诚心将这些地火藤赠予恩人的。也许对您来说，你没有帮我多少，但于我而言，那三千上品灵石很重要，非常非常重要……”

    “我早已决定，要留在这秘境中。而在这秘境之中，这地火藤又有什么用呢？”

    地火藤最大的作用就是制作破界丹。

    但是要真正制作出破界丹，却需要更多的辅药。更重要的是，这破界丹必须要由拥有先天异火的大炼丹师才能练成。

    没有先天异火的大炼丹师、没有辅助药物，地火藤也只是地火藤。

    周惟对中年男修道：“多谢！”

    中年男修只是摇摇头。

    周惟把原来用来装食物的包裹，用来包上了地火藤。

    周惟把包着地火藤的包裹小心地藏在身上，再披上了自己原来的那件大黑袍。

    她原来带过来的其他包裹，则被她留在了石屋中。

    “今天，我就会被传送出去，也不知具体是什么时辰。”周惟走出石屋，看了看密林上空，大树枝叶繁盛，看不清日光，辨不出时间。

    周惟在心中略略一算，此时已经是下午了，应该快了。她转身对中年男修道：“就此别过，后会有期。”

    中年男修没说什么，只是点点头，走回了石屋。

    周惟只是往前走了几步，她就看到了一个正在飞速接近得身影。

    那男修身穿一身紫衫，手中持着一柄利剑，发髻微微凌乱，正朝周惟的方向疾奔而来。

    见周惟从石屋中走出来，紫衫男修停下脚步，摆出了一个攻击的架势：“说！你在秘境中得到了什么？”

    周惟心头一紧，即使是躲在密林的石屋中，还是被人发现了！

    周惟面色平静，道：“我并没有找到什么宝物。”

    “呵呵！你当我是三岁孩童吗？你一个人躲在密林中这么久，如果不是你得到了宝贝，你还需要躲着吗？”说着，紫衫男修的眼睛越来越亮：“对！你一定是得到了什么好宝贝，所以，你都不愿意再出来寻找其他宝物了！说！到底是什么？”

    周惟摇摇头，心不断地往下沉。

    难道，她终究还是要使用灵力？

    “你要找得是我！”

    周惟身后传来了中年男修的声音。

    周惟侧过身，还不待她说些什么。身后的中年男修已经直接冲过去，和那紫衫男修斗在一起。

    拧着眉头看两人打斗，周惟微微愣住了。

    这两人越打越远了……

    周惟心中猜到，这一定是那中年男修故意的。

    周惟心头万分感激。那中年男修从头到尾都没有问过她，为什么不能使用灵力。现在更是义无反顾地冲过来帮她！

    密林另一边，还隐隐传来了打斗声和紫衫男修愤怒的吼声！

    “说！到底是什么宝贝！你是不是放在那个女修身上了！”

    周惟往两人打斗得方向跑了几步，她突然意识到什么，低头往自己腰间看去！

    储物袋中的门派令牌正在一闪一闪地发着光……

    “保重！”周惟只来得及喊出这么一声，就被传送出了秘境！

    ……

    云贡山广场。

    此时的云贡山广场上，只寥寥站了七人。

    一个身影突然出现在广场上。

    广场上的另外七人立即转头，将眼睛转到了新出来的人身上！

    刚刚被传送出来得人，正是周惟！

    周惟看着光秃秃的广场上，居然只站着七人。

    她心中大感讶异！

    难道，这个传送出来的修士，不是被一齐传送出来的吗？

    那么，这个传送出来的修士，是怎么排先后的？

    周惟还来不及解决心中的疑惑，就发现，她被这七人围观了！

    “咦！这是谁？”

    “我居然没有见过？还是个女修？”

    “到底是哪家的女修？”

    ……

    从这七人的对话中，周惟迅速发现，这七人全都是相互认识的！

    正闭目立在一旁的年轻女修睁开眼，看了周惟一眼，声音清清冷冷道：“你叫什么名字？”

    知道对方是在和自己说话，周惟微微躬身：“回殿下，在下周惟。”

    对面的女修稚嫩的脸庞上露出了一个微笑：“周惟，你不错。我排行七十六。”

    周惟再次对她行了一礼：“见过七十六公主。”

    “嗯。”七十六公主点了点头。

    七十六公主身后的六人都是审视般地看着她。

    周惟看了一眼坐在一旁打坐的老者。然后，她向这个主持秘境探宝的老者走了几步，问道：“请问这位仙人，我可以回去了吗？”

    老者睁开眼，若有所思地看了一眼周惟和她的大黑袍：“可。”

    说完，老者又闭上了眼镜。

    周惟心头一定，她转身朝着那边正看着她的七人点点头，纵身飞离。

    “殿下！要不要……”一个男修看着周惟离去的方向，向七十六公主问道。

    七十六公主伸手制止了六人，道：“去查一查！”

    “是！”

    坐在一旁的老者闭着眼，好似什么都没有听见。

    秘境探宝，传送修士出来时，是一个一个传送出来的。

    传送的顺序，是依照修士的战力！

    最先出来的那个，是秘境之中战力最高的那位。

    在周惟之前出来的七人，全都是身上带着一件仙器。

    而周惟却是在他们之后就出来了！她出来的时候，各个大家族的嫡子还没有出来呢！

    这岂不是说，周惟身上有宝物！而且是远胜于仙朝中所有大家族子弟的宝物！

    周惟一心想着要远离秘境，护好自己身上的地火藤，免得节外生枝。她并没有深究自己出秘境的顺序。

    她却不知道，这是她第一次真正出现在仙境中年轻一辈的眼中。

    在这趟秘境探宝之前，她是仙境中无人问津的尘埃。没有人注意到她的存在。

    而在此之后，仙朝的所有年轻一辈都知道了，在五十九皇子的属地，出了这样一个女修――

    没有深厚背景，却并不那么简单，有着一个正声名鹊起的道侣，她叫周惟。

    而在那次秘境探宝中，少出来了一个男修，则被所有人忽视了。

    秘境探宝的修士足有两千多。若有修士暗中杀人夺宝，死了一两个修士，就是再正常不过了……(未完待续。)