
    这一场大雨，足足下了一整日，才停下。

    乌云渐渐散去，露出了湛蓝的天空，几朵浮云悠悠闲闲飘过。

    “杀！”

    “杀！”

    “轰轰――”

    蓝天之下，杀声不停！

    狂乱的法术，已经将这附近的所有东西化作灰烬。

    没有宫殿，没有群山。

    这里，已经化作一片焦土。

    而在黑色的焦土之上，战斗却未曾有片刻的停歇！

    没有喘息之机！

    在五十九皇子初初下令攻击的时候，数百仙人即防御又攻击，还能给周惟这个百人的小团体一个恢复的机会。

    而过了一整天，即使是包围圈中的所有人，都已经到了心力交瘁的程度。

    这是消耗过度的结果！

    若是一个寻常的九劫散仙，和另一个九劫散仙斗法，旗鼓相当的情况下，两人足可斗上几个月，也不会有力竭的状况。

    可如今――双方的人数差距实在是太大了！

    在包围圈中的仙人，几乎是每一个，都要抗下十倍于自己的人数的攻击！

    战斗双方，但凡是强弱分明的，战斗时间往往都会很短。

    不过是一天时间，周惟与五十九皇子等人，已经无法再支撑下去了！

    对方人数众多，纵然消耗了仙元，也能轮番上阵。

    周惟这边，却是做不到了……

    “殿下……”周惟有气无力地问了一句：“你为什么要叛呢？”

    “吾名宣含剑，”五十九皇子一边攻击，一边道：“自今日起，我改名。以后，叫我萧含剑。”

    “小汉奸？额――”周惟愣了愣，若是往常，她八成要笑出声了。可现在，她连笑都没什么力气了。

    周惟继续道：“萧含剑，你为什么要叛？”

    萧含剑手中一停，转头看向周惟。

    周惟脸上的表情，好似是执着想要知道答案，又好像只是无聊而发问。

    “为苍生。”

    “道之所在，虽千万人，吾往矣。”

    萧含剑说了两句。

    周惟听得微微肃然，嘴上也泛起一点笑意，看着萧含剑的目光也带了些敬意。

    萧含剑眉毛一挑：“唔……或者说，只是因为――我愿意。”

    虽然战事胶着，面临死地，周惟脸上的表情却是轻松的。

    她虚弱地笑了笑：“无论是你，还是华丰，好似你们的眼光，看得都是整个天下……”

    周惟还是笑着：“可是我，却很少想到这些。天地动荡、强者如云。这么久以来，我总想着，要守住自己的原则……独善其身。”

    “就是这次叛变……我想要的，也只是为了那句‘白云之上，苍天可好’。如此而已……”周惟声音低了下来……

    萧含剑正视了一眼周惟：“足矣！”

    萧含剑顿了顿，道：“何必多言！此时此刻，打杀过去就是！”

    说完这话，萧含剑就不再看周惟，转而专心地攻击起来！

    周惟嘴角含笑，口中却开始不断地溢出血迹。

    丹田中，小小得元婴周惟那半透明得身体，已经微微裂开……

    她不过是一个合体期修士，坚持到此刻，已经实属不易了。

    周惟默默扫了一眼还在闭目打坐的楚云云，猛烈地咳了一声：“咳！”

    一大口鲜血从口中喷出！

    周惟双目无神，顿时往下坠去！

    狂烈的风声从耳边刮过，吹得裙衫猎猎作响！

    法术轰击的声音，一声盖过一声。

    这时候，没有人还有力气管得到他人。

    周惟双目迷蒙，只默默看着天空。耳边呼啸的风声，在周惟听来，却是那么遥远。

    身子不断地往下坠去。

    周惟突然心中好笑地想：难道，这便是战斗中的烈士？

    有那么一天，她竟然在一场战斗中，牺牲了？

    这在过往看来，简直就是一个遥远到天际的事情。

    周惟闭上眼。

    没有灵气护体，直接砸在地上，会变成“车祸现场”吧！

    周惟脑中渐渐空白。

    不知过了多久，周惟突然发现，耳边没有风声了！

    她微微迷茫地睁开眼。

    眼前最先看到的是，华丰坚毅的下巴！

    周惟微微一颤，彻底清醒过来！

    她现在正躺在华丰的怀里！

    华丰正带着她往萧含剑飞去！

    这时候，在战斗中的萧含剑等人也看到了华丰。

    萧含剑一看到华丰，面色一松，口中立即大骂道：“华丰！你到底去干什么去了！去绕着天鼎大陆转了一圈，也不用这么久吧！你是要拖死我们么！”

    随即，萧含剑看到了华丰怀中的周惟，面色微微一变，闭了口！

    “主公！”周庆继眼中一热，大喊道！

    “主公！”

    “主公！”

    接着，在包围圈内的数百人齐齐呼道！各个眼中都有着狂喜！

    数百人的呼喊，顿时让执法堂的数千仙人和暗部的近千仙人都转过头，看到了华丰。

    华丰抱着周惟，不急不缓地往包围圈飞去。他虽然飞得不疾不徐，但却是瞬息之间，就进入了包围圈的中央。

    华丰把周惟送到了楚云云的身旁。

    这时候的楚云云，闭目打坐，整个人端坐在一件花型的飞行灵器上。

    在楚云云身旁，张恒还未醒来，也躺在一件剑形的飞行灵器上。

    华丰摊手，手中便出现了一只船型的灵器。

    在华丰的目光下，这件船型的灵器似是被什么力量拉长，渐渐变作了一张小床。小床静静地悬在楚云云身旁。

    华丰把周惟放在小床上，道：“怎么这么笨，既然是灵气枯竭，损及元婴，你大可在这里恢复片刻，又何必……”

    华丰没有说下去，只是目光沉沉地看着周惟。

    周惟苦笑一声，没有作答。

    在这个数百人得包围圈中，早就有四五个仙人，由于仙婴大损，坠到了地上。

    她周惟既然站在了他们之中，自然也是同他们一样的。

    他们可以甘心赴死，她难道就可以留下一分力气，安心恢复么？

    这世上，哪有这样的道理！

    见周惟不答，华丰也不再多说，他塞了一颗丹药，送到周惟口中。

    丹药在周惟口中化开，一股清流往体内冲去，片刻便裹住了周惟的元婴。

    丹田中，小小的元婴周惟身上的裂缝又缓缓愈合。

    周惟呼出一口气，坐起身，盘膝大做起来。

    华丰看了一眼周惟，缓缓站直身子，扫了一眼战况。

    包围圈外，原本执法堂仙人和暗部仙人见到华丰，都是心下警惕。但看他不过是和自己的道侣说话，都在心中冷嘲。

    华丰又转头对萧含剑道：“抱歉。计划中出了一点点变故……”

    萧含剑面色一凝：“难道是那至宝的问题？”

    华丰摇摇头，又点点头：“算是，也不是。至宝没有问题，但它必须要由我直接送出去，而且，必须要好好藏好……这才来晚了。”

    萧含剑心下一松：“没出问题就好，其他人呢？”

    华丰看了一眼萧含剑：“执法堂所有的主力，都被你们吸引过来了……所以，其他三个出口已经控制住了。”

    “哦……”萧含剑干巴巴道：“是我们运气不好……同时撞上了执法堂主力和暗部。”

    华丰点点头，面上没有什么表情：“把东西给我。”

    萧含剑嘴角一勾：“我等这一刻，已经等了很久了……”

    说完话，萧含剑将右手上的大红宝石戒指摘下来，掷给华丰。

    包围圈内，和包围圈外，僵持和战斗依旧没有停息。

    华丰挥袖，高声道：“诸位辛苦了！”

    “不辛苦！我们还好！”

    “主公！”

    “主公！你来得正是时候！”

    数百仙人登时情绪高涨起来！

    包围圈外，藏青色法衣的执法堂仙人冷笑道：“华丰！枉陛下待你如此恩宠，你居然忘恩负义，做如此大逆不道之事！”

    随即，他又朝着执法堂仙人道：“那华丰不过是一个人！就纵然是九劫散仙，又能如何？！我们这里，还少九劫散仙吗！”

    “就是！他不过是一个人！难道就凭他一个人，还能力压我们执法堂数千仙人？”

    执法堂仙人中，附和声四起！

    而暗部仙人中，依旧是默然无声，但他们眼中，也透出了认同的意思！

    华丰手间的红宝石戒指悬空而起，飞至他的眼前。

    华丰闭上了眼。

    华丰的这一举动，倒是让所有包围圈外的仙人们露出了莫名其妙的表情。

    下一刻，华丰睁眼！

    霎时间！

    天地间哀嚎声四起！

    同一时刻，执法堂仙人和暗部仙人皆是神魂剧痛，脸色惨白，就连悬于空中的身体，也摇摇晃晃起来！

    “啊！魂灯！我的魂灯！”

    “是魂灯！他得到了我们所有人的魂灯！”

    一时间，所有包围圈外的仙人都是神魂大损！他们的脸色，和包围圈内仙元耗尽的仙人脸色相差无几！

    包围圈之外，所有人的脸上都露出了畏惧之色。神魂大损，他们的战斗力只剩了不到一成！

    “哈哈哈哈……主公这招好！”周庆继抚掌大笑！

    包围圈内的所有人，顿时都是心头一阵轻松！长久以来，他们一直被压着打的情势一停，他们顿时轻松地大笑起来。

    危机已解。

    华丰微微笑。

    除了少数几人之外，这里的人都不知道。

    在这一刻间，华丰已经令整个仙境中的全部人，神魂大损！

    掐灭魂灯，就是一般的九劫散仙，也要吃一个大亏！而一般的仙人，更可能在一时间，失去了战斗力！

    相较于仙元耗尽，对于仙人和修士而言，神魂大损所需要的恢复时间要更长！

    萧含剑为何一直拿着无数魂灯，却引而不发？

    因为在这世上，只有华丰一个人知道，他到底放了多少暗探在小仙境之中！

    而这些暗探，他们互不相识，惟一能够共同知道他们的，也唯有华丰一人！

    萧含剑若是动用魂灯，他甚至会一不小心，就使得他身旁的人直接神魂大损！这样的事情――除非是人死得七七八八了，否则，他绝对不会做！

    “身上没有防御仙器的人，留在这里恢复身体，”华丰微微低头，嘴角向两边勾起：“身上有防御仙器的人，可以去砍菜了……”

    “哈哈哈哈……”数百仙人大笑出声！

    有的人，立即口吞丹药，随地盘膝；也有几人，是同坐于一件飞行灵器上恢复。

    而更多的人，则是放心地拿出身上的护身仙器，朝着执法堂仙人冲去！如狼入羊群，放肆攻击起来！

    攻守之势，异也！(未完待续。)