
    天地间，各色法术交织着。

    一道道法术，好似化作了色彩斑斓的匹练！若非杀声震天、惨呼四起，这场景便如变化万千的幻象一般。

    这是一场激战，这是一个杀戮场。

    激烈撕扯的仙元，搅得天地色变。

    华丰手下的九劫散仙，义无反顾地冲向敌方的九劫散仙。

    修为低一些的散仙，也会直接往修为相似的敌手冲去！

    在这时候，修为更高的仙人的优势便凸显出来了！

    当九劫散仙和九劫散仙在战斗时，他们打斗的法术余波便朝着四面八方激射而去！

    这些强大的法术，一旦扫到了修为低些的仙人身上。这些人，便免不了收到重创！

    在这一点上，执法堂仙人和暗部仙人吃的亏便大发了！

    因为他们人数众多！仙人们又站得密集！最容易被法术余波伤到！

    而华丰手下，此时却是如鱼得水。

    敌我双方之间，都是状态不佳。

    一方，是仙元不足。另一方，是头痛欲裂。

    显然，敌方更难集中注意力来共同御敌！

    华丰手下，强者对战强者，不胜不败，却令周边的敌方仙人重重受创。

    弱者对战弱者，己方能几人合作无间，敌方却只能疲于应付。敌方一个恍神，便会被斩落下去！

    渐渐地，执法堂仙人和暗部仙人中，修为低一些的仙人，渐渐消失了！

    这些人中，还有一个特例！

    那便是萧含剑。

    萧含剑本身是一位二劫散仙。

    在这场战斗之中，他的修为并不算高。

    但他的战斗力，却无疑是最强的！

    萧含剑有一件强大的防御仙器，又有一件更强的攻击仙器，他还有无穷无尽的丹药用以补充体内消耗的仙元！

    就算是两位九劫散仙合力攻击萧含剑，也无法破开他的仙器防御！

    而萧含剑攻击的时候，却没有人能躲开！

    一道又一道锋锐的法术，透过他的仙器爆射而出！

    无数仙人躲闪不及，身躯直接爆成血雾，神魂也被绞杀了个干净！

    在周惟的身边，有不少仙人，他们身上没有防御仙器。但这些人，在服下丹药，打坐恢复之后，便再度加入了战斗！

    周庆继看着这些再度投身战斗的仙人，轻轻叹了口气。

    “咳咳，”周惟咳了几声，睁开眼，看着周庆继道：“周庆继道友，如果你想现在就去参加战斗，大可将我和楚云云送到远一些的地方，再回来战斗……”

    周惟、张恒、楚云云三人此时都没有自保之力。

    楚云云陷入深沉修炼中，醒不过来。

    周惟和张恒修为太弱，又用不了仙器护体。

    若是一道强大的法术余波扫到他们，他们三个估计都得没命！

    因此，周庆继不得不护在他们三个身边，无法走开。

    听到周惟的话，周庆继眼中微微一亮，他又转而扫了一眼立在战场中央的华丰。然后，他对着周惟摇摇头：“在这里护着你和云云，也是我想做的。”

    这时候，一直昏迷着的张恒醒了过来。

    当初，周庆继击昏张恒，却是没怎么伤到他的。

    张恒睁开眼，第一眼看到的，就是在他身前不远处的周庆继！

    张恒大惊失色，没顾上其他，直接往后退去！

    周庆继手一扬，张恒便动弹不得，缓缓被一股力量拉了回来！

    “你！”张恒惊惧地看着周庆继：“你是要做什么？”

    周庆继扫了张恒一眼：“你先看看周围。”

    张恒眨了眨眼，然后他看到了周惟，又看到盘坐在他周围的无数仙人！而更远处，强大的仙人正在生死厮杀！

    张恒顿时瞪圆了眼睛：“这，这这……是什么状况？”

    “张恒！”周惟轻声叫了一声。

    这时候，真叫张恒心生信任的，便只有一个周惟了。

    张恒往周惟靠去。

    三言两语之间，周惟点明了此时他们的处境。

    张恒低着头，低声喃喃道：“原来如此……原来如此……叛了，叛了！”

    周惟还以为，张恒是因为身在强大仙人的战场而感到畏惧，正要开口说周庆继会护着他们。

    谁知，张恒抬起头，脸上却是精神奕奕、神采飞扬：“太好了！太好了！太好了！真是叛得太好了！”

    说着，张恒还满脸感激得看了看周庆继。

    周庆继无语，脸上却有了点笑意。

    片刻后，张恒却是微微一滞，声音也低落了下来：“可惜……这时候，我却是一个十足的累赘了。”

    听到这话，周惟脸上也有了一点苦意。基本上，她现在也是一个正儿八经的累赘了……

    张恒重重地吐出一口气。他转而对周惟道：“救命之恩，万死难报！周惟！从今日起，我张恒的命，就是你的！只要你一声令下，我扑汤蹈火、万死不辞！”

    楚云云和周庆继成为了仙境的叛逆。这在种情况下，张恒若是留在了仙境，必然会被株连。

    以他的情况，若是进了仙境执法堂，便是生不如死了！

    周惟道：“这事，多亏了周庆继道友。”

    张恒朝着周庆继重重的额头道谢：“多谢主人……”

    周庆继摇摇头：“算了……你想要跟着周惟，就跟着她吧！”

    张恒脸上顿时露出了笑意：“多谢！”

    张恒心里清楚的很。若是没有周惟，他张恒极有可能死在仙境了。

    至于周庆继，他是不会分神在他张恒身上的。周庆继护他，更多的，只是给周惟面子罢了……

    张恒相信，在这样一场叛逆之中，被留在仙境中的人，多多少少总会被牵连到的。

    这其中，少不得要死不少人！

    他能逃过这一劫，只是因为周惟！

    “周惟――”张恒道。

    周惟却是打断了他，高声道：“你们看！”

    张恒和周庆继顿时转头看去！

    看到眼前的景象，两人登时全身一震，看得目瞪口呆！

    华丰出手了！

    周惟在仙境中，曾经心怀期待地去了解过，这个世界的仙人。

    所谓刚刚成仙的仙人，一劫散仙、二劫散仙……九劫散仙，他们之间，到底是什么样的？

    后来，周惟知道了。从刚成仙的仙人，到九劫散仙，他们的修为是一个比一个高。

    每增加一劫，便是那仙人又一次渡过了雷劫。渡过越多的雷劫，就是仙人的修为越高，年岁越长，对这个世界的法则了解更多。

    除了那些战斗天赋超群者，在一劫散仙与一劫散仙之间，他们的战力是相差无几。

    而眼前的景象，却完全颠覆了周惟以前学到的东西！

    九劫散仙的速度有多快？

    快到周惟只能看到他突然出现，又突然消失。所有的飞行瞬移过程，在周惟眼中，都是看不见的。

    而华丰呢？

    在九劫散仙之间，华丰的身影有如鬼魅！

    他一时间出现在一位九劫散仙身前，一指弹出，便是破丹田、碎仙婴！

    这个九劫散仙身死道消的瞬间，华丰便出现在了另一个九劫散仙的身前！当他再次秒掉另一个九劫散仙的时候，前一个九劫散仙的身子，才刚刚开始往下坠去！

    神出鬼没！一指灭杀！

    九劫散仙在他眼前，便如凡人一般，无丝毫反抗之力！

    周惟看傻了眼，她缓缓道：“……到底是谁说的，九劫散仙和九劫散仙，差距不大？”

    周庆继张大了嘴巴：“只，只知道主公很强，但是……但是怎么会……”

    怎么会强成这个样子？！

    在场的诸多九劫散仙，没有一个人，能做到在一天之内灭杀一个和自己同一个修为等级的仙人！

    这是常识！

    然后，今日，周庆继的常识被颠覆了！

    张恒浑身颤颤地看着华丰，敬若神明！

    战斗之中的所有人，渐渐都发现了华丰的身影。

    所有打斗中的仙人，顿时都露出了不可思议地神色。

    “这！这怎么可能！”藏青色法衣的执法堂仙人浑身冰冷：“他，他不过是一个九劫散仙……”

    下一瞬，这藏青色法衣的仙人的双目便撑大了！

    华丰的脸出现在了他的眼前！

    “嗤！”地一声。

    藏青色法衣的仙人木然低头：“怎么可……”

    当藏青色法衣的仙人的身子往地下坠去时，所有仙人心神大乱！

    这时候，执法堂仙人和暗部仙人再不能够平静下来，他们惟一能做的，便是逃跑！

    “快跑――”

    “快跑！大人也死了――”

    “撤啊――”

    执法堂仙人和暗部仙人方阵大乱，无数仙人四散而逃！

    而华丰的众多属下们，此时也忘了去追击敌人，他们也被华丰的强大镇住了！看呆了眼！

    萧含剑嘴角一抽，高声道：“华丰！难道你的修为突破了？！到了一个新的境界？”

    华丰一边杀人，一边道：“没有。”

    于是萧含剑脸上的表情奇怪了起来。

    华丰的这场屠杀，并没有维持多久。

    当近处的仙人全都消失后，华丰便停了手。

    萧含剑精神一震：“我们撤？”

    华丰摇了摇，他缓缓抬起头，看向天边的一缕浮云：“陛下，你来了？”

    华丰这一句话，却令下方的所有人面色大变！

    萧含剑和华丰的所有属下顿时面露警惕之色，往中间靠拢。

    往四处逃跑的执法堂仙人和暗部仙人也远远地停住了！

    “哈哈哈哈……”浮云之上，响起了一个浑厚的男声。

    一身玄色帝袍的宣萧陛下显出身形，此时的他，又恢复了仙朝上最仙威赫赫的仙朝陛下的风度。

    宣萧自上而下，看着华丰，目中露出一丝冷冷的欣赏之意：“华丰，你果然不负朕所望，天赋过人，才智绝佳。”

    华丰身子缓缓向上飘去，冷冷道：“多谢陛下赞赏，华丰实在受宠若惊。”

    这两个“君臣相得”的人物，到此时，还在说着以往常说的话。

    宣萧大手一摊，手中出现了一把纯黑色的大剑。

    这大剑的剑身足有周惟整个人大小。

    大剑出现的瞬间，一个和宣萧长相相同的虚影在剑身上一闪即逝。

    大剑之中，传出了一声高声呼啸！

    所有悬在下方的仙人都看得怔怔然。

    那把大剑――真的发出了声音！

    宣萧看了一眼大剑：“此剑名忘机剑。朕已经有数十万年，没有动它了……今日，因为华丰你，他才有机会再现光辉。”

    华丰升到了宣萧的身前，两人隔着数十丈远，平视对方。

    “唔……”华丰看着大剑，微微颔首：“一柄极品神器。”

    华丰轻轻一扬手，他的手中登时放出了万丈光芒！

    万丈光芒淡去的时候，华丰手中出现了一把光戟！

    一把纯粹由光芒组成的大戟！

    宣萧瞳孔一缩：“极品神器。”

    华丰道：“此光戟流落在我手中，还尚未用过。今日，便以此戟敬陛下的忘机剑。”

    光戟之中，陡然出现了一道小小的光芒组成的小手，轻轻拍了拍华丰的右手！

    宣萧在心头一惊之后，便仰头大笑：“不愧为华丰，你倒是能忍！”

    宣萧说的，便是华丰身为强大的九劫散仙，却要作为一个修为低下的人，四处周璇着过日子。

    “嗯。”华丰轻轻应了一声，一手持戟，直指宣萧。

    宣萧脸上的笑意飞速退去。忘机剑剑身一晃，也正对着华丰。

    两人之间，登时爆发出无边的威压！

    所有悬于空中的仙人，几乎是在瞬息之间，便如被强力一击，直接被“打落”在了地上！

    有些仙人不过是反应慢了一瞬，直接半个身色砸进了泥土中！

    天地间，再无一丝声音。(未完待续。)