
    楚云云笑声渐渐弱了下来，等她脸上的笑意消失，她眼圈微红。

    这时候，楚云云完全忘了周惟也是叛逆。

    她只是执拗地质问周庆继：“周庆继！我们作了几千年道侣，我竟然到今日，才知道你是仙人！到今日才知道，你居然是仙朝叛逆！”

    “我们之间，是否太过可笑？过去数千年，你到底是以什么身份在看着我？”楚云云眼睛越来越红。

    周庆继痛苦地闭了闭眼：“云云，事到如今，你又何必问这些？我和你在一起数千年，总归是情真意切的……”

    “况且……”周庆继睁眼，看着楚云云：“云云，你又何尝不是瞒得我好苦……”

    楚云云咬牙切齿：“三个月前，那黑衣人出现在周惟身边的时候，我们同时发现了他！当时，你为什么不对我动手？”

    周庆继苦笑：“云云……真的。我不是有意欺瞒你。我原打算，带你一同离开仙境。可惜……三月前，我才明白，云云你……”

    周庆继摇摇头：“怎么对你动手？若我早早揭开秘密，你我之间，岂不是少了三个月的相处时间……”

    话到此处，已不必多说。

    周庆继隐瞒身份、隐瞒修为，同楚云云做了数千年道侣。

    楚云云也是如此。

    他们两个，若是只有一人隐瞒了身份修为。他们之间，也只会有欺瞒的愤怒。

    但现在，两个人都隐瞒了。他们之间，更多的，是立场不同的痛苦。

    这痛苦，再加上一份被欺瞒的气愤，便是无法言喻的剧痛了……

    “轰轰轰！”

    小仙境之中，无数法术打斗的声响不断传到耳边。

    周惟咬了咬下唇，插口道：“云云，难道，你的主子也是仙朝陛下吗？”

    楚云云沉默。

    此时，楚云云和周庆继两人同时往前踏了一步。

    半空之中，两人面对面悬空而立。

    无言的压抑渐渐弥漫开来，两人之间的气势也同时攀升！

    “你们真要打？”周惟脱口而出，喊了一句。

    随即，周惟就被两人释放出来的威压压住，喘息不能。整个人也从宫殿上掉了下来，重重地摔落在金楚宫中。

    “砰！”

    “咳咳……”周惟咳了两声，突然感觉手中软软的。转头看去，原来是张恒一人倒在她旁边。她落在地上的时候，一手打在了张恒胸上。

    这时候，也管不上他。周惟抬头，往半空中看去。

    周惟眉头一皱，用鉴定术看了看楚云云。

    九劫散仙。

    周惟心中顿感微妙。

    一时间，她也不知是该感概，这两人的一切都是那么相似、凑巧。还是该发愁，两人修为相近，打斗起来更容易受伤……

    那边，楚云云和周庆继之间，灵气凝滞，连空气中都传来了一阵阵爆破声。

    两个九劫散仙打起来，声势该是如何浩大？

    只怕，挥手之间，这座山都要一分为二！

    眼看战斗一触即发，这时候，天边却突然射来一道蓝光。

    楚云云和周庆继的气势微微一顿。

    楚云云面上微讶，周庆继则是面色凝重。

    看着蓝光落在了楚云云手中，周惟在心中不由想到：难道，这也是楚云云的主子，传给她的讯息？

    想到这个可能，周惟顿时屏住呼吸。

    楚云云的主人，会让她怎么做？

    周惟和周庆继都定定地看着楚云云。

    一阵凉风卷过，时间似是被无限拉长。

    楚云云手中的蓝光消失了，楚云云抬起头，面无表情地看着周庆继。

    周庆继气息微微一顿，面色微沉。

    “云云……”周惟站在金楚宫中，无奈地叫了一声。

    这两人明明感情很好，就因为立场不同，难道真要斗个你死我活？

    在一片沉凝的气氛中，楚云云突然露齿一笑，面色轻松：“周庆继，你带我走吧！”

    “云云！”周惟讶然。

    “云云！”周庆继满脸震惊：“云云，你……”

    楚云云还是笑：“怎么，你不是说，本来就想带我走得么……”

    事情变化太快，周庆继反应不及，他面上是一派受宠若惊的神色，说话也微微结巴了：“云云……可是……可是，你的，你的主子不是……”

    楚云云理了理狂风吹乱的头发，抛了一个媚眼给周庆继：“那么巧，他今天也叛了。”

    “啊？”周惟张大了嘴巴，惊得下巴都要掉地上了！

    “啊？”周庆继面上一片凌乱，他霎时气势一空，整个人往楚云云扑了过去：“真的？这真ＴＭＤ叛得太好了！你的主子还真ＴＭＤ的太过英明了！”

    楚云云一脸“理所当然”，她一手抱住周庆继，一手摸了摸周庆继的黑发，道：“我要是你，遇到一个九劫散仙的对手，早就跑了！还在这里杵着，等着打架，真是奇了怪了！”

    “嗯嗯嗯……”周庆继连连点头，身上再没有了一点九劫散仙的派头，他道：“是啊！云云说得对！我们赶紧跑路吧！”

    周惟整个人被这神转折惊得呆立当场。

    这两个人，也真是太配了吧！

    周庆继从楚云云的怀中探出头，朝着下方的周惟道：“周惟，我们撤离。主公说过，先打通离开小仙境的通道，送你回去。”

    周惟心神微微一晃。

    她骤然想起，她当初进入小仙境的原因――为了作为华丰的一个“弱点”存在。

    周惟眼睛飞快扫了一眼周庆继打杀的黑衣人的地方。

    这个黑衣人就是天鼎之主派来监视她的，这样说起来，她来小仙境的目的――已经达到了？

    “周惟？”见周惟好一会儿没有回答，楚云云叫了一声。

    “好。”周惟立即回道。

    小仙境之中，到处都是仙人。

    仙人之间的打斗，并不是周惟这个合体期修士能够插手的。

    周惟不想添乱，也不认为自己能帮上什么忙。这时候，她想要活着回去，自然也不愿意拖了其他人的时间。

    周惟看到了躺在她旁边的张恒，道：“带上他。”

    周庆继道：“可。”

    而后，周惟和张恒就被周庆继大袖一卷，落在他的身边。

    周庆继和楚云云点点头，两人立即起身，朝着北方激射而去！

    ……

    小仙境中，战火已经点燃。

    而在浮空城中，也是连连爆发了数场动乱。

    这一场场的动乱，不但没有平息下来，反而越演越烈。这使得浮空城中的所有修士人心浮动。

    整个浮空城，都在一片凝重与压抑之下。

    通天城中。

    自周惟入了小仙境，通天城主苏任就开始谨小慎微了起来。

    苏任虽然修为未达仙人境界，进不去小仙境。但他身为通天城城主，自然是能够得到一些小仙境的消息的。

    这其中，周惟的道侣深受仙境陛下宠爱的事情，就如悬在他心头的一柄利剑，让他坐卧难安。

    此时，浮空城大乱，通天城主苏任更是忙得心烦意燥。

    他不停地在书房中踱步，心中暗忖：浮空城情势已经乱成了这样，小仙境不但没有丝毫援助，甚至连一点通知都没有，难不成，仙境那边都自顾不暇？

    苏任心中一凛，但这个耸人听闻的想法却在他脑中挥之不去。随着时间一点点过去，这个想法在他脑中越发清晰起来。

    “殿主！”罗铮从门外疾奔过来，给苏任行礼。

    苏任挥挥手：“什么时候了？不必拘泥于虚礼。”

    说着，苏任上前一步，眼含期待地看着他最器重的门徒：“说！小仙境那边，可有消息？”

    罗铮站直身子，看着苏任，无言地摇了摇头。

    看到罗铮这个反应，苏任整个人如同泄了气一般，瘫坐在自己的座椅上：“罗铮……大事不妙大事不妙啊……”

    罗铮体贴地走进苏任，离他两三步远，躬身道：“殿主，如今城中大乱，你可要亲自出马？”

    苏任笑了一声：“亲自出马？若是只有一处暴动，我自然可以去平息了……可如今这架势，纵然我有心，也无力了……本指望着仙境……”

    罗铮沉默。

    苏任看了一眼罗铮，笑了一声：“罗铮，你是我最信任的人，这回，怕是大难临头了……你去通知我的后院家眷，让她们收拾好。若是真的无力回天，我带你们离开这里。身为合体期修士，早些年，我便存下了几处避难之所……”

    苏任拍了拍罗铮的肩膀：“除我家眷外，便只有你了……”

    罗铮眼中微微复杂。

    苏任是说，除了他以外，他不会带其他人逃了，这份信任……

    “嗤！”

    一声怪异的声响响了起来。

    苏任懵了，他低头看去。

    一把锋锐的极品灵器正直直的插在他的丹田处，插入了他的元婴。

    苏任不可置信地、缓缓抬头，看向罗铮。

    罗铮收起手中的灵器，闭目叹息：“殿主。罗铮愧对你。罗铮也是叛逆之一。”

    苏任口中不断地涌出鲜血，他扯开嘴，笑了笑。

    罗铮站直身子。

    苏任无力的倒在了地上，丹田处一个鲜红大口子，正不断涌出鲜血和暴动的灵气。

    罗铮低头，看着苏任仍然睁着的眼睛，低叹：“抱歉，殿主。你与周惟结了怨，就是得罪了主公。主公眼中容不得沙子，我只能如此。”

    苏任眼中划过一丝了然，终于闭目。

    罗铮看着苏任，眼睛微红，抿紧了嘴巴。

    随后，他便消失了。

    ……

    擎天城中。

    陆九震惊地看着一旁得花殷：“什么？你说什么？你是叛逆？”

    花殷点点头，眼光灼灼地看向陆九：“陆九，我们情同兄弟。你说，你是愿意为这个摸不到边的天鼎门与我为敌？还是愿意，为了你的兄弟，放弃天鼎门？”

    陆九一时心头大乱！他万万没想到，自然会遇上这样的事情，遇上这样的抉择。

    陆九沉默了很久。

    直到花殷捏紧了拳头，陆九才满面挣扎地看向花殷：“好兄弟！一辈子！叛就叛了！”

    “哈哈哈哈……”花殷顿时畅快大笑起来。

    陆九也是面上带上了些笑意，看着花殷。

    ……

    李俊和柳枫终于出了浮空城。

    站在山顶，李俊紧紧抱着柳枫，遥遥望着天空中的浮空城。

    此时的浮空城，纵然在千里之外，也能看到其中的火光四起。

    狂风阵阵，柳枫不安道：“你说，主人会没事吗？”

    李俊眉头皱得死紧，安慰柳枫道：“主人既然能早早知道，一定也早有安排的……”

    “是啊……”柳枫眼中满是感动：“多亏了主人。”

    因为周惟早早告诉他们，要准备离开浮空城的事情。因此，李俊早早就在手中留了一个去天鼎大陆的任务。

    擎天城里第一个动乱爆发的时候，他们就立即出了浮空城。

    “走吧！”李俊道。

    离开浮空城，两人如同避难一般，藏在了天鼎大陆之中……

    ……

    小仙境中、浮空城中、天鼎大陆上，每一处，都有这样的事情发生。

    天鼎仙朝持续数十万年的平静与霸权，就此打破。(未完待续。)