
    “编号四十三……”周惟口中轻喃了一句，俯视着下方。

    脚下，云层轻悠，山林绵绵。

    狂风在耳边呼啸而过，周惟终于看到了她要找的那座山头。她飞落下来。

    丈高的石碑干干净净地立在山脚。

    石碑之上，“五十九，四十三”这几个字刻得工整有度。

    确认了石碑上的编号，周惟朝着山上飞去。

    一会儿功夫，她就站在了这座山的宫殿正前方。

    这是一座简单大气的宫殿，粗粗看上一眼，就可以发现，这座宫殿要比周惟的系统宫大了十倍不止。

    “华丰宫，”虽然此刻心情并不轻松，周惟还是被这个宫名逗得笑了一声：“这名字起得！够简单直接啊！”

    “如果不简单直接，又怎么叫你轻易看到。”伴着宫门大开的声音，华丰从宫殿中走了出来。

    一身低调的黑色法袍，玄奥的符文用银色丝线绣在法袍上。一眼看去，华丰长身玉立，别有一番低调的华美。

    若是看到旁人这样长袖黑袍出场，周惟必然要在心中暗叫一声“帅”。但对面是华丰，周惟可不想挑起华丰别样的话题，她只是一笑：“华丰大忙人，不请我进去坐坐？”

    华丰长眉微挑，一手背在身后，另一手做了个引导地动作，微微躬身，唇角上勾：“佳人自北方而来，路途遥远，何不在舍下长住？”

    周惟白了华丰一眼，挺腰肃然道：“你只要说‘请进’两个字就够了。”

    华丰笑了起来，直起身，脸上少了玩笑的意思：“进来吧！周惟。”

    周惟点点头，跟在华丰身后，进了“华丰宫”。

    华丰带着周惟在宫殿中的草坪上行走。

    两人身后，宫门自动轰然关闭。

    华丰宫殿中的草坪修剪得整整齐齐。

    青青草坪，还带着少许晶莹的晨露。

    此时，两人便随意地行走在草坪中。

    日光温暖，周惟看出华丰并没有要带她进宫殿内的意思。

    她也就不再迟疑，直接问道“华丰，你怎么知道我来了？”

    华丰脸上带着淡淡的笑意：“若是有人进了这座山，我还一无所知，那我早可以死了。”

    周惟理解地点头。

    九劫散仙嘛！

    自然和她这样的小修士不一样。

    如周惟这样的修为，若她想要知道整座山的具体情形，她自然也是可以做到的。

    可她若真的这样做了，还是会虚耗她的元神精力，影响修炼。因此，周惟并没有养成随时用元神监控整座山的习惯。

    周惟停下脚步，道：“华丰，你知道我今日来找你的原因吗？”

    “知道。”华丰也停下了脚步。

    “我也觉得你应该知道。”周惟立即道。

    华丰既然派遣了许多的暗探进入天鼎门，周惟不相信，华丰会对“秘境探宝”的真相一无所知。

    那么，昨天才有了“秘境探宝”的通知，她今日就来找华丰，目的就显而易见了。

    华丰转身，嘴上有着一份微妙的笑意：“那你又知不知道，为什么我知道这件事，却没有去通知你。”

    周惟眉头微蹙，又松开，她疑惑道：“你太忙了？”

    华丰笑着摇头：“我在等你，等你来找我。”

    华丰的眼睛发着光，瞳孔深邃，似是深藏着无数东西，此刻，他几乎是带着魅惑般地看着周惟。

    “华丰正在对她放电……”脑中闪过这个念头，周惟脸上的表情更加严肃了，她问道：“如果我不来，你会告诉我‘秘境探宝’的秘密吗？”

    “当然，”华丰眼中微微有些失落，他恢复了他惯有的从容表情：“如果你不来找我，我也会去找你的。你能来，我很高兴。”

    周惟当然要来！

    她不过是初入仙境的小菜鸟，无权无势，更是人生地不熟。

    对于“秘境探宝”的秘密，她根本无从查起。就算她想要查，她也没有时间了！

    在这种情况下，若是不跑来询问华丰，她要是着了道，被“秘境探宝”给搞死搞残了，她岂不是要悔死？！

    别的不说，华丰他有这么多的暗探在仙境，知道的，绝对要比她多……

    “关于秘境探宝，你知道多少？”

    华丰面上多了些严肃：“七八成。”说着，华丰又惊奇地看了一眼周惟：“我很奇怪，你居然也会知道……”

    周惟沉声道：“楚云云和我说了一些‘私下谣言’。然后，张恒遇到过这个‘谣言’的当事人。”

    华丰眼中飞快地划过一丝光芒，他笑了起来：“那还真是够巧啊……”

    周惟沉默，看着华丰，等着他给他解惑。

    看着周惟认真的表情，华丰眼中划过笑意：“这件事说起来复杂，但也简单。”

    “怎么个复杂法？”

    华丰缓缓道：“我和你说过，那位天鼎之主，最有可能是造成此界修真者无法飞升的始作俑者。”

    周惟点头。

    华丰低垂下眼帘，声音低沉：“假设，他真的不想让所有修者飞升。那么，除了断了这些修者的飞升之路，他最可能，还会做什么？”

    “……”周惟拧紧了眉头，猛然道：“限制！限制所有修者的修为？让所有人都达不到飞升的境界？”

    华丰温柔地笑了起来：“不错。”

    “这怎么可能？这怎么可能！这个世界有这么多的修炼功法，这么多的修者，他怎么可能限制所有修者的修为？”周惟完全无法相信：“如果他有这样只手遮天的能力，他何不干脆毁了这个修真界？”

    华丰微微冷笑：“你怎么知道，他没有毁过修真界？”

    周惟愕然。

    华丰淡淡道：“数十万年之前，修真界尚是群雄林立，各大门派各自为政的格局。这其中，多少惊才绝艳的修者，又有多少遗世独立的散仙……”

    “你再看现今的格局――天鼎门一家独大，我收拢的势力蓄力不发。数十万年之前的门派巨头，怎么可能会甘心归顺于那位，让他建立一个皇朝？”

    “如今天鼎门，是那位的一言堂。他如何做到的？”华丰眼神锐利：“他必然是杀尽当世群雄！留下的修者，畏于他的能量，不得不屈从为仆。此后，天下只有天鼎皇朝，再无任一门派。”

    周惟神色凝重起来。

    这么说起来，那位天鼎之主，一个人搞掉了一整个修真界？

    然后，现在华丰就是在搞他？

    而且是活了数十万年之后的他？

    看周惟的表情，华丰神色倒是轻松的：“天鼎门之前的历史，早已湮灭，不可再见。而那些真正活了这么久的老仙人，大多龟缩在仙境中，一言不发。我说的这些，都由一些古迹推导而来。”

    “嗯，然后呢？”周惟问道。

    “那位天鼎之主将整个修真界收拢手中之后，他必然是希望不再出现异数的。所以，金丹期和元婴期有着一个‘秘境探宝’，刚刚渡劫成仙的仙人，有着一个‘坐观问道’。”

    “这两处地方，就是他设法限制修者修为的地方。只要所有修者的修为都不超过他，那他的任何目的，都可轻易达成。”

    “他到底是怎么做到的？”周惟道。

    华丰顿了顿：“我没有进去过，因此不是很确定。”

    连华丰也没有把握，咋办？

    “限制修为？会限制到什么地步？”周惟问道。

    华丰摇了摇头：“我并不能确定。但是看仙境里所有仙人们，近万年中，还是有新生的九劫散仙在的。所以，那位应该是只是限制了所有修者的修为超不过他？”

    “还有这样的手段？”周惟完全无法理解：“怎么可能有这样的手段？”

    华丰笑了笑：“你若是想要限制一个人的修为，你告诉我，我也能让他的修为停滞在那个阶段。说停哪个阶段就停哪个阶段……”

    周惟张大了嘴巴，惊吓地看着华丰。

    华丰挑挑眉：“你若是停在某一个修为的时间太久了，忍不住把之前的修炼经历重复修炼个几万遍，你也会找到一些小秘密的……”

    周惟抽了抽眼角，完全无言以对。

    她想不到，修为高深的仙人，居然还能做这样恐怖的事情！

    这么一想，周惟又猛然意识到，这些修为最高深的仙人，想要一个修为低些的修者的命，都是秒秒钟搞定的。

    这样卡住别人的修为，又好似不是什么特别厉害的手段了……

    只是这个手段――真是黑啊！

    这真是恐怖的一个黑手啊！

    周惟喃喃道：“所以，仙境中的‘秘境探宝’是让仙境中的修士卡在九劫散仙上。还有那个‘坐观问道’是让从浮空城上来的仙人们卡在九劫散仙上……”

    华丰点头：“我现在不方便亲自去了解这两个地方。我的属下们，我已经让他们避过这两个地方了……所以，我无法知道那位用的是什么手段……”

    “怎么避开？”

    华丰轻松地笑了笑：“要卡住一个人的修为，就只要把下一个境界的修炼法则破坏掉就好了。”

    “当你是金丹期，你不会明白元婴期的奥秘。而当你在元婴期了，你对元婴期的奥秘自然清清楚楚。”

    “所以，只要在你还是金丹期的时候，把元婴期的奥秘悄无声息得刻在你的元神上，”华丰轻笑：“当然，是错误的奥秘。那，修为便卡死了……”

    “复杂，”周惟一脸郁闷：“听不懂。”

    华丰挑眉：“好吧！我们做一个比喻。”

    华丰指着宫墙道：“我们以宫墙作比。”

    “每一块宫墙的砖，都是由修炼的功法、法则、奥秘、体会、心得、灵气修炼等组成。”

    周惟点头。

    “其中，功法、法则、奥秘、体会、心得等是砖块的支架，灵气修炼是砖块中的泥土成分。一块一块的砖建设好了，垒在一起，便是积累修为。而我们往上再加一排砖，便是晋级到下一个境界。”

    周惟连连点头。

    “我刚刚所说的东西，都是缺一不可的。”

    “每一块砖，它的支架都是不同的。每一块砖的支架之中，都是既有修炼体会，又有小奥秘等……”

    “有的修炼体会，会被不断地用到。无数块砖头支架中，都有同样的修炼体会。”

    “而有的小奥秘，则是只会在某一块砖中出现一次。”

    “如果我想要卡住一个人的修为，那我只要把那层无数砖块中的其中一块砖的一个小奥秘弄错了……那么，这整座宫墙，都是不平整的……”

    “修炼不同于造墙。宫墙不平整照样可以建上去，修炼的一小块砖块歪了一丁点，他就再没有前进的余地了……”

    “因为那些不断被用到的修炼体会没有改变，修者就无法发现，那个错了的‘小奥秘’……”

    周惟似懂非懂：“……可是，那么多不同的修炼功法……”

    华丰笑着摇头：“是！这世上是有许多修炼功法，可为什么有些人拥有修炼天赋却永远到不了筑基期？”

    “难道给他一百年，他也积累不够灵气？不！是他的一块‘砖’中的某一点支架出了问题……他看不到，别人也看不到……于是，大家都称其悟性不够！”

    “额……”周惟扶额：“我承认，你说得是有些道理。我脑子略乱。但我已经没有时间去学习体会你刚刚说得那部分了……华丰，你还是直接告诉我怎么避开好了。”

    “嗯，”华丰点头：“修炼中的奥秘，自然要比建墙复杂许多……许是我比喻得不到位，你无法体会。”

    华丰看着周惟，继续道：“至于避开――简单！只要让他下的暗手，无法进入你的元神，就可以了……”

    “不要修炼！不要恢复伤势！不要吸收灵气！所有要运转功法、动用灵力的事情都不能做……”华丰连说了四个不要，才稍稍解释了一句：“只要你身体之中，功法开始运转，他就能趁机将那个卡修为的‘错误点’印在你的元神上。”

    周惟这才放松了。

    只要不运转功法、动用灵力，那她就可以躲过这个黑手了……

    “华丰，”周惟脸上带了些疑惑：“其他的人，知道这件事吗？比如――那些仙境的世家子弟和老仙人？”

    华丰点头：“他们可能了解一些，但了解得不深。据我所知，他们应该知道，进了那两个地方，自己的修为会出问题。但他们不知道是什么问题，也找不到解决的办法……”

    “这么说？就你知道？”周惟总觉得华丰上一句话略显炫耀啊！

    华丰笑了笑：“这与我的修炼天赋无关。我已经到了这个境界，而他们被卡住了，他们走不到我这个境界，自然不知道怎么解决这些‘卡点’……”

    周惟叹了一口气：“果然如你所说，复杂又简单……”

    “咚！”

    一声巨响凭空响了起来。

    周惟转头，这是？

    “有人来找我了，”华丰拉起周惟，飞身往宫门口而去：“周惟，这一次，我不能陪你去。你要小心。千万不要受伤，一旦受伤，你的身体必然会自动运转功法恢复。那些细微的灵气走动，可能连你自己也无法察觉。”

    “嗯，”周惟突然疑惑道：“哎哎，不对啊！你明明是金丹期进得小仙境，为什么你没有去过‘秘境探宝’？”

    “只要在下一次‘秘境探宝’来临之前，一次性把修为升到出窍期即可。”

    周惟双眼一亮：“我也可以……”

    华丰打断道：“不行！你现在提升修为，逃避得太过明显了！”

    华丰打开宫门。

    一个衣袍华丽的男修双手负在背后，看到周惟和华丰，微微讶然，问道：“这位是……”

    华丰对周惟道：“你先走吧！”

    周惟点头，飞身而去。

    远远地，她听见华丰的笑声：“那是我的……”(未完待续。)