
    周惟入了华丰的空间后，华丰便请周惟入住他的宫殿――大天宫。

    周惟拒绝了。

    华丰也不生气，转眼就在大天宫的旁边，建起了一座系统宫。

    这座系统宫，和周惟在小仙境的系统宫相差无几。

    只是，当系统宫和大天宫挨在一起的时候，系统宫便成了大屋子旁的茅草房一般，太小、也太简陋。

    周惟也不多话，直接住进了这个新的系统宫。

    华丰住在大天宫中，每日都忙得不得了，他也只在每日得闲的时候，才找周惟喝点小酒，谈谈天。

    周惟则把大半的心思都用在了恢复伤势上。很快，周惟身上的伤势便完全痊愈了。

    这一日，华丰到了系统宫，却没有像往日一样，取出美酒佳肴来。他取出了一把剑。

    那是一把很小很小的剑。

    整把剑只有食指长短。

    小剑悬在空中，轻轻打着转。它就如同一个极为精致的小玩具。

    周惟看着小剑，心中眼中都是好奇：“这是什么？”

    华丰笑道：“此剑名为千峰剑。我见你手中并无合适的武器，不如，你拿了千峰剑去用……”

    周惟看了华丰一眼：“千峰剑是什么品阶？”

    “千峰剑是一柄中品神器，取天下间千座山峰重压磨砺而成。取材虽然不精，其中所含的铸剑之法已超天鼎大陆极致……”

    华丰还未说完，周惟已倒吸一口凉气，她指着玩具大小的剑，道：“中品神器？”

    未等华丰点头，周惟叫道：“我才是合体期修为，连仙器到了我手中也无法认主。你那把神器过来，我怎么用的了？”

    华丰淡定道：“无事。在千峰剑上下一个禁制，而后将它控制在极品灵器的程度，你便可以用了。”

    食指长短的小剑骤然停下了转动，抖了抖剑身，朝着周惟身边靠了靠。

    “杀鸡用牛刀，就是这样吧！”周惟感叹了一句。

    她伸手摸了摸小小的剑柄。

    小小的剑柄冰凉凉的，在周惟摸上去的时候，温度缓缓升高。

    周惟笑了一声：“我不要。”

    周惟心里不愿意这样拿华丰的东西。

    越珍贵，周惟就越不愿意。

    华丰如今富有天下，周惟若是收了他的一件礼物。以后便会有第二件、第三件、第四件……

    “拿人手短、吃人嘴软”。到最后，周惟可能因此，无法再忠于自己的心意了。

    如果今日，她周惟是华丰的道侣，周惟自然可以毫不客气的将这些东西搜罗到手。

    如果今日，她周惟是命在旦夕，她也会毫不犹豫的收下华丰的防御神器。为了保住性命，她当然愿意欠华丰。

    而现在，周惟不愿意无缘无故的收下这样的宝物。

    如果她把华丰的所有礼物都照单全收，她又如何在华丰面前理直气壮？

    华丰一怔，而后轻轻叹息。他也不再多说什么，收回了千峰剑。

    华丰大袖一甩。

    顿时，周惟的系统宫中华光闪闪。

    在周惟眼前，一并排开的三十件极品灵器散发出各色灵光。

    这其中，有剑、刀、环、镯、戒指、盾牌……各色灵器不一而足，看得周惟眼花缭乱。

    一柄中品神器能让周惟惊叹，无数件极品灵器摆在周惟眼前，周惟简直要流口水了。

    周惟咽了咽口水，镇定道：“华丰，你这是干什么？”

    华丰笑了一声：“周惟，之前是我私心了。现在这些，却是你应得的。”

    周惟看向华丰，一脑袋问号。

    华丰含笑道：“我是散修联盟的总盟主，你是我们散修联盟的大功臣。在小仙境一战之中，你最后的大水，对大战的胜负，起到了决定性的作用。我身为散修联盟的盟主，你的主公，总要赏罚分明。”

    华丰指着周惟眼前华光闪闪的极品灵器，道：“这里，有三十件极品灵器，以你为联盟所做的贡献，你可以选取十件极品灵器。除你之外，所有在仙境一战中出力的仙人，都会得到奖赏。以你的功勋，得到一件仙器也是应当的。只是考虑到你的修为，这才换成了十件极品灵器。”

    华丰补充了一句：“这是散修联盟的公事，你不许想太多。”

    周惟眨了眨眼，思考了一会儿，点点头：“有道理！”

    周惟在仙境的一战之中，用掉了浅滩袋中的所有大水。如今的浅滩袋，只能勉强满足周惟的“渴水症”，完全失去了极品灵器的群攻作用。

    按照周惟的想法，就算她只是散修联盟的普通一员。作为幕后大老板华丰也该补偿她一件极品灵器才对！现在华丰说是十件极品灵器，周惟只想满意的点点头。

    周惟满眼放光，开始挑选她想要的极品灵器。

    一刻钟后，周惟手中提着一把泛着青光的长剑，欣喜道：“就要它了！”

    华丰看了青色长剑一眼，道：“此剑名碧月剑，极品灵器。此剑与其他极品灵器不同的是，它是集攻击与防御为一体的极品灵器。攻击之时，此剑可由主人控制，也可自行攻击，内含七七四十九套剑法。防御之时，可抵御一般仙人的全力一击三次……”

    华丰仔仔细细地说了一遍，道：“周惟，这把剑选的极好。能选择攻防一体的极品灵器，在遇到攻击之时，用起来更为方便。”

    周惟温柔地抚了抚剑身，轻声道：“我选它，只是因为它长得好。”

    这柄碧月剑，近看的时候会发现，它并不是一柄青色的长剑。

    碧月剑乃是一柄通体银色的长剑。剑柄做的极为华丽，剑身上则是并排镶嵌了三颗菱形的青色宝石。整把剑上，都笼罩在一层青色的华光之中。

    青色华光之中，碧月剑显得既神秘又华美。

    “……”华丰哑然失笑。

    周惟道：“看着合眼缘啊！”

    华丰摇摇头，不对周惟的选择方式发表意见，只是道：“继续选吧！”

    周惟迟疑了片刻，道：“我能把九件极品灵器，换做其他我想要的东西吗？”

    “当然可以。”

    周惟脱口而出：“我要引源草！”

    华丰神色淡淡地看了周惟一眼，道：“……散修联盟没有引源草。”

    周惟震惊：“整个散修联盟也没有？”

    华丰点点头：“没有。”

    “哦……”周惟低头，轻轻应了一声。

    这时，周惟不得不感叹，能两次遇上引源草，自己和引源草的缘分，还真是不浅啊！

    华丰沉吟片刻，道：“这样……周惟，你用一件极品灵器作为代价。我在散修联盟发下任务，让人去给你找。”

    周惟点点头：“好。”

    “其他的，你还想要什么？”

    周惟思考了片刻，口中报出了一个很罕见、也很少被修真界用到的炼器材料：“兰辅石。”

    华丰眼中闪过一丝惊讶，道：“好。联盟总库有这种材料，我帮你换过来。”

    周惟再报：“青雉铁。”

    “好。”

    “寒金。”

    “……”

    周惟一共报了三十二种炼器材料。

    这三十二种炼器材料，都是修真界极少见、极难得材料。这其中，有些材料因为在炼器中作用不大，价格极低，也有几种则是炼器中难得的炼器材料，价格又极高。

    这三十二种材料，华丰自己只有十三种，而在散修联盟的总库之中，另有十七种，还有两种材料，整个散修联盟也没有。

    若是其他人将这三十二种材料报给华丰，华丰一定会以为，这是在掩盖某些信息。

    华丰是会炼器的。这件事，知道的人很少。

    不用说华丰手下的诸多极品灵器，就是那柄千峰剑，也是他自己炼制的。

    只是炼出一间好的仙器神器，颇为费神费时。自从华丰得到光戟之后，他便没有再亲自炼器了。

    而周惟报的这三十二种材料，很多都是无法融合在一起的。再有，这些材料之中，有些材料的质地颇为柔软，且无法改善，基本很难用作炼器。

    因此，这样报出的几十种材料，根本不像是用作炼器之用。

    可华丰了解周惟的脾气。

    周惟报出的三十二种材料，必然是周惟自己需要的。而最可能的是，这些材料，会被周惟用来炼器。

    这让华丰心中微微好奇：这到底是炼制什么？

    周惟心中暗乐。她觉得，她似乎是把华丰当做“天下第一大炼器材料店面”的“人工搜索”功能了！

    周惟向华丰报的三十二种材料，全都是制作“替身娃娃”的材料。

    只要再集齐两种材料，周惟就能制作出“替身娃娃”。

    这就相当于，让自己多出一条命来！

    原本，要是让周惟自己去各个地方找齐这些材料，哪怕她不缺灵石，她也需要花费很多时间。

    但现在，有着华丰的帮助，这件事情就变得非常容易了！

    周惟道：“就是这些了……”

    “嗯，”华丰点点头：“过会儿，我会把这些东西送过来。至于缺少的两样东西，到时和引源草一样，让其他人去找。”

    “好，”周惟问道：“那这样算起来的话，一件极品灵器、一个任务、三十种炼器材料，这三种的价值，有没有超出你说的十件极品灵器？”

    华丰笑道：“极品灵器的价值又岂是寻常炼器材料可比的。除去你说得这些，你还可以挑选五件极品灵器。”

    “这样啊……”周惟心中一喜：“可以给我换成极品灵石吗？”

    “没问题。”

    这一天，周惟拿到了一件极品灵器碧月剑，三十种罕见的炼器材料，还有四万五千块极品灵石。(未完待续。)