
    一道光芒从周惟指尖射出。

    这光芒落在了碧月剑上，慢慢笼罩住了碧月剑。

    光芒透过碧月剑外侧的青色华光，慢慢渗透入碧月剑之中。

    周惟一指轻点额头，将一丝元神分离而出，并入指尖的光芒中，冲进碧月剑。

    整个过程持续了半个时辰，很顺利的，周惟已经令碧月剑初步认主了。

    在接下来的一个月内，周惟还要不断地祭炼碧月剑，才能使它完全认主。

    周惟收起碧月剑，走出宫殿，轻轻一飞，便落在了宫殿的顶端。

    站在系统宫的顶端，周惟可以看到华丰的大天宫的情况。

    大天宫之中，无数修士仙人来来往往，似是有无数事情要处理。所有人，都处在一片忙碌之中。

    周惟也有她要去做的事情。

    当年周惟初初来到天鼎大陆，便顺着这个身体的环境生活了下去。其后，因为系统任务，周惟又一路跟上华丰，在小仙境大战一场。

    如今的张家，在这个空间里安然存在着。如今的华丰，也不会再去想灭了整个修真界。

    周惟虽然不知道，系统什么时候才肯认定她是完成了任务。但在周惟心中，这个任务已经完成了，她并不需要在这个任务上费神。

    周惟刚刚晋级合体期不久，短期之内，她并没有晋级的可能。

    这样的情况下，她正该去寻找引源草和替身娃娃的材料。

    周惟对这个身体的真实身世并没有太多的探知欲望，她只是想变得更强。

    利用引源草，便能激发血脉天赋，提高这个身体的天赋和潜能。

    利用替身娃娃，她便能多出一条命来。

    周惟已经决定，等到华丰收到了替身娃娃材料，和引源草的消息，她就出发，自己去找寻这几样东西。

    这也正是一个机会，让周惟这个合体期的修士，真正在这个修真大陆上游历一次。

    周惟心中计划着接下来的行程，耳边却突然飘来了几句和她有关的声音。

    周惟目光一转，落在了大天宫中。

    那是大天宫中正在行走着的两个男子。一个身穿黑袍、一个身穿白袍。

    黑袍仙人道：“你说，主公在大天宫旁，建得那个系统宫是个什么意思？”

    白袍仙人道：“听大天宫中的侍从讲，那是主公看上了一个女修，特意为她修了这么一座小宫殿。”

    黑袍仙人笑了一声：“怕是主公没有这个心思呢！多少年了！你可曾看主公正经接一个女修入住大天宫。从来都没有！这次的这个女修，只怕也只是难缠一些，让主公为难，才勉勉强强给她修了个小宫殿吧！”

    白袍仙人却微微蹙眉，道：“我听闻，主公日日都去见那女修，也曾接那女修到大天宫中！哼！那女修竟然还跟进入议事厅！”

    “不成体统！一个小小的修士，胆敢出现在众多大人眼前，真是不知天高地厚！”

    “说不定，还是天鼎门余孽呢！”

    ……

    周惟撇撇嘴，当她是傻子吗？

    她身为合体期修士，都能轻易的听到这两位仙人的“议论”。

    这两位一黑一白的仙人，又怎会不知道她周惟就站在系统宫上！

    这就是说给她听的！

    周惟才懒得理会这些没有丝毫价值的闲言碎语，她身子一转，回到系统宫中，继续开始祭炼她的碧月剑。

    周惟虽然对大天宫中流传的绯闻置之不理，但这绯闻却是越传越广。

    有人质疑周惟乃是小仙境的余孽，因为她本不是散修联盟记录在案的暗子。

    无数人对周惟所在的系统宫抱有嘲讽的语气。

    周惟本是个宅女，她并没有觉察出生活中的变化。但是，在其他人看来，系统宫的那位女修，已经被所有能出入大天宫的大人物给孤立起来了！

    ……

    大天宫，议事厅。

    华丰平静地开口：“谁能告诉我，这是谁在传的话？”

    议事厅中，四十七位九劫散仙全都抱拳躬身，不敢开口。所有人都能感觉到，华丰平静的话语中包含的巨大怒意。

    华丰笑了一声：“我知道你们为什么会这样传……”

    议事厅中无人敢发出丝毫声音。

    华丰喝了一口灵茶，将茶杯扫在地上。

    “咚”的一声，便如在场众人的心跳一般，陡然响了一响。

    华丰站起身，走到四十七人中间，道：“当年散修联盟初立，我记得有人来问我，他日，若我有了妻妾，我的妻妾在散修联盟中是什么权位？是不是，叶雨？”

    华丰右侧的男子顿了顿，直起身，抱拳道：“是。当年散修联盟初立，由我主立散修联盟的法规。后立散修联盟总法则五十五条，细则两千一百条。因联盟新立，未有先例，我曾亲问主公，他日，若散修联盟有了主母，主母在散修联盟之中，享有什么地位和权利。”

    “很好，”华丰眼帘微垂，道：“我是怎么回答你的？”

    “主，主公您说，散修联盟的主母，当享有与主公同等的权利。若主公不便，散修联盟所有事物，可由主母一语裁决。”叶雨说完这话，便静静垂下了头。

    这是散修联盟的第二十二条总法则：当主公身有不便的时候，散修联盟所有事物由主母全权处理。

    这第二十二条总法则，是告诉散修联盟中的所有人：如果华丰有了妻子，他的妻子，不是散修联盟的“皇后”，而是散修联盟的“第二个皇帝”。

    试问，一个拥有着无数位九劫散仙的组织，会有多少人，会心甘情愿认一个合体期的女修做“第二个皇帝”？

    毫无疑惑，在这个空间之中，没有人敢忤逆华丰。

    因此，周惟出现在这个空间之后，有很多人对周惟即将到手的地位不满，但没有人敢去动周惟一根汗毛，也没有人敢当面挑衅周惟！

    于是，在大天宫中，关于周惟的“负面谣言”立即兴盛了起来。

    这是无数九劫散仙，在向华丰抗议周惟的地位。

    这也是他们在试探华丰态度――如果真的让一个合体期女修，成了散修联盟的“二号人物”，这是不是太过儿戏？！

    没有人知道，其实当年，叶雨跑到华丰面前问这个问题的时候，叶雨问得很认真，华丰却只是随口开了一个玩笑。

    华丰当时并没有想到，在未来，他会想要一个妻子。

    他当时的想法是，这天鼎门能不能推翻还是个未知之数。如果不能，这散修联盟早玩完了。

    如果真能推翻天鼎门，华丰也不确定，他在未来，会不会丧心病狂的直接灭了整个修真界。

    所以，叶雨一脸郑重的跑来问这个问题的时候，华丰一本正经的开了这样一个玩笑。

    如今，天鼎门已不足为惧。

    而正因为共同的敌人已经倒下，散修联盟之中，反而出现了一些利益之争。

    既然天下已在散修联盟手中，散修联盟中的人，便免不了明争暗斗，为权、为利。

    华丰不介意这些小事情，作为散修联盟的主公，他只要握住大局便够了。

    只是这一次，已经有人开始不满周惟的存在了。

    华丰其实心中并不是非常愤怒。

    因为做件事的人，做的还算有分寸。虽然对周惟不敬，但对他华丰的忠心与敬畏并没有减少。

    心中不怒，不代表华丰能容忍这样的事情继续下去。

    此时，华丰想要散修联盟看到的，就是一个“冲冠一怒为红颜”的主公。只有这样，才没有人会轻言周惟的种种。

    华丰沉声道：“我今日便告诉你们所有人，周惟，便是散修联盟的主母！”

    议事厅中无数人心思各异，此时，却没有人直接反驳华丰。

    华丰接着道：“叶雨，会议之后，你就颁出公示，宣布散修联盟有了正式主母！”

    叶雨用力地眨了下眼睛，道：“是。”

    华丰缓缓走回主座，坐下：“自今日起，周惟便是散修联盟的主母，一应权利等同于我。我不管你们之中，有没有人同意，这件事，没有更改的余地！”

    “谁说没人同意？”这时，大厅门口，传来了一个爽朗的女声。

    周庆继和脸色苍白的楚云云走了进来，楚云云身上穿着一件藏青色斗篷，遮住了她光光的头皮。

    楚云云和周庆继之后，“五十九皇子”萧含剑笑着走进来。

    三人朝着华丰躬身一礼。

    楚云云道：“我代我楚家一族，愿为主公主母效力。”

    萧含剑戏谑地看了华丰一眼：“也算我一个。”

    周庆继沉声道：“小仙境百位暗子，愿为主公主母效力。”

    这时候，议事厅中的数位九劫散仙的眼神就有些微妙了。

    这三人，居然同时出声，表示愿意接受周惟的地位，并一力支持。

    楚云云不过是一个九劫散仙，在议事厅中诸位看来，并不算什么。

    但萧含剑便有些不同了。

    萧含剑身为天鼎门的“五十九皇子”，当年华丰为了让他投入散修联盟，许下的地位并不低。

    可以说，萧含剑不算是华丰的属下，他在散修联盟虽然不能享有很大的权利，但他的存在，便如同一位特权的客卿长老。很多事情，别人不能做，萧含剑便能做。他甚至有散修联盟的免死金牌。

    而周庆继的发声，便让在座的诸位不得不正视周惟的能量了。

    在小仙境的暗子们，虽然很多人都没有在座的人修为高，也没有他们权利大。

    但这些暗子，可以算作散修联盟的最大功臣。一旦触及他们的利益，便是触及了散修联盟的一些最重要的民意。

    和天鼎门不同，散修联盟内部是非常重视功臣的意见的。

    这是散修联盟立身之本，也是它能硬抗天鼎门，暗中走到如今的基石。

    没有这些暗子的死忠，散修联盟早就暴露在天鼎门眼中了。因此，散修联盟对这些暗子的重视，是写入散修联盟总则，并让散修联盟所有高层习惯了的事情。

    议事厅中的四十七位九劫散仙心中思量起来：这个周惟，看来也不是这样简单……

    华丰笑了笑，然后沉下脸，道：“闻凌，从明日起，你就动身去‘浮空区’。此后，你便是‘浮空区’总盟主管！”

    议事厅之中，一个男子咬了咬牙，直起身，朝着华丰一拜：“多谢主公。”

    闻凌没有想到，就因为他带头说了周惟几句，他竟然就被主公逐出空间了……

    他在心中叹息：这便是错判了那周惟在主公心中的地位啊！被贬的不冤！

    在这个空间，在大天宫，便是整个散修联盟的核心。

    离了这个空间，到了“浮空区”做最大的主管，虽然主管一方，看着是风光无限，但终究也只是一方封疆大吏，比不得在这里更贴近“权利的中心”。

    “周庆继！”华丰高声道：“从今日起，由你接替闻凌所有的职务。这也算你在小仙境功勋的赏赐。”

    周庆继立即躬身一拜：“多谢主公！”(未完待续。)