
    秘境探宝的时间到了。

    周惟站在一面巨大的水镜之前，仔仔细细地整理自己的衣衫。

    今天，她在身上披了一件非常宽大的黑袍。

    因为这巨大的黑袍，她整个人都看着大了一圈。

    水镜中清晰地映出一张白皙的小脸，和一件与脸蛋完全不搭调的大黑袍。

    周惟自己看着并没有什么不妥，她脸上扯出一个自然的笑意。

    随后，周惟挥手，走出了自己的修炼室。

    足有周惟四五倍大的水镜立即化作一阵水雾，散去了。

    走出宫殿，周惟仰头看了一眼天际。

    天色未明。

    太阳尚未露头，只在东边大山后慢慢施展光辉。

    深蓝的天空，偶有几只飞鸟划过天际，打破寂静。

    脚尖微微一点，周惟如离弦之箭，往南方急射而去。

    凌空飞行，衣袍滚滚翻飞，别有一番畅然之气，又有一番孤高之寒。

    周惟手指轻轻一挑，一个圆形的透明灵气罩就罩住了她的身体。

    一边急速飞行，周惟一边往下看去。

    不久，她看到了华丰的“华丰宫”，宫殿之中仍有光亮。

    然后，她也经过了五十九皇子的“皇子府”，不要说她怎么认出来的。

    五十九皇子的宫殿，用无数的金色宫殿写出了“五十九”三字，若是这还看不出来，她才是傻了。

    再然后，她继续往南方飞去。

    山还是那样的山，但山上的宫殿却越来越少。山下的平地则是被整理出一个又一个宽阔的广场。

    天色渐渐发白发亮，日光的暖意也洒在了周惟身上。

    周惟却突然意识到，她脚下的土地，竟然已经化成了一片连续不断的广场，她已经许久没有见到大山了。

    这下面宽阔平整的广场，就如同无数座大山一齐被削平了一般。

    周惟一蹙眉，她飞行的方向是对的吧！

    可不要搞错了，反而到不了那“云贡山”。

    周惟抬头，想要望一望远方。

    可一抬头，周惟就顿住了身形！

    她的眼前，是一座巍峨高山，雄立于天地间。

    此前，周惟一直是飞行在群山之上的。而当她看到这座山的时候，她不过是在大山的半山腰不到……

    若说，她之前看到的山，有大山小山之分。而她此时眼前所见的山，便是百座大山之和、甚至是千座大山之和。

    巍峨、雄壮、气势盖天。

    这样雄伟的大山，实在是太容易让人心生渺小之感。

    周惟也是一样。

    在这座气势逼人的大山之前，她就有一种蝼蚁之感。

    耳边忽然听到一些声音，周惟向发声地瞧去。

    那是几个修士，正聚在这座大山前的广场下。他们正看着大山，不知在说些什么。

    周惟身子一转，就朝那几人飞去。

    见有人飞身而来，那立在广场上的三个修士纷纷停下言语，看着周惟。

    周惟朝着几人抱拳：“几位道友，不知云贡山是在哪个方向？”

    其中一个修士上前几步，笑道：“道友有礼，你是要去‘秘境探宝’的修士吧！云贡山便在仙朝山的南方，你再飞行不久，便可以到了。”

    “多谢。”周惟又转头看了看“巨山”。

    身在“巨山”脚下，就更能感觉到这“巨山”的巨大，与山势之险，周惟感叹道：“这便是仙朝山啊……”

    见周惟看着仙朝山感叹，那三位修士并不感到奇怪，而是都露出了和周惟相似的神情。

    一人慨叹道：“仙朝山之雄、仙朝山之险，当真是威慑我辈中人呐……”

    “此山，更似一柄利剑，直插于天地间。”

    “见此山者，又有几人不心生叹服之意……”

    那三个修者还在看仙朝山，周惟只是再度仰头，往仙朝山最上方看去。

    仙朝山太高，太险，周惟根本看不到仙朝山的山顶，她也不知道，在这座山的山巅，是不是也有一座君临天下的宫殿朝堂。

    只是每看仙朝山一眼，周惟心中都会生出一丝惧意。

    心中明明知道，仙朝山是一动不动，但她抬头的瞬间，都感觉这巍峨高山似要“临幸”她般压下来……

    周惟摇了摇头，转身继续往南方飞去。

    这一回，不多久，她就见到了“云贡山”。

    云贡山也非常显眼。

    云贡山，就如同一个被切去了一半的蛋糕，只剩了一半留在那儿。

    而那半边山上，巨大的山壁平整如镜。三个龙飞凤舞的大字被深深地刻在山壁上――云贡山。

    周惟不再迟疑，飞身而下。

    云贡山山壁前的广场上，数百位修士零零散散站成一堆堆。

    周惟落在广场一角，随便寻了一个不显眼的角落，走了过去。

    这数百人的广场上，有人盘膝闭目、有人交头接耳、有人则是面色严肃……

    这些人，全部都是年轻修士的模样。

    周惟立在一旁，一言不发，尽量不引起其他人的注意力。她凝神细听，想要知道，这群仙境里的骄子们都在说些什么。

    ……

    一个长得白白胖胖的男修敲了敲旁边男修的肩膀：“嘿！你说，今年的秘境探宝，会有多少修士过来？”

    旁边的中年男修笑道：“呵呵……不用说，现在在场的，已经有五百二十三位修士，等时间一到，人数起码上两千……”

    “嗯，”白胖男修脸上带着希冀之色：“真希望能在这次秘境探宝中有所收获啊！像我们这样的修士，也只有借着这一次机会，好一次性提高修为了！”

    中年男修点点头，脸上有着一丝感叹之色：“是啊！仙境中的其他秘境福地，也只有那些有着靠山和仙朝职位的修士才有机会进去。对我们这些普通修士而言，这秘境探宝，就是唯一的一次机会！”

    “嗯，这次我们一定要抓住机会，争取能得到宝物，哪怕只是一件也好……”白胖男修面色振奋。

    “好兄弟！让我们一起同行，这样把握也大一些。”

    白胖男修笑着点头：“好兄弟！我们毕竟是金丹期修士，这次秘境探宝又有着无数的元婴期修士，两人联手，机会才更大！”

    “嗯！”

    说着，这白胖男修和中年男修的双手握在了一起。

    这两人虽然一个看着白胖年轻，一个看着已经是中年人的模样，但其实，他们是同龄人……

    这时，白胖男修偶然一瞥，看到了周惟。他不可置信的眨了眨眼，才道：“天！什么时候，我们这群人中，还出了这样一位绝色……”

    中年男修顺着白胖男修的眼神，也看到了默然立在一旁的周惟，他眼中也出现了痴迷之色，他喃喃道：“这位……女修，应当是站错了地方吧！”

    在仙境中，虽然同是修士，但这些修士之中，还是有许多不同的。

    就如在这个广场中站着的数百修士，他们隐隐是分为两派的。

    一派，是以有着仙人坐镇的仙家子弟，和拥有仙朝职位的修者为主。

    而另一派，则是那些家族中的仙人已经仙逝、而家族中又没有产生新的仙人的没落家族子弟为主。

    这两派人虽然是零零落落的分成一堆堆站立，但实际上还是分开的。

    这两派修士之间，虽然没有被强制分开，但他们熟识的“圈子”是完全不同的。

    修士寿命悠长，但凡能走到一起的修士，大多还是相互之间认识的。

    唯有周惟，她全都不认识，她刚刚那么随便一站，就站到了“没落的家族子弟”那边。

    白胖男修脸颊上出现了一丝红晕，他看着周惟，对旁边的中年男修道：“说不定，说不定她没站错呢！许是刚刚出道的小仙子……咱们去问问吧！她一个人站着，想来是有些尴尬害怕的……”

    中年修士听到同伴的话语，明知对方的说法有些蠢，但还是忍不住同意了。

    两人走到周惟身前。

    白胖修士对着周惟一揖：“这位仙子，在下黎幽，这是我的朋友青玄。仙子这次可是也要进秘境探宝？”

    周惟默。

    她这是――遇上了“仙境版的搭讪”？

    脑中转过这个念头，片刻后，周惟道：“是。”

    白胖修士脸上的红晕扩大了，他迫不及待地开口道：“仙子是一人吗？若是仙子是一人独行，不如由我们带仙子一程……”

    结伴而行，确实是所有修为不高的修士提高安全度的一个做法。

    但是……

    周惟此次的目的和他们大不相同，她也不能和其他人同行。

    周惟摇了摇头：“多谢两位美意。此次秘境探宝，我需独自前往。”

    “哦哦，”白胖修士理解地点点头：“我明白了，是家族要求的历练，对吗？”

    “……算是吧！”周惟道。

    白胖修士和中年修士对视了一眼。

    白胖修士小心翼翼地问道：“敢问仙子，现在居于哪一座山？”

    周惟不明就里：“为何要问这个？”

    白胖修士不好意思地摸了下肚皮：“……小仙子大概是第一次出门吧！”

    周惟被“小仙子”这个称呼一震！

    这是哪里来的诡异称呼！

    她唯恐自己又说错什么话，就不去纠正对方的话语，顺着他的话含糊道：“嗯……之前没有在仙境行走过。”

    “就是嘛！”白胖修士得意地对着中年修士一笑：“我就说，这是刚刚从家族中走出来的小仙子……”

    “小仙子，”白胖修士又转向周惟，道：“仙境中居住在哪一座山，修士之间居所近不近，还是颇影响修士的交集的。若是你居住的地方与我们相差无几，将来我们也有机会共同论道。若是你居住的地方离我们太远，我们共同论道的机会便少了。因此，我才有此一问。”

    “哦。”周惟听着这修士的说法，总觉得怪怪的。

    住得近，以后就能有机会共同论道。住得远，大家就不能一起论道了……

    这个说法，是不是太牵强了……

    看着这两人坦然的模样，周惟直接道：“我住在五十九皇子的属地，一千八百四十一号大山。”

    “哦……”白胖修士发出一声恍然大悟的声音，看周惟的眼神也变了。

    若说，之前白胖修士看周惟的眼神是友好的，此刻，他的眼神就是冷漠的了：“原来道友是居住在五十九皇子殿下的属地。”

    中年修士一笑：“看来，我俩与道友的交集不会多的。打扰了……”

    说着，中年修士和白胖修士不再理会周惟，就走到了另一旁。

    显然，这两人已经从周惟的居住地，认定周惟不是他们“那一边”的人，便对周惟不作理会了……

    渐渐地，不断有新的修士落在广场上。

    但却再没有修士上前与周惟说话了。

    她被孤立了！

    周惟意识到这一点的时候，心情还是有点小愉快的。

    太好了！没有人会和她一道儿！(未完待续。)