
    小仙境中，雨越下越大。

    周惟悬于百位仙人中央，浑身湿透。

    在这百人中，每一个人，都竭力将身上的仙元投入到越发稀薄的仙元墙上。已经没有人，能够分出余力来攻击外面的执法堂仙人，更不会有半分心思，分神在瓢泼大雨上。

    这条条大汉，在大雨中挣扎求生。

    随着时间过去，连唱歌的声音也消失了大半。

    可周庆继仍在唱：“青冥阻我，愿灭青冥！”

    声音嘶哑，吼声穿透人心！

    说不清缘由，周惟突然就觉得非常感动。

    人生之中，有耐得住寂寞的百年潜修，又怎能少了一夕之间抛头颅、洒热血的癫狂！

    她不是身在平安的现代社会。她是身在一个风云动荡、改天换地的修真界！

    也许，在千千万万年之后，这个修真界再度平静下来，尚还有人会记得，这场颠覆之战！

    这是一个修真世界，岂能无战？

    这是一场漫长到让她失却无数感动的人生，既如此，她何不畅畅快快来一场人生的疯狂？

    这是一场必死的战斗，那，又何不痛痛快快地赴死！

    所谓意气风发，所谓忘却所有，所谓悍不畏死！

    “既然这是我所愿望的……死又何惧……”周惟轻声道。

    周惟从数百人的仙人中央飘了出来，飞到了最外围。

    对于这场大战而言，她的力量是这样的微不足道。

    可是……那又如何呢？

    周惟竭力挤出身体中不多的灵气，朝着仙元墙之外轰击而去！

    周惟的这一行动，实在是惊到了这近百人的仙人。

    因为她低下的修为，因为她身为弱质女流，更因为她此时的勇气！

    周惟高声跟上了周庆继不断地吟唱，唱道：“白云之外，苍天可好？”

    清亮的女声陡然插进一群男声中，分外鲜明！

    这下子，几乎是包围圈内的所有仙人，和包围圈外的无数执法堂仙人，都看到了周惟的身影。

    所有人微微一愣。

    最先反应过来的，是楚云云。

    楚云云仰头一笑，大声唱道：“青冥阻我，愿灭青冥！”

    包围圈内的所有仙人，顿时微微一笑。

    这一瞬间，这一群人中，都不约而同生出了一种亲密无间的感情！

    虽是陌路，却为战友！

    “大地拦我，欲破大地！”

    “天地同寿，万物同辉！”

    “再争万万年――”

    楚云云跟着唱了一遍，转头看向周庆继：“周庆继！今日你最英俊。我喜爱你！”

    “哈哈哈哈……”周庆继转头看向楚云云，眼中突然有了泪水。

    泪水不曾落下，周庆继仍旧在不断地吟唱着！他心中清楚地知道，若是少了这歌声，这百人的队伍，只怕会崩溃的更快！

    “哈哈哈哈……”包围圈之外，执法堂仙人指着周惟大声嘲笑道：“你们已经没有人了！连一个小小的合体期女修，也敢出来献丑！”

    “哈哈哈哈……”更多的执法堂仙人大声嘲笑起来！

    周惟身子微微一移，飞到了那个最先嘲笑他的仙人身前。

    透过透明的仙元墙，周惟直直地看着他，默默竖起了中指。

    被周惟出人意料的表现一惊，那仙人条件反射般道：“你！什么意思？”

    “干你！”周惟豁出去了，语不惊人死不休。

    那仙人双眼一呆，反应过来之后，便是面色铁青！

    周庆继大笑起来，也对着他对面的仙人竖起了中指：“干你！”

    下一瞬间，几乎是同时的，这包围圈内的近百位仙人竖起了中指：“干你！”

    “……”

    包围圈外，执法堂数千仙人同时滞了滞。

    片刻后，执法堂数千仙人皆是脸色扭曲，死命攻击起来！

    周庆继不得不苦笑起来。

    周惟对面的执法堂仙人，狂怒地咆哮着：“杀了这个叛逆得妖女！”

    “杀了这个叛逆的妖女！”

    听着无数声“妖女”的呼喊，周惟手中不停，麻木地从体内挤出灵气攻击，心中微微恍然……

    好似，很多很多年以前，她还只是个安于现状的“宅女”，她虽然算不上“乖巧”，但也从未做过什么离经叛道的事情。

    但在今天，莫名其妙的，就有一个“妖女”的名头按在了她的头上……

    世界变了……她也变了……

    是非恩怨不论，变化后的好坏不论，她却是没有一点后悔的！

    “唔……”

    突然，包围圈内，传出了一声闷哼。

    周惟循声看去。

    那是一位一身棕色法衣的仙人，此时，他嘴角沾上了一丝血迹，面色非常难看。

    周惟身子微微一顿，心中已经明白过来。

    这位仙人，只怕是仙元消耗过度，导致仙婴受创了……

    周惟咬牙。

    这样的话，这里，就坚持不了多久了！

    果然，从第一个仙人仙元消耗过度，仙婴受创之后，接连着，一个又一个仙人嘴上出现了鲜血……

    包围圈之外，执法堂仙人面上看到了这个情形，脸上都是激动起来，开始不要命的攻击！

    周惟咬牙。

    只要活着，那便坚持下去！

    这时候，楚云云突然转头看向周庆继：“周庆继！”

    周庆继转头看她。

    “周庆继，”楚云云道：“不准嫌弃我！”

    周庆继眉头一皱。

    楚云云却转过头，不再看他。

    她云云往前迈了一步，靠近了仙元墙。

    楚云云头上原本的发髻，自动散开了。她头上的小辫子，也自动解开，变作了一根根分开的发丝……

    同时，楚云云闭上了眼镜。

    再睁开眼时，楚云云的双眼居然流出了血泪。

    “云云！”周庆继大喊一声。

    “嗤――”

    楚云云的双目中骤然射出两道血光！

    血光所到之处，所有仙人皆被重创！除了少数几位九劫散仙能够躲开之外，其他的执法堂仙人，皆被击中，数十位仙人更是口喷鲜血，直直向着地上坠去！

    但这还没有结束！

    “啊――”楚云云疯狂地痛呼一声！

    刹那间，她头上的万千发丝朝着执法堂仙人激射而去！

    发丝纤细，却带着惊人的破空之音！

    一道金色，宛如一柄利剑，居然可以无视执法堂仙人的仙元防御，直接透过护身防御罩，透体而过！

    执法堂的仙人反应过来的时候，连忙飞身躲闪。

    然而，这里的仙人太过密集，楚云云的发丝又是如连成一片地直射过去！

    顿时，就有无数仙人被击中！

    有的仙人只是被金色细发擦出一道血线；更有不少仙人被金色发丝戳中要害，受了重伤；还有不少仙人，则是被金色发丝戳穿仙婴，顿时身体坠落……

    转眼之间，便有近百位执法堂仙人失去了战斗力！

    数千人的执法堂仙人，少了近百位，从数量上来说，变化不大。

    可楚云云的这一击，让执法堂的仙人心生警惕，他们顿时放了更多的仙元在自身的防御上，减少了攻击。

    而那几十位收到重伤的执法堂仙人，则是缓缓往后退去，然后拿出灵丹倒入口中，盘膝恢复起来。

    一击之后，楚云云力竭，头上更是不余一根发丝。

    楚云云闭上眼，吞了一粒丹药，缓缓飞至中央，悬空盘膝在张恒旁边，打坐起来。

    周庆继抖了抖唇，喊道：“云云，没有头发，你也是最美的！”

    楚云云的金发碧眼本就是她的异能。这一次全力一击，用尽异能，楚云云的双眼受创，头发更是在短期内长不出来了……

    楚云云眼皮抖了抖，没有力气再睁眼。

    执法堂的仙人虽然心中警惕，口中却是连连叫道：“给我攻击！死命攻击！他们坚持不了多久了！”

    时间一分一秒过去！

    狂风暴雨未曾停歇，周庆继的嘴角也溢出了一丝鲜红！

    “哈哈哈哈……”陡然间，周庆继身边的一位仙人狂笑一声：“能与众位共同御敌！是我之幸！”

    那仙人说完这句话，眼睛扫过包围圈内的近百人，仰头怅然道：“白云之外，苍天……可好？”

    话音未落，这仙人便孤身冲出仙元墙，朝着执法堂仙人最密集的地方射去！

    顿时，仙元墙外，无数色彩各异的法术统统轰击在这仙人身上。

    片刻之间，他的身子便破败不堪起来。

    那仙人完全顾不上身上的各个血洞，只是痴痴然望了一眼天际！

    “快跑！”一个执法堂仙人面色骇得雪白：“他要自爆仙婴！”

    “快跑！”

    顿时，执法堂仙人们疯狂的往远处逃散！

    “轰――”

    一声巨响过后！无数修为不高的执法堂仙人，顿时被这爆裂的仙气刺个对穿！

    几个仙人直接消失！更有数十个执法堂仙人往下落去！

    一时间，除了大雨哗哗，天地间静了一静。

    那仙人突破仙元墙之后，虽然是全速射了过去，但他自爆的地方，离周惟所在的包围圈还不够远！

    百人的小组织被轰击得往后移了移。

    周惟修为最弱，被那仙婴自爆的力量微微波及到，也受了伤。加上她体内的灵气，实在是榨无可榨，周惟顿时面无人色。

    一片寂静中，一个声音响了起来。

    “执法堂，捉拿叛逆？”

    所有人转头看去。

    就见一个身穿龙袍的男子从远及近飞来，他的身后，跟了数百位气势强劲的仙人。

    执法堂的仙人们嘴角一抽。带这么多人出来，这是摆架势？

    但此时，数千执法堂仙人只是在心中腹诽，口中却恭敬地拜道：“殿下……”

    “嗯，”五十九皇子扫过在场的所有人，就是看到楚云云那光光的头皮，也面色不改，他道：“父皇非常震怒。让我来看看，你们做的怎么样了？”

    站在五十九皇子身前的执法堂仙人顿时面皮一紧，道：“这些叛逆已经是强弩之末，我们很快就会把他们拿下！”

    五十九皇子微笑起来：“很好。”(未完待续。)