
    周惟盘膝坐在宫殿内，碧月剑悬停在周惟身前。

    环绕着碧月剑的青色光芒此时已经消失无踪，整把碧月剑更是变成了通体赤红，就如刚刚火炼而成一般。

    右手食指与中指并在一起，周惟并指点在了碧月剑上。

    碧月剑蓦地放出一道剑芒！

    剑芒一闪即逝，落在宫殿一角，将宫殿墙壁划出了一个空洞。

    周惟收回手，双手搭在膝上。

    碧月剑剑身上的赤红渐渐消失，恢复了银色。碧月剑的剑身上，又再度出现了青色的光芒。

    碧月剑轻轻地落在周惟手上。

    周惟重重地吐出一口气，随即脸上泛起了笑意。

    碧月剑，终于祭炼完成了！

    周惟一手提起碧月剑，站起身，走出宫殿。

    天色正好，阳光明媚。

    周惟斜翻了一个跟斗，落在草坪上。

    看了一眼手中的碧月剑，周惟便起身舞了起来。

    这碧月剑之中，本就被炼器者附刻了四十九套剑法在上面。周惟意念落在碧月剑上，便一套一套剑法舞了出来！

    这些剑法算不上杀伤力巨大，但比起一般凡人的剑法来，可谓精妙。

    周惟舞剑之时，既不注重杀伤力，也不注重剑道，只一心将意念放在碧月剑上。

    渐渐地，周惟感觉碧月剑在自己手中用得越来越顺手了！

    直到碧月剑在自己手中如臂指使，周惟才停下了舞剑。

    周惟粉颊微红，心跳却是一成不变得缓慢，周惟收起碧月剑，一手轻抚剑身。

    这时候，便能感觉到碧月剑在她手中微颤，似在回应她一般。

    周惟笑了笑，将碧月剑收进了随身空间。

    二十多天没出门，周惟大步走到系统宫宫门处，打开了宫门。

    周惟才打开系统宫宫门，就看到了宫门外的好些人。其中，楚云云站在最前头，右手伸出，似是正要敲门。

    周惟眼中闪过一丝喜意：“云云？”

    随即，周惟就看到了楚云云身后的几人。

    周庆继，柳枫和李俊，还有擎天城三公子张恒、陆九和花殷。

    周惟脱口而出：“你们怎么一起来了？”

    小仙境的楚云云和周庆继，浮空城的柳枫和李俊，还有擎天城的三公子……

    他们这些人怎么聚到了一起？

    楚云云带头，这七人齐齐朝着周惟躬身一礼：“见过主母！”

    “啊？”周惟一头雾水，她莫名其妙地看着这七人，道：“奇怪！你们这么会聚在一起？云云，你先进来吧！别站在宫门口了！”

    楚云云笑着点点头。

    “你们也进来！”周惟招呼上其他几人，进了系统宫的迎客的宫殿。

    八人才坐定，周惟便迫不及待地问道：“云云，你身体好了？”

    周惟还记得，在小仙境一战的时候，她见到的楚云云的状态可是糟透了！

    楚云云的脸色仍旧有些苍白，但她的神色却很好：“我以为小仙境一战，我会折损修为，至少跌落到八劫散仙的地步！现在还好，虽然身体还未完全恢复，但多亏了主公赐下的丹药，我现在修为丝毫未损。只要给我足够的时间，我就能恢复修为，达到原来的程度。”

    “那就好，”顿了顿，周惟眼带疑惑地问道：“你们刚刚说的‘主母’，是什么情况？”

    楚云云和周庆继对视一眼。

    楚云云把这个空间中“主母”的地位向周惟解释了一遍。然后，楚云云又面带担忧地说了散修联盟高层的态度……

    “你说什么？”周惟抽着嘴角：“华丰已经颁令，说我是散修联盟的主母？”

    周庆继点点头，道：“周惟，你不必担心。我、云云，还有萧含剑都是支持你的。当初与我们在小仙境一同战斗过的暗子，也是支持你的。有我们的支持，你便可以在这空间中站稳跟脚，不会被其他高层欺负。”

    “我不是纠结这个……”周惟皱起了整张脸，满眼的郁闷。

    周惟本以为，她在这个空间的身份，会和在小仙境的身份差不多。或许，会更安全一点。

    可今日听楚云云和周庆继的话，她在这个散修联盟的身份，已经硬生生被华丰拔高了高度，也因此，让她不得不面对一些麻烦事。

    楚云云他们对她都是好意，反倒是华丰……周惟应该和他好好谈一谈。

    周惟没有再提这个话题，只是对楚云云道：“谢谢你们……”

    楚云云大笑：“我们是什么关系！在这里，我们才是好闺蜜嘛！”

    说着，楚云云还调笑地看了周惟一眼：“主母大人……以后可要多多关照我啊！”

    周惟也开玩笑般地点点头：“一定！一定！”

    周惟眼睛转到了周庆继身侧坐着的李俊身上，问道：“云云，你们怎么会一起出现？”

    楚云云正要说话，周庆继便拍了拍她的肩膀。

    周庆继转头对周惟道：“云云如今还要多多休息。周惟，我先带云云回去了。他们几个的事情，你可以直接问他们。”

    周惟忙点头：“嗯嗯，好。云云，你先回去，好好恢复伤势！”

    楚云云也不勉强，笑着和周惟道别，便和周庆继离开了系统宫。

    楚云云和周庆继一离开，系统宫的另外五人便朝着周惟跪了下来，竟是齐齐拜道：“见过主人！”

    周惟眨眨眼：“你们先起来。李俊，你和柳枫怎么到了这里？”

    五人站起身。

    李俊上前一步，朝着周惟抱拳道：“自主人去了小仙境之后，我和柳枫便时时准备着离开浮空城。当浮空城开始动乱之后，我们便乘机离开了浮空城。之后的一段时间内，我和柳枫都在天鼎大陆的凡人酒馆中逗留着。后来，我们听闻了散修联盟新颁的公示，知道主人您在这里，便到了浮空区。好在，散修联盟听说我们是您的属下后，便放我们进来了……后来，便遇上了楚云云大人。”

    “李俊，你想和柳枫继续跟着我？”

    “是！主人！”李俊和柳枫又是跪倒在地：“我与柳枫愿一直追随您左右。”

    柳枫也是一脸诚恳地连连点头。

    周惟咬唇，道：“这样的话……你们也算加入了散修联盟。你们愿意？”

    李俊立即斩钉截铁道：“主人在哪里，我和柳枫就在哪里！”

    周惟想了想：“好。那你们便留在系统宫。我近来也没什么事情要嘱咐你们去做，你们只管在这里安心修炼就是！”

    李俊和柳枫顿时大喜：“多谢主人！”

    周惟于是转向擎天城三公子，问道：“你们呢？”

    张恒抱拳道：“小仙境一战，周惟您对我有救命之恩！我张恒说过，从此之后，我的命就是您的！”

    说着，张恒也是重重地跪在地上：“希望主人收下我！”

    花殷则是朝着周惟讨好一笑，道：“主母大人，我花殷只是个小人物。虽然也算是散修联盟记录在案的暗子功臣，但也只有一些微不足道的功勋。主母您救了张恒，便是对我们三兄弟有恩。花殷希望能投在您门下，愿为您效犬马之劳……”

    陆九朝着周惟躬身一礼，声音清朗：“我陆九与张恒、花殷早已是异性兄弟，他们在哪里，我便在哪里！请主母大人成全。”

    周惟扶额，拧了拧眉心。

    其实，近来一段时间，周惟考虑着出门游历，她身边并不需要什么人。更不需要这么多人。

    但是周惟转念又想到，这几个人，多多少少都和她有些瓜葛。

    不说忠心如何，这几人便是一门心思想要投入她门下。对他们来说，也算是寻找一个靠山……

    想了想，周惟还是点点头：“你们三个也可以留在系统宫。不过，以后，你们的所有行动，便要听李俊的……”

    “是！”张恒、花殷、陆九齐齐道！

    “嗯，”周惟对着李俊道：“李俊，你最清楚我的脾气，你把他们都安排一下。系统宫有什么事，都由你来主管。”

    李俊身子一颤，看了周惟一眼：“是！”

    李俊带着四人离去了。

    李俊虽然了解周惟的脾气，但他还是第一次到系统宫！他免不了要多花点时间在熟悉环境上，也稍稍问过周惟，便将系统宫新多出来的五人安排好了。

    一口气见了这么多故人，周惟觉得，今天的会客时间也该结束了吧！

    没成想，她刚刚站起身，都没迈开步子，大厅之中，就出现了一个漆黑的身影。

    “我去！”周惟吓了一跳。

    那漆黑的身影转向周惟，笑了笑：“周惟，好久不见！”

    “逗比仙人！”周惟瞪大了眼：“你怎么也在这儿？”

    面前的男人歪了歪脑袋：“叫我六十号――主母大人。”

    听到这个称呼，周惟几乎是条件反射地挥了挥手：“六十号，你怎么也在这儿？”

    六十号裂开嘴：“知道主母大人新官上任，将来可是散修联盟的二号人物，这不，我立即就来抱大腿了！”

    “……”周惟对着六十号翻了个白眼，嘴上却笑了起来：“就只有你会这么说！”

    六十号挑挑眉，郑重其事地点点头：“我很认真的！”

    连陆九、花殷这样完全不熟悉的人，周惟都留了下来。六十号想要留在系统宫，周惟自然无所谓。她道：“你要留在系统宫？你这样神出鬼没的一号人物……你去和李俊说一声，让他们知道，系统宫还有一个你。免得到时候，系统宫出现些奇奇怪怪的事情。”

    “是！”六十号对着周惟抱拳一礼。

    以前六十号对周惟可没有这么礼貌，周惟倒有些不习惯。

    六十号低着头，缓缓道：“周惟，你知道，当年为何主公一定要派我过来做你的暗卫吗？”

    周惟神色一动。

    当年，周惟最初认识六十号的时候，还向华丰提过意见。但当时华丰就说过，他是不会换人的。

    六十号未等周惟反问，便道：“便是因为你的身份。周惟，散修联盟面对天鼎门，是万众一心。但面对一个修为低弱的‘可能’的主母，很多人心理便会有不同的思量。”

    周惟皱起眉：“你是说，只要是跟华丰搭上边的女人，都会被散修联盟的一些人排斥？”

    六十号点点头：“没有人愿意多一个很弱的老大。何况……这个老大还能任意插手所有的事情。但凡是有着权利和利益纠葛的散修联盟高层，都会对你多思量几分。”

    “原来如此……”周惟感叹了一句。

    周惟口中虽然是一句淡定的感叹，心中却在骂娘：又不是她想要得到这个权利！她还一点好处都没得呢！就要被所有人排斥一遍！真ＴＭＤ亏了！

    六十号看了看周惟的脸色，道：“我虽然也是散修联盟的一员，但我只忠诚于主公。若是主公要我替他毁了散修联盟，杀了和我一同训练出生的暗子们，我也不会有丝毫犹豫。主公知道我的忠心……所以，当年我才会被派到你身边……”

    周惟撇撇嘴：“懂了！”

    “哎呀呀呀！”六十号面色一变，满脸不正经道：“正事讲完了！伟大的、忠心的六十号要去找小李俊玩了！再了个见！”

    周惟再去看六十号，人便没有了。

    周惟顿时一阵无语：逗比仙人……还是如此的逗比！

    在周惟看来，这一日，她不过是见了数位故人。

    但在更多的有心人看来，这位主母，如今已经有了萧含剑、楚云云和周庆继的支持。并且，这三个人背后，都有着一股势力。此外，周惟又在系统宫留了亲信与侍从，还有暗卫……最重要的是，她还有主公的宠爱与支持！

    这样的情形，便如一股散修联盟中的新生势力崛起一般，让不少人有了一种压迫感。

    当然，还有散修联盟的不少高层只是轻视般地咀嚼了一句：这便是“主母一系”啊！(未完待续。)