
    周惟垂眸，思索片刻，反问道：“叶大师，那你觉得，什么样的报酬合适呢？”

    目前，周惟的随身空间之中，有着一千多万的上品灵石。

    按理说，这样的灵石数量，绝对能支付得起破界丹辅助药物的价值。

    但是，这破界丹能不能成，关键还是要看叶青大师的。

    这拥有先天异火的炼丹大师的“人工费”，到底要多少？

    老道士嘿嘿笑着。他摸了两把自己的山羊胡子，然后道：“仙子知不知道，一颗破界丹的价值？”

    “破界丹乃是修真界最不可思议的灵丹之一。它能直接提高修士的修为境界，使之直接上升一个小境界……”

    这些，便是周惟在《修真界大全》中看过的关于破界丹的介绍。

    在《修真界大全》之中，并没有提到过破界丹的价格。只是略略提了两个字――珍稀。

    周惟在修真界多年，也没听说过破界丹的价格。

    最终，她看着老道，试探性地道：“破界丹……难道是价值上百万上品灵石？”

    老道士连忙摇摇手，道：“真是外行人！外行人！仙子说出这样的话来，可见对于丹道见识有限了。”

    周惟略微不好意思，她道：“确实，我对丹道几乎是一无所知……”

    周惟一直是仰仗着灵石来晋升修为的，她对灵丹用得极少，也没有主动去了解丹道的知识。周惟太宅了，她若是遇上炼器师，估计也免不了被评价一句“外行”了！

    老道士脸上有点无奈，他对周惟解释道：“在修真界，凡是八品以上的灵丹，都是无价之宝，万万没有用灵石换取的道理。这些珍之又珍的宝物，当然是只能用价值相似的宝物换取了……”

    老道士白了周惟一眼：“若是给你百万上品灵石，你难道还会把破界丹让给我？”

    “不会……”

    “这不就结了！八品以上的丹药是无价之物。破界丹是无价，地火藤也是无价，”老道士挑高自己的两条稀疏的眉毛：“说吧！仙子，你现在认为，自己可以用什么，来支付我炼丹的报酬？”

    “……”周惟沉默了。

    以物易物。

    若是说，她身上有什么东西的价值，能够超过这个破界丹……

    只怕，也只有她挂在元婴上的极品灵器――浅滩袋了！

    这浅滩袋挂在元婴周惟身上，平常看着没什么作用，只能用来克服这个身体的“渴水症”，但它若是真用起来，威力可要比一两件仙器还要大！

    所以，这浅滩袋的价值，在周惟看来，要比破界丹高得多。

    而此外，她身上的任何东西，和破界丹一比，就不值一提了。

    她还有什么东西，能够让叶青大师帮她炼丹呢？

    莫不是――要用系统给予她的一些秘法？

    千里传音？《修乐诀》？替身娃娃？

    周惟在心中权衡着。

    千里传音虽然是个不错的秘法，但不见得能打动这位叶青大师。

    《修乐诀》虽然奇妙，但她早就听华丰说过，这种违反修真界常识的功法，不能拿出来。

    难道，要给这位叶青大师替身娃娃的制作方式？

    早在周惟还在金丹期的时候，她就在《轮回长生卷》中，看到了制作替身娃娃的方式。

    可以代替主人死一次。

    虽然替身娃娃的制作方式复杂的让人吐血，但它的这个功能，绝对能够打动老道士了！

    周惟深深皱起了眉头。

    对于替身娃娃，周惟自己也是非常渴望的。

    当初，她在魔法世界得到这个替身娃娃的制作方式，心中就蠢蠢欲动。可惜，魔法世界并没有什么修真材料，让她制作替身娃娃。如今她身在修真界，却未曾放开手脚去探找替身娃娃的各种材料……

    这东西，她真的要让给这位叶青大师？

    这一回，周惟沉默的时间，有些久了。

    老道士看着周惟一脸为难的样子，嘿嘿笑了起来：“想不起来了吧！嘿嘿！仙子你身为元婴期修士，能得到地火藤这样的无价之宝，已是不易。若要你再拿出另一件近乎无价的宝物，这好像，是我老道在为难你了……”

    周惟心中一动：“那依大师之见，我该怎么做？”

    老道士咽了咽口水，痴迷地看着周惟手中的六根细细的地火藤：“仙子手中的地火藤的分量，正好够做两粒破界丹……”

    周惟猛地低头一看：“大师是说――两粒？”

    老道士忙点头：“仙子你看，所有修士，也只有在服用第一粒破界丹的时候，才能立即晋级一个小境界。而第二粒破界丹，对你是没什么大作用的。所以……”

    “所以，一半的地火藤，归大师你？”

    老道士心虚地笑了起来：“我知道！我知道！一半的地火藤的价值，也是无价的。可是……仙子若是同意了。我愿意为仙子准备好所有的辅助药材，也会竭力炼丹，一块下品灵石也不要！”

    说着，老道士眼中露出了渴求：“怎么样？仙子？”

    “……”周惟万万没想到，她之前所考虑的各种交易的东西，全都白想了！

    原来，这位叶青大师，从一开始，就看中了她的一半的地火藤……

    看周惟没说话，老道士急了，他忙道：“是是是！我拿走一半的分量，仙子确实是吃亏了！这样，我再补给仙子一百万上品灵石。怎么样？”

    “……”

    周惟本就打算同意了。只是，她晚说了一句，立马得到了一百万上品灵石，她反而不急了。

    见周惟还是迟迟不同意，老道士都快哭了：“仙子！仙子！你也得讲讲道理啊！这炼丹可不容易！老道士也得费不少心神的……”

    “好，”周惟终于点头：“我把手里的地火藤都给你。你给我一粒破界丹和百万上品灵石。”

    老道士立即眉开眼笑：“好好好！”

    周惟继续道：“破界丹如此珍贵，一日拿不到手，我就无法安心。我要在大师的宫殿中住下，直到破界丹炼成。”

    老道士挠了挠发髻，道：“好。没问题！”

    老道士将周惟引到隔壁的一间休息室，道：“仙子可以现在此处休息。我本就有留了些辅助药材在身边。炼制破界丹，还缺了四种辅药，我马上去购齐了。明日就开炉炼丹。”

    “嗯。”

    于是，周惟在叶青大师的“离火宫”住了下来。

    ……

    与此同时，系统宫迎来了一位客人。

    那是一个面容妖媚的仙子。

    那仙子在系统宫的护宫灵阵上击了好几次仙气，都不见周惟出来，她差点就想直接拆了这灵阵冲进去了。

    妖媚仙子大眼晴一转，就转道去了楚云云所在的金楚宫，打听周惟的去处。

    楚云云的回答是：“我不知道。”

    妖媚仙子好生没趣地离开了。

    楚云云并不认识这位女修。

    若是七十六公主在场，她必然要评价一句：“华丰身上的重重漩涡，已经开始波及到周惟了……”

    ……

    周惟身在“离火宫”，自然不知道自家来了个陌生的客人。

    叶青大师果然如他所言，在当日出了一趟宫门后，就回来彻底关闭了“离火宫”的灵阵，拒绝所有的客人……

    第二日，叶青大师就开始炼丹了。

    在离火宫的这段时间里，周惟没有什么心情修炼。

    老实说，只要是一个修士，面对一粒即将到手的破界丹，没有人能够平静得下来。

    周惟也是如此。

    一开始，周惟更是时时都想看着丹炉，要等着。

    后来，她围观炼丹的态度，还是让老道士不满了！

    老道士直接把周惟赶了出去，说她妨碍了他炼丹。

    周惟于是放弃了围观炼丹，她在离火宫中散步时，又不巧，遇见了那位金甲大汉。

    说起来，那位金甲大汉身为仙人，能够对叶青这位炼丹大师事事遵从，这也是颇为奇怪的。

    那金甲大汉和周惟有着之前的疙瘩在，也不会给她一个好脸色。但看到周惟，这金甲大汉也没有主动去刁难周惟，只是无视地走过。

    这让周惟不得不感叹，叶青大师御下的能力。

    离火宫这一住，就是三个多月。

    时间一久，周惟也能静下心，在炼丹房的隔壁安心修炼。

    这一日，周惟正在潜心修炼，体内的灵气也在循着功法的轨迹流转着。

    突然，周惟闻到了一股浓郁的香气。

    这股奇异的香气，竟然引得周惟体内的灵气微微颤抖起来。而周惟的脑中，似乎也出现了一种万物新生的幻觉……

    周惟霎时睁开眼，往炼丹房奔去。

    等周惟进入炼丹房，不过是片刻的功夫，整座大山上都弥漫出了这股奇异的香气。

    周惟看到叶青大师的时候，老道士手中拿着一个小小的白瓷瓶，他脸上则是露出了一个猥琐至极的表情，就差挂一行口水在脸上了。

    “叶青大师。”周惟喊道。

    周惟这一声，一下子惊醒了老道，老道士走到周惟身前，依依不舍得把手中的小瓷瓶递向周惟：“这是你的破界丹，直接服下去即可。”

    周惟接过小瓷瓶，直接收进了随身空间。

    她这才发现，叶青大师此时面色有些憔悴，眼睛也布满了血丝。

    老道士又取出一个小储物袋：“这是一百万上品灵石。仙子，我们两清了。”

    用神识扫了一眼储物袋，周惟将它收好，道：“叶青大师果然守诺。大师辛苦，谢谢了！”

    老道士笑眯眯的，道：“银货两讫！银货两讫！仙子，以后若是有这样的事情，尽管来找我。我们就是朋友了！”

    周惟笑笑：“一定。”

    周惟拿到了她想要的东西，就立即飞回了系统宫。

    当日，“离火宫”迎来了一位身穿金色龙袍的年轻男修，他便是天鼎仙朝的二十三皇子。

    二十三皇子对着叶青大师威逼利诱。最终，他心满意足得拿走了一个小瓷瓶。

    叶青老道士苦着脸，送走了二十三皇子。然后，回到他自己的修炼室，叶青老道士又眉开眼笑起来。

    他从储物袋中取出了一个小小的瓷瓶。

    这瓷瓶，与他给周惟的，给二十三皇子的，是一模一样的。便是瓷瓶中逸散出来的香味，也是一模一样的。

    叶青老道把小瓷瓶贴在了脸上，目中都是激动。

    从一开始，叶青老道就明白，只有手头的小瓷瓶，是属于他的……

    二十三皇子许诺的好处，就快要落到他身上了。

    而且，谁知道呢？

    那细细的六根地火藤，是可以炼出三粒破界丹的……

    ……

    周惟回到系统宫之后，直接在系统宫上布上了数个大阵，并且闭宫闭关了！

    不多久，一位妖媚仙子再次出现在系统宫的宫门口。

    当看到系统宫“闭关”的模式后，那妖媚仙子直气得胸口发闷！

    若说强行破开灵阵，这妖媚仙子当然做得到。

    但是，她来找周惟，是要先同她打好关系，再慢慢图谋的……

    这样直接闯进去，岂不是去找茬！

    妖媚仙子跺了跺脚，愤恨地看了看系统宫紧闭的宫门，无奈离去。

    她在心中愁苦地想：难不成，周惟这小女修也知道有事情要上门，故意避开了？所以，她才总是见不到周惟？

    就在周惟不知道的时候，她避过了几次陌生修士的“打扰”，进入了所有修士最常见的模式――闭关。

    时间以百年计。(未完待续。)