
    有那么一瞬间，张礼以为，主公会一怒之下，灭了张家满门。因为，他眼中的阴郁暴怒是这样明显。

    然后下一刻，华丰扯了扯嘴皮，将那纸张甩在周惟怀中，神色复杂地看了周惟一眼，拂袖而去！

    张礼立即就被吓得满头大汗。

    周惟叹口气，站起身。她对张礼道：“无事，不必担心。”

    说完，周惟便往外而去。她本以为，她要快一些，才能跟上华丰飞离的速度。

    可实际上，华丰就站在露天的院落中央。

    周惟减慢了脚步，走向华丰：“你在为那纸张生气？”

    华丰直视前方，一语不发。

    周惟轻声道：“诗函只是我一时兴起，送出了浮空城。况且，他都早已经死去了。你有什么好生气的？”

    华丰冷道：“他还是你在浮空城买的男宠呢！”

    华丰当然记得诗函这人，虽然只是见了一面。但华丰清楚地记得，就是因为这个人，他才下定决心要让周惟进小仙境。

    周惟拧起了眉头：“华丰！我说过了！我――”

    “好了！”华丰竖起右手打断周惟的话：“我不想同你起争执。走吧！”

    华丰深深地吸了一口气：“去我的府邸，看看？”

    “……好。”

    华丰带着周惟往着他的宫殿飞去。

    路上，周惟一路沉默。

    清风拂面，吹得发丝往后飞扬。华丰的突然开口，他的声音里罕见地带了一丝茫然：“周惟，你现在，到底是把我当做什么？”

    这个问题，对于周惟来说，并不容易回答。

    尤其是，她刚刚急急忙忙跑去向华丰解释的举动，也让她自己心中多了一份迷茫。

    过去对于华丰诸多的想法，在这一刻，好似都在周惟脑中淡去了。而此时的感觉，却慢慢清晰起来。

    过了很久，周惟才缓缓开口：“华丰，你有没有想过，永远一个人生活呢？”

    “有。”

    “我也是，”周惟声音低落：“可一直一个人生活，总会有那么几个时间，会心情低落到无法自拔的地步的。有时候我想，哪怕是养着一只宠物在身边，也好过一个人。当然，还有很多时候，我也享受一个人的自由潇洒、无所顾忌。”

    华丰轻轻一笑：“然。”

    周惟笑笑，抬头看向华丰：“华丰，你知道吗？有时候，我觉得自己是非诚冷漠的。我想，我甚至不会再轻易为什么东西感动了，也不会再爱上一个人了。”

    “可是……有时候，我会舍不得你。华丰，我不想你离开我。那样，会让我愈发寂寞。但是……”周惟自嘲道：“我在自私。我想说，我可能并不爱你。我对于你，寄托的……是一种孤独，一种极少浮现出来的依赖。”

    “那就是爱！”华丰镇定道：“周惟，你还是喜爱我的。”

    “不用试图忽悠我，”周惟笑了一声：“我想，我只是一个活了很久很久的老剩女，心里还是很爱一个人的自由的，只是有时候，偶尔会觉得有一点孤独。然后，这时候你的出现，平息了这股孤独。这有点像，像……”

    周惟思考半天，才道：“我想一个人过日子。只是偶尔，会想着和你搭伙过日子。嗯，差不多就是这样。”

    华丰怔了片刻：“你想要和我做片刻的道侣，然后把我‘抛弃’了？”

    周惟哈哈大笑，郑重点头：“是啦！就是这样。”

    华丰眼中早没有了怒气，他面上一片沉重，思考半天，才道：“那不如，你把我当做宠物，一直养在身边？”

    周惟愕然，她收起了脸上的笑容，沉默片刻，道：“华丰，不要说这样的话。我承受不起。”

    这个即将称霸整个修真界的九劫散仙，对她说出这样的话，实在震撼到了周惟。

    华丰轻笑：“周惟，我很高兴，你能这样同我说。”

    华丰还记得，曾经有一段时间，周惟对他的排斥心是非常非常重的。而现在，也许他们之间的道路还远远没有走到他满意的地步，但，如今周惟已经把他放在了这样一个位置上。

    只要没有人敢横插一脚，他终会得偿所愿。

    谈及这个话题，华丰没有咄咄逼人，周惟松了一口气。

    今日，周惟跟着华丰进入这个空间，短短的一日时间之内，华丰几度大怒。

    华丰情绪起伏，周惟又何尝不是。

    和华丰相处的时间日久，周惟对他的态度也有所改观。

    此外，这一路行来，已经不单单是一个“物是人非”可以说得清。

    过往的岁月中，周惟也曾经幻想过，假如有一日，她能够在世界之间穿梭自如，在时间之中轻易前进后退。她能否回到百年前的数个空间，再见一见过往的那些人物。

    如今，周惟渐渐摸到一些世界法则。她知道，若是她不断地往着力量的上方攀升，这件事情，是做到的。

    能力足够强大的时候，她能回到特定的世界，也能回到特定的时间。

    可今日的见闻，倒让她一时心生感慨。

    有些事情，有些岁月，有些青春，可以遗憾、可以思念、可以回味，而却不见得，就能去回到那一刻，拨动过去的轨迹。

    那些真正生命划过的轨迹，必然也有着它独有的道路。

    周惟迎着清风缓缓飞翔。

    天高云阔，江山大好。她现在更应该做的，便是珍视当下，无论是人，还是其他。

    周惟问华丰：“现在，小仙境已经破了，修真界的修士可以破界飞升了吗？”

    华丰目光沉了片刻，道：“你不用担心。”

    华丰身形缓缓下落，落在了一个巨大的宫殿前。

    周惟跟在他的身后落下来。

    这座宫殿，比周惟以往见过的宫殿，都要大气豪华。当然，周惟并没有见过天鼎之主的九重宫阙，她若是见过，便不会这么说了。

    华丰浅笑一声，拉起了周惟的手。

    两人往宫殿大门行去。

    宫殿正门打开，正对着里面，便是一个巨大的大厅。

    那大厅之中，有着三十多位仙人。这些人或坐或站，此时正笑足颜开，讨论地热闹非凡。

    华丰拉着周惟入内。

    大厅众人回头，见是华丰，纷纷躬身行礼：“拜见主公！”

    华丰笑笑，也不管他人怎么说，拉着周惟一路前行，直接坐在了主位上。

    大厅中所有仙人转了转身，立作两排，再拜：“拜见主公！”

    华丰右手示意，道：“坐。”

    于是，三十多人纷纷坐在两旁，他们虽然有心打量打量周惟，但大部分人还是将眼神落在了华丰身上。

    华丰笑道：“诸位齐聚在堂，可是有事来报？”

    坐在左侧的男子站起身，朝华丰点点头，面带笑容道：“主公，如今天鼎门余孽龟缩在南方破神山脉，我们可要主动出击，将他们杀个干净？”

    华丰略略思索，道：“宣萧毕竟做了多年天鼎之主，此次他虽然真身已破，但他身负神器，我们不能轻敌。”

    左侧男子点点头，面色严肃。

    华丰笑道：“这件事不能急。当初他占着天下大势，都能被我等推下马。此时，他大势已去，让人好好监视着，他跑不了。”

    大厅中众人脸上都露出了快意的笑容。

    华丰继续道：“待我左臂伤愈，我便亲赴破神山脉。到时，大家就能有仇报仇、有冤报冤了！”

    “哈哈……”

    “主公说得好！有仇报仇！有冤报冤！”

    “到那时，主公一定要带上我等！让我等也能亲见那宣萧的下场！”

    华丰点点头。

    左侧男子刚坐下，坐在右下手的男子便站起身，朝着华丰一抱拳，兴致高昂道：“主公，如今浮空城那个地方，已经融合了小仙境的所有极品灵脉、另外还有上品灵脉等等，那里正是我们散修联盟该立总盟的地方！”

    这男子话音一落，大厅中就有另一人站起，道：“是啊！主公！如今天鼎门已经没有了！这天下，便是我们散修联盟的天下！那些极品灵脉和上品灵脉，就该由我们散修联盟收拢过来！”

    “是啊！那些极品灵脉，此时正被些小修士占着。这岂不是暴殄天物？”

    华丰微微笑，他看了看厅中众人，缓缓道：“散修联盟的总盟当然该立，那极品灵脉所在之地，也确实是好地方！”

    “主公英明！”

    “主公英明！”

    大厅之中众人纷纷叫好。

    华丰顿了顿，道：“我们散修联盟，既已经坐拥天下大势，就该吸取天鼎门的教训。”

    大厅之中静了静，众人肃然听着华丰的话。

    华丰微笑道：“天鼎门正是因为作风霸道、夺天下之灵气收归己有，才会导致叛者无数。众位，不想散修联盟也步其后尘吧！”

    众人呼吸一窒。坐在右边首位的男子轻声道：“主公想怎么做？还请明示我等。”

    华丰笑：“散修联盟在极品灵脉之上，择其一，设为总盟所在地。此后，选取所有灵脉所在地，设立分盟所在。”

    华丰看了看厅中众人，看得众人微微低头，才继续道：“分盟所在地，不禁止任何修士、仙人入内，也容许他们在分盟所在地开山立派。”

    “主公――”厅中一人大声道：“这怎么成？”

    华丰脸色微沉：“我意已决！”

    大厅之中，众人面色一紧，纷纷道：“谨遵主公之令！”

    华丰点点头：“还有何事要报？”

    众人面面相觑，随后，又一人起身，开始向华丰问话。

    ……

    周惟就静静坐在一旁，默然。

    面上表情不改，周惟心头却微微有些七上八下。

    虽然场景不是非常严肃，但周惟却感觉，她好像是在临朝听政！

    而且，这个小朝廷不是人间的小朝廷，是这个修真世界的另一个朝廷！

    周惟看着华丰想，好在，华丰对她，还没有那么凶。

    说起来，华丰对这些人沉下脸来的模样，真的有些骇人。

    ……

    一日后，散修联盟出现在了浮空城原来所在的地方。

    那处，正因为浮空城的落地，被人改称“浮空区”

    当然，此时的“浮空区”包含了浮空城和小仙境，要远比之前的浮空城要大许多。

    散修联盟出现在浮空区之后，便很快展露了它无可匹敌的能量。

    扫出众多小修士，占一山脉，设立散修联盟总盟。又在所有灵脉之上设立散修分盟！

    在这个所有修士、仙人皆趋之若鹜的地方，散修联盟在极短的时间之内崛起，确立了它无可撼动的地位。

    浮空区之中，无人敢动散修联盟一分。

    这是因为，这其中有不少仙人修士是从小仙境出来的。他们知道散修联盟那庞大到无可想象的背景和强大到天下无敌的主公。

    当然，也有些修士仙人试探着接触了散修联盟，却最终都被惊了出来！

    此后，散修联盟在天鼎大陆不断发展起来。

    散落在天鼎大陆中的无数店铺，也渐渐被证明，他们本来就属于散修联盟。

    因为散修联盟虽然强横，却没有占尽所有的灵脉大川，倒是博得了修真界的一致认同。

    渐渐地，天下修真界只记得散修联盟，却不记得散修联盟的强大了。

    散修联盟是一个可以和任何修士仙人、门派组织合作的公正所在。

    它成了一个日常存在。(未完待续。)