
    浮空城。

    擎天城，黄家。

    黄家正房，会议厅中。

    黄家的家主，还有二十二位长老端正坐在会议厅的长桌前。

    没有人说话。

    整个会议厅中，每个人的面色都是沉重而压抑的。

    就在这时，门外长廊传来了一阵急急忙忙的脚步声。

    听到这急促的跑步声，会议厅中的所有人都忙把头转向了门口，黄家家主更是陡然站了起来。

    一个十四五岁的少年喘息着跑进会议厅，他的脸上挂满了汗珠。少年带着哭腔的声音响了起来：“爹！爹！各位长老爷爷！擎天城的城主之位，被瞿家拿走了！”

    说完这话，少年双眼立即变得通红通红！

    而少年的话，像是一记惊雷，落在了会议室中。

    无论是在座的二十二位长老，还是僵立的黄家家主都是面色死白！

    片刻后，一个面红耳赤的长老朝着黄家家主破口大骂：“黄源！都是你这个臭小子！如果不是你治家不严，怎么会出了那样一个狗眼的奴才！你这是要撅了黄家的坟墓啊――”

    这一声声音，像是突然点燃了整个会议厅。

    原本静默到极致的会议厅霎时间吵闹起来！

    “黄源！当初我就说过，没有把握就不要通瞿家死斗！现在好了！我们黄家已经和瞿家势不两立，如今瞿家得势，他将来少不得要往死里搞我们黄家！你说！你说！将来黄家还有没有活路！”

    “黄源！你之前不是说，小仙境里管这件事的仙人已经和你说好了吗？现在呢？现在呢？这就是你说得说好了！”

    “黄源！今天事情到了这样的地步！你要付最大的责任！”

    “黄源！你说，现在怎么办？”

    ……

    原本一直对黄家家主赞赏有加的黄家长老们，都是一致改了口径！好似黄源已经成了他们最大的敌人！

    稚嫩的少年被会议室爆发出的争吵吓得呆站在一旁。

    黄源站在风暴中心，一直默然不语。

    良久，黄源长长的叹息。

    会议室中络绎不绝的讨伐声微顿了顿。

    响起了更大的声音：“黄源！这件事，你难辞其咎，你有什么话说？！”

    “不错！黄源！你说，现在该怎么办？”

    事到如今，已经无可挽回。黄源面色渐渐镇定了下来，他坐回了自己的主座上。

    “各位！”黄源厉声一喝。

    这一声，用上了灵力。

    黄源合体期的修为，一声之下，众人皆是脑中嗡嗡震响。

    会议厅短暂的静了静。

    黄源深吸了口气，道：“当初，黄家要同瞿家竞争擎天城城主之位，我黄源也是经过了诸位长老的同意的……今日，诸位也不必一致将责任都推到我身上。”

    黄源这一句，几乎是掐在了所有长老的喉咙上。

    立即有几个长老，被掐的失了声，心虚地不再厉声斥责黄源。

    而另外几位长老则是被激起了更大的声音。

    几位修为高深的长老，就像是俗世中的凡人一般，吵架要比一比声音，大声喊道：“黄源！你不要忘了！当初我们之所以同意了你的提议。完全是因为你再三向我们保证，这件事一定能成！否则，我们绝不会同意与瞿家闹到今日的地步。”

    “对！黄源！要不是你！我们又怎么会……”

    “……”

    黄源听着会议厅中越来越大的声响，脸色却越来越坦然。

    当初，若说是黄源野心勃勃，点燃了黄家长老心中的权欲，他认。若说是他黄源强行要长老们同意与瞿家一争长短，那就是扯淡。

    黄源平静的声音中加入了灵气，确保会议厅中的所有人都能听到：“不错。当初，是我已经打通了小仙境的渠道。对于擎天城城主之位，也是志在必得。”

    “这次，擎天城城主之位最后旁落到瞿家身上，最大的责任确实在我！”

    “我黄源未做到齐家。使得后院不宁。后院不宁，最后使得家中出了个恶心玩意。一粒屎，脏了大仙的眼。大仙几句话的功夫，使我黄源多年苦心经营毁于一旦。”

    黄源转头看向吓得呆在一旁的少年，道：“小九，把那个叫做黄步步的东西带过来。”

    说到黄步步三个字的时候，黄源面颊抽搐，咬牙切齿，脸上的表情更像是吞了一只苍蝇。

    少年战战兢兢的扶着门框站直身体，抖着声音道：“是，爹爹。”

    会议室中的诸位长老面色黑沉，倒是没有再大吵大闹。

    黄源继续道：“到了今天这一步，我黄源难辞其咎。我自愿请辞家主之位！”

    这句话出来，会议厅的气氛又变了变。

    众位长老神色各异，却没有反驳黄源的话。

    黄源的嘴角勾起一抹冷笑。

    这时，少年一手提着一个胖子进了门，狠狠地将他甩在地上。

    “卡擦”一声响。

    黄步步哀嚎一声，显然，他的一根骨头断了。

    这哀嚎声只是短促的响了一下，便戛然而止。黄步步已经看到了，这会议厅的所有人，都用看死人的眼光看着他。

    黄步步跪着爬到黄源脚边，抱着黄源的腿，大声哭着求道：“家主饶命！家主饶命！家主饶命啊！”

    黄源俯视脚边的黄步步，眼中尽是凶光。

    黄步步立即骇得浑身颤颤，张口无言，身子一软，瘫在地上。

    黄源闭了闭眼，提起脚，缓缓地踩在黄步步的大腿处。

    “啊――”

    一声撕心裂肺的痛呼响了起来！

    黄源仍旧慢慢地踩下去。

    痛号声一声比一声惨烈，最后消失了。

    黄步步昏死了过去。

    黄源的脚，却依旧没有停下来。就这样，一直一直缓缓得踩下去。

    直到，黄步步的大腿骨彻底变成细碎的粉末，完全陷入黄步步的血肉中。

    从小仙境的大仙，提着黄步步来到黄家，黄源就知道今天了！

    他一直没有杀黄步步，就是留着今天用。

    一来，这些长老们自然不会认为自己有错。那么这个迁怒的人，除了他黄源以外，还要有人来顶上。

    他这一脚虽然惨烈，但黄步步金丹期的修为，自然不会就这样死了。顶多是从此缺了一腿，还可以用来给长老们泄愤。

    二来嘛……

    黄源看着会议室里静默的模样，轻轻的咳了一声。

    会议室中的诸位长老虽然手上都少不了几条人命，但现在直接看着黄源这样惨烈的手段，都不免脊背发凉。

    黄源他，毕竟是合体期的修为，他们二十几人加起来，也不一定是他的对手啊！

    这时，黄源的一声轻咳，立即引得几位长老身子一颤。长老们原来咄咄逼人的脸色，立即淡了下来。

    第二个作用，立威，也算是做到了。

    黄源吐出一口气，踢了踢脚下的人：“这个玩意，便是罪魁祸首。当由家族处置。”

    二十二位长老摄于黄源的气势，一时不敢再同黄源呛声，便将怒火都泄在了黄步步身上。

    一时间，众位长老都忍不住给了黄步步几下。

    黄步步昏死着，只是偶尔身体颤了颤。

    看着会议室中的所有长老的注意力都在黄步步身上，黄源退到了门边。

    “黄源！你既然惹了这么大的麻烦！难道你想要……走？”这长老倒是不敢说一个“溜”字，硬生生把到了嘴边的话，改成了“走”。

    这长老的这一声，又让会议厅的所有长老转头盯住了黄源。

    黄源双拳隐在长袖中，捏得咔蹦作响，他面上却是一笑：“我黄源！愧对黄家！”

    “今日！我黄源自己就把自己逐出家门了！此后，我和我的妻儿，再算不得黄家子弟……”

    会议厅中的诸位长老心头巨震，他们想也不想，就想张口挽留。

    开什么玩笑！

    黄源已经是合体期的大修士了！

    黄家如今大难临头，若是让黄源这个合体期的大修都走了！岂不是实力再次骤减？

    没等长老们开口，黄源加快语速道：“自今日起，凡是黄家在我黄源名下的所有修炼资源，全都归还给黄家，由各位长老处置。”

    “……”会议厅的诸位长老们卡壳了。

    长老们自然不希望黄源脱离黄家。可是，黄源的修真资源呢？

    长老们听到黄源要“净身出户”，都是心头掂量了起来。黄家前途未卜，若是他们可以分到黄源的修真资源，有人能够晋升到合体期，也未尝不是一件妙事！

    要知道，黄源可是一位合体期大修啊！

    合体期大修要将自己的所有资产散出来。

    谁不想要？

    任凭哪个人听到这样的资产，都会心中蠢蠢欲动……

    长老们一时间竟然忘了黄源，反而面面相觑，思量起来。

    黄源默默拉上傻子一边的庶子，回了自己的后院正厅。

    黄源有一妻九妾，四男五女九个子女。

    小九是他最小的儿子。

    黄源一回到自己的后院，就召集了自己所有的家人。

    他立即放下狠话：所有的家人，只要把自己的资产上交给家族的，以后就跟着他黄源独门过日子。若是不肯交出自己的产业的，从此就和他黄源斩断所有关系。

    黄源和他的子女的关系素来亲密，九个子女都是狠下心肠，交出了他们的储物袋。

    至于妻妾……

    黄源毕竟是合体期的大修，哪怕是身上没有一块灵石，也没有人怕过得不好。

    因此，陆陆续续地，所有的妻妾也上交了储物袋。

    倒是有一个妾室，鼓起勇气向黄源求了离去。

    黄源没有为难她，直接放行。

    黄源将所有的东西送到了黄家会议室。

    这些东西，惹得黄家的诸位长老眼热不已。尤其是黄源和他妻子的储物袋，其中的宝物，都大出几位长老的意料。

    这时候，几乎没有人注意到，本该黯然离去的黄源却是一身轻松的。

    黄源离了黄家，便立即闭关了。

    所有人都知道，黄源早就是合体期的修为。

    但却没有一个人知道，这时候的黄源，已经是合体期后期的修为。

    只要再走一步，他就要渡劫了……

    黄源之所以能得到小仙境仙人的认同，八成还是因为他的潜力。

    黄源撇开黄家闭关，他心中有着一份轻松，但也有着一股深深隐藏着的愤怒！

    他知道，这一切，都是起源于那个叫做周惟的女修。

    而那个女修，如今在小仙境里，如今也不过是金丹期的修为……(未完待续。)