
    周惟眼中没有丝毫畏惧，她直视着黑衣仙人，否认道：“我没有夺舍。”

    黑衣仙人眉头一拧，怒道：“大胆！到了执法堂，还不从实招来！”

    周惟稍稍思索片刻，便道：“因为我修为晋级太快，你们便认为我是夺舍？那仙境之中，华丰晋级也快，七十六公主晋级也快。难道他们也是夺舍的？”

    “胡说八道！胡说八道！”黑衣人气得额头青筋一跳，他可不想在这件事上，沾上了“污蔑公主”的罪名！

    黑衣仙人面目凶狠，他右手食指戳了戳周惟的肩膀：“你如何能同那两位相较。再者……”

    黑衣人冷笑道：“他们两位，总不像你一样，找到机会，就改了个名字吧？”

    周惟眉梢微微一动。

    黑衣仙人觉得已经抓住了周惟的把柄，他面上出现了一个得意的笑容：“你一个小小的天鼎大陆来的人类，以前，你是叫做张惟的吧！可是！自从你进了浮空城，你就自称周惟了！”

    “呵呵……你若不是夺舍！你还需要改名字吗？而且！还恰好是在进入天鼎门之后改名，这其中……难道不是你这个老鬼抓住了进天鼎门的机会，夺舍了吗？！”

    黑衣仙人厉声道：“说！你夺舍身体，进入天鼎门，有什么目的？”

    在这种场景之下，闹起来似乎是对自己更加不利。

    周惟开口，陈述般地解释道：“我不知道，仙境执法堂为什么会知道我的两个名字。”

    黑衣仙人面上的得意更盛了。

    周惟话锋一转：“但是，执法堂只怕是，没有深究我为什么会有两个名字。”

    “我在天鼎大陆上，是生活在一个姓张的小家庭中的。因此，自小，我便叫做张惟。”

    “废话！”黑衣仙人打断道。

    周惟无视对方的口气，继续道：“只是……执法堂可能不知道，我并非是张家的亲生女。这件事，在张家，可以说是人人皆知。我是张家的养女，和张家的所有人都没有血缘关系。”

    黑衣仙人的眉头已经皱了起来，他显然并不知道这件事。

    周惟继续道：“我感念张家恩德，一直也自称张惟。但是，自我进了天鼎门，我和张家已经算是两个世界的了。所以，在进天鼎门之后，我就改回了自己的本名。”

    “本名？”黑衣仙人质问：“你找到了自己的亲生父母？”

    “没有……”周惟道：“但是我的养父母，他们在收养我的时候，曾经留下一些蛛丝马迹，让我知道，我本来姓周。”

    周惟说谎话的时候，是真的面不红心不跳的。

    只从她有了系统，跟着系统到处穿越之后，周惟为了隐瞒身上的秘密，说谎话不知道说了多少回了。

    真是草稿也不用打。

    真真假假，假假真真，参杂着说给别人听。让人无从查起。

    这个身体确实是张家的养女。但是这个身体真正的亲生父母是谁，周惟根本就不知道，也没有花心思去查。

    黑衣仙人皱着眉头，思索良久，才道：“好！就算你这点说得通！你说得这些，我们都会去查！”

    “你也不要觉得，这是我们执法堂蛮不讲理，”黑衣人盯着周惟，厉声道：“你自己修为晋级如此不正常，也怪不得我们！”

    周惟想起一件事，道：“我记得，当初我刚进天鼎门的时候，就是在登完通天梯之后，也曾受人怀疑，说我是夺舍的。当时，还有一位魂修特意做了测验，结果是，我没有夺舍。”

    黑衣仙人深深地吸了口气：“好！就算你说得都是真的！现在，你给我好好地待在这里！等我们把你说得这些查清楚了，再来审你！”

    周惟挣了挣身上的仙绳：“既然你们也不确定我是不是夺舍，那可以松开我吗？就算你们把我放回我的系统宫，我也逃不掉。”

    “想得美！”黑衣仙人冷冷道：“就算你说得都是真的，你身上的嫌疑还没有洗清。而如果你说得是假的……”

    黑衣仙人眯起眼：“仙境执法堂会直接对你进行搜魂术……”

    搜魂术是一个高深的法术。

    被搜魂的修士，不仅所有的过往记忆会被人查看，就连神魂，也会受到极大的损伤。

    这时，暗室之外响起了一阵脚步声。

    “你们要用搜魂术？”华丰面无表情地走进暗室。

    黑衣仙人看到华丰，笑了：“我说是谁呢？原来……是如今陛下眼中的‘红人’，华丰大人啊！”

    华丰走向周惟，上下打量了她一番，面色好看了许多，他转头对黑衣人道：“不敢。在执法堂面前，我华丰又怎敢称大人。”

    “你知道就好！”黑衣仙人面上的笑容收了起来：“知道我们执法堂的规矩，你就不必摆出你的架子……至于你的道侣，当然也要按我们的规矩办！”

    “搜魂术？”华丰嘴角一勾，走近黑衣仙人，和他面对面站立：“执法堂好似……对我的道侣很严厉。这是……在对我华丰表达不满吗？”

    黑衣仙人冷哼了一声，没有做声。

    华丰轻笑一声，转而说起了另一个话题：“最近仙境灵矿的事情闹得沸沸扬扬……大人你知不知道？”

    黑衣仙人并没有觉得华丰的话题转得太快，他只是冷看着华丰：“知道又如何？不知道又如何？”

    华丰轻轻一拍掌：“想必大人也知道，这件事陛下已经全权交给我来做了。”

    黑衣仙人面色难看，不置一词。

    华丰笑：“我已向陛下上书，支持五十九皇子的建议，成立一个新的组织，来维持没落家族子弟在仙境的公正……”

    “你！”黑衣仙人神色震动，他猛地睁圆了眼睛，看着华丰，却因为心神震动，一时不知道说些什么。

    华丰自自然然地接下去，说道：“陛下允了。”

    这四个字一出来，黑衣仙人身子一震，面色也微微泛白。

    华丰轻轻拍了拍黑衣仙人的肩膀：“这件事，总要先和执法堂说道说道。陛下也是这个意思。至于往后，是‘既往不咎’、‘杀鸡儆猴’、‘清理枝桠’，还是‘从此以后，有则改之无则加勉’，还没有确定啊……”

    黑衣仙人额上竟然渐渐冒出了汗珠……

    身为仙人，黑衣仙人寒暑不侵，却在华丰几句话的功法，冒出了汗珠。

    足见，华丰几句话对他产生的威慑。

    黑衣仙人咬了咬牙，对华丰道：“多谢华丰……大人提点。”

    华丰笑了一声：“提点算不上。我们都是仙朝中人，自然希望仙朝越来越好……当然，仙朝中的没落家族子弟，也不应该受到一些不公正的冤屈。这些事，在执法堂，就更不应该发生了。”

    “是！执法堂当然是执法公正严明！”黑衣仙人面上有了些附和的意思。

    华丰点头：“是啊！就如我的道侣，她也只是仙境中的小小修士，未在仙朝任职，也不能受到执法堂的不公正对待。”

    黑衣仙人眼中闪过一丝怒意，他强自收起脸上的不甘，道：“你说得有理，既然周惟身上没有什么证据证明她夺舍。那她就不应该被留在执法堂。”

    说着，黑衣仙人对着身后的黑衣仙人怒喝：“还不把周惟放了！”

    站在后面的黑衣仙人飞速扫了一眼华丰，收回了周惟身上的仙绳。

    华丰转头，看向周惟，温和道：“没事吧？”

    周惟摇摇头。

    听了这一通话，周惟好像听懂了一些，又没有听懂一些，脑袋略大。

    因此，周惟就没有插话了……

    然后，周惟沉默着，被华丰带出了执法堂。

    眼看着华丰把周惟带走，黑衣仙人目中怒火熊熊，他朝着身后的黑衣仙人咆哮：“是哪个不开眼的向执法堂报得密！混蛋！让他去死去死去死！”

    “是。”一直沉默的黑衣仙人应了一声，转身出了执法堂。

    他找到那个报密的小修士，二话不说，拧断了对方的脖子，捏碎了对方的元神。

    ……

    华丰和周惟出了执法堂。

    楚云云站在执法堂的宫门外等着，见他们两人出来，便一脸欢喜：“周惟，你没事吧？”

    周惟摇摇头：“我没事。云云，是你去找华丰了？”

    “是啊！仙境执法堂，我进不来的。只能找华丰了！”楚云云笑了笑：“还好华丰神通广大，不然，周惟你就麻烦了！”

    周惟点点头，对楚云云道：“谢谢你，云云。”

    周惟又转头对华丰道：“谢谢。”

    她虽然只对华丰说了两个字，但她心中想得是：她欠了他一次。

    华丰一指按了按眉心：“不。是我最近太忙了，都顾不上你。还好楚道友来找我，不然，若是让他们真对你用了搜魂术，我真是难辞其咎……”

    “搜魂术？”楚云云一惊：“他们居然要用这个法术？”

    “还没有的……”周惟解释了一句。

    周惟知道，此时的她，完全没有能力抗衡仙朝执法堂。而华丰，由于他身上的各种事情，他也不会出手打击执法堂。

    除非有一天，周惟能够力压执法堂。否则，这件事，也只能到此为止。

    明知事不可为，周惟自然不愿意楚云云也介入其中。

    “他们是把我捆起来了，”周惟看着楚云云，撇撇嘴，道：“他们是说，要去查清我的过去。若是有什么不对，就要对我用搜魂术……”

    楚云云道：“原来如此……”

    “应该让他们向你道歉的……”华丰眉头微皱。

    周惟摇摇头，转头看了一眼执法堂威严大气的巨大宫殿：“我们走吧！”

    华丰送周惟和楚云云回系统宫，便返回了他的华丰宫。

    一回到华丰宫，华丰的脸色便冷了下来。

    他伸手在虚空中轻轻一划。

    一道光芒一闪即逝。

    不久，一个黑衣身影落在了地上。

    黑衣人跪在地上，道：“主公，属下来迟了。”

    华丰挥手，示意他不必在意。华丰道：“周惟入执法堂，这件事，不会是无风起浪。既然是有缘由，你即刻去掐灭源头。”

    “是。”(未完待续。)