
    系统宫。

    修炼室中。

    两个长相一模一样的周惟坐在修炼室中。

    完全一模一样的长相，一模一样的动作神情，就连体内的功法灵气运转也是一模一样的。

    如海波汹涌的灵气在两个周惟的头顶上，形成了两股漏斗状的灵气漩涡。

    海量的灵气，从头上倒灌入体内。

    好似过了很久，又好似只是过了一瞬。

    盘膝坐在前方的周惟睁开眼，身形瞬间消失，又瞬间在修炼室的墙角出现。下一刻，这个身体又从墙角消失，在修炼室的另一个地方出现。

    瞬间消失，又瞬间出现。

    那身形不断变换位置，在修炼室中形成了一个幻影。

    同时，另一个周惟一直盘膝凝神，继续吸收着灵气。

    那如幻影般消失又出现的“周惟”，终于停了下来，她缓缓走到另一个静坐的周惟身前。

    站立着的周惟，原本真实的肉体，渐渐虚化，化作一道虚影，落在了盘膝而坐的周惟身上。

    在周惟体内，散发着浓郁神光的元神，也渐渐和小小的元婴合成为一体。

    分身与原身合二为一，元神与元婴合二为一。

    闭目而坐的周惟，嘴角慢慢上勾，化作了一个高深莫测的微笑。

    周惟的背后大放光芒！

    一个和周惟长得一模一样，却比她大了十倍的虚影在她身后出现！

    虚影也是端正盘膝，身影中散出道道神光。她虽与周惟长相一致，却比周惟多了分尊贵威严。

    当虚影化作点点光芒消散的时候，周惟也停下了修炼。

    周惟头顶的灵气漩涡也逐渐散去。

    周惟站起身，迅速从随身空间中取出一件新的法衣换上。

    三百年闭关，让周惟的修为与心神，都有了一种彻头彻尾的变化。

    沉静的三百年，让周惟骨子里的浮躁和郁气统统散去，让她整个人看起来，更为娴静雅致。而修为再度提升，成为合体期的大修，使得周惟身上又多了一分威严仙气。

    合体期，在修真界之中，堪称最上位的修者。

    合体之后，便是渡劫成仙。

    当然，合体期和渡劫期虽然只隔了一个境界，其中路途之漫长，却与从凡人到合体期无异。

    合体期修士，元神和元婴合二为一，分身与原身合二为一，使得神念通达，念起身动。

    因此，到了合体期，修士便能直接领会瞬移的能力。

    念头一动，身已至千里之外。

    分神期修士，可享五千年寿命。而到了合体期，修士就拥有了一万年的寿命。

    一般的修士，能在四千多岁时，晋级到合体期，就是天赋绝佳了。更多的修士，则是在分神期耗尽寿元，达不到合体期的修为……

    因此，周惟这个三百多岁的身体，能够成为合体期修士。这样的寿数，这样的修为，足以震惊世人！

    周惟能在三百年内，从分神期后期晋级到合体期，靠得是修炼天赋、修炼功法、和源源不断的灵石。

    这三者若是缺了一样，周惟所需的修炼时间，便少不得要多上几百上千年。

    周惟轻轻握了握拳，感受了一下此时身体中的能量。然后，她才将心神沉进脑中。

    主

    姓名：周惟

    状态：合体期（０．０％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：合体初期

    职业：合体初期

    附：随身空间

    此时的周惟，刚刚晋级合体期。

    在周惟的随身空间中，她尚有两百多万的上品灵石没有使用。

    但这一回，周惟却没有抱着耗尽灵石的想法去修炼。

    到了合体期，即使她将随身空间中所有的灵石耗尽，修为所能得到的进展，也是非常少了。

    因此，晋级了合体期之后，周惟就没有继续修炼下去，而是直接从闭关中出来了。

    脑中，《轮回长生卷》的功法，自动翻到了“合体期”。

    周惟看了一遍功法。那“合体篇”的内容便刻进了脑中。

    周惟默默运转了一遍功法，身体便自动自发地记住了功法运转路线。

    在这个《轮回长生卷》的“合体期”中，还有着一个新的法术――回溯术。

    回溯术的作用有些鸡肋，但这个法术涉及到的法则却是极为深奥的。

    回溯术：当修士在一个地方使用回溯术时，修士能够看到这个地方在一刻钟时间内发生过的事情。

    周惟看到这个法术的时候，免不了笑了笑。

    这样的法术，若是落在她以前所在世界的侦探、警察之类的人身上，那就是神术了！

    但到了她手里，她又不需要查案子，这种了解过去发生的事情的法术，对她而言，便有些鸡肋了。

    话虽如此，周惟还是决定在之后的时间里，就把时间放在这个法术上。

    这法术虽然不怎么用得到，但是这其中必然暗含着对于时间法则的奥秘。若是能修炼成，想来，对于修炼中法则的学习，也有益处。

    最后，周惟低下头，无奈地看了看手中新出现的玉简。

    《修射诀》。

    同《修乐诀》一样，周惟手中的《修射诀》，都是系统不按常理出牌的修真法诀。

    《修乐诀》不要求修者拥有修炼天赋，而是要精通音乐。

    这《修射诀》，是要求修者拥有射箭的能力了！

    百步穿杨、一箭双雕、神射手，都成了修炼这个修真法诀的标准。而这份《修射诀》，最高则是能让修士修炼到元婴期……

    系统给周惟的修炼进步奖励，此时到周惟手中，让周惟不敢轻易用了。

    周惟只是随意翻了一遍，便将之放在了随身空间中了。

    周惟走出修炼室，缓缓走向系统宫的大门。

    室外的万千景物，于她而言，都是“久别未见”。

    一身纯白的法衣，拖着长长的裙裳。精致华丽的白裙，在蜿蜒曲折的石子路上迤逦而行。

    周惟脸上带着微微的笑容，她行走间，轻轻挥手。

    系统宫内的一道道灵阵被逐渐撤下。

    周惟打开宫门。

    宫门外，无数修士仙人，神色各异。

    站在最前面的，是华丰。

    周惟笑着传音给华丰：“撤了我身上的障眼法了？”

    华丰微微点头，一句话不说，只是双目定定地看着周惟，好似看不够一般。

    周惟缓缓走出宫门。

    华丰的眼睛随着周惟地走动而变动。

    楚云云和周庆继上前，两人神色复杂地看着周惟。

    楚云云嘴唇一动：“周惟，你，你晋升到了合体期？”

    周惟笑着点头。

    虽然心中已经有所预料，此时的楚云云和周庆继都是倒抽一口凉气，久久无语。

    而站在山头各处的修士，确认了周惟的修为，都是神色一变。他们看向周惟的眼神中，都有了一些别样的神色。

    在此之前，周惟的所有名声，就是华丰的“道侣”而已。最多，她只能算是幸运儿。

    而此时，众人看周惟的目光，却全然不是如此了！

    一位能在三年多岁就成就合体期的修士，将来，能有什么造化，又有谁能知道？

    这样惊才绝艳的人物，又是相貌上佳，也难怪那华丰会对她痴心不改了。

    在这些人之中，曾有不少人都是以为，周惟是因为怯于七十六公主，自惭形秽而闭关的。

    此时，这些人心中都是一阵羞愧，面皮下也有些微红。

    他们之中，也有人曾自视为修炼天赋绝佳的天才。

    但是现在和周惟一比，就瞬间被比成了渣渣。

    他们如今看到周惟，心中想得便是：像她这样天赋绝佳的天才，是不会在意那些流言蜚语的。只怕，早在她将全部心神投入修炼的时候，他们却还在为那些自以为是的想法而傻笑着。

    周惟看到这些修士的神色，便觉得，曾在小仙境感受到的郁气，统统一扫而空了。

    周惟想要展示自己的真实实力，不是为了让其他修士知道她有多“天才”，而是想要让他们知道，她不是可以任人“欺辱”的角色。

    她也希望，别人知道了她的真实实力之后，能在心中加一份思量，尽量不要来找她麻烦。

    那些她并不关心的麻烦事，周惟希望越少越好。

    华丰吸了一口气，转身，对着在场的修士仙人抱拳，笑道：“多谢诸位。若无什么事，诸位可以离开了……”

    华丰这样赶人的态度，是极为失礼的。更何况，这次的人群中，不乏几位修为高深的仙人。

    但在如今的小仙境之中，所有人都知道华丰如今的“位高权重”，乃是天鼎之主目前的眼中“红人”。

    慑于华丰背后的能量，众人都是客客气气地抱拳离去了。只是他们心中如何想，便是无人知晓了……

    ……

    同时，在小仙境的另一方角落里。

    一名擎天城的修士，刚刚渡过天劫，成为了大乘期修士。

    如今，这位大乘期修士带着他仅有的几位家人和手下，住进了小仙境的一座山头。

    他叫黄源。

    他还牢牢地记得，便是因为一个“垃圾”的管家，因为一个叫周惟的女修，他才失去了成为擎天城城主的机会，不得不在擎天城憋屈了三百年。

    如今，他终于熬出了头！

    他已经渡劫成仙，成为仙境中人。

    安顿好家人之后，作为大乘期的修士，黄源第一件想做的事，便是一道命令。

    “去查！去查！一个叫做周惟的金丹期女修！她在三百年前入了仙境！我想知道，她所有的一切！”(未完待续。)