
    “你说什么！”黄源震惊地从座位上站起身，死死瞪着侍从：“你说什么？你给我再说一遍！”

    跪在下首的侍从唯唯诺诺，缩着脑袋道：“回大人，那位名叫周惟的女修，就在几日之前，刚刚晋级了合体期……”

    “不……”黄源满目震惊，他脸上全是不可置信的神色。liudianxing.com

    随即，黄源声色俱厉地大声道：“这不可能！”

    黄源也曾是一方天才骄子。

    他也是听着夸赞长大的。

    “天才”这个称呼，是直到他继承了黄家家主之位后，才渐渐被人们遗忘的。

    年少时，他一直都是浮空城中所有年轻修士羡慕嫉妒的对象，家族也将他视为振兴的希望。

    黄源在四千岁不到的年纪，成就了合体期修为。当时的他，在家族中风光无限，在擎天城中也是权威日盛。

    如今，黄源以八千六百寿元，渡劫成仙。

    这在擎天城黄家，乃是绝无仅有的！

    擎天城黄家在浮空城数万年的祖辈中，从来都没有人达到过渡劫期！

    因此，黄源堪称黄家数万年最杰出的英才！

    就是这样的黄源，在修炼的八千六百年间，也是历经多方艰险，方能成就如今的修为！

    这些年间，身在浮空城的黄源，也曾听闻过仙境中的天才如云。

    在黄源眼中，那些仙境中的天才，大多是仰仗着仙境中的灵气与良好的资源供给，真正和他一样的天赋绝佳者，也不过是数十人。

    而这些仙境中的天才，更是有无数，根本比不上他黄源。

    可是今天！

    今天他听到了什么？

    一个才三百多岁的女娃娃，成就合体？

    “呵……”黄源冷笑：“这不可能……”

    在说出这句话的同时，黄源心中已经有了一个主意。

    侍从把头再往地上低了低，他不敢反驳，只是叙述道：“小人探查到，那周惟自己刚刚晋升到合体期。而且，她的道侣，乃是如今陛下最看重的人才……”

    黄源的面皮抽了抽，面色铁青，他自然想到了周惟能够进入仙境的原因。

    黄源双拳捏的死紧，目中透出一股森森寒意，他语声平静地冷冷道：“说说她的道侣。”

    侍从被黄源的声音吓得差点扑到地上，他咽了咽口水，道：“周惟的道侣，名叫华丰，最初是被五十九皇子提携的谋士。后来，听说，听说是七十六公主看上了他，却被他拒绝了。再后来，他平安无事地入了仙朝，在仙朝上有了品阶。此后，两百多年间，他在仙朝上一路青云直上，渐渐被陛下看重。现在，陛下要是遇上什么麻烦事，便都由他来处理了。华丰他现在在仙朝中的品阶不过是中流，但就连仙朝的诸多宰臣老祖宗，都会给华丰三分颜面……”

    黄源突然竖起一只手，示意侍从住口：“下去！”

    听到这一声，侍从如蒙大赦，离开的身影宛如逃命。

    “轰！”

    就在侍从消失后，黄源面色黑沉地一掌劈在了石桌上！

    仙人之威，何等恐怖！

    石桌顿时化为飞灰，石桌下的坚硬地板顿时出现了一个大坑。

    石桌消失的瞬间，石桌上的花瓶、茶杯都是统统消散。唯有一张雪白的纸张完好的保存着，缓缓地往地上飘去。

    黄源伸出一只大手，接过这张飘动着的白纸。

    白纸上，写得是周惟的生平。

    从她的出生开始，到今时今日的生活。

    因为最初探查的资料，是找了天鼎大陆的人来完成的。因此，罕见的，送到黄源手中的，是一张白纸，而不是一份玉简。

    黄源从头到尾再扫了一遍这张纸，冷笑一声。

    修为高，有一个权势逼人的道侣，又很少出门云游。这样的一个人，杀起来可真是难啊！

    但是，除了杀人之外，总还一些其他办法，可以调理人的……

    ……

    那日，周惟晋级合体期后，华丰硬拉着周惟进了宫殿。

    那时，华丰平静的表情下，周惟可以清晰地看出他的激动。

    那隐藏在面无表情下汹涌的情感，让周惟心中一惊。

    然后……

    然后，华丰把周惟拽进宫门后，就直直地看着周惟。

    周惟在一片尴尬中与华丰说话，华丰却是不言不语，只是看着她。

    华丰看得周惟都有些难以招架了，她起身想要离开。结果，华丰居然不言不语地跟着她，看着她。

    周惟很想问问华丰：“还正常吗？”

    她没问出口。

    周惟觉得华丰表现得有些不正常。而她自己，则是像一个傻子一样，被围观着……

    最后，为了打破这种奇怪的境地，周惟去了金楚宫，去找楚云云。

    然后，在周惟进金楚宫的时候，华丰便转身离去了。

    这让周惟松了一口气。

    她在心中忍不住再次想到：“这人还正常不？”

    进了金楚宫之后，周惟便和金楚宫的三人聚在了一起。

    楚云云抱怨周惟闭关时也没有打声招呼，便要罚周惟喝上千杯美酒。

    周惟无话可说，无奈地端起酒杯，一杯一杯喝了起来……

    等她真的喝了一千杯酒，楚云云才喜笑颜开道：“骗你的。我不生气……修士若是心有领悟，直接闭关再正常不过了！若真还要与道友打招呼，那岂不是误了一点灵光悟性。”

    “……”周惟瞬间觉得，自己又犯了一回傻。

    这一回的闭关时间有些长，出关之后，周惟也想让自己松快一些。

    之后的数日，周惟除了在系统宫中研究回溯术，便是在金楚宫中听楚云云侃各种八卦。

    这回，楚云云口中的八卦，大部分都是围绕着华丰的。

    好似这三百年间，小仙境所有的八卦故事，华丰都参了一脚。

    这一日，周惟和楚云云正懒散地躺着青青的草坪上，聊一些修炼中的心得体会。

    就这样躺着，两人交流了六七日。

    楚云云便感慨道：“周惟，你的想法当真是匪夷所思、闻所未闻……”

    周惟只是笑笑。

    实际上，周惟和楚云云聊天的时候，她已经略过了其他世界的一些观念。

    她说的，都是她根据这个修真世界的修真体系悟到的东西。

    就这样，楚云云还是觉得“匪夷所思”。

    在这世上，也只有华丰能够和周惟大聊特聊那些“匪夷所思”的想法，且两人都不觉得奇怪。

    以前的时候，周惟以为华丰本就是个想法“天马行空”的人物。

    现在，周惟才渐渐明白过来。华丰这人，是活得久、见得多。他摸索着这个世界的规则已经摸索到了一定程度，这才让他渐渐有了各种打破规则的想法。

    而周惟的想法，本就是在“规则”之外，华丰脑中那些“离经叛道”的想法，经周惟这个“规则”之外的人一点，便能让他整理出另一方“规则”或者法则。

    因此，一开始，在周惟没有注意到的时候，他们两人才能越聊越投机，越聊越兴奋。

    而现在，随着周惟在天鼎大陆待得时间越长，她就越知道，很多话，是不能在这个世界说的。

    交流了一番心得，两人都是在心中默默体会片刻。

    而后，楚云云不减她的八卦本质，又开始说道起“华丰与七十六公主的一二三趣事”。

    周惟微微一愣，道：“难怪，一开始七十六公主的态度那么奇怪……”

    楚云云也是点头称是：“我们都没想到，原来七十六公主一开始找你，居然是因为这样的原因。”

    周惟耸耸肩。

    楚云云看周惟一副无所谓的模样，推了她一把：“你不用这样吧！怎么说，华丰都是如今仙界之中最最受人欢迎的男修。想要做他道侣的女修更是千千万万。他有长相、有天赋、有能力、又有权……再者，还对你如此痴情的模样，你怎么好似……不怎么在意？”

    周惟只是摇摇头，不说话。

    楚云云白了周惟一眼，趴在草坪上，双手托着下巴，面带幻想般道：“说起来，华丰长得可真好啊！我可不是看脸下饭的人，都不得不赞一句了。初见他的时候，还真看不出来，他的能力已经到了这样的地步。简直是令人叹服、拜服……我都要倾倒了！”

    周惟哈哈大笑：“哈哈……那周庆继周道友，怎么办？”

    楚云云撇撇嘴：“一个是老夫老妻，一个是幻想中的最佳男人。完全是两种情况，不能相提并论好吗？”

    两人正侃得热闹，金楚宫宫门外却传来了灵气敲击宫门的声音。

    楚云云一脸不爽地坐直身子：“又是谁？”

    周惟笑：“我去看看？”

    “一起去。”

    两人打开宫门的时候，都是一怔。

    站在门外的，是两个完全陌生的仙人。

    那两个仙人姿容高雅，目下无尘的模样，看着走出来的两人，都是面色冷淡。

    楚云云还未出口，其中一个蓝衣仙人便上前一步，毫不客气道：“我们乃是仙境执法堂。”

    说着，蓝衣仙人竖起掌中的门派令牌，让两人看清。

    周惟和楚云云对视一眼，一齐行礼道：“见过执法堂仙人。”

    仙境执法堂，这便相当于仙境的执法部门了……

    蓝衣仙人冷声问道：“谁是周惟？”

    “在下便是周惟。”周惟上前一步。

    “带走。”蓝衣仙人冷道。

    瞬间，周惟身上便被一根棕色的仙绳捆住了。

    周惟面色一变，动了动，发现自己无法挣脱了。

    楚云云忙道：“两位执法堂仙人，可是出了什么差错？周惟是华丰大人的道侣，这些年一直在闭关，怎么可能触犯仙境律法。”

    “执法堂执法，不会有错。”蓝衣仙人斩钉截铁地抛下这句话。

    而后，两位仙人带着被捆住的周惟，飞走了。

    “诶！你们！”楚云云气地脸色微红。

    楚云云在原地站了片刻，面色越来越难看。

    她虽然不知道，周惟是不是有什么事情犯在了执法堂的手里。但无论是什么事情，这都不是她这样一个合体期修士所能处理的。

    仙境执法堂中，有着数万大修士，数千仙人。

    何况，违抗执法堂，便是违抗仙朝。

    楚云云狠狠地跺了跺脚，纵身飞往华丰宫。

    ……

    周惟紧紧皱着眉头，心下却是冷静的。

    此时，那两个将她捆来此处的仙人已经离去了。

    周惟仍旧被仙绳捆着，站在一间空荡荡的暗室中。

    暗室中一片黑暗，但这点黑暗，对于修者来说，却是无碍的。

    不多久，两个面色肃然的黑衣仙人走进暗室。

    随着这两个人进入暗室，暗室中镶嵌着的夜明珠也发出了明亮的光芒。

    带头的黑衣仙人双目圆睁，瞪着周惟，厉声道：“说！你是哪个老鬼？胆敢夺舍身体进入仙境！”(未完待续。)