
    自教了华丰“回溯之术”后，周惟便又宅在了系统宫，连邻居家“金楚宫”也不去了。

    周惟拨弄着手心小小的浅滩袋，转而又将它收回了体内。

    收到华丰给的消息，周惟心中就添了一桩心事。只是她年纪不小，面上没有露出心事重重的模样。

    华丰与天鼎之主的对决，已经是箭在弦上。

    偏偏，又没有人能肯定，这件事什么时候爆发出来……

    狂风骤雨就在眼前！

    周惟心头浮上了一阵阵的焦虑感。

    华丰说过，他会尽快用一个法子，进到那处藏着至宝的秘境。

    然后，便是等待时机。

    只要能寻着机会，跟上另一个替天鼎之主看管至宝的人，他便会即刻动手。

    若是至宝到了华丰手中，天鼎之主定然会心有感应。

    到那时，华丰藏在天鼎门的诸多暗探，便是同时动手、一齐离开的时候。

    “那场袭击……”

    周惟心中暗暗想着。

    华丰遇到的那场袭击，是不是他自己弄出来？就是为了找个借口好去秘境？

    周惟是一点也不担心华丰的安全的。他本人是个九劫散仙，在别人眼中他又只是个未渡劫成仙的合体期修士。在这样的情况下，来袭击华丰的人若是全须全尾的回去了，那一定就是华丰故意了……

    周惟心头担心的是，也不知道，那位高高在上的天鼎之主，有没有怀疑华丰进秘境的目的？

    周惟努力平息心头的不安感：“……这样担心也没有什么用处，还是想些有益的事情。”

    她如今不能离开仙境，大战就要开启，她能安然活过大战吗？

    不说大战开启之后，是个什么模样，她现在能做的，就是想办法让自己更安全点。

    她才刚刚晋级合体期境界，短时间之内，修为是提升不了的。

    那么，如何提高战力？

    这时候，周惟突然想起来，实际上，系统提供给她的功法中，真正用于战斗的法术还是极少的。

    周惟以前并未觉察这事，因她本身就不是好斗的性子。法术之类，用得称手便是了。

    可现在，真正到了该用的时候，周惟才觉得，自己拿得出手的战斗型法术几乎没有。

    修为提不上去，法术又需要时间学习……

    周惟立即想到：她需要得，是灵器！

    周惟细数了数自己身上的法器、灵器，发觉自己这个合体期修士还是颇为“寒酸”的。

    她身上最好的东西，自然是那件极品灵器，浅滩袋。这却是不能轻易用上的。

    其次，便是华丰送她的中品灵器，翡翠玉镯，可作护身之用。

    而后，就是她当年在天鼎大陆的钱雨当铺买的下品灵器，蝉丝衣，也是护身灵器。

    然后，周惟身边用得最久的，是那把上品法器，无名剑。

    此外，周惟身上还有零零碎碎买的一些小法器，不值一提。

    遇上大战，却只有这么几样东西傍身，这远远不够！

    周惟立即决定，要去买几件灵器，要么用来防御护身，要么用来提高战力！

    “叫上楚云云他们一起，最好，大家都添上几件……”周惟这样想着，便起身，往金楚宫而去。

    ……

    金楚宫。

    楚云云和周庆继相对而坐。

    两人都是闭目盘膝，凝神修炼。

    这两人这样坐着修炼，也是连着好几日了。

    楚云云和周庆继真正闭关的时候，还是分开的。各在各的宫殿中，长坐入定。

    而每当他俩一起坐着修炼的时候，两人都没有把修炼当闭关，反倒是向当做了功课。两人一齐做了功课，若是心思一动，便起身唤起对方，寻些什么事情来玩耍。

    因此，金楚宫内的张恒也知道，但凡是这两位一起修炼，一般修炼的时间都不长。

    今日，两人也是沉在修炼中，无声无息，如泥塑一般。

    陡然间，楚云云和周庆继猛地齐齐睁开眼。两人双眼一利，看向了系统宫的方向。

    片刻后，两人回过神，对视了一眼。

    这一刻，两人才突然意识到，对方的动作，竟然和自己的是一样的。

    两人眼中都露出一份震惊。

    楚云云的脸色有些难看，她看着周庆继，良久，才道：“你看什么？”

    往常，无论楚云云对周庆继是什么态度，周庆继都会宠着她、哄着她，与她笑闹。可这一回，周庆继的眼神却是完全不一样的。

    周庆继怔住了。他脸色微白，看着楚云云的眼神，就如同看一个“熟悉的陌生人”，他缓缓道：“云云，你在看什么？”

    “周庆继！”楚云云突然大叫了一声。叫完这一句，楚云云又好似忘记了刚才的态度，正正常常地道：“周庆继，好像是周惟过来了。”

    系统宫和金楚宫这么近，周惟一出宫门，往金楚宫飞来，两人便能立即感觉到。

    周庆继和楚云云相伴数千年，两人对对方的一切都是了如指掌。

    楚云云的声音中，含了一丝委屈与难过。周庆继自然是听出来了的，他也只得暗暗一叹，忘了刚才的问题，和往常一般道：“是啦！我也看到了……”

    说着，周庆继转头，对着在宫内另一处的张恒高声道：“张恒，周惟来了，去把她迎进来……”

    张恒就在离两人不远处的一个小宫殿内打坐，听到声音，就即刻站了起来：“是。”

    当周惟跟着张恒走向楚云云夫妇的时候，她察觉到，这两人之间的气氛，有些古怪。

    但周惟也只能感觉出来一点点，她不明白这对夫妇是怎么了。她也不好插手人家夫妻之间的事情，便与两人打过招呼，说明了自己的来意。

    “买几件灵器？”

    听到这个提议，楚云云摸着下巴，似乎觉得这个主意不错。但就在她要同意的时候，却被周庆继打断了！

    周庆继坚决道：“我不同意！”

    周庆继义正言辞的模样，引得周惟和楚云云齐齐看向他。

    “哈……”周庆继摸着后脑勺，笑道：“你们这些女修，就知道要买这买那的。若是买多了，岂不是浪费了灵石。有那么多多余的灵石，还不如用来修炼。”

    楚云云盯着周庆继，面色又变得难看了。但她却没有反驳，就直直看着周庆继，好似要看透他一样。

    周惟心中却是一急：“有备无患嘛！再者说，我的灵器又不多，怎么会浪费灵石。你若是觉得云云买得多了，大不了这灵石我来出。”

    事关生死，周惟哪里还管得上灵石。

    周庆继无奈地拍了拍额头，笑道：“周惟你在想什么呀！你若是灵器用着不够，直接向我们要就是了。又何必这时候去买……”

    楚云云抛给周庆继一个无声的冷笑，随即也对周惟道：“嗯，周惟，你如果灵器不够，我找一些出来，你挑几件回去。”

    “……”

    我是想要多买点灵器防身啊亲们！你们也应该多买点灵器防身啊！

    周惟心头叫嚣着，嘴上却不好这么说。若是正解释起来，就更麻烦了。

    周惟干巴巴地笑道：“云云，咱们俩个人，都交往几百年了，一齐逛街都没有逛过。这还算得上闺蜜？”

    看周惟一定要灵器的架势，周庆继道：“不如这样，过几日，最近的坊市，有一个小型拍卖会。不如……到时候我们三人一齐去？”

    说着，周庆继拉着周惟和楚云云进了宫殿正门，直接倒出了储物袋中的数十件灵器：“你们两人先挑了？过几日一起去？”

    周惟只好无奈地点点头。

    楚云云面色沉沉地看着周庆继，面对周惟的时候，又恍若无事：“算了！周惟，我们先挑几件合心的，不要同他客气！”

    周庆继看着楚云云，眼中有几分恍然，也有几分难过。

    于是，周惟就留在了金楚宫。

    一开始，周惟还惦记着要去买灵器。后来，她渐渐感觉出来，周庆继是在拖她。

    周惟心头起了疑心。

    她倒不是疑心这两人想要害她，她疑心得是：楚云云和周庆继是不是知道了消息？

    因为，在这些日子的相处之中，楚云云和周庆继都相继给了她几次暗示：外面不安全，我们待在一起。

    ……

    三月后。

    宁界秘境。

    华丰已经在宁界秘境待足了三个月，身上的伤势也好得差不多了。但他却没有什么归心。

    也有人问他，华丰大人，怎么还不出宁界秘境？

    这时候，华丰便会一脸苦笑：“还是这里清净些……”

    宁界秘境之中，倒是有不少人知道了华丰是来干什么来了：他是来避难了！

    知道了这个消息，宁界秘境的不少修士，都忍不住要暗暗嘲笑华丰：尽会出风头！出风头也是要命的！

    这一日，华丰照旧去他常去的地方打坐，看样子，比往常还要沉默。

    而在宁界秘境的另一个地方。

    另一个华丰正跟在一个人身后，远远看着那个小修士走过了相连相扣的数道灵阵机关。

    华丰耐着性子，不疾不徐。

    直到那人真正入了一处暗道，他方显出身形。

    而后，华丰的眼瞳变作了紫色，手中更是放出一道轻盈的紫光。

    紫光不灭，华丰脚下如风，点着之前那人的脚步，飘到了暗道入口处。

    他不声不响地站在入口处，直到暗道再一次打开。

    暗道对面的人察觉人影，还不待开口，便被华丰控制住了！

    华丰也不理会那人惊骇惨白的脸色，慢慢地走进暗道。

    暗道两三步远，便是一间小小的炼器房。

    待看到房中的景象，华丰心头狂跳，眼中更是划过惊叹与明悟之色：“原来……如此……”

    话音落时，华丰指尖划过一道光芒！

    这道光芒迅速化作万点赤红火光，冲出暗道，冲出宁界秘境。

    数万点赤红火光，如流星雨一般，在小仙境高空中划过！

    无数点火光落在了小仙境各个不同的角落。

    无数点火光冲出小仙境，落在浮空城中。

    甚至还有些火光，落在了天鼎大陆上。

    赤红色的光火如一张血色大网，从天际落下！

    这火点落在人的手间，便化作了六个闪耀的字，笔锋狂放――东风吹！战鼓擂！(未完待续。)