
    周惟收到通知的时候，楚云云恰好就在她旁边。

    两人正对着一堆灵果大快朵颐。

    周惟好歹还吃得像个女子，楚云云却已经全然一副“女汉子”的模样了。

    楚云云大口地咬了一口汁水充沛的鲜果，张口道：“我――”

    话还没说出口，楚云云嘴角已经挂起了一行果汁。

    楚云云赶紧止住话头，对着自己施了一个清洁的法术。

    周惟笑嘻嘻地看着她：“云云，你家周庆继见过你这模样吗？”

    楚云云眼一瞪，正待说些什么，突然，她脸上的表情一肃，直直地看向周惟的腰际。

    周惟一怔，顺着她的目光瞧去，就见自己腰上挂着得储物袋，正一闪一闪地发亮。

    “是门派令牌。”楚云云道。

    闻言，周惟从储物袋中取出了门派令牌。

    门派令牌的背面，“天鼎门上”这四个字正发着光。

    周惟右手指轻轻抚过令牌。

    令牌上立即射出了几道光芒。

    这几道光在空中停住，化作了几个字――“三日后，云贡山，秘境探宝。”

    “秘境探宝，这么快！”

    楚云云看了周惟一眼：“这正常的很。云贡山就是仙朝前的一座山。你若是全力飞行，半日可至。”

    周惟收起门派令牌，咬着下唇，玩笑般地问道：“如果我不去，那会怎么样啊？”

    楚云云笑了一声：“如果不去，那你就不是仙境里的人。你会被扔回浮空城。”

    “不是吧……这么严重，”周惟瞪圆了眼睛：“非去不可？”

    “非去不可！”楚云云咬了一口水果，道：“这种事，你也不要问我为什么。我也不知道。在仙境中，有不少古已有之的传统。有些事，可以选择去做或者不做。但还有一些事，仙境是要求我们一定要去做的。这些规定，就算是仙人也免不了。”

    楚云云指指周惟的储物袋：“就比如这件事。”

    “好吧！”周惟皱皱眉，好似艰难地接受了这个事实。

    “放宽心，又不是要你去参加比斗，又不是让你去送死。干什么摆出这幅不情愿的表情。这可是让你去享受仙境的好处啊！”楚云云叹道：“好啦！我也不打搅你了！这两天，你好好休息休息。秘境探宝，要足足一月。你有什么要准备的，自己先准备好。”

    “恩，好的。”

    楚云云罢罢手，离开了系统宫。

    ……

    当天夜里，周惟正在闭目打坐，却听到了宫门口奇怪的响动。

    有一个细细碎碎的声音出现在了系统宫门口。

    “有小偷！”这是周惟的第一个反应。

    片刻后，周惟又觉得自己的想法不靠谱。

    仙境中的小偷，会是这样的吗？

    无论是不是小偷，周惟总是不惧的。她立即飞身而起，无声落在了系统宫的宫门上。

    周惟往下看去。

    一个身影正站在系统宫门口探头探脑，还焦急地跺了跺脚。

    这人是――张恒？

    半夜三更，他来做什么？

    周惟索性也不打开宫门了，她自己飞出了系统宫，落在了张恒的面前。

    听见身后有响动，张恒霍然转头，见是周惟，他面上紧张的神色一松：“太好了！周惟，你终于来了！”

    “你找我？”看张恒的表情，周惟明白了，他是来找自己的，而且好似没有什么恶意。

    “嗯，”张恒郑重点头，他四下扫了一眼，然后对周惟道：“我有重要的事情，要告诉你。”

    周惟明白了张恒的意思。

    她抬手一挥，撤去了包裹着整个系统宫的灵阵。

    张恒对周惟点点头，身子一纵，就直接飞行了系统宫。

    居然不走门？

    周惟挑挑眉，身子飘起，追上张恒的身影。

    两人进了迎客的殿堂。

    张恒脸色略微有些尴尬，他抱拳道：“抱歉。周惟……大人，我并非有意深夜打扰，实在是事情紧急，我才不得不如此……”

    周惟点点头，她脸上的表情是淡定的：“无妨。你有什么事情？”

    对于张恒这次的深夜造访，周惟心中是有着一丝警惕的。

    她不明白，既然楚云云和周庆继并没有恶待张恒，张恒又有什么事情非要瞒着这两人不可呢？

    不动用修为灵气呼喊她的名字，甚至不敢在灵气阵上发出警示，张恒只是一个人独自站在系统宫门之外，靠着微弱的呼喊，就想要见到她。

    这一切的一切，不就是为了瞒着山的另一面的楚云云夫妇么……

    张恒又有什么事情，是要隐瞒他们的？

    张恒深深吸了一口气，才缓缓说道：“周惟……大人。我今日，听楚大人和周大人谈起，你不久之后，就要去秘境探宝了？”

    周惟点头。

    “周惟你不要去！”张恒急急脱口而出：“周惟，我曾和你说过，我是花费了五千上品灵石，进得仙境。”

    “当时，浮空城中，和我一样的人，并不在少数。”

    “有很多修士，都送上了五千上品灵石。我们每个人，都想要进入仙境。”

    张恒嘴角抽搐了一下，眼中闪过一丝愤恨，他继续道：“我在那里，遇到过许多修士，他们每一个脸上的表情都是相似的，只除了一个人。”

    张恒面上显出了回忆之色，他道：“那个人很奇怪。他是一个中年修士，但他整个人却异常的颓废。所有修士眼中都有兴奋与忐忑。唯有他，他的表情一直很奇怪。”

    “一开始，我并没有注意到他。直到后来，我渐渐觉得事情有些不对头的时候，我才去找了那个颓废的中年修士。”

    “你知道，他和我说了什么吗？”张恒双拳紧握，盯着周惟。

    周惟不由被张恒的叙述吸引了注意力，她跟着他话，问道：“那中年修士说了什么？”

    “哈哈哈哈……”张恒骤然爆发出了一阵疯狂地大笑：“那个颓废的中年修士告诉我，我们都被骗了。进了仙境，是没有好结果的。”

    “当时，没有一个修士相信他！所有修士，每一个都不相信他！大家都说，这个人不过是想要挤掉进仙境的名额而已……”

    “哈哈……”张恒脸上的笑容消失了，他嘴角向下弯着，苦涩道：“他说得是对的。”

    “那个颓废的中年男人，他说得就是真相！”张恒声音低沉，几乎语无伦次了：“他说，他的儿子被仙境的人带走了，九死一生。他说，仙境并不欢迎从浮空城来的客人。他说，他想要进仙境，就是想要给自己的儿子收尸。”

    “那个颓废的中年修士，他警告过我们！”张恒身子抖了抖，声音沙哑道：“终究，没有人听从他的劝告。”

    “周惟！”张恒猛地拔高声音：“你知道吗？那个中年修士的儿子，是为了顶替另一个人，去参加秘境探宝，才死的！”

    周惟面色一变：“你说什么？”

    张恒面色沉重，眉头紧锁：“周惟，我不知道，那个秘境探宝中到底有着什么样秘密。但是，这个秘境探宝绝对不是什么好事。仙境中有人不愿意去，就找了浮空城中的人来顶替。而顶替的那个人――那个颓废的中年修士的儿子，已经死了！”

    周惟在客厅中缓缓踱步：“楚云云说过，这可能只是一个谣言，是那个家族的嫡出少爷不肯去而已……”

    “不！”张恒连连摇头：“周惟！你要相信我！你一定要相信我！事情并不是不是那么简单，这其中，一定有着一个巨大的阴谋。那个颓废的中年修士虽然没有说清楚他儿子的事情。但是！但是我觉得他应该知道一点真相。”

    “这绝不可能只是一个简简单单的顶替事件，绝不会仅仅只是一个‘不想去’而已。那个中年男人知道些什么！”

    “啪！”

    张恒懊恼地抽了一下自己的嘴巴：“我当时并没有问仔细。我当时心里已经有些发慌了，并没有问清具体的缘由……”

    周惟咬唇：“你等等，你让我想想。”

    周惟跌坐在椅子上，脑中却回忆起了楚云云曾经说过的话语。

    楚云云说：蓝家老祖宗居然允了……各个大家族的子弟争相模仿……

    周惟心中一悚。

    其实，是所有的仙人世家子弟都察觉到了秘境探宝的问题，所以才不愿意去？

    这根本不是世家子弟的惰性和新潮流。

    这里面，一定有问题……

    到底是什么问题？

    楚云云她又知不知道？

    她为什么要告诉自己这些谣言？

    周惟脑中急速地转动起来，她站起身，走到张恒面前：“无论如何，我非常感谢你能来告诉我这件事。”

    “不！我不用你感谢！是我应该感谢你帮了我！周惟！你不要去！”张恒立即回道，一脸焦急和担忧地看着她。

    周惟苦笑一声：“仙境里所有的金丹期和元婴期修士，都必须得去。非去不可。”

    张恒面色灰败地退了一步：“怎么会这样？怎么会这样？连你也要……”

    “我会再想想办法的。”周惟道。

    张恒艰难地扯了扯嘴角，脸色的表情似哭似笑：“周惟，你知道吗？在擎天城的时候，我一直以为，仙境是最美好的美梦。”

    “现在！我才明白，仙境是最可怕的噩梦！最可怖的噩梦！”张恒难过地看着周惟：“连你也要……”

    张恒深深地吸了一口气，没有再说下去。

    周惟摇了摇头：“张恒，谢谢你。你先回去吧！我会好好想想的。”

    张恒认真地看着周惟，道：“我已经到了如此地步，我不想你也被仙境迫害。周惟……”

    似是再也难以说下去，张恒对着周惟抱了抱拳，离开了。

    看着张恒无声离去的背影，周惟叹了口气。

    夜风寒凉，周惟无声地打了个寒颤。(未完待续。)