
    金楚宫。

    天空中，万千火光出现的时候，金楚宫中的四人都感应到了！

    四人的脸色都变了！

    他们同时飞出宫殿，站在了宫殿上方。

    周惟面上一片紧张之色。

    周庆继和楚云云脸上都是一片凝重。

    张恒则是吃惊而茫然地望着天空，心神震荡：“这……这是什么？”

    赤红火光飞射到仙境中的各个地方。

    而后，金楚宫中的四人，就眼看着，有两道火光激射而来！

    电光火石之间！

    两点赤红火光，落在了周惟和周庆继的手间！

    “东风吹！战鼓擂！”

    周惟惊诧地看向周庆继！

    周庆继，他是华丰的人？

    周庆继面色肃然，他一步跨到了周惟身前，将她护在身后。

    周庆继和周惟两个立在一处，面上都是严阵以待的神色。

    楚云云抖着右手，指着周庆继，面上全是不可置信的模样：“周庆继！你！”

    周庆继抿紧嘴巴，右手一挥！

    一道饱含灵气的劲风顿时袭向张恒！

    张恒触不及防，顿时被打得昏死过去！

    楚云云一怒：“你！”

    周庆继却是手下毫不留情，反手之间，就是一道法术！

    楚云云顿时被定住了身形，一动不能动！

    楚云云人虽然不能动，但她的眼神中则是怒火高炽，死死地盯着周庆继！

    周庆继先击昏张恒，后定住楚云云，都是在电光火石之间！

    见楚云云被定住身形，周惟叫住周庆继：“云云……”

    周庆继却看也不看周惟，仰起头，朝着金楚宫的上方，高声道：“阁下还要看多久？”

    周惟面色一惊，还有人？

    一个黑色的身影顿时飘落在金楚宫的另一片宫墙上。

    这黑色身影冷笑一声，看着周庆继道：“赤红火光，如此声势……难不成你们竟是……胆敢谋反不成？”

    周庆继将周惟推向楚云云，而后上前一步，道：“废话！你是哪方人物？说清楚了，免得我误杀……”

    “哈哈哈哈……”黑衣人嗤笑出声：“笑话！你一个小小得合体期修士，也敢向二劫散仙叫嚣！简直是找死！”

    周惟拧着眉头，看着黑衣人。

    周庆继却是不为所动，面色不改，仍旧道：“废话太多！你的主子是谁？”

    黑衣人勾起一边唇角，斜笑一声，道：“我的主子……自然是我们永远的陛下。那么……你呢？你的主子又是哪个？若是你能说出你主子的名字，我还会给你一个痛快！”

    “呵……”周庆继笑了一声：“果然是这样……”

    黑衣人倒是来了兴致，一个合体期修士，在一个二劫散仙的手中，还不是一个“死”字！

    周庆继却是骤然闭上了眼睛。

    然后……

    他直挺挺地倒了下去！

    “什么……情况？”周惟瞪大了眼睛！

    周庆继一直是胸有成足的样子，这么这时候，却突然倒下了？

    楚云云则是暗暗咬牙，眼中怒火不减。

    黑衣人也是微微一惊。

    下一刻，金楚宫的三人，就看到，周庆继的一点元神离体而出！

    合体期修士，元神与元神合二为一。此时，周庆继的元神出窍了，他的元婴却没有跟着出来，这是――他放弃了他的元婴？！

    周惟一脸震惊！

    放弃元婴，纵然元神不死，那不是要毁了千年修行？

    再者，将元神从元婴中剥离出来，元神大损，也不过是剩了一点灵光而已！

    这不就是自杀？！

    就在周惟惊讶莫名的时间里，周庆继的元神朝着金楚宫的其中一间宫殿飞射而去。

    若是张恒还醒着，他必然会叫道：“那是他自己闭关修炼的宫殿！”

    变故无此之快，又着实出人意料，黑衣人微微愣神之间，那点元神便飞离了他的眼前。

    黑衣人回过神，冷笑一声：“又能跑到那里去？”

    说着，黑衣人大掌一伸！

    一股巨大的吸力从黑衣人的手中出现。

    周惟和楚云云同时被吸向黑衣人！

    周惟面色凝重。

    她和楚云云都是合体期的修为，根本不是对方的对手。这时候，该怎么办？

    心头思量的瞬间，周惟连连从储物袋中抛出数间灵器，想要阻他一阻！

    这些灵器都是周庆继之前给周惟的，都是中上品的灵器。

    可惜……这样的灵器，在一个仙人的眼中自然是什么都不是！

    眨眼功夫，周惟和楚云云就落在了黑衣人手中，无法挣脱。

    周惟拧着眉头，只想找出逃脱之法。

    楚云云一脸冷意，冷眼看着黑衣人。

    “轰！”

    就在这片刻的时间里，金楚宫的一间宫殿里，顿时轰然作响。

    随着这声巨响出现的，是一阵越来越强大的气势威压！

    合体期……仙人……二劫散仙……

    周惟、楚云云，还有黑衣人才转过头看去。

    那边，气势已经攀升到了深不可测的地步！

    周惟眼中登时迸发出希望之色！

    那是刚刚周庆继一点元神飞射而去的方向！

    果然！

    一个矫健的身影从宫殿之中窜了出来――周庆继！

    周惟惊喜地喊了一声：“你没事！”

    周惟条件反射般的看了一眼左侧。在那里，另一个周庆继细若游丝的躺在宫殿上。

    两个人？

    分身？

    不对！

    如果是分身，周惟的鉴定术不可能看错修为！

    当初，周惟初进金楚宫的时候，她就用鉴定术看过，周庆继和楚云云都是合体期的修为……

    可是，如今悬空立在对面的周庆继的修为却绝不止于此……

    周惟心中不甚明白，她再用鉴定术看了看悬空的周庆继，随即周惟又是一惊！

    九劫散仙！

    我去！

    周庆继居然是这样的深藏不露！

    如今事情紧急，周惟也只是心中惊讶，也不是一解心中疑惑的时候。

    黑衣人也被周庆继的再次出现的修为惊到了！他手中一动，将周惟扔了出去，右手握住了楚云云的脖子，厉声道：“你的道侣在我手里！”

    周庆继眉头一皱，道：“你乖乖放了她，我给你一个痛快！”

    风水轮流转，周庆继将这句话还给了黑衣人！

    黑衣人身子微颤：“你好大的胆子！我可是陛下亲派的人，你若是敢对我动手，难道不怕仙境执法堂？不怕仙境陛下吗？”

    周庆继笑了笑，眼中却没有丝毫笑意，他直视着黑衣人，右手往身后一指：“你看！仙境现在是什么样子？你觉得……你们的执法堂，你们的陛下，还有空理会你吗？”

    顺着周庆继的手，黑衣人看向他的身后！

    仙境之中，万千仙山之中，荡起了一阵阵仙法打斗引起的灵气震荡！

    有的地方，火光重重！有的地方，各色法术层出不穷！

    烟火四起！

    黑衣人心中一慌，猛然转身！

    在他的四周，无数仙山上，都爆发出了强大的灵气震荡！

    “仙朝大战！仙朝大战！”黑衣人嘴唇抖索着，喃喃着：“仙朝大战！”

    小仙境之中，无数个地方，皆是仙术爆发，映照得整个天空都是五彩斑斓的！

    这五彩斑斓的美丽，让黑衣人的瞳孔中迸发出无边的恐惧，他扣紧了楚云云的脖子，捏得楚云云喉咙卡卡作响，面色更是惨白惨白！

    黑衣人拖着楚云云往后退去，他盯着周庆继道：“我不过是奉陛下之命，监视周惟而已。我们之间，无冤无仇！我敬你是前辈高人！你放我一马，我就放了你的道侣。”

    周庆继皱起眉头，往前走了一步。

    这一步，却是惊到了黑衣人。他手中一抖，顿时，楚云云口划下一道鲜血。

    周惟转头，看向周庆继，道：“周庆继！算了！放他走吧！让他放了云云！不要再犹豫了，先救云云！”

    周庆继面色平静，拢在袖中的手却握成了拳，他微微抬头，道：“好……”

    “呵……”一直沉默不语的楚云云却是嗤笑一声。

    “云云！”

    “云云！”

    周惟和周庆继齐齐叫了一声。

    周惟是焦急，周庆继是羞愧。

    楚云云口中的血还在不断涌出！她的喉咙明显是受了伤，但楚云云合体期的修为，还是可以说的了话的。

    “周庆继……”楚云云看着周庆继，眼神冷冷的：“还……我还真是没想到啊……你做了我的男人……我居然不知道，你是一个大……大仙哪！”

    “云云，”周庆继双拳紧握，满面愧色：“云云……”

    “呵……”楚云云继续艰难道：“三个月之前，我就应该猜到了……你是叛逆……”

    黑衣人手中又是一抖，楚云云口中涌出了更多的血迹。黑衣人眼中带着一丝希冀之色，道：“前辈，说好的，你放我一马！我就把她放了。”

    周庆继深深吸了一口气：“好。”

    “你们……还没有经过我同意呢……”楚云云冷笑着开口。

    “云云……”

    谁也没有想到，下一瞬间，楚云云双眼一闭，气息一停！

    “云云！”周惟喊道。

    “云云！”周庆继大喊一声，一步踏向黑衣人！

    “我没有杀她！”黑衣人惊叫一声，他晃了晃楚云云的身体：“这不可能！你别过来！她是合体期修士，怎么可能这么快死了？”

    说着，黑衣人一边后退，一边大声道：“你若是再过来，我就把她的元婴灭了！那她真的死了！”

    然后，黑衣人就看到了让他惊恐欲绝的一幕！

    楚云云身上，也飞射出一点元神灵光。

    就在黑衣人慌神的瞬间，那点元神灵光遁入了金楚宫的地下。

    黑衣人满脸惊骇，他看了看周庆继，又看了一眼楚云云的身体：“你！你们！”

    周庆继眉头一拧，身体在原地消失，袭向了黑衣人。

    不过是片刻功夫，这黑衣人就被周庆继打得仙婴碎裂！

    在九劫散仙面前，一个二劫散仙完全不是对手！

    周庆继打杀了黑衣人，面上的神色却依旧不好看，他落在周惟身边，默然不语。

    “云云是和你一样吗？”周惟道。

    之前，周庆继是放弃了一个身体，一点元神出窍，现在变作了九劫散仙。

    楚云云，刚才也是放弃了身体，一点元神出窍，难道，她也和周庆继一样？

    周庆继面色凝重：“……也许。”

    “你们……到底是怎么回事？”明知时机不对，周惟还是忍不住将这个问题脱口而出。

    为什么会有两个身体？为什么修为会是不一样的？

    “因为，我们将自己的分身剥离出来，然后，将分身的修为打散，重新修炼了一边……”楚云云缓缓地从金楚宫的地底飞出来。她看着周庆继：“是不是？周庆继道友？”

    楚云云悬与空中，与周惟和周庆继相对而立！

    周庆继伸手一揽，将周惟再次护在身后。立在楚云云的对立面，周庆继面无表情：“云云，你的主子……又是谁？”

    此话一出，周惟震惊地看向楚云云。

    楚云云却是仰头大笑起来。(未完待续。)