
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《系统仙路》更多支持！

    周惟有系统，从来没有遇上过缺乏修炼功法的情况。

    她也不知道，一份修炼功法到底需要多少灵石。

    等周惟进了仙境的坊市，踏进一家大的功法商铺，她才第一次了解了功法的价值。

    一份修炼功法，它的价格跨度是非常非常巨大的。

    同样是元婴期的修炼功法，最烂大街的功法，价值不过是一块上品灵石。

    而另一方面，最出众的元婴期修炼功法，它的价值又可以高达一万块上品灵石。

    知道了元婴期功法的价值，周惟松了一口气。

    她完全负担得起。

    周惟看过最差的修炼功法的简介，也看了最好的修炼功法的简介。

    看完之后，周惟不由庆幸自己有着系统。

    在仙境这个坊市最大的功法商铺中，最好的修炼功法，大多都是这个修真界中最惊才绝艳的仙人创造的。

    而这些最好的修炼功法，和周惟的《轮回长生卷》一比，就显得太过于粗糙了。

    一个，就好像是一个大学生精心设计的论文。

    而《轮回长生卷》，就像是无数个半生以此为生的老专家，将他们的毕生所学输入了电脑。然后，电脑再删选排列出来的精华中的精华。

    感谢系统，让她从来没有为修炼功法发过愁。感谢系统，让她拥有这样出色的修炼功法。

    店铺里的店员见周惟迟疑，就笑着问道：“敢问道友，您是想要买什么样的功法呢？”

    这店铺里的店员，也是一位元婴期的修士。

    在仙境，所有仙人的后代，享受着仙境浓郁的灵气，都能修炼飞快。

    这是一个元婴多如狗的地方。

    “什么样的功法……”周惟只知道要买元婴期的功法，其他的，她却是没有想过的。

    店员见周惟不明所以，笑着解释道：“功法的分类方式也比较多。有时候，会以其修炼的最高境界划分。有时候，也可以以修炼的难易划分。此外，也有些修士喜欢用五行属性来划分。”

    店员未说出口的是：要是用灵石来划分，也是有的。这就显得太过于外行了。除了刚刚跨进修炼道路的筑基期修士外，没有人会仅仅凭灵石的多少来选择功法。

    周惟摸着下巴想了片刻：“你来帮我介绍好了……我要一份元婴期的修炼功法。最好五行属性的偏向不明显，就是修炼起来差异不大的那种。然后，选择容易修炼的那种吧！”

    周惟买修炼功法，是要送给张恒。但她并不知道张恒是什么属性，可以说，她之前对此并没有太上心。

    店员躬身笑着道：“道友随我来。”

    在这个巨大的功法店铺里，九成九的修炼功法都是在玉简中，只有少量修炼功法，会以其他的形式存放着。

    而这些数以万计的玉简，就被放在高高的木架上。

    一开始，周惟走进这家店铺的时候，还以为自己是进了书店呢！

    无数的书架林立着，充满着这个空间。不同的是，这些书架上，摆得都是各色不同的玉简。

    周惟跟着店员绕过了几个大木架。

    置身于两个高高的木架之间，店员飞身而起，左右轻点几次，他再落在周惟身前的时候，手中已经有了六枚玉简。

    “道友，这便是你要的修炼功法。这六种修炼功法，都是容易修炼，且对于修炼者的属性偏向并不影响的。”店员将玉简递给周惟。

    周惟没有接。

    这时候，她倒是可以偶尔充一下富豪了，她道：“你把最贵的那份功法拿给我。我就不细看了……”

    店员笑着点头，将五枚玉简收在左手，右手递上了一枚暗红色的玉简：“这是《逍遥诀》，价格是一千七百一十上品灵石。”

    周惟收起玉简，将一个小的储物袋交到店员手中。

    店员看了一眼储物袋，眼中的笑容更真诚了一些：“道友可还有其他什么需要？”

    周惟摇摇头，然后出了店铺。

    走出店铺，周惟随意地在坊市内走了走。

    这个仙境里的坊市，和浮空城里的坊市，基本还是相似的。

    不同的是，这里的坊市街道上，只有一个又一个大店铺。这里没有小小的店铺，也没有随意摆设的地摊。

    整齐大气的街道，明亮宽敞的店面。

    坊市的街道上，人流如织。

    浮空城中的修士，乍然看去，是良莠不齐，形色各异的。他们的装扮，更是千奇百怪。

    而在仙境中，每一个修士都是穿着端庄，步履潇洒，行动间有着一种自然而然的洒脱从容。

    这里的每一个人，都把自己当做了一个风度翩翩的贵族。

    街道上的行人不少，但周惟却不敢轻易去用鉴定术看其他人了……

    在这里，和她擦肩而过的人中，一百人里，差不多就有一人是真正的仙人。

    周惟缓步在街道上走着，心情有些恍惚。

    想不到，当年还是最平凡的一个凡人的她，如今居然能和这么多的仙人同处一地。

    周惟胸中有些感概，也有些兴奋。她脸上也带出了一些笑意。

    就在周惟观察旁人的时候，街道上有不少修士仙人，也注意到了这个美貌而陌生的女修。

    在这片五十九皇子的属地十万大山里，出了名的漂亮女修，就是那几位。

    这些有名的女修和仙子，都是被大众所熟知的。

    而周惟这张脸，却是众修士未曾见过的。

    此时，街道上，就有几位修士在好奇地猜测着，周惟是哪一家仙人世家刚刚出门的子弟。那家族，又怎么会让如此漂亮的金丹期女修，单独出门……

    周惟走进一家酒馆，吃了一餐，又喝了一点酒。

    酒馆里，仙人和仙人，修士和修士，三三两两地坐着，吃酒谈话。

    这一切，似乎又和浮空城中一样了。

    周惟的心，渐渐平静了下来。

    买了一些酒放进随身空间，周惟就飞离了坊市。

    坊市就建在几座山下的一大块平地上，坊市之外，便是一座座高山。

    离开坊市后，周惟就往系统宫飞去。

    飞行了不久，周惟停住了身形。她眼睛往左侧的山峰一横，冷道：“道友跟着我做什么？”

    “哈哈！”一个身形矮胖的男修从山峰后面现出身形，他长相普通，看着周惟，一脸的不怀好意：“美人，没想到，你竟然能察觉到我！”

    这矮胖男修是一个元婴期修士。在他眼中，周惟只是一个小小的金丹期修士。

    他哪里知道，周惟可是一个货真价实的分神期修士，自然能够轻易地察觉到他的跟踪。

    “为何跟踪我？”周惟再度问道。

    矮胖男修哈哈一笑：“小美人，你说呢？”

    “呵呵，”周惟回以冷笑：“你若是没什么要说的，我就不奉陪了！”

    矮胖男修脸上出现了一个怪异的笑容。他实在没想到，对面的金丹期女修，胆子这样大。看到他，居然没有丝毫惧怕的意思。看来，这真是一个初出茅庐的小修士啊……

    “我的意思呢，简单的很，”矮胖男修贪婪地看了一眼悬在周惟腰间的储物袋：“只要你把自己的储物袋留下，你就可以走了！”

    “原来是抢劫。”周惟淡淡地总结了一句。

    “嘿！”看周惟平静的反应，矮胖男修心中微惊。

    遇到抢劫，居然这样平静。这女修依仗的是什么？

    矮胖男修不过是吃惊了一瞬，就很快恢复了镇定。他在心中想到，就算这女修的家族中有仙人坐镇，如今山高水远，他们也救不了她！

    “嘿嘿……”矮胖男修的脸上又带上了笑容：“你既然知道了！识趣的话，就把储物袋留下来，老子可以放你一马。”

    “废话太多！你要抢，那便看你到底抢不抢得到了！”周惟高声道。

    话音未落，周惟已向着矮胖男修冲了过去！

    “哈哈……”矮胖男修大笑几声，和周惟斗在一起。

    周惟为了不暴露自己的真实修为，把自己的修为压制在金丹期。但她分神期的悟性和能力，自然发挥得比一般的金丹期修士好了数倍。

    这矮胖男修自恃自己的元婴期修士，对面的小女修不过是金丹期修为，又长得好看，他倒是没想着一次性打死了她。矮胖男修抱着玩耍的心态，并没有下死手，反倒是时不时地，趁机摸摸美人的嫩滑小手。

    一时间，两人你来我往，斗了个旗鼓相当。

    不过，在两人之中，一下子就能看出来，周惟是处于下风的。

    “轰！”

    周惟往后一跳，躲过一记熊熊烈火。

    “哈哈！认输了吧！”矮胖男修得意道：“老子都要不耐烦了。你要是还不把储物袋交上来，我可不再留手了！小美人，到时候，把你打得小脸儿鲜血淋漓的，可不要哭啊哈哈哈哈！”

    周惟勾唇，笑道：“你真觉得……你可以稳赢我？”

    看周惟成足在胸的神色，矮胖男修渐渐收起了脸上的笑容，他警惕地四下一看。

    霎时间，矮胖男修神色大变。

    “晚了。”周惟轻轻笑道。

    说话的同时，她右手轻轻射出几道灵气。

    这几道灵气落在矮胖男修的四周，顿时，一个灵气大阵笼罩住了男修。

    那矮胖男修陷在灵气阵中，已经看不见周惟了。他左突右冲，却怎么都冲不出这个阵法。

    矮胖男修面色凝重，一脸杀气地喝道：“这到底是什么破阵法！”

    周惟站在阵外，悠悠然道：“此阵名曰困龙阵，出窍期以下修士，若没有什么秘法绝技，就永远破不了此阵。就算你是出窍期修士，没有个大半天功夫，你也是出不来的……”

    这困龙阵，乃是周惟在晋级到出窍期时，系统给予的防身之物。

    一直以来，周惟都没有用上这个灵阵。没想到，她刚刚进入仙境，就用上了这个灵阵。

    周惟本是分神期修为，这灵阵对她的用处本已经不大了。可她为了掩盖自己的真实修为，不得已，拿出了这个阵法。

    她趁着和这矮胖男修颤抖的时间里，小心翼翼的布下了灵石阵，这男修大意轻敌，竟然完全没有注意到。

    周惟胜券在握，悠闲地绕着灵气阵飞了飞。

    她倒是想要看看，被这个灵气阵困住的修士，会有什么样的情状。

    灵气阵中的矮胖男修好似和其他人打斗一般，在灵气阵内，不断地放出各色杀招。

    周惟看得更是好奇。那男修在灵气阵里，看到得到底是什么。

    “哈哈哈哈！”猛然间，矮胖男修一阵狂笑。

    他的眼睛狠狠地瞪着前方，右手两指之间夹了一颗小小的丹药，往嘴里一送。

    丹药入口，矮胖男修的整张脸扭曲了，变得狰狞无比，他身上的气势也是登时拔高。

    “不好！”周惟低呼一声，往后窜去。

    她一边往后急退，一边右手一扬，数十块灵石顿时飞射了出去。

    眨眼间，那男修的气势已经拔高到了极致。

    “出窍期巅峰！”矮胖男修大喝一声。他双手各执一剑，往两侧大力划开！

    困龙阵，破了！

    矮胖男修如猛兽出笼。再度看到周惟，他眼中凶光大盛。

    他一边猖狂大笑着，一边手持双剑，朝着周惟劈来！(小说《系统仙路》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)