
    引源草的药效终于消减下去的时候，周惟将神识归位。

    意识一清醒，周惟就闻到了一股浓郁的血腥味。并且，这股血腥味是从自己的身上传出来的。

    周惟快速对着自己使了几个清洁术，这才舒坦一些。

    周惟右掌划过左手臂。

    她的手臂的触感，是冰冰凉凉的、是坚硬的，皮肤上还泛着一丝金属般的冷光。

    周惟又不禁用右手摸了摸自己的额头。

    额头的皮肤下，两点血脉鼓荡，似是有什么要破皮而出。

    周惟心中非常震惊。

    全身的皮肤是冰凉坚硬，额头似有什么破皮而出，还有一刻钟才缓缓跳动一次的心跳。

    这样的情形，根本不是人类！

    那冰凉坚硬的皮肤，更像是某一种鳞甲。而额头上，难道是要长出一对角？！

    这个天鼎大陆上，并没有妖修。但周惟知道，妖修是有可能诞生的。

    难道，这个身体，本来是妖？兽？

    周惟脑中思绪纷飞。

    她心中隐隐知道，这一株引源草，虽然激发了她体内的血脉天赋。但奇怪的是，这株引源草，似乎只是激发了一点点……

    她还需要更多的引源草，才能把这个血脉完全激发出来。

    此外，不用任何测试，周惟心中就清楚的知道，如今，她的身体就如同一件防御法器一般。任何的法器，都无法破开她这个身体自身的防御。

    就是说，她的皮很硬……法器根本砍不进来。

    对于这样的一种情况，周惟真是不知该喜，还是该忧了……

    周惟闭目，心念一动。

    手臂的皮肤上，那一层淡淡的冷光渐渐往下沉去。然后，周惟全身的皮肤，都再度恢复成了原来的模样。

    周惟睁眼。

    这种将身体上的奇怪表现隐藏起来的能力，周惟自然而然的就会了。

    这就像是一种天生的本能。

    但周惟也知道，虽然现在看起来，她整个人和原来没有什么分别。可实际上，她的皮肤依旧是法器砍不进去的；她的心跳依旧是每隔一刻种才跳动一次的。

    这样的身体情况，便是一般的修真者遇上了，只怕也是心生不安，要怀疑起自己来。

    可周惟不同。

    周惟穿越过很多个世界。

    她遇上过妖族，甚至，她自己也做过非人类。因此，对周惟来说，这不算什么大问题。

    只当是她又换了一个身体罢了！

    周惟深深地吸了一口气，接受了这个事实。

    “金雨。”周惟喊了一声。

    房门很快就被推开，金雨走进房门，朝着周惟行礼，然后道：“小姐，您已经一整日都没有进食了。可要吃点什么？金雨立即去厨房拿。”

    周惟摇摇头，道：“金雨，去请你们家大少爷过来，我有事同他说。”

    “是。”

    古成东来得匆忙，见到周惟，他脸上带着笑意，道：“仙子，可是有什么要吩咐我去做？”

    “你先让其他人退出去。让他们都退远一点。然后关上房门。”

    古成东诧异地看了周惟一眼，随即照做。

    周惟道：“我要走了。”

    古成东大惊，脸色一白，急忙问道：“可是古成东有什么做的不好？还是丫头们伺候不周到……又或者，是因为药房的事？”

    周惟摇头：“不是。是我伤势恢复得差不多了。我该走了。”

    本来，在这次大战之后，周惟的体质就变得有些不同，喝水就能恢复伤势。

    昨日，周惟又喝了引源草制成的汤药。引源草中蕴含的无数灵气，也助周惟修复了身体。再加上，她现在这个身体，自动修复愈合的能力……几乎是原来的十倍速度。

    古成东怔了怔，低声道：“原来如此。”

    周惟点点头，取出一个小小的储物袋，送到了古成东的手中：“这储物袋中，有着一万上品灵石。此时给你，也不怕其他人知道。你自己小心，不要让别人知道这件事。”

    古成东双手捧着储物袋，道：“这是……仙子送我的？”

    周惟点点头：“你既赠我灵草，我不能白白拿了你的东西。”

    “所以……”古成东抬头，看向周惟：“这些灵石，还是昨日买灵草的？”

    周惟点头。

    古成东笑了，他将储物袋仔细地放入怀中，道：“这是仙子送的东西，我一定会收好。”

    周惟笑了笑，道：“告辞。”

    说着，周惟便往门外走去。

    古成东在房中呆愣了片刻，回过神，忙不迭的追出门外。

    古成东追到院落中央，周惟却已经飞身离去了。

    ……

    周惟离开古家之后，朝着城市的中心飞去。

    她找了一处无人的小巷，落了下来。

    周惟整了整衣衫，走出小巷，找着一个行人便问道：“这位老伯，您还记得几天之前的大水，是从哪个方向来得吗？”

    老伯还未回答，周惟却猛然回头。

    华丰正站在她身后，面无表情地看着她。

    周惟脸上一喜：“华丰，你没事吧？”

    华丰冷道：“你看我左臂的模样，是没事的样子吗？”

    周惟一怔。

    华丰的态度太过冷淡，竟让周惟觉得有些陌生，她看了一眼华丰的左臂。那里，依旧是空空荡荡的一只袖子。

    周惟吸了一口气，问道：“元婴期便能重塑身躯，华丰，你不要告诉我，你做不到？”

    “我当然做的到！”华丰似是再也难以保持面上的冷淡，他厉声道：“周惟！你告诉我！为什么这么久你不都不来联系我！你明明知道我会找你！你明明知道我会忧心！”

    “我……”周惟正要解释，却被华丰再度打断。

    华丰怒道：“你应该知道，每一个城市里，只要你稍稍露出一点身形，我便能找到你！你为何一直躲着！我找不到你！”

    华丰深深吸了一口气，强忍怒意，面上恢复了平静：“……跟我回去！”

    说着，华丰也不待周惟解释，就袖子一卷，将她卷进了怀中。

    两个人腾空而起，往天边直射而去！

    老伯呆滞地站在大街中央，使劲地揉了揉眼睛，喃喃道：“……我怎么做梦了？”

    ……

    周惟可以看到，脚下的大地在飞速变幻。

    她身在华丰怀中，移动的速度非常快。这速度，远远超过了一个合体期修士能承受的极限，但她却没有感到丝毫不适。

    周惟目光悠远。

    之前那场大战的场景又再次浮现在她的眼前。

    天鼎门、天鼎之主，此时应该都无法阻挡华丰的脚步了……

    周惟缓缓道：“华丰，我并没有有意躲起来的。我一开始是身上有伤，不好轻易移动。本想着，身体好点了，就出来通知你。”

    可是，计划赶不上变化！

    等她身体稍稍好点的时候，她服用了引源草。而服了引源草之后，她整个人看起来，伤势基本都恢复了。

    这样的身体状况，也难怪华丰觉得她身体一直好好的，却故意躲着了！

    华丰没有回答，只顾着继续赶路。

    周惟叹口气：“我，我是后来意外找到了灵草，服了灵草之后，才彻底恢复的。”

    这时，华丰脸上的怒意似是消散了，他又恢复成在周惟面前异常温柔的华丰：“嗯。”

    这时，华丰的身形在空中悬停了下来。

    周惟一怔：“这是哪里？”

    华丰微笑：“我的住处。”

    华丰右手往这空无一物的空中一点。

    顿时，虚无的天空中，出现了一条黑色的裂缝。

    “一个空间？”周惟心头恍然。

    天鼎门建在一个空间之中。原来，华丰的大本营，也是建在另一个空间之中。

    华丰拉着周惟的手，走进空间。

    他们出现的地方，是一处大厅之中。

    这大厅之中，正站着几个人。

    这几人见到华丰牵着周惟出现，都是神色一惊，随即面色各异。然后，他们齐齐拜道：“见过主公！”

    周惟见到这些人，也是大惊！

    这个大厅中的人，正是摘月派的众人。

    摘月派掌门人阎新，阎新的女儿君若水，当年和周惟一同进入摘月派的刘天、张广泽、范世、张芝芝，还有被周惟送进摘月派的另一位也叫“周惟”的女修……

    周惟一脸吃惊地看向众人，脱口而出：“你们怎么在这里？”

    如今的摘月派掌门阎新，如今是出窍期修为，他见到周惟的时候，便被周惟身上的威压惊到了。

    周惟进了天鼎门，又跟着华丰，阎新自然能想象得到，周惟的实力应该会进步飞快。

    可是――这也太快了啊！

    阎新躬身低头道：“摘月派，如今归在主公门下。幸亏主公将我等迁入此处，不然，我摘月派免不了要被天鼎门余孽灭门了。”

    周惟挑起眉毛，一时之间，不知道该说什么好。

    华丰引着周惟走向刘天，道：“你可还记得他？”

    此时的刘天，便立在张芝芝和“周惟”身前。

    这三人如今都是金丹期的修为，只是，他们修为晋级的时间不够早，三人都不是当年周惟认识的模样了。

    站在周惟眼前的，是三个中年模样的人。

    刘天成了一个面目严肃的中年人，而张芝芝和“周惟”也是丰腴犹存的中年妇人模样。

    看到华丰走向他们，三人皆是低头躬身。

    时间改变的东西，这样摆在周惟眼前，倒让周惟略略沉默。她道：“认得。”

    华丰面上有了笑意：“嗯。这是刘天，和他的两位夫人。”

    周惟一怔，点点头，对三人道：“好久不见了，诸位。”

    “周惟”上前一步，从容笑道：“恭喜大人修为高升，恭喜大人平安归来。”

    周惟点点头：“多谢。”

    周惟和众人聚了一会儿，便被华丰带了出来。

    在这段故人重聚的气氛中，并没有太多热情的言语。

    君若水一直垂头默然，其他人全是小小翼翼地看着周惟与华丰。

    在众人的拜送中，周惟恍然出了这个“摘月派”。

    华丰笑道：“喜欢吗？”

    “什么？”周惟还没有回过神。

    “当年，你曾说过，让我把摘月派送给你，”华丰笑眯眯的，眼中有着一丝小得意：“我把摘月派弄来了。如果你要的话，它就是你的。但我觉得，你可能是不喜欢的。”

    “……”周惟哑然。

    她完全不记得，自己曾说过这句话了。

    华丰不会说错。那么，就是她曾经说过，但并没有放在心上。

    可华丰却放在了心上。

    周惟仰头，怔怔地看着他。(未完待续。)