
    “你是说，周惟已经被执法堂放出来了？”黄源坐在主座上，双手放在膝上，此时已经是双拳紧握。

    跪在下首的侍从战战兢兢，目中还有着一份惊惧，他抖着声音，道：“是，是是。自从华丰大人进了执法堂，周惟就被放出来了。而且，而且，我们派过去的修士，也被执法堂的人绞杀了……”

    侍从心中的恐惧正在无限放大。

    这一次，是派过去的人，被执法堂绞杀。

    如果下一回，主人是要派他过去做什么，是不是，死得就是他了？

    为何主人一定要去杀了那个周惟呢？

    周惟身后有着一位位高权重的人物，主人虽然是仙人，但在仙境中根本还未立稳跟脚。这样下去，说不定整个府邸都会大祸临头！

    何必呢？

    现在府上的人，从擎天城迁进了仙境，每个人都这样欢喜。他们这些当侍从的，既沾了光，又得了好处，心中更是尊崇主人……

    可是，主人为什么就要做这样大风险的事呢？又没有什么好处。

    见黄源坐在主座上，没有开口，侍从忍不住道：“大人何不再忍一忍？等您在仙境中站稳跟脚，结交了些仙人朋友。到时候，再去杀周惟，岂不是方便很多？”

    黄源嘴角一抽，怒道：“你也敢管我！给我滚出去！”

    侍从刚刚开口，也不过是一时勇气，现在被黄源一骂，顿时被吓住，忙不迭地跑了出去。

    主殿中只剩了黄源一人。

    黄源面色阴沉，目中有些复杂。

    他何尝不知道，那位华丰，绝不是可以轻易得罪的人物。

    可是，就这样忍下去？

    黄源咬牙切齿地想，当年在擎天城，他马上就可以舒舒服服地将整个擎天城拢在手中，却偏偏因为这个周惟，让他憋屈了三百年！

    三百年！

    这三百年来，他黄源和他的亲眷，哪个不是受尽了擎天城中所有修士的羞辱打压？

    他今日既然已经熬出了头，他就咽不下这口气！

    周惟三百年前不过是金丹，三百年后已经是合体期。

    让他黄源忍？他再忍个三百年后，也许不用华丰，周惟就能对付他黄源了！

    不！

    他忍不下来！

    忍字头上一把刀。这三百年，这把刀悬在他心上，让他不得喘息，甚至修炼起来也慢了无数倍。

    他不能再忍！

    黄源脸上突然有了一个阴狠的笑容：“原本还不想这么做的，现在想想，还是……”

    在探查周惟的生平的时候，黄源意外的发现了一个巧合。

    当年，在周惟还是天鼎大陆一个小门派的弟子的时候，她曾经出门派去执行任务。

    巧合的是，就在她执行任务的那段时间内，有一位仙朝的童子就在那个地方。

    那位童子在那之后不久就没了……

    那童子叫做妖智童子，生来就聪慧过人，深受仙朝陛下的宠爱。

    那童子在世的时候，仙朝陛下还曾亲赐了一张极品灵石床给他，并下了旨意，只要妖智童子开始修炼，进了筑基期，就封他一个皇子之位……

    妖智童子死后，他最后出没的城市，被屠杀。

    下屠杀令的，乃是妖智童子的亲生母亲――周采女。

    那周采女在仙朝后宫中不算受宠，全靠着妖智童子讨了陛下欢心。妖智童子一死，她失了独子，也失了圣心。

    周采女在仙朝陛下的后宫虽然混得不怎么样，但她本人……却是一位四劫散仙。

    若是让她知道，周惟这人……和妖智童子之死有关――会怎么样？

    黄源只要想到，这件事被那位四劫散仙知道，心头就有些嗜血的激动。

    黄源并不知道，妖智童子的死亡，和周惟有没有关系，但是，这并不重要。

    重要的是，只要让那位四劫散仙知道了周惟沾上了一点，那位四劫散仙想必是不会放过周惟的！

    黄源之前也曾犹豫过，这件事，真假不说，还涉及到了仙朝陛下的孩子，事关重大，他也不敢轻易出手。

    可是现在――黄源却不这么想了！

    周惟身后可是有着一个华丰大人啊！

    仙朝陛下倚重华丰，他又奈何不了华丰，自然也杀不了周惟！

    他不行！但那位陛下的后宫却可以！

    这一招“借刀杀人”虽然有些兵行险招，但是……谁让他黄源现在只能抓到这个把柄呢？

    黄源从随身空间中取出一枚空白的玉简。

    然后，他立即将他的想法刻录在玉简中。

    这件事，只要找个人传出去，就好了！

    并且，最好爆出来的人，不是他黄源！他要让自己，从这件事中摘出来……

    黄源眯起眼，心中开始思考起来，到底用什么方式，把这个消息散播出去呢？

    忽然，黄源眼前一黑。

    他的身前，陡然出现了一个黑衣人。

    黄源心中有一种不详的感觉，他蹙眉道：“阁下是哪位仙人？又为何闯入我的宫殿？”

    能够这样直接出现在他的宫殿中，并且没有惊动他的人，自然是修为比他更高的大仙。若非如此，黄源早就怒目以对了！

    黑衣仙人歪了歪头，看着黄源：“你得罪了不能得罪的人，做了不该做的事。”

    话音未落，黑衣仙人已经向黄源发难！

    磅礴爆裂的仙力朝着黄源轰去！

    黄源大惊失色，一边逃跑，一边努用他体内少量的仙元护住自己。

    黄源刚刚渡劫成仙，体内的仙元还非常稀少，根本不是对方的对手。

    不过是片刻功夫，黄源还未来得及从对方的仙元墙中逃脱，就被爆了仙婴。

    黄源死得突然，死得不得瞑目。

    黑衣仙人右手一展，摄取了黄源尸首上的玉简。

    神识在玉简上一扫，黑衣仙人面色微白，眼中有着庆幸的神色。

    若是他在来晚一些，只怕主公要被这件事搞得头疼了！

    黑衣仙人拂袖，将这个宫殿中的仙力斗争得痕迹抹平，然后消失了。

    黄源初入小仙境，却是莫名消亡了。

    黄源的家眷们心内惶惶，却找不到黄源的死因。

    不久，失去仙人庇佑，又没有任何根基的黄家，被仙境中的人刁难一番，赶回了擎天城……

    这是天鼎门上的仙境，没有仙人护佑，遭遇到这种驱赶的修士，不算多也不算少。

    黄源的一切，再不能引起仙境中任何人的目光。

    ……

    华丰宫。

    黑衣仙人将玉简呈给华丰。

    这玉简，便是他从黄源的尸体上取来的。

    华丰看了一眼玉简，冷笑一声，罢了罢手。

    黑衣仙人向着华丰行了一礼，然后身影渐渐淡去。

    在华丰的注视下，他手中的玉简渐渐消散成了一丝细末。

    华丰负手而立，片刻后，他眉头微动，对着空无一人的宫殿道：“说。”

    一个黑色的身影落了下来，开口却是女声：“主公，仙朝后宫有最新消息。”

    “嗯。”华丰俯视着下方窈窕的黑色身影，示意她继续说下去。

    黑衣女子的声音里有着一份强烈的激动：“主公，靠着寻踪符，我们终于找到了那个地方！”

    华丰身形一震：“找到了？”

    “是，”说着，黑衣女子递给华丰一个黑色的玉简：“具体的地方，就在玉简中。只是，那里机关重重，我们没有找到进去的方法。”

    “哈哈哈哈……”华丰接过玉简，大笑出声：“好！你回去！接下来的事情，由我亲自接手。然后――通知所有人，让他们准备好了！”

    黑衣女子一脸激动，她双目泛红：“是！主公！”

    神识扫过玉简，华丰缓缓地握拳，手中的玉简发出声声脆响。

    “终于……”华丰双目中绽放出一道锐光。

    片刻后，华丰微微低头，轻喃了一句：““寻踪符……”

    那寻踪符，还是周惟卖给华丰的……

    寻踪符一出现，华丰便发现它的奇妙之处。

    这寻踪符，虽然只能用在金丹期及以下修士的身上，但他跟踪探查修士的能力却是绝无仅有的。

    周惟当年制作的寻踪符并不多，而且后来也没有再继续做，但华丰却用到了关键之处。

    仙境之中，仙人虽多，但有些地方，反倒是要用些修为低下的修士。

    这样的修士用起来，很多仙人会觉得很安心。

    在仙朝后宫中，自然也有着这样的修士。

    如今，靠着多年的探查渗入，加上寻踪符，华丰终于找到了他要找的东西！

    想想最近缠在身上的一系列事宜，华丰也是无奈地摇头。

    很快，华丰脸上又渐渐浮出一个笑容。很久没有去系统宫了，今日便去吧！也顺便让周惟知道这个好消息。

    ……

    系统宫。

    周惟满头大汗，手中一道紫色的强光射出，落在了空无一物的石桌上。

    同时，周惟的眼睛也完全变作了紫色。

    紫色的瞳孔流光溢彩，似是有无数影像在飞速闪动。

    片刻后，周惟手中的紫光消失，她的瞳孔也变作了原来的模样。

    周惟轻轻舒了一口气，抹了抹额上的汗渍，脸上溢出一个愉悦的笑容。

    回溯之术，成了！

    一刻钟之前，周惟在这张石桌上摆上了一瓶酒水，自己坐在桌旁喝了，又收起了酒瓶。

    施展回溯之术，周惟的眼中再现了自己摆酒、喝酒、收拾的所有过程。

    大功告成！周惟对着自己连连施了几个清洁术，她才转过身。

    “啊！”周惟轻呼：“华丰，你是什么时候到的？”

    华丰上前两步，看着周惟，若有所思道：“周惟，你刚刚的法术……”(未完待续。)