
    自那日之后，周庆继就再没有出现在系统宫了。

    系统宫也迎来了另一位常客――楚云云。

    自那件事之后，楚云云似乎一下子就爱上了往系统宫跑，大有把它发展成第二个家的架势。

    周惟和楚云云见得多了，竟有了些惺惺相惜之意。

    两人的性格虽然不同，但女修与女修之间，但凡没有触及什么雷区，感情发展起来也是快的。

    周惟不爱出门，也常有孤独之感。

    而楚云云不知是不是因为那事的影响，开始频频找周惟谈话。

    说得多了，两人都感觉找到了个可以说话的同类。

    不到一个月下来，周惟和楚云云就成了关系相当亲密的闺蜜，就差义结金兰了。

    在这一段时间中，周惟除了修炼外，惟一做的事情，便是和楚云云聊天了。

    因为和楚云云的相处，周惟对于小仙境的陌生感和距离感渐渐消失，她也能摆脱那种如影随形的孤独感。

    那日，楚云云和周惟懒洋洋地躺在郁郁葱葱的草地上。

    两人手边，都摆着一盏盛了美酒的琉璃杯。

    侧躺着，看到得是假山碧泉。

    仰躺着，看到得是白云悠悠。

    周惟侧起身子，看着悠然仰躺着的楚云云，道：“云云，那天你从我的系统宫回去，到底是怎么审问你家周庆继的？”

    楚云云脸色一红，她翻了个白眼：“你还好意思提这个话题的？和闺蜜的男人弄得不清不楚，你不应该避开这个话题吗？”

    周惟对着楚云云裂开嘴：“我清清白白的，有什么需要避开的！说吧说吧！他是怎么和你解释的？我也有点好奇。”

    楚云云也侧起身子，正对着周惟，不怀好意地上上下下打量了周惟几眼：“清清白白？那华丰呢？你如果清白了，华丰他还算你道侣？”

    周惟简直被楚云云“会心一击”，她老老实实地躺回了草地上，望着蓝天白云，佯作忧伤地叹了一句：“人生若只如初见啊……”

    “噗嗤！”楚云云笑了：“所以，一夜风流就够了，不再需要第二夜了？”

    “……”周惟脸上的“忧伤”瞬间垮塌：“云云！我在一本正经地抒发情感。你不要让我瞬间把脑子开到天际。”

    “好！好好！”楚云云认错般的举起双手：“那也你说说，你和华丰是怎么回事？”

    “总感觉你在听八卦啊……”周惟感叹了一句。

    楚云云挑眉，脸上的表情说得是：你到底还说不说！

    周惟轻轻叹息：“云云，我们身为修真者，和凡人女子总归是不同的。我们活得太久了……云云，在周庆继之前，你曾遇到过让你牵动心肠的人吗？”

    楚云云神色微动，她也缓缓地躺回草地上，两手叠在头底下。

    整个人都舒舒坦坦地躺好了，楚云云才道：“前程往事皆已矣。周惟，若你是纠结于过往，那我便要瞧不起你了。”

    “执着的爱情固然美不可言，可你也需珍惜当下。若是为了过往，而让如今的日子一塌糊涂，那便不算我楚云云的朋友了。”

    周惟笑了一声：“并非如此。我有此一问，并非是我纠缠于过往。”

    周惟转过头，看着楚云云：“其实，在修真这条路上，我算是独行侠了。无师长指引，无姐妹相伴。有时候，我也会惶恐，自己的路是不是错了。”

    楚云云转头，张口欲言。

    她话语还未出口，便被周惟打断了：“其实，其实，我知道自己是对的。若我真的这般想不开，忘不掉，我又如何渡过重重心魔，达到今日的修为。”

    “不错，”楚云云肯定地点头：“你若心魔不去，你自然在修炼上难以寸进。你修炼顺利，这也说明，你没有做错。你正是我楚云云朋友该有的样子。”

    “嗯，”周惟轻轻应了一声：“我与华丰的问题，有些复杂。”

    楚云云挑眉：“说说好了。我又不会同华丰说。”

    周惟笑了笑，她灌了一口酒，缓缓道：“人生若只如初见……”

    楚云云硬生生憋住了笑意。

    周惟继续道：“一开始，是不知道在什么时候，动心了……”

    “嗯嗯，”楚云云点头：“然后呢？”

    “然后，”周惟拧起了眉头：“然后我发现，华丰这人压根不是我原来以为的模样。这货是个内里墨黑墨黑的货。”

    楚云云若有所思，没有打断周惟的话。

    “可是……好像，我没有退货的能力。”周惟总结了一句。

    楚云云大笑起来：“没有退货的能力？哈哈！难不成，华丰还对你用强了？”

    周惟歪着嘴，瞥了楚云云一眼，默不作声。

    这让她怎么说？

    说，她被华丰拉上了贼船，从此变成了他组织里的一员？

    说，她既想要跟着华丰的脚步，干掉天鼎门，又想同这样的华丰保持一定的距离？

    在这件事情上，她已经完全站不住自己的立场了！

    她理不清自己的头绪，甚至也不知道该如何走接下来的路。

    因此，她对华丰该持有什么样的态度，她自己也弄不清了。

    有时候，她很想要甩掉华丰伸过来的那双手。

    可是她又清楚，她应该把时间花在修炼和干掉天鼎门上。而不该为了那双甩不开的手，浪费太多的时间，或是暴露出他们之间的问题。

    周惟良久没有回答，楚云云的脸色彻底变了，她惊怒道：“他真的是……对你做了那样的事情？”

    “……”周惟干干一笑：“不是你想的那个样子。嗯，反正，事情有点复杂。”

    周惟硬生生地转移话题，道：“不提这个了，云云，我们说些有意思的事情？”

    “有意思的事情……”楚云云也不计较周惟转移话题，她顺着周惟的话说了下去。

    楚云云歪着头思考片刻，然后道：“周惟，你知道吗？凡是仙境中的天鼎门上弟子，在金丹期或元婴期，都是要参加一次秘境探宝的。”

    “秘境探宝？”

    周惟如今也是“金丹期”修为，那她岂不是也要去一次？

    “嗯，就像你。差不多过一段时间，你也要去了，”楚云云眯起眼睛，对周惟道：“秘境探宝，这本是一件既荣耀且得利的好事。但是，我却听说了一件有意思的事情。”

    周惟翻过身，双手支着下巴，好奇地看着楚云云。

    楚云云脸上有着一份淡淡的冷笑：“我听说，我们仙境中的宰相之家――蓝家，家中的嫡子却死活不肯去秘境探宝。”

    “然后呢？”周惟眨眨眼，迫不及待地问道。

    “然后，那嫡子撒泼打滚求了他们的老祖宗，最后那位隐在蓝家多年的老祖宗――那位九劫散仙，居然允了。”

    楚云云似是也对这个消息感到不可思议，她脸上露出了一个不解的表情，然后笑道：“我听说，蓝家老祖宗允了之后，蓝家的当家家主居然去浮空城弄了一个长相相似的人过来，充了数，顶了那个位置。”

    周惟好奇的表情一顿。不久之前，她也是浮空城的人。

    楚云云没有看到周惟的表情，继续道：“这个被弄来的人，后来怎么样我不知道。可我听说，居然有不少家族子弟，都是兴味盎然地想要效仿这位蓝家嫡子，找人顶替。并且，这些人，还纷纷以此为荣。”

    “为什么？”

    “为什么？”楚云云呵呵笑了一声：“我也想知道，这是为什么。”

    “参加秘境探宝，一是能够宣示他们在天鼎门上的身份，二是可以在秘境中夺得少量的宝物。并且，秘境探宝虽然没有禁制门内弟子厮杀，但也没有丝毫鼓励的意思。”

    “也就是说，除非他们会在秘境中遇到死敌。否则，这一趟秘境之行，只有利处，毫无坏处。可他们却不想去……”

    周惟沉默。

    楚云云笑着拍了一下周惟：“不用想太多了！这些事情，说不定，只是一个谣传呢！”

    “嗯，我过阵子也要去吗？”

    “对，”楚云云宽慰地看了周惟一眼：“不要担心。你初来仙境，在仙境内没有仇敌，只要你没有主动去抢其他修士的宝物，没有人会无缘无故害你的。你不用担心。”

    “嗯。”

    “再说，等你去了那里，稍稍拿几件宝贝，说不定，就能让你成功结成元婴了呢！”

    周惟点点头。

    楚云云仰着头，伸手虚点着空中的白云，八卦兮兮地说道：“周惟，你知道咱们的天鼎之主，他有几位妃子吗？”

    周惟摇了摇头，又道：“不知道。”

    “他啊……”楚云云笑嘻嘻道：“他有两千多位妃子呢！”

    “啊？”

    “嗯，两千多位妃子，他一共生了五百多个子女。这其中，被他正式封为皇子得有八十八位，被他封为公主得也有二十二位。其他的六十个儿子，年纪小的被称作童子，年纪大些便称作公子。还有七十二个女儿，被称为童女、女公子。”

    “哦，”周惟若有所悟：“所以，五百多个子女，现在还有两百四十二位。”

    楚云云嘲讽一笑：“当然。正式册封得皇子和公主都是有属地的呢！仙境又有不少地方是属于那些各个家族的老祖宗的。属地有限，孩子自然不可能都留得下来。”

    周惟咋舌：“听起来，后宫争斗很厉害啊！”

    楚云云煞有介事地点头。

    楚云云脑中的八卦故事不少。

    此后，楚云云倒是给周惟讲了不少小仙境的秘闻、绯闻、谣言……

    什么朝堂争斗，皇子相争，皆是楚云云口中的八卦故事。

    此外，又有“灰姑娘”与皇子的爱情故事，风流皇子的浪荡一二事，皇子几个派系斗争与后宫的牵扯不清……

    周惟好似旁听了无数场大戏。

    周惟一边修炼，一边听着楚云云同她讲得日日好戏。

    时间无声划过。

    两月之后，周惟收到了去“秘境探宝”的通知。(未完待续。)