
    周惟第三次抬起头。

    这一回，并没有什么东西落下来，周惟顺利地看到了那些灵草是从哪里掉出来的。

    就在周惟的头顶一丈处，一个一指宽的黑色裂缝若隐若现。

    “空间裂缝？”周惟震惊：“原来……所有的灵草，都是从另一个空间的空间裂缝中掉出来的！”

    就在周惟震惊的片刻间，那个黑色的小口子迅速缩小，消失了。

    周惟恍然大悟：“和景仙墓之上，有一个独立的空间。而那个空间之中，必然有着无数灵草。那个空间不够稳定，会时不时地产生裂缝――那些断断续续出现在和景仙墓周围的灵草，就是来源于此！”

    想通这件事，周惟心头火热。

    周惟眼前，已经浮现出无数灵草在向着她招手的模样。

    周惟低下头，咬着下唇：“这灵草掉落出来的时机不定，也就是说，空间裂缝出现的时间不定。这样的话，怎么才能进入那个空间呢？难不成，留在这里碰运气？”

    周惟又立即否定了这个想法：“不对。如果这样等着，万一这个空间裂缝还要过个百年再开裂缝呢？万一这个空间裂缝不是开在和景仙墓以内，而是在和景仙墓外面的上空呢？岂不是白等了。”

    无论是这个意外发现的灵草空间，还是和景仙墓旁的兰妆仙墓，都不是轻易能搞到手的。

    周惟已经决定，她要去最近的散修联盟分盟，让他们来占领这个地方。

    若是原来身处此地的修士不愿意离开，那便开一个合适的价格，将他们劝离。

    打定主意，周惟往外走去。

    “咚！”

    突然间，又有一件小小的东西，砸在了周惟的鞋子前。

    周惟皱眉看去：“这是……”

    周惟的鞋子前面的土地上，出现了一颗晶莹剔透的小珠子。

    那小珠子只有一个指头大小，透明的珠身泛着淡淡的黄色，非常精致漂亮。

    周惟仰头往上看去。

    这一次，周惟并没有看到什么空间裂缝。

    周惟心中也不觉得奇怪，既然掉落下来的东西这么小，之前出现的空间裂缝可能也很小。并且，这小小的裂缝可能立即就消失了……

    周惟伸出手，用灵力卷起地上的小珠子。

    “咻！”

    突然，一道灵气打在了小珠子上面。

    小珠子被灵气击中，往着通道后方疾射而去。

    周惟一惊，抬眼看去。

    原本盘膝坐在和景仙墓前的几位修士居然齐齐从通道中疾飞过来！

    周惟暗暗叫糟，看来，是她在这个和景仙墓中呆的时间太长了，导致外面的这些修士心生怀疑，冲了进来。

    这些修士一边朝着周惟冲来，一边喊道：“你们看！那女修果然有所发现！”

    “废话什么，赶紧拿了宝贝来……”

    周惟听到他们的话，往后急退。一边退，她一边试图用灵气卷起那颗小珠子。

    小珠子朝着周惟的手飞来。

    “啪！”

    眼看着小珠子就要到手，又一道灵气打来，将这小珠子打到了右边的石室中。小珠子在石室中滴溜溜滚了片刻，停了下来。

    小珠子被打离了两次，周惟心头怒起，从随身空间中抽出碧月剑，骂道：“欺人太甚！”

    说着，周惟竟不管那小珠子，直接朝着最近的第一个修士砍去！

    那第一个修士立即也拿出自己的武器，去挡周惟的碧月剑。

    “次啦！”

    两剑相交，顿时，剑与剑之间擦起一道火光。

    第一个修士大惊，看着周惟的剑叫道：“极品灵器！”

    周惟不管他说什么，朝着第一个修士继续攻击：“就是你！就是你！一而再再而三地打断我的动作！”

    那第一个修士被周惟练练攻击，他手中的剑被砍出了一个小口子。

    第一个修士虎口剧痛，灵器又被损坏，他一时在心中叫苦不迭。若是知道这女修拥有极品灵器，他也不会第一个冲上去，这不是找抽么！

    就在周惟和第一个修士缠斗的短暂时间里，第二个冲到这边的修士，只是看了一眼缠斗的两人，便朝着右边的石室冲去！

    看到石室中的小珠子，第二个修士眼睛一亮。

    周惟自然也看到了第二个修士的身影，她心中一急，便看准时机，朝着身边修士的脑袋劈去！

    第一个修士急忙用手中灵器阻挡。

    “咔――”

    一声撕裂的声音响起。

    第一个修士手中的长剑应声而断。

    周惟的剑势未停，竟然直接劈在了那修士的脑袋上！

    顿时，第一个修士的半个脑袋被直接削掉了！

    第一个修士撕心裂肺地惨呼一声，随即坠落在了地上！

    周惟微微一愣，随即甩了甩手中的碧月剑，朝着右边的石室飞去。

    这时，后面的修士陆陆续续都冲到了这边，他们也看到了这个在地上惨呼的修士。后面来的四个修士不由停了停脚步，没有冒然冲向周惟，只是缓缓往石室的方向靠近。

    而此时，原本还在地上惨呼的修士手中夹了一枚丹药，往口中送去。

    丹药入口的瞬间，那修士的半个脑袋开始以肉眼可见的速度迅速长好……

    同一时间，那第二个修士手中刚刚拿到小珠子，却见周惟已经近在咫尺。

    周惟有极品灵器，在场的六位修士没有一个是她的对手，但是……如果他们能够联手，周惟必然打不过他们这么多人。

    第二个修士手中夹着小珠子轻轻一挥，朝着周惟身后的四位修士大喊道：“我们联手！到时候按规矩分！”

    常年行走修真界探宝的修士，自然有着他们常用的一套分“赃”方式。

    那四个修士也立即答道：“好！”

    “好！”

    周惟近在眼前，第二个修士不再迟疑，把手中的小珠子朝着另外四人扔去！

    周惟狠狠瞪了石室门口的第二个修士一眼，怒叱一声，随即立即转身，朝着小珠子追去！

    周惟虽然不知道这小珠子到底是什么，但在她心中，这小珠子本就应该到了她的手上。

    如果她愿意，她当然可以送任何东西给别人。

    但她不愿意，别人就不能从她手中抢走任何东西，哪怕这只是一颗无用的小珠子！

    这不仅是小珠子的价值问题，而是原则性问题！

    凡是她的东西，没有经过她的同意，便伸手抢夺。哪怕只是一粒米，周惟也要立即翻脸！

    小珠子飞至一个修士身前，那修士夹住小珠子，眼睛一转，就看到了朝他飞来的周惟。

    在这里，所有人都知道一件极品灵器的威力，这修士当然也知道，他不敢硬抗周惟，随即又将手中的小珠子抛向了石室门口的那位修士：“接着！”

    周惟冷哼一声，这样在她眼前抛来抛去小珠子，这不是耍着她玩吗？

    周惟的身形离急速飞动的小珠子还有一段距离，但她立刻挥剑，将小珠子一挡！

    小珠子撞在周惟的长剑上，发出“当”的一声。

    小珠子旋转着，突然就朝着四个修士飞去，四个修士还来不及拦住这小珠子。他们便眼睁睁地看着小珠子穿过他们，往后方射去！

    所有人的眼光都随着小珠子转了过去！

    随即，和景仙墓中的人都惊得张大了嘴巴！

    小珠子落在了那个被周惟劈了半个脑袋的修士手中！

    所有人都在震惊，那修士被周惟毁了肉身，竟然能这么快就恢复！

    而那第一个和周惟缠斗的修士，刚刚恢复过来，看了看手中的小珠子，又看到了周惟盯着他的眼神。

    第一个修士身子一颤，将小珠子往人多的地方随手一丢，然后立即朝着和景仙墓的外面冲去。他一边往外冲去，一边喊道：“仙子！自今日以后，小修但凡遇见仙子，必避让百里之外，求仙子不再计较小修……”

    留在和景仙墓中的人都呆了呆。

    他们第一个惊的，是那修士能在短短的时间里，就能将肉体恢复如初。

    这样的恢复能力，非修真界最为有名的大还丹莫属……所有人都没想到，那合体期修士，居然有着一颗大还丹。

    和景仙墓中的修士都觉得，他们之前，实在是小看那个修士了……

    他们第二个惊的，便是他对周惟畏惧……他居然愿意此后，都对周惟避让百里，这是真的被周惟的一剑砍脑袋惊住了……

    和景仙墓中的人呆住了，小珠子却没有停住飞动。

    只见这小珠子飞速朝着周惟飞去，在片刻时间内，居然射进了周惟的口中。

    周惟惊骇地睁圆了眼睛，却已经来不及了！

    小珠子凭借着它原本的飞行速度，迅速飞到了周惟的喉咙口。

    身体条件反射地吞了吞口水，那小珠子便直接落入了食道。

    这样的情况，是和景仙墓中的所有人都没有预料到的，所有人都警惕地握紧了手中的武器，死死盯住周惟。

    周惟眉头皱了起来。

    身体有些不对。

    周惟心神一动，将一半的神识留在外面，注意着外面的变化。她将另一半的神识沉入体内，内视那个小珠子……

    然后，周惟呆滞了！

    她看到了什么？

    她看到了那个小珠子之中，有着和浅滩袋一样大小的空间。

    不同的是，浅滩带中有的是一方大海。而这个小空间之中，有的，却是无边无际的灵草！(未完待续。)