
    周惟闭关后不久，楚云云同周庆继大叹无聊。

    两人都是合体期的修为，活了上千年，无聊的日子过得也不少。

    这两人略略商量，便在系统宫的宫门外留了一道神识，然后一齐闭关了。

    不多久，华丰抽身来到系统宫，也在宫门口留了一道神识，便轻叹一声，离去了。

    此后，仙境中秘境相继开放，天鼎门上的各色门派大比小比，让无数年轻一辈一展所长。有不少年轻的修士，在小仙境中声名鹊起。

    这其中，就有着尊贵的七十六公主。

    之后，渐渐地，有人开始流传七十六公主在追求一位叫华丰的年轻修士……

    这件皇室绯闻，瞬间将华丰推到了风尖浪口。

    华丰身上的桩桩件件，被人一一揭开。

    天鼎大陆小门派出生，受到五十九皇子赏识而上位，而且，他居然还有着一位道侣……

    那道侣不过是元婴期的修为，却因为华丰和五十九皇子的东风，好运地入了仙境。

    七十六公主追求华丰多年，却依旧未能成功。

    坊间便流传，这乃是华丰痴心于他原来的道侣，狠心地拒绝了七十六公主。

    而华丰的原道侣，虽然曾在秘境探宝时，有过一次精彩的亮相。在此后，却完全沉寂了下去。

    她未曾出现在仙境中的任何场合。不过是元婴期的修为，却做了一次长期的闭关。

    有人就赞，那周惟其他不说，修炼绝对算得上是勤奋了。年纪轻轻，就有如此耐性，闭关潜修。

    也有人则道，那周惟必然是畏惧于七十六公主，所以才闭关不出。

    还有人道，那周惟想来是没有什么真实能力，所以在七十六公主出现后，就自惭形秽，不敢再现身了。

    这桩仙境的皇家绯闻，沸沸扬扬闹了数十年。

    结果却是出人意料的。

    七十六公主和华丰并没有什么结果。

    反倒是，那位华丰居然渐渐冒头，从五十九皇子府，混进了仙朝中，一路青云直上，竟然入了天鼎之主的眼中。

    其后，又是百年。

    周惟依旧闭关不出。

    金楚宫也寂寂无声。

    华丰飞速崛起，竟然渐渐力压仙朝原本的众多大家族的青年才俊，成了天鼎之主的左膀右臂。

    就连七十六公主地位，也渐渐比不上华丰了……

    这样的走向，是所有年轻一辈的修士所没有预料到的。

    在他们看来，这位华丰，倒是从七十六公主这件事之后，才开始展露头角。

    不过，在仙朝诸位皇子和大家族势力眼中，早在华丰身在五十九皇子府时，他就已经一展锋锐，让不少人要避其锋芒了……

    日复一日，华丰在仙朝中越发风光无限。他能以“合体期”的修为，在仙朝中与无数仙人据理力争，且越挫越勇、逢战必胜。

    到后来，天鼎之主看华丰的眼中，也渐渐带上了一些若有所思。但却依旧对他喜爱非常、委以重任。

    ……

    五十九皇子府。

    中院碧溪。

    清澈见底的一池溪水，不大不小，被围在一圈光滑洁白的石子路之中。

    溪水轻轻荡漾着，水气氤氲。

    五十九皇子露着雪白的手臂和小腿，闲适地坐在石子岸的小亭中，手边摆着一杆长长的鱼竿。

    华丰倚坐在小亭木椅上，摇摇晃晃。

    木椅轻摇间，发出一阵阵风声。

    五十九皇子嘴角勾着一抹笑意，他看着闭目假寐的华丰，道：“怎么跑到我这里来了？”

    自两百多年前，华丰投身仙朝之后，他就不再是五十九皇子府的人了。

    不过，他的身上，多多少少打上了五十九皇子的印子。

    而华丰身处仙朝，却并没有为五十九皇子做出什么事情。

    早有人攻击他，说华丰忘恩负义，忘了五十九皇子的提携之恩。

    五十九皇子和华丰对流言置之不理。但他们俩，在仙朝上的交集，却是越来越少了……

    华丰依旧闭着眼，他食指轻轻扣了扣木椅扶手，道：“又要来了。”

    五十九皇子笑了笑：“你也会烦？我以为，你已经把这些事情，都当做日常食粮，直接吃了呢。”

    华丰睁开眼，斜睨了五十九皇子一眼：“幸灾乐祸。”

    五十九皇子笑得越发畅快了：“既然你知道事情上门了，还不回去！在我这里装什么闲云野鹤！扰了我的鱼，你赔？”

    华丰坐直身子，面无表情看了一眼五十九皇子手边的鱼竿。

    那玉质鱼竿顿时化作粉末，缓缓飘落在了石子和溪水中。

    五十九皇子摇摇头，笑道：“当年初见你，你是，嗯，对我恭敬有加。现在呢？时与事异，飞黄腾达之后，便不再将我放在眼中……”

    说着，五十九皇子感叹地摇摇头：“人心不古啊人心不古……”

    华丰不语，依旧是面无表情。

    五十九皇子眉头一动：“说起来，你的道侣周惟，怎么还不出关？是不是你事情太多，怕牵扯起来太麻烦？”

    华丰面上的神色终于有了点变化，眼中的坚冰也撤下了。他轻声道：“是我为难她了……”

    看着华丰的模样，五十九皇子挑挑眉，他张开口，刚要说些什么，却停了下来。

    一身白衫的侍从飞奔而来，停在厅外，弯腰行礼：“殿下，华丰大人。”

    五十九皇子站起身，道：“说。”

    “华丰宫的侍从来求见华丰大人。正在皇子府外等候。”

    “哦？”五十九皇子转头，不怀好意地瞥了一眼华丰，道：“让他进来。”

    “是。”

    白衫侍从带着一个年轻的男修进了小亭。

    华丰和五十九皇子正端坐在石桌旁，衣衫华美端庄。

    两人相对而坐，目中都有一股凛冽的威压之气。

    白衫侍从对着两人行礼，然后无声地后退离去。

    年轻的男修轻轻地吸了一口气，拜道：“见过五十九皇子，见过大人。”

    五十九皇子微微点了点头。

    “嗯，”华丰转头，看着躬身的男修，道：“柳絮，说吧！”

    低着头的柳絮心头一震。

    仙朝中盛传，华丰早就与五十九皇子决裂。想不到，主子竟然能完全不顾及五十九皇子在场，就开始处理事务……

    柳絮脑中一转，不敢再多想下去。

    柳絮缓缓道：“大人。一日之前，黑岩山灵石矿中，一个矿工管理者，抢走了一位矿工的所有灵石。那位年轻的矿工心中不服气，与管理者发生争执。那管理者便称，那矿工是黑了灵石，他只是执行灵石矿的规定，罚走了灵石。”

    五十九皇子勾起唇，似乎对这件事已经了然于胸。

    华丰面无表情地看着五十九皇子。

    柳絮继续道：“那年轻矿工乃是天鼎门上的没落子弟，并不是矿工奴隶。事后，那位年轻矿工联合了他的朋友，要找回公正。此后，年轻矿工的行为，受到了仙朝没落家族的年轻一辈的支持。支持他去讨回公道的年轻修士，竟然达到了数千名。事情越闹越大。”

    “但灵石矿那边的态度非常强硬。他们直接取消了带头的那位年轻矿工的职务。”

    “此后，数千名的年轻修士民意沸腾。仙朝一位炼器门的长老挺身而出，要为这些受过灵石矿管理者压迫的年轻修士讨回公道。灵石矿那边，迫于压力，那位矿工管理者被下狱了……”

    “事情却并未结束。就在今日，那位炼器门长老已经上书仙朝，请求仙朝专门建立一个组织，来维护这些没落家族子弟的利益。此举，受到了所有没落家族子弟的支持……”

    五十九皇子大笑出声：“而后，这位炼器门的长老，已经被免职了。”

    柳絮腿肚子微微一抖，嘴唇颤了颤，才道：“是。我来寻找大人，是因为陛下已经下令，此事由大人您来处置了。”

    柳絮说完话，心中便如雷鼓一般，他已经不敢再抬头去看亭中二人的表情。

    众所周知，仙朝炼器门虽然由诸位炼器大师理事，但它正式挂名的门主，就是五十九皇子！

    而主管仙朝灵石矿的众多事宜的主事者，乃是仙朝二十三皇子。

    两位皇子不和已久。

    这件事，本来不过是两个修士的小事而起。

    没落家族子弟做了矿工，被矿工管理者黑掉灵石的事，不知道发生过多少回……

    若是一开始，矿工管理者手不那么黑，就什么事都没有了。

    而正常情况下，事情发展下来。要么，就是数千年轻矿工失望而去。要么，就是那位矿工管理者下狱。这件事，也就结束了……

    可是，五十九皇子门下的长老上书，要专门建立一个组织，来维护这些没落家族子弟的利益……

    这一上书，绝对是五十九皇子动的手！

    谁不知道！

    作为灵石矿的实在主事人的二十三皇子，每年都能从灵石矿中，搬出一小座灵石山，回他自己的皇子府。

    一旦这样的组织成立了，不说二十三皇子以前的灵石怎么说。将来，二十三皇子又如何往府中搬取灵石？

    这一上书，便是直接动了二十三皇子的根基了！

    因此，二十三皇子一怒，那位“为民请命”的炼器门长老，只能免职而去。

    事情到了这个地步，就不简单了。

    没落家族子弟因为那位仗义出手的长老被免职，已经怒火冲天……再加上两位皇子的斗法……

    在这一点上，仙朝修士统一地保持了沉默。

    没有人敢出声。

    在这件事上，弄个不好，不要说两位皇子能一指头按死他。就是民意怨声载道，仙朝也只会让他自己背上黑锅。

    再者，就是真有人敢管这件事，怕是也管不了……

    柳絮虽然知道自家大人素来神通广大，翻手为云覆手雨。但是，这样的局面，他又能怎么做？

    好似他无论是站在哪一边，都会把另一位皇子得罪死了？

    大人今日出现在五十九皇子府，难不成，他是要站在五十九皇子这一边，同意这样的新生组织诞生？

    但是这样的话，触动的利益，只怕不只是二十三皇子一位了……

    柳絮脑中闪过无数想法，人却是一动不敢动，等着华丰示下。

    华丰瞟了一眼五十九皇子，转头对柳絮道：“知道了。你去告诉陛下派来的人，我会处理的。三日后，我会给陛下上书，说明处理的结果。”

    柳枫瞬间心头一热。

    他的主子就是这么牛叉！就是这么淡定！就是这么泰山崩于面前而色不改！

    柳絮激动道：“是！”

    说完，柳絮便匆匆离去了。

    小亭内，华丰看着五十九皇子，道：“年轻矿工是你找的？”

    五十九皇子皱眉，随即他又伸展眉头，笑道：“意外。”

    “嗯，”华丰应了一声，面色深沉：“我信了。”

    “哈哈……”五十九皇子笑了一声：“我说，我是真的想要为民请命，你信吗？”

    华丰毫不犹豫：“我信。”

    五十九皇子哈哈大笑：“那你准备怎么做？你今天到了我这里，要是向着我，只怕是……不能让人信服吧！”

    五十九皇子脸上的笑容缓缓敛了起来：“所以，你是来和我说声抱歉的？”

    华丰微笑：“你等着看就是了……”

    突然，华丰眉头一动，面色大变！

    “怎么了？”五十九皇子脸上也又有了一丝紧张之色。

    华丰猛地站起身，他道：“她要出关了。改日再说！”

    话音未落，华丰已经消失在原地。

    五十九皇子一愣。片刻后，他无语地坐回了自己的椅子上，喃喃道：“还以为是怎么了呢……”

    ……

    此时，系统宫周围，已经已经围着无数仙人修士。

    他们都是被系统宫上汹涌澎湃的灵气漩涡吸引而来。

    众多修士仙人之中，楚云云和周庆继站在一处，面带惊色。

    他们想不到，周惟闭关不过才三百年的功夫，修为居然已经高深到了这样的地步！

    周惟虽然还没有从系统宫出来，但是，系统宫晋级成功所散发出来的灵气威压，分明是合体期大修的修为！

    合体期！

    三百年前，周惟也不过是元婴期修士。

    怎么区区过了三百年时间，周惟居然跳过了出窍期、分神期、直接到达了合体期！

    这实在是太匪夷所思了！

    要知道，如今被称为仙朝年轻一代晋级最快的七十六公主，这三百年间，也只是从金丹期晋级到了出窍期后期……

    七十六公主这样的晋级速度，已经惊掉无数人的下巴了！

    而周惟这种……

    三百年时间！

    这时间实在是太短！

    这速度也实在是太恐怖了！(未完待续。)