
    经过之前这么一遭，周惟更谨慎了。

    接下来的时间，周惟也不再参悟功法了。

    她大部分时间都在凝神细听坑外的声音。

    这时候，周惟不由想到，要是她能够感知到所有修士的位置，那该有多好。

    周惟摇摇头，要知道，她现在可是“凡人”！还是乖乖地待着，不要想太多的好。

    不再将精神放在脑中，周惟只能将所有的注意力放在了自己所在的小坑里。

    小坑最初挖出来的时候，还带着泥土的一丝潮湿感。

    因此，周惟将一块大布条垫在了身下。

    二十天过去，小坑已经变得干燥。坑中的泥土也已经完全干硬了。

    因为周惟在小坑中布置了一个隔离气息的阵法，小坑中，连只蚂蚁也没有。

    “连蚂蚁都没得数，真的有些无聊了……”周惟无声地说了一句。

    周惟撇撇嘴，百无聊赖地再次将手伸向包裹。

    无声地拿过来一块美味的干粮，周惟小小的咬了一口……

    这么闲……也只能吃了……

    周惟又咬了一口，她正吃得满足，却突然耳朵一动。

    周惟猛然转身！

    “啊！”

    周惟爆发出一阵尖利的惊叫声。

    然后，周惟见鬼似地扒开藤蔓，爬出了小坑，往前疾跑了几步。

    周惟再转过身，就看到刚刚在她身后的蛇也爬出了小坑，正竖起身子，双眼冷冷地盯住了她！

    欲哭无泪！

    这特么虎落平阳被犬欺！

    她现在可不能受伤啊！

    作死啊！难道二十天的努力要毁在这么一条小小的蛇上面！

    周惟一边盯着足有手臂粗的长蛇，一边在心中懊悔。

    她真是太不冷静了！

    当看到蛇的瞬间，她若是能提起小坑中的宝剑，眼疾手快给这小蛇一剑，此时就不用发愁了。

    可她已经错过了这个时机！

    现在若是回小坑去取回自己的剑，岂不是自投罗网？

    周惟神情专注，死死地盯住眼前的黑色长蛇。她没有武器，她也不想逃跑。

    一个人徒手，到底干不干得过这条蛇？

    “嘶嘶。”

    黑蛇张开大口，冰冷的眼瞳并不大，却令人毛骨悚然。

    黑蛇细密的蛇鳞在枯叶上无声划过，蛇身猛地朝着周惟正面直冲过来！

    它的速度非常快！

    周惟也非常人，她敏捷地侧身一避，一手抓住了黑蛇。

    冰冷滑腻的触感，让周惟起了一身鸡皮疙瘩。

    黑蛇的力气巨大，被周惟抓住以后，蛇身整个缠住了周惟！

    周惟双手紧紧地抓住了长蛇，将蛇头掰向一侧。

    黑蛇的挣扎着，扭曲着，却挣不脱周惟的双手。

    周惟用尽全身力气，却无法把黑蛇从身上扯下来！

    一时之间，周惟和黑蛇僵持住了。

    “……力气不够！”周惟咬牙道。

    此时此刻，周惟是真的很想使用灵力！

    做了这么多年的修者，却突然要让她不用灵力，她真是太不习惯了！

    这样下去不是办法……

    周惟死死的掐住蛇头，然后艰难地一步步移向小坑。

    周惟身子越动，蛇身就越缠越紧……

    眼看着就要走到小坑了，周惟的腿被蛇尾一拍，猛地摔在地上。

    周惟整个人大半压在蛇上，倒是没有受伤。

    只是她倒地的瞬间，黑蛇迅速松开她的身体，蛇嘴更是对着周惟大张……

    周惟狠狠地掐住蛇头，把这块蛇身都掐地变了形。

    黑蛇奈何不得周惟，它身子一卷，蛇身抽向周惟的手腕！

    这一下抽中，她必然会受伤！

    周惟眉头一簇，立即松开蛇，往小坑疾奔！

    周惟跳进小坑，手中握住了利剑。

    等她再转身，却没有听到蛇靠近的声音。

    周惟跳上坑外，就见黑蛇飞速地在枯叶上穿行，爬远了！

    它跑了！

    周惟松了一口气，不由摸了摸身上，身上并没有什么伤痕。

    但周惟只要想到，自己被这样一条黑蛇缠住过，她就觉得整个人都不对了！

    她需要好好去洗个澡才行。

    周惟脸上露出了一个难以忍受的痛苦表情。

    尼玛！还得十天才能洗澡啊！想想就要郁闷死了！

    突然，周惟往右后侧了侧头，她嘴角一抽，面带不爽道：“这位道友！你在这里，站了多久了？”

    周惟的右后方，远远地站着一个身形消瘦的身影。

    这是个男修！他的额前的黑发披散着，挡住了他大半张脸，让人无法看清他的表情。

    男修没有回答，而是上前几步，走向了周惟。

    紧了紧手中的剑，周惟没有把剑提起来，只是暗自戒备道：“道友如何称呼？”

    男修大步疾行，片刻间，已经到了离周惟身前三四米的距离，他停下来脚步。

    这个男修，看着有些奇怪……周惟在心中想到。

    男修在周惟身前站定，他突然直挺挺地跪了下去！

    “额……”周惟懵了：“道友？”

    男修用手撩开遮住大半张脸的黑发，露出一张在周惟看来还是非常陌生的消瘦脸庞。

    男修看着周惟，双目中全是感恩，他叫道：“恩人！”

    周惟抬手指了指自己，疑惑不解：“你是说我？”

    消瘦的男修点头：“也许恩人已经不记得我了！可我还记得恩人对我的大恩大德！”

    周惟认真地看了看男修的脸，却依旧辨认不出来：“你是？”

    男修嘴角往上微微一扯，脸上勉强有了一个笑容：“恩人不记得小人了。数月之前，在擎天城中的飞天坊市，恩人施舍给了我三千上品灵石……“

    随着男修的话语，周惟眼睛越瞪越大：“是你！”

    周惟完全认不出来了！

    当初，周惟在擎天城的飞天坊市里，花三千上品灵石买到了一把“仙剑”。当时将那个藏着“仙剑”的破烂卖给她的人，分明是一个衣衫褴褛的壮实汉子……

    可现在，眼前的人，看着整个人都变了模样！

    跪在地上的男修苦笑一声：“也难怪恩人不认得我。我算是‘改头换面’了……”

    周惟上次见到这个中年男修的时候，他是衣衫褴褛的，如今再见到他，他又瘦得变了一个模样。

    他的近况，实在不佳啊！

    “你还是先站起来吧！”周惟脑中有着不少疑问。

    中年男修站起身：“恩人，你是否在找一处安全的容身之处？”

    周惟转头瞄了一眼地上的小坑：“是。”

    “恩人若是不嫌弃，可以到我的住处将就一段时间，”

    周惟思索片刻，道：“好。你等一等。”

    说完，周惟跳下小坑，把自己的东西用大黑袍一包，包了上来。

    周惟跳上坑外，看着男修，缓缓道：“我现在不能使用灵力。”

    中年男修一愣，没说什么，直接一手搭在了周惟的手臂上，拉着周惟在密林中飞行。

    一刻钟后，中年男修将周惟请进了一间不大的石屋。

    这是一间简单的石屋。

    一张石床，一张石桌，两张石凳。

    周惟进了石屋，最先注意到的，却是石屋最里面的石碑。

    周惟抿抿唇，念到：“吾儿李天秀之墓……”

    中年男修走进石屋，面上带着回忆之色，他抚了抚墓碑，轻声道：“我儿子就在这里。”

    周惟无言。

    将自己儿子的墓碑放在了房间中，这个做法确实有些奇怪。

    但周惟看着这个中年男修面上的表情，就能感觉到他隐在面下的一种沉痛。

    周惟宽慰道：“节哀。”

    中年男修看着墓碑，脸上露出了带些温柔的笑意：“多谢恩人。其实，若不是有恩人的三千上品灵石，我也许……再没有机会见我儿最后一面。多谢。”

    周惟抿唇不语，她自然而然地坐在了石凳上，心中已经将这石室中的墓碑当做了正常的存在。

    中年男修喃喃道：“恩人，你是来参加此次的秘境探宝的吧！”

    周惟点点头，问出了她此时最大的疑惑：“你呢？你又怎么会在这里？”

    中年男修再摸了摸墓碑，才走到周惟身旁，坐在石凳上，缓缓道：“您是我的恩人。这件事一直藏在我心中。我想，以后也不会有其它人知道了……”

    中年男修看着周惟，平静道：“恩人。当初，我在你手上得到了三千上品灵石。加上我自己费心凑到得两千上品灵石。我凑够了五千上品灵石……”

    周惟眉心猛地一颤：“五千上品灵石！小仙境！顶替仙境家族之子进入秘境探宝！竟然，竟然就是――你的儿子！”

    张恒说过，和他一起进入小仙境之中的修士，其中，有一个颓废的中年男修！

    原来，楚云云说得谣言，张恒说得颓废中年男修，居然就是眼前的中年男修！就是周惟在擎天城早就遇上的卖法器碎块的男修！

    中年男修转头看向周惟，他嘴角往上扬起了一点点：“原来，这件事，已经有人知道了！”

    “这样好，这样好……”中年男修低头喃喃了两句：“我以为，这桩事情，会被人埋得死死的。想不到，原来还是有人知道的……”

    “你怎么进了秘境？”周惟再问。

    中年男修摇摇头：“我如何进了秘境？这已经不重要了。不重要了……”

    顿了顿，周惟突然道：“其实，当初你卖给我的那片‘垃圾’中，是有宝物的。我，算不上是你的恩人……”

    中年男修转头看向周惟，消瘦的脸庞上露出了一丝笑意：“您就是我的恩人。我给您的那些东西中，有没有价值高的宝物，又有什么关系呢！重要的是，在那时候，您给了我灵石啊！您给了我见儿子最后一面的机会！”

    周惟低了低头，她忽然觉得，对着这中年男修，任何的言语都没有什么价值了。

    周惟只能道：“节哀。你一直这样悲痛，你儿子也一定不希望你这样的。”

    中年男修低垂下头，肩膀微颤。(未完待续。)