
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《系统仙路》更多支持！

    华丰将周惟送到系统宫后，便离开了。

    他有他要忙的事情，周惟没有留他。

    周惟带着欣赏而期待的心情，仔细得逛完了整个系统宫。

    系统宫并不大，占地还不到十亩。

    系统宫中，共有九座殿堂。

    此外，宫中有着一座小小的假山，假山旁有着一渠细小的泉水。还有一圈娇嫩鲜艳的花朵栽在假山之外。

    除了连接数个殿堂的游廊之外，系统宫再没有其他建筑了。

    而系统宫中那些宽敞的空地上，便如同这座山的其他地方一样，任由青草、大树，还有一片片蓝色的小花朵随意地长着。

    一个宫殿，只有九座殿堂，这实在是少得可怜。

    但周惟一个人独居在这样一座宫殿里。这宫殿又显得太大了！

    周惟是带着笑容逛完九座殿堂的。

    宫殿很美。

    宫殿的每一处，也都是精致完美的。

    可逛完之后，周惟脸上的笑容却不由自主地消失了。

    一同消失的，还有垂挂得夕阳。

    茫茫大山，渺渺仙道。

    周惟又感觉到了一种淡淡的、空茫茫的孤寂。

    周惟喜欢一个人，喜欢宅，不喜欢所有的人事繁杂。但当她一个人独处在一个完全陌生的地方时，黑夜的静谧无声便包裹住了她整个人。

    周惟独立在系统宫的假山前，仰首望着天上一轮不甚明亮的圆月。

    天还高，路还远。

    大道之行，尚有万万年。

    可她独立在黑夜凉风中时，还有没有人会真心想起她？

    周惟轻轻一抖袖，身子飘起，脚尖点在了假山的最高处。

    立在假山最高处，周惟可以看到宫墙之外，夜色下的大山还是静静的。

    在远处的大山上，还有一些宫殿有着光亮。

    周惟淡淡的扫了一眼，便又抬起了头。

    她负手立在高处，夜风吹得腰带和衣裙翩翩起舞。

    “周惟，如果哪一天，你可以不必再做系统任务了。那么，即使是宅，也为自己找一个家人，好吗？”

    周惟低声地自语。

    这时候的周惟，她的眼中是没有悲伤、没有期待、没有自怜的，她眼中有的，是一份淡淡的冷意。

    没有悲伤、没有期待、没有自怜，不是周惟心中的感情淡漠到了极致，而是因为，这一路走到今时今日，周惟胸中，自然有着一份强大的自信。

    哪怕她此时掌控不了自己的一切，周惟也确信，按照自己的道路走下去，她能得到她想要的东西。

    所以，即使她此刻是寂寞的，她也无需悲伤自怜。

    天地间一片陌生，长夜难眠。

    周惟寂然立在假山上，不由取出了小壶酒水，缓缓喝着。

    月光渐渐淡去。

    清晨。

    阳光洒落在金色的系统宫上，宫墙便犹如披上了一件带着光芒的外衣。整座宫殿变得璀璨耀眼，恍若梦幻。

    周惟立于高处，衣带飘飘，晨光在她身上镀了一层莹光，让她整个人变得如同精雕的美玉一般。

    张恒飞到系统宫时，看到得就是静立的佳人，飘扬的衣衫裙带，在晨光凉风中化成了宫殿绝美的一景。

    张恒看着周惟一怔，气息一顿，险些从空中跌落下来。

    他狼狈地苦笑着落下来，不由在心中叹道：食色性也，他都到了如今的地步了，居然还会为美色而震动。

    张恒摇了摇头，轻轻扣了扣宫殿的大门。他又抬起头一看：“系统宫？”

    张恒脑子顿时一片空白：系统宫是什么？系统是什么？

    到底是周惟对于道的理解太过深刻，还是他张恒对于基础的学识的缺乏，为什么他愣是读不懂周惟起得宫殿名？

    张恒还在疑惑。

    宫殿大门打开了！

    周惟站在大门内，看到张恒，只是伸手道：“请进。”

    早在张恒靠近系统宫的时候，周惟就感觉到了。

    张恒朝着周惟行了一礼：“周惟大人……”

    周惟带着张恒进了会客殿，一边坐上主座，一边对张恒道：“请坐。”

    待周惟坐定，却见张恒依旧站着，丝毫没有要坐下来的意思。

    “张恒，你有什么事情吗？”周惟问道。

    周惟实在想不到，张恒来找她，能有什么事情。

    张恒却是直挺挺的跪了下去。

    周惟皱起了眉头。

    张恒向周惟磕了一个响头，然后抬头道：“周惟……大人，我来求你，救我一命！”

    “有人要害你？”

    周惟心中感到奇怪。

    难道是楚云云夫妇要害他？

    可是，在之前的会面中，楚云云夫妇看着不像是心怀歹意的人啊！

    张恒摇摇头，再度磕了个响头：“求周惟大人你救我一命！”

    周惟可不会轻易应下这种不明不白的事情：“你总要先讲清楚？我才能判断，自己救不救得了你。”

    张恒道：“周惟大人能救！”

    “你先说。”

    “我就要结婴了。”张恒一脸苦涩。

    “破丹成婴？你要成为元婴修士，这又关你的性命什么事？”

    张恒道：“周惟大人，在擎天城的时候，我已经是金丹后期。那时候，我知道自己离破丹成婴还需要一段时间，所以，还没有为自己买下元婴期的修炼功法。”

    “我一直以为，我只要准备好买下元婴期功法的灵石，就好了……”张恒叹息：“可谁知道，我今时今日会在仙境？”

    “仙境里灵气充裕，加速了修为的增长。我即将破丹成婴，可我如今却没有元婴期的修炼功法，也没有了买功法的灵石。”

    “没有修炼功法，我若是冒冒然修炼，只怕是凶多吉少。迟早落下个走火入魔的下场。”

    张恒再向周惟磕了个响头，声音渐大：“周惟大人！我真是没有办法！才求到你身上！没有修炼功法，我就是一个死啊！”

    “你要元婴期的修炼功法？”周惟仍旧皱着眉，不解道：“你为什么来找我？难道楚道友和她的道侣都不肯帮你？”

    张恒一脸愁苦：“是。楚大人和周大人是不会帮我的。”

    见周惟面上有了疑惑，张恒继续解释道：“仙境里，所有修士都不会给黑户任何资产，这是俗例。楚大人，是不会为了我而破例的。”

    周惟挑眉。想不到，小仙境居然还有这样的俗例……真是让人无语。

    张恒看着周惟，面带恳求道：“周惟道……大人，我只能求你。”

    “我不是周惟大人的奴隶，而周惟大人若是肯帮我，给我修炼功法。我完全可以推脱说，是自己以前早就备下了修炼功法，记在脑中。我不会连累大人的！”

    周惟犹疑着：“元婴期的修炼功法……”

    “是！是！”张恒跪着向周惟膝行了两步：“无论是什么样的功法都行！就算是最差的功法也可以！求周惟大人救我一命！救我一命！”

    “……”周惟皱起了脸。

    这叫她怎么帮？

    周惟从开始修真以来，她的所有功法秘籍都是系统提供的。

    而唯一的元婴期的修炼功法，也就是《轮回长生卷》中的“元婴篇”。

    可问题是，《轮回长生卷》的修炼功法是在她脑中出现的。她现在是分神期的修为，除了“分神篇”以外，《轮回长生卷》的其他篇幅，她都无法记住。

    就算她记得清清楚楚，周惟也不可能把自己修炼的功法，交给一个才见了三面的人！

    见周惟不说话，张恒心中冰寒。

    元婴期的修炼功法，是张恒最近最烦忧的事情。他好不容易见到周惟，看到了一线希望。

    难道，这条路走不通？

    他到底怎么样，才能在仙境好好活下去？

    没有元婴期功法，若是胡乱修炼，自然是没有好下场的。

    若张恒没有功法就不修炼，他还是能活着的。可是不修炼，他活着岂不是如同行尸走肉一般！

    张恒想到将来的日日夜夜，不由心头大恨。

    恨苍天不公，恨天鼎门不公，恨自己一时鬼迷心窍进了仙境……

    这时候，若是有谁愿意给张恒元婴期功法，让他当牛做马，张恒都愿意去做！

    良久，周惟挠了挠头，对着脸色青白的张恒道：“你给我几天时间，让我想一想。”

    张恒眼睛一亮。

    这样的话，就是有转机！

    “多谢！多谢周惟大人！若是将来有机会，我一定要报答你的大恩！”张恒抱拳。

    “嗯，”周惟含糊地应了一声：“你先回去吧！三天之后，再来找我。”

    “是是！”张恒一脸狂喜之色：“那我就三天之后，再来求见大人。不打扰大人了！大人，三日后再见！三日后再见！”

    张恒一脸喜色地离开了。

    张恒走后不久，周惟也离开了系统宫。

    既然自己觉得系统宫太过寂寞、太过寂静，那就干脆出门一趟！

    也许，等去了人多的地方，自己又会觉得，还是宅着舒服。

    抱着这样的想法，周惟起身，往南方飞去。

    她此时正是不缺灵石的时候，既然张恒这样走投无路，求到她头上。她也不好见死不救。

    去外面走走，顺便给张恒买一份元婴期功法。

    华丰早同周惟介绍过，南方不远处，就有着一个坊市。

    周惟一边飞行，一边揣揣地想到：希望，元婴期功法不要太贵啊！(小说《系统仙路》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)