
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《系统仙路》更多支持！

    周惟和华丰一路南飞。liudianxing.com

    这一路，便是白云悠悠。

    十万大山在脚下一晃而过。

    两个时辰之后，华丰向下飘落。

    周惟跟着华丰落下来。

    这是一座不高的大山。山势虽不高，整座山的“腰围”却比旁边的几座山都胖了一圈。

    山上，到处都被青草绿树铺满。此外，山上还间或长着一片片的淡蓝色小花朵。

    清风拂过，漫山遍野的青草气息伴着淡淡的花香就扑鼻而来。

    山腰上，像是被刀生生削出了一片空地。在那数十亩的空地上，有有一座富丽堂皇的宫殿。

    周惟抬眼看去，指着宫殿道：“我，将来宅在那里？”

    华丰摇头。他转头看向周惟，轻轻叹息道：“我也想让你能拥有自己的一座山头。这样，你日子也能过得松快些，自在些。”

    “可惜……”华丰脸上带了一丝歉意：“此地十万大山都属于五十九皇子的封地。山中住得修士，虽然不一定都是五十九皇子的属下，但要在他的封地获得一座山，要得到他的准许。”

    周惟理解的点点头：“所以……是五十九皇子没有给我一座山，我是要寄居在这座山上？这山上已经有了修士，对不对？”

    “是。我想为你讨得一座山来。可五十九皇子却没有准许，我强求不了。他给你的住址，就是这座山，”华丰指着山间的宫殿道：“我怕你过得不舒坦，已经在这座山的背面，建了另一座小型宫殿。”

    “你的宫殿，和这座宫殿，隔了半个山腰的距离。”

    周惟微笑：“那有什么？不是寄居人下，已经很不错了。再说，我可以住自己的那座宫殿。我一闭关，难不成还会被硬生生扣关不成？！”

    看周惟神色并无不满，华丰脸色也松了下来。

    虽然周惟的宫殿和这座山原主的宫殿只是隔了半座山腰，但，依照此地修士的修为，其实也和比邻而居无异。

    开个门，飞个一眨眼功夫就到的地方，哪里算是独门居住？！

    若是能独居一座山，做个不错的护山大阵，才可算是有了一个居所。

    好在，周惟的要求不高。

    华丰道：“我先带你去拜访一下此山的原主人。若是你们相处合宜，那便最好了。若是以后，你感觉和此山原主无法相处，我再去找五十九皇子。”

    周惟摇摇头。

    这时，周惟才发现，山脚下，有一个丈高的石碑。

    那石碑离两人不过数十米远，周惟缓步走过去，就见那石碑上刻着几个字。

    “五十九，一千八百四十一。”周惟念道。

    “五十九，便是五十九皇子的封地。一千八百四十一，是这座山的编号。十万大山，不是一个小数目，为了便于管理，封地里的山都被编上了号。”

    华丰一边解释，一边朝南一指：“我在的山头，编号是四十三。你若是要找过，往南方飞，不到一刻钟，便能找到我了……”

    “哦……”周惟应了一声。

    说实话，小仙境里的一切，都和她原来想象的不一样。

    周惟以为小仙境也和浮空城一样，有着城市一般的建筑。可小仙境没有，它有的只是无穷无尽的大山，和一座又一座的宫殿。

    周惟在飞越十万大山的时候，看到过各种不同的宫殿。

    有时候，一座小小的、简单的宫殿，就独占着一座山。

    而有时候，一座山上，漫山遍野的都是宫殿建筑群。

    华丰的解释是，一个仙人在山上安居落户。然后，他的子子孙孙便都居住在山上。宫殿一再扩建，直到占满了整座山。

    周惟以为，小仙境也有和浮空城一样的主殿，让修士可以去领取灵石。

    而华丰刚刚已经告诉过她，没有。

    小仙境的普通修士，是得不到任何的灵石供给的。

    如果，有修士或者是仙人在仙朝中有着一官半职，或者，只是简简单单的一个小职位，也能从仙朝领取灵石。

    而像周惟一样，如果只是宅居在某一座大山上，身上没有任何职位，她就不能从仙朝领到一块灵石。

    当然，修士们也能自己想办法获得灵石。

    比如说，去参加小仙境的各项比斗，获得名次，就有丰厚的奖励。

    比如说，去深入小仙境中的某个秘境，找寻到一两件稀世灵草。

    比如说，自己在大山中炼仙器、仙丹，或其他东西，拿到坊市上售卖。

    就算再没有办法，都可去做一名矿工之类的苦活，开采灵石矿……

    从天鼎大陆，到浮空城，再到小仙境。

    每一个地方，都有它特有的生活方式。

    周惟却渐渐感觉到，那种凡人的俗世生活正在渐渐淡化。

    仙家生活，仙家生活。

    娱乐越来越少，距离越来越远。

    仙人们的眼中，看到的都是灵石、宝物、道和法则。

    俗世生活、凡尘欢愉，在仙人们眼中，所占的分量似乎越来越轻。

    周惟心头微微一沉。

    这样的改变，到底是好，还是不好？

    “周惟？”华丰轻唤了一声。

    周惟从恍然中回过神：“嗯，没事。”

    华丰思索片刻，道：“你若是不喜欢小仙境的环境，我可以去……”

    “不用，”周惟摇摇头，问道：“对了，华丰，你能在仙朝领取到灵石？”

    华丰轻轻一笑，眉目舒展：“是啊，一点点。我现在，可是五十九皇子门下的一个小小谋士。也算是仙朝的芝麻官，能领到灵石的。周惟，你需要灵石了？”

    华丰问最后一句话时，声音上都带了些期待。

    周惟道：“我有自己的灵石。我只是有一些好奇而已。华丰……你会在小仙境待多久呢？”

    “我无法给出一个确定的答案，但，不会太久的。”

    “嗯，”周惟点点头：“走吧！去拜访这座山的主人。”

    “好。对了，周惟，我必须嘱咐你。如果你想在仙朝谋取一官半职，我可以帮你做到。但我不建议你这么做。按照我们的身份，若要在仙朝做事，绝不容易。说是步步惊心、举步维艰，也毫不为过……”

    “嗯，我明白。”

    “还有，”华丰继续嘱咐道：“仙境中会经常有各种比斗大赛，你也最好都不要去。一是，这样容易遭到仙人世家的子弟的排挤甚至暗害，二是，若真的在比斗中胜出，则少不了各种麻烦。我怕你应付不来……”

    听到这里，周惟不得不苦笑了：“这样说来，我哪里都去不得了？”

    华丰脸上露出了一点为难的神色。

    若是有他在周惟身旁，他自然能处处护她周全。可是，按照他如今的情势，他实在是分身乏术。

    以华丰如今的处境，他得顺利的生存在五十九皇子府邸，和皇子府中的各种势力你来我往；又得把握好尺寸和皇子府外的仙朝众人明争暗斗。

    他要向五十九皇子证明自己的能力，才不会被五十九皇子搁置一旁。

    他要在五十九皇子府打造出各方势力都不敢擅动的地位。在五十九皇子府中，门下、属下、谋士、兵卫、家臣、后院……不管是哪一种，充斥在其间的人物，都非简单之辈。他们之中，有的是从浮空城上来的仙人，要在五十九皇子府某一条扶摇直上之路；有的是仙人世家子弟，或镀金或暗探或投靠；再有各路皇子府派到五十九皇子府的人……

    他还要应对五十九皇子府的敌人们。和五十九皇子有纠葛的大仙、大势力家主、仙朝大臣、五十九皇子的兄弟们、甚至，还有五十九皇子的父亲……这些人，他要帮五十九皇子动一动，但又不能让他们太过记恨上自己，出谋划策又尽量明哲保身。

    他还得计算时时可能出现的暗杀，要解决得干净利落又不能暴露自己的真实实力。

    此外，华丰他还试图向天鼎之主伸出手去，让他注意到自己……

    在小仙境之中，他还要暗中处理自己的暗卫们送来的各色情报和人员调动……

    走一步，谋万步。

    兵来将挡，见招拆招。

    华丰现今还能够在这些复杂的局势中游刃有余。但，他不能夹带上周惟。

    风险太大。

    华丰一时有些恼恨五十九皇子，为何要将周惟安排在此处，若是他们能住在一起……

    他一时又微微后悔，他不应该把周惟弄进小仙境的。

    在这里，他能护好周惟，却不能让她行动自如了。她有许多要小心避开的地方。

    可若是把她留在浮空城，周惟是舒服了。华丰却是心中不舒服了……

    “周惟，我……”华丰顿了顿，猛然惊觉，什么时候，他竟然也有了优柔寡断的时候。今天的自己，就好似是另一个人。

    华丰一时心头震荡。

    因为周惟，他变了？！

    周惟深深吸了一口气：“我知道了。你不用多想。我既然是自己要进小仙境的。龙潭虎穴也该闯一闯，又何况，现在只是限制了我的一点活动范围。这不算什么！”

    周惟在心中想到，好在，她本就不是一个十分好动的性格。有居所，有灵石，这已经够她好好修炼一段时间了……

    至于以后。

    以后她即使被限制了活动区域，想来也不会很久的。只要，华丰开始和天鼎门干架，她就又可以行动自如了。

    “走吧！”华丰道。

    两人不急不缓的飞向山间的宫殿，一时间，两人之间都是静默无声。

    富丽堂皇的金色宫殿正门口，牌匾上刻着三个大字。

    “金楚宫。”

    还未等华丰叩门，宫殿的正门自动打开了。

    一个金发碧眼的美艳女子走了出来，她大方笑道：“有客自远方而来，欢迎！两位请进！”

    华丰也是一笑：“多谢道友。”

    周惟瞪圆了眼，一脸惊讶。

    怎么会是金发碧眼？

    这是什么情况？(我的小说《系统仙路》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)