
    周惟盘膝坐在焦土之上。

    这时候，她也没有多少心思来打坐恢复了。

    周惟毫不客气，一下子向周庆继讨要了几颗极品的灵丹，用以恢复伤势。

    周惟毕竟只是合体期修士，她所能用的丹药，在周庆继这个九劫散仙看来，还不算珍贵。

    周惟断断续续地吞了几颗疗伤恢复的灵丹，便呆呆地望着天上。

    这个时候，无论是数百位叛逆的仙人，还是执法堂仙人、暗部仙人，都是各自围坐在一方，呆呆地望着天空。

    几方的人，一致的沉默了。

    没有人在这时候再度挑起战斗。

    这几方人物，原本是斗得面红耳赤，此时却保持着一种微妙的平静状态。

    这是因为，他们自身的状态，都不佳。

    而更为重要的原因是――打了也没用啊！

    只看天上那两位人物的战斗，大家就清晰的知道，任由他们战斗战了个你死我活，这战斗也是毫无意义的。

    天上的那两位，无论是哪一位，都有着可以灭杀在场所有人的实力。

    没有人能够知道，他们距离那两位，到底差了多少？

    或者，天上那两位的修为比之场的九劫散仙，便如九劫散仙比之凡人……

    在这种情况下，他们还打什么呢？

    真正决定这场战争胜负的，却是一场一比一的战斗。

    胜者，和他的属下，自然能称霸天鼎大陆。

    败者，和他的属下，要么被清理干净，要么便是苟延馋喘。

    在场的人，已经没有选择的余地。

    他们的未来，并不掌握在他们自己手中，而是掌握在那两位强者手中！

    而到底，哪一位强者，能够胜出呢？

    没有人知道。

    所有人，惟一能做的，也只是等。

    等。

    等一个胜负。

    等一个结局，或者是，等一个未来。

    若要问周惟，围观这一场修真界最盛大、最重要的战役，是什么样的感觉？

    周惟只能说出两个词。

    一是强大。

    整个世界，都已经陷入了法术的光芒中。

    赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色交替着铺满了整个天空。

    没有日升日落、没有月起月落、没有星辰闪耀、甚至看不到浮云悠悠……

    整个天地间，都被法术的颜色完全布满！这浓郁的颜色映照在大地上，映照在每一个人的脸上。

    有一瞬间，甚至让周惟有一种，这是另一个星球的错觉。

    成千上万座大山，在一瞬间，被夷为平地。

    没有炸裂的碎石、腾起的烟尘，只是在一瞬间，无数大山瞬间被抹去了！

    而周惟要说的第二个词是――茫然。

    周惟压根就看不到人！

    她根本看不到那在天上斗了个天翻地覆的两人！

    她不知道他们现在在哪个方向！

    她唯一能够判断的，就是在他们是在一边战斗，一边不断地移动着的！

    这从他们法术轰击到的各处大山上可以判断出来……

    不过，那两位的速度太快。有时候，法术是在不同的两个地方同时爆开的。

    她的眼睛，跟不上他们转换战斗位置的速度，也比不上他们法术爆发的速度。

    这两个词，用在周惟身上，让她的眼神，看起来呆呆的。

    不过，这真的不是周惟修为太弱的原因。因为她早就发现，周庆继――这个九劫散仙，围观这场战斗时，也一直是保持着呆滞的眼神……

    更远处，执法堂仙人和暗部仙人，也全在呆呆地围观。

    战斗过了很久很久……

    久到周惟不打坐修炼，体内的伤势也恢复了三成。

    久到小仙境中，几乎所有的仙人，都出现在了附近……

    五位年老的九劫散仙，带领着身后近万的仙人，数百万的修士，出现在了执法堂的后方。

    他们互不干扰的站成了五个巨大的方阵。

    除了带头的五位九劫散仙外，这数百万人，也只是茫然地望向天际。

    令周惟庆幸的是，这个新来的五股势力，好似也是来等结果的，他们并没有向他们这群“叛逆”出手的打算。

    再接着，周惟就看到各色环肥燕瘦、气质迥异的美人接二连三的出现；身穿龙袍的数十位皇子，气质各异的几位公主一一到场！这些人，虽然站在一处，但神色之间，却是各自为政的模样。

    然后，就有一个身穿龙袍的妖娆男子朝着萧含剑大喊：“五十九！哈哈哈哈！想不到，你居然是个叛逆！待父皇胜了华丰小儿，看你还能活几日！”

    萧含剑整整衣衫，勾唇笑道：“二十三！你若是好本事，就现在过来与我斗上一斗！”

    那妖娆男子显然心有顾忌，他转身走向五大方阵，轻轻一揖：“五位师父！你们看！如今五十九已经叛了仙朝！我们是不是应该先处置了这些叛逆？”

    五位面目苍老的九劫散仙默默地看了一眼妖娆男子，却是没有一个人出手的。

    这五人的脸色都极为凝重。

    其中一个老者眼带不耐烦地扫了一眼妖娆男子，快速道：“二十三，如今，天上那两位的战斗，才是正事！”

    妖娆男子被拒绝又被无视，面上下不来台，眼中闪过一丝羞怒。他低着头，回到了原来所站的地方。

    待妖娆男子站定，他身旁的几位皇子便毫不客气地嗤笑出声。

    时间一点一点过去。

    周惟没有注意时间，但粗粗一算，只怕也不止一月了……

    就在周惟忍不住要猜测，这场战斗是不是要打上几百年的时候，天空中的两人停了下来！

    下方的所有人都屏息仰头看去！

    一身玄色帝袍的宣萧陛下发丝微微凌乱。大剑悬于他的身侧。

    宣萧一脸惊诧地看向华丰，笑道：“华丰！想不到，以你这样的寿数，也能有如此战力！若是你再忍上十万年，只怕……朕也要败于你手……”

    华丰面色微白，右手握着光戟，面色不改，淡淡道：“可现在……却是华丰败了。”

    华丰话音刚落，他的口中，便开始不断地流出鲜红的血液。

    站在下方的所有人，都是心神大震！

    周庆继悲呼：“主公！”

    伴着周庆继大声的呼喊，所有人都看到，华丰的左臂消失了。

    周惟所在的数百仙人顿时陷入了死寂般的沉默。

    华丰若败，他们决计无任何生机……

    何况，万年筹谋、辛苦，终究还是不行吗？

    数百仙人顿时面露绝望之色！

    而看到这一幕，执法堂仙人和暗部仙人都是神色大震，气势高昂。

    至于那五大方阵的五位年老的九劫散仙，却是神色各异，面露复杂之色。

    失了一只手臂，华丰此时脸上仍旧淡定，他冷冷道：“我一直以为，宣萧陛下，你最大的依仗，乃是那件至宝。”

    “哈哈……”宣萧畅然大笑。

    “可到此时……”华丰继续道：“我才明白，原来陛下最大的依仗，不是一件，而是两件……”

    宣萧脸上的笑容收了起来，不可思议道：“你居然――能看出来？”

    华丰没有解释自己是如何看出来，只是直接道出了两句话：“一为至宝。二为仙境。”

    宣萧面色沉沉。

    站在地上的所有人，都听不明白宣萧和华丰说的话，到底是什么意思。

    这时，五大方阵中带头的一个老者惊骇地高呼：“我知道了！我知道了！我终于明白了――”

    数百万人得目光，都落在了这位年老的九劫散仙身上。

    那老者面上目中仍旧是惊骇，他嘴巴开开合合：“陛下……陛下……陛下将他自己的元神附在了整个仙境上！”

    “陛下的肉身――只是分身！”

    “陛下的真身是仙境！是仙境！所以陛下这样强大！所以陛下仙元无尽！”

    “只要仙境还在，仙境中集起来的无数条极品灵脉、仙境中的所有灵气，都能供陛下所用！”

    “仙元无尽！万法不伤！”

    “无敌！”

    “陛下是无敌的！”

    宣萧面色冷了下来。

    华丰道：“你看――陛下，这世上，永远都少不了聪明人。”

    “你将天鼎大陆所有的灵脉都收拢到手中。其实不是为了仙境繁荣，只是为了让自己无敌。”

    “你分离修真者与凡人，弱化凡人的潜力，弱化修真界的潜力，也只是为了让这个修真界乖乖在你的控制中。”

    “数十万年前，天地间各派林立，你既然敢灭天下豪杰，一人独霸天下。那也终有一天，你会被人推下神坛！”

    “宣萧！你在仙境中设下两处陷阱，让所有修真界的新生势力被你控制，再不能达到更高的修为境界。你以为，这件事没有人知道？”

    “宣萧！你斩断天地之路，让天下修士止步于九劫散仙，不能再飞升上界。这，又到底是为了什么？！”

    华丰陡然间，竟是一口气抖落出无数惊天秘密！

    还在地上的所有人，登时悚然。

    周惟低着头，心中慢慢浮起一个疯狂的想法。

    同时，她又不禁想到，原来……还真ＴＭ有不死神柱啊？

    只是这不死神柱，不是至宝，而是仙境……

    周惟所在的数百仙人死一般的寂静。

    华丰所说的话，他们心中早就明白。而他们如今心中却在绝望――揭示真相之后，却依旧不能改变！

    执法堂仙人和暗部仙人却是震惊的看向天上的宣萧，随即，他们又将目光转向了那五位年老的九劫散仙。

    五位年老的九劫散仙面色各异。

    之前揭示出宣萧的真身是仙境的那位老者，再度开腔：“不错！华丰所述，确是事实。”

    这老者一开口，另外四位老者则是不言不语，默认之态。

    顿时，数百万修士一片哗然！

    执法堂仙人和暗部仙人也是震惊无语。

    华丰右手一挥：“宣萧！你的天下，你的仙境。已经是众叛亲离了……”

    宣萧阴冷地扫了一眼地上得几百万人：“你以为……我会在意？”

    突然，宣萧看到了什么，他暴怒一喝：“逆子！”

    这一声，夹带着强大的仙元朝着萧含剑冲去！

    萧含剑还不及反应，便被这仙元击碎护体仙器！整个人倒飞出去，重重地撞在地上，口中溢血，站也站不起来……

    而萧含剑身边站着的几位仙人，则是顿时化作一片血舞……

    “这……就是距离……”萧含剑捂住胸口，低低道。

    宣萧转头看向华丰：“华丰，功败垂成……这滋味，可是好受？”

    华丰默然不语。

    宣萧大笑：“华丰！任你百般筹谋、千般智慧，甚至能拿到朕的至宝……可是，待你死去，这天下又有何人能与我争！又有何人能与我斗！百年，千年，万年……我总会找回至宝的！”

    “有至宝，有仙境，这天下，又何人能动我宣萧！”

    华丰默然。

    天地间一片寂静。

    数百万修士仙人无不心中震骇茫然。而那五位年老的九劫散仙则是面色灰败。

    一片静谧中，周惟轻轻拍了拍周庆继的肩膀。

    周庆继转过头，脸上一片绝望之色。

    周惟咬着牙，轻声问：“是不是……把宣萧陛下的仙境毁了……就可以了？”

    周庆继呆了呆：“……周惟，你在说什么？”

    “我说，是不是……把宣萧陛下的真身――仙境毁了，我们就赢了？”

    周庆继仍旧是一脸呆滞：“……虽然这么说也没错……可是……怎么，怎么可能？”

    “反正都是死，”周惟深深地吸了一口气：“我试试。”

    周庆继不可置信地看向周惟：“你……你还好吧？”

    周惟缓缓地往空中升起。

    此时，华丰和宣萧陛下的威压并未如之前那般吓人，周惟还能往上飞一飞。

    可是这时候，周惟的举动，无疑引起了所有人的注意！

    “那是谁？”

    “她要干什么？”

    “她……好像是华丰的道侣……”

    “……”

    华丰微微往下瞟了一眼，眉头一簇，脸色也白了白：“周惟！你不要过来。”

    宣萧的眼神，也落在了这个修为低微的女修身上！他看着周惟，目光中带着一丝戏谑与不屑！

    数百万修士的目光，都落在了周惟的身上！

    周惟舔了舔唇，微微有点紧张，她对华丰道：“反正也是死……让我试试？”

    纵然身在危境，华丰仍被周惟的话逗得笑了一声：“好。”

    周惟再深深地吸了一口气。

    周惟伸出右手，手中出现了一个小小的袋子。

    周惟咬着牙，第一次，打开了浅滩袋的袋子口！

    巨大的水流轰然而出！

    如海涛一般的巨流卷起数十丈高的水墙骤然出现！

    华丰面色古怪：“那是……什么？”

    宣萧陛下眉头深深地拧了起来：“那是什么？”

    五位年老的九劫散仙不约而同地露出了一脸的莫名：“那是什么？”

    “什……什么情况？”周庆继眨了眨眼，匪夷所思的看着眼前突然出现的滔天巨浪。

    “幻象？”萧含剑眼中有着一丝迷茫。

    数百万修士茫然：“那是……什么情况？”

    然后，再没有人能够发问！

    更大的、更多的巨浪冲天而起！

    只在一瞬间，所有的人便被卷入了水中！(未完待续。)