
    小仙境之中，浓郁的灵气遍布整个空间。

    灵气滋养之下，草木繁盛，万物别有一番灵动之气。

    小仙境几乎算是一个完整封闭的小空间。

    在这个空间之中，仰可观日月，俯可视大地。

    厚重的大地，乃是这个空间最重要的基石之一。

    而空中的日月，却是“借”了天鼎大陆的日月。

    小仙境终究只是一个空间而已。

    若它真的是日月星辰皆备，它便不是一个空间了，而是一方世界。

    小仙境之中，日月交替。

    转眼之间，距离周惟从秘境探宝回来，已经一个月了！

    这一日，风和日丽，飞鸟欢唱。

    万物在静谧中欣欣向荣。

    猛然间，系统宫所在的山峰上的灵气猛地震荡了一下。

    随后，巨量的灵气疯狂地涌向系统宫！

    这些大量的灵气顿时在山腰处形成了一个巨大的灵气漩涡。

    山的另一端。

    楚云云和周庆继立在金楚宫的宫墙之上，两人手牵着手，遥遥望着周惟的系统宫。

    周庆继一边玩耍般地捏了捏楚云云的手心，一边道：“云云，你的闺蜜要晋级了。”

    “嗯，”楚云云大力地点了点头，话语中带了一点点骄傲：“当然！我的闺蜜么！进了仙境，修为自然能更进一步！说起来……一旦晋级，周惟也该是元婴期的修为了！”

    说着，楚云云扫了一眼默默站在下方的张恒，道：“……怪不得他们俩个相识，在同一个地方修炼，修为又是如此相近。”

    随着楚云云的目光，周庆继也看向了张恒。

    周庆继脸上露出了一个奇怪的笑容，他轻声道：“云云，你说，他们两个，会有多熟悉呢？”

    “啪！”

    楚云云直接一手拍在了周庆继的头上，挑眉道：“周惟可是我的好友！我不许你想七想八的！”

    认罪般地垂了垂头，周庆继一脸“受了大冤枉”的表情，他搂住楚云云道：“怎么会！我知道了！云云！我知道了，周惟是你的闺蜜！是你的好友！除此之外，我想得其他事情，全都是错的！”

    楚云云满意地点了点头。

    周庆继在楚云云脸上亲了一口，提议道：“既然你的闺蜜晋级元婴期，不如，我们办一个小小的宴席，给她庆祝一下。”

    “就你注意多！”楚云云横了周庆继一眼：“等她修为稳固了……我再去问问她。”

    周庆继把下巴搁在了楚云云的肩头，一脸满足地点点头。

    楚云云眼睛一转，抬手在周庆继的头上，使劲地揉了揉！

    顿时，周庆继的头发乱了，头上也成了一个鸟窝。

    周庆继丝毫不介意楚云云“作恶的手”，还是靠在她的肩膀上，脸上带笑。

    楚云云看着系统宫的方向，面上有了一丝担忧：“这次秘境探宝，周惟算是出名了……我已经发现了不少人，开始打探我们这座山头了，就差把我的老家也查个遍了。”

    周庆继神色一动，他睁开眼，站直身子问道：“云云，他们可有碍到你？”

    “对我来说，所有问题都是小问题！”楚云云笑起来：“我只是有一点担心周惟而已。你看，自从秘境探宝回来，她就直接闭关了，最近更是直接闭门不出！她是不是遇上什么麻烦了？”

    周庆继咧着嘴笑道：“云云别担心！周惟现在不是好好的嘛！她现在不仅没有出什么事，还马上就要晋级了！如果她真的出了什么事，咱们也都能帮帮忙！反正都是这么近！再说了，周惟她好好闭关，提高修为，这不是很好的事情吗？”

    楚云云点点头：“嗯。”

    ……

    系统宫上的灵气漩涡，从出现到结束，不过是半个时辰。

    半个时辰之后，灵气漩涡便散去了。

    灵气漩涡虽然消失了，周惟的修炼却没有停下来……

    又过了一月有余。

    系统宫后方宫殿的一间修炼室中。

    周惟盘膝坐在金丝蒲团上。

    突然，周惟张口。

    她深深地吸了一口气，又缓缓地吐气。

    长长地吐息之后，周惟才睁开了眼。

    这次修炼的时间，比周惟之前预计得，要更长一些。

    本来，周惟是打算，借着自己在秘境探宝中得到的明悟，直接晋级到下一个小境界，便停止修炼的。

    但这次修炼，却比周惟原来预想得，更成功一些。

    在这两月多的时间中，周惟不仅成功地晋级了一个小境界，稳固了修为。而且，她又在分神期中期的修为基础上，修为又赠加了一些。

    周惟很快就明白了，这是什么缘故。

    这是因为，这是周惟第一次在小仙境中晋级！

    在小仙境之外，周惟每每晋级，周遭的灵气都无法满足她晋级时所需的灵气量。因此，她总是需要吸收更远处的灵气，来达到晋级的目的。这样，便使得她晋级所需的时间大大地加长了！

    而这一次，周惟是在小仙境之内！

    在小仙境之中，只是一个小小的灵气漩涡，就满足了周惟晋级小境界所需的所有灵气量！

    而且，在周惟快速地晋级成功之后，这股灵气漩涡引动的灵气流并没有马上散去。

    周惟感觉到了灵气的变化，自然不会放弃这个大好机会，利用这股比寻常更浓郁的灵气，加速体内的功法运转，在修为上更进了一步！

    这便是身在仙境的一个好处了！

    这一次修炼，周惟虽然晋级的速度加快了，但她花了更多的时间在稳固修为，和乘势提高修为上。

    所以，到最后，她这次修炼的时间反而比之前的要长一些。

    周惟站起身，心情愉悦闲适地伸了个懒腰。

    她走到修炼室旁的另一间房间内，伸手一点。

    顿时，石桌上的铜壶平稳地往上飞了起来。

    一丝火苗在铜壶下无声地烧了起来。

    待铜壶中的茶水温热，周惟给自己连连倒了三杯。

    三杯茶水下肚，周惟在开始查看自己此时的属性。

    主

    姓名：周惟

    状态：分神期（３９．５４％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：分神中期

    职业：元婴初期

    附：随身空间

    分神期中期。

    虽然心中早就对自己的修为一清二楚，但真正在脑中看到这个修为状态，周惟胸中，还是充斥着一种满足感。

    随即，周惟又对那属性列表中的“元婴中期”感到一丝郁闷。

    一直以来，周惟都在隐藏她的真实修为。

    周惟隐藏自己的修为，并不是为了“扮猪吃老虎”，她只是要隐藏自己“夺舍”的事实。也是要隐藏自己“无法解说”的身份……

    但这样总是隐藏修为，终究还是让周惟感到了一丝厌烦感。

    有时候，明明知道对方不是自己的对手，但碍于自己“低于对方”的修为，她不得不采取旁的手段去击败对方。

    就像上次，她明明可以直接威慑那名想要抢劫她的修士，但最后，她却不得不使用灵阵，战得十分狼狈！

    适当留一手，当然是有必要的。

    但“扮猪吃老虎”到她这份上，混得这么狼狈，也是太郁闷了。

    周惟咬着唇想，等她得到破界丹之后，她还是进行一场长闭关好。

    一方面，她手头拥有灵石，修炼起来事半功倍，正好可以一次性拔高修为。

    另一方面，数年时间的长闭关之后，她便可以顺理成章地爆出她的真实修为。

    周惟思索着，低声喃喃道：“嗯，最好，自己表现出来的修为，只比自己的真实修为低了一点点……”

    不过，现在不是想得这么远的时候。

    当天，周惟虽然结束了修炼，却并没有离开系统宫。

    而系统宫，也一直是“避不见客”的状态。

    当夜，周惟竭力隐藏自己的状态，去了一趟华丰宫。

    这一事，和周惟只隔了半个山头的楚云云和周庆继自然心知肚明。

    这对道侣看到周惟的身影，倒是没想太多，只是调侃着，周惟大抵是晋级成功，跑去向华丰宣布喜讯了……

    顺带着，楚云云和周庆继更有了一些夫妻之间的，色色的猜想。

    而实际上，周惟夜奔华丰宫的原因，却是简单多了！

    当初，周惟进小仙境的时候，她就让华丰给她做了个障眼法，好让真正的仙人也无法发现她的真实修为。

    如今，她修为大进，还得找华丰，把那障眼法也改一改！

    这真是郁闷死周惟了！

    修为晋级，还得找华丰“认证”一下！

    奔了这么一回，周惟都情愿暴露自己的真实修为，不留一点余地了！

    真特么的太憋屈了！

    晋级修为，还得偷偷摸摸的！

    “我是真的不想‘扮猪吃老虎啊’！”周惟对华丰感叹道：“太憋屈了！”

    华丰只是笑：“好。等算算时间差不多，你还是暴露自己的修为吧！到时候，为你庆祝一下。”

    “这就不用了！”周惟叹息：“哎！若是我每次修为‘晋级’一次，都要夜奔你的宫殿一回，只怕有心人也会心生怀疑了……”

    “不会，”华丰大笑了一声：“他们只会以为，我们感情好。”

    说着，华丰若有所指地看向周惟。

    周惟呵呵干笑一声，白了他一眼：“我走了。”

    华丰点点头：“嗯，有什么需要，记得来找我。”

    夜色如墨，周惟乘着凉风，又回到了系统宫。(未完待续。)