
    五十九皇子笑道：“既然他们已经是强弩之末，那不如，让我身后的众位去试试？”

    五十九皇子身前，身着藏青色法衣的执法堂仙人迟疑起来，他皱皱眉头：“这……”

    五十九皇子笑容依旧：“放心，我又不会同执法堂争这剿灭叛逆的功劳……”五十九皇子伸手往后一指：“我带了这些朋友过来……你总不会，让大家都白跑一趟吧？”

    藏青色法衣的仙人听了这话，不由仔细看了看五十九皇子身后的数百位仙人。

    然后，他就发现，这数百位仙人，其中大部分是五十九皇子的属下，还有一些，则纯粹是五十九皇子的“酒肉朋友”。

    看明白这些，藏青色法衣的仙人不由在心中骂娘！

    他们仙境执法堂做事，做的乃是正正经经的大事！

    可这位殿下带了这么多人过来，难道是来让这些人“练练手”？甚至只是“打着玩”？

    真是活该他与二十三皇子斗了几千年，还没有分出个胜负！

    都是些败家玩意儿！

    藏青色法衣的仙人舔了舔唇，将脑中“大逆不道”的想法停住。

    他抬头，看着五十九皇子，道：“殿下，此事事关重大，望殿下三思，千万慎重！”

    五十九皇子挥挥手，好似对着执法堂的耐心已经用尽。他脸上有了些不耐烦得神色：“你说的，我当然懂！用不着你来教我！”

    藏青色法衣的仙人咽下口中的愤怒，抿紧了嘴巴，挥手道：“不要挤在一处！让出些空地给殿下的人。”

    于是，仙境执法堂的数千修士稍稍散开了一些，腾出了一些空余之地，好让五十九皇子身后的人进来……

    五十九皇子嘴角含笑，领着身后众人，慢慢靠近周惟这个百人组织。

    在靠近周惟的同时，五十九皇子的属下，也靠近了执法堂的仙人！

    这气势高昂的数百位仙人，与执法堂的仙人穿插在一起。彼此之间的距离，几乎是触手可及！

    看着渐渐靠近的五十九皇子，周惟面上的表情变得古怪起来。

    她今天才刚刚知道，五十九皇子也是叛逆……

    到此刻，周惟才意识到，五十九皇子成了叛逆，这件事对华丰的组织影响有多大……

    在仙朝中，所有人都不会想到，堂堂一位皇子，也会叛变！

    因此，很多事情，五十九皇子想要做起来，便比旁人要轻松了万倍！

    是啊！

    有谁能想到呢？

    堂堂的仙境陛下的亲子，仙境陛下最看重的皇子之一，怎么会叛变呢？

    只要是仙境的人，想到五十九皇子的时候，最先想到的，就是他与其他皇子之间的内斗。又或者，想到五十九皇子有没有机会得到仙境陛下的宠爱，得到更大的权利！

    在这种固有的思考方式下，仙境中人只会以为，五十九皇子如何如何地去博取他父皇的青眼。又怎会想到，他居然这样不声不响的――就做了叛逆！

    就在今日之前，周惟想也没想过，把“叛逆”这个词，和一位仙境皇子联系起来……

    随着五十九皇子越来越靠近，周惟所在的近百位仙人，有的面色古怪，有的则是面色警惕起来。

    众人表情不同。这是因为，之前周惟问楚云云她的主子是谁的时候，有些人听到了，而还有一些人，则是只顾着对付执法堂的仙人，压根就没有注意到周惟和楚云云的对话。

    五十九皇子朝着周惟飞了过来，直到两人的距离，不过是几丈远，他才停了下来。

    周惟看着五十九皇子演技爆表，忍不住咳了咳。

    上下打量了周惟的模样，五十九皇子轻拍了拍手掌：“数百年未见，周惟，你修为进展不错啊……”

    见五十九皇子悠悠闲闲开口，执法堂的仙人们顿时脸色难看起来。他们放五十九皇子进来，是让他击杀叛逆的，可不是让他叙旧的！

    若是时间拖得久了，再横生枝节，就麻烦了！

    执法堂的所有仙人，顿时也不看这波“强弩之末”的叛逆了，反而把大部分的注意力，都放到了五十九皇子身上。

    若是五十九皇子迟迟不动手，他们可不会等下去！

    周惟擦了擦嘴角的鲜血，直视着五十九皇子，道：“数百年未见，殿下风姿依旧，威势更盛当年。”

    “唔……”五十九皇子沉吟片刻，道：“想不到，再见面时，我们居然成了敌人。”

    “……”周惟无言。

    五十九皇子笑了一声，他似是也不想再编下去。他笑道：“叙旧也叙了……我也没什么好说的了！”

    五十九皇子举起右手，轻轻一挥：“动手！”

    周惟所在的近百仙人严阵以待。

    执法堂仙人眼中露出“看好戏”的神色。

    五十九皇子身后的数百位仙人，却是齐齐出手，斩向了身旁的执法堂仙人！

    “啊！”

    “啊――”

    “啊――”

    大雨之中，顿时响起了无数声惊骇地惨呼！

    五十九皇子的属下，都是手不容情的人物！他们面对执法堂仙人，接连下了死手！

    在执法堂仙人回神前的片刻，五十九皇子带来的数百人，就斩杀了比他们自己人数还要多的敌手！

    五十九皇子和他的属下一击得手，毫不迟疑，立即冲进周惟所在的小群体，将这些仙元耗尽的仙人围在中央。

    周惟身旁的不少仙人微微一愣，随即明白过来，脸上顿时有了喜色。

    而后，五十九皇子的属下立即铸就了一个新的仙元墙！

    从五十九皇子属下斩杀执法堂，到他们进入“叛逆”之中，建立更大更凝实的仙元墙，也不过是眨眼的功夫！

    这一惊变！着实惊到了执法堂的所有仙人！

    毫无防备之下，执法堂的数百仙人直接被灭杀仙婴，身死道消！

    “殿下！”藏青色法衣的仙人目眦欲裂，暴怒一吼：“你这是做什么！你这是在做什么！”

    “做叛逆。”五十九皇子面上淡淡的，镇定自若地轻声道。

    “……”藏青色法衣的仙人顿时被噎住，待他回过神来，肺都要气炸了！

    数千人的执法堂仙人，围剿百人不到的叛逆。

    如今，叛逆还没有被绞杀，他执法堂已经折损了近千位仙人！这些仙人之中，有的修为已至九劫散仙，有的则是身后有着一个强大的家族！

    再加上一个叛乱的皇子，这件事，真的闹得太大、太匪夷所思！

    就算他能够将叛逆和五十九皇子统统抓回去，只怕也要受到重罚！

    “唔！”藏青色法衣的仙人心中微微一思量，竟然气得呕出一口血来！

    可这时候，绝不是想这些的时候。

    藏青色法衣的仙人眼睁睁地看着，这群叛逆，在五十九皇子的带头下，又再度往北移动起来！

    而他们执法堂，顾及到五十九皇子的生死，束手束脚，根本不敢下死手！

    偏偏，五十九皇子却完全不理会执法堂的手下留情，反而，直接往仙元攻击最强烈的地方站。

    这让执法堂仙人既恨得牙痒痒、又无可奈何！

    藏青色法衣的仙人双拳紧握，怨毒地盯着五十九皇子，咬牙切齿：“可恨――可恨――可恨啊啊啊！”

    真的真的真的！好想杀了五十九皇子啊啊啊！

    但是――最终，还是没有人敢真的动手杀一位皇子！

    就在所有执法堂仙人额上青筋直跳的狂怒中，五十九皇子带着周惟等人，来到了通往浮空城的空间出口的宫殿！

    前方的宫殿，就是逃出生天的一个希望！

    顿时，五十九皇子身后的所有人都眼睛放光！

    下一刻，周惟等人却是气息一滞！

    前方的宫殿大门口，骤然间，接连不断地涌出了无数黑衣仙人。

    那一个个飞出宫殿的黑衣仙人，面色冷峻，正等着他们送上前去！

    见通往浮空城的出口被无数黑衣人堵死，周惟面色一白，虚弱地问道：“当年，殿下不是能够破开空间，直接进入小仙境吗？为何……为何……”

    五十九皇子眼皮一跳：“周惟，若是我能带这么多人同时出入仙境，我的父皇，还能容忍我存在？”

    周惟喘息了一声，已经明白过来。

    就算仙境皇子有特权，也不可能有那么大的特权！

    若是五十九皇子真能带着数百仙人随意出入仙境，只怕那位仙境陛下，都要怀疑他养着私兵，要谋反呢！

    不过现在看来，五十九皇子离谋反也不远了！

    “那东西连续传送十人，便需再等一年才可再用……再说，”五十九皇子耸耸肩：“那东西，现在也不在我手上。”

    这时候，那宫殿中的仙人已经全部飞了出来。

    他们是近千左右的黑衣仙人！

    “陛下暗部，特旨，凡为叛逆者，即刻斩杀，不得留情！”一个黑衣人举起一块黑色令牌，冷冷道。

    “哈哈哈哈……”跟在五十九皇子身后的无数执法堂骤然狂笑起来，目中放出凶光！

    前是暗部黑衣仙人，后为执法堂仙人。

    已经没有退路。

    五十九皇子无奈地呼出一口气，随即他又恢复了往常的表情，轻声道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五十九皇子身后数百人顿时狂吼一声！

    无数颜色各异的法术带着凌厉的仙元朝着四面八方轰击过去！

    “轰轰轰――”

    同时，前方的暗部黑衣仙人和后方的执法堂仙人也开始怒喝：“杀――”

    杀声震天！(未完待续。)