
    九重宫阙。

    仙朝陛下坐在宽大的龙椅上，一只脚曲起，踩在了龙椅上，神色莫测。

    十位侍从跪在宫殿中央，眼睛平视前方，眼珠子动也不敢动。

    长久的静默。

    宣萧陛下缓缓端正坐姿，正襟危坐。

    九重宫阙中，突然吹进来一道凉风。

    这凉风擦着一位侍从的手臂而过。

    顿时，侍从的一只手臂被齐肩削了下来，鲜血狂涌。

    侍从面色雪白，牙齿咬得咯咯作响，却不敢有丝毫动作。

    宣萧眼中不起半点波澜，他开口：“那些老龟们，在做什么？”

    其中一个侍从道：“没有丝毫动静。若是他们家族中有暴乱，他们便出手镇压、驱逐、斩杀。而在他们家族外的暴乱，他们一直视而不见。”

    宣萧厌恶地闭目转过头。

    又一道凉风吹进九重宫阙。

    这一道凉风，却是直接穿过刚才作答的侍从的丹田。

    “唔……”侍从嘴巴一动，整个人直直倒了下去，发出一声闷响。

    这一声，似是惊醒了另外九位侍从，他们齐齐拜道：“陛下息怒。”

    宣萧冷笑了一声。

    成千上万道凉风霎时间从各个角落灌进九重宫阙。

    每一道凉风划过，都能带出一道血柱。

    鲜血喷涌，血肉横飞。

    血肉又再度被凉风吹散。

    片刻功夫，这九重宫阙除了宣萧陛下外，便什么都没有了。

    空无一人的九重宫阙中，宣萧骤然狂怒一呼：“华丰！”

    “轰轰轰轰轰轰――”

    无数轰塌声不断响起。

    九重宫阙轰然作响，三千宫殿开始崩塌！

    三千宫殿中，数以千计的仙人修士狼狈地从宫殿中飞出。

    而当他们冲出宫殿之后，他们都被眼前的景象，惊得浑身一颤。

    仙山之上，恢弘美丽的三千宫殿，在瞬息之间化作灰烬！

    宣萧陛下凌空坐在皇座上，悬于众人之上。

    众修士与仙人看了一眼宣萧陛下，顿时被吓得胆寒！

    此时的仙朝陛下，双目黝黑，不见眼白，黑发疯狂舞动，周身更是灵气汇聚，爆裂地在周身炸出了一个个恐怖的空间裂缝！

    往日的皇者之威、皇者之霸，在此时，统统化作如魔鬼般可怖！

    “陛下息怒！”

    “陛下息怒！”

    众人回神，忙不迭地跪地拜道。

    宣萧随手拂过自己的头发，双目如刀。这动作，使得他的发丝越发凌乱。

    “左右。”宣萧冷冷道。

    一个黑色身影凭空出现，跪在宣萧的前方：“陛下。”

    “把所有的魂灯掐灭了。”

    “是。”黑衣人收到命令，立即飞离。

    听到这个命令，跪在仙山上众多仙子修士微微骚动起来。

    无论是在天鼎门上的小仙境，还是在天鼎门下的浮空城，只要是进了天鼎门的修士与仙人，都留了一盏魂灯在仙朝禁地中。

    魂灯放在仙朝禁地，这些天鼎门下才能得到属于他们的门派令牌。

    一旦魂灯被毁，则所有仙人和修士的神魂都会收到重创！

    宣萧陛下刚刚下的命令，可是要毁了所有人的魂灯啊！所有人，自然也包括跪在仙山上的数万人！

    这跪着的众人不由恨极了那些该死的叛逆！

    可是――

    哪个愿意在这时候，无辜受到重创呢？

    在众人的眼神催促下，杨妃拉上了身旁的两位宠妃，怯怯地向往斜上方飞去。

    她们倚在了宣萧身上。

    “陛下，为何不将那些叛逆的魂灯挑选出来，再毁？”

    “就是！陛下……我，我最怕疼了，陛下，放过我们的魂灯，好不好？”

    “陛下，法不责众啊。再说，诸位大人也没有犯什么错。陛下若是这样白白毁了众位大人的魂灯，岂不是损了陛下威名……”

    “是啊！陛下英明神武，岂能因为这些小小的叛逆失了威名……”

    “……”

    宣萧默不作声。

    一道凉风绕着他吹过。

    顿时，三个绝色美人的脸上都是惊骇欲绝。

    这道凉风依次穿过了三个美人的丹田……

    三位美人仙婴碎裂，美目阖上，身子渐渐往下坠去。

    数十道凉风如橡皮擦一般，把三位美人的身体完全抹去了……

    仙山之上，一片死寂。

    唯有凉风轻轻吹着，发出浅浅的“呼呼”声。

    宣萧闭目，道：“损了我的威名？”

    仙山上，所有的仙人修士噤若寒蝉，还有不少人，被宣萧暴怒的模样吓得发抖。

    见没有人回答，宣萧睁眼，站起身。

    他身后的龙椅也瞬间被凉风抹去了。

    宣萧独立空中，冷道：“我放在华丰道侣身边的探子，死了。”

    “仙朝中，有叛徒！”

    “仙朝镇朝之宝被那华丰小儿窃走！！”

    “这一桩桩、一件件，你们可能为朕分忧？！”

    仙山上的数千人顿时将头往下低了低。

    宣萧厉声道：“若非朕纵情声色，华丰那等小儿如何逃得过朕的双眼！若非仙朝上有那么多闹闹腾腾的老龟，朕又何须将心思放在仙朝上。你们说……这样的妇人，还能不能留？这样的朝臣，还能不能留？”

    仙山上的修士仙人们听得眼睛都要凸出来了！

    如今叛逆如火如荼，陛下难道还要先清后宫，后除老臣，再去理会叛逆？

    陛下这，这，这……

    陛下――脑子抽风了？

    宣萧漠然道：“没有了仙朝镇朝之宝，这仙朝也就没有存在的意义了……”

    仙山之上的所有人尽皆心头巨震，接着便是浑身如坠冰窖。

    原来，失去了镇朝之宝，陛下会直接放弃整个仙朝！甚至，抹去整个仙朝！

    天！

    天！

    众人失语，内心已经惊骇到有如末世来临！

    “滚！”宣萧瞥了一眼下方：“去找华丰。”

    仙山上的人都是一身冷汗地逃离了仙山，众人脑中划过千万念头，最终化为一个――找到华丰！

    没有华丰，没有镇朝之宝，怕是所有人都难逃被陛下抹去的命运！

    ……

    这是一座没有生机的黑色高山。

    山上，没有丝毫活物、植物，连泥土都是纯粹的黑色。

    山脚下，数十位仙人盘坐于此。

    这时，远处飞来两人。

    数十位仙人齐齐起身，躬身行礼：“殿下……”

    “嗯，”五十九皇子微笑着点了点头：“如今仙朝出了叛逆，父皇特派我来取魂灯。选出叛逆的魂灯，给予重重一击。”

    看守魂灯的众多仙人面面相觑，讪讪道：“殿下可有陛下的手谕玉简？”

    五十九皇子眉头微皱。

    站在五十九皇子身后的袁仙人大喝一声：“大胆！你们居然敢质疑殿下的意思？如今仙境中叛逆接连爆出，陛下如今正在九重宫阙暴怒！陛下怒火中，又怎会特意颁下手谕玉简！你们这么问，难道是质疑我们殿下，好端端地假冒陛下旨意？”

    “哼！”袁仙人冷哼一声，蔑视地看向看守禁地的仙人。

    被袁仙人的眼神一扫，看守禁地的仙人皆是神色一顿。

    是啊！

    仙境出了叛逆，陛下一怒，哪里还管什么手谕？

    五十九皇子若是敢假冒陛下旨意，他以后又如何在仙境立足？如何斗得过他的死对头二十三皇子？

    众位仙人面上闪过一丝尴尬，随即道：“是是是。是我们想差了。陛下盛怒之中，自然不会颁下玉简……”

    于是，在场的众位仙人齐齐出手，发动阵法。

    待所有人的法术落在了巨大的灵阵中，灵阵终于开启，露出了禁地的真实模样。

    禁地中，无数食指粗细的红烛层层叠叠地摆放着，烛火不息，如同一个巨大的红色海洋。

    五十九皇子见状，脸上微笑。他抬起右手。

    顿时，成片成片的红烛消失，进了他的储物装备。

    数十位仙人站在五十九皇子身后，看着这个场面，心头不知为何，微微有些发虚。

    他们不安的模样，又引来袁仙人嘲讽的冷哼一声。

    过了一刻钟，五十九皇子才将这些红烛收完。

    收完红烛，五十九皇子抬脚就要离开！

    “殿下……您什么时候，把剩下的魂灯放回来？”

    五十九皇子皱起了眉头，不耐烦道：“多话！这种事情，自有父皇定夺。又岂是你我能知道的！”

    “是是是！”

    五十九皇子带着袁仙人前脚刚离开，一个黑衣人后脚就出现了。

    黑衣人取出一枚黑色的门派令牌：“陛下暗部，特旨，取仙境所有魂灯。”

    数十位仙人滞住了！

    仙朝陛下的暗部，自然是只听命于陛下的命令，非陛下特旨，不会出现。

    可是刚才……

    这么一想，这看守禁地的数十位仙人顿时面若死灰！

    ……

    仙境之中，突然飘起了微凉的细雨。

    周惟面色雪白，却笑着问道：“云云，看来，我们出不去了。云云，你的主子是谁？”

    周惟、张恒、周庆继和楚云云往北疾飞的时候，碰到了一波又一波仙朝的执法堂仙人。

    执法堂仙人自然是要阻拦、斩杀叛逆。

    周庆继和楚云云便一路杀了过去。

    而后，他们又在路上遇上了近百位仙人。他们手中，也留了一点赤红色火光。他们也是华丰的属下，乃是引动暴乱之后，要脱身离去的暗探。

    这近百位仙人，知道了周庆继和他们一样的身份后，便同他一起北飞。

    越来越多的同路人，越来越多的仙境执法堂仙人。

    一路飞，一路杀。

    修为高的仙人在最外面，修为低的仙人在最里面，近百位仙人化作一个拥有防御圈的小组织，不断北移。

    华丰留在仙境的暗探，全是仙人，因此，周惟被留在了最中央的位置。

    一时之间，仙境执法堂的法术，都被外圈的仙人挡住了，落不到周惟身上。

    此时，仙境执法堂援军已到！

    数千仙人，将他们百人围在中央。

    这个百人的小组织，终于被困，再难往北移动一步。

    楚云云抿抿唇：“我与我家族，早年深受五十九皇子大恩……”

    周惟恍然。

    楚云云就在五十九皇子的领地，而周惟她自己被安排在了楚云云的身边，华丰成了五十九皇子的谋士……

    所以……是华丰策反了五十九皇子！

    “原来如此……”周惟解了心头的一桩疑惑。

    “叛逆！你们如今已经被我们执法堂团团围住，还不放弃抵抗，直接受死！”

    “叛逆！速速受死！”

    “速速受死！”

    站在最外圈的九劫散仙，不断得往巨大的仙元墙中输入仙元，防御外面攻过来的无尽法术。

    稍微里面的散仙，则纷纷朝着仙元墙外放出道道法术。

    百人的仙人，哪里敌得过千人的执法堂！

    最外圈的仙元墙被法术击打得越发稀薄，一闪一闪，似乎随时会被击破。

    若是防御的仙元墙被击破，第一个死的，就是像周惟这样的修为低下的人！

    “叛逆！你们已经没有机会了！你们现在的抵抗，不过是徒劳无功！还不速速受死！”

    一滴雨滴滑落到周庆继的嘴角，他裂开嘴，道：“等主公来了，便是你们受死的时候！”

    “你们的主公又是哪个臭虫！到现在还不出现！只怕已经跑了吧！你们若是放弃抵抗，也许还有机会多活几日！”

    “主公一定会来……”周庆继喃喃道。

    见这百人没有丝毫放弃的意思，执法堂终究还是放弃了口水仗！直接死命攻击！

    渐渐地，周庆继的眼神浑浊了，气息也弱了下来……

    这百位仙人虽然还在坚持，但心中也渐渐有了必死的念头了。

    周庆继咬破嘴唇，神智微微清醒了一点。他突然大笑一声。

    这时候，他竟然突然唱起了歌来！

    “历万万载，方至今日。”

    周惟一手抓住张恒，诧异地看向周庆继。

    楚云云也转头看向周庆继。

    周庆继依旧笑着唱：“踏遍尸骨，方至今日！”

    这时候，这个围做一圈的近百人，也不约而同地笑了。

    “白云之外，苍天可好？”

    近百个男子齐齐引吭高歌：“青冥阻我，愿灭青冥！”

    “大地拦我，踏破大地！”

    “天地同寿，万物同辉！”

    “再争万万年！”

    周惟没有听过这歌，看楚云云的表情，她也没有听过。

    难不成，这歌是华丰这个组织专门的歌曲？

    否则，这素不相识的近百男仙，又怎么能齐齐唱起来。

    歌声越来越高，随着这歌声唱起，这近百男仙的精神也是一震，防御墙又凝实了片刻。

    “历万万载，方至今日。”

    “踏遍尸骨，方至今日！”

    “白云之外，苍天可好？”

    “青冥阻我，愿灭青冥！”

    “大地拦我，欲破大地！”

    “天地同寿，万物同辉！”

    “再争万万年――”

    歌词简单，歌声嘹亮，近百男仙唱得豪迈雄浑，声音破天而去！

    站在包围圈外的执法堂修士，脸上顿时青青白白起来，就连手中的法术，也是施展得断断续续。

    白云之外，苍天可好？

    这句歌词，岂不是戳中了仙朝所有仙人心中的隐痛！又有哪个修士仙人，不想要破界飞升，再登更高境界！

    而下面一句。

    青冥阻我，愿灭青冥！

    是个人都听得出来。

    青冥，便指的是天朝仙境！

    偏偏，这近百男修的脸上尽是“视死如归”。

    这样的人，反衬得他们执法堂仙人下作不堪了……

    可――他们才是叛逆！(未完待续。)