
    天鼎门上，仙境中心。liudianxing.com

    仙山巍峨，犹有三千宫殿端坐于仙山之上。

    仙乐袅袅，穿云破雾。

    三千宫殿中心，九重宫阙凌驾于宫殿最高处。

    年年月月，岁岁朝朝，天地间的第一缕光彩直射于皇座之上。

    一身玄色帝袍的仙朝陛下，便在皇座之上，俯瞰天地。

    岁月滔滔，江山不改。

    他便是永远的至尊。

    粗长的黑眉斜插入鬓，双目凌厉有神，嘴含一分笑。

    静若卧狮，动如龙行。

    便是与娇儿轻语，也掩不住一身雄霸天下之气。

    这是仙朝永远的陛下。

    这世上，很少有人敢直呼他的名讳。

    但不是没有。

    仙朝陛下的几位宠妃，尚能婉转深情地唤一声：“萧郎……”

    但仙朝陛下却是不认的。

    他会轻轻摇动食指，否认道：“我不姓萧……”这便换来宠妃不依地娇嗔。

    数十万年前，还有无数柄利剑直指着他，悲呼：“宣萧！纳命来！”

    然，敢用剑指着他的人都已消散于天地间了。

    浮云悠悠，逝水滚滚。

    这世间中的人，终于，全都向他俯首称臣，屈膝高呼：“陛下！”

    这便成就了他嘴边的一分笑意。

    在久远的记忆中，他是不会这样笑的。

    而现在，纵然他这样轻轻笑着，这天地也在他脚下颤抖。

    无数岁月在他指尖划过。

    宣萧自认，已看尽世人，已看尽世情。

    若是看透一切都是这样轻而易举，他又何必再为这片天地花费无用的心神？

    欢喜了，便天地同乐！

    无趣了，便纵情挥刀！

    手指轻弹间，天地也不得不跟着起舞。

    于是，宣萧陛下便不再执着于那些琐碎之事，醉情于后宫娇儿之中。

    九重宫厥，仙乐靡靡。

    清澈盈水的明亮黑眸，无暇白皙的肌肤，红唇一点，黑发如瀑而下，一把银色小簪，一身白裙绣着黑丝神纹，气质清新纯然，这是仙朝陛下近来的新宠――杨妃。

    杨妃微微仰头，露出姣美的白颈，黑瞳中仍旧是一片纯然：“陛下……”

    宣萧坐在皇座上，微摇了摇头，语气中却含了一丝宠溺：“不知规矩！到了九重宫阙也不行礼！”

    杨妃嘴上甜甜地笑了：“又没有旁人……”

    “说吧！不在自己的宫里好好修炼，到九重宫阙干什么？”

    杨妃轻轻咬了咬下唇，面上带上了一丝粉色：“想陛下了……”

    宣萧哈哈大笑，他大手一展，杨妃娇小的身子已经落在了他的怀中。

    倚坐在宣萧大腿上，杨妃甜笑一声，她闭上眼，努起嘴巴，轻声道：“要亲亲……”

    “哈哈哈哈……”宣萧大笑，握着怀中美人的纤腰狠狠一亲！

    杨妃仍旧闭着眼，努着嘴，撒娇：“不够不够……”

    “真是拗不过你……”宣萧再次俯身，正要贴上美人的嘴唇……

    这时，一个清朗的男声突然响起：“陛下！”

    宣萧微微挑眉，直起身，看着怀中的美人，点了点她的鼻子，道：“乖乖站起来。”

    杨妃皱起白嫩小脸，娇哼一声，站起身，立在了皇座一旁。

    宣萧一抖长袍，施施然道：“进来。”

    来人是一个一身青袍的年轻侍从，进了宫门，遥遥立在宫殿中央，拜道：“参见陛下！”又微微转身：“见过杨妃！”

    “起来说话。”此时的宣萧，目光默然往下看着，眼中不带任何情绪。

    年轻侍从站起身，微微躬身，道：“启禀陛下，是华丰大人有事起奏。”

    宣萧笑了：“说。”

    年轻侍从取出一枚玉简，照着玉简中的内容，叙述道：“今晨，华丰大人遭到了一次袭击。华丰大人凭着一件极品灵器，侥幸逃脱……”

    “哦……”宣萧翘起了二郎腿，面带关心道：“华丰可还安好？”

    年轻侍从躬身道：“华丰大人并未受到重创，只受了些轻伤。华丰大人想请陛下，准他去秘境潜修恢复一段时间。一旦伤势复原，便会从秘境出来，再为陛下效命。”

    “哈哈哈哈……”宣萧朗声大笑：“华丰也知道潜修了？朕还以为，他会永远在仙朝上和诸臣斗嘴呢？”

    侍从低了低头，沉默不语。

    按照华丰在仙朝上的表现，哪里算得上是和诸臣斗嘴？那根本就是斗了个你死我活！

    这一次，华丰大人显然是踢到了铁板上，才招来杀身之祸。如今，更是要躲进秘境中，才能避过这番腥风血雨……

    宣萧心情不错地轻挥了挥手：“准了！”

    “是。”侍从躬身，便要退下。

    “等等！”宣萧又问道：“华丰挑了哪个秘境？”

    仙境之中，除云贡山的“秘境探宝”外，还有另外三十五处秘境。

    仙境中的三十六个秘境，皆是一方小天地。它们之中，都含着不同的景象。

    有的，有稀世珍宝；有的，是魔幻杀境；有的，有厉火锻身；有的，有刀山火海炼神；当然，还有禁杀的纯粹之地……

    这三十六处秘境，有的隔一段时间开放，有的只对有功之人开放，有的只对仙朝陛下的亲眷开放……

    能进秘境，便是仙朝陛下的一种恩德。

    侍从恭敬道：“华丰大人想进的秘境，乃是禁止杀戮的宁界秘境。”

    宁界秘境，一般只对有功的仙朝子弟开放。在宁界之中，禁止任何杀戮打斗。宁界秘境之中，灵气要比仙境更浓郁了一分。华丰大人想要避过杀戮，潜修养伤，自然是要选这样一处秘境的。

    皇座上陛下却是顿了顿，沉吟道：“宁界秘境……”

    “是。”

    这时候，杨妃柔若无骨的小手推了推宣萧，示意他，早早打发了下面的侍从。

    宣萧暧昧地瞟了杨妃一眼，对着下首的侍从罢罢手：“准了。”

    “是。”

    侍从终于退出了宫殿，杨妃便莲步轻移，靠着了宣萧身上。

    宣萧将美人搂在怀中，目光清明，道：“左右。”

    一个黑衣人在宫殿中显出身形，他刷得跪地：“陛下！”

    杨妃在宣萧怀中撒娇地轻拧了拧他的大掌。

    宣萧并未理会杨妃的小动作，对着下首的黑衣人肃然道：“华丰？”

    黑衣人一板一眼道：“无父无母，天鼎大陆有一师，不算亲近。在仙境中有一道侣，三百年未曾开荤。”

    “是了……”宣萧微微恍然：“他有一个道侣。为了这个女修，还拒了七十六。”

    黑衣人默然。

    杨妃在宣萧怀中，百无聊赖地翻了个白眼。

    “华丰受了伤。那就多找几个人，护着他的道侣。”宣萧道。

    黑衣人得令：“是！”

    宣萧罢罢手。

    黑衣人便消失了。

    “终于走光了……”杨妃撇着嘴，不满地撒娇：“陛下那般宠爱华丰，给他进秘境，又护着他的道侣……”

    杨妃摇着宣萧的手，不依道：“陛下到底是宠着我呢？还是宠着那华丰？”

    宣萧一愣，随即大手拍了拍杨妃的嫩背，道：“说什么呢？”

    杨妃哼了一声，满脸醋意：“别以为我不知道，陛下又不是没有过男妃……”

    宣萧确实是宠幸过男妃的，不过，那都是他一时兴起的事。

    在宣萧看来，数十万年生涯，他偶尔也会玩点夸张的东西……

    就他耍得荒唐的时候，男妃那根本就不是事儿！

    不过，此时宣萧心上，却没那个意思。他如今的后宫之中，也全是一色的女子。

    因此，宣萧只稍稍沉了沉脸：“你懂什么！”

    杨妃心中一跳，立即收起了脸上的醋意，吓得乖乖缩在宣萧怀中，一动不动。

    宣萧目视前方，一手还放在怀中的美人身上，心中想得，却不是这些。

    这几年来，仙境中的老龟们，胆子是越发得大了……

    就连秘境探宝，也敢找人顶替。

    做出这样的事情，当他这个仙朝陛下是瞎的么？

    愚不可及！

    这件事，让宣萧起过怒火。

    天子一怒，便可伏尸百万。

    他宣萧一怒，自然可以屠灭万仙。

    养着那些老龟们这么久，也该拿出几只来祭祭酒。

    这样挥刀斩仙的事情，也不该由他宣萧亲自出手。

    而这时候，华丰横空出世，才能无双、傲骨内藏、又野心勃勃。

    这样的人，正是宣萧的一把称手“大刀”。

    很称手。

    宣萧自然是宠爱华丰的。

    华丰既能在这些老龟们手中滑不留手、游刃有余，又能寻着痛处，狠狠地戳老仙们几刀。

    而且，华丰是很清楚的。

    华丰清楚，他就是宣萧手中的一柄刀。行事又极有分寸。

    这倒让宣萧有几分喜欢这个人物了，几分适度的纵容，也让宣萧的后宫传出了这样的谣言。

    华丰上书，说要成立一个新的组织，专为维护没落世家子弟的公正。

    这时候，宣萧忍不住要给华丰一个“心知肚明”的眼神了。

    这世间，哪里有什么绝对的公平。

    所谓绝对的公平，本就是一种不公。

    仙朝子弟的天赋，往往要比没落子弟的更好一些。

    若是要天赋卓越的弟子，和天赋平平的弟子享有绝对一样的待遇……

    那也同时，让勤奋的弟子，和懒散的弟子享有了一样的待遇……

    如此一来，对那些天赋卓越、又勤奋的弟子，岂不是不公？

    这是会引发仙境爆乱的！

    何况，在哪里不是水至清则无鱼呢……

    所以，华丰想要新扶起来的组织，是可以给仙境所有的部门定罪的。

    新组织规则未定，华丰手头的权利大小未定，却已经得罪了仙朝的所有人。

    华丰此次受到的袭击，大抵也是那些老龟们实在看不过眼了……

    若是这回，华丰还能活下来。

    接下来，“这把刀”也可以借着这个新组织的名头，指哪儿捅哪儿了。

    宣萧低下头，这才将一丝注意力分到了怀中的美人身上。

    若是这把“刀”真折了，那他宣萧，自可以再养一把。(未完待续。)