
    “水……水……”周惟好渴。口渴的感觉，折磨得她发疯。

    再不喝水，她就要渴死了！周惟睁不开眼，脑中混混沌沌地这样想着。

    周惟拼命地喊：“水……水……”

    而她耳边听到的，却是微弱而沙哑的低声。

    意识更加混沌，整个人都难受极了。

    正在此时，她终于听到了人声。

    “……金雨姐姐，你说，大少爷带回来的那位小姐，会是大少爷的？”一个娇俏的女声带着好奇地声音响起。

    “小金叶！说什么呢！大少爷的事情又岂是你我可以随意揣测的？小心被姑姑们听见，让你吃一顿打！”一个妙龄女子的声音响起。

    随即，周惟听到脚步声在渐渐靠近她。

    金雨边走边道：“看这位小姐，长得这般好，又是十指不沾阳春水的样子，一看就知，是好人家的千金小姐。这一回，也定是遭了水灾。如今，身上又生了重病，真是让人看得心生怜惜。”

    金叶似是不甘的声音响了起来：“许是大少爷也是这么想得呢！这般人物，说不准，就能入了大少爷的眼呢！哼！这也好过那些扒着大少爷的人！”

    “多话！”金雨轻声斥道。

    听她们的声音已经很近了，周惟再次用力喊道：“水……水……”

    “啊！”金叶叫了一声：“那位小姐醒了！”

    金雨赶紧在桌上倒了一杯水，快步走到周惟的床前，直接在床边坐下，一手扶起周惟的头，一手将茶杯倾向周惟的嘴巴。

    周惟一下子喝完了一杯水，嗓子仍旧渴的冒烟，仍旧闭着眼喊：“水！”

    金雨扶着周惟，将茶杯递给金叶：“还不去倒水来！”

    “哎！”金叶倒上水，又递给金雨。

    金雨再扶着周惟喝了一杯水。

    “水！”

    “水！”

    “水！”

    一连喝了五杯水，周惟仍旧不断地喊着水。

    这下，金雨和金叶迟疑了。

    金雨将周惟放回床上，小心地整了整被子，站起身：“我们赶紧去找洪大夫！看这位小姐，应该也快好了！”

    周惟仍旧执着的叫着：“水。”

    金叶指着周惟道：“可是，金雨姐姐……这小姐不是还要喝水吗？”

    金雨叹了口气：“一个人，哪能喝这么多水呀！又不是牛一般的壮汉！这小姐啊！可能是被大水惊到了，这才在梦里喊‘水’呢！可不能再喂下去了！”

    金叶大力地点点头。

    周惟立即改了口，喊道：“渴……好渴……我要喝水。”

    金叶皱起眉头，道：“金雨姐姐，她是真的在喊要喝水呢！”

    金雨脸色一红，她顿了顿，道：“那也不能再灌下去了！咱们先去找洪大夫，这总没错的。”

    “嗯，有道理。”

    于是，周惟苦逼的听着那两个女声又离开了。她是真的好渴啊！

    不知过了多久，房间里才又出现了脚步声。

    这一回，周惟最先听到的是一个男声，想来，这就是之前那两人提的洪大夫了！

    只听那洪大夫道：“看起来，气色已经好了许多。”

    “嗯，”金雨道：“洪大夫，她之前一直喊着喝水呢！”

    “那就给她喝！”洪大夫果断道。

    “可是，可是……”金叶道：“那位小姐喝了不少的水，再喝下去，会不会对身体……不好？”

    洪大夫叹了口气：“这位小姐，和旁人有些不同。我身为大夫，心中自有分寸。我让你们给她喝水，你们就给她喝！有什么事，都有我呢！”

    “哎！”听到洪大夫这样说，金叶应了一声，立即开始给周惟倒水。

    周惟来者不拒。

    倒了几杯水，她便喝几杯。一口也不停歇。

    当那边不再倒水了，周惟才唤道：“水……”

    金叶和金雨立在屋中，面面相觑。

    金叶小声地看向洪大夫，道：“洪大夫，这位小姐，已经喝完了一整壶水了……”

    洪大夫头痛般地敲了敲额头，道：“再去拿一壶来！再拿大碗灌！”

    “……哎！”金叶看了看金雨，才应道。

    再灌了三大碗的水，周惟才觉得身上舒服了些。

    而后，周惟才舒展眉眼，睡了过去。

    不知过了多久，周惟才恢复意识，她睁开眼。

    第一眼，周惟就看到了屋子中央的大水壶和一口大碗。

    周惟一手撑着床沿，走下床，又饱饱地灌了三大碗水。

    “呼……”周惟轻轻呼出一口气，感觉整个人像是活了过来。

    她慢慢走回床边，挨着床坐下，打量起这间房子来。

    这是一间布置细致的闺房。

    木窗、珠帘、丝绸被、香炉……

    这里，和周惟当年初到这个修真大陆时，住得张家大院有所相似。

    不同的时，张家毕竟是带了些修真者的武者之风，而这间屋子里，则是纯粹的女子闺房了。

    到处都泛着一股细致、柔软、馨香……

    周惟回忆起之前昏迷前的状况，看来，她是被大水冲到了天鼎大陆，然后，被这个屋子的主人救了。

    周惟内视身体。

    然后，她的脸上露出了一个苦笑。

    这下好了！

    之前她就在小仙境中受了重伤，加上灵力耗尽。后来那阵大水，击打在她身上的力量还是非常大的。

    她在昏迷之前，用体内的灵气启动了身上的几件防御灵器。

    这几件护身灵器，护着她，让她没有一命呜呼。只是这几件灵器再度耗尽了她体内少量的灵气……

    这样一来，她现在的身体，就几乎真是一个“凡人”了。

    丹田中，小小的元婴周惟萎顿着，闭着眼，陷入了深沉地修炼恢复中。一时之间，周惟无法唤醒元婴。

    没有元婴之助，她想要恢复身体，只怕需要的时间就更多了！

    周惟检查了一下自己身上的东西。

    这时，她才发现，她的翡翠玉镯、蝉丝衣，还有周庆继送给她的那些防御灵器，都已经消失了。

    防御灵器认主，周惟本不可能失去它们。

    如今她没有找到它们，想来，这些东西都已经在保护她的时候，破碎毁坏了！

    浅滩袋还在！

    周惟闭目，将一缕神识沉入丹田。

    浅滩袋依旧挂在小小的元婴周惟的身上。

    神识探入浅滩袋，周惟看到，如今的浅滩袋之中，已经是空空如也了！

    浅滩袋之中，一丝水也没有留下。

    如今的浅滩袋，是真的没有什么实际用处了。它还会缓缓地从天地间吸收水分，再经过无数无数年，浅滩袋中才会出现无数水！

    看了一眼浅滩袋，周惟也不算失望。只是……她又觉得渴了。

    周惟再度走到大水壶旁，一口气将整壶水灌倒了肚子里。

    不知为何，自从这次醒来，周惟觉得，自己对于水的需求越来越大了！

    周惟放下水壶，坐在了桌子旁。才坐下，她便听到了远处传来的脚步声。

    待房门被打开，进来一个年约十七八的少女。

    乌发云鬓，头上斜插着一朵粉色珠花。眉如远山，双目晶莹含情，唇上擦了些粉色唇脂。

    是个美人！

    那少女见周惟正好整以暇地坐在桌子上，吃了一惊，轻声叫了一声：“小姐？”

    周惟脸上带笑：“你叫金雨？”

    金雨走进周惟，行了一礼，才道：“奴婢金雨。小姐您怎会知道奴婢的姓名？”

    “那天我半睡半醒要水喝的时候，是你给我喂的水，听到你的声音了！”

    “小姐真是好记性，”金雨笑着赞了一句：“小姐现在感觉，身体如何？要不要金雨给您叫大夫过来？”

    周惟微微皱起眉头。

    她是一个修真者。

    她的身体，和普通人还是不同的。

    这一点，寻常人看不出来，那位大夫应该是看得出来的。

    这大夫显然没有告诉金雨她有多少不同。

    “好。那就请金雨帮我，去把那位洪大夫请过来……我也想知道，自己身体怎么样了？”

    金雨脸上的笑意更大了，她福了福身：“小姐客气了，金雨这就去。”

    洪大夫是一个年约四十的男中年，留着一抹长长的胡须，脸上是一副医者父母心的模样。

    洪大夫一到，周惟便道：“金雨，你先出去，我要同洪大夫谈谈。你将门关上。”

    “是。”金雨立即走出门，关上了木门，侍立在门外。

    等她站好，金雨心中却是微微一惊。她是大少爷的奴婢，又不是那位小姐的奴婢，怎能全听那小姐的吩咐？

    这样一想，金雨心中暗忖，那小姐不仅容颜绝色，也有一副大家气度。她定是被那小姐的气度所折服，这才听命于她了……

    屋里，周惟淡定的坐回了桌旁，朝着另一张木椅一指：“洪大夫请坐。”

    那洪大夫却是双腿一软，直接跪在了地上，口中紧张地呼道：“不敢！小人见过仙子！仙子万岁万岁万万岁！”

    “噗嗤！”周惟被这洪大夫的祝福语一惊，直接笑出了声：“洪大夫，你先起来。”

    这洪大夫却不肯，只道：“仙子在此，哪有小人坐的地方。”说着，洪大夫觑了周惟一眼，又道：“不不不……是哪有小人站的地方。”

    周惟顿了顿，还是决定不再啰嗦，开门见山道：“你知道我的身份？”

    洪大夫脸上微微激动，道：“自大少爷带了仙子回来，小人是第二个为仙子诊病的……哦，不，诊脉的。小人行医二十五载，仙子与常人的脉搏，还是探得出来的。”

    “哦？”周惟挑眉：“第二个？”

    “是！”洪大夫道：“将仙子您带回来的，是我们家大少爷古成东。古家以医药立家，大少爷医术也极佳。大少爷为您诊了脉，知道了您的状况，但心中忧心您，便派我再看看……”

    “是你家大少爷古成东救了我？除了古成东和你，还有人知道我的情况吗？”周惟问道。

    洪大夫略略思索：“大少爷并没有直接公布仙子的身份，应当只有我和大少爷两个人知道仙子的身份。”

    “哦，”周惟了解了现状，点点头：“你家大少爷在何处？我总该谢他救了我。”

    洪大夫双手扣在了长裤上，道：“仙子恕罪。大少爷此刻去了古家老宅……一时片刻还回不到这里，只能请仙子，在这里多屈就一段时间了。”

    周惟此时和“弱女子”也没什么区别，她留在这里养养伤也好。

    “好，我暂且留在此处，劳烦你们了。只是……我习惯了一个人独住，若非需要，不要让其他人进我的房间。”周惟想了想道。

    “是是是！”洪大夫见周惟肯留下来，面上大喜，他小心翼翼道：“虽然仙子喜静，但也得有人在身边伺候，不知，能留几人在仙子身边？”

    “就那两位……金雨和金叶好了！”周惟随口道。

    “好好好！”洪大夫自然事事听从。(未完待续。)