
    “周惟道友？周惟道友在吗？”

    系统宫宫门外，周庆继敲了敲宫门，随后朗声喊道。

    系统宫内，隔着一道道宫殿门墙，周惟在修炼室内，清晰地听到了门外的叫声。

    周惟睁开眼睛，远远地传音道：“道友稍后片刻，我马上就来。”

    周庆继诧异地看了一眼宫门。周惟道友不是金丹期修士么，为什么这传音听起来似乎别有玄妙？

    周惟站起身，抚了抚胸口。

    她身上的伤竟然已经好了大半。

    这仙境果然是不同凡响！

    灵气浓厚，竟然也能加速她恢复伤势！

    不过是调息了一日功夫，竟然就能达到这样的效果。

    想来，她以后修炼起来，也会是事半功倍。

    周惟脸上松快了些，她快步走出修炼室，身子一纵，落在了系统宫门口。

    周惟轻挥了一下手。

    笼罩着整个系统宫的灵气阵霎时消失了。

    大门也自动打开了。

    周庆继站在宫门口，笑道：“周惟道友，这灵阵布得好。有了这灵阵，就免得其他人打扰了道友的修炼。”

    虽然有些诧异周庆继的到来，周惟还是微笑着做了个请的动作：“周庆继道友大驾光临，欢迎，请进。”

    周庆继脸上露出了一些不好意思，他笑着进了周惟的宫殿。

    不多久，两人就坐在了周惟迎客的宫殿里。

    周惟坐在主座上，直言道：“道友到我宫殿中，是有什么事吗？”

    周庆继脸上露出一丝尴尬的神色，他笑笑，道：“也无甚大事。我来拜访周惟道友，就是想同道友说说话。”

    周惟微微吃惊，过了片刻，才道：“……嗯，我初来乍到，难免有许多不懂的地方。楚道友和您是我的前辈和近邻，我还有许多要仰仗二位。

    周庆继面上微松，他似是摆脱了尴尬，点点头道：“义不容辞，义不容辞。若是周惟道友有什么需要的，尽管来找我和云云。”

    “那就多谢了……”

    周庆继一时之间，好似想不起什么话题了。

    两人之间静默着，一种尴尬的气氛再度蔓延开来。

    周惟不善于、也不喜欢说一大通的套话和废话，她也完全不明白周庆继来找她干什么。

    按理来说，楚云云和周庆继两人感情良好，若是有什么事情，也该是楚云云来找她呀！

    怎么会是周庆继？

    周庆继既然来了，周惟只想明白他的来意，在等他开口。

    不成想，周庆继竟然真的没什么要说的。

    周惟在心中道了一声：怪了！他找我到底有什么事？难道，真的是就近找个人纯聊天？

    “啊！”周庆继似是刚想起了个话题，笑着一拍脑门，问道：“道友，为何你将自己的宫殿取名为系统宫？”

    猝不及防被问到这个问题，周惟脑子一转，瞎话立即出口了：“系统，乃是一个人名。我本是一个凡人，能走上修炼的道路，全靠了系统这位大师的带领。”

    “若是没有系统，我应当早就老死了。因为感念系统的恩德，我才将宫殿取名为系统宫。”

    对面的周庆继听得连连点头：“原来是这样的缘故。难怪难怪！道友这是知恩图报。想必，那位系统大师也是我辈中人。那现在，系统道友身在何方？”

    “他……”周惟皱起眉头，心头腹诽：不要再问下去了。再问，可就不好编了！

    周惟微微叹息，一脸“感慨”道：“他在哪里，我也不知道。我已经许久未曾听到他的消息了……”

    “哦……”周庆继倒是没有再问。他开始和周惟探讨起了她宫殿里的各色建筑。

    半个时辰之后。

    “打扰道友了……”周庆继到抱拳道：“告辞。”

    “道友慢走，我就不送了。”既然都是家门口的邻居，还送个毛啊！

    周庆继走了，留下一脑袋浆糊的周惟。

    搞了半天，周惟还是没弄明白，他到底是来干什么的……

    又过了两日，张恒上门。

    周惟把已经准备好的暗红色玉简交给他。

    张恒又跪着给周惟磕了几个头：“感谢大人的大恩大德！张恒永世不忘！”

    周惟没说什么，只是挥手让他自己回去修炼。

    不出几日，山上灵气一阵剧烈波动。

    张恒顺利结成元婴了！

    周惟只是看了一眼，便不再关注。

    到周惟伤势完全痊愈的那天，周庆继居然又登门了！

    那天，周庆继和周惟说了半个时辰的仙境常识，然后又走了。

    周惟丈二和尚摸不着头脑。实在不明白周庆继到她这里来干什么。

    此后，隔三差五地，周庆继总要到周惟的宫殿来逛一逛，说一些正常又不正常的事情。

    正常是，那些话题，寻常聊天时聊一聊是再正常不过了。

    不正常是，那些话题，周庆继应该和楚云云聊！

    为什么单单找她周惟啊！还这么频繁！

    到后来，周惟脸上的笑容都维持不住了。

    她肃然问道：“周庆继道友，你找我，到底是有什么事，你索性直接说给我听好了！”

    周庆继诧异地看着周惟：“啊？我？我找你……没有什么事啊！”

    “那你为何常常来我的宫殿？”

    周庆继不好意思地笑道：“这不是……这不是想要和新来的邻居好好相处吗？”

    “……”周惟憋了半天，才道：“虽然，邻里友好是应该的，可道友来得也太频繁了一些。”

    “哦……”周庆继恍然大悟的摸了摸后脑勺：“原来是这样，道友放心，我以后一定少来些。”

    “……”周惟没有接话。

    她心中想的是，到底是做一个非常友善的、没有脾气的好邻居呢？

    还是把这个怪怪的周庆继直接赶走呢？

    那一天，周庆继走后，系统宫迎来了一位新的客人――楚云云。

    楚云云穿着华丽的裙衫，头发也梳成了一个温婉的发髻。

    周惟把楚云云迎进客殿。

    楚云云没有落座，她微笑着站在宫殿中，看着周惟，劈头盖脸的第一句话就是：“你和我男人有一腿？”

    ！！

    这是什么情况！

    有谁能告诉她，这到底是什么情况！

    她就说嘛，周庆继的行动这样奇怪。不仅她觉得怪了！就连楚云云也开始浮想联翩了！

    周惟脸都绿了：“绝对！绝对没有！”

    “哦……”楚云云不置可否地坐在了椅子上，看着周惟一脸便秘色地站在客厅中央，她笑着，缓缓道：“其实，我不是很介意这些的。”

    周惟惊呆了。

    楚云云继续道：“两条腿的男人么，多的是！他如果和你有那么一腿两腿的，那就让给你好了！不用客气。”

    “……”周惟卡壳了。

    我去！

    楚云云说要“让男人”的说法，就像是在转让一颗大白菜。

    周惟大脑空白了半天，张口结舌道：“……你你你……不对！我和你男人根本没什么！你误会了！”

    楚云云摇摇头，笑道：“你不要急。我知道，华丰不在你身边，你难免要寂寞的。”

    说着，楚云云暧昧地看了一眼周惟。

    周惟简直被她的眼神吓哭了！

    我靠！

    楚云云她到底想到哪里去了！

    周惟可不想搅进这样的事情里面。

    周惟握紧双拳，鼓足了精神，郑重道：“我真的！真的！真的和你的男人没有什么关系！不要说一腿了！如果有那么一丁点儿关系，我就砍了他！”

    “很好！”楚云云猛然起身，她脸色骤然变得阴云密布：“他若真敢做什么事，老娘剪了他！”

    “……”周惟被楚云云身上突然出现的凶悍吓了一跳。

    所以，楚云云刚刚那么不在乎的态度，还有“转让男人”什么的，都是在套她的话喽！

    周惟差一点真的以为，楚云云能够淡然地看待这种事呢！

    周惟暗暗为自己捏了一把冷汗，抱着“死道友不死贫道”的想法，道：“楚道友，其实，我也有些不明白，周庆继道友为何要经常出现在我的系统宫里。他是不是有些太过好客了？”

    “哼！”楚云云咬牙，面色阴冷道：“放心。既然你也觉得他碍眼，我会把他的腿剪了的……”

    “……”

    这回，未等周惟开口，楚云云就甩袖而去！

    ……

    “轰！”

    楚云云一脚轰开周庆继的修炼室，整个人如同一只暴怒的母狮，她吼道：“周庆继！”

    周庆继一脸茫然地转头：“唉？”

    “周庆继！”楚云云阴沉着脸，几步上前，一手拧住周庆继的耳朵，在她耳边吼道：“你敢给我找女人！”

    巨大的声音在周庆继耳边炸响，周庆继脑子一疼：“疼疼疼！唉！疼啊！夫人饶命夫人饶命啊！”

    楚云云松开周庆继的耳朵，怒道：“你说，你这个月来，为什么总要去找那个周惟？”

    “唉？”周庆继依旧是一脸茫然：“不是你说的吗？她是五十九皇子送来的人，以后就算是我们的邻居了。我们要关照一下她。”

    楚云云冷笑：“关照！你就是这样关照的？如果真的要照顾她，难道不是我来吗？你一个男人整天去她……”

    “哈哈！”周庆继却突然笑了起来，他双眼发亮地看着楚云云，道：“哎，夫人真是好主意！以后就由你去看看她，关照她就好了！”

    “……”楚云云顿了顿，又开始暴怒：“周庆继！你丫好大胆子！竟然跟老娘装傻！”

    “好啦！夫人！”周庆继站直身子，搂住楚云云，贴着她的耳际轻声道：“夫人，我的好夫人，你都好久没有陪我这样那样了呢……”

    楚云云耳朵一红，脸颊也微红了起来。

    她还要再说些什么，却被周庆继用嘴堵住了。(未完待续。)