
    周惟飞至华丰的大天宫正门口。

    她刚刚落在地上，大天宫那两个侍从便朝着周惟躬身一礼：“见过主母。”

    周惟眉头微蹙，大步踏进大天宫。

    大天宫便如往日一样人流如织，有无数人来来回回。不，应该说，今天的大天宫似乎显得更为忙碌一些。

    周惟一进入大天宫，便引起了众人的注意。

    大天宫庭院中的无数行人身形一顿，还是转身朝着周惟躬身一礼：“见过主母。”

    这些向周惟行礼的人，有的是大天宫的侍从修士，有的是为大天宫跑腿的仙人，还有的，便是散修联盟的高层――一群有权的九劫散仙。

    注意到一大片的九劫散仙向自己行礼，周惟微微有些心虚，她镇定道：“不必多礼。”

    说完，周惟便不再看他们，直直朝着华丰所在的宫殿走去。

    华丰坐在大天宫正殿议事厅最高处，左右，坐着两排仙人，正与他议事。

    纵然少了一臂，此时的华丰，也难掩其惊人的气质。

    自小仙境破碎，散修联盟在天鼎大陆崛起，华丰已经是毫无争议的天下之主。

    而周惟不经通报走进议事厅的时候，便是见到他指点江山的模样。

    看到周惟，华丰脸上的肃然收了起来，他笑着看向周惟：“来找我？”

    随着华丰的动作，厅内的仙人纷纷转头看向周惟，随即纷纷起身，朝着周惟行礼。

    周惟对华丰道：“我想和你谈谈。”

    “好。”华丰点点头，脸上的表情似是对周惟的来意一清二楚。他朝着厅中的诸人挥了挥手：“先按照之前所说的做。”

    “是。”议事厅众人识相地没有再说什么，迅速退下了。

    议事厅之中，只剩下了周惟和华丰。

    华丰从从容容朝着身侧的位置一指：“周惟，坐。”

    周惟瞥了他一眼，走过去坐在他的旁边，道：“主母？”

    华丰笑了起来：“是，我的主母大人。”

    周惟紧皱眉头：“你为什么不和我商量一下？所谓主母，应该是你的道侣吧？你没有经过我的同意，就做出这样的公示，你不觉得你太过分了吗！”

    “抱歉。”华丰从善如流，立即向周惟道歉。

    华丰拿起手边的茶杯，小小喝了一口，再对周惟缓缓道：“你容我解释。”

    周惟挑眉：“说！”

    “自我们一同入了这个空间，你的身上便已经打上了我的引子。纵然没有我的公示，散修联盟中的人也少不了这般看你。在他们心中，你就是这个身份。”

    华丰继续道：“散修联盟之中，已经有了关于你的绯闻。而且，这些绯闻中，大多都是负面的。一旦这些绯闻传得更广，对你的影响必会更大，甚至，会危及你的安全。”

    周惟低头思索起来。

    华丰轻声道：“如果我对这些绯闻置之不理，又或者一力否认了。那么，这些绯闻只会继续流传下去。而此时，我直接公布你便是主母。你的身份一正，倒让很多人不敢再这样传下去。而且，有了这个身份，你在这个空间里只会更加安全。”

    周惟抬头，怀疑地看向华丰：“你不是在忽悠我？这个身份，难道不是会给我带来很多麻烦？”

    “咳咳，”华丰笑着轻咳几声，道：“怎么会？自我颁布公示之后，你可见过有人上门找你麻烦，你可见过有人当面非议你？”

    周惟迟疑起来：“是没有。”

    “这就是了！”华丰一脸肯定的神色，道：“所以说……这件事，对你百利而无一害。”

    “听起来是蛮有道理的……”周惟双眼呆滞地喃喃，然后，她猛地朝着华丰大声道：“混蛋！是这么算得吗？我说了！我们不是道侣！”

    下一刻，华丰毫不迟疑地从座位上起身，几步走到周惟身前，躬身抓起周惟的手，眼光灼灼：“周惟，做我的道侣吧？好吗？”

    “……”周惟顿时卡壳了，她是来质问华丰的话，为什么会发展成这样？

    “周惟，我们都早已经过了少年人的那段时间了。我们在修行一路上漂泊多年……周惟，你难道不愿意有个人陪在你身边，照顾你、爱护你吗？”华丰紧紧抓着周惟的手，眼睛黑亮，似是要看进她的心里：“周惟，我们相处得不坏，我们不会相互伤害，只是……一同走下去，好吗？”

    周惟颤了一下，一时间无言。

    恰在此时，大厅门口冲进来一个侍从，高声道：“见过主公！主宴已经――”

    见到议事厅内的情形，侍从僵了僵，随即无声地跪在地上，深深地垂下了头。

    华丰站直身子，转头对侍从道：“说下去。”

    周惟松了一口气。

    侍从把头再低了低，几乎埋到了地上，他道：“见过主公！见过主母！主宴已经安排妥当，就等着主公与主母了。”

    华丰轻轻嗯了一声，道：“知道了，下去吧！”

    “是！”

    华丰对周惟道：“走！随我一起去！”

    “主宴？”周惟一脸疑问。

    华丰微笑：“这是散修联盟最大的一次庆功宴，庆贺大家终于得偿所愿，推翻了天鼎门……”

    “我也要去？”

    “当然！这次庆功宴上，所有参与过推翻天鼎门的修士仙人都会参加，另外的，便是散修联盟数得上的仙人了……”

    “哦！”周惟点点头，起身跟上华丰步伐。

    周惟跟来的时候，并没有想到，这个庆功宴是如此的声势浩大。

    数万修士仙人站在巨大的广场之上，人声鼎沸。

    华丰牵着周惟的手入场，顿时，所有修士仙人起身，微微躬身。

    华丰和周惟从人群中走过，一步一步踏上九十九级阶梯。

    高台之上，摆着两张金色龙椅。

    一张摆在正中，龙椅浑厚霸气。一张摆在龙椅左侧，龙椅设计的纤巧优美。一眼就能看出，两者的区别。

    华丰与周惟在高台站定，下方数万人便齐齐拜道：“见过主公！见过主母！”

    周惟哪里见过这样的大阵仗，她便努力镇定的立在一旁。

    周惟朝着下方看去，便看到了正朝着她笑的楚云云、周庆继和萧含剑。

    他们也来了！

    周惟朝着他们点了点头。

    华丰抬了抬双手：“众位不必多礼，坐！”

    “多谢主公！”数万仙人缓缓落座。

    华丰牵着周惟的手，将她送到一旁的龙椅坐好，自己才正坐在正中的龙椅上。

    华丰大手一挥：“今日乃是我们散修联盟的庆功宴，诸位不必拘谨，只管好好享受此次宴席！”

    “多谢主公……”

    此后，便有一位仙人从一旁跳出，朝着华丰周惟行礼，再念了一大通的恭贺之语，庆贺散修联盟终于推翻天鼎门，还天下修真界一片新的天空。

    这仙人一边拍着华丰的马屁，一边极力歌颂这次大战的伟大与胜利，直说得在场众人都是心生欢喜。

    然后，这仙人退至一旁。这庆功宴的表演便开始了！

    数位曼妙仙子齐齐欢舞，数位男仙击鼓相和。

    酒至半酣，华丰朝着跳舞的仙子挥手示意。

    顿时，仙子们无声停下了舞动的身躯，缓缓退至两旁。

    华丰站起身，往前走了几步。

    台下的数万仙人立即转头看向华丰，原本欢笑的面孔均是微微一停。

    华丰笑道：“我知道，你们之中，有不少人近来都在质疑一件事。”

    台下无数人眼中露出了好奇神色，而又一部分人则是微微低头。

    华丰继续道：“你们在质疑散修联盟的主母，在质疑我华丰的妻子！”

    数万仙人顿时神色一肃，站起身，忙道：“不敢……”

    华丰一笑：“这没有什么不敢的。在你们心中，周惟无功无能，有何资格做我散修联盟的二号人物？”

    “我今日，便是要告诉你们，周惟对我散修联盟的天大恩德。”

    台下的人顿时神色各异，但他们脸上最多出现的，便是不相信。

    “我华丰与周惟相识，便是由于寻踪符……诸位，你们应当明白，寻踪符对这次大战中起到的作用……不错！寻踪符乃是周惟所创！”

    台下顿时哗然。

    “寻踪符居然是主母创造的？”

    “这真是不可思议！人不可貌相！”

    “能被主公看重，果然有她的不同之处……”

    华丰嘴角微微向上勾起：“当年周惟随我入小仙境，被宣萧监视，又是一桩牺牲……你们没有生活在周惟身边，自然不知道，周惟为这小仙境一战付出了多少……”

    这时候，台下便有不少人，都将目光转向了周惟。

    华丰轻叹一声：“小仙境最后一战，我大战宣萧，败于他手！到那时，我才明白小仙境便是宣萧的真身！面临绝境之时，也是周惟力挽狂澜，扭转战局……”

    “你们想不到，周惟她用掉了她只能使用一次的极品灵器，放出了灵器中的一方大海。这才毁了小仙境！这才有我们此刻的胜利！”

    华丰并不知道周惟的浅滩袋。

    周惟受限于修为，能用的最好的东西，便是极品灵器。

    华丰不愿周惟因为身负强大的极品灵器而遭人觊觎抢夺，便告知众人，那极品灵器已经不能用了。

    华丰不知道的是，他全都说中了！

    周惟的浅滩袋差不多就是只能使用一次的极品灵器。

    周惟一脸惊奇地看向华丰。

    “周惟于小仙境之功，又岂是三言两语可以说尽！”华丰俯视着台下众人，道：“如今，周惟是我们散修联盟的主母。以后，她说的话，便是我说的话！”

    除了参与小仙境一战的人之外，还有许多散修联盟的修士仙人对于那一战，也只是一知半解。

    此刻，由华丰来叙述周惟在这一战中起到的作用，便顿时震到了无数人。

    庆功宴继续了下去。

    庆功宴之后，散修联盟中，无数人对周惟的感官彻底改变！

    除了少数几位散修联盟高层之外，整个散修联盟都渐渐接受了周惟的存在。

    虽然周惟修为不高，但她也获得了和华丰一样的敬重。她的“主母”身份，终于名副其实……(未完待续。)