
    周惟从楚云云口中，得知了炼丹大师的消息。

    第二日，她便动身前往炼丹大师叶青所在的山头。

    出了系统宫，周惟朝着仙朝山飞去。

    没费什么功夫，她便找到了叶青大师的山头。

    周惟一脚刚刚踏落在山脚，这座大山的护山大阵就产生了一丝波动。

    周惟落在山脚，就如同一颗石子落入了平静的水面，激得透明的灵气光罩荡出一阵涟漪。

    一个高大的身影倏然出现。

    这是一个身形高壮，手持大枪的中年壮汉。他容貌端正、粗犷，穿了一件金色铠甲。

    整个人立在那里，便如一座大山般不可撼动。

    金甲大汉站在周惟身前不远处，双眼一瞪，高高在上地俯视着周惟，喝问道：“来者何人？”

    感觉到这人身上隐隐散发出来的威压，周惟心中立即想到，这人应该就是楚云云说的仙人护卫之一了。

    周惟面色恭敬，她给眼前金甲大汉行礼，道：“这位仙人，在下周惟。我是来寻找叶青叶大师的。”

    金甲大汉脸上的表情，并没有因为周惟的恭谨而改变，他冷声道：“你是大师的友人？”

    周惟摇头。

    “那你可有引荐的仙人？又或者，你可曾得到过大师的邀请？”

    周惟还是摇头。

    “那你可以滚了！”金甲大汉冷眼看着周惟，不屑道：“求见大师的修士千千万万。哪里轮得到你这样的小修士！”

    “……”

    周惟心中顿时明白。

    她想要见到叶青大师。这完全是她自己想当然了……

    在仙境中，她毕竟是个“小修士”，炼丹大师的护卫自然可以把她拒在门外。

    这样的待遇，对于一个普普通通的小修士而言，真是再正常不过了。

    可是今天，她是一定要见到叶青大师的！

    周惟抬起头，对着比自己高出两个头的金甲大汉道：“这位仙人，我知道叶青大师日理万机，不一定有空见我这样的小人物……但是，我并非是不知好歹，冒冒然来求见叶青大师的。相反，我是因为得到了所有炼丹师都梦寐以求的材料，才来找叶青大师的。请你帮我向叶青大师通报一声，若是叶青大师见了我之后，还是认为我应该离开。那时，我自然会离开。”

    金甲大汉大笑一声：“就凭你？”他脸上出现了一个嘲讽的笑容：“你一个小小的元婴期修士，还敢大言不惭，说自己有让大师动心的材料。呵呵……你以为自己是谁？”

    周惟皱起了眉头。

    叶青大师到底是个什么样的人物，还不知道。但周惟已经知道，他的仙人护卫，绝对是个“狗眼看人低”的货色。

    连通报一声都不肯。她是不是，应该去找另一位炼丹大师？

    正在周惟迟疑着要不要离开的时候，一个声音从周惟的身后响了起来。

    “你是哪个？”一个留着山羊胡子的老道正飞速靠近大山。

    金甲大汉率先反应过来，他挥手撤去了山上的大阵，对着老道微微躬身。

    周惟转身，道：“在下周惟，我是来求见叶青大师的。”

    “嘿嘿……”老道一笑：“我就是叶青，我没空。不见客。嗯，你可以回去了。”

    说完话，老道就不再搭理周惟，朝着山上走去。

    周惟顿时明白过来。

    之前，叶青大师根本不在山上，他是此刻才从外面回来的。

    这金甲的仙人护卫居然连这事都懒得同她解释！

    周惟心头微怒。她立即用传音之法，在叶青大师耳边道：“我有地火藤。”

    这简单的五个字，立即定住了老道的身形。

    老道的小眼睛睁得溜圆溜圆，他猛地眨眨眼，似是压抑不住心头的狂喜，他在原地跳了几跳，才搓着手，窜到了周惟的跟前。

    老道双眼饱含期待地看着周惟，问道：“这位小友，你之前说得，可是真的？”

    周惟面色镇定地点点头：“是的。叶青大师，我知道你是一位拥有先天异火的炼丹大师……自然是要来找你的。”

    “嘿嘿……”似是看到了地火藤一般，老道脸上出现了一个痴痴然的笑容：“对的！对的！你说得太对了！我是炼丹大师嘛！你得到了地……宝贝！当然要找我了！只有我，只有我可以帮你把宝贝变得更有价值……”

    原本站在老道身后的金甲大汉懵了。

    金甲大汉并没有听到周惟的传音，自然不明白发生了什么。

    他看了看周惟，又看了看态度发生翻天覆地变化的叶青大师。金甲大汉意识到，这个小女修已经引起了叶青大师的注意！

    “大师，这个小女修――”

    “什么小女修！”老道士立即打断金甲大汉的话：“是仙子！是仙子！知道吗？仙子是老道的小友……”

    说着，老道士一脸讨好地看向周惟。

    被老道这样直接驳斥，金甲大汉面上闪过一丝尴尬，随即狠狠地瞪了一眼周惟，道：“大师！这个小……仙子能有什么好东西能打动您的？像她这样的修为，便如走狗尘埃一般，又哪里有机会得到珍稀宝物。”

    周惟脸上的表情顿时冷了。

    那金甲大汉虽然是真正的仙人，但他居然用“走狗”这两个字来形容周惟。

    周惟心头怎能不怒！她再难保持对金甲大汉的丝毫敬意，挑衅般道：“若是，我真的有能珍稀宝物呢？”

    “哼！”金甲大汉轻蔑地冷哼一声：“如果你真的有什么宝贝，我就立即向你道歉！”

    老道士拍拍手：“不错不错！如果仙子真有宝贝，你应该向仙子磕头认错……”

    金甲大汉一愣。

    他毕竟是一个仙人，让他向一个小小的元婴期修士磕头认错……

    这样的事情，不要说是真的去做，就是想一想，他心头也感到了一阵莫大的侮辱。

    但是――骑虎难下。

    让他此时认怂，他当然做不出来。

    金甲大汉顺着老道士的话，道：“好！你这个小女修如果真的拿得出什么好东西！我！我就给你磕头认错。”

    周惟没想过去得罪一位仙人。

    但对方的态度已经激怒了她！

    这金甲大汉想要给她磕头认错，周惟自然不会反对。她道：“我可以现在就拿出宝物来……”

    金甲大汉面色一青。

    老道士却是连忙摇头：“不行不行！怎么可以在这里拿出宝贝来！我们去炼丹房，我们去炼丹房！”

    老道士眼巴巴地看着周惟。

    周惟点头：“也好。”

    三人纵身而起，在老道的带领下，飞入山顶的宫殿，直接飞入靠近山边悬崖的那座宫殿。

    老道士心中急切，领着两人进了炼丹房，关上炼丹房的石门，布置了一个灵阵。

    这一连串的动作，老道士做的行云流水，快如闪电。

    炼丹房的灵阵刚启，老道士就冲到周惟跟前，讨好地看向周惟：“仙子……”

    周惟看看急切的老道，又看看面色难看的金甲大汉，她点点头，从随身空间中取出了一小截地火藤。

    看到那藤蔓的一瞬间，老道士登时喜不自胜地笑了起来：“地火藤！地火藤！地火藤啊！这就是地火藤！老道活了这么久，居然还有机会见到这样的宝贝……”

    “嘿嘿……”老道士似是忘记了其他事情，只是看着地火藤咽了咽口水，结结巴巴地对周惟道：“仙子，仙子，这地火藤，你想怎么……处理？”

    周惟却是转头看向了站在一旁的金甲大汉。

    那金甲大汉虽然不认识地火藤，但他看到了老道士的表情，哪里还不明白周惟手中藤蔓的价值。登时，他的脸上一阵青青红红。

    顺着周惟的眼神，老道士立即朝着金甲大汉大吼一声：“我之前不是说过了吗？仙子是真的带着宝物，诚心诚意来找我叶青的！你居然把仙子往外面赶！你这是在剜我叶青的心啊！现在，你马上给仙子磕头认错！”

    金甲大汉看着老道士，面上很是难堪。

    但他还是非常听老道士的话的。

    金甲大汉重重的跪在了地上，面无表情地朝着周惟“咚咚咚”磕了三个响头，道：“是我眼拙。是我狗眼看人低。是我对不住仙子。我向仙子道歉。我错了！”

    周惟轻呼一口气，也不看金甲大汉，只对着老道士，说道：“大师，我想和你私下聊聊……”

    “对！对！私下聊私下聊！”老道士双眼放光，面上开心得不得了。他对金甲大汉挥手，不耐烦道：“听到了没？还不快点出去！还杵在这里干什么！”

    金甲大汉站起身，默默对着老道躬身，也不看周惟一眼，就退了出去。

    炼丹室中，只剩了周惟和老道士两人。

    老道士迫不及待道：“仙子仙子！那个！那个地火藤，你是想要怎么做？”

    周惟道：“我想请叶青大师，帮我炼制一颗破界丹。”

    “破界丹！破界丹！当然是破界丹……”说着，老道士又眼神不舍地看了看周惟手中的地火藤，才把目光转向周惟，道：“可惜啊可惜……”

    “可惜什么？”

    “仙子的地火藤自然是珍贵无比，只是……用来炼制一颗破界丹，只怕还有些不够啊……”老道士脸色一苦。

    “原来是这样。”周惟也不迟疑，立即将随身空间中的地火藤都取了出来。

    周惟手中，有了六根细细的藤蔓：“大师请看，这些地火藤，够不够炼制一颗破界丹？”

    “够！够！太够了！”老道士看到周惟再次取出地火藤，整个人兴奋地跳了起来！

    跳了好几下，老道士才微微平静下来。他舔了舔下唇，对周惟道：“你来找我叶青炼制破界丹，这是最正确不过的啦！”

    说着，老道士狠狠地点了点头。然后，他深深地吸了一口气，才道：“想必仙子也知道，这破界丹……可不是用一份地火藤就能练成的。”

    周惟点点头：“是！我知道。要得到破界丹，不仅要地火藤，还要其他的辅助灵药。最重要的是，还需要大师你出手……”

    “嘿嘿……”老道士面上出现了一个猥琐的笑容。

    当然，他猥琐的对象不是周惟，而是周惟手中的地火藤。

    “当然当然！炼制破界丹就是需要像我这样拥有先天异火的炼丹大师！”老道士快速说了一句。然后，他减缓了语速，看着周惟，问道：“那么，仙子又能支付给我什么报酬？让我为你炼丹呢？”(未完待续。)