
    第两百九十二章

    前几日，周惟才开始重视起自己这个身体的血脉天赋，今天，周惟就在古家药方中找到了引源草！

    有了引源草，她岂不是就能直接激发自己的血脉天赋？

    周惟大喜。

    引源草这样稀有，她能遇上，这绝对是好运气了！

    周惟大步走向石室中的左侧。

    左侧一个低矮的架子上，放着四个长长的玉盒。

    “啪嗒！”

    周惟直接打开了玉盒。

    玉盒中，静静的躺着一株成熟的引源草。

    细长的青绿色灵草中心，长着一叶浅绿色的嫩枝，短短的嫩枝顶端，挂着一颗细小的红色果实。

    周惟不由伸手，碰了碰那小小的红色果实。

    没有一个小拇指指甲盖大的红色果实，泛着一种深沉的光芒，看着便如一颗小小的宝珠。

    “这位……仙子！”这时，一位老人快步上前，走到了周惟的身旁。

    老人眼带嘲讽的看向周惟，质问道：“仙子既然身为修真中人，难道不知道，寻常的仙草盒子是不能这样随意打开的？一旦打开灵草的盒子，却不立即使用灵草，那灵草中的灵气便会白白逸散，导致灵草效用大减！”

    “仙子，你身为仙道中人，连这些也不懂，未免有些说不过去吧！”老人看着周惟，缓缓道。

    古成东不安的看了周惟一眼，然后皱着眉头看向老人，大喝道：“默叔！”

    周惟脸上仍带着笑意，她没有理会老人的质疑，只是转头问古成东：“古成东，这株灵草是从哪里来的？”

    古成东愣了愣，迅速反应过来，道：“这……我倒是不知道。药方里的东西，都是有记录的。我让他们把记录册拿过来。”

    说着，古成东对着身后的一个男仆示意。

    那男仆躬了躬身，退了出去。

    那被古成东称为默叔的老人，被周惟这样直接无视，脸上变得一片黑红。他看向周惟的眼神也愈发不满。

    周惟淡定地拿起引源草，一步走近老人，道：“正如你刚才所说，修真界中的灵草，确实大部分都是含有灵气的。一旦灵气逸散，灵草的效用也就降低了。”

    默叔哼了一声，皱起眉头。

    周惟继续道：“但是……凡事总有例外。修真界的灵草也是。修真界还有少量的灵草，是不需要担心灵气逸散问题的。就比如，我手中这引源草。”

    “口说无凭，谁知道你说的是真是假！”默叔别过头道。

    周惟笑了起来：“你这哪里是想知道，我说的话是真是假。你其实，是在怀疑我的身份。怀疑我不是修真界中的修者，也怀疑我根本不是你古家要找的人。”

    “没错！”默叔肃然道：“我就是这样想的！”

    说着，默叔转头看向古成东，一手指着古成东，一脸怒色：“成东！你做事素来沉稳！为什么在这件事上，如此轻易相信他人！你说！你是不是觊觎这女子的美貌，便迷了心智，做起糊涂事来！”

    古成东又羞又怒，道：“默叔！你不要胡说！周惟仙子真的是我们古家的大恩人！你就算不相信我，你也该相信祖上留下的画像！”

    看了古成东的表情，默叔像是认定了自己的想法，他冷哼道：“成东，你若想要成家，这世上，有的是貌美的大家闺秀。这女子虽然容貌过人，但出身不明。你这样轻易将我古家的仙草送到她手中，岂不是毁了我古家多年的基业！”

    “默叔！”古成东双目中皆是怒火，他怒道：“默叔！古成东敬你是古家长辈。默叔也不要忘了，我古成东才是古家的家主！”

    默叔一震，一时间竟说不出话来。

    一片寂静中，周惟淡笑着点了一下头，道：“古家的药房确实令我开了眼界。”

    周惟没有放下手中的引源草。她笑道：“这引源草，我是非要不可的。”

    这话一出，石室中的老人都对周惟怒目以对。古成东却是神色一松，脸上也微微有了些笑意。

    周惟继续道：“既然你们并没有报恩之心，我也不会强行拿了你们的灵草。”

    老人们对视一眼，眼中闪过思索的神色。

    另一个老人缓缓道：“周……仙子，我们并不是有意为难你。只是……我们实在无法轻信，你就是老祖宗要找的人。”

    周惟脸上却是一脸无所谓：“我不想为此再纠缠下去。我说过了，这引源草，我是一定要的。既然你们无心报恩，我也不屑白要你们的东西。”

    然后，石室中的众人便看到，周惟手中的引源草消失了。

    紧接着，一块又一块灵气四溢的灵石落了下来，落在石室的地上，堆成了一小堆。

    石室中的老人们，脸上都渐渐冒出了汗珠，背也弯了弯。

    周惟这样直接让一件东西消失，又凭空变出了许多灵石。无论她是不是古家的恩人，她都是一个不能轻易得罪的仙子，而不是一个来历不明的美貌女子。

    周惟将引源草收进了随身空间，倒出了一堆灵石，才道：“这里是一万上品灵石。”

    周惟看了石室中的众人一眼。

    老人们背部弯曲着，低着头，呐呐不敢言。

    古成东面色微白，面无表情。

    周惟笑道：“引源草确实珍贵。我给的一万上品灵石，也不是一个小数目。不是我危言耸听，这一万上品灵石，既可以成就你们古家，也可以让你们古家在一夕之间，化作灰烬。

    老人皆抬手抹了抹脸上的汗渍，没有说话。

    古成东叹了口气，神色带了些郁郁，对周惟道：“仙子请将这些灵石收回去吧。我古家若是真拿了这些灵石，就是不要命了。今天这一切，都是古成东的错。仙子若要怪罪，就怪罪我好了……”

    周惟顿了顿，还是收回了地上的灵石。

    她并不想因为这一场不愉快，闹得古成东没了命。

    周惟摇摇头，没再说什么。

    这时，出门拿记录册的男仆捧着一大本泛黄的书册，捧到了古成东眼前：“家主，这是药房记录册。”

    “嗯，”古成东接过大书册，翻了翻，对周惟道：“仙子，这引源草，乃是古家的一个小药房，从一位行商手中收来的。”

    “那个行商只是个四处走动的小商贩。当家族中发现这是一株灵草的时候，那行商早就离开了。”

    古成东合上书册，微带歉然道：“让仙子失望了。这引源草，记录册中记录的太简单了……”

    周惟心头微微失望，还是道：“算了……药房看也看了，我们回去吧！”

    “是。”

    看着古成东带着周惟离开，这几个老人又是庆幸、又是失落的叹息了一声。

    ……

    这一日，古成东的私人别院。

    金雨和金叶被赶了出去。

    周惟下了命令，这一日里，禁止任何人进入她的房间。

    小院中寂寂无人。

    周惟的房门紧闭。

    渐渐地，房中弥漫出了一股浓郁的鸡汤味。

    周惟身前，摆着一个不大的丹炉，丹炉之下，火苗还在舞动着。

    周惟闭着眼睛深深地吸了一口气：“好香好香……”

    这回，这株成熟引源草的气味，惹得周惟口水直流。

    眼见着丹炉中的引源草终于消失不见，周惟挥手。

    丹炉下的火苗立时熄灭了。

    周惟从随身空间取出一口大碗，将丹炉中白色的浓汤摄取到玉碗中。

    周惟看着手中香浓的汤水，心中微微有些忐忑。

    若是她真的激发了这个身体中的血脉天赋。那会是什么呢？

    咬了咬唇，周惟不再迟疑，一下子将汤水灌入口中。

    这大碗的汤水入口，周惟还来不及盘膝打坐，就被这汤水中浓郁了的力量冲击的浑身一震。

    周惟往后跌了一步，艰难地盘膝坐好。

    周惟内视身体。

    一股强大的绿色灵气在周惟身体中冲撞着！

    这绿色的灵气的大部分都快速的渗进周惟体内的血液中，而令一部分绿色灵气，则是钻进了周惟的心脏中。

    血液开始狂乱的涌动，心跳越来越慢。

    周惟心中微微有些不安。

    她能感觉到，这个身体的血液之中，发生了一些奇妙的、可怕的变化。她能感觉到，却完全控制不住。

    心跳的速度也越来越缓慢。若按照周惟最喜欢的计算方式看，她的心跳，差不多接近一分钟跳动一次了……

    而这些变化，还没有停下来。

    渐渐地，周惟感觉到了一丝疼痛。

    疯狂涌动的血液，竟然有一部分，直接撕裂了她的皮肤！

    周惟的全身上下，都渐渐的冒出了一颗颗的血珠。

    随着这些血液的排出，周惟体内，又出现了一部分新生的血液！

    周惟感觉到，这些新生的血液，和她原来的血液是有些不同的。

    可要具体说起来，有什么不同，周惟却说不上来，她只能判断出，这些新生的血液蕴含了一些特别的东西。

    日头西斜的时候，周惟已经成了一个血人。

    静谧的小院中，什么声音都没有。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声重重的心跳声从周惟胸口传出。

    若是有人听到这样的心跳声，只怕会立即吓傻了！

    周惟的心跳声，竟然足足间隔了一刻钟！

    这样的心跳，已经不像是人类了。(未完待续。)