
    接下来的一路飞行中，周惟一路遇到了六波修士的劫杀。

    周惟在心中不由感叹：真是奇了怪了！

    前一段时间得到的两件仙器，好像耗光了她的运气，所以她才会这么倒霉？

    飞到哪儿都能遇上打劫的散修修士！

    周惟还一度以为，自己飞过的这个区域，就是个贼窝。

    但她曾暗中停留一两日，却并没有发现什么贼窝。

    虽然倒霉的遇上了一连串的打劫修士，但好在，这些修士的修为都不高。最多也就是出窍期修士。

    周惟都没有亲自动手。

    每次遇上这样的事情，周惟就用神识探查清情况，而后布上一个叠杀阵，对方自然就交代在里面了。

    如此这般数次之后，周惟成了这一带的神秘修士，但她的叠杀阵却渐渐红了起来！

    叠杀阵凶名远扬！

    修真界中的修士们，也渐渐传开了一种叫做叠杀阵的阵法――杀伤力极为巨大！

    遇上这些劫杀者之后，周惟也并非毫无所得。

    周惟身为合体期修士，修为完全碾压这些抢劫的修士，于是，她便能轻轻松松地拿到他们的储物袋。

    除了一般的灵石外，周惟还从中，发现了一件好东西！

    那是一件上品灵器――清神钟。

    这清神钟的作用在于可以淡化修士的心魔，使之在晋级之时的成功率大大增大。清神钟的价值，也达到了８００００上品灵石。

    这上品灵器正是来源于袭击周惟的那位出窍期修士。

    周惟拿到清神钟后，心情略微妙。

    不知道为什么，周惟总觉得，她这一次的行程太过于古怪……

    无论是那两件仙器，还是这一件上品灵器，都如同是被人送到了她的手上一般……

    因为她得到的方式实在是太轻易了！

    这让周惟有种错觉，她好像不是在一个普普通通的天鼎大陆上游历行走，而是在一个充满着宝贝的地方“捡”宝贝……

    有那么一两秒钟，周惟想，这难道是华丰做的？

    但她又很快摇了摇头，华丰早就对她起誓，不会欺瞒与她。

    所以，华丰不可能做出这样明显是欺瞒的行为――那可是道心誓言啊！

    可天底下，除了华丰，又有谁这么财大气粗呢？

    周惟想不出来。

    最后，周惟也只能归于自己人品爆发！运气逆天！带金手指开挂！

    飞行了三个月之后，周惟终于抵达了目的地。

    周惟的想法很简单，先找到和景仙墓，然后再绕着和景仙墓把它周围的所有地方探一遍。

    毕竟，周惟有着鉴定术这个金手指，也不怕找的时候漏掉了灵草。

    在周惟看来，要么她就能很快的找到灵草，要么她就是找不到灵草。无论是哪个结果，都不会花费她太多时间。

    越靠近和景仙墓，周惟就发现，附近的修士越来越多。

    可以说，和景仙墓附近，也是一个修士的聚集区。

    和景仙墓，从外面看来，更像是一个黑乎乎的山洞。

    周惟找到和景仙墓的时候，也发现了围着仙墓盘坐的几位修士。

    见周惟飞身落下，那几个修士也只是略略扫了几眼，便再度闭上了眼睛。

    在这个地方，经常有不同的修士跑来撞运气，所以，长期盘踞此地的修士也早已见怪不怪。

    周惟落在和景仙墓前的时候，神色微微一变。

    鉴定术开着，周惟自然而然就看到了前方的东西。

    姓名：和景仙墓

    品阶：五劫散仙

    财富：？？？？？

    周惟被这个鉴定术罕见的问号惊了惊，随即，她又看到了和景仙墓旁边的另一组数据。

    姓名：兰妆仙墓

    品阶：五劫散仙

    财富：？？？？？

    周惟无声地撑大了双眼。

    原来！

    这里，是有着两个并排的仙墓！

    之前华丰介绍的时候，并没有同周惟说道这样一个兰妆仙墓，也就是说，这里！有一个还未被人发现的仙墓！

    周惟有些激动起来。

    一个五劫散仙的全部家当，显然是非常可观的。

    周惟看了一眼盘坐在地上的六位修士。

    这六位修士，竟然全都是合体期初期的修士。

    这六人，是周惟在附近遇见的修士中，修为最高的。

    想必，他们也是因为修为最高，在能够有恃无恐的坐在这里。

    周惟皱皱眉头，怎么办？

    兰妆仙墓既然在此，她是想要进去探一探的。

    可是，她并不知道怎么进入兰妆仙墓，而且，一旦她真的打开了兰妆仙墓，这六位修士也不会放过这个机会！

    若是这六人各自为政就罢了，若是这六人是相互熟悉的，周惟便完全不是他们的对手。

    探宝杀人，探宝杀人。

    在一个充满着宝库的仙墓之中，要就是一个平常的修士也少不了冒出一点杀人占宝的念头！

    周惟思索了片刻。而后，她退后几步，走到一颗大树下。

    周惟也盘膝坐了下来，便如那六个修士一模一样。

    周惟的动作，倒是让那六个修士感到惊奇。

    一般的修士初初来到此处，通常都会探查周围的各处，只有在什么都找不到的时候，才会离开，或是不死心地在这里盘坐下来。

    而周惟什么都不找，就在这里打坐――她到底是来干嘛的？

    这六人心中都晃过这样一个念头：真是要打坐，在自己的府邸岂不是更好？

    周惟盘坐下来之后，她并没有开始闭目打坐，她只是一直看着和景仙墓的一角。

    在旁人看来，周惟只是对着和景仙墓发呆，但实际上，周惟是想看出兰妆仙墓的入口到底在哪里。

    这和景仙墓被修士发现了这么多年，也被无数不同的修士探索了无数年，却始终没有修士发现就在和景仙墓旁边的兰妆仙墓。

    显然，这兰妆仙墓不好进。

    和景仙墓看上去是一个山洞。而山洞的两边，是看着极为普通的黑色山壁。

    这兰妆仙墓，就在右边的山壁上。表面上看去，也只是一个简简单单的山壁……

    这兰妆仙墓连个入口都看不到，必然是布置了厉害的阵法。

    到底怎么进去呢？

    周惟就这样呆坐了足足三天，她也没有看出阵法的丝毫痕迹。

    周惟心中渐渐有点迟疑起来，她不知道如何进这个兰妆仙墓，也不一定能安全的进仙墓探宝……

    这样的情况，她是不是该寻找一下散修联盟的分盟，找一个阵法高手来……

    周惟轻轻地呼出一口气！

    罢了！还是先去探探和景仙墓和周边好了，若是一直找不到进入兰妆仙墓，那就只有去找阵法高手了！

    这么一想，周惟立即站起身，缓缓朝着和景仙墓走去。

    这六个围坐在和景仙墓前的修士并没有出手阻止周惟，他们只是不约而同地看了看周惟一眼。

    周惟进了和景仙墓，眼前一片漆黑。

    周惟打了个响指，一点火光出现在眼前，照亮了前面的道路。

    这是一段可容两人行走的山洞。

    周惟在一点火光的指引下，越走越深入。

    大约走了一刻钟，周惟眼前豁然开朗。

    山洞中，装满了闪闪发亮的荧光石。

    这前边，有着两条路。

    周惟不担心危险，随意选了左边那条通道走了进去。

    这和景仙墓被发现多年，即使里面有什么机关危险，也早就被修士给清理干净了。

    正如周惟所想，她一路行来，既没有丝毫的危险，也没有一丁点的修真物品。

    通道之中，倒是留有一些战斗过的痕迹。但这些痕迹看起来，也已经很久远了。

    走了不多久，周惟就来到了一个地下仙府。

    那里有着许多个巨大的石室。

    当然，现在这些石室之中，也是空无一物了。

    周惟并不死心，她有鉴定术，说不定，她还能发现点什么宝贝呢？

    于是，周惟便将每一个石室都打开，用鉴定术看了一遍。

    这些石室之中，惟一留下的便是那些由石头制成的大件家具，如石床、石桌之类。

    而这些大件的石制家具，是就地取材，直接由石室中本就有的石头制成的，这些家具是和石室连成一体的。

    因为这些石制家具并非修真物品，又不好挪动，它们便成了这个和景仙墓惟一被留下来的东西。

    周惟慢慢地在石室间寻找着，却一无所获。

    她心里并不着急，这本身就不是件太容易的事。

    “呼……”走完最后一件石室之后，周惟摇了摇头，打算离开。

    “啪嗒！”

    突然之间，一个小小的东西落在了周惟的脚尖。

    周惟低头看去，随即呆住了。

    “刀草？”

    这不正是她要找的替身娃娃所需要的最后一件材料吗？

    周惟咽了咽口水，还不及四下环顾，伸手一慑，就将一株刀草收进手中，放进了随身空间。

    刀草虽然是正常的小草大小，却是形似一把大刀，刀草的两侧，也显得非常锋利。

    这时候，周惟早就忘了刀草的锋利，也顾不上手上的那一点微痛。她仰头看去――

    “啪！”

    一样东西直接打在了周惟的脸上。周惟不由自主的闭目，脸上一阵刺痛。

    周惟将脸上的东西摸下来，睁眼一开：“刀草！！”

    周惟眉头紧蹙，抬头看去！

    一瞬间，周惟并没有看到东西是从哪里掉下来的，她只看到一大坨青色朝着她劈头盖脸砸下来！

    “轰！”地一声，无数青草朝着周惟倾泻而下。

    而这一回，掉下来的是引源草！

    这引源草便如被人倒了下来一般，迅雷不及掩耳的时间里，周惟整个人被引源草给埋在了下面！

    周惟一挥手，将周边的引源草收进随身空间，一边无语地叫了一声：“引源草不是最难找的吗？”

    “老天！你逗我？！！”(未完待续。)