
    若是平常时候，周惟也不愿意被“冷放”在一旁。但是，今天，周惟巴不得所有人都对她视而不见。

    为了能在秘境探宝中安全度过一个月的时间，周惟身上可放了不少“见不得人”的东西。因此，她是只能做“独行侠”了。

    在周惟心中，她也非常想要把这“秘境探宝”的真相告诉在场的所有修士。

    但，这件事虽然只是一件小事，可它触及的秘密，深度实在是太深了。

    小仙境之中，无数仙人世家子弟不敢说，华丰也不敢说。而周惟，她若能在这件事上保全自己，她就谢天谢地了……

    周惟若是真的将这个秘密公开来，不说能不能留住她自己的小命，只怕，这也会令华丰的计划大乱……

    看着广场前兴奋的修士们，周惟也只能暗暗一叹。

    时近正午。

    广场上的修士越来越多。

    伴着一声轻咳，一位须发皆白的老者走到了广场正中央。他虽是老者的模样，眼睛却是炯炯有神。他整个人的精气神和一般的年轻修士是一样的。

    当这位老者的眼睛在广场上扫了一圈。广场上的声音就渐渐停了下来。

    众多修士表情各异地看着老者。

    老者表情平静，说话就像是在背诵公文一般：“秘境探宝五年开启一次。今年，轮到诸位道友了。”

    “仙朝给诸位道友一个秘境探宝的机会，就是希望诸位能在此次探宝中有所获得，能在大道上再前行一步。”

    “秘境探宝的机会，是天鼎门上以外的修士梦寐以求而不可得的。诸位能得到这样的机会，就不要辜负了仙朝对你们的期望。”

    “闲话不再多说，我在此祝诸位道友都能得到珍稀宝物！”

    老者伸直右手，轻轻一抖。

    一块门派令牌从老者的长袖中飞射而出！

    那门派令牌击在山壁上，发出了清脆的响声。

    然后，那门派令牌便牢牢贴在了山壁上。

    老者双手快速转动，对着那块门派令牌连连施法。

    顿时，那山壁上的门派令牌爆发出了一阵强烈的光芒。

    这光芒迅速扩展开来，包裹住了整个山壁。

    顿时，整个山壁都是泛着一阵淡淡的光辉。这光辉又如水波一样缓缓浮动。

    “好了！”老者的依旧面色淡然，他道：“都进去吧！只要走进光幕，便是入了秘境。等一月时间到了，你们会自动被送出来的。”

    “记住，所有进去的修士都要带好自己的门派令牌，不然，你们这次秘境探宝就白来了……”

    老者的话说完，广场上陷入了一片短暂的寂静。

    不少修士眼中都是蠢蠢欲动，却没有人率先走向山壁。

    这时，一个面色稚嫩、容颜清丽的少女穿过身前的修士，最先走向山壁，声音清冷道：“走吧！”

    这少女一出来，顿时，不少年轻修士都是微微躬身。

    “公主！”她的身后，几位靓丽的少男少女跟了过去：“我等为公主开路！”

    周惟站在角落里，抽了抽嘴角。

    居然连那位天鼎之主的女儿――一个公主，也得来参加这个“秘境探宝”。

    也不知道，这位公主到底知不知道“秘境探宝”意味着什么。

    那位公主和陪伴她的几位年轻修士很快就进了秘境。

    在她之后，所有的修士都陆陆续续走了进去。

    见广场上两千修士只剩了一半，周惟也一脚踏进了秘境。

    眼前光芒一闪，所有的景物变了模样。

    周惟四下一看。

    这是一片密林。

    到处都是参天大树。

    周惟的四周，并没有其他的修士。他们应该是被传送到了其他地方。

    周惟寻了一个方向，小心翼翼地奔了过去。

    她要找一个地方，让她藏一个月……

    ……

    脚踩在层层叠叠的枯叶上，发出一阵阵沙沙声。

    周惟吐出一口气，额头上挂上了一层薄汗。细密的汗珠覆在皮肤上，阳光照射下来，周惟脸上便如覆了一层荧光，越发显得肌肤光洁无瑕。

    她已经在这片密林中穿行了大半个时辰了……

    奈何，走了这么久，她既没有看到平原，也没有见到高山。

    这里，是无尽的大树。

    头顶上，是繁盛的枝叶交错着，脚下，是深深浅浅得枯叶铺了一层又一层。

    偶尔，还能看到一道道从密叶中漏下来的日光。

    周惟好似落进了树的海洋，怎么都走不出去。

    走了大半天，周惟泄气了！

    算了！

    走不出去就走不出去！

    找不到藏身之处，她就自己做一个！

    这么一想，周惟将自己的黑袍解了下来。

    黑袍之下，周惟身上缠着数个大包裹！

    这些包裹里，有防御用的法衣盾牌，有攻击用的利剑大刀，其他的，全都是吃的！

    全都是凡人的食物！

    这还是周惟特意找到的！

    在小仙境，大部分的食物中，都多多少少带了些灵气。周惟找这些没有灵气的食物，可是被“另眼相看”了许多次！

    那天，周惟去找华丰，问他秘境探宝的解决之道。

    华丰虽然给周惟支了招，但他太忙了，和周惟解释得也是匆匆忙忙。

    周惟记得清清楚楚。华丰说过：不能使用灵力。

    那么，周惟由此就想到，修真者的身体是依靠摄取天地灵气来维持的。

    如果不能用到灵气，那她会不会“饿”？

    一个分神期的大修，会被“饿”到，也真是奇了怪了！

    周惟可不管怪不怪，只要能让她躲过这个“秘境探宝”的黑手，她都情愿修为下降了！

    要知道，那可是连华丰都主张要避开的黑手啊！

    周惟都不知道如果这次她中招了，她还能不能解决这个黑手……

    周惟摇了摇头，不再想得太远，她现在要做的，就是为自己弄个藏身的地方。

    周惟从其中一个包裹中取出一把大剑。

    她无奈地看了一眼布满枯叶的土地，认命地开始――挖坑！

    是的！

    她找不到山洞，而不管是藏身在树洞之中，还是藏身在树上，都显得极不安全！

    所以――

    她只能挖个坑，把自己埋了！

    这也是周惟想到得没有办法的办法了。

    不使用灵气的周惟，除了体格和力气比凡人略好些之外，其他和凡人也没什么差别。

    花了大半天功夫，周惟才挖好了一个可以容纳她的小坑。

    然后周惟将自己的所有包裹和黑袍都扔进了小坑中。

    想了想，周惟从附近的树上拉来了几根粗壮的藤蔓。

    周惟跳进小坑，将藤蔓仔细地盖在小坑之上。

    顿时，周惟所在的小空间暗了下来，只剩了一点细微的缝隙。

    事情还没完！

    周惟从包裹中翻出小堆的灵石，然后用灵石在小坑中摆了个隐匿气息的灵阵。

    当灵阵顺利开启的时候，周惟这才松了一口气。

    周惟在小坑中盘膝坐好，闭上眼。

    她是准备在这小坑中过一个月的，只要没人发现。她便躲过这一劫了……

    她可从来没想过，在这个秘境中找什么灵草珍宝。

    枯坐在小坑中，周惟倒是没有觉得不适应。毕竟，她打坐修炼，都这样坐着很多年了。只是这一回，不能修炼，她只能坐着发呆，倒让她微微有些无聊。

    无事可做，周惟便默默闭眼，开始翻看脑中的《轮回长生卷》中的“分神篇”。

    ……

    这样平平静静地在坑中待了二十天。

    这天，周惟依旧闭着眼，在静静参悟脑中的功法。

    突然，她灵台一阵清明……

    周惟睁开眼，脸上露出了愉悦的笑意。

    “读书百遍其义自见”。

    想不到，这句话，居然在功法上也能用一用。

    这二十天来，她反复不断地观摩“分神篇”的功法，她根本没想过去领悟什么更深层的奥秘，只是想要找件事情打发时间罢了。

    但是，她不得不说，她“悟”到了！

    她甚至也说不出原因，就是在不断地参看功法中，她自然而然地就得到了一些明悟。

    若是她此时肯吸收灵气，她便能立即晋级到分神中期！

    修炼路上，总是一步比一步更难。

    越到后来，晋级所需要的时间便越久。

    周惟虽然进了灵气极度浓郁的小仙境，但数月的修炼，都没有让她的修为增加多少。

    这一次明悟，却可以让她小小地往上再迈一个台阶，她怎能不高兴！

    不过，此时可不是晋级的时候，周惟只得暗暗压下心中的喜悦，等着秘境探宝结束，再回去闭关晋级！

    心中一喜，周惟便向包裹伸出了手。

    这二十天以来，周惟偶尔也会产生进食的欲望，但是这欲望很浅。

    也就是说，即使周惟不吸收外部的灵气，不动用体内的灵气，她也只需要极少量的食物，便可以满足了。

    周惟这才意识到，如果她忘了带食物过来，她也不会“饿”到的。

    周惟眯起眼，心满意足地吃了一块小小的干粮。

    这么无聊的时候，有的吃，还是很不错的。

    至于吃了五谷杂粮而进入体内的少些后天尘埃，等她回去打坐排出就行了！

    周惟嚼着干粮，心中感叹道：小仙境中的大厨也不一般哪，就是这样的干粮，还能做出这么好的味道……

    突然，周惟面色一变。

    小坑之外，远远传来了一阵说话声，还有鞋子踩在落叶上的沙沙声。

    这声音由远及近，越来越清晰。

    周惟放缓了呼吸，一动不动。

    “殿下，”说话的男声非常严肃：“秘境探宝中居然有外人入内，这件事，我们一定要报上去。”

    一个周惟略熟悉的清冷女声响了起来，语调非常冷静：“外人？哪里的外人？你不过是以讹传讹而已。没有亲眼看到，就不要胡说！”

    “……”男声顿了顿，再开口时，声音便弱了下来：“但是，殿下，有不少修士都遇上了……”

    “哼，我刚刚已经和你说过了！非亲眼所见，就不要再说下去！”

    “……是。”说话的男修不得不放弃了这个话题，转而道：“殿下，这片密林中可是有宝物？”

    “这――”清冷的女声有了一些迟疑：“我也不确定。只是……这密林太大了，找起来并不容易，我们换个视野开阔的地方。”

    “是。”

    然后，周惟就没有再听到任何声音了。

    周惟意识到，这两人应该是已经飞走了。

    周惟松了一口气。

    还有十天。(未完待续。)