
    矮胖男修整个人电射而来，周惟飞快后退！

    “哈哈哈哈！美人！我们已经浪费太多时间了！”

    两人在山间飞驰。

    周惟绕着最近的一座山，不断地后退！

    两人的距离却越来越近！

    “美人！”矮胖男修伸出舌头，舔了舔嘴角，眼中尽是嗜血的光芒：“今日，你逼我吃下丹药。让我浪费了这样一颗昂贵的丹药，你说，我该怎么惩罚你！”

    矮胖男修逼近周惟，两人再度缠斗在一起！

    这矮胖男修不知道吃了什么丹药，竟然在短时间之内，将修为提升到了出窍期巅峰。

    这样的修为，再加上他此刻已经是下了死手。

    不过是片刻功夫，周惟就被他的灵气击中了好几下。

    矮胖男修飞起一腿，揣在了周惟的身上！

    “嗯！”周惟吃痛得低吟了一声，身子往山下栽去！

    周惟右手一转，一道灵气往下直冲，接着反弹之力，周惟才勉强稳住身形，凌空站着。

    此时，他们已经绕着这座大山绕了整整一圈。

    周惟一手捂住腹部，瞪着前方的男修，咬牙道：“你胆子也不小。既然知道我在此处布置了灵阵，居然也敢和我回到原地！”

    矮胖男修冷笑了一声：“以我此刻的修为，就是再来十个这样的灵阵，也就是挠个痒痒！”

    说着，男修眯起眼睛，勾唇道：“老子素来以打劫为生。可今天――老子被你给惹怒了！我不介意，在杀你之前，先劫个色！”

    此时，男修站在周惟的正前方，他居高临下的扫视了周惟一圈，色眯眯地将周惟从头到脚都打量了一圈。最后，他的眼神留在了周惟的胸口和腰际。

    “你！”看着男修这样的眼神，周惟瞬间怒火冲天。

    有一瞬间，周惟想到，要不惜暴露了自己的真实修为，把这个男修给灭了！

    周惟深深地吸了一口气，冷道：“男修，你就也只能在这点上，占占便宜了！”

    矮胖男修怪笑一声，对周惟的话，丝毫不一直为耻，反而更加得意的瞄在了周惟的胸口！

    周惟终于忍无可忍：“找死！”

    周惟向前伸出双手，双手握拳又猛地张开，两道灵气猛地冲了过去。

    矮胖男修敏捷的往一侧侧身！

    灵气擦着男修的脸颊划过！

    明明躲过了这道灵气，男修却是脸色一沉。

    这两道灵气不是冲着他来的！

    两道灵气落在山间。

    两个新的灵气阵拔地而起，霎时间包裹住了男修！

    而这两个灵气阵两两纠缠在一起，一种玄妙地变化出现了。

    天地间无数灵气疯狂地涌入这两个灵气阵之中，形成了一个足可撕裂万物的灵气风暴！

    这一切，不过是在电石火光间发生。

    矮胖男修刚刚意识到自己再度落入了两个叠加的灵气阵中，为时已晚：“混蛋！又是――”

    话音未落，惨叫声就响了起来！

    “啊啊――”

    那灵气风暴宛如一道又一道的大刀，在这男修身上切割开来！

    惨叫声只持续了片刻功夫，这男修整个人就化作了一道血雾！

    更别提男修的元婴，也是被这灵气风暴绞得粉碎！

    “呼……”终于打败了对手，周惟松了一口气。

    前方，两个叠加的灵阵仍然在飞速旋转着，更多的灵气汇聚而来。

    灵阵之中的风暴也越来越巨大，威势也越来越恐怖。

    渐渐地，这灵气风暴竟带着一丝毁天灭地的气势！就连天空也被这灵气风暴映得阴阴沉沉！

    天地色变。

    就连周惟，作为这个灵气风暴的创造者，也不由为它感到胆战心惊。

    周惟袖手轻转，立即对着山中一角连连射出几道灵气。

    这几道灵气有的被灵气风暴波及绞碎，有的则打到了一块灵石上。

    小小的灵石被灵气一击，往后移了几寸。

    顿时，灵气风暴散了散。

    一眨眼的功夫，原来在周惟前方的灵气风暴一消而散了。

    周惟缓缓地落在山脚下。

    “咳咳！”周惟抚着胸口咳了两声，伸手一探。

    数十块上品灵石顿时从山脚的四面八方直射而来，而后，这数十块灵石乖巧地落在了周惟手中。

    周惟收好灵石，眼前往山后扫了一眼，便飞身离去！

    就在周惟离开之后，之前被周惟扫过一眼的山侧，两位白衫中年男子走了出来。

    两人凌空而行，一步步踏在空中。

    站在灵气风暴的上空，两个中年人远远望着周惟离去的方向。

    其中发髻高高竖起的中年男子摸着下巴道：“周仙人，那个小贼儿，就在我们的山头旁行盗窃之事，岂不是不将我们放在眼中！”

    另一位面上有着少许皱纹的周仙人则笑道：“欧阳仙人，这算什么事！没准人家还以为我们都在闭关呢。哪里会管得上他！”

    欧阳仙人一手指着山下，道：“这两人倒是好胆，毁了我们的花花草草也不知道来道个歉。”

    此时的山脚下，无数大树被连根拔起，青草、鲜花、泥土更是凌乱地落在各个角落。

    整个场景，就如同台风过境一般。

    周仙人又是一笑：“那个小贼倒是没注意到我们。我倒是惊奇，那小女娃，不过是金丹期修为，居然最后发现了我们俩。”

    听到这里，欧阳仙人也笑了起来：“想来，是我看到那个叠加的灵气阵，心中惊奇，露了声，被那小女娃儿听到了。”

    周仙人认同了欧阳仙人的话，点头道：“这个灵气阵确实极妙。用了少少的几块灵石，就能凝聚出这样大的灵气风暴，这简直是不可能的事。我倒有些佩服创造这灵阵的仙人了……”

    这样有着惊人效果的灵阵，周仙人自然以为是另一位仙人所创。他没想过，这个叠加的灵阵，就是他刚刚见到的小女娃创造的。

    欧阳仙人点点头，又摇摇头道：“按我看来，这单单一个灵气阵的话，凝聚灵气的效果估计就差了。两个叠加之后，这灵气的凝聚才成了风暴。不过，这叠加的灵气阵虽然强大，可它也很容易破解。”

    “在你欧阳仙人眼中，那叠加灵气阵自然是容易破的。可一般的修士，落在这灵气阵中，只怕也＝是吃不消的。”

    欧阳仙人微笑：“这灵气阵确有妙处。这小女娃胆子也大。”

    “是啊……不知是哪家的后起之秀。观其精气神，便知她前途不可限量。”

    欧阳仙人长袖一挥。

    一阵晕黄的光芒从半空中洒落。

    顿时，死去的大树“找到”了自己原来的根须，重新站了回去。

    青草、鲜花、泥土犹如倒射一般，都回到了它们原来的地方。

    万物重归于原地，有如新生。

    之前的那场战争，就好似从未在这里发生过一样。

    “哎呀！欧阳仙人！我就喜欢你的这招。你到底要什么，才肯把这招交换给我……”

    欧阳仙人歪歪头：“不管你拿什么东西过来，老子就是不换……”

    ……

    华丰曾和周惟说过。

    在这仙境之内，拥有一个山头的，并不一定都是仙人。

    如周惟的邻居，楚云云和周庆继，他们俩都是合体期的大修士，并不是仙人。

    至于，他们为什么能够独占一个山头。这可能是靠着家族的力量，也可能是靠着能力或职位……

    而真正的仙人，是一定能够拥有一个独立的山头的。

    周惟在和那矮胖男修打斗的时候，她已经注意到了，有两人正在暗暗观察他们。

    周惟不敢探查这两人的实力，也不敢赌，这两人的来意是善还是恶。

    她能做的，就是尽快离开此处。

    周惟一边飞往系统宫，一边在心中庆幸着。

    幸好她后来还是没有因为一时激怒，暴露出自己的真实修为，而是使用了自己创作的叠杀阵。

    这叠杀阵，就是两个聚灵阵叠加在一处，和困龙阵一样，都是非常简单的阵法。

    “咳咳！”

    周惟飞往系统宫的身形，怎么看都有一些落荒而逃的狼狈感。

    周惟面色沉沉。

    她的身上的伤势并不严重。

    但是，挨了出窍期巅峰修为的几次重击，她也急需回去调息修养。

    此时，她每每呼吸，都是胸口刺痛。身上更是有着好几处暗暗发疼。

    今日之事，眼看着是没有丝毫危急的。

    一个元婴期修士，打劫了分神期修士。可周惟为了不暴露修为，硬是受了伤。

    倘若一开始，周惟用得就是杀阵――叠杀阵，而不是困龙阵，她也不会这样狼狈逃离了。

    好在，今日也算是有惊无险，虽然受了点伤，但她顺利杀了抢劫的男修，也没有暴露修为。

    若真的暴露了修为，再引起有心人的怀疑，那就真的是闹！大！了！

    落在系统宫中，周惟右手一挥。

    数块灵石从袖口中飞射出去，分别落在系统宫的不同地方。

    周惟再使出一道灵气。

    无数灵气如透明的屏障般，缓缓罩住了系统宫。

    整个系统宫都处在了一个雾蒙蒙的大阵之中。

    “咳咳。”周惟快步回到自己的修炼室，盘膝坐下，闭目调息。

    在梳理受伤的身体前，周惟暗暗想到。

    从今以后，若是遇到歹人，她便直接祭出叠杀阵。至于困龙阵，就让它永远搁置吧！(未完待续。)