
    庆功宴之后，华丰交给了周惟两块石头。

    两块石头都是通体黑色。这石头上的黑色，一眼看上去，便如黑夜般深沉。

    “重赤石？”周惟拿着石头翻了翻，问道。

    重赤石乃是制作替身娃娃必不可少的材料之一，也正是周惟缺少的两种材料之一。

    华丰点点头：“我已经看过了，这石头的内部是赤色炼器材料，中心是赤色液体，石头外部却是纯黑。这就是你之前说过的重赤石。”

    周惟笑着收起重赤石，也没有付给华丰灵石的念头，只是道：“多谢。那引源草和刀草有消息了吗？”

    “巧的很，你要的这两种东西，恰好在同一个地方，”华丰缓缓道：“在和景仙墓。”

    听到一个完全没听过的名词，周惟疑惑道：“和景仙墓？”

    “嗯，”华丰点点头：“相传，和景乃是一位渡劫失败的散仙，他喜欢种植和培育各种修真界奇草灵药。和景仙人与仇敌厮杀，受了重伤后，就在自己的洞府中仙逝了。”

    “后来，和景仙墓被修真界的修士发现。当时，为了抢夺和景仙人的储物装备和灵草，还发生过数场厮杀。最后，仙墓中的储物装备和仙草灵草都被洗劫一空。但不知道为什么，过了数万年之后，还会有修士能在和景仙墓附近找到几种奇草。其中，就有着罕见的引源草。”

    思索片刻，周惟才道：“偶尔出现？几种奇草？”

    华丰点头：“没有人找到和景仙墓灵草出现的规律。去那里的修士，有的空手而归，也有的能找到一两株灵草，全凭运气。”

    “也就是说，运气好，我能找到一两株引源草、或者刀草。运气不好，就只能空手而归了！”

    “是的。”

    “这天底下，真的没有人能准确的找到这两种灵草？”

    华丰摇头一笑：“没有。如果有，想必也是死死瞒下了。”

    周惟无奈地耸耸肩：“和景仙墓在哪？”

    华丰递给周惟一份玉简：“地址在这里。”

    周惟接过玉简，神识扫了一遍，就将玉简收进了随身空间。

    华丰手中又多出了十枚玉简：“这个你拿着，若是你遇上危险，捏碎一枚玉简，我即刻就到。”

    周惟愣了愣：“你知道我现在就离开？”

    华丰微笑：“你不就是这样的脾气……”

    周惟从华丰手中接过十枚玉简，收好。华丰这样得语气作风，让周惟心情有些复杂。

    “周惟！”华丰迟疑地叫了一声。

    “嗯？”

    “如果！我是说如果，我可以马上提高你的修为，让你快速晋级。我有这样一种方式，你愿意做吗？”华丰问道，语气中还是有些迟疑。

    周惟双眼一亮：“什么方法？”

    华丰抿了抿嘴：“双修。”

    “……”虽然没有做过双修，但周惟绝对听过这个词！

    华丰看着周惟的双眼，缓缓道：“你还记得，当年你……突然晋级出窍期吗？”

    周惟微微低头，扶额，遮住微红的双颊：“我懂了……”

    “双修的功法，我有很多种。但总的来说，以我的修为，可以迅速提高你的修为……也许只需一两个月，你便能晋级一个小境界……”

    “……”

    华丰的话，真ＴＭ太诱人了！

    周惟瞬间理解为何有那么多人喜欢抱大腿了！

    华丰这大腿够粗啊！

    一两个月，就能晋级一个小境界……简直就是秒秒钟走向人生的巅峰！

    周惟深深地吸了一口气：“……我觉得，我们还没那么熟。”

    “哦……”华丰技失落的应了一声，继续道：“如果你改变主意，随时来找我。”

    “……”周惟捏了捏眉心，一脸“蛋痛状”，她轻声道：“……我知道了！”

    周惟嘴上说得轻声，心里却在不断地咆哮：啊啊啊啊啊！真是太诱人了！真心不舍得完全拒绝啊！！！

    周惟抬头看了华丰一眼，心中无数个念头划过。

    这才是真高富帅啊！

    有势力！有实力！包灵石、包灵器、包丹药、包救命……现在，居然还能包晋级！

    这个诱惑，真是太太太过分了！

    “周惟，怎么了？”华丰温柔地问道。

    “蛋好疼……”周惟无意识道。

    华丰微微一愣：“什么？”

    周惟嘴角耷拉下来，泄了气般挥挥手：“我出去游历去了……”

    “嗯。”华丰听过周惟的许多“奇怪”语句，周惟不解释，华丰也从来不问。他道：“若是遇上危险，有极品灵器相护，你可以趁机捏碎玉简……自己小心。”

    周惟点点头，走出了大天宫。

    华丰看着周惟的背影，不由抬手摸了摸空荡荡的左袖。

    元婴期以上的修士，便有能力重塑肉身。但一旦渡劫成仙，成就了仙人之躯，想要重塑肉身便要难很多。

    仙人的身体，是经过雷劫洗炼的，与修士截然不同。

    而华丰身为九劫散仙，他们的肉体之强悍，也是寻常仙人远远不能比的。

    因此，华丰想要完全恢复自己的左臂，反而要比修士花费更多的时间和资源。

    庆功宴已经结束，散修联盟近期的大事也已经分权了下去，华丰接下来的时间，便要用来疗伤和恢复自己的左臂。

    他虽然帮周惟在散修联盟立了些名，但没有他在的散修联盟，对周惟来说，还是有点小麻烦的。因此，纵然周惟不提，华丰也是要让她离开散修联盟一段时间的。

    “其实……要是真的肯双修，不要左臂也行啊……”华丰嘴角微勾，眼神微妙：“有名无实。”

    ……

    周惟对系统宫的李俊说了一声，便离开了这个空间。

    周惟依照着华丰给她的地址，一路往东飞去。

    在这种时候，周惟才能感觉到，天鼎大陆的地域是如何的广阔。

    按照地址上的路程推算，周惟大概要飞行３个月才能抵达目的地。

    周惟的目标非常明确，就是引源草和刀草，但周惟心里还存了一点点游历的念想。

    所以，这是一场有目的的“逛街”？

    想到“逛街”这个词，周惟心中不由一乐。

    周惟不是来受苦的，她自然不会一路辛苦跋涉、风餐露宿。

    在飞行一个月以后，周惟便在一个小城中停了下来。

    她准备在小城中休息一日，在继续东行。

    本来，周惟以为，这一次的休息，会和以前一样，享受美食，然后就结束了！

    可真实的经历却惊得她下巴都要掉下来了！

    那一天，她在小城最大的酒楼中吃饱喝足出来，还没走出几步，便被一个黑乎乎的东西袭击了！

    周惟手一伸，就抓住了那黑乎乎的大家伙。

    那是一口锅！

    一口破破烂烂、乌七八糟的大锅！

    周惟一脸黑线。

    随即，她就见酒楼中一人快速跑出来，对着她点头哈腰、哭丧着脸道歉：“真是对不住！对不住啊这位小姐！几个新来的小学徒不懂事，竟然把这口锅甩了出来……对不住……对不住……”

    周惟听得一脸莫名。

    不知为何，周惟突然心中一动，用鉴定术去看那口烂锅。

    姓名：仙香小锅

    品阶：中品仙器

    价值：２００００００００上品灵石

    周惟张口结舌。

    中品仙器？！

    两亿上品灵石？！

    我去！

    周惟简直被自己的好运气吓尿，她吞了吞口水，抬手止住喋喋不休的酒店厨师：“这口锅我买了，要多少钱？”

    “啊？”厨师显然被眼前人的反应惊到了，他忙罢罢手：“不用不用……小姐要是需要，我店里还有新的好锅，可以赔给小姐一个！”

    周惟捏紧了手中的中品仙器：“我就要这个！”

    说完，周惟抛了一个金锭给厨师，然后就迅速地跑路了！

    周惟跑到一个小小的死胡同中，见左右无人，才将中品仙器收入随身空间，随即，她在小胡同中呆站了片刻。

    片刻之后，周惟又震惊地瞪大了眼镜！

    她死死地瞪着小胡同一角的一堆泥巴。

    姓名：天隐仙府

    品阶：下品仙器

    价值：１０００００００上品灵石

    价值一千万上品灵石的下品仙器？！

    周惟捏了捏自己的脸颊。

    脸颊上微痛的触感，告诉她――这不是做梦！

    周惟一脸傻笑，将这一堆泥巴收入了随身空间。

    周惟不知道自己是走了什么运气？还是被上天开了个金手指？

    这真是出门遇宝的节奏！

    难道……

    周惟环顾四周，难道这个小城是什么大仙的领地不成？

    是哪个大仙在逗着她玩？

    周惟这么一想，又觉得这想法不靠谱，哪里的大仙会这么大方，拿出两件仙器来逗她玩……

    周惟心跳不变，整个人却是真的有些兴奋起来……

    就这么一点点的功夫，她就得到了两件仙器，如果她在这个小城里多呆一段时间，岂不是发达了？

    抱着各种美梦，周惟在这个小城中住了三天，可惜……就算周惟一直开着鉴定术，她也再没有遇上一件至宝了。

    惟一看见的一件修真物品，也只是一把叫九环刀的中品法器。

    有了前两件宝贝到手，周惟自然对九环刀提不起兴趣，就由着它躺在武器铺里了。

    三天之后，周惟收起了贪心，再度启程，往东飞去。(未完待续。)