
    见周惟看他，华丰的眼中渐渐浮现出笑意。

    华丰这样的笑容，让周惟恍然觉得，他们是非常亲近的。

    “来，跟我来。我带你去见见其他人……”华丰道。

    “嗯。”

    华丰纵身而起，周惟也跟在他的身后。

    两人在空中缓缓飞行。

    周惟一边飞行，一边往下看去。

    这个空间里的一切，像极了天鼎大陆的凡人世界。

    这里，比凡人世界更兴盛、更繁华，所有的建筑更豪华、也更具仙气。

    “喜欢吗？喜欢这里吗？”华丰道。

    周惟转头看向华丰，微笑道：“你觉得呢？”

    华丰脸上佯作无奈，眼中却露出笑意：“我可猜不到周仙子的想法。”

    周惟挑挑眉，问道：“我们现在去哪里？”

    “去见你的家人。”

    “家人？”周惟微微一愣。一会儿，她才反应过来：“你把张家也搬到这个空间里来了？”

    华丰点点头，笑着看向周惟，那眼神亮亮的，倒像是要向周惟讨赏。

    “谢谢，”周惟忍不住道：“华丰，你想得真是周全。”

    华丰状似无奈地挑挑眉，道：“当然。周仙子难伺候啊……”

    周惟心头暗笑，道：“我们待过的摘月派被你弄了回来，张家也被你弄了回来……这样说起来，你还做了什么？”

    华丰却突然一个“急刹车”，在空中停了下来。

    周惟反倒是从华丰身边擦身而过，停在了他的前头。

    周惟一脸茫然地回头：“怎么了？”

    华丰却是对着周惟拜了拜。

    “干什么？”周惟吓了一跳，忙侧过身。

    华丰直起身，眼中多种情感汇聚，他道：“周惟，华丰感谢你。华丰也代散修联盟的所有人感谢你。”

    周惟口中咀嚼着华丰的意思。这么说起来，华丰的这个“叛逆大组织”的真名，就是散修联盟了！

    华丰轻叹：“与天鼎之主大战当日，若没有你的惊天大水，今日，这天下的修真界，便要折损过半了……”

    周惟听到华丰这句话，脑中一懵，一时间，连华丰后面的话都没听清。

    周惟还记得，她最初发现华丰九劫散仙的时候，华丰那说话的口吻……

    当时的他，是想要毁了整个修真界的啊！

    现在，华丰居然会为了其他的修士来感激她的“出奇一招”！

    周惟一脸惊奇的看向华丰，简直就如第一次认识这人一般。

    “……当日，我若败于宣萧之手，我虽然能带你离开，可仙境的众多暗子，却会全军覆没了……”华丰呼出一口气：“能有今日之局面，周惟你的功劳最大。你救了所有人！你才是这一战的胜者！”

    听到华丰的话，周惟却是自嘲一笑：“想来，浮空城中的凡人，都已经死了吧……”

    在仙境一战中，所有人都面临死境。

    周惟不知道，华丰还有后路。

    身在死局之中，周惟自然什么都敢试一试！更何况，她心中还有着三分把握。

    周惟动用浅滩袋的时候，还不能确信，浅滩袋能不能达到破灭小仙境的能力。

    但当周惟在天鼎大陆醒来，周惟自然能推断出，仙境与浮空城必然是留存不下来了……

    在这件事上，仙人与修真者都能轻易逃过大水带来的灾难。但这大水，落在凡人身上，便是灭顶之灾了。

    周惟心中清楚。

    浮空城中的凡人，全都是被她杀死的。

    这件事，倒是让周惟心中沉重。

    华丰宽慰道：“若没有你……死的人，只会更多。”

    周惟摇摇头，没有说话。

    华丰道：“你之前不是问我，我还做了什么吗？”

    周惟看着华丰。

    华丰笑了一声：“你破了小仙境，我才能将楚云云的家族全部接进这个空间了。”

    周惟神色一松。

    “除了楚云云之外，但凡是与暗子有过亲密关系的人，都已经被我接过来了。”

    华丰看了一眼南方，目光深远，道：“天鼎之主宣萧还未死，他带着他的妻儿和亲信，就躲在南方。”

    华丰转头看向周惟：“正是因为你破了小仙境，所以无数人都能顺利的避到这个空间来。否则，大战之后，天鼎之主势必血洗暗子的亲眷。”

    华丰朝下一指：“这里，有无数人，都是因为你破了小仙境，而得以活下来。”

    “嗯，我知道。你不用再说了，我又不会想不开。”周惟道。

    华丰顿了顿，道：“我知道。”

    “走吧！”华丰朝着前方飞去：“带你去见张家的人。”

    “嗯。”

    华丰和周惟落在张家大门外的时候，门外侍立着的侍从一脸茫然。他上前几步，小心谨慎行礼：“两位大人，是要找谁吗？”

    华丰看了周惟一眼，对侍从道：“去同你家家主说，就说，张家老祖宗来见他了！”

    “啊？”侍从张大了嘴，一脸惊讶，但他还是听话的转身进了大门，去通报。

    周惟抽了抽嘴角：“老祖宗？你是说……我？”

    华丰理所当然的点点头：“张家毕竟只是个小家族。当代家主修为最高，也只是一个金丹期，见到你，自然该称老祖。”

    周惟一路修炼，还没遇上过这回事，听到华丰的“老祖老祖”，不由扶额……

    “吱拉――”

    张家大门被打开了！

    一大群男男女女整齐有序的快步走了出来！

    看到周惟和华丰，站在最前头的中年男子浑身一震，立即拜倒：“见过主公！”

    张家的当家家主被散修联盟接进空间后，曾远远地见过华丰一面。此时，再见华丰，他心头震动！

    对张家这样的小家族而言，华丰这样可以号令天下的人物，实在是离他们太远了！

    华丰温和一笑：“都起来。来见见你们的老祖。”

    张家众人缓缓起身，张家现任家族小心翼翼地抬头，看向周惟，犹豫了很久，他才轻声问道：“难道……这位仙子，便是我张家的张惟老祖宗？”

    当年，张家认得周惟的人，要么在摘月派，要么就已经耗尽寿元逝去了。

    张家族谱之中，是有着张惟的。

    族谱中甚至记载着，周惟是能够进入仙境的“大人物”。

    可这些，离现在的张家来说，都太晚了。他们没有人认得张惟，更没有人能知道，张惟是是死是活。

    张家进入这个新的空间并不久，张家的现任家主听闻了摘月派的消息，还曾经想过，去接触一下摘月派的首座弟子刘天。

    那刘天，据说也是张家出来的人物。

    但摘月派毕竟是有着出窍期大修的大门派，刘天又快要晋级元婴期，远远不是一个小小的张家能比的。张家本想着，等在空间中过了一阵，找个合适的时机，再看看，能不能和摘月派交流上。

    至于张惟……

    她的存在，已经成为了张家一个“不知道真假”的传说……

    这个传说，曾经在张家被接入这个空间时兴起过一时，但后来，被张家以“不得妄议仙境事宜”给压了下来。

    今天，张惟就站在张家众人眼前。她还是和这天底下最强大的人一起出现的，张家众人心中既是惶惶，又是受宠若惊。

    周惟还是忍不住抽了抽嘴角，对着前面的中年人道：“数百年前，我乃是张家养女。如今，我已改回原名，周惟。”

    张家现任家主顿时大喜。

    周惟虽然改了名字，但她承认了她出自“张家”，以周惟在主公身边的架势，他张家在这新的地界里，就无人可欺了！

    张家家族立即朝着周惟行礼，道：“周惟老祖宗……”

    周惟拧了拧眉头，道：“张家张毅可还在？若是张毅已经故去，他可还有后人在此？”

    张家现任家族眉头一动，道：“张毅，正是家父。家父早在一百多年前，便逝去了。”

    “哦？”周惟不由细细打量了一下张家现任家主：“你叫什么名字？”

    “回老祖宗，我叫张礼。”

    “张礼？”

    “是，老祖宗。家父最重礼仪，因此，也给我起名张礼，”张礼抬头，看着周惟，紧张地抖着唇道：“家父曾言，他曾有一位养女……我想要细问，家父却不肯细说。难，难道――”

    周惟点点头，感慨道：“张毅，便是张惟的养父。”

    “阿姐――”张礼顿时朝着周惟喊道。

    “……”周惟顿时额上冒汗，她干巴巴道：“你还是叫我老祖吧！”

    张礼讪讪道：“是！是！”

    然后……周惟就被当做张家的老祖宗，热热闹闹地迎进了张家大门。

    张礼极度热情地想留周惟在张家住一晚，却被华丰拒绝了。

    张家大厅中，周惟和华丰坐在最高座，听着张礼小心地阐述张毅后来的人生。

    这时，大厅之外，突然传来了吵嚷声。

    最响的声音清晰的传了进来。

    “让我进去！让我进去！”

    张礼听到声音，擦了擦额头上的汗渍，道：“失礼了失礼了……”

    周惟道：“没事，让那人进来！”

    张礼松了一口气，忙叫人把外面的人带进来。

    进来的人，是一个眉目精致的年轻男子。

    那男子虽然是一个没有丝毫修为的凡人，见到厅中的三人，面上却是不卑不亢。

    他朝着三人依次行礼。

    张礼皱眉道：“你是何人？”

    年轻男子转头朝着张礼，道：“家主，我是张家的外姓弟子。”

    张礼的眉头皱得更深了。

    一个外姓的张家弟子，又没有修为，怎么又胆子跑到这里来闹事？！

    那年轻男子朝着周惟行礼，然后从怀中抽出一个小小的木盒，双手呈给周惟，道：“老祖，这是我家祖上留给老祖的一封信。请老祖收下。”

    张礼顿时抿紧了嘴巴，心中顿时怪起了自己的父亲张毅。

    为什么关于这位老祖宗的事情，父亲都不告诉他？！

    这让他都不知该如何和老祖说话了！

    周惟接过木盒，若有所思。

    那年轻男子朝着三人再拜了拜，就退了出去。

    周惟打开木盒一看。

    木盒中，只放了一张泛黄的纸张。

    上面只写了一句话。

    一眼便是一生，愿仙子万寿无疆，事事遂心。

    署名是：诗函。

    周惟一怔。

    这一日里，竟是遇上诸多过往人物了。

    这时，一直浅笑不语的华丰却抽走了周惟手中的纸张，随意道：“看什么呢？竟看得入了迷――”

    话音未落，华丰的脸色已经沉了下来。(未完待续。)