
    此时本不是发呆的时候，可周惟神识所见的景象，却让她回不过神来。

    片刻间，五个合体初期修士就将周惟围在中间。他们忌惮周惟手中的极品灵器，没有直接发起攻击。

    五人对了对眼，纷纷决定，看准时机，一齐动手！

    周惟留了一半神识注意着身边的情况，对这五人的想法也清清楚楚。

    左不过打上一场！

    初见这几位修士时，周惟自恃自己有着极品灵器，又有着随身空间中的一众灵器、仙器，对上这些修士，自然是丝毫不惧。

    可是现如今，周惟却有些不确定了。

    那逃跑的第一个修士，可是身上带着大还丹的！

    谁知道，眼前这临时组队围攻她的五人中，有没有人在身上藏了什么强大的攻击性灵器？

    绝不能小觑任何人！

    周惟双目警惕专注于眼前一触即发的战斗，脸上却出现了一个极度奇怪的表情。

    神识深入小小的黄色珠子，珠子中的景象也清晰地出现在周惟脑中。

    小小的黄色珠子，便是一个类似于浅滩袋的异空间。并且，这是一个充满了灵草的异空间！

    目之所及，无边无际的灵草随着空间中随处可现的狂风起起伏伏。

    这送上门的无数灵草让周惟欣喜不已。

    可这喜悦不过是一瞬间，喜悦还未到达周惟的眼中，另一种情绪立即汹涌而来――恐惧！

    这小小的空间中，随处可见的，哪里是什么狂风？

    那分明是一道又一道可怖的空间刃！

    而空间内壁上，更是极快地闪过一道又一道的裂缝。随之而来的，是一大片一大片的灵草从小珠子中倾泻而出，落在周惟体内。

    大片灵草迅速塞满了周惟的身体。

    周惟体内的灵气疯狂地搅动起来，将这些灵草化作细碎的绿末和灵液。

    这些灵草中，九成都是引源草，只有少数是其他灵草。

    灵草的数量之巨，远超周惟从出生起到现今食用的灵草、丹药之和！

    若是寻常时候，这些灵草的药性，足以让周惟在片刻间爆体而亡。

    而此时，周惟体内的这些灵草并没有经过任何处理，药性还没有完全发挥出来。周惟完全能在药性挥发出来之前，将这些药性转移出去！

    但是！

    周惟眼中的惧意越来越浓！

    但是！

    这个黄色小珠子的异空间，眼看这就要裂开了啊！

    怎么办？

    眨眼间，小珠子的空间裂缝出现得越来越密集！裂缝也越来越多！越来越大！

    周惟惊惧地瞪圆了眼睛――

    一个异空间要在她体内爆炸了！

    不久之前，周惟才用浅滩袋中的水，毁了一个空间。现在，报应不爽，她要被异空间爆了！

    周惟已顾不上围攻她的修士，她必须立即将小珠子取出来！

    神识一动，一股灵气飞速缠住小珠子，带着它往周惟的口中奔去！

    然而，已经晚了！

    已经晚了！

    一道刺目的金光从周惟的身体中透出，一闪而过！

    周惟身体一滞。

    和景仙墓中的另外五人还没有反应过来，周惟身体中便猛然爆发出一道惊天动地的金色光芒！

    无声无息！迅雷不及掩耳！

    金色光芒朝着四面八方汹涌而去！

    金光过处，万物皆化作粉末！

    和景仙墓化作一片尘埃。

    兰妆仙墓亦化作一片尘埃。

    两座仙墓方圆千里，所有的山林草木俱化作尘埃。

    天地间骤然一静！

    这千里之内，竟无一人一物可留存下来！

    淡淡的尘埃弥漫在空中，如同在空中铺满了厚厚的黑色烟雾。

    烟雾缓缓地往下落。

    就在距离和景仙墓千里之外的地方，不少修士恰巧被淡淡的金光擦到了。

    有些修士警觉些，便一蹙眉头，往后飞退，逃过一劫。

    有些修士反应不及，被金光波及，顿时化作了粉末，连一声惨叫也来不及发出！

    还有些修士则是侥幸逃离，身上撕出了一道巨大的血口！

    无数修士震惊地望向金光射来的方向，眼中透出惧意与凝重：“那是什么？！”

    “那是什么法术？竟如此可怕，能够在瞬息之间撕裂身体与元婴！”

    “难道有仙人在此斗法？！”

    ……

    此起彼伏的疑问漫上修士们的心头。

    厚厚的黑色烟雾，掩盖了这片区域的所有东西。

    修士中不乏胆大者，他们放出神识，往那黑色烟雾中探去……

    “啊！”

    “竟然！”

    “居然会有如此之多……”

    随即，修士们便瞪圆了眼睛，呆呆地望着黑色烟雾区域，如傻子般的惊叫声更是不断地脱口而出！

    然后，这些修士们脸上便情不自禁地出现了狂喜之色！

    方圆千里，天地寂然。

    浅淡的金光缓缓消散，黑色的尘埃渐渐落在地上，重新出现在所有人眼中的，是一片灵草！

    无边无际的绿色海洋随风而动，浓郁的灵气四散开来！

    这些灵草之中，有九成都是罕见的引源草，而除引源草之外的灵草，也都是一些稀有少见的灵草。

    全都是非常非常珍稀的灵草！

    “富贵险中求！”一个修士低喃一声，便纵身往绿色灵草中扑去！

    出乎意料地，这修士并没有受到任何伤害。

    见此，众修士心中一动，均扑向灵草中，拼命地往自己的储物空间塞灵草！

    更远处，无数修士从修行中惊醒。

    “那是什么？”

    “什么东西能引起如此大的声势？这，这难道就是仙器出世？”

    “灵气……灵气变得浓郁了！”

    察觉到异常的修士，纷纷朝着那“千里灵草”飞来。

    ……

    散修联盟总部，大天宫，密室。

    寂然无声的密室中，华丰正闭目打坐。

    此时，华丰的左臂已经完全复原。他的身体，也已经恢复到了巅峰状态。

    为了修复左臂，恢复体内的损伤，华丰一下子消耗了无数资源。

    这些资源的数量，足以抵得上六、七位九劫散仙的全部家当。好在华丰手里不缺资源，他用得起！

    突然，华丰猛地睁开眼，急促地喘息了几声。

    华丰拧紧眉头，眼中有着一丝不可思议，两个字脱口而出：“周惟！”

    下一刻，华丰立起身。

    密室中已空无一人。

    一息之后，华丰现身在“千里灵草”正中央――这正是周惟最后出现的地方！

    看见四面八方的“灵草海洋”，华丰心头一紧。

    这方圆千里长满了灵草。而千里之外，更有无数不同的修士在靠近……

    华丰缓缓挥动右手，一道白芒自他手中射出。

    白芒射向高空，迅速化作一个巨大的灵气网。

    半透明的灵气网不断变大，旋即将这整个“千里灵草”都笼罩在其中！

    同时，原本在搜集灵草的修士们猛地被一股力量弹射了出去！等他们回过神来，便发现这方圆千里都被一个巨大的网状禁制封住了！再没有人能走得进去！

    修士们自是不肯罢休，奈何实力所限，没有人能够破除禁制，这“千里灵草”也只能看看了……

    华丰刚一到此地，便发现了此处的异常。

    不要说原本在这里的仙墓、山脉和修士都消失无踪，就是出现在此处的灵草也透着些莫名。

    此时周惟的情形未明，华丰只想快快找到周惟，确认她的安危，自然不想任何人进入此处，节外生枝。

    一指封印千里灵草之后，华丰便转身，朝着前方步行了几步……

    看着前方的景象，华丰一怔。

    这方圆千里，万物死寂，唯有正中心的一点血红，透出无边的诡异。

    那是一团血红血红的液体。

    血红色的液体成球形，不过华丰手掌大小，悬空在灵草之上。

    此刻，血红色的球形液体正不断地扭曲鼓动，变化之间，一道又一道金色暗流在其中不断地爆炸又融合。

    以华丰的眼力，他一眼看出，这血红色的液体中央，正包裹着无数的引源草。

    这方圆千里的引源草数量已经难以估量，而这小小的红色液体中包裹着的引源草，却是前者的数百倍！

    不知多少数量的引源草，竟然被这小小的一团红色液体死死包裹在中央！

    血红色的液体，正以狂暴之势吸取中央的引源草的药力！

    华丰朝前伸出右手，还未触及血红液体，手背便传来一阵刺痛。

    一道无形的气刃从血红液体球中划出，在华丰手背划出一道巨大的血痕！

    一个九劫散仙的肉体有多强悍？何况！华丰乃是九劫散仙中万中无一的强者！而此时，华丰便被这小小液体的一道气刃划出了深可见骨的伤痕！

    还没有碰到“它”，还感觉不到“它”的威压和修为，华丰却能察觉出“它”的深不可测。

    华丰体内的仙婴也停下了万年不变的打坐姿态，悚然而立。

    华丰与天鼎之主初见时，他还能在心头估算对方的实力；华丰在真正触及这个世界的“道”时，他只觉得其中千变万化、奥妙无穷；而唯有此刻，华丰面对这巴掌大的液体团，他却只觉得悚然，甚至是惊骇臣服……

    那金色暗流鼓动之间，有一种令仙婴仙骨颤栗的能量正缓缓增强着……

    华丰收回手，默然立在血红的液体球之前。

    没有在这千里灵草间见到周惟，华丰并未焦急失望，他只是凝神注视着这一团血红液体。

    眼睁睁地看着这股骇人的能量缓缓增长着，华丰面不改色，心头涌现出一丝热切的期待。

    这――就是他的周惟！(未完待续。)