
    听了古成东的话，周惟不得不说，她心中还是有着一份触动的。

    三百多年以前，她随口说的一句话，竟然就让一个凡人改变了一生的道路。

    这种感觉，很微妙。周惟形容不出。

    也许，当年的古林与古游，真的等待过。等着周惟她某日到了古家，来向他们要灵草。

    他们不仅愿意等上一生，甚至还画下了周惟的画像，留给子孙后代，让他们继续等下去。

    这样一份心意，着实难得。

    周惟看着古成东的眼神，温和了一些。

    按照她如今的年纪，和她和他们祖上的交往看，这位古成东，怎么都算是她的后辈吧！

    “当年，我也是恰逢其会。恰巧遇上了你家祖辈，我做的也只是举手之劳，”周惟脸上，有了一些回忆的神色：“时间过了这么久，这件事情，我都快要忘记了。报恩……你也不必执着于此。”

    若非周惟是修真者，她三百多年时间又大多在闭关，不然，她真的不会去记住这些事。

    “这怎么可以？”古成东高声道：“若没有仙子，那便没有祖上，更没有我古家血脉传承！仙子救得不仅是古游祖上一人，而是我古家所有的子子孙孙。血脉传承，何等重要！仙子待我古家的大恩大德，我古家若是置之脑后，岂非无情无义、不知廉耻之徒！”

    “……”对方突然就激动起来，周惟不再坚持：“懂了。你什么时候有空，带我去你们的药房看看。”

    古成东笑了：“谨遵仙子之命。”

    “我还没有好好谢过你呢！”周惟道：“多谢你带我回了古家，还细心照顾。不然，我醒过来的时候，只怕就是在荒郊野外，与野兽为伴了。”

    古成东脸上又红了红，低头道：“应该的，应该的。那日城里遭了水灾，我在回府的路上，恰巧遇上了仙子。能遇上仙子是我的幸运，能照顾仙子一时更是我的荣幸。”

    古成东看到的周惟的时候，周惟正凄凄惨惨地躺在官道旁的野草地上。身上的裙衫破了大半，面色也极为憔悴。

    古成东最初看到周惟的身影的时候，他还以为，那已经是一个死人了。

    好在，他秉着“医者父母心”上前探看。这一看，让他见到了仙子！也让他恍恍惚惚地认出了仙子的身份！

    周惟笑道：“总之，谢谢你了。”

    说着，周惟摊开双手。

    她的左手之上，出现了一张符纸。右手上，则是出现了一把剑。

    看到周惟手中突然出现两样东西，古成东也不惊讶，只是脸上有了好奇的神色。

    周惟笑了一声，将左手的符箓往古成东身上一拍。

    那符纸便消失无踪了。

    “这是什么？”古成东也不害怕周惟在他身上做的事情，他眼中好奇的神色越发浓重了。

    “这是一张护身符。若是你没有接触到修真界的人，这张护身符，应该可以护你不被他人所伤。”

    古成东并不是修真者，并不能启用灵符。所以，周惟直接将灵符拍在了他身上，也启动了灵符。

    古成东瞪圆了眼睛，整个人便显得有些呆：“这么珍贵的东西！”

    周惟摇摇头。

    护身符什么的，还是周惟当年初入修真界时，用来换取灵石的东西。

    也是在那时，周惟引起了华丰的注意。

    如今，时间过去那么久，护身符这个只能在金丹期以下起作用的符箓，早就被周惟淘汰不用了。

    周惟只在自己的随身空间中，留了几张护身符和寻踪符。

    不算古林、古游的事情，古成东对周惟有恩。

    周惟却不可能拿出修真界的珍贵物品给他。一是古成东根本用不了，二是怀璧其罪。

    所以，这时候，这张“廉价”的护身符，便成了最好的礼物了。

    周惟摸了摸右手上的长剑。

    长剑上，一道华光闪光。

    华光闪过之后，这把原本锋锐的长剑反而变得平平无奇了。

    周惟将长剑递给古成东：“此剑名为无名剑，它陪在我身边不少时候了。我将此剑赠予你，若是有一日，你或者你的子孙入了修真界，便可用这把剑了。”

    古成东急了：“这样的宝剑，我的真的受不起。请仙子收回去。”

    周惟刚才已经断了自己和无名剑的联系，也压制了无名剑的灵气。此时的无名剑，看上去，也只是寻常的长剑。

    周惟道：“你刚刚已经说过了，有恩不报，便是无情无义、不知廉耻。你觉得我该做这样的人？”

    “不不不……”古成东吓了一跳，拼命摇头。

    “那你就将这无名剑收下，”周惟轻叹：“无名剑虽然跟着我许多年，如今，却不适合我了。”

    这也是周惟赠剑的一个原因。

    这一场大战之前，周惟还跑到周庆继里，要了不少护身灵器。

    现在这些灵器也都毁坏了，周惟便想到：她真的应该去添一些灵器了——适合合体期修士用的！

    这无名剑若是放在随身空间中，迟早被周惟弃之不用，倒不如送出去，将来，它还有发挥作用的一日。

    古成东理解了周惟的意思。

    就算是宝剑，也是有磨坏了，需要换新的宝剑的时候。

    仙子的剑，虽然和凡人的不同，大概……仙子也是需要换新的了吧！

    古成东顿了顿，这才小心翼翼地从周惟手中，双手捧过无名剑：“这宝剑，是仙子的一片心意，古成东厚颜收下了。若有机会，古家子孙定不会使宝剑蒙尘。”

    周惟点点头：“你还有什么事吗？”

    古成东突然脸色大红，他低下头，低声问道：“古家欠仙子恩情多年，却一直不知道仙子的姓名。”

    古成东抬起头，期待地看向周惟：“仙子，我能知道您得全名吗？”

    “我叫周惟。”

    古成东脸上荡开了一个非常开心的笑容，他口不择言道：“啊！仙子的名字很好，很称仙子。啊……不对！还是仙子这样倾国倾城的人物，要比这名字更让人见之忘俗……”

    周惟微微歪头，打量着古成东。

    他到底想要说什么？

    看到周惟的眼神，古成东脸色又红了红，他急急忙忙道：“仙子好好休息，我就不打扰仙子了，明日就带仙子去看灵药。”

    说完，古成东一手拿着剑，同手同脚地退出了房门。

    ……

    次日，天色阴沉，下了大雨。

    古成东引着周惟上了马车，然后爬上另一辆马车。

    两辆马车在大雨中稳稳地驶向古家老宅。

    马车停在了古家老宅的正门口。

    古家老宅是天鼎大陆最常见的豪门大宅的模样。

    高墙围起，朱色大门，大门口摆着两尊石狮。

    正门打开。

    大门两侧，立着两排鸡皮鹤发的老者。看到马车停下来，皆是弓着身，偷偷朝马车看了过去。

    古成东下了马车，小步跑到周惟的马车前，道：“已经到了，仙子请下车。”

    看到古成东这般殷勤小意，那些老者中就有几位不满地蹙起了眉头。

    周惟伸手展开马车上的绸布帘子，一步跳下了马车。

    古成东笑起来：“仙子请进。”

    周惟跟在古成东身后，在古家众人探寻的目光下，淡定地走进了古家大门。

    古成东带着周惟绕到了古家的秘库。

    古成东对着身后道：“青叔、默叔、雨叔，劳烦你们了。”

    三个老人上前，取出了身上的钥匙。加上古成东手中的一把钥匙。这古家秘库中，一共需要四把钥匙。

    其中一个青衣老人看着古成东，道：“成东啊！你真的要这么做吗？”

    古成东笑着点头。

    青衣老人叹口气，道：“我古家医药传家，也不是无情无义的人。有恩，就该报！可你……”老人顿了顿，继续道：“可你……如何确定这……便是我们古家的恩人？”

    古成东脸上的表情严肃了一些，道：“这世上，哪里有长得这般想象的人。纵然有，我们又怎么会在三百多年遇上。周惟仙子，既是仙道中人，又容颜不改。甚至还记得我古家祖上。这又岂会有错？”

    青衣老人再叹了一口气，不再说话。

    四人齐齐将钥匙插进大门中，转动。

    三位老人抽出钥匙，往后退了几步。古成东推开大门。

    黑色的大门打开后，一股奇异地味道漫了出来。

    古成东对身后几个仆人点点头。

    一排仆人便一个接着一个走进黑色大门。

    不久，大门之内，亮起了烛光。

    古成东对周惟道：“仙子请进。”

    说完，古成东先一步跨进了大门。

    周惟看了三个老人一眼，走了进去。

    周惟一进门，就被大门内的景象闪了闪眼。

    这个房间的一角，居然叠着六堆的金砖。

    周惟轻笑一声：“古成东，你家挺有钱啊！”

    古成东不好意思地笑：“仙子玩笑了，仙子玩笑了。”

    跟随周惟进门的几个老人，听到周惟的口气，则是面面相觑。

    这房中，除了金砖以外，还放了四个加锁的大箱子，此外，又放着不少大件的古董字画。

    “仙子，请跟我来。”古成东移动了房内的一个小摆件，房中的一面墙就被打开了。

    周惟耸耸肩，跟着古成东走进密室。

    这密室却是一个三面封闭的石室，只留了一道小门供人进入。

    一进密室，周惟便闻到了一股浓郁的药香。

    这密室之中，摆满了各式各样的玉瓶、玉盒。

    这些玉瓶和玉盒虽然大小不一，却被摆的错落有致，看起来极为顺眼。

    古成东道：“仙子请看，这便是我古家为仙子存下的灵草灵药。”

    周惟笑笑，上前一步，施展了鉴定术。

    房间中，各式各样的灵草在周惟眼中“自动报上了名”。

    说实话，周惟有些被惊到了。

    今日，周惟跟着古家老宅，并没有对这次的行程报太多的希望。

    毕竟只是在天鼎大陆的凡人世家，周惟并不以为，在一个凡人世家的药库里，能找到珍贵的灵草。就算是有，只怕也不多的。

    可事实却告诉她，她错了。

    在这个密室里，不仅有许多珍贵的、年份深厚的凡间奇药，也有着无数修真界的灵草。

    这其中，有修真界常见的兰草、清贝草、灵茶叶，也有着在修真界中也极为珍贵的龙涎草。

    当然，真正令周惟动容的是，这里，居然有一株引源草。(未完待续。)