
    大海啊！你全是水！

    周惟听过这句话。但她从来没有细心思考过，大海，他到底有多少水？

    周惟见过浅滩袋中的一方“海水”。她知道，这一方海水，足以淹没整个天鼎大陆。

    这一方海水，既然能淹没整个天鼎大陆，那么，比起天鼎大陆要小的小仙境，自然也能被这海水完全淹没……

    周惟没有做过这样的事情，她也没有听说过这样的事情。

    但是――在一个空间内，若是灌满了水……再继续往里面灌水――这个空间是会破裂的吧？

    小仙境虽然是独立的一个小空间，但它是依存于天鼎大陆的。

    这空间若是破了，这小仙境若是破了……小仙境中的灵脉与灵气，终究还是回到了天鼎大陆吧！

    何况……她们此时已经面临死地，她若能毁了小仙境，宣萧陛下纵然不死，也要折损真身，没有多少战力了……

    抱着死前一搏的想法，周惟打开了浅滩袋的袋口，倾倒出了一个海……

    不过是一瞬间，地上的数百万人已经被卷进了水中。华丰和宣萧也落进了水中。

    修真者和仙人虽然不一定会游泳，但他们在水中还是能够呼吸自如的。

    大海，并不能伤到小仙境中任何一人。

    这便是周惟手中的极品灵器的问题了！

    正因为周惟手中持有的，只是一件另类的极品灵器，而非仙器，所以，这东西根本伤不到修士与仙人……

    当然，这浅滩袋身为极品灵器，也在此时展示出了无数仙器、神器都做不到的群攻效果！

    修为低一些的修士，在水中无奈地被重重巨浪卷着走，很难控制住身体。

    而修为高深得仙人，在水中还能活动自如，但，他们也花了无数仙力来稳固自身，防止自己被大浪卷走。

    别人不说，周惟是最先一个被大浪卷走的！

    她一下子就被水浪冲到了小仙境万里之外的大山之中。

    浅滩袋中的水依旧在不断地倾倒出来……

    整个小仙境都陷入了水滔之中。

    水的高度越来越高……

    身在水中，宣萧的脸色慢慢凝重了起来：“原来……她是想这么做。”

    这时候，无数人已经回过神来，知道周惟的用意！

    用无尽的大水淹没小仙境，甚至是――毁了小仙境！

    华丰笑了一声：“出人意料的结局。陛下，你怎么看？”

    宣萧冷冷道：“我不会让她有这个机会。”

    话音一落，宣萧就朝着周惟被卷走的方向飞去！

    “呵呵……”华丰立即跟上了宣萧的身影：“陛下，我虽然斗不过你……可此时，想要阻你片刻，还是可以做到的！”

    宣萧大怒，回过身，又与华丰缠斗起来！

    而除宣萧以外，其他的人，竟没有一个想到要去找周惟的。

    这其中，那五位年老的九劫散仙皆是面带迟疑，犹豫不决。

    而其他人，则是完全被华丰之前爆出来的大秘密给震慑住了！他们更多地，是一脸震惊地看着宣萧与华丰缠斗的身影……

    无数人心思动荡，竟没有人来阻止周惟。

    周惟被巨大的水浪冲得飞起、落下、旋转……

    周惟本来伤势就未恢复完全，这样的重击下来，周惟渐渐不支，昏迷了过去。

    好在，周惟在昏迷之前，用灵气引动了身上的护体灵器。让她暂时不被大浪所伤。

    小小的浅滩袋，不断地往小仙境注入更多的水……

    整个小仙境，都成了水的世界。

    小仙境虽大，但终究还是有一个边界的。

    当汹涌肆意的狂狼扑到了小仙境的边界上，宣萧整个人都狂躁了起来！

    宣萧恨不得立即找到周惟，将她碎尸万段，可这时候，他却被华丰缠住，根本分不开身。

    过了这么久时间，也不知道周惟已经随水漂流，到了小仙境的哪个地方了。

    只要想到，自己无法在短时间内找到周惟，宣萧心中便暴怒不已！

    宣萧对着华丰的攻击更加犀利了起来！

    渐渐地，华丰身上的伤势越来越多。可华丰脸上的笑容，却一直没有消失过。

    华丰微微笑道：“陛下。你的心……开始急了。”

    华丰的话，换来了宣萧更强力的攻击。

    高高漫起的水波，渐渐淹没了高山，渐渐达到了仙朝山的顶端。

    那些还在仙境各处盘膝打坐的修士、仙人，统统被惊醒。待他们睁开眼，他们所处的世界，就完全变成了一个水世界。所有人，恍若生活在深海之中……

    然而，水依旧在增多……不断地增多……

    直到某一刻，宣萧陛下从容的身形停了下来。

    大地和天空发出了不堪重负的咔咔声……

    天空中，渐渐出现一个又一个小小的空间裂缝；大地中，裂开一道又一道深深的裂缝……

    “噗……”宣萧陛下骤然捂住胸口，喷出一口血来，他脸色骤然灰败，眼中全是不可置信的神色。

    “咳咳……哈哈……”华丰停在宣萧身前数十丈，一边笑，一边咳，浑身是血。

    宣萧怔怔然立着，没有理会华丰。

    宣萧为自己、为仙境做了无数年的努力，这才能让他立于不败之地。他无论如何也想不到，有一天，他会遭遇周惟这样一个人，遭遇大海毁坏小仙境的可能……

    本来，他是无敌的！

    华丰一挥袖，身形下落，跌在了周庆继身上。

    周庆继一手揽着楚云云，一手扶住华丰：“主公！主公！你现在这么样？”

    周庆继看着华丰失去的左臂，目中微红。

    华丰摇摇头：“我与宣萧，此时谁也讨不了好！我们撤！待我伤愈，宣萧便不会是我的对手。”

    “嗯！”周庆继大力地点点头，随即又犹豫道：“周惟，还有张恒，都被大水卷走了，一时找不到……”

    华丰蹙眉咳了咳：“小仙境必破，浮空城难保。所有人，最后都会在天鼎大陆。召集所有人，在天鼎大陆寻找！”

    “是！”

    说着，华丰和他的属下便要离开仙境出口走去。

    这时候，那五位年老的九劫散仙中，有三人缓缓踱步而出，拦在了华丰身前。

    华丰依旧咳嗽着，漠然看着这三位老者。

    三位老者对视一眼，对着华丰一揖：“我等……愿追随华丰大人。”

    华丰眉头一皱，随即又笑了笑：“散修联盟，欢迎诸位加入。”

    话毕，华丰带着属下离开小仙境。

    三位老者不由低声喃喃道：“散修联盟？”

    另两位老者，却对着那三位老者点点头，道：“就此别过。天鼎大陆，有缘再会。”

    说着，这两位老者就带着身后的百万修士离开了。

    三位老者制止身后小辈的各种问题，跟在了华丰身后。

    小仙境中，天空中的裂缝越来越大，渐渐的，形成了一个可怖的黑色大裂缝！

    大地之上，无数道数十丈宽的裂缝一直延伸着，直到分裂了整片大地！

    ……

    这些日子以来，浮空城就没有平静的时候。

    暴乱、叛逆、甚至还有城主被杀害……

    整个浮空城，都处在一种极度紧张的气氛中，好似随时都可能会爆发出更大的战斗。

    这一日，日头高照，难得有个大好天气。

    擎天殿的深处，突然走出来极为狼狈的一行人。

    擎天城中的修士，初看到这一波人的时候，都是在心头感到惊讶，再后来，便是惊惧了！

    这些人，居然全都是仙人！

    这是……仙境来人吗？

    不久，擎天城新任城主匆匆赶来，这一行仙人却已经离去了，没有人敢拦阻他们。

    他们走前，只是留了一句：“离开浮空城。”

    这句没头没尾的话，让人们更是焦躁。但也没有人就因为一句话，便轻易离开擎天城……

    不久！

    浮空城突然震动了起来！

    浮空城中的修士皆是大惊！

    浮空城本就悬浮于天上，又不会地震，怎么可能会震动？

    这个疑问并没有持续多久！

    一股巨大的海浪，便从浮空城的地底冲了出来！

    无尽的大水轰击在浮空城中！

    所有的修士都忙不迭的逃离浮空城！

    浮空城上，大水越聚越多。

    而后，所有遥遥悬于空中的修士，便眼睁睁地看着――浮空城落在了地上！

    浮空城重重的摔在了地上！

    巨大的轰击声响彻天地！

    天地震荡！

    而之后，这些修士更是看到了令他们永生不忘的场景！

    一片巨大到无边无际的山脉，突然出现在了浮空城旁边！

    无数仙人从山脉中飞了出来！

    浮空城、无边无际的山脉重重地撞在天鼎大陆，与之合为一体！

    同时，这剧烈的撞击，也使得天鼎大陆似是裂开了一道巨大的缝隙一般！

    炽热的岩浆喷涌而出！

    而这些岩浆刚刚在地表施展它的威力，又被无尽的大水扑灭凝固……

    大水的量，超过了岩浆。

    最终，所有的岩浆熄灭凝固住了。

    无数白雾和水汽往上冲去。

    少量的水波，朝着更远处冲去！

    眼前这一惊世一幕，震骇了在场的所有人。

    然后，便有修士轻声叫道：“仙……仙境破了！浮空城也破了！那！天鼎门呢！”

    又有仙人漠然道：“天鼎门也没有了……”

    ……

    天鼎门没了，宣萧陛下不知所踪。

    但，无数灵脉还在此处。于是，这里便成了无数仙人与修士盘踞之地……

    只是，周惟却不在这儿。(未完待续。)