
    这一日，富丽堂皇的金楚宫中，摆满了盛放的鲜花。liudianxing.com

    娇嫩鲜艳的鲜花随处可见。

    石子路的两侧，走廊的两侧，每一张石桌之上，都摆着鲜花。就连深绿的大树上，也挂上了少许鲜嫩的花朵。

    周惟一手掐着细长的花枝，俯下身，把脸贴在了“脸盆大小”的花朵上，她吸了一口气，站直身对身后的楚云云道：“云云，这是什么花？气味很特别……嗯，怎么形容呢……”

    周惟脑中蹦出一个词――奶香。

    是的，这个“脸盆大小”的粉色大花朵，冒着淡淡的奶香味。

    楚云云抚掌大笑：“哈哈哈哈……说不出来吧！我也形容不出来，这是什么香气！这香气让人有些熟悉感……”

    说着，楚云云把整张脸埋在了花朵中。

    “花名我不知道，”楚云云闷闷的声音传出来：“我要捣碎了这花，做茶喝……”

    周惟为楚云云的口味捏了把汗，问道：“云云，原来你还喜欢种花？”

    “算不上吧！”楚云云抬起头，引着周惟往宴席的方向走去。

    今天，是楚云云和周庆继为庆祝周惟晋级到元婴期，而特地举办了小宴席。

    宴席的成员只有四人：周惟、楚云云、周庆继，再加上一个张恒。

    楚云云一边走，一边道：“算不上喜欢，就是偶尔闲极无聊，侍弄侍弄而已。”

    楚云云耸耸肩道：“我一直没个熟悉的道友。找到了好玩的花儿，都找不到人来炫耀炫耀。”她笑着拍了拍周惟：“以后，我要是找到什么好玩的，就找你炫耀了！”

    周惟笑了笑。

    待小宴席的四人在各自的石桌上坐定，楚云云当仁不让地站起身，举杯道：“庆周惟修为再进一步！干了这杯！”

    “干！”周庆继立即附和。

    四人于是举杯饮尽。

    宴席上，大多时候，都是楚云云在讲故事。

    她的脑中，好似藏了无数的“八卦”。

    另外三人一边笑着听故事，一边喝酒，还时不时提点小问题。

    气氛不坏。

    “……话说，那些真正的炼丹大师、炼器大师，通常都是桀骜不驯的人物。以前，还有些年轻修士曾以为，炼丹师和炼器师都是些辅助人员――这不是犯傻么！”

    楚云云侃侃而谈：“但凡是天赋能力不足的炼丹师和炼器师，早就寿元耗尽逝去了。现今在世的炼器师和炼丹师，哪个不是惊才绝艳的天才！他们在一开始修炼的时候，往往是将大半的时间放在了炼丹、炼器上，只放了一点点心神在修为上。而就是这一点点心神的修炼，就能让他们修为渐进，不至于耗尽寿元……因此，凡是活着的炼丹大师、炼器大师，都是能一边修炼，一边掌握丹道或器道，两者皆不误地走到仙人境界的天才人物。他们的天赋，都是非常惊人的……”

    周庆继和周惟听得连连点头。

    张恒则是默默地坐着喝酒，当做自己不存在一般。

    楚云云继续道：“当然。在一开始的时候，炼丹师和炼器师还是比较艰难的。可一旦他们有所成就了，那他们的丹道和器道，就能和修炼相辅相成。他们的成就，往往远大于一般的修士和仙人……”

    周惟插口道：“云云，我们这附近，可有炼丹大师或者炼器大师？”

    “有啊！”楚云云往西一指：“往那边飞个小半个时辰，就有一位炼器大师。”

    “哦，”周惟继续问道：“那我们这里，有没有著名的炼丹大师？”

    楚云云看了看周惟。然后，她指着南方，笑道：“在接近仙朝的区域，就有一位赫赫有名的炼丹大师――叶青大师。叶青大师是一位合体期的修士，他的身边，却有着五位仙人护卫。一般的炼丹大师都会有仙人护卫。这位叶青大师，之所以能远近闻名，便是因为，他拥有先天异火。”

    楚云云喝了一杯酒，缓缓道：“叶青大师的先天异火，乃是修真界排名第七的‘离火’。他的山头编号两千零二。在那里，所有的山头都是直属于仙朝的……”

    听到这话，周庆继若无其事地继续喝酒。

    张恒则是看了看周惟，又看了看楚云云。

    楚云云后面的一段话，不仅点出了炼丹大师的先天异火的名字，还点出了炼丹大师的山头编号……

    这样的叙述，再结合周惟刚刚从秘境探宝出来，让人不由就联想到，周惟手头有什么宝物，急需要找炼丹师了。

    周惟笑了笑，没有再说什么，只是给了楚云云一个感激的眼神。

    对于楚云云夫妇，周惟虽然还没有完全的信任。但她心中，还是有几分相信的。

    否则，她完全可以再跑一趟华丰宫，问一问华丰。

    之前，周惟虽没有直说，自己得到了宝物。

    但她那连续的问话，也已经很直白了。

    直白地，足够让在座的四人都明白――她得到宝物了！

    财帛动人心。

    到了修真界，“财帛”便成了宝物。

    周惟这样直接点出自己在秘境探宝的成果，也是一种交付信任的方式。

    “哈哈！”周庆继大笑了一声：“云云，我突然发现，你有做‘百晓生’的才能！你知道的事情，可真多啊……”

    楚云云得意地瞟了一眼周庆继，笑道：“这算什么！我知道得可多了！”

    说着，楚云云又转头对周惟笑道：“我还算不上百晓生啦！至少，我就不知道，那位叶青大师，现在在不在自己的山头……”

    周惟道：“云游四方？”

    楚云云点头：“是啊！那些不可一世的天才大师们，有不少都爱到处云游，为得就是寻常一些特殊的材料。”

    “所以他们成为了大师……”

    “楚道友！”

    突然，金楚宫宫内传来了一阵大声的呼喊声。

    在座的四人齐齐转头，望向宫门口的方向。

    “是谁？”楚云云不满道。

    周庆继站起身：“我去看看。”

    张恒站起身，默默地跟在周庆继身后。

    两人离去后。

    楚云云笑盈盈地举杯道：“恭喜！周惟！”

    两人都知道，楚云云的这声“恭喜”，指的是周惟那不知名的宝物。

    周惟笑笑，和楚云云干了一杯。

    不久，周庆继迎进来两个人。

    见到来人，周惟和楚云云都立即起身。

    两人心头都是讶异非常。

    她怎么会来？

    但表面上，周惟和楚云云却都是一副恭谨的态度，她们躬身作揖：“见过七十六公主！”

    容貌看着相当年轻的七十六公主，只带了一个女修，就来到了金楚宫。

    “不用多礼，”七十六公主看了看几张摆好的石桌，微笑道：“你们在聚会？”

    楚云云上前一步，不卑不亢道：“回公主，我们几人小聚一回，庆贺周惟晋级元婴期。”

    七十六公主面上出现了一丝讶然，她似是刚发现周惟成了“元婴期修士”。她笑着道：“上回初见你，你还是金丹期呢！现在就晋级元婴了！周惟，恭喜。”

    周惟恭敬道：“不敢。”

    “既然你们正在摆宴，那我有没有这个荣幸，与你们一起喝几杯？”七十六公主笑着问道。

    楚云云看了周惟一眼，道：“公主能赏光，是我们的荣幸。请坐！”

    楚云云将自己的位置让给了七十六公主，周庆继的位置也让给了公主带来的女修。

    而楚云云和周庆继则坐在同一桌上。张恒自动默立在两人身后。

    七十六公主一来，这个小宴席的气氛，就完全变了。

    金楚宫虽然知道七十六公主，但却从没有和她产生过任何交集。对四人来说，七十六公主其实是完全陌生的。

    七十六公主的出现，堪称突兀。

    四人完全不知道，这位不速之客的来意。

    在接下来的时间中，七十六公主完全掌握了宴席的主动权。她就像是这是她是这个宴席的“主人”，而其他人，则是她的“客人”。

    这个宴席，变作了公主殿下一次小小的“礼贤下士”的聚会。

    七十六公主频频向周惟举杯。言谈之间，更是把周惟当做了好友的样子。她的这一举动，更是让在座的诸位知道。她是为周惟而来。

    面对这位陌生的七十六公主，周惟成了一个“沉默寡言”的女修。

    七十六公主说话含蓄，话题却是天马行空。

    周惟搞不懂她的来意，便寡言少语了。

    楚云云和周庆继则暗暗对视一眼，两人都有些心惊肉跳。

    他们不明白，不过是一个秘境探宝，怎么会招惹到一位“公主”！

    宴席结束后，七十六公主笑着告辞离去。

    对这位公主的来意不明就里，楚云云只能对周惟道：“万事小心。”

    周惟点点头，回了她的系统宫。

    而另一边。

    七十六公主身后的女修忍不住问道：“殿下何必屈尊，去见他们这样的小修士？”

    七十六公主摇摇头，眼中有几分失落与感慨。她问道：“你可见过五十九皇兄身边的华丰？”

    女修面色微红：“见过几次。”

    “那位，可不是一般人物。仙朝那套东西，被他玩得一溜一溜的，”七十六公主嘴角一勾，似是想到了好玩的东西：“我有时候会想，五十九皇兄怎么会用这样的人物！”

    “那又干周惟什么事？”

    七十六公主轻叹，眼中闪过一丝晦涩，闭了闭眼，道道：“她是华丰的道侣啊！”

    “啊！”女修惊讶地惊呼了一声：“怎么可能？怎么可能？就她？”

    七十六公主脸上的表情绝对称不上愉快，但她还是微笑道：“她就是华丰的道侣。此事的确出人意料。这个周惟，虽然天赋还算可以，不过对于华丰耍得各种门道，她似乎完全不懂……”

    “她脑子不笨，却丝毫不精于仙朝中的套路……”在和周惟简单的一次谈话后，七十六公主肯定地评价道。

    女修仍旧是一脸的不可思议：“她？就她？居然是华丰的道侣？”

    “嗯，”七十六公主点点头：“华丰护着她，没让她参合进任何事情。不过，事情不会总由他算好的。只要周惟不是永远闭关，华丰自己搅进重重漩涡，他的腥风血雨，总会溅一点到周惟身上的……”

    七十六公主特意去见周惟，是因为她知道了周惟的身份。

    对七十六公主而言，什么五十九皇子特准入仙境，什么年纪轻轻身怀宝物都是些小事。真正引起她注意的，还是因为――她是华丰的道侣。

    七十六公主去见周惟，是她想知道，华丰的道侣，该是什么样的模样。她也想知道，作为华丰的道侣，将来，周惟有没有值得她用得上的地方……

    ……

    不久，几乎所有的仙朝年轻一辈，都知道周惟晋级元婴期的事情。

    他们之中，有的，只是在羡慕嫉妒周惟的好运气。他们认定，周惟是在秘境探宝中得了惊人的好宝贝，这才得以迅速晋级。

    毕竟，这次进入秘境探宝的修士足有两千，但能在秘境探宝结束后，立即提升修为的，却不过是她一位。

    而另外还有一些修士，则是因为周惟晋级这条消息，再次关注上了周惟身上种种的“特别”……(未完待续。)