
    中年船长弯着腰，低垂着头，语气恭谨如同在做报告：“启禀仙师，再过一个时辰，船便要靠岸了。仙师可有什么吩咐？”

    周惟立在第二层船舱甲板上，看着渐渐出现在视野中的巨大岛屿，道：“你们照常靠岸就是。要离开的时候，我们自会离开。”

    说着，周惟回头看了一眼紧闭的房门，道：“记住，还是不要让任何人来打扰。”

    “是！是！那，仙师还有其他吩咐吗？”船长立时应道。

    “无事，你去吧。”

    “是。”船长无声吐出一口气，离开了这个令他分外紧张的地方。

    此时，距离周惟和华丰上船已经过了二十几日，而华丰研究太乙精金也近二十日了。

    华丰专注于研究太乙精金。而周惟除了偶尔打坐外，更多的时间，都在百无聊赖中赏景、发呆。

    周惟两手搁在栏杆上，右手支着下巴，迎风望着远处的大岛。

    龙耀岛国由九大岛，以及两千多个小岛组成，总占地达九百多万顷，人口多达五千万。

    周惟眼前的这座大岛，便是龙耀岛国的主岛，占地六百多万顷，又位于龙耀岛国的中心位置，岛名便是龙耀！

    随着大船地前进，周惟已经能够远远地看清龙耀岛的沿岸码头。

    长长的木质码头笔直地延展着。码头边上，停靠着一排大大小小的船只。

    以周惟的眼力，她已经可以清晰地看到码头上的无数行人。同来时的码头一样，这码头也是一片人声鼎沸。

    再看远一些，码头后方，是一片绿色的山脉。在这些山脉中，成片的绿树遮掩之间，可以看到一些城镇的模糊景象。

    周惟远眺着远方的大岛，心中暗暗想到：不知道还要多久，华丰才能将太乙精金淬炼完毕？淬炼之后，自己的碧月剑又会有什么变化？

    想到随身的碧月剑可能产生的新变化，周惟心中有些期待起来……

    恰在此时，周惟耳边又传来了熟悉而热情地呼喊：“周惟前辈！周惟前辈！您又出来赏景啦！”

    周惟默默耸了耸肩，果然看到龙玲玲一脸笑意地快步走到自己面前。

    周惟应了一声：“是啊，你呢？也来赏景？”

    龙玲玲脸上洋溢着欢快的笑容，在周惟面前，她不再做出一派仙师的“高冷”模样，反而像一个热情友善的邻家小姑娘一般，不断地在周惟身边刷着存在感。

    “是！我也来赏景！”龙玲玲靠近周惟：“周惟前辈一个人赏景多无聊，我来陪您！”

    周惟不置可否。

    在周惟看来，自己和龙玲玲的交集也就是萍水相逢。等船靠岸，他们应该就没有什么见面的机会了。

    在这游历的三年间，同周惟有过几面之缘的人不在少数。周惟并没有与他们深交。对于龙玲玲，周惟也是这样的态度。

    不过，龙玲玲性格开朗大方，礼仪气度不凡，又时刻是一脸笑意。

    这样的女孩子，实在是不容易让人心生不喜。

    因此，即使龙玲玲一而再、再而三地出现在周惟身侧，一边好奇地打探她和华丰的关系与背景，一边企图和周惟拉近关系，周惟也没有感到厌烦。

    龙玲玲转头看了看周惟身后的房门，睁大眼道：“华前辈还在潜修？真是――真是太刻苦了！”

    周惟笑了起来，没有解释什么，转而问道：“龙玲玲，我看你面容稚嫩。你今年几岁了？”

    龙玲玲又看了房门一眼，眼中闪过一丝失落。她转头对周惟道：“周惟前辈，我今年十八岁了。您呢？您这样天仙一般的容貌，一定比我大不了几岁吧？”

    在龙玲玲看来，那些真正的大能修士，都是些神龙见首不见尾的人物，又怎么会出现在一艘凡人的船上！

    因此，龙玲玲判断，周惟前辈和华丰前辈应该都是练气期高阶，又或者是刚刚进入筑基期的前辈仙师。这样的两位前辈，修为虽然比她高，却不是高不可攀的人物。

    当然，这和周惟对待龙玲玲的态度也不无关系。

    就如龙玲玲作为一个初入门派的新生弟子一般，她是没有资格见到她仙合派的掌门人的。

    她又怎会想到，周惟会是一个合体期大修，是一个连她的掌门人也战战兢兢无缘会面的大人物！

    从修士的眼光来看，周惟对待她的态度，早不止是“屈尊降贵”，也远超“微服私访”……

    在一般的合体期大修士眼中，练气期的小修士，其实和凡人也没什么区别，完全可以无视。

    听到龙玲玲问自己的年纪，周惟一怔，随即咧嘴笑了起来：“小姑娘，我的年纪可要比你大得多了！”

    说这句话的时候，周惟完全是一副长者的姿态。

    龙玲玲微不可查地撇了撇嘴：“我才不信！周惟前辈就是不想告诉我您的年纪！”

    自从上次见到周惟和华丰两位后，龙玲玲就时时刻刻想要再见见华丰前辈。

    可惜，华丰前辈似乎专注于修炼，这么久了，她都没有机会见到他本人。

    而周惟前辈呢？无论龙玲玲如何去接近，周惟前辈愣是不肯说出她自己的一点点信息，完全没有一点真诚交流的意思。除了姓名，龙玲玲至今没有打探出一点东西。这让龙玲玲感到非常挫败！

    秉着对前辈修士的敬意，龙玲玲心里没有生出不满，只在心中暗暗感叹：这位周惟前辈，也实在是太过高傲了！

    周惟笑：“我说得可是实话。”

    龙玲玲脸上依旧是不相信的神色，可她也不再纠结，转而和周惟聊起其他话题来。

    在两人聊天的这段时间中，大部分时候，都是龙玲玲在说。而周惟则是笑着回应几句，又或者是好奇地问上几句。

    周惟几乎不会主动挑起话头，好在龙玲玲妙语连连，两人也没有出现过尴尬的寂静。

    这期间，龙玲玲向周惟介绍了龙耀岛国的风土人情，还有岛国上少数修士的生活。龙玲玲对龙耀岛国的事情了解得非常清晰。

    时间一点点过去，就在两人聊天的时候，大船靠了岸。

    船上的客人三三两两下了船，临下船时，还有不少船客偷偷看了二层船舱的两位仙师几眼，却没有人敢来打扰。

    等船上的客人走了大半，龙玲玲还在周惟身边磨磨蹭蹭，没有下船的意思。

    看着龙玲玲一脸欲言又止的模样，周惟笑问：“怎么？你还不下船？你不是说，要回家去吗？”

    龙玲玲不甘心地回头看了一眼背后的房门，面上有些不好意思地道：“周惟前辈，我能再见华丰前辈一面吗？就一面！”

    周惟挑了挑眉，看着对方双颊微红、双目生情的模样，心中有些明白过来。

    这龙玲玲，八成是看上华丰了！

    周惟心中顿时哭笑不得。

    这三年游历间，遇上这种事情，都是第几回啦？

    双手双脚加起来，都不够数！

    周惟心头好笑，面上却是严肃地摇了摇头，一派冷酷地拒绝：“他在忙，不能分神。”

    龙玲玲整个人顿时泄了气，她无力地挥了挥手，和周惟道别道：“是！玲玲明白了。那玲玲就不打扰华丰前辈修炼了……周惟前辈，那，那我走了啊！”

    周惟点点头：“就此别过。”

    龙玲玲一脸郁闷地下了船。

    就在龙玲玲下船的同时，一队威武健壮的侍卫齐步走到了龙玲玲的眼前。他们整齐地跪下，齐声道：“恭迎殿下回国！”

    如此阵势，顿时引得码头一片沸腾之声。

    龙玲玲转头看向大船，二层的船舱口已经不见了周惟前辈的身影。再转回头时，龙玲玲收起了脸上的表情，道：“父王母后可还安好？”

    打头的侍卫回道：“回殿下，两位陛下一切都很好，如今都在宫里等着殿下回去。”

    “嗯，”龙玲玲挥手道：“那就好！起来吧！随我回宫！”

    “是！”一队侍卫齐齐起身，往两侧分开站立。

    龙玲玲又转头看了一眼身后的大船。而后，她一边带着这队侍卫离开，一边轻声对身后的侍卫道：“我来的船上，有着两位仙师。待我见过父王母后，我要知道他们的动向与住处。”

    “是！”

    ……

    周惟同龙玲玲道完别后，便转身进了房间。

    房内。

    华丰盘膝坐在白色蒲团上，双目紧紧盯着悬于他身前的碧月剑，双手不断变幻着玄妙的动作，将一道道符文打入碧月剑中。

    经过太乙精金的淬炼，原本笼罩在碧月剑剑身外的青色华光已经彻底消失。银色的剑身也变作了通体淡金色。细看时，便能发现，不仅是剑身成了淡金色，剑身外还微微放出一道微弱的淡金色光芒。

    随着华丰双手的变动，淡金色的碧月剑上闪过一道又一道白色雷光。

    白色的雷电之力犹如一条条狰狞迅猛的电蛇，在碧月剑上盘旋不去。

    见华丰还在淬炼碧月剑，周惟决定去打坐修炼。

    周惟对炼器之类的不是很懂，但她知道，如极品灵器这样级别的武器，淬炼起来，所费的时日，可长可短。

    短则数日，长则数年。

    加上华丰用的材料又是太乙精金这样稀罕的炼器材料，所需要的时间，就更不好说了。

    周惟早练就了随遇而安的性子。若是华丰要花几年的功夫去淬炼碧月剑，她也不介意在这船上打坐几年。

    这样一想，周惟反身坐于床上，正要闭上眼，眼角余光却见华丰站了起来。

    “华丰？”周惟诧异道。

    华丰看向周惟，勾唇笑道：“好了！”

    “这就淬炼好了？”周惟站起身来：“这么快！”

    说着，周惟几步走到华丰身前，看向碧月剑。

    碧月剑剑身上的白色雷光已经消失不见。

    淡金色的长剑，加上剑柄上的三颗青色宝石，让它看着更似一件精美的艺术品，而非一件威力惊人的极品灵器。

    华丰示意道：“来，试试剑。”

    “嗯，”周惟右手刚刚贴上碧月剑的剑柄，便浑身一震，双目撑得溜圆，脱口而出两个字：“仙器？！”

    周惟震惊地看向华丰：“你把碧月剑淬炼成了仙器？你把碧月剑提升成了仙器！”

    华丰眼中出现了些微自得，他微笑道：“侥幸。太乙精金果然有其独到之处。”

    实际上，以太乙精金这样的绝佳材料，若是配上一系列其他珍贵的炼器材料，完全有可能炼制出一件中品仙器。

    现在，华丰用太乙精金将碧月剑淬炼成下品仙器，也不算奇怪。

    周惟惊喜地看着淡金色的长剑，右手轻轻挥动，手中的感觉非常熟悉，眨眼间便使出了七七四十九剑。

    使剑之时，周惟能察觉到，碧月剑的威力已经大增！仙器之能，便是十把极品灵器也无法抗衡！

    周惟大喜：“我居然能使用仙器了！”

    众所周知，修士若未曾渡过雷劫，成就仙人之境，便无法祭炼仙器使之认主，更不要提使用仙器了！因此，即使周惟身负好几件仙器，她也只能看看，一直无法使用。

    如今，周惟虽然还不能十成十地发挥出碧月剑的威能，但能够成功地使用仙器，这已经使得她又惊又喜了！

    没有成就仙人之躯，却能够动用仙器，这实在是太难得了！

    “当然。碧月剑早就认你为主，你自然能使用它。”华丰笑道。

    周惟心情激荡，她握紧握紧碧月剑，感觉剑身上传来一个非常熟悉亲近的气息。

    一个宛如女童的稚嫩声音在周惟脑中响起：“主人，主人好。”

    仙器有灵！

    这是碧月剑的新生剑灵！

    周惟心头更是欢喜，她轻轻捏了捏剑柄：“好！好！太好了！碧月剑，从今日起，你就陪在我身边了！”

    稚嫩的声音欣喜地应道：“是！”

    周惟身姿一动，痛痛快快地耍起了剑招！

    有着碧月剑剑灵的配合，周惟的剑势之中，添加了无尽威力！

    有了那“伪龙鳞”，周惟已经能在仙境以下无敌。

    如今碧月剑被淬炼成了下品仙器，以后，周惟便能与仙人有一战之力！

    若是遇上没有仙器傍身的仙人，依仗仙器之威，周惟便可打破仙凡之间的巨大鸿沟，战而胜之！(未完待续。)