
    “我真想****都在你身体里。liudianxing.com”华丰在周惟耳边吐出一口热气，张口含住周惟的耳朵，用牙轻咬了咬，耳鬓厮磨，语声低哑。

    周惟脸色微微一红。

    她想起刚进入小院的第二日，华丰也说过类似的话。

    当时她是怎么回答的呢？

    她说：“哈哈哈哈……你来呀！你来呀！你有本事就来嘛！”

    ！

    她真是个傻蛋！

    真是个大傻蛋！

    她怎么就忘了？这，这是修真世界呀！

    华丰他是一个九劫散仙啊啊啊！

    她居然用凡人的眼光来看待这个问题！

    不用九劫散仙，就是她自己，身为合体期修士，又有什么做不到呢？！

    回想当初，她真想扇自己一个巴掌！

    太傻了！

    周惟用大拇指揉了揉额头，不去想自己的黑历史。

    “华丰，我们在这里住了多久了？”这昏天暗地的胡混，周惟一时间都分不清过了多久了。

    华丰低笑了笑，拥着周惟含糊道：“好似只过了一日……”

    “啪！”

    周惟一掌拍在华丰背上：“正经点！说！几个月了？”

    华丰抓住周惟的手，亲了亲，而后将她的手放在自己的胸膛上，往衣服里塞去：“唔……一个月？两个月？三个月？四五六？”

    “……”周惟抽回自己的手，一脸冷漠。

    华丰将脸颊贴在周惟的脸颊上，轻轻磨蹭，道：“好吧……不过才七个月而已，我们尚在新婚，这么点时间，又哪里够……”

    “……”周惟一时间说不上话来。

    正常的修真者哪里会贪欲到这个地步？

    一时间，周惟都恍惚以为自己不是打坐修炼的修真者，而是个玩双修“欢喜禅”一类的修者了。

    说起“双修”，周惟不得不承认，原本到了她这个修为，修为增加起来很缓慢。而自从有了华丰这个大能陪她双修，她的修为确实大增！

    周惟略纠结地想，纯从修为来讲，真的是双修更好啊！

    只是这样的日子，也太过了！

    看到周惟脸上纠结的神色，华丰哪里不明白她在想什么，他亲了亲周惟的脸颊：“何必想太多。在这世间，欢乐不易得，能逍遥时且逍遥。”

    顿了顿，华丰眼中闪过惆怅之色，轻叹道：“人间也有俗语，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “嗯。”周惟嘴上说着肯定的话，眼睛却白了华丰一眼。

    看着华丰万事不理的模样，周惟脑中突然闪过一句话：“从此君王不早朝，铁杵磨成绣花针～”

    想到这里，周惟不由拍了拍大腿，看着华丰大笑出声。

    华丰呆了呆，不明白周惟的脑子转到哪里去了，他也不管，将身子贴近周惟，准备继续自己想做的事情……

    “卡――”

    天上突然出现一道炸雷声。

    而后，便是“轰隆隆轰隆隆”的巨响。

    “咦？”周惟诧异：“今日这天气怎么这么不同？晴天白日，连云也没几朵，居然就要下雨了？”

    “嗯……”华丰低应了一声，仰头看向天际，脸色不变，眼中闪过一丝冷意。

    华丰低头，眼中只余深情：“周惟，既然你想离开了，那我们就回总盟吧。”

    “哎？好呀！我们已经在龙华帝国呆了这么久，也是该离开了。”周惟和华丰游历这几年，还不曾在一个地方待过这么长的时间。

    “嗯，”华丰柔声道：“也不急，我们慢慢游历回去，就和来时一样。”

    “好啊！”

    华丰抱起周惟，缓步走向正房。

    进了正房，绕过“鸳鸯戏水”的玉质屏风，便是一张超级大床。

    华丰将周惟轻柔地放在绵软的床上，身子立即覆了上去，身形交叠在一起。

    正房的大门自动关上。

    天空飘来几朵阴云，阵雨急急落了下来。

    山间的小院子灵气遮掩，雨水“避开”小院落在了密林中。

    不多久，这阵急雨便如来时般，匆匆停了。

    山间弥漫着雨水、草木清新之气。

    天色再度放晴。

    次日，周惟和华丰走出小院子。

    隔了数月，两人终于要离开了。

    “等一等。”华丰道。

    周惟驻足。

    华丰勾唇一笑，他手指一点，小院门前的大树突然被连根拔起。

    大树九十度一转，横在两人身前。

    在周惟目光下，大树自燃起来，片刻间，只剩了一大块平整的木板悬空在几米开外。

    长方形的木板周边雕着精细的花卉。

    这东西……

    “这是……门匾吗？”周惟不确定地问。

    华丰点点头。

    华丰两指并拢，隔空在这“新出炉”的门匾上写上了三个字――“缠绵院”。

    华丰的字素来狂放张扬，这三个字却写得极为风流婉转。

    “这名字起得……”周惟都不知该怎么形容这门匾了。

    “甚合我心意。”华丰接口道。

    说着，华丰将那门匾安在小院正门上。

    做好了门匾，华丰却不停手，他双手不停朝着小院连连打出数道灵气。

    周惟双手环胸，瞧着有趣，倒不知华丰要干什么。

    难道他要将这小院子封存起来？

    不多久，华丰又取出几件极为珍贵的炼器材料抛入小院中。

    眼看着几件能够炼制极品灵器的炼器材料熔在小院中，周惟这才明白华丰在干什么。她嘴角抽了抽：“你！你居然要把这院子炼制成灵器？！”

    华丰点头，手上的动作丝毫不减。

    周惟无奈扶额，把可以炼制几件极品灵器的材料虚耗在这堆木头上，要是让人知道，非得肉疼地说华丰奢靡不可！

    “浪费啊……”周惟在心中默默嘀咕了一句，不再发表意见。

    一刻钟后，“缠绵院”急速缩小，化作了巴掌大的小院子，如玩具般落在了华丰手中。

    “可惜……”华丰将玩具模样的小院子收到自己的空间器具中，转向周惟道：“材料不足，只作成了下品灵器。”

    “哦。”周惟应了一声。她也觉得可惜，只是他们想得却不是同一个事儿。

    “他日，若有合适的材料，我再重新炼制。”华丰继续道。

    “……你喜欢就好。”周惟面上淡淡的，心里却是一言难尽。

    华丰屈指一弹，一道灵气朝着龙华帝国的中心射去。

    “走吧！”华丰温柔一笑，携了周惟的手，飞上云霄。

    ……

    散修联盟龙华分盟。

    自华丰和周惟“隐居”深山，散修联盟的龙华分盟便迎来了不少修真者，这些人上门来，或是打探、或是拜会、或是求见。

    奈何，正主不在，所有来的修者只能失望而归。

    有了华丰之前的“大动作”，龙华帝国的修士们对散修联盟都存着敬畏，更有不少修士打探起加入散修联盟的方法。

    沈凡身为分盟盟主，客客气气送走了这些修士，心里一点都不觉得麻烦。

    相反，自从总盟主来了这么一出之后，龙华分盟做事顺了许多。但凡是龙华分盟开口的事情，大都能在极快的时间里顺利完成了。

    背靠大树好乘凉，没有人敢驳沈凡的面子。

    这一日，沈凡正坐在自己房内打坐，突然听到了主公的声音！

    沈凡立即起身，拜道：“参见主公。”

    良久没有听到主公的声音，沈凡抬头，这才发现，室内哪里有主公的声影？

    正在疑惑间，一道灵气落在沈凡身前。

    这点灵气迅速幻化成了华丰的模样，眨眼间，竟化作实体，如真人立在沈凡眼前。

    沈凡大惊！

    沈凡见过灵气传输文字信息，传音信息，也听说过灵气化作虚影的，而主公的一道灵气――竟然直接化作了主公的真人实体模样！

    闻所未闻！

    不过是一道灵气，竟然有着一些近似于分身的能力！

    沈凡心头火热。

    在沈凡心中，主公是一惊天动地真伟人也！

    而每一次，沈凡以为自己已经足够了解主公的神鬼莫测之能后，主公又总会在随手施为间，让沈凡明白，主公要远比自己以为的更加高深莫测！

    心情激荡间，沈凡对于身前的“华丰”交代的事情唯唯应诺。

    华丰的这点灵气，在交代自己离去的消息后，又指点了沈凡一些分盟事宜，便要离开。

    见主公的身影渐渐化虚，即将消散，沈凡忙唤道：“主公！”

    “嗯？”

    身前的身影再度凝实，沈凡心中更为敬畏，他恭敬道：“启禀主公，自龙华帝国新立，龙华帝国内有不少平民百姓想要为主公建庙立像，龙苍生早已报到我这里。主公可愿接受此处香火？”

    “建庙立像？”

    “是！”沈凡快速道：“既是为主公建庙立像，龙苍生自会金身塑之，只是到了平民百姓那里，免不了是木像、石像。”

    华丰沉思片刻，道：“可。”

    沈凡心头一松，道：“龙华帝国的百姓拜主公为‘大成天君真仙’，主公以为如何？”

    华丰眼睛微微一闪，道：“不可。称‘大成天君上仙’。”

    “是！”

    万年后，以“大成天君上仙”华丰为首的教派走进天鼎大陆的千家万户，成为人人信仰膜拜的教派。

    也因此，散修联盟渐渐成为天鼎大陆上“低调”却人人认可的“仙门正统”。

    而一开始，这个仙家宗教的诞生之始，却是源于一场“求婚仪式”。(未完待续。)