
    华丰将周惟锁在怀中，微微低头，一侧脸颊贴着周惟温软的脸颊，说话不紧不慢，带着安抚的意味：“周惟，你不要着急。我一点、一点解释给你听。”

    这几个月以来，周惟明明发觉出不对，却一直隐忍不发。

    她一直以为华丰会主动告诉她，她也一直在等他坦白。

    可他没有！

    近来，周惟对华丰冷淡起来，话语交谈也少了许多，就是希望他能告诉她真相。

    可直到今日，华丰也没有说。

    什么也不说。

    周惟忍无可忍。

    现在，周惟胸中已经憋了一口火气，一口怨气。

    听到华丰安抚的声音，周惟深深吸了一口气，缓缓吐出。她让自己冷静下来：“好。”

    华丰嘴角微微上扬，眼中露出怜爱的神色：“周惟，这件事，要从我们大败宣萧说起。”

    又是他……周惟心中这样想着，却没有插嘴。

    “当日，你用大水毁灭了宣萧的真身。那一日，我便隐隐察觉出天地似是有些不同。只是当时，形势多变，你又失踪，我便没有细究。”

    “后来……我渐渐确定，从那时起，上界的通道，已经打开了一道缝隙。”

    周惟地瞳孔突地一缩，她脑中有了一个可怕的猜想，猛然转头去看华丰。

    看到周惟的神色，华丰知道她想到了什么。

    “哎……”华丰叹了一口气，吻了吻周惟的脸颊，柔声道：“是！没错。你脑中猜测的，是对的。既是上界通道已开，我便要……离开了。”

    周惟心头一凉，双手颤了颤。

    华丰用他的手掌包住周惟冰凉的手：“周惟！这绝非我愿！”

    周惟的神色恍惚起来。华丰的声音也似是变得陌生。明明就是在耳边的声音，周惟却觉得那声音像是从很遥远的地方传来：“我不想瞒着你这件事。”

    华丰的声音一瞬间满含了痛惜：“可是，我们的好时光，真的太短了！真的太短！太短了！”

    “飞升一事，绝非人力可以更改。我奈何不了这方天地……无可奈何！无可奈何！”华丰的语气一时充满痛恨，一时又充满无奈：“……我不得不走！可是！我实在舍不得你！我也舍不得你难过！所以，我只能瞒着你！少一分离愁别绪，少一分难过也是好的……”

    周惟浑身僵硬，双眼也变得通红通红。

    华丰艰难地吐出一口气，而后，语气又变得同往常一样温柔：“很早之前，我就知道，这方天地的‘规则’是违和的。数十万年前的残简中记载，在天鼎大陆，唯有凡人与修真者共存于世。一旦修士的修为到达渡劫期，渡过雷劫，经过大乘期，便该飞升上界。”

    “那，才是正常的天鼎大陆。”

    “这个世界，本就不能容纳仙人。更何况是我与宣萧这样的修为。”

    “之前，是宣萧截断了上界的通道，这才使得无数修士渡过雷劫不死，却又无法飞升，滞留此界。”

    “如今，上界的通道打开，这方天地的‘法则’便不会再容纳仙境以上修为的仙人。所有仙人，都将不容于世。”

    “宣萧如今不成气候了……所以，我便是首当其冲！”

    周惟紧紧咬着下唇，脸颊上已经挂上了两行清泪。

    她已经懂了！

    她完全懂了！

    她穿越诸多世界，她明白，什么叫做被“这方天地排斥”。

    她也懂，一个人的力量，在一方天地面前，是多么渺小微弱。

    纵然是华丰这样修为惊天的九劫散仙，想要抗衡整个天地规则，也无异于蚍蜉撼树，痴人说梦。

    周惟垂下眼帘，已经不想再听下去。

    “周惟，别哭，别哭，你别哭。看着你哭，我实在心痛得很！”华丰低下头，一下一下亲吻周惟，耳垂、鬓发、眉头，唇角，又连连吻去她脸上的泪水，满眼都是不舍和疼惜。

    华丰闭了闭眼，还是继续说道：“天鼎大陆第一个容不下的，就是我华丰。只有我消失，这方天地，才能一点一点、一步一步回归到它最初的模样。”

    “所以，要么我尽快飞升离开，要么我被雷劫劈死。天鼎大陆已经时时刻刻，要处理掉我！”

    “周惟！周惟！”华丰一只手死死捏成拳头，语声加快：“我不想走！我根本不想走！可我奈何不了这方天地！若有来日！我――”

    “大败宣萧那日，你就知道了？”周惟突然打断道。

    “我那时只是隐隐有所察觉……”华丰紧紧抱住周惟：“直到那日，我们登上龙华帝国的岛上，天地阴暗，暴雨阵阵――那是我的雷劫。”

    周惟只觉得从骨子里开始发冷，冷得她打颤。

    “我竭力克制修为，才让那场雷劫消弭……”华丰脸上忽而闪过一丝暖意：“只是我们双修，修为圆润增长，我不得不赶回总盟来收拾局面。”

    “呵……”

    周惟突然冷笑了一声。

    她缓缓退出华丰的怀抱，死死地盯着他的双眼，质问道：“所以！当日你在龙华帝国，突然向我求婚，就是因为――你要走了？”

    华丰当时的突然求婚，周惟是又是惊讶又是惊喜。

    她绝对想不到，华丰求婚，居然是因为，他要走了！

    猜疑，难过，伤心，酸楚，气愤……一时间，无数情绪齐齐涌上心头。

    周惟再难保持冷静，眼泪还在脸上，她却厉声道：“华丰！你告诉我！你当日向我求婚，难道就是因为……你要，离开了？”

    华丰一脸错愕，完全没有料到周惟会有这样的反应，他有些莫名地道：“什么？怎么会？你知道我，你知道我的。我很早便想和你在一起了。当然在很早的时候，就想和你成婚，也设想过求婚。只是那时候，我知道你还不愿和我在一起，更不用提成婚了，我自然只能等你――”

    周惟顿了顿。

    被自己脑中的猜疑和华丰的说辞搅得脑袋发疼，她双手捂住头，连连后退几步。

    她想起当初华丰欺骗别人的感情。

    她想起当初华丰一步一步引着她去厌恶天鼎仙朝。

    她想起当初华丰步步为营，为了扳倒天鼎仙朝而做的各种阴谋阳谋……

    过往的一切，都是真实发生过的。

    周惟微微仰头，茫然地看着华丰，低声道：“华丰，华丰，你不要骗我。我没有你那么聪明。你告诉我！你告诉我！当日，你瞒着我这些事情，真的只是因为不想我难过？不想我有离愁别绪？想让我能好好享受两个人的婚后生活？”

    华丰一怔，不明白周惟为何会露出这么痛苦的表情。他又是不解，又是心疼怜惜地看着周惟。

    华丰还未回答，周惟脸上的泪水，已经大滴大滴地落了下来，她轻声道：“华丰，华丰……华丰……”

    周惟张了张口，实在难以启齿：“你告诉我，你当日瞒着我这件事，瞒着你要离开天鼎大陆的消息，向我求婚的时候，心里有没有想过――不论什么，在离开之前，先得到我，再说其他？”

    “我――”华丰刚刚抬起一个声音，便骤然停了下来。

    看着周惟含泪期待的眼神，他却说不下去。

    他沉默了。(未完待续。)