
    一夜沉眠。

    这日清晨，周惟叫了早膳。

    摆了满桌的五十道美食，被装在精致的小碟中――这已经是总盟主最最简化的一餐。

    周惟咬了几口甜点，就停了手：“六十号！”

    六十号穿着一身黑衣，面庞露在外面，笑道：“参见主母。”

    自从周惟接任了散修联盟的总盟主之位，就连以往和周惟玩笑无忌的逗比仙人，也开始对她恭恭敬敬起来。

    周惟转着手中的青玉小酒杯，道：“华丰在我身边的时候，你一直在系统宫。如今他飞升上界，你以后就留在我身边。”

    “是！”六十号跪姿不变，声音里透出喜意。

    周惟垂着眼皮，看着跪在下首的六十号，道：“我问你，系统宫中的那个小宫殿，到底是怎么回事？”

    怎么回事？

    逗比仙人当然知道！

    这世上知道那小宫殿的秘密的人不算多，他六十号就算一个。

    六十号虽然没有亲身进去过，可知道的人都在传，那个小宫殿里，禁锢着一个美人！

    那美人便是主公华丰的以前妾侍，可惜早已失宠。

    主公待主母情深义重，早就将那美人冷放在一旁，甚至还囚禁了起来，就是为了不让主母知道，免得主母不开心。

    不过这种事，主公不想让主母知道，他又怎么能说！

    六十号装傻道：“哪个小宫殿？”

    周惟眉头一皱，面色微微一沉。

    六十号身为华丰的亲信之一，又长驻在系统宫，他本身又是仙人，修为不低。如果他都不知道那小宫殿有什么隐秘，那就只有两个可能。

    第一，那小宫殿里的人的手段高超，六十号无所察觉。

    第二，六十号不肯说。

    周惟心中微微有些不满。

    华丰在时，她对于系统宫那个小宫殿毫无察觉。

    如今华丰才刚走，那系统宫小宫殿就使出手段引得她过去。

    很明显，那小宫殿中的人忌惮华丰，华丰在时，不敢引她过去。等华丰走了，才引她去。

    既然那人忌惮华丰，那那人的修为定在华丰之下。

    修为在华丰之下，又住在离华丰这么近的地方，华丰不可能不知道。

    想到这里，周惟不免在心中大爆粗口：ＴＭＤ！那臭男人一定知道系统宫的小宫殿里有什么，而且，说不定就是他放在那儿的！又ＴＭ不告诉我！

    华丰！你ＴＭ个超级大混蛋！果然ＴＭ又瞒着我事情！

    周惟紧了紧手中的杯子，如果是华丰不想让她知道，那么，在整个散修联盟，都不会有人告诉她！

    周惟沉默了一刻钟，在心中默默骂了华丰一刻钟，而后缓缓道：“暗部部长叫什么名字？”

    六十号不明白周惟为什么转换话题这么快，他认真答道：“除了主公，没有人知道部长的真名。我们都叫他部长，如果是主母您，您可以叫他暗一。”

    周惟点点头，放下手中的杯子，对着六十号挥手。

    六十号身形立即消失。

    周惟冷声道：“暗一。”

    一身黑袍的中年男子落在周惟跟前，叩首：“参见主母。”

    “一样的问题，”周惟斜了中年男子一眼：“那系统宫中的小宫殿中，到底有什么？”

    黑袍男子身形一顿。

    主母之前已经问过六十号这个问题，如今再问他同一个问题，看来，主母对六十号已经不满了……

    不等暗一细想下去，周惟继续道：“华丰让你们瞒着我，可华丰也让你们听我的……怎么？这两条命令冲突，你们，就无话可说了？”

    暗一沉默，主母到底知道多少？

    周惟起身，慢慢走了几步，似是为了缓解心中的怒火，过了一会儿，周惟微微弯腰，一指抬起暗一的脸：“你说，如果有一日，我飞升上界，我和华丰说，我移情别恋了你……”

    暗一爆退十数米，给周惟结结实实叩了个头，道：“……主公说过，这件事，最好瞒着主母……”

    周惟冷笑，瞥了他一眼。

    “……既然主母一定要知道，属下不敢隐瞒，”暗一俯首，语气郑重：“在那系统宫的小宫殿中，关押着一个人。”

    “哦？”周惟提起了兴致，微微一笑：“然后呢？”

    “总盟中一直传言，说那人是主公早已失宠的侍妾，可事实绝非如此！”暗一加快语速，道：“属下曾随主公进去过一次那个禁制的阵法中，那人与主公的相处，几乎可以称为相看两厌。那人与主公，绝无一丝情谊。”

    “是这样啊……”周惟摸着下巴道。

    显而易见，那人的修为要比周惟高，所以，才能引动周惟的心神。

    “……而且，”暗一面色凝重道：“据属下看来，那人不是主公的对手，可主公也奈何不得对方，才将那人囚禁起来。主公在那人身上下了禁制，也在那人所在的宫殿中下了大阵。因此，主母您才找不到……”

    “听起来，像是镇压了什么大魔头似得……”周惟感叹了一句。

    暗一抬头，看了看周惟的面色，道：“总盟之中，不会有人解得开那个大阵……所以，主母您进不去。”

    周惟面皮一皱，搞了半天，就是华丰囚禁了一个大魔头一样的人物在系统宫中，没人解得开。

    那人引她过去干什么？

    她不过是一个合体期修士，就连总盟中那些九劫散仙的老仙人都解不开的大阵，她去了有什么用？

    难道，引她过去，只是因为她现在是散修联盟的总盟主？

    想不明白！

    周惟耸耸肩，华丰敢将那人囚禁在那里，看来那人肯定是逃不出来，那就没有什么问题。她修为不到那个程度，去了也没用，还是不要去管这种修为高到九劫散仙也没辙的人了！

    想到这事与自己八竿子打不着，周惟挥挥手，道：“我知道了！以后，如果那个小宫殿出现了什么动静，你立即来报给我！”

    “是！”

    “还有，”周惟呼出一口气，缓缓道：“我今天心情不太好。你和六十号，罚一年的灵石。”

    暗一诧异地抬头看了一眼周惟。

    他心中清楚，主母这哪里是心情不好。她分明是因为，六十号和他暗一都没有完全听从她的命令，他们都在遵从主公华丰的命令，对她有所隐瞒，这才心中不满。

    罚一年的灵石，这惩罚手段，也太轻了！

    若是主公，遇到这样忠心不足的手下，重则弃杀，轻则调离身边，做个无足轻重的分盟盟主。

    可主母呢？只是罚俸！

    主母的惩罚这样轻，这样轻轻放过，到底是太过仁慈？还是觉得暗部所有人都不可全信，手中已无人可用，所以才只能轻轻放下？

    暗一低头，沉声道：“是！属下明白！”

    周惟看着一身黑袍的中年男子，道：“以后，你就跟在我身边。如果暗部有事需要你去处理，你就让六十号留在我身边，方便我通过他，立即找到你。”

    “是！”

    “嗯，”周惟点点头，转身拿起筷子：“我要继续用膳了。”

    听到主母示意自己离开的话，暗一却没有立即离开，他从自己的空间道具中取出一枚蓝盈盈的玉简，双手碰上：“启禀主母，这是主公留给您的……”

    周惟身子一怔，立即取了蓝色玉简。读到玉简上的内容，周惟脸上慢慢泛起一个思念的笑容：“我知道了。”

    暗一这才隐去身形。

    看了华丰留给她的玉简，周惟收起玉简，也没心思再用膳。她漫步出了寝宫大门，往前几步，双目落在前方。

    前方的建筑恢弘大气，一草一木都是精心别致。

    那里，是散修联盟总盟权利的最高峰――议会堂。(未完待续。)