
    老仙人的问话，没有人回答。

    华丰的雷劫却是间不容发，一朵、又一朵的黑色云朵降了下来！

    密密麻麻的黑色云朵，如同振翅的蜜蜂一般朝着华丰落了下来！

    第二朵黑色云朵沾上极品神器所组成的大阵之时，三件极品神器上都发出了不堪重负的声响。

    转瞬间，三件极品神器上就出现了一道道裂纹！

    忘机剑、光戟和银血剪，“哐啷哐啷”几声落在了地上。

    眼看着足可以斩杀所有九劫散仙的极品神器，就这样轻易地被这黑色云朵毁损，所有围观的修士仙人心胆俱寒。

    “华丰，华丰……”知道自己这时候帮不上任何忙，周惟只是不住地喃喃。

    黑色云朵消融掉华丰发丝的瞬间，华丰双目一利，他猛然张开五指，捏爆两朵黑色云朵，张口，一个食指粗细的小剑冲天而去！

    华丰仰头，厉声长啸：“剑――”

    小剑泛着一股刺目的光芒，朝着华丰头顶的黑色云层冲去！

    撕裂空间的吼声震得所有围观的人体内灵气仙气剧烈震荡！

    “剑――道！！！”

    “主公悟道了？”老仙人满目震惊。

    这时候，已经没有人理会他的话，所有人的眼睛都随着那把小剑而去。

    小剑冲上浓墨般翻滚的黑云，似快还慢地切了进去。

    万里黑云骤然停住！

    华丰上方的所有黑色云朵骤然停住！

    天地间怒吼的狂风暴雨，都如同按住了暂停键一般。

    眨眼间，黑云消散，黑色云朵消散，狂风暴雨也同时消失！

    高空中，小剑上的光芒也消散了，剑身黯淡无光，小剑剑身闪了闪，化作了一点白芒，落入了华丰的胸口。

    华丰一手捂住胸口，面色青白，他咳了几声，身体晃了晃，而后便盘膝坐在地上。

    所有围观者，莫不是欢欣鼓舞！

    “主公成功了？”

    “主公成功了！”

    “他成功了！”

    “终于――”

    突然间，天上闪过一道闪电！

    无数欢腾的声音如同被掐断一般，所有人惊骇地张开了嘴，说不出话来。

    周惟停住了正要冲过去的脚步，不可置信地望向天际。

    比浓墨还要漆黑的云层再度聚拢，无数白色的闪电在其中交错炸响。

    “怎么会？”周惟张了张口，像是被抽去了全身的力气：“怎么还没有结束？怎么会还有雷劫！”

    可是――

    那一剑之后，谁都看得出来，华丰已经――力竭了啊！

    黑云中，无数白色的闪电交错相连，化作了一个狭小的牢笼。

    “轰！”

    闪电做的牢笼眨眼间落在地上，将华丰囚在中央！

    华丰依旧在盘膝闭目，面皮却不时抽搐几下。

    周惟不知道，华丰在这雷电做的牢笼中，受到了什么样的痛苦，她实在不忍再看！

    刚才那些黑色云朵，已经有了瞬息间摧毁极品神器的能力，这雷电牢笼，又有着怎样的威力？

    这一刻，周惟突然有些恨意！

    她恨，上天为何降下这样的雷劫！

    这根本不是正常的雷劫！

    就像华丰说的，上天要华丰死啊！要他死！

    想到这三个字，周惟无声喘息了几口，咬唇死死盯着华丰，心中不断地呐喊：华丰！你不要死！你不要死！

    “是心雷劫！是心雷劫！”萧含剑身边的老仙人突然大声喊道：“主公这是心雷劫！”

    不等其他人询问，老仙人已经快速道：“老夫活了十几万年，也只在典籍中见过一次，从未亲眼见过！这心雷劫，和修士修炼时的心魔类似，却比心魔可怕万倍！只有天地间最为残忍最为血腥，杀戮最多的修士，才会遭遇这心雷劫！被上天雷劫灭杀！身处其中的人，可能只是在一瞬间，神魂就被这心雷劫折磨亿万万年……这是天地间最为可怕的劫数！从未有人渡过心雷劫！身处劫中，从未有生还者！”

    “怎么可能？！”

    “主公怎么可能遇到这样的劫数！”

    “主公――”

    无数人悲呼！

    无数修士仙人跪了下去，高声悲呼：“主公――”

    “不会的……”周惟呆立在原地：“他不会死的……华丰不会死的……”

    华丰知道自己身处在雷劫之中。

    他看到自己投胎转世进入寻常人家，和周惟青梅竹马从小一起长大，他们很早就订了婚，感情极好。可就在他们成婚的当日，周惟突然带着另一个男子出现在他面前，告诉他，她已经移情别恋了！知道这是假的，华丰还是忍不住心中的暴怒。然后，他愤而出手，杀了那个男子，强要了周惟，将她囚禁在身边。那一世，他和周惟在一起，可直到死，周惟一直都是满眼恨意。

    第二世，他是武林世家的少主，成年之际得到武林盟主之位，他在一次偶然间遇见了青楼花魁周惟。他买下她，不顾所有人反对，娶了她做妻子，他们恩爱三个月，周惟有孕，他满心欢喜，却转眼就看见周惟喝下打胎药。原来，周惟只是魔教派来潜伏在他身边的暗探，她对他没有一点点感情，自然也不肯为他生儿育女……

    第三世，第四世……

    每一世，他都能遇见周惟，然后在短暂的欢乐之后，他得到的都是背叛！

    一开始，华丰对这一次次的背叛，情绪还有起伏。

    可一百世，一千世之后，华丰就非常淡定了。

    就算周惟一刀捅向他的心脏，华丰也能不问缘由的迅速扒光她的衣物，直接占有她。

    既然只是心雷劫，宛如梦境的心雷劫，华丰便开始随心所欲起来，他一点也不难过，他只顾自己快活。

    道心稳固。

    亿万万次假，也不会让心中生出一丝怀疑。

    心不动，劫难不生。

    好似过了很久很久，连华丰都算不清在这雷劫中渡过了几世几年。

    又好似只是一瞬间，华丰被困在了漆黑的世界。

    一个声音道：“华丰，你本是个杀人不眨眼，利用人从不手软，什么阴谋诡计都耍得出来的恶魔。但是你在你的妻子出现以后，却要做一个‘君子’？”

    “你不觉得可笑？这是你的伪装？你真的能装的那么好？你真的能装那么久？”

    “你以为，你的妻子真的能忘记你的真面目吗？”

    华丰嗤笑一声，都懒得回答。他的手轻轻一拂，就将缠绕在仙婴中的雷丝拉了出来：“可笑！幼稚！”

    原本盘膝闭目的华丰睁开眼，外面的雷电牢笼立即消散。

    华丰呼出一口气，站了起来。

    在华丰的眼中，他已经渡过了亿万万年，而在其他人眼中，他不过是盘膝坐了半刻钟，就站了起来。

    周惟喜极而泣：“华丰！”

    原本跪着的散修联盟仙人和修士也是立即站起身，欢呼：“主公没死！”

    “主公没死！”

    “主公没死！”

    “轰轰轰！”

    天上巨大的雷声轰响！

    巨大的雷声，好似是天地的震怒！

    所有人的欢呼被卡回了喉咙中。

    雷劫只要不消散，那么，它只会一次比一次强！

    这是所有人都明白的道理！

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么还有雷劫？”

    无数人震骇地望向天际，如果飞升雷劫都是这样的，那所有人即使有命活着，也没有命飞升上界啊！

    上天，便是这般无情吗？

    飞升雷劫，就是这样可怖吗！

    所有人痛心疾首地望着华丰，天地无情，他们几乎已经看到了华丰的最后！

    “咔――”

    浓重的黑云上闪出了数万点白光，每一点白光，都是一把闪电组成的大剑！

    万剑齐飞！

    砍！劈！刺！挑……

    每一把剑都飞速扎向华丰！

    每一剑，都能在他身上划出深可见骨的伤口！

    一剑！又一剑！

    华丰再如何凝聚仙气，也挡不住一剑。

    何况，还有万剑！

    很快，华丰身上已经没有一块好肉了！他的躯体，几乎化成了破破裂裂的骨头架子和肉眼可见的半透明的躯体内脏。

    万把雷电组成的大剑并没有停止！

    所有人眼睁睁地看着一把又一把大剑穿透了华丰的仙婴！

    散修联盟总盟的所有仙人修士都默默跪了下来。

    “不――”

    “不――”周惟哭叫着往前冲去：“不――不――不要――华丰！你不要死！”

    骨头架子的头骨微微转了转，朝着周惟轻轻摇头。

    “啊――啊――”知道华丰是让她不要过去，周惟哭嚎着跪坐在地，痛彻心扉。

    眼看着华丰的仙婴已经垂死，天空上沉重的黑云终于缓缓散开……

    仙婴破碎了！

    华丰命在旦夕！

    这时，骨头架子颤抖着伸出一只手，手中出现了一个铜绿色的人偶。

    周惟眼中迸发出希冀：“对！对！我们还有替身娃娃！我们还有替身娃娃！”

    就在其他人都在对这人偶一无所知的时候，华丰已经催动了替身娃娃。

    替身娃娃身上立即出现了一道又一道的剑痕，和华丰身上的一模一样。

    相对的，华丰身上则是迅速恢复到了他原本的模样，毫发无伤。

    华丰面无表情，他高声道：“不就是想让本座死吗？”

    “不就是想让本座死吗？”

    “本座绝不就死！”

    天地间回荡着华丰的话语，他是在向天质问！

    今日所见，早就超出了所有人的设想，散修联盟的所有仙人修士震惊于华丰的逆天之语，却没有人做声。

    “轰！”

    一个炸雷陡然出现，轰击在华丰身上！

    没有人知道，这道雷到底有着怎样的威力。

    只是一息间，华丰的身躯一轰而散。

    周惟的笑容僵在脸上。

    天地间一片死寂。(未完待续。)