
    华丰的沉默，在周惟看来，这就是他的默认了。

    他默认了！

    他默认了！

    他默认他隐瞒离开的消息向她求婚，就是为了得到她！

    周惟心头发寒，她觉得整个世界都冷得厉害。

    如何面对这样一个人？

    明明是爱人，是至亲，却是这样对她！

    周惟背过身，不再看着华丰，她的眼神落在宫殿正门口。

    此时还是下午，宫殿门口还有一角阳光。

    周惟呆怔地看着那点阳光，许久，再开口时，她的声音里已经满是疲惫：“华丰，你觉得，你这样做，不算是欺骗吗？”

    华丰思索了一会儿，已经明白周惟为何会是这样的态度。听到周惟的问话，他急忙上前两步，看着周惟拒绝的背影，又是心焦，又是心疼。

    “华丰，当年你立下道心誓言，起誓再也不会欺骗伤害我。如今想来，当真是笑话。”周惟说着讽刺的话语，声音却不高不低，带着疲累和冷意。

    “因为我没有问过你，你便不需要告诉我。这便不是骗了……”

    “呵呵！”

    “华丰，你知道吗？和你在一起，我都忍不住猜，这是不是，你当日的另一个计策而已？”周惟声音中带了一丝哭腔：“有时候，我都不知道，你说的话，几时是真心诚意，几时是谋略计策……”

    华丰终究太过于高深莫测。

    和他在一起越久，接触越多，参与他生活中的种种越多，周惟就越发难以理解他脑中的思路。

    有时候，她觉得百转千回的事情，在华丰脑中却还能有更深层的意义。

    华丰，绝不是一个可以用“善良”形容的人。

    纵然他的手段“干净”了很多，周惟还是能感觉到，他骨子里那份“为达目的不择手段”的味道。

    就如这一次。

    如果华丰先告诉周惟，他将要离开了。

    他再同周惟求婚，周惟未必会不答应。

    可他隐瞒了下来，无论他怎么解释他这么做的缘由，这就是一个欺瞒。

    他隐瞒了他要离开的消息，决定要先得到周惟再说。

    这样的行径，可以称作骗婚！

    周惟不知道，华丰到底是为了让她好过些才瞒着她，还是纯粹只是为了得到她而欺瞒她？

    她想不清，理不清。

    可过往的一切，可华丰的一切，都让她开始猜疑起来。

    周惟转过头，通红的眼睛，眼角还有些晶莹，她轻轻的声音，如同破碎般，道：“华丰，你怎么可以，这样对我？”

    从决定和你在一起那一刻起，我是真心的！我真心想要和你在一起，千年万年！

    周惟心中无声的呐喊！

    这数百年来，周惟穿越几个世界，她渐渐看淡了身边的一切。她对人类疏离，她对修者疏离，就连朋友，她也只有寥寥几个。

    除了修炼以外，她心中当真没有多少太过在意的人与事！

    自周惟和华丰成婚以来，周惟已经将自己所有的情感，渐渐倾注到了华丰身上。

    倾注了所有感情，一点点刺痛，都能痛到最心头最柔软的部分！

    只要想到华丰的欺瞒，周惟就开始心口发疼。

    周惟的眼泪一下子决堤，一发而不可收拾！

    华丰急急冲上前几步，想要抱住周惟，却因为她拒绝的姿态而不敢触碰她，却又不想收回手，他双手虚落在周惟的双肩上方，慌神了：“周惟！周惟！你不要瞎想！是我不好！是我不好！周惟！我是因为爱你！我，我不是诚心这样做的，只是――这――我当时――”

    华丰张口结舌，活了这许多年，第一次尝到心慌手乱，不会说话的滋味。

    华丰之前和周惟说的话，当然都是出自真心。

    他能和周惟在一起，是他好不容易求来的。可两人的甜蜜时光如此短暂，他却不得不与她分离。

    无论他华丰再如何能力绝世，走到今日这一步，他也已经没有一分一毫的办法。

    无能为力！

    他恨自己这次的无能为力！

    可他如今实在斗不过这方天地的法则之力。

    当年，他华丰年少力弱，他也未曾畏惧过高高在上的天鼎仙朝。他只当那是一座大山，一座乖乖等着他去攀登的大山，一座迟早被他捅破天的大山，一座终将会成为他踏脚石的大山。

    他做到了！

    他也相信，在来日，他也能让这方天地在他手中转动，不违逆他心意。

    可此时此刻，他真的做不到。

    他无能为力！

    事情到了这一步，他也只能尽力，让周惟过得更好一些，更舒心一些。

    他并没有刻意隐瞒这个消息，才有了周惟今日的质问。

    不隐瞒，是不想刻意欺瞒周惟。

    不告知，是希望周惟能晚一点点时间知道这个消息。能少一些离别之苦，多一些轻快的欢乐时光，总是好的。

    可要说，华丰真的没有一点点私心，这也绝不可能。

    无论如何，先得到周惟，再说其他――这样的想法，他绝对说不出，说自己没想过。

    可天地良心，他当时求婚之时，也是情绪复杂，心思冲动，并没有想清楚要不要马上和周惟说。

    不管如何，先得到周惟再说。

    这样的想法，当然是有的。

    可――

    看着周惟现在又是气愤又是伤心的模样，华丰心疼得不得了。

    他从没有见过周惟这么伤心难过的样子！他从没有见过周惟这样泪流满面的样子！

    而且――这些全都是因他而起！

    自他的心落在周惟身上，他就想要将全世界捧给她，上天入地，他恨不得将她护在心口，不让任何人、任何事伤她一丝一毫！

    可现在，伤害她的，是他自己！

    是你华丰――这样一个声音出现在华丰心头，让他恨不得捅当初的自己一刀！

    这一刻，华丰就如同这世上千千万万为情所困的凡俗男子一样，手足无措，心慌意乱。

    “我――”华丰不知从何说起：“我不是――”

    “滚！”周惟深深地吸了一口气，她转头看了华丰一眼，又背过身去，缓缓道：“你先滚开一会儿，我想一个人，静一静。”(未完待续。)