
    周庆继默默跪在华丰跟前，垂着头。

    他低垂着头，没有人看到他神色肃然，眉头深锁。

    华丰坐在上首，面目沉在一片阴影中，令人看不清神色。

    这一刻，宫殿内寂静无声，针落可闻。

    华丰抛出一个扇形的黑色玉简，落在周庆继跟前：“这是一部分人手，持这玉简便可以号令他们。”

    这黑色玉简一个巴掌大小，玉简正中刻着一只金色人手。

    周庆继捡起玉简，入手之后，发觉这玉简足有一个成人男子重量。他没有细看，直接收起玉简：“是！”

    华丰清清冷冷的声音在室内响起：“自今日起，你便认周惟为主。”

    话音未落，周庆继猛然抬头，失声喊道：“主公！”

    华丰目光森冷，似是在看不知名的远方，又似是在问周庆继：你想要忤逆？

    周庆继面色惨败，他深深吸了口气，不甘道：“主公！属下能知道原因吗？”

    华丰的这一句命令，周庆继心中又是震惊，又有一种“终于来了……”的感觉。

    这一回，主公回总盟之后，行事就与以往大相径庭。

    往常，主公行事擅长“润物细无声”，往往在所有人毫无觉察之时，就会步下大局，悄无声息地处理好各种大事。

    而今，尤其是这几个月以来，主公在总盟中动作巨大，行事大刀阔斧，甚至有时候算是一刀切了。

    近来，主公更是一个又一个地，亲自召见总盟中的诸多实权派，密聊。

    周庆继私下里曾问过几人，他们都是面色一肃，道主公嘱咐不许与他人道。

    参与的人如此之多，主公还要求他们统统保密，最终，还是让周庆继探出一点：密谈皆与主母有关……

    昨日，周庆继眼见着罗铮离开大天宫，看罗铮的神色，也是心事重重。今日周庆继来大天宫之前，就知道了罗铮退出掌灵堂的消息……

    这几个月间，主公对总盟做了无数大变动！

    相比而言，罗铮一个出窍期退出掌灵堂不过是小事一件。

    可这些事情加在一起，加上今日主公的话，不得不让周庆继心中升起莫名的恐惧！

    “主公！您这是要做什么？”

    身为华丰最为亲信的“权臣”之一，周庆继了解，主公是不愿意离开主母周惟的，主公也喜欢自己亲自护在主母身边。

    既然主公更愿意自己保护主母，主公又何必安排他周庆继去效忠主母，护住主母？！

    唯一的答案就是――主公要离开！

    主公他要离开！

    只有主公自己要离开了，他才会安排其他人去照看主母！

    那么，主公为什么要离开？

    主公要去哪里？

    这世上，还有谁，会逼得主公做他不愿做的事？！

    最近几日，周庆继都不敢深想华丰近几个月的所作所为。他唯一能想到的词，居然是――“遗言”？

    周庆继心中升起巨大的惶恐，他语声颤抖，道：“主公！主公？您到底……发生了什么？”

    周庆继一连三问，似是拉回来华丰的思绪。

    华丰面色缓和下来，不似之前的冷意，他看着周庆继，笑了一声，道：“怎么？你以为，这天下还有人能杀我华丰？这天下，还有人能胁迫我？”

    “那主公你是……”周庆继一脸不解。

    若不是遇到难事，主公怎么会离开主母。

    既然没有人能迫使主公，那主公这样……到底是怎么回事？

    华丰微微眯起眼，语声带着一丝切齿：“……天不容我。”

    还未等周庆继细想主公话语中的深意，两人就被一阵突然而来的灵气波动吸引了注意力。

    周庆继直起身子，转头，讶然道：“这是……”

    华丰起身，大笑着迈步出门：“这是你主母又晋级了！”

    ……

    狂风席卷着浓郁的灵气灌入大天宫的密室！

    在大天宫之上，强烈的灵力波动吸纳来浓郁的灵气，这灵气在大天宫上方便被一阵强大的灵力压缩成了液体！

    此时此刻，在大天宫之上，犹如出现了一个肉眼可见的巨大漏斗，而一双无形的手，正将无数灵气压缩成灵液，往这大漏斗灌下去！

    数千里之内的灵气波动，自然惊动了散修联盟总盟中的不少人。

    不需要睁开眼，这些散修联盟总盟中的仙人也能知道，这是主母晋级了！

    很快！

    不到一刻钟的时间，那大天宫上的灵气波动便消失了！

    这晋级的速度着实惊人，倒是让不少仙人微微有些讶异！

    这世上，修仙本就不容易，每向上走一步，都是难上加难。因而，真正修炼成仙的人，都不是一般人！

    说起来，真正成仙得道的人，哪个不是有着精才绝艳的修炼才华，哪个不是有着披荆斩棘的勇气，哪个没有经过千千万万道坎？

    周惟这样的合体期修士，在一众仙人看来，也就只有修炼速度值得称道！

    年纪不到五百岁，就走到了合体后期，这速度就算在所有的仙人眼中，也算是极为杰出的！

    但要说周惟有什么其他出色的？

    没有了！

    就没有了！

    无数修炼成仙的人，都有着大奇遇！大机缘！大运势！

    莫要看无数九劫散仙在华丰座下安安分分，可要是在其他仙人跟前，他们哪个不能傲视群雄！

    他们能对华丰俯首称臣，可有几人知道这些仙人的过往？

    他们奇遇过哪些仙丹灵草？他们抢杀过多少灵器仙器？他们有多少次死里逃生、大难不死？！

    但凡仙人，走到这一步，都可以对周惟的这点成就淡淡点头，点评一句：“年纪轻轻，修炼速度倒是极快。”

    再说得细一点，便是：“晋级速度非同一般，看来，要么是修炼的功法特殊，要么就是有主公相助之功。”

    ……

    对周惟而言，这次修为的晋升，来得太突然了！

    当年，周惟用三百年时间闭关，又花费无数灵石，成就了合体期。

    此后，又因为一整个小空间的灵草提升血脉，成就合体中期。

    可这次晋升呢？

    这次晋级合体后期，离上次晋级到合体中期，不过才六年的功夫！

    六年，这样的时间，对于合体期修士而已，实在不足道也！

    自周惟参政以来，她的作息一直相当规律。

    早上随华丰入议会堂议事，或者接见诸位管事。

    下午华丰独自处理总盟大事，周惟则一个人在大天宫内修炼。

    到了晚上，华丰便化作周惟的老师，一边指点周惟总盟内的各项事宜，一边对周惟批阅的玉简进行修正。

    今日下午，周惟也同往日一般，在密室中潜修，突然，她就察觉到，自己要晋级了！

    这次的晋级，不仅来得突然，而且出奇的顺利。

    合体中期晋级为合体后期，便如洪水涛涛，奔腾欢悦，冲破修为屏障之时，便如冲破了一个破旧的小围栏。

    晋级成功之后，体内依旧灵力充沛，宛如她只是进过了一阵微不足道的小跑。

    可以说，这是周惟踏入修真路以来，最为顺利的一次！

    比晋级筑基期还顺利！

    周惟感觉自己只是一个恍神，发觉居然就要突破了，不过是顺着《轮回长生卷》运转了一次灵气，居然就晋级了！

    我去！

    她当时运转灵气，只是为了冲破屏障做准备啊！

    然后！

    “啵”的一声。

    微弱到几乎无法听到的声音在体内轻轻响起过。

    这么一个热身，她居然就这么晋级了！

    周惟心中又是欢喜，又觉得不可置信，她再度运转灵力，灵力奔腾不断，毫无以往晋级后的不稳定之感。

    所以，就这么点功夫，连修为都稳固了？也不需要花费数月功夫巩固修为了？

    不可思议！

    周惟盘膝坐在殿内，看着室内微微飘荡着的灰尘，呆了呆，而后不由自主地笑出声。

    这灰尘，便是她在晋级之时，吸纳的极品灵石遗留下的。

    自华丰送了周惟一条极品灵石矿之后，周惟每次修炼，都会用极品灵石布下聚灵阵。

    刚才她晋级之时，方圆千里内的灵气被她聚拢吸纳一空，室内的聚灵阵也被破坏吸收，化作飞灰。

    “我真是太厉害了！”惊喜来得如此突然，周惟自夸起来。

    周惟挥手情理殿中尘埃，脑子转了起来。

    其实，自几个月前，华丰给她“倒灌”之后，她便经常有种灵力充沛之感。这种感觉，混淆了以往她对晋级之前体内灵力变化的感知，才使得她没有觉察出来。

    “当初离开散修联盟总盟后不久，就经历生死，又身化妖族，心境改变。而后，又和华丰一起游历人间，扮作不同人物，经历不同人生。接着，又与华丰成婚，体会婚后生活。再加上，近来的参政议政，也算见识了不少人物手段。还有华丰的教导人心……总之，心境上定然是稳固的。也难怪在突破中，心境毫无影响。”

    周惟自言自语，分析起这次的晋级。

    “此次回到散修联盟总盟，修炼时用了总盟的不少资源。这倒是其次。还有那双修之功，双修有益修为，但绝不可能有这样的能力和速度。这样算来，这次晋级，最大的原因，便是华丰的那次‘倒灌’了！看来，那次‘倒灌’的益处，完全超出自己之前的预期！”

    华丰身为九劫散仙，周惟不过是合体期修士。

    他们之间，没有什么可比性。

    华丰能轻易给出的灵力量，是周惟的身体无法承受的。

    在修真界中，就有无数修为低者，愿意给修为高的修士做妻妾，哪怕对方无财无权。因为，不需要倒灌，高等级修士与低等级修士的双修，本来就会给低等级修士带来好处！

    如果是修为相差不大的两个修士，修为高者给修为低者倒灌，就会导致修为高的修士折损修为，修为低的修士提升修为――直到两人的修为一模一样。

    “搞得好像我把华丰当炉鼎用了一次似的……”周惟嘀咕了一句。

    周惟心里有些庆幸，若非之前心境稳固，否则，这次晋级如此神速，只怕这当中少不了凶险。

    主

    姓名：周惟

    状态：合体期（68.21％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：合体后期（妖族进化成龙妖0％）

    职业：合体后期（修真者）

    附：随身空间

    周惟看了一眼脑中的系统属性。

    修为果然已经是合体后期，而那个什么龙妖的百分比，依旧是零。

    看来，修为晋级，并不会改变妖族进化的百分比？

    周惟摸着下巴还在思索，就听见华丰大笑着走了进来。

    周惟转头看去，华丰一脸笑意。他走进周惟，道：“周惟，恭喜你！短短时间，再次晋级！真是大喜！我的周惟，果真是天纵奇才！以你的修炼速度，很快便能……”

    周惟神色微动，打断道：“这――是你的功劳。”

    华丰笑着抱住周惟：“修为稳固了吧！周惟，这次修为晋级，着实令我欢喜！你有什么想要的吗？你说，我一定给你办到！”

    以往华丰这么说的时候，周惟总说不需要，这次周惟却后退一步，脸上的喜色退得干干净净，她面色一肃，道：“真的？什么都给？”

    “当然！”华丰脸上仍旧是止不住的欢喜，上前一步，拉住周惟的手。

    “好！”周惟甩开华丰的手，再退一步，冷静道：“既然你说什么都给，那我告诉你，我要真相。”

    “你告诉我，华丰！”周惟语声微微提高：“你到底隐瞒了我什么！”

    欢喜僵在脸上，华丰一时无话可说。

    “我很早就想问了！华丰！”周惟张大眼，高声道：“这几个月以来，你对散修联盟做的，我看在眼里……你！华丰你！你告诉我，你在做什么！”

    随着每日接触散修联盟的种种大事，周惟心中渐渐有了不好的感觉。

    是的。

    很早之前，华丰就和周惟说过，他能够远程超控散修联盟的所有事宜，他做得到。他回到散修联盟之时，根本没有任何杂事需要处理。

    从他回到散修联盟开始，他日复一日的忙碌，不是要处理积压数年的杂物，他是在对散修联盟做了一系列改革！

    这些日子以来，华丰不断“砍掉细枝末节，加强中央集权”。每一日，都有无数人因为“政策”而被踢出散修联盟总盟，也有无数人，因为“政策”而上位。

    而华丰花费的大多数时间，就是在“春风化雨”！就是在维持稳定！就是在让这些大动作，大变动发生之后，总盟之内的一切变得平平稳稳！

    那些和“政策”没有冲突的盟内人员，除了感觉总盟中人事变动多了些外，不会感觉到这些改变对所有人的权利和责任的细变！

    而这些，周惟相信，凡是在议会堂议事的人，心中都一清二楚！

    大概，她就是议会堂中最后发觉的人！

    “哎……”华丰卸下脸上的笑容，怅然一叹。

    他走上前，抱住周惟，脸上带着微微笑意调侃道：“你既然早早发觉，就是你那时已经看得清了……我这师父，调教得好。”

    说着，华丰抬手摸了摸周惟的发髻，又紧紧环住她的细腰，温柔道：“只要你问了，我都不会骗你。”

    周惟微微仰头，看向华丰，气愤骂道：“混蛋！混蛋混蛋！华丰你丫就是一个超级超级！超级大混蛋！你丫改了骗人的毛病！就不能把瞒着人的毛病也一起改掉吗？！”

    “你快告诉我！我要知道真相！我要知道原因！你到底在干什么？你又瞒了我什么？”(未完待续。)