
    高空中，夜风带着凉意，吹得周惟与华丰的衣衫缓缓翻滚。

    夜风虽凉，人心却是火热。

    华丰眼中带着火。这火，烧得周惟脸颊通红。

    “周惟，嫁给我！嫁给我！真真正正的，嫁给我！”

    华丰的话语掷地有声，不断地在周惟脑中回荡。

    “嫁给我……”

    一瞬间，周惟双目迷蒙，脑中也恍惚起来。

    周遭的一切似乎都远去了，就连眼前的华丰，也变得朦朦胧胧看不清楚。

    周惟听到自己的呼吸声，一呼一吸，带着急促与紧张。还有自己心脏剧烈跳动的声音。

    咚！咚！咚咚！

    沉沉的心跳声，却让周惟听出了激扬的感觉。

    被华丰诚心诚意地求婚，这无疑是一场巨大的幸福。

    对周惟来说，她并非没有得到过这种幸福……

    此时此刻，周惟脑中飞速晃过无数个人影。那些在她生命中走过的人，男男女女，恩爱仇怨。

    那一张张面容，都在此刻变得亲切温和起来，又变得模糊起来。

    活着，是多么难以言说的味道。

    她已然比许多人幸福太多。

    像她这样的人，若还不能抓住眼前的幸福，当真是傻破天际。

    周惟微微低头，朝着华丰甜甜一笑。然后，她微微抬高下巴，两眼弯弯，双目璀璨，带着勉为其难的口气道：“既然你这样诚心诚意地求我……那我就勉为其难地，凑合着，答应你了！”

    说罢，周惟脸上又是笑意满满、又是骄傲的不得了的样子。

    那表情翻译过来就是――还不叩谢隆恩？朕勉为其难答应临幸你了！

    夜色中，龙耀岛国泛着金色华光，小小的石头岛屿泛着蓝色华光。淡淡的月光下，这一切都显得如梦如幻，美丽而不真实。

    而华丰眼中，唯有眼前的仙子正在巧笑倩兮。她脸上骄傲的笑容，在他眼中都变作了少女式甜美俏皮的笑意。

    一袭淡金色的薄裙衫，一张白玉无瑕的仙子容颜。

    倾倒一时，此世惟一。

    “她最美……”华丰心中飞快地闪过这个念头，而后，他胸腔一震，这才意识到――周惟答应了！

    周惟答应他了！

    周惟答应同他成亲了！

    华丰身子一震，心间复杂到自己也无法言明。

    “倘若天地倾倒，倘若万载修为消散，倘若亿万寿数耗尽，时光长河就此断流――若我华丰失却一切，生命就此断绝，那么，将时间就停在这一刻。”

    “停在这一刻，永眠，消散。我会满足，无憾无悔。”

    这样的想法，只是一瞬。

    片刻间，华丰已情不自禁地大笑起来，脱口道：“我就知道！我就知道！我就知道你会答应我！这世上，又有谁能配得上你！又有哪个人敢同我争你！我们就是这世间的绝配！”

    华丰的语气带着骄傲，带着炫耀，如同第一次赢得女郎青睐的少年郎。

    周惟挑眉，诧异地看向他，都忘了脸红。

    华丰却没有看到周惟的神色，他还犹自沉浸在自己的欢乐里。

    而后，华丰大笑着直起身，竟然乐得在空中蹦了蹦！

    周惟看得呆住了，完全没想过这是华丰做得出来的事。她脸上还不自觉地带着笑，表情奇怪极了。

    华丰回过神，脸上扬起笑容，神色中无一丝尴尬，好似刚才在空中跳了又跳的人并不是他。他再度单膝下跪，伸出右手，将掌心的东西递到周惟眼前。

    周惟微微低头，就看到了华丰右手心的一枚戒指：“戒指？”

    周惟心中觉得奇怪，这个天鼎大陆上可没有什么求婚要用戒指的传统：“你怎么会想到，在这时候送我一个戒指？”

    华丰微微抬首看着周惟，双目清亮，道：“你曾稍稍提过一句。”

    “哦……”周惟想了想，实在想不起来自己什么时候说过这样的话。看来，真是她在无意中提过一句――华丰根本不清楚戒指和求婚的关系。

    他是在求完婚之后，才送得戒指呀！

    这么一想，周惟不由觉得好笑。

    华丰手中的戒指，是一个造型十分简洁大方的银色指环，惟一特别的是，指环中镶嵌了一颗奇特的球形晶石。

    这晶石有周惟的大拇指头大小，通体乳白色，泛着一种温和质朴的光泽。

    周惟没看出这是什么晶体，反而被另一个事实给打击到了！她指着华丰的手心，抽了抽嘴角：“这是……男戒吧！”

    银色戒指的内环，明显要比周惟的大拇指大许多――这压根就是一个男式的戒指！是给男人带在大拇指上的戒指！

    华丰笑容不改，点点头。

    周惟好不容易忍住自己的白眼，默默想到：得了！作为一个修真者，还计较什么戒指大小呀！自己改不就好了！

    周惟瞟了华丰一眼，原来华丰也有如此不靠谱的时候――求婚居然送男戒！

    心里这么想着，周惟还是笑着朝华丰伸出手，等着华丰为自己带上。

    华丰嘴角含笑，他直起身，一手拿起戒指，另一手曲起食指，敲了敲乳白色的晶石。

    晶石裂开，戒指也碎裂成两半。

    周惟伸出的手僵在半空，目瞪口呆！

    她眼睁睁地看着华丰把戒指给敲碎了！

    碎了！

    碎了……

    周惟无语，这求婚还能更奇葩一点吗！

    而后，华丰轻笑一声，手指轻点，一小团乳白色的液体从晶石中飞了出来。

    这乳白色的液体一出现，周惟便如进入了一个灵气极为充足的极品灵石矿中一般，脑子顿时一阵清凉舒适，精神一振。

    华丰眼睛盯着周惟，张开嘴，将那一团乳白色的液体咬了进去。

    华丰微微俯身，嘴巴就贴上了周惟娇嫩的嘴唇，在周惟还懵住的刹那间，已将一半液体抵进了周惟的嘴巴。

    周惟还未来得及用鉴定术查看这乳白色的液体，就被华丰吻得措手不及。等她反应过来时，一团液体已经缓缓流进了身体。

    这液体入口之后，却是没有任何味道，便如饮水一般。待它缓缓进入身体，周惟便察觉出它的好处。

    周惟只觉得浑身舒畅，整个身体便如饱饱吃了一餐正餐，顿时昏昏欲睡起来。

    这时候，华丰抱着周惟，越搂越紧，双唇更是火热。

    “周惟，我爱你啊……”华丰低声呢喃着，越吻越深，情动起来。

    下一瞬间，怀中一空，华丰身形一滞。

    怀中的温暖玲珑的躯体突然消失，华丰的情致一顿，他心中骤然升起了失落之感。

    华丰抬起右手，只见一条食指粗细的浅金色小龙正缠在他的右手腕处，四只小爪子紧紧地抓住华丰。

    浅金色的小龙额上生了一对白玉似的小角，此时，配上那闭合着的龙目，显得格外小巧温顺。

    显然，小龙已经睡着了。

    华丰：“……”(未完待续。)