
    沈凡再度检查了自己的穿着，确定没有什么不妥的地方，这才端正表情，朝着大天宫走去。

    想到自己即将再一次拜见主母，沈凡心头隐隐激动。

    两年前，主公与主母曾驾临他负责的龙华帝国分盟，那时，沈凡见证了主公与主母的浪漫深情。

    自那时起，沈凡心中，就深深烙印了“主公主母神人一般人物，高不可攀”的印象。

    身为分神期修士，沈凡在散修联盟中微不足道。

    想不到，两年时间，天地间风云多变。

    主公破界登天。仙人或飞升或闭关，大乘期修士已成为天下修为之最。而大乘期修士，也不过是在天鼎大陆蓄积仙气，以待飞升。真正在天鼎大陆掌握权柄的，都是合体期修士。

    合体期之下，便是分神期。

    这样一来，沈凡竟也得了机会，回到总盟。

    问功堂在审查人事之时，认为沈凡接待主公主母有功，已将他升职，调回散修联盟总盟。

    原本的分盟会副会长合体期大圆满，开始闭关准备雷劫，沈凡就是顶替了他的位置，即将走马上任，成为新的分盟会副会长。

    回到总盟前，沈凡已经认真做过功课。他心中对如今的总盟情形，稍微有些了解。

    比如说，如今的散修联盟总盟，真真正正是主母手掌实权。而且，主母要求称她为主母，而非主公。

    这一点，不管别人怎么想，沈凡在最初听到的时候，是深以为然的。

    沈凡早就见过了主公和主母神仙眷侣的恩爱模样。主母念着主公，自称主母，那是再自然不过的事情。

    再比如，当年被很多人嘲讽着的散修联盟“主母一系”，今非昔比！

    如今的“主母一系”，几乎各个都手掌实权，成为散修联盟的核心一系，且在一院四堂、一部一局一会六旗营中，都遍布着“主母一系”的身影。

    对此，沈凡则不以为然。

    主公主母这么恩爱，又哪里会分个彼此。无论是在天鼎大陆还是在上界，主公和主母都是一体，他们身为属下，只管效忠两位主子就是，又哪里需要分出个“主母一系”和“非主母一系”。

    若是让华丰听到沈凡的心里话，只怕华丰会赞他一句。

    沈凡端正表情，向大天宫的侍从出示了身份玉牌，便缓步走进大天宫。

    一身亮眼的明黄色龙袍，将周惟娇小的身形衬托出几分威严。周惟正坐在长桌后，似是在等着沈凡。

    沈凡双眼一亮，面上表情不变，拜道：“龙华帝国分盟盟主沈凡回盟，特来拜见主母。”

    周惟见到有几分熟悉的面孔，脑中划过当年与华丰在一起的几幅画面，眼中闪过些思念，随即笑道：“沈凡，欢迎你回来。好久不见！”

    “属下不才，能回到总盟，能再见到主母，就是属下最大的幸运！”

    周惟笑了笑，她现在已经习惯耳边飘过各种“马屁”，听到这话，也没多想，只道：“你的述职玉简我已经看过了，升任分盟会副会长是应有之意。我相信你的能力，等你身处分盟会，一定能帮到我许多。”

    沈凡一脸受宠若惊，道：“能为主母效力，是我的荣幸。沈凡不才，愿为主母效犬马之劳！”

    “华丰飞升后，我着实忙了许久。现在你回到总盟，想必能帮到我许多。靠着你们，我也能轻松了……”

    “主母抬举属下了。属下不才，但凭主母吩咐。”

    “不忙，你刚回到总盟，先熟悉熟悉。分盟会会长周捷峡是一个办事周到妥帖的人，你若是有什么需要和不懂的，都可以去找他。”

    “是！属下明白！属下不敢多打扰主母，”沈凡深深拜揖：“属下告退！”

    “嗯，去吧。”

    简单的几句寒暄，沈凡便低头退出了大天宫。

    沈凡离开之时，忍不住回头望了望大天宫金碧恢弘的外墙，心中微颤。

    主母，似是和当年有些不同啊……

    主母身上，竟然有几分主公的风采威严――深不可测！

    至于分盟会――

    以前的分盟会会长乃是九劫散仙周庆继，现在的分盟会会长周捷峡自然是周庆继的代言人。

    听说周庆继仙人、楚云云仙人和主母有着深厚的情谊，这分盟会，早就唯主母之命是从。

    沈凡抬手抹了一把脸，告诉自己不需要想太多。主公主母那种天上人物，他只需要好好尽忠就可以了！

    ……

    沈凡走后，周惟再度投身于长桌上的玉简中。

    等所有的玉简都被她梳理一遍，已是几日之后。

    又是连续数日处理政事，周惟觉得脑子有些发涨。

    抛下最后一份玉简，周惟长长舒了一口气。

    她闭目捏了捏眉头，又端起一旁的热奶茶饮了一口。

    看了看宫殿门外，此时已经是黑夜，夜色深沉。

    周惟抬手招来侍女：“如何？十年一度的招新大会结束了吗？”

    上次楚云云提起招新大会，让周惟有空就去选个徒弟。周惟忙了这些日子，终于清了所有呈上来的玉简，正想出门散散步，便张口问道。

    年轻的侍女低头，轻声道：“回禀主母，招新大会一共进行了五日，今日就是第五日，新的弟子已经全部选定了。此时新弟子都已经安顿在总盟内了。”

    “是呢！”周惟拍了拍脑袋：“我都忘了！招新大会的考题都是我选定的呢！”

    侍女脸上露出微笑，上前，给周惟再度倒上了一杯热奶茶，道：“是主母您勤政，您专注于盟内大事，这样的小事自然是忙过就忘了。”

    周惟想了想，问道：“我记得，新弟子入盟后是安顿在大天宫左方七千里外的‘新意宫’？”

    “是，”侍女柔声细语：“主母您要去散散心？此时正好，夜风凉凉，吹得人心头都舒坦呢！”

    这侍女常常服侍在周惟身边，总见周惟忙于政务，便时不时想要劝周惟出去放松散心。

    周惟睇了侍女一眼，掐了一把侍女白嫩的脸庞，笑道：“嗯，我正想去舒散舒散。你们都不用跟着。”

    侍女笑嘻嘻道：“是。”

    周惟换了一件浅绿色的裙衫便出了大天宫。

    晃晃悠悠，不一会儿，她便来到了新意宫。

    新意宫中灯火通明。

    大天宫中无数个宫殿，只周惟一个主人。

    而新入散修联盟的弟子，不可能一人独占一个宫殿，也不可能一人独居一个院子，他们都是一人一间房。

    此时，八成的新意宫的房间都住满了。

    虽是深夜，因为人多，此时的新意宫还显得颇为热闹。

    周惟悬停在新意宫宫殿上方，耳边能听到一些少年人青春意气的话语。他们都还在兴奋，今日真正加入了散修联盟，成为了总盟新弟子，将来无论是修炼资源，还是走进散修联盟的管理层，都是可以期许的美好未来。

    听着听着，周惟也稍稍抛开繁杂的事物，心头轻快起来。

    这时，一个年轻的少女跟着一个中年男子走出了宫殿大门，腾空而起。

    这中年男子刚要带着少女离开，见到周惟，一惊，忙拜道：“参见――”

    “不必多礼！”周惟抬手，制止了中年男子的拜礼：“我就是出来散个心，不用行礼了。”

    “是！”

    周惟看了看跟在这中年男子身后的少女。

    这年轻女子十七八的模样，肤白貌美，双眼楚楚动人。此时，少女一脸敬畏地看着周惟，眼中又透出些好奇之色。

    见周惟看向她，这少女一边行礼，一边不知所措地看向中年男子，道：“见过……前辈？”

    在少女眼中，她身前的林远叔叔身为掌灵堂管事，若是出门在外，那些分盟盟主都对林远叔叔极为礼遇。不知眼前这位气质高贵的女子是什么人物，竟然让林远叔叔这么敬畏。

    不知道如何称呼，这少女也只能喊一声“前辈”了。

    周惟对她点了点头，便转头笑问：“林远，她是你新选的弟子？”

    林远是掌灵堂的一位管事，周惟也只见过几次，只记得他的名字。

    林远摇了摇头，转而又点了点头，语声带着些感慨，指着少女道：“这是金薇薇。我和她父亲，是过命的交情。可惜，她父亲在天鼎一战中没能活下来。薇薇虽然天赋不佳，我还是举荐了她进总盟。今日手头的的事情耽搁了时间，这才到了晚上才来接她。就算她天赋不好，我也会收她为徒，好好照顾她。”

    提到父亲，金薇薇的眼睛红了红。

    周惟安慰般摸了摸金薇薇的肩膀，皱眉道：“她父亲当初既然是暗子，怎么？她没有拿到盟内的抚恤吗？她生活得不好吗？”

    林远忙摇摇头：“不是。薇薇父亲走后，靠着盟内的抚恤与关照，他们一家也能在总盟中安居。只是薇薇她母亲修为不高，若是薇薇不能正式成为弟子，将来他们一家可能会被指派去分盟做事。我身为她父亲的兄弟，自然想要亲自照看这个侄女儿，所以，我举荐她成为总盟新弟子，再收她为徒。这样，在她修为不高的时候，我能留他们一家在总盟中，亲自照顾。”

    周惟点了点头。

    散修联盟招收新弟子，九成新弟子都是凭借自己的实力天赋进入。这些自己通过考核的新弟子，有的来自散修联盟之外，还有一些，则是在总盟空间散居的小修士。

    还有一成新弟子则是靠着盟内之人举荐进入。散修联盟总盟内的仙人，和曾经作为天鼎卧底的有功之人，都有举荐新弟子的名额，名额有限。

    金薇薇若是想要得到更好的修炼资源，而不是以家属一样的身份散居在总盟空间，就只有从招新大会这一条路正式入盟，成为被培养的新弟子。

    “行了，你去吧。”周惟道。

    林远拉着金薇薇行了个礼，挡住她好奇的眼神，飞离了。

    “哎……”周惟苦笑着摇了摇头。

    说什么散散心，说什么心头松快？

    如今的她，无论见到什么，第一个想到的，就是这件事、这个人到底对散修联盟意味着什么？这其中又有什么隐忧？

    真是好没意思！

    周惟心头有些不快，便决定回去好好睡一觉。

    “铮――”

    恰在此时，一声轻响，让周惟的身形停了停。

    一声轻响过后，便是一阵悦耳的琴音响了起来。

    琴音曼妙，宛如天籁，整个嘈杂的新意宫也静了下来。

    那是一阵舒缓的琴音。

    周惟闭上眼，听到指尖勾动琴弦的声响，那美妙的声音宛如勾动人心。

    周惟认真沉浸在音乐中，便听出这曲中有雨。

    这一曲，彷如是细雨缠绵中，一人独坐在雨中，沉浸在自己的琴声中。天上的冷雨、夜里的冷风，灌在身上，他都不为所动。

    任天地如何摧打，他不为所动，他只静静地、缓缓地弹琴。

    他的琴音，不哀伤、不激动、不欢愉，是彻头彻尾的沉静。好似波澜不惊的心，已足够去面对一切风雨。

    光听这琴音，周惟就对这弹琴的人心生敬意。

    她活了许多年，经过许多事，但到如今，她也不敢说，她能波澜不惊地面对任何风风雨雨。她还有茫然，她还有情绪起伏。

    有时候，周惟默默告诉自己不怀念、不思念、不心痛、不伤心。只是因为她已经长大了，她该长大了，她不该伤心。

    成年人，继续前行。

    可心底呢？

    她想拥有的，和所有女孩子想拥有的，是一样的。

    “铮……”

    琴声一停，周惟眨了眨眼。

    周惟心头一惊，她居然被这琴音影响了心境。

    周惟心头又是一喜。这琴音好生厉害！这几年政务烦忧，萦绕心头，如今，竟然被这琴音打散了！

    此时，周惟心头空空，正是可以放下一切，去闭关修炼的时候。

    想到自己可以去闭关修炼，周惟心里对这弹琴之人又有一份感激，她愈发想见一见这弹琴的人了。

    周惟身形一飘，落在了新意宫一个院落中央。

    经过这琴音，新意宫静了很多。

    周惟转头望去，琴声响起的房间里，烛火未熄，一个粗壮的声音大声道：“我就知道带着你行！这散修联盟给新弟子的宫殿这么吵，幸亏我带你来给我弹琴，好了！我舒坦了，可以睡觉了，你也可以滚回去睡了！”

    周惟微微皱眉，就听另一个清晰的男声道：“你好好休息。”

    过了一会儿，“吱呀”一声，房门打开。

    一个身穿白衣的男子抱着一把古琴走了出来，眉目清隽。他反身关上房门，再转身，就见到院子里站了个浅绿裙衫的佳人，这男子眼中闪过一丝惊艳。

    周惟来见这男子，最先想的，就是想再听他的琴音。可如今一见，便发现这男子身上毫无修为，散修联盟招收新弟子，至少也得是筑基期。

    这男子不是新弟子！

    周惟还未说话，这男子便不紧不慢地上前几步，离周惟只有几步远，笑如春风，道：“见过前辈。”

    周惟有些奇怪，道：“你既然知道我是前辈，那你为何不行礼？”

    白衣男子摸了摸手中的琴，从容笑道：“前辈为琴音而来？”

    “是。”

    “若是前辈喜欢小人的琴声，小人愿意为前辈再弹一曲。”

    “很好。”

    “只是……”白衣男子再往前一步，离周惟近得不能再近，道：“小人想要去前辈的宫中，为前辈细细弹奏……一曲怎么够呢？”

    周惟皱起眉头，看着对方那极为暧昧的眼神，没有退步，只是心头越发奇怪了。

    周惟知道，新弟子想要攀附修为高深的大修士、或者是散修联盟的高层，都是再正常不过的事情。她也见过这种事情许多次。

    只是――

    这样的琴声，这样的弹琴人，怎么会见到一个修为高深的前辈就立即攀附呢？

    明明是清淡如水的面容，偏要在举止间露出勾搭人的魅惑风情，这反差着实迷人。

    这个人，好奇怪。

    周惟忍不住笑了一声：“自他出现之后，还没有人敢对我这样说话，你可真有意思。”

    白衣男子被周惟笑得一怔。

    周惟抬手，卷了这男子，腾空飞去。

    寻了一个空气清幽的半山亭，周惟落地，甩手点上几盏烛火，转头对落在他身后的白衣男子道：“行了，你弹吧！”

    “咳咳咳咳……”

    白衣男子骤然飞起，又猛然落地，他抚着胸口咳了好几声。

    等咳嗽声一停，这白衣男子将古琴置于地上，双膝跪在冰凉的石板上，叩首道：“小人参见散修联盟总盟主！”

    周惟挑眉。

    他怎么可能认识她？

    白衣男子抬起头，望着周惟，郑重道：“救命！”