
    浅蓝天空，数朵白云缓缓飘着。温暖的阳光洒落在海面上。

    周惟张开双手，身子悬在大海中，只露出一张白皙的脸庞。

    海风带着波浪起起伏伏，海水温柔地拂过她的身躯。

    周惟自信欢愉地勾着嘴唇，她张开五指，任由细腻的水波亲吻她的指尖。

    周惟轻轻挥了挥手。

    “哗――”

    霎时间，海上卷起惊涛骇浪！

    巨大的水波冲天而起，在半空中化作一个个透明的、清晰的景象。

    面容和善的人类、硕果累累的大树、形态万千的云朵……最后，还有一条小小的龙和一个透明的华丰。

    而后，海水落回海面。

    “哗啦啦啦！哗啦啦啦！”

    “滴，滴滴答！”

    在周惟的目光下，水声奏出一首欢快的曲子。

    身含祖龙精血，身为太古神龙精血所化的妖族，遇到海，周惟不由自主心生欢喜。

    因为这个妖族身体而生出的欢喜，周惟并不抵触。相反，她享受这种如鱼得水的愉悦感。

    每当华丰进入散修联盟分盟，他总要在分盟停留一段时间，梳理散修联盟总盟送来的各项事宜。

    趁着这段时间，周惟便离了龙耀岛国，在附近的海域游玩。

    飞掠而过的海鸟长长短短的鸣叫声，远处船只经过时荡起的一圈圈涟漪，水中自由自在遨游的鱼群，海底静静生长着的藻类，甚至于每个小生物呼吸间吐出的微小气泡……

    这一切，自然而然地浮现在周惟脑中，纤毫毕现。

    她可以轻而易举地操纵这片大海，不耗费一分灵力！

    海中的万族，都遵从着她的意志，向她表示臣服。而那些游动的鱼群，就如同她的血液一般，在她体内流淌。

    在这里，周惟自得其乐！

    无法用言语来形容此时的快意，周惟裂开嘴，忍不住仰头畅快地长吟――

    淡淡的龙威倾泻而出。

    方圆千里的海洋生物同时打了个激灵。

    然后，这些海洋生物同时张开嘴回应了一声。

    这些回应，有的有声，有的无声。

    无论是哪一种，都是对周惟的愉悦长吟的应和。

    周惟可以感觉到，这海中万物的回应声中带着欢快。她哈哈笑了起来。

    周惟不知道的是，因为她此时的龙威中带着愉悦，这海中万物才会欢快的应和。若是她的龙威中带着威严与怒气，这方圆千里的生物，早就吓得僵直绝望了，哪里还会给她回应。

    这几日，周惟在海上独自玩得畅快。作为一个合体期女修，周惟早就可以瞬移，此时她玩得不亦乐乎，也就慢慢离龙耀岛国远了些。

    不知离了龙耀岛国多远，渐渐的，周惟灵力所能感应的范围内，已经没有了岛屿。

    她身处在一片汪洋之中。

    离龙耀岛国越来越远，周惟也不以为意。玩得兴起，周惟便去了更远处与海水嬉戏，与海中生物嬉戏。

    上一瞬间，她还在抚摸透明的水母，下一瞬间，她已在百里之外和海豚大眼瞪小眼。

    周惟念头一动。

    海中的一只老海龟很快浮出水面，出现在了周惟脚下。

    周惟笑着踩上海龟的背。

    海水推着海龟在海面上飞驰。

    海龟两侧的海面上，一条条鱼儿窜出水面，像是在对周惟的到来表示夹道欢迎！

    海风迎面，周惟享受地闭上眼。

    淡金色的单薄身影在海上飞速掠过。

    在海风的呼啸声中，周惟渐渐与这片大海达成了一种奇妙的和谐。

    玄而又玄的，周惟似乎进入了另一个心境。

    若是有修者看到了这一幕，定会认为周惟进入了“顿悟”中。

    而实际上，此刻的周惟，却不是在“顿悟”。她只是进入了一种奇异的境地。

    周惟的神魂，仿佛是神奇地融入了大海。

    这一刻，周惟似乎与这一片大海合为一体了！

    她成了大海的一部分。

    而大海，也成了她的一部分。

    在这奇异的心境中，周惟在海上飞驰了一日多。

    自从离了龙耀岛国，周惟便没有遇上雨水。这一日，海上天气亦是晴朗。

    周惟站在海龟上飞驰着，身处玄妙之境的她，似乎对时间的变化毫无察觉。

    突然！

    周惟猛地睁开双眼，眼中闪过一丝莫名其妙。

    周惟顿住身形。脚下的海龟也渐渐沉了下去。

    周惟放开神识，在这片海域来来回回地探寻。

    “怎么可能？”周惟皱起眉头，不解地喃喃自语。

    就在刚才，身处玄妙之境的周惟，猛然发现了大海中的一丝非常非常微弱的灵气波动。

    这丝微不可查的灵气，源于海中的一个传送阵。

    一个巨大到不可思议的传送阵！

    一个大到无边无际的传送阵！

    正是察觉到这个巨大的传送阵运转时灵气的微弱变化，周惟才从玄妙之境“惊醒”！

    “这里怎么会有传送阵？”周惟不解。

    令周惟更为吃惊的是，她刚刚分明经过了这个巨大的传送阵，她也感觉到了灵气波动――

    可是，她却还在海里！她并没有被传送到另外的地方！

    而且，等周惟从“玄妙之境”出来之后，她便再也不能感应到一丝丝传送阵的痕迹了！

    “这到底是怎么回事？”周惟立在海面上，思考着。

    而后，周惟双眼突然瞪得圆圆的……

    她想起了华丰曾经说过的话。

    华丰说过：天鼎大陆的尽头是大海……出海之后，会遇上无数小岛……过了小岛，继续在海上前行，便会被传送到天鼎大陆的另一边！

    传送到天鼎大陆的另一边！

    传送到天鼎大陆的另一边！

    “难道……难道……华丰说的，都是真的？都是真的？”周惟震惊：“居然是真的！”

    所以，刚才，她经过传送阵时，已经被传送了！

    她是从一片海里，经过传送阵，被传送到了另一片相似的大海中！

    原来……华丰以前说的，并不是他的想法，而是这个世界真实的情况！

    原来华丰说的，都是真的！

    这个世界，真的不是“球形的星球”！

    这个世界，真的是被传送阵连接起来的！

    发现这样的真相，周惟简直三观都要裂了！

    这是个什么样的修真世界啊！

    即使周惟穿越过这么多个世界，也没有遇上过这样的情况！

    如果这个世界不是球形，那些生活中的物理原则怎么解释？！

    就算是修真世界，也不能丝毫不管物理吧！

    周惟懵了！

    她用比来时快许多的速度往龙耀岛国赶回。

    周惟一边急速移动，一边双目呆滞地想：我一定要问问华丰――

    如果这个天鼎大陆不是球形的世界，那么，“引力”呢？那么，“光线直线传播”呢？(未完待续。)