
    黄沙漫天飞舞，风暴疯吼着撕裂万物。

    这里，是一片人迹罕至的大沙漠。

    一望无垠的大沙漠，没有片草绿洲，这不毛之地，让所有凡人不敢轻入。

    有人称这片大沙漠为“凡人止步”。

    正如其名，莫要说凡人，哪怕是修者仙人，也会厌恶那无边无际的沙尘，没完没了的风暴。

    在这片大沙漠中，生存着的，无不是在天鼎大陆无处容身的穷凶极恶之徒。

    没有凡人敢于进入这片大漠，也没有寻常修者愿意入驻这环境极度恶劣的大漠。

    在这片灰黄色的大漠中，发生的事情，用两个词汇就足以解释一切――藏匿、追杀。

    不过，这些都是老黄历了！

    自数年之前，沙漠中来了一批神鬼莫测的仙人们，此地便平地宫殿起，挥手绿洲显。

    大漠中央，建起了一座座辉辉赫赫的石宫。

    一座座宫殿中，绿树红花，宛如寻常人间皇家。

    大漠中穷凶极恶的修者仙人一部分投靠了这些巨大的石制宫殿，有的则是远远避开。

    对石宫外的修者来说，这些巨大的宫殿，流水潺潺的绿洲，已经是这些仙人实力的证明。

    而对石宫内的修士仙人而言，如今所住的地方，所享用的生活，简直不如当年自己的奴才所享用的！

    煊赫一世的天鼎仙朝宣萧陛下，就住在这其中的一个石宫中。

    自当日天鼎仙朝败给散修联盟，宣萧陛下和他的子弟、还有死忠们就避居于此。

    如今的天鼎大陆，哪里都有散修联盟的身影，天鼎仙朝不得不避在这不毛之地。

    即使有着宣萧陛下坐镇大漠石宫，还有不少的仙朝旧部背叛了宣萧，四散逃逸了！

    石宫中的仙人修士们大多愁眉不展，陛下他――到底是怎么想的呢？

    自败逃至此，宣萧陛下就闭了关，再不见任何人。

    纵然是叛徒逃离这样大逆不道的事情，宣萧陛下也没有理会。

    要知道，按照宣萧陛下往常的脾气，早就暴怒了。

    石宫中的仙人修士们猜不到宣萧陛下的想法，只在心中隐隐猜测，难不成，陛下真的是修为大损，已经无力回天了？所以才无力理会这些人？

    这样想的不在少数。

    于是，石宫中的仙朝旧部们，有的继续愁眉不展，有的心思渐起――此时叛逃，宣萧陛下根本不理会啊！

    无论石宫中的人心思变了几回，这些石制宫殿群依旧安安静静地挺立在大漠中。数年来，外面的修者仙人根本没有发现这石宫有多少变化。

    它安安静静的。

    直到今日！

    这一日，一个身影从石宫最深处骤然奔射到天际！

    如奔雷！如射日！

    黑眉入剑，双目凌厉，五官张扬霸气，他负手立在高空中，淡淡看着远方天际。

    石宫之中，无数仙人修士都是惊呼：“陛下！”

    “是陛下！”

    他们仰头看去，就见数年不见动静的宣萧陛下突然破关而出，正悬停在高空中。

    这些人还在纳罕宣萧陛下为何出现，就见另一个身影在宣萧的对面出现！

    这下，石宫中的所有仙人修士面色大变！

    对方才一出现，石宫之中，已经是人心惶惶了！

    立在宣萧陛下对面的，乃是一个面目俊美无俦的男子。

    若说宣萧陛下的张扬霸气，让人一见就是纳头叩拜的皇者之气，那对面男子身上的威严霸气，更似一种深不可测的高贵之气。

    能与宣萧陛下相对而立的，自然是华丰。

    “数年不见，竖子又来拜见朕？”宣萧目视华丰，好似他还是高高在上的仙朝陛下，华丰是跪在他跟前求取信任的下仆。

    华丰一动不动，他当然不会再拜宣萧。华丰笑道：“数年不见，陛下竟亲来迎我，华丰受宠若惊。”

    在这世上，华丰能轻易感觉到宣萧的所在。宣萧也能轻易地感觉到华丰的所在。

    若非刻意隐藏，对他们而言，对方的存在，就如狮王在自己的领地上，嗅到了另一头陌生的年轻雄狮的气味。

    非战不可！

    在大漠石宫所有仙人修士没有察觉到的时候，宣萧就已经感觉到了华丰的靠近。

    所以，他才破关而出。

    宣萧哼了一声，神情漠然，道：“华丰，几年过去。朕看你还是没有什么变化，对朕恭恭敬敬、诚惶诚恐的模样真是一点都没有改变。”

    华丰微笑：“陛下你――却是变了许多。”

    若说宣萧的容貌，自然是没有更改的。他依旧是那个正值壮年的模样，唯一不同的是，此时的宣萧，鬓发间竟然有着几缕白发。

    到了他们这样的境界，若非寿元将近，容貌绝不会有丝毫更改。

    宣萧的白发虽然只有几缕，但这已经足够可怕，这已经是神魂俱衰的征兆。

    若他无回天之力，就算今日华丰不来找他，宣萧也在慢慢走向死亡。

    两人交谈的几句话功夫，宣萧脚下的石制宫殿群中，就有无数仙人修士发现了宣萧陛下的变化，他们全都满面惶然。

    此时此刻，就有不少人飞速逃离此地！

    这些逃离的修士仙人中，甚至还有宣萧的妃嫔和儿女。

    对于华丰的话，和底下仙朝旧部的变化，宣萧陛下统统置若罔闻。

    “其实，陛下你会选择直接与我一战，我还是有些讶异的。”华丰道。

    宣萧面上极为冷静，他冷淡道：“在绝对实力面前，阴谋诡计都如蚍蜉撼树。”

    对于这一点，宣萧曾十分自信。

    只是今日，他与华丰，他们的处境已经反了过来――此时的华丰，才有这决胜的实力。

    宣萧知道，这一次，自己定然是十死无生。

    明知自己在劫难逃，宣萧也依旧是昂首傲然的模样：“何况当初，你不过是朕的手下败将罢了！纵然朕此时虚弱，难不成，你将朕当成那些寻常九劫散仙？”

    “不敢，”华丰微笑：“再如何，陛下之威，也不会是寻常九劫散仙可比拟的。”

    看着华丰胸有成竹的模样，宣萧沉声道：“朕当真没有想到，这小小天鼎，还能出现一个华丰你！”

    说到最后一个“你”字，宣萧眼中终于透出一股狠意。

    “过奖，”华丰语气肯定道：“陛下自上界而来。”

    “哦？”宣萧应了一声，没有反驳：“当年一战，若论真正实力，你绝非朕的对手。你不过是赢在了运气上！”

    在宣萧看来，当初他们之间的一战，华丰明明不是他的对手，可最后，却是他宣萧一败涂地！

    对于这一点，无论如何，宣萧心中都是耿耿于怀，非常不甘！

    可惜，再怎么不甘，也没有用。败了，就是败了！

    宣萧不承认自己会败给一个不过才万把来岁的小子，他只是败给了自己。

    数十万年的逍遥岁月，让他大意了。

    若不是他宣萧大意纵容，他华丰又怎么可能骑到他头上去！

    听了宣萧的话，华丰却是大笑：“我华丰何来运气？”

    宣萧冷冷地瞥了他一眼。

    “是吾妻！是我妻子周惟有逆天之运！”华丰高声道，脸上居然有点骄傲的意思。

    宣萧拧起眉头：“哪来这许多废话！”

    华丰笑了笑：“陛下，吾妻仁善，看在她的面上，我问你一句，对于你的妻儿属下，你有什么要交代的吗？”

    宣萧下面的石宫骤然一静，无数修士仙人仰头看着这天上二人。

    宣萧淡淡道：“若朕在，则他们自然在。若朕不在，哪管他洪水滔天。”

    宣萧依旧是那个对所有人生死毫不在乎的陛下，纵然是他的亲生儿女，他的态度也依旧不改。

    而在宣萧陛下这不管不顾的话语落下，石宫中就有无数人高呼起来：“陛下！”

    只是这一回，无数的呼唤声中，已经有了悲意！

    这下子，石宫中更多的修士仙人，开始选择逃离。

    说得已经够多，连说遗言的机会都已经给了。

    华丰勾唇，眼中透出杀意。

    宣萧摊开手掌，一把与人齐高的纯黑色大剑出现在他手中――极品神器忘机剑！

    华丰胸膛中闪过一点光华，一点光芒从他胸间透出，落在他指尖，转瞬间化作食指粗细的小剑。

    骤然看到那食指粗细的小剑，宣萧面色大变，他一边急退，一边惊呼：“剑――”

    一个字刚刚出口，小剑已经刺进了宣萧的身体！

    这是华丰转修剑修的第一剑。

    这是先天剑胎成形后，神剑出鞘的第一剑。

    一剑惊天！

    宣萧面上极快地变作了黑灰色，从鼻子正中间裂开一道纹路。他的脸庞，他的身躯就如同破旧的瓷器，咔擦咔擦，裂开无数条纵横交错的黑线。

    “呼……”

    一阵轻风吹过，宣萧的身躯轰然一散。

    一代枭雄，就此化作灰灰。

    大漠中，还有无数修者仙人看到了这一剑。

    整个大漠一片死寂。

    在短暂的死寂之后，大漠中忽然响起了一阵巨大的声响。

    “轰轰轰轰！”

    大漠中央突然裂开了一道巨大的裂痕！

    处在这裂痕中的所有修士仙人的身躯都是骤然间，风吹消散。

    “轰轰轰轰！”

    大漠中的裂痕还在不断地扩大，不断地蔓延。速度惊人！

    这巨大的裂痕不断延伸扩大，竟形成了一个巨大的峡谷，而此时，还没有人知道，这峡谷竟然会延伸扩展到半个天鼎大陆！

    只有在这大漠里的人，只有见过这惊天一剑未死的人，才知道，这个割裂了半个天鼎大陆的峡谷，居然只是一道剑的余威！

    许多年以后，依旧没有人相信，这个分割了半个天鼎大陆的峡谷，是一剑之威。

    只是所有人都已经习惯，将这个横贯半个大陆的峡谷，称作“一剑峡”。

    而此时，华丰默默收起了忘机剑。

    华丰没有理会大漠中畏他如神魔的修士仙人，他只是抬眼往上看去。

    黑云遮天。

    ……

    在一个仙气磅礴的宫殿中，一个巍峨如高山的身影突然睁开眼，轻“咦”了一声，语声奇怪道：“那逆徒竟然消亡了……”

    宫殿下首，左右两侧立着不少长相各异的“人”。

    三只人脚立在地上，一对翅膀垂在身侧，头上却是一个再正常不过的男子脸庞。这男子上前一步，他没有手，只用一对翅膀做了一个“拜”的姿势，笑问道：“师尊，您指得，可是数十万年前，盗取了一本本门修炼真卷的叛逆箫宣？”

    “哈哈哈哈……”高坐在上的巍峨身影大笑起来：“算不得修炼真卷！不过那逆徒偷取本尊的‘势封印’，也不知道他逃到哪个小世界改名躲起来了！本尊跨过数个小世界都未曾寻到他，着实浪费了本尊不少时间！如今他化作灰灰，当浮一大白！”

    下首左右两侧便有不少“人”拜道：“是！”

    “恭贺师尊！”

    “那逆徒背叛师尊，不值得师尊计较！”

    “叛徒就该魂飞魄散！”

    ……

    “哈哈哈哈……今日本尊摆夜宴，所有嫡传弟子循例赏万灵露！”

    下首众人于是大喜：“多谢师尊！”(未完待续。)