
    周惟已经许久未曾出剑了。

    这两年事物繁忙，她连修炼的时间都没有，更没有时间耍剑。

    当道直告诉周惟有人对散修联盟图谋不轨的时候，周惟精神一振，真心想要找出人来比划比划。

    可惜，在散修联盟强大的能量之下，没有她这个盟主动手的机会。

    就在道直拜师二十日之后，周庆继就来禀告，这一事件已经查明原委了，所有主谋卧底都已经诛拿，只等她最后判决了。

    周惟坐在大天宫最前方的议政大殿最上方，她的左下首，站着刚刚进入炼气一层的道直。

    大殿的左右两侧，站了两排，都是议会堂议员和盟中其他高层。

    道直位列其中，毫不怯场。

    周惟右手摸着冰凉细腻的龙椅，轻轻道：“可惜了！我的碧月剑自成仙器之后，还没有出剑的机会……”

    还有她的浅金色裙衫，也就是那层“伪龙皮”，也没有让人试试质量的机会。

    站在右手边第一位的，是周庆继。他笑道：“您是主母，是盟主，这等宵小，自然用不着您亲自动手。若真有您亲自动剑的时候，也是我周庆继愧对主公。是我散修联盟无用！”

    “散修联盟怎会无用？”周惟立即反驳道：“比起散修联盟当年暗子在天鼎仙朝多年的潜伏，这次的对手，也太弱了些。这才二十天，就让你们搞清前后原委了。”

    周庆继脸上露出了一个自得的表情，自豪笑道：“乌合之众，当然无法与我们散修联盟暗部相提并论。”

    周惟道：“都带上来吧！”

    周庆继一挥手。

    随即，叶过带着戒律堂的几个仙人，压着一男一女两人走上正殿。

    这两人都身穿暗金龙袍，男子面貌妖娆，女子则是长了张极为艳丽的脸。这两人的容貌都极为出彩，比这殿上的九成人都要出彩。

    叶过朝着身后的仙人点了点头。

    两个仙人立即施法，让这一男一女重重跪在了宫殿上。

    叶过退到左侧，道：“启禀主母，此事主谋二人，从旁协助者一百零五人，至于潜伏在新弟子与侍从中的卧底共六人。”

    叶过顿了顿，道：“除道直外，卧底为五人。”

    道直站在叶过的前方，面不改色，默默地看着跪在殿上的两人。

    周惟朝着叶过点点头，才转头对两人微笑道：“两位，好久不见。”

    “居然是你？！”男子猛地抬头，死死盯着周惟。

    “果然是你。”女子则是看着周惟，满眼不甘。

    “我与两位，不过是几面之缘，两位还能记得我，真是我的荣幸。”周惟一脸敷衍道。

    “哼！”女子冷哼了一声。

    男子则是猖狂一笑：“哈哈哈哈……想不到！想不到！想不到华丰小儿捡了个名不见经传的女子做道侣，今日，这堂堂天下至尊的位置，居然让区区一个小小的合体期女修坐着！”

    男子转过身，朝着殿上数十人嘲笑道：“你们这些修士，居然甘愿对这样一个小小女子俯首称臣？这简直可笑！可笑之极！”

    大殿之上，所有的议会堂议员和其他修士一脸漠然，冷冷看着这男子叫嚣。

    周惟捏了捏下巴，缓缓道：“二十三皇子，七十六公主，事到如今，我们也不需要做口头功夫。说吧！你们想要对散修联盟做什么？”

    这殿上跪着的，正是原本天鼎仙朝的二十三皇子和七十六公主！

    当年华丰斩杀箫宣之后，天鼎余孽四下奔逃，但还有不少人心中怨恨不甘，聚在一起，想要找散修联盟复仇。

    等到后来，华丰飞升，这本来是一个很好的机会。

    可那时，周惟执政。她新上台之后，下令对天下宣布，可以让以前的天鼎旧人能够重修踏上修真路途，修正修为上的错漏，将来也有机会重新熬过雷劫，破界飞升。

    天下大势在散修联盟手中，复仇不一定会成功，牺牲却在所难免。

    能好好过日子，何必斗个鱼死网破？

    那一道政令出台后，不少人脱离了这个复仇队伍，投靠了散修联盟。

    余下的人，见复仇的人越来越少，不免觉得此战必输，也偷偷脱离了这个队伍。

    到如今，这个复仇的队伍，也只剩下了小猫两三只。

    两月之前，萧含剑引来雷劫飞升，这次飞升，再次触痛了这个复仇的队伍。尤其是当年与萧含剑结下仇怨的二十三皇子。

    他们知道自己已经不是散修联盟的对手。便决定效仿散修联盟，派人潜入散修联盟总盟空间。等摸清了对方的底细，再等散修联盟的部分仙人飞升之后，就是他们复仇的时机！

    可惜！

    当年华丰谋算天鼎仙朝，是花费了数千年的时间分散布局，做的滴水不漏。

    这个复仇队伍却是急功近利，在萧含剑飞升之后，便迅速出手，在匆匆忙忙之下，竟然被一个普普通通的凡人一语揭破！

    就如此时此刻，二十三皇子和七十六公主一点也认不出站在左前方的道直。

    七十六公主冷笑一声，拧过头不看周惟，也不作答。

    二十三皇子却看着周惟，冷冷道：“当年，我就该一掌击毙你！留你到后来，居然能闹出这么多事！你一个小小女子，竟能毁我父皇真身，如今有侥幸能活到今日，我早该处理了你。”

    周惟呼出一口气，已经没有兴趣再去探寻他们的具体阴谋了。她淡淡道：“不说便罢了。二十三皇子、七十六公主，与其同谋一百零五人，即刻处决，不可有所遗漏。”

    台下两人不可置信地抬起头。

    这人居然是如此狠辣决绝？看她的模样，当真一点也看不出来！

    居然！居然连审问都不审，就要杀光他们所有人。

    七十六公主身子一软，眼睛已经灰败绝望。被抓那一刻，她对自己的处境已经所有预料。

    二十三皇子忙喊道：“你不能杀我！你不能杀我！盟主！盟主！你不要杀我，我，我还有父皇留下的宝藏……”

    周惟却不在意地挥挥手：“带下去，立即执行，务必做的干净。”

    道直站在下首，眨了眨眼，眼中闪过明悟，片刻间，又恢复成原来淡定自若的表情。

    叶过双目一亮，抱拳道：“是！”

    叶过眼神微微一扫，两位仙人立即用法术让两人闭口，旋即将两人拖了下去。

    周惟继续道：“另外五名卧底，若是身家清白的，给他们解毒，而后打发他们离开散修联盟。哦，对了，不要忘了，也给道直好好解毒，不要留下后患。”

    叶过点头：“是！主母慈悲心肠。”

    道直轻轻一拜：“多谢师尊。”

    周惟站起身：“今天，我有一件事情要宣布。”

    大殿上，所有人都是神情一肃：“请主母吩咐。”

    周惟笑了笑：“这两年多，各位尽忠职守，已经让我们散修联盟走上了极正规的道路。想必大家都清楚，此时，只要大家能处理好自己分内之事，我在与不在，其实并不重要。”

    “我已决定，自明日起，开始闭关修炼。”

    殿中静了一瞬，所有人都没有反应过来，主母居然要闭关。

    这也太突然了！

    第一个反应过来的，就是周庆继，他直接道：“主母放心。若是主母闭关修炼，属下一定会尽忠职守，让散修联盟不出任何纰漏！”

    而后，殿中的所有议员们面面相觑，一时不知道该如何应答。

    总不能是“恭祝主母退居权利之外”？

    过了好一会儿，殿中议员才稀稀拉拉地道：“是！我等但凭主母吩咐。祝主母修为大进，早日飞升上界！”

    “今日议事到此结束，”周惟往起身往内殿行去，边走边道：“道直，你随我来。”

    “是。”道直乖乖跟着周惟来到宫殿内的内室。

    站在内室中，周惟有些惭愧道：“道直，你才入我门下，我便要闭关修炼，不能亲自教导你修炼，我不是一个称职的师父。”

    道直微笑：“修行一道，全看自身。师父能领着道直走上修行一路，对道直而言，已是大恩大德。”

    道直这么说，周惟还是觉得非常惭愧。虽然惭愧，她也不会改变自己的主意。

    周惟拿出一个小小的玉镯，递给道直：“这是一个小小的空间玉镯。里面有些灵石和灵丹，还有些修炼所需要的东西。另外，我给你准备了一件防身的极品灵器和几件小灵器，我还在里面留了十颗大还丹。”

    道直呆了呆，随即哭笑不得。

    他身在散修联盟总盟，身为散修联盟总盟的盟主弟子，只要不触动他人利益，谁会不要命地伤害他？！

    难得，道直脸上风轻云淡的表情变了变，他憋住笑，道：“多谢师尊。”

    周惟却还不放心，她感觉自己正在用灵石甩脱做师父的责任，道：“玉镯中还有一枚玉牌，可以让你随意出入散修联盟内的藏书阁。这藏书阁中虽然没有书，却有着散修联盟搜集的无数修炼之法。可以供你修炼参阅。为师的修炼方法，只适合我自己。往后，你走上怎样的修道之路，也看你自己了。”

    散修联盟中的藏书阁，珍藏着天下无数的修炼玉简，乃是散修联盟最珍贵的去处。

    在散修联盟中，寻常的管理层和弟子，也只有在为总盟立功之后，才会有机会进去参看一天，或是选一份玉简参看。周惟许诺道直可以参看所有的玉简，这才是周惟给道直这个新徒弟最大的宝物！

    集散修联盟总盟之力所搜集的修炼玉简有多珍贵？！

    道直当然明白这份礼物的贵重，他立即跪谢：“师尊厚赐，道直铭记在心！”

    周惟点点头：“我既然闭关，便不是一日两日的事情。若是有一日，你修炼有成，想要在盟内谋一职务，或是想要出门历练，可以来找我，或是去找周庆继。”

    “是！弟子明白！”

    “去吧！”

    “弟子告退！”

    周惟静静站了片刻，而后起身，在大天宫中走了走，散了散心。

    她走遍当年她与华丰共处的每一个宫室，又走遍这两年她常去的宫殿，而后，周惟笑着撤出了大天宫。

    在周惟眼中，大天宫既是她与华丰的回忆之地，也是个处理政事的地方。

    周惟出了大天宫，进了大天宫旁边的系统宫。

    鬼使神差的，她又走进了那个被华丰禁锢着不知名的“魔头”的小宫殿。

    想了想，周惟走到这小宫殿旁边的一座宫殿，开启屏蔽术，又取出无数极品灵石，给自己布置了巨大的聚灵阵。

    盘膝坐在大阵中央，重重地吸了一口浓郁的灵气，周惟微笑着闭上眼。

    这一次闭关，便是千年。