
    周惟起身，道：“带我过去。”

    “是！”侍从忙微微躬身，领着周惟往萧含剑渡雷劫的地方去。

    这一回，萧含剑渡劫的地方，要稍稍远了一些。他不像华丰，在自家家门口就渡了劫。

    萧含剑选取的渡劫之地，是一处灵气充沛，又无凡人的深山。

    周惟随着侍从到场的时候，散修联盟早已经封锁了这方圆万里，禁止散修联盟外的修士仙人进来。

    散修联盟总盟半数的仙人修士都已经到了现场。

    今日无雨，青天白日间，这几座山上遍地焦土和黑色大坑。

    大半修士仙人正原地打坐感悟，另一部分修士则是面色激动地望着大坑或是天空。

    周惟一身明黄龙袍极为显眼，她一落在山上，所有仙人修士均起身行礼：“参见主母。”

    周惟点点头，示意他们不必行礼，她看了一眼立在一旁的楚云云：“如何？”

    楚云云呼了口气，走到周惟身侧，眼中带着激动道：“萧含剑他成功飞升上界了。他的三劫散仙的雷劫对他而言，实在轻松的很。”

    周惟笑了一声：“当然。”

    萧含剑身为当初天鼎仙朝的知名皇子，如今又领着散修联盟丰厚的俸禄，他身家丰厚，只怕身上还有防身的神器。只是没人清楚他到底有多少保命的底牌罢了。

    这样的一个人，想要渡过一个难度不大的雷劫，自然是顺利的。

    楚云云满脸羡慕，笑着道：“萧含剑就是萧含剑！我是没看见，我听人说，他当时是大笑着飞离总盟，嘴上还呼喊着‘我辈中人，岂可畏首畏尾’！我虽然没有亲见，也可以想象当时他的豪迈情状了！”

    “我辈中人，岂可畏首畏尾？真是潇洒！”周惟笑叹：“当年华丰和我说，他渡雷劫，是首当其冲。今日，萧含剑也算当仁不让了。”

    当年华丰飞升之后，他早有留言，除他华丰之外，所有人的雷劫都将是正常的飞升雷劫。

    可这两年间，愣是没有一个人敢飞升。

    有些人还在蓄积力量，有些人还在寻找保命底牌，可更多的人，是在观望，是在等待。

    等有人耐不住，先去渡劫飞升。

    这样，后来者才能看清楚飞升雷劫的真正威力。

    就这样，明明早就可以飞升上界，可第二位登天的人却迟迟不出现。

    直到今日，萧含剑仰天一剑，开启雷劫，在极短的时间里，便飞升上界了！

    周惟环视一圈，见有不少仙人眼中有着跃跃欲试的神情，她便知道，这一次，萧含剑的飞升，才真正开启了天鼎大陆所有人飞升的热潮。

    自此以后，但凡愿意飞升的，都不会再停留此界了。

    “周庆继。”周惟唤了一声。

    周庆继忙上前行礼：“主母有何吩咐？”

    周惟道：“传我的话，自今日起，凡是我盟中修士仙人想要渡雷劫，可以独自离开，也可让盟中好友前去护法。”

    周庆继抱拳，笑道：“主母英明！”

    “渡雷劫之时，封锁周边。雷劫结束之后，允许散修联盟外的修士仙人前来观摩。”

    “是！”

    周惟点点头，便要离开。

    看着周惟的身子飞离，楚云云忙跟上来。

    两人往总盟飞去，楚云云忙道：“周惟周惟，你也忙了好久了，难得闲下来，有空就出去散散心。你看你！原本多漂亮一张脸，现在都快变成冷酷、冷漠、面无表情了！”

    周惟勾唇一笑：“胡说！我不是笑着么！”

    楚云云翻了个白眼：“假死了！”

    周惟笑着摇摇头，叹口气：“没有。不是假笑。”

    “你就听我的，出去散散心嘛！”楚云云拍拍周惟的肩膀：“好歹你也忙了两年了，不给自己假期？”

    周惟无奈，长长叹了一口气：“那你说，有什么好玩的？”

    楚云云这才咧嘴一笑：“别的呢，我也想不到，不过，我们散修联盟十年一度的招新大会就要开始了！就在下个月！你大可以‘微服私访’去看看！与往年不同，这一回，我们散修联盟可是已经闻名整个大陆，想必这次的招新大会肯定是热闹的很。你也去凑个热闹，说不准，还能捡个徒弟玩玩呢！”

    “徒弟？”周惟挑眉：“嗯，再说吧。若是那几日盟中没什么要事，我也去看看。若是有事便罢了。”

    “行！你说了算！”楚云云点点头。

    两人说着话，便回到了大天宫中。

    两人前脚刚进大天宫，后脚就有一个侍从急冲冲进来：“拜见主母！拜见楚局长！”

    “什么事？”

    “启禀主母，罗志恒老仙人，林长啸仙人，向达仙人，同时开启雷劫了！”

    “这也太快了！”楚云云高叫了一声！

    周惟心道一声果然。

    散修联盟总盟有无数仙人早就准备充分，时时刻刻都能渡劫，只差一个契机，一份勇气而已。

    次日。

    议会堂议事。

    议会堂的首座依旧空置，周惟依旧坐在首座的旁边。

    有时候，周惟会摸着议会堂首座的位置想：无论当初，华丰让她接任散修联盟总盟主之职，有什么复杂的想法。有一点，她可以肯定，华丰就是想让她忙起来。

    忙到没有时间去思念华丰，这样，她心中的思念和伤怀才会少一些，再少一些。

    至少，这两年间，周惟忙得几乎没有时间去思念华丰。

    而现在，时间过去，她清闲下来，纵然她心中想念，她也已经能够平淡面对这一切，甚至，她已经有这份定力，可以闭关修炼了。

    周惟看了一眼空无一人的首座，在心中暗道：很快，很快她便能去闭关了。

    无论是俗世，还是心境，她现在都可以去闭关了，就快了。

    议会堂的四十七位议员到齐，他们齐齐起身，朝着端坐的周惟拜揖：“参见主母。”

    周惟点头，众人落座，今日的议事便开始了。

    讨论过了几个议员报上来的事宜后，周惟道：“我散修联盟几位仙人飞升的盛况，诸位已经见到了。”

    “是！”

    提到这一件事，议会堂所有议员都是满脸欢欣。

    有议员忙道：“主母可是要将这盛况传播整个天鼎大陆，以涨大我散修联盟声势？”

    又有议员道：“仙人飞升，实在可庆可贺，便是摆下宴席，大宴几日也是应有之义！”

    “不，”周惟轻声道：“这些事，你们看着办就是了。我要说的是，我们散修联盟有诸多仙人修士，今日有渡劫飞升的仙人，明日，后日，万万年后，也依旧会有。”

    “我要你们，找人记录下所有人渡劫的经过。”

    “渡劫期修士渡劫如何？一劫散仙渡劫如何？九劫散仙如何？”

    “雷劫之时，是雷击？雷鞭？雷柱？还是心雷劫？威力几何？有几道雷？不同雷劫要多少时间？”

    “这些……所有，都统统记下来。留给散修联盟后人参详。”

    在座的议员开始还没听懂周惟的意思，等他们听到第四句，所有人都明白了！

    顿时，所有人都是满眼火热，一脸激动！

    在座的诸位，可都是没有渡过劫的！

    就算亲身去观摩渡劫，只怕也没有主母所说的记录详尽有用！

    “主母英明！”

    “主母高瞻远瞩！深谋远虑！”

    ……

    周惟拧了拧眉头，这不就是寻常考试前的往期考题记录么！

    看来，随着仙人的飞升，议会堂议员的拍马屁功夫，也会日益上涨起来……

    “好了！”周惟罢手，道：“你们看看这份玉简。”

    说着，周惟将四十七份一模一样的玉简射到众人手中。

    众人看完，面面相觑。

    过了好一会儿，罗铮开口：“主母，您的意思是？”

    这份玉简，讲得正是在凡间华丰的大成天君上仙的称号，和要立周惟为大成天君娘娘的玉简。

    周惟微笑：“我觉得可行。”

    议会堂的议员们纷纷道：“主母英明！”

    口上虽然这么说，众人心中无不是在想，这不就是拍个马屁，图个名声么，主母要名声，那就要呗，有什么大不了的！

    周惟继续道：“我不但认为可行。我还觉得，只要是我们散修联盟中的仙人，凡是成功飞升的，都可以立金身，建庙宇。”

    涉及背后仙人的名声，这下子，立即有不少议员反对。

    “这怎么行？”

    “仙人风姿，怎么可以遭凡人亵渎！”

    “凡人也根本不需要这么多仙人来拜！有主公已经足够了！还有主母！”

    “……”

    周惟抬手，议会堂的声音立即停了下来。

    周惟看了一圈众人，道：“无妨。这件事涉及诸位仙人。在座的议员不必这么早下定论，你们先回去请示仙人，以示尊重。”

    “是！”(未完待续。)