
    那日之后，所有议会堂的议员，都躲了华丰好几日。

    即使手中有要紧的公务，议员们也是能拖就拖，打定主意过些日子再面呈主公。

    直到再一次的议会堂议事，这些议员们才拖拖拉拉地，出现在了议会堂。

    议会堂的座椅都已经恢复成原状。

    四十八人的议会堂，依旧不见周惟的身影，华丰坐在上首，面无表情。

    见了主公的神色，整个议会堂的气氛一肃。所有议员都将全部心神放在了总盟的公务上，唯恐自己一个眼神不对，让主公多想，从而惹来大祸。

    这次的议会堂议事，所有人都打起了十二分精神，竟是解决了不少盟中的“疑难杂症”。

    议会堂议事结束的时候，华丰才面无表情道：“主母是主母，你们是你们。”

    所有人心头一紧，皆是想到：来了！

    法不责众！主公应该是不会灭口的……吧？

    华丰面色冷淡，缓慢道：“有些事，主母做得，你们做不得。身为属下，就要知情识趣，知道何为本分。你们都不是稚童了，应该明白本座的意思。”

    所有议员都低头拜道：“是！属下明白！”

    无论是再继续说下去，还是再细想下去，都会伤及主公的颜面了。

    “好了，”华丰挥挥手，眼中闪过些不耐，道：“此事到此为止。”

    所有议员鱼贯而出，心头都是松了一口气。

    主公虽然英明神武，可谁也猜不到，万一主公他在那事后恼羞成怒，怒而杀人呢？

    这可死得太冤！

    不少人摸着下巴想，这事铁定是得烂死在肚子里了！可主公他亲口说“惧内”，他们到底该怎么看待那位主母呢？

    怎么看呢？

    这不是主公的红颜知己，不是主公的妃嫔，更不能用寻常“后宫之主”的态度对她。

    这惧内――

    也当真只能当做另一位“主公”供着了……

    不少议员在心中默默叹息：主公如此雄才大略，也落在了主母手中。这位主母，看来不能小觑啊！说不定，她真有些常人无法知晓的奇才……

    不可小视之！

    这日之后，无论这些散修联盟总盟的实权派们心中是如何思量周惟，他们倒是开始，真真正正将周惟视为散修联盟的二号人物。

    ……

    距离上次见到周惟，已足足过了五日了！

    华丰将手中的玉简随手扔在一旁的托盘中，身子往后一仰，靠在巨大的龙椅中，捏了捏眉头。

    那日，周惟提出那个荒唐的要求，他做了。

    华丰知道，不需要他去告知周惟，楚云云一定会忍不住去找周惟说上一说。

    华丰瞟了一眼案上堆积如山的玉简，眼中闪过一丝不屑。

    他目色深沉地看了一眼东方，似是透过宫殿墙壁，望向另一座小型宫殿。

    华丰微微勾唇，取出储物器中的笔墨纸砚。

    转瞬间，浓黑的墨色在砚台中化开。

    华丰执笔，在砚台中点了点，转手就在宣纸上笔走龙蛇。

    雪白的宣纸上，飞扬跋扈般落了八个字。

    “无情道死，有情道生。”

    简简单单的八个字，却藏着惊人的气势。

    前七个字，笔笔锋利，凶残的杀意破纸而出！

    到最后一个字，便工工整整，如初学字者描摹出来一般。

    这八个字，于华丰而言，实在有太多含义。

    他轻笑了声。

    身前的笔墨纸砚纷纷自燃，眨眼间湮灭无痕。

    华丰起身，转出桌案，他想周惟了。

    很想很想。

    既然想，那便去见她。

    华丰大步朝周惟所在的宫殿行去。

    他有五日没有去见她了。

    之前几日，他还在消化自己之前做的事。

    在议会堂做的事，他并没有丝毫后悔，但心中确实有几分尴尬。

    他没有去找周惟，自然不单单因为这一事。

    处理散修联盟的事宜也是顺手一做，这些日子，华丰花了更多的时间来思考。

    他想知道，将来如何和周惟相处，才能处得更好。

    周惟之前提出的荒唐要求，着实出乎他的意料。

    周惟既然如此“异想天开”，那他将来――还有这样的“惊喜”？

    华丰一脸苦笑地跨进周惟的宫殿门，就见周惟正坐在桌前，一手举着一个茶杯，呆呆地望着殿门口。

    一时间，心中所有的思量都被抛在脑后，华丰心花怒放：“你在等我？”

    华丰笑着几步走向周惟，立在她身前：“你若是想我，怎么不来找我？我也日日等着你来……”

    “也”，这一字，被华丰说得又长又响。

    周惟抿了抿嘴，把茶杯重重得搁在桌子上，哼了一声。

    看周惟的态度，华丰便知道，她已出了口气，算是揭过这一事了。

    既然揭过，那便不用再提起。

    华丰飞速低头，亲了亲周惟的嘴角。

    华丰要做什么，周惟自然躲不开。等她反应过来，周惟背过身子，哼了一声。

    华丰轻叹一声，站在她身后，双手落在她肩上，微微歪头，一瞬不停地看着她的侧颜，眼中有着几分痴意。

    静默了许久，周惟轻轻道：“……还有多久？”

    还有多久，你就要离开？

    他们之间，还有多少时间可以在一起？

    华丰直起身子，闭了闭眼，片刻后，才道：“天意不可违。我……至多还能克制三个月。”

    周惟脑中一阵轰隆隆响过，她一手捂住唇。

    华丰却继续道：“可，天鼎大陆还有宣萧。他未死，我怎能放心飞升？飞升之前，我与他之间，还有一战。”

    还有宣萧陛下！

    是了！还有宣萧陛下！

    周惟一直都知道，华丰和宣萧陛下之间，还有一战。可她知道华丰早已胸有成竹，便没有将这件事再放在心上。

    想不到，到了这一时刻，宣萧陛下却横在她之前！要占去华丰宝贵的时间！

    当初在天鼎仙朝，华丰和宣萧陛下的战斗，可不止一个月！

    周惟再也忍无可忍，她起身，转头扑进华丰怀中：“怎么会？怎么会这么快！”

    华丰双手环住周惟，脸上有了笑意：“分别只是暂时的，周惟。”

    “暂时是多久？暂时是多久？”周惟抬起头，眼中含泪，脑子已经不会转了：“我们要多久才能再见？华丰，你……华丰，我舍不得。”

    真正倾注感情，怎么能够轻易看待别离！

    她做不到！

    华丰摸了摸周惟顺滑的黑发，轻叹：“傻姑娘！等你飞升，我们便能再见了。”

    “等我飞升？等我飞升？”周惟喃喃两句，过了许久才反应过来：“等我成仙！”

    周惟双手突然颤抖起来，怎么都止不住：“等我成仙……”

    周惟浑身颤栗，语气似是不可置信，又似是早有预料：“是啊！等我成仙……等我成仙！等我成仙！便是数千年！”

    “数千年！”

    周惟迷茫地重复道：“数千年……”

    华丰乃是九劫散仙，本就不该在此界留存，所以，一旦他的雷劫开始，他要么死，要么飞升。

    周惟却不同。

    她现在才是合体后期，等她合体圆满，渡过雷劫，她还要渡过一个大乘期，方能飞升上界。

    一个漫长的合体后期！

    一个更漫长的大乘期！

    华丰早知道有今日，可看到周惟此时的模样，还是忍不住痛惜，他紧紧地抓住周惟的两只手，似是想要温暖她冰冷的双手：“对不起！别怕！”

    周惟死死地抱住华丰，死死地咬住下唇，眼泪不断地落下来。

    许久之前，周惟以为，是她！是她会穿越到下一个世界，是她会先离开！

    她万万想不到，他们两个之前，竟然是华丰要先离开她！

    当她和华丰成婚之后，当他们携手回到散修联盟总盟的时候，周惟本以为，她能和华丰在一起，会有一个长久的、平顺的数千年，来缓缓提升修为。

    可哪里想得到？

    哪里想得到，离别已经在眼前！

    片刻后，周惟仰头，含泪道：“华丰，要我！要我！”

    华丰微微讶然。

    周惟哭道：“华丰，要我！倒灌给我！倒灌给我啊！”

    华丰又是哭笑不得，又是不忍：“你刚刚晋升了一个小进阶，我不能……不然对你修为不好。”

    “我不管！我就是要！”

    华丰顿了顿，双目一赤：“好。”(未完待续。)