
    楚云云见到华丰的时候，可不敢说“主母让你去见她”这样的话，她恭恭敬敬地拜道：“主母请您过去。”

    数年前，华丰在天鼎仙朝扮作普通人物的时候，楚云云一直与他平辈论交。后来，她加入了散修联盟，楚云云自然清楚，主公便是主公，即使曾和人亲密交往过。主公和属下，该有的距离和尊卑，她自然了然于心。

    君君臣臣，在华丰和楚云云眼中，都是太过自然的事。

    反倒在周惟眼中，楚云云依旧是她的朋友。

    这一点，楚云云看得清。

    华丰自然也明白。

    华丰嘴角一扬，面上神色一松，他上前，笑着对楚云云道：“这一次，我倒是要多谢你了！周惟的挚友不多，唯有你与她交心。你是她的至交，便也是我的至交。”

    楚云云因为刚刚听闻了“天地不容仙人”的消息，脑中思绪良多，她只是恭敬拜道：“属下不敢。”

    华丰笑了笑：“周惟和你说了吧，仙人以上的修为，都即将飞升。”

    楚云云头皮一紧。她不敢深想，为什么她与周惟刚刚聊天的内容，主公也能知晓。

    楚云云将头垂得低了些，她不敢想象，这样一位高深莫测的主公，当年怎么会甘愿在天鼎仙朝俯首称臣数百年，还没有人能看出分毫。

    “……是。主母都和属下说了。”

    “嗯。”华丰点点头，他绕着楚云云踱了几步，楚云云不禁有些紧张起来。

    幸好，华丰很快就停下了步子，道：“这个消息，你若是想要同周庆继说，不妨事，他已经知道一些了。若是旁的人，本座暂时还不想他们知道。”

    “是！”

    华丰微微抬起下巴，对楚云云道：“你我既是至交，你若是有什么话，要同我这个朋友说一说，我一定会听一听。”

    楚云云心头一动。

    说给朋友听……一定会听一听――主公的意思是说，将来，她要是有什么想要的，可以向主公求情，或是许愿？

    主公会答应她一件事！

    甚至不止一件！

    这是今日她去找周惟的奖励？还是她作为周惟朋友的额外福利？

    楚云云突然有一股冲动，她突然抬起头，嘴里的话没有经过大脑就脱口而出：“如果是朋友，华丰，我问你一句，你真的，对周惟是真心的吗？”

    华丰大笑出声，连眼中都染上了笑意：“然也！若非如此，我何必花这许多心思。”

    “那你能保证，你会在将来的千年万年里，都永远都真心对她吗？”看华丰的答话，楚云云的胆子也大了起来，她不禁再度逼问。

    华丰看了楚云云一眼，没有立即回答。

    华丰这一眼，让楚云云心头一缩，几乎想要后退一步。

    华丰负手，缓缓走了几步。他停在宫殿门口，目光遥望着宫殿之外的上空，再开口时，语气和往日楚云云眼中的主公完全不同。

    身穿宽大的明黄龙袍，头戴简单精致的青玉冠的华丰，看着依旧是高高在上，高不可攀的主公。可今日，高高在上、圣明烛照的主公，也有他的忧思。

    “在本座看来，这世上，本就没有什么千年万年的事情。沧海成桑田，不过寻常事。你若知道，什么是真正的天意无常，才知这其中的可怖。”

    “畜生如何？凡人如何？仙人又如何？既是生者，便皆有欲念，不可超脱。达者可手掌乾坤、改变换地，穷者也可死地求变、置之死地而后生。事事无常，又怎会有什么能永远不变？”

    楚云云低头，思索华丰的意思。

    事事无常，没有什么不变的事――主公到底是说，她问的话本就错了？还是说，他不可能千年万年都真心喜爱周惟？

    华丰转过头，突然郑重道：“我已为她，斩断了我的道。”

    “什，什么？”楚云云一脸茫然：“道？斩道？那是什么意思？”

    “你虽然已为九劫散仙，可还未触摸法则，没有模拟法则，更不曾构筑自己的‘道’，”华丰淡淡解释了几句：“宣萧已到了这个境界，他的道，应当与封印有关。”

    楚云云一头雾水，从未听说过这几个词汇，只在心中感觉，这应当是相当高深的修为才能触及的词汇，不由肃然而立。

    “修真修真，亦是修道，”华丰看楚云云听不明白，口风一转：“你可曾听说过，这世上，曾有过一个词――‘儒释道’？”

    “儒家？佛家？道家？”楚云云在脑中翻出一点记忆，迟疑地答道。

    在天鼎大陆上，只有修真者，没有佛修，可在楚云云九劫散仙千年万年的岁月中，自然看到过细碎的关于儒释道的记载。

    “不错，”华丰点头：“不谈其他，佛家中，有佛修可发下大宏愿，立地成佛。成佛之后，自然会为他的宏愿而努力。若不能完成宏愿，则修为不再前进，甚而会倒退。”

    楚云云摸了摸额头：“好像是这样……”

    “我们修真者，当然没有佛修的大宏愿。可如果我们愿意，我们也可在自己的‘道’中许下心愿，定下基调。这世上，并非没有出现过这样的修者。以自己的执念为道基，修为便可精进神速……”

    华丰垂眸，脸上有一丝极淡的笑意：“我在自己的道中，并入了周惟。我许愿，我们能在一起，永远！”

    “倘若有一日，此念失败，我将修为不再前进，或是修为一退千里，或是道基崩碎，直至消亡。”

    “没有周惟，我的道便断绝了……”

    “所以――千年万年，不是周惟要同我在一起。是我！是我要求着她和我在一起！”

    如此斩断后路！

    楚云云悚然，她一脸动容：“主公！你说得可是真的？！”

    华丰轻笑一声：“我说得是真的，你能奈我何？我说得是假的，你又能奈我何？既是如此，我又何必骗你。”

    楚云云仍是一脸震撼：“……周惟，她知道吗？”

    刚问完，楚云云就反应过来，以周惟今日的态度，她一定是不知道的。

    “她修为尚低，很多事情，她还是不要知道的好。不过，她迟早会知道的。”

    楚云云怔怔然，着实没有想到，今日的冲动一问，居然会得到这样一个答案。

    “周惟还在等着我，”华丰对着楚云云点点头，大笑着走出宫殿正门：“天下之大，怎容无情之道？”

    “人间自是有情痴，此事无关风与月！智计百出，谋算天下，又怎会畏惧做一个痴心人……”

    楚云云一脸恍恍惚惚地回到自己的宫殿，就见周庆继正一脸急迫地等着她。

    见楚云云回来，周庆继忙问道：“怎么样？怎么样？主母怎么说？主公和主母发生了什么？现在到底怎么样了？”

    楚云云横着眼看周庆继。

    “你这么看我做什么？”周庆继莫名其妙地摸了摸自己的脸，道：“我问你主公和主母怎么样了？他们还好吗？和好了吗？哎哎哎――云云，我的好云云，你快点说话啊！”

    “砰”的一声！

    楚云云一个拳头狠狠地打在周庆继的鼻梁上：“你怎么就不是个痴心人呢！啊啊啊！我突然觉得很嫉妒！而且很暴躁！”

    “云云……哎哎……云云，别打啊！”周庆继苦着脸，一边跳着躲避楚云云的拳头，一边求饶道：“唉唉唉！别打别打！怎么了嘛？好好的，又家暴我！”(未完待续。)