
    周惟回到散修联盟龙耀分盟的时候，已经是黑夜了。

    她步履匆匆，大步往宫殿群的中心走去。

    一路上，分盟中的修士纷纷顿住身形，朝她行礼。

    快到华丰所在的宫殿门口时，几声窃窃私语传入了她的耳中。

    “……听说，是那位小公主主动求见主公的。”

    “是呢！哈哈！就凭那小公主的修为，去给主公做个侍女都不配，竟然还妄想其他！哈哈，以她的修为，给我们沈盟主做个侍女还差不多！”

    “就是！后来那小公主出来的时候，哭得可真惨！”

    “不用说，她肯定是被主公给撵出来的！”

    “也许那小公主根本不知道，主公是什么样的天上人物……”

    “是啊，像主公这样的神人……有哪个女人不想扑向他怀里呢……”

    这时，这两个正在说话的修士察觉有人靠近，转头一看，吓了一跳！

    竟然是主母回来了！

    两人想到自己刚才说的话，忐忑不安地朝周惟行礼：“参见主母。”

    周惟微微点了点头，就朝宫殿门口走去。

    两个修士看着周惟的背影，对视一眼，松了口气，皆是闭口不言，再不敢胡乱说话了。

    周惟入了宫门口，就见龙耀分盟的分盟主沈凡领着一个中年男子走出来。

    这中年男子身材壮硕，身上穿着一件黑色龙袍，五官硬朗大气。此时，这男子的脸上却是神色恍惚。

    看见周惟，沈凡立即拜道：“见过主母。”

    周惟点头：“华丰在里面？”

    听到周惟直呼总盟主的姓名，沈凡眉头一跳。

    联盟中传言，总盟主夫人和总盟主情谊深厚，夫人甚至能轻易左右总盟主的决断。如今看来，这情意深厚绝对做不了假。

    总盟主这样的身份，如今，这世上还有敢直呼他姓名的，恐怕只有主母了吧！

    沈凡脑中的念头飞速闪过，他面上毫不迟疑地答道：“回禀主母，主公正在殿内。”

    “嗯。”周惟此时脑中尽想着“光线直接传播”了，知道华丰还在这殿内，就大步朝里走去。

    “沈盟主，这位，便是你们的总盟主夫人？”见周惟已经进了殿内，被周惟完全忽略的中年男子才转头向沈凡问道。

    这中年男子，正是龙耀岛国的国主龙苍生。

    沈凡点点头，肯定了他的提问。接着，沈凡张了张口，面上略显迟疑。

    看到沈凡的表情，龙苍生哪里有不明白的，他苦笑了一声，脸上的神情似喜似悲，摇了摇头，道：“沈盟主一定是在奇怪，你们的总盟主为何要见我这个小小的人间国主……”

    “是！”沈凡确实是十分好奇。

    就在今日，龙耀岛国的小公主求见主公，难得的是，主公居然亲自面见了那位小公主。

    而后，几乎整个分盟的修士都看到那位小公主哭得惨兮兮地跑了出来。

    谁知，这事还没完！

    就在那位小公主走后，主公就召见了龙耀岛国的国主龙苍生。

    至于龙苍生和主公到底讲了什么，就连沈凡也是完全猜测不到，他怎能不好奇！

    龙苍生又是一声苦笑，摇头道：“今日之事，并没有什么好隐瞒的。很快，沈盟主就能知道了……”

    说着，龙苍生回头看了看殿宇，叹道：“非常之人――行非常之事！”

    ……

    周惟走进主殿时，华丰正端坐在主殿正中的青色大玉椅上，看脸上的表情，似是在思索着什么。

    “你回来了。”看到周惟，华丰起身迎向周惟。

    周惟上前，语速飞快道：“华丰，华丰，我有重要的事情要和你说……”

    才说了半句话，周惟的语速又慢了下来――关于“光线直接传播”这种事，该怎么和华丰说呢？

    周惟语速慢下来，华丰便打断了她的话：“正巧，我也有很重要的事情要和你说。”

    “不是啊，”周惟张口，有些心急火燎：“这真是一件大事，我要和你说得是――”

    “我要说的事更为重要！”华丰再次打断道：“我先说！”

    “啊？啊？”周惟愣了楞。

    你都不知道我要讲什么，你怎么知道你的事更重要？！

    周惟的腹诽还未完，手就被华丰拉住，飞出了宫殿。

    华丰拉着周惟的手，飞出宫殿后，急速往天上飞去。

    被华丰弄得一愣一愣的，周惟暂时忘了自己要说的话，道：“怎么了？你这是要带我去哪里？”

    华丰没有回答，只拉着周惟往天际冲去。

    此时夜色已深，天空中，唯有一轮明月洒下淡淡光辉。

    月光中，华丰整个人似是镀上了一层柔光。

    周惟侧身看着华丰，无声地感叹：“感觉这货……随时颜值上升一个等级啊！”

    片刻后，华丰停了下来。

    华丰朝周惟一笑，而后挥了挥手。

    霎时间，原本暗沉的天空生出了点点光芒。

    黑夜中，万点彩色星光闪耀着，变幻着，如梦如幻。

    纵然是天地奇景的极光，也比不得此时的夜色美丽，周惟又惊又奇，诧异道：“你这是――”

    华丰微微笑，眼中的光彩比万千星光更耀眼。他再一挥手，而后指着脚下道：“周惟，你看。”

    周惟朝着脚下看去。

    此时，脚下的龙耀岛国，以及它周边的所有岛屿都渐渐泛出淡淡金光。

    在朦胧的金光中，无数小岛无声无息地移动起来，朝着龙耀岛国靠拢。

    龙耀岛国之上，原本的山峰迅速化作平地，而原本的平地则化作高山。

    地形变化，河海改道。

    最后，重修组合而成的巨大岛屿化作了一条巨大的淡金色长龙――栩栩如生！

    “长龙”形状的巨大岛屿，龙口正叼着一块小小的“石块”。

    这“石块”是一座不大的岛屿，此时，这座小岛正泛着淡淡的蓝光。

    周惟一看那“蓝色石头”，立即就想到了华丰胸口的神魂玉石。

    一模一样！

    这样一想，周惟脸上微微发热。

    这时，华丰转头看向周惟，神色认真：“周惟，我说过，我不再骗你。”

    身旁是万点彩色星光，脚下是泛着淡淡金光和小小蓝光的岛屿。周惟知道，华丰这是在逗她欢喜。她笑起来：“所以呢？”

    “所以，纵然我有万种手段，此时，我都不愿再使出来……”高空中，华丰单膝下跪，仰头注视周惟：“周惟，我爱你。”

    周惟心头猛地一跳！

    “周惟，一天又一天，时间一点点过去，我变得……越来越爱你了……”说到这里，华丰微微蹙眉，眼神微微茫然了一瞬。

    下一瞬，华丰的眼神变得肯定而坚定，他定定地看着周惟：“周惟，我越来越爱你！我不想再等下去了！我们在一起，可好？”

    周惟觉得，这一切都来得太突然了！

    她和华丰游历三年，默契渐生，华丰怎么会，怎么会突然……这样……

    周惟这个妖族的身体，原本的心跳要比人类慢上许多。此时，周惟却感到自己的心脏不受控制地越跳越快！

    心脏“砰砰砰”地似要跳出胸膛，周惟的脸上也越来越热。她几乎羞于去看华丰的灼热眼神和迷人脸庞。

    华丰话语中饱含深情，眼中的神色似是掏心剖肺，又似是势在必得。

    “周惟，遇上你，我才不算是一个人。”

    “这短短的时光，已胜过我孤独修炼、苦心复仇的万载岁月。”

    “周惟，陪我万万年，陪我到地老天荒，陪我踏遍寰宇，好不好？”

    “周惟，嫁给我！嫁给我！真真正正的，嫁给我！”(未完待续。)