
    当华丰再度踏入大天宫的时候，大天宫的屏蔽术已经消失了。

    穿廊过殿，华丰朝着大天宫内部走去。

    大天宫最前头的正殿，乃是散修联盟总盟的议事会客之所。又设有另外九个大宫殿，供主公选用面见不同的人。而零零散散的几十个小殿，则各有用处。

    路过议事会客的宫殿群，再进去，就是散修联盟的议会堂，议会堂建得最为慎重，巨大的议会堂，一草一木、一桌一椅，全都是由主公华丰钦定，历来不可有丝毫更改。

    议会堂后，是大天宫最大的灵植园。

    灵植园后，乃是华丰的寝宫。

    再往后，便是华丰设立的诸多功用不同的宫殿。这些宫殿，又被大天宫的侍从称为密室，非主公之命，绝不可入。

    华丰进入灵植园，扫了一眼巨大的酒湖，眉毛微微动了动。

    而后，他便脚步不停，朝着大天宫的右方行去。

    御花园的右方，是一片风格多样的建筑群。这其中，既有华丰设计的宫殿群，又有他照搬周惟的系统宫所建的宫殿群。

    这一整片宫殿群，八个大宫殿，十二个小宫殿，就是主母名下的宫殿。

    一墙之隔，这宫殿外面，就是周惟依着大天宫建立的系统宫。

    往日，周惟心情好的时候，都会在华丰的诸多寝宫中选一个居住。而她修炼的时候，往往会在这一片宫殿群中选一处作为临时的修炼密室。

    他们之前吵了架，周惟自然不会待在华丰的寝宫中的。

    华丰见到周惟的时候，周惟正好整以暇地端坐在宫殿的正上方，等着他来。

    见到周惟冷漠的脸色，华丰下意识地停下了脚步，轻唤道：“周惟？”

    “华丰，”周惟冷冷道：“我不管你是为什么，隐瞒我你要飞升的事实，我问你一句，你老实答我。”

    “好。”华丰面色温和，好似没看到周惟脸上的冷意。

    “华丰，我要你答应我，从今往后，事关你我的事情，你都要清清楚楚地告诉我，不能有丝毫狡辩隐瞒，你能做到吗？”

    前事已经发生，无可更改。

    因为爱，周惟还想和华丰在一起。她可以不计较过往，但她想要一个平顺可信的未来。

    华丰拧起了眉头，面上挣扎片刻，才缓缓道：“……除了这个，你说什么我都能答应你！”

    周惟勃然大怒，几乎是跳脚般从龙椅上下来，快走几步冲到华丰面前，她眼睛通红，怒瞪着华丰：“华丰！你不要欺人太甚！我已经不计较你之前的欺瞒，你居然连这一点都不能保证！你让我如何相信你！我们又谈何将来？！”

    华丰拉住周惟的手，无论周惟怎么挣扎都不放开，他柔声道：“周惟，有些事情，你真的不知道为好。”

    “哈！哈！哈！”周惟冷笑：“你觉得是为我好？那我呢？我难道没有权利判断这件事对我自己好不好？！”

    “周惟！”华丰高声喊了一声，将周惟搂紧怀中：“周惟，我发誓，我绝不是这个意思。”

    说着，华丰长长的叹息道：“我知道，是因为过去，是因为我的过去，所以你没办法相信我。周惟，我真的知错了。往后，我会慎之又慎，绝不会再做什么让你误会的事情。”

    周惟声音低了下来，语声中带了些无助与委屈：“华丰！华丰！初初认识你的时候，我也是诚心相交，不曾有半点多疑。往后的事情，才让我们有了今日……华丰，从当年知道你的真实身份开始，我心里就有些害怕。这么多年了，哪怕是和你在一起，和你成婚，和你再亲密，华丰，我都无法做到完全相信你……”

    华丰紧紧抱住周惟，将她嵌入怀中：“是我不好……都是我不好……”

    周惟抬起眼，看着华丰，眼睛里有些哀意，却没有眼泪：“华丰，一年两年，十年百年……只怕我都做不到完全信任你……”

    “无妨……十年百年不行，我们还有千年万年，”华丰低头，亲了亲周惟的眼角：“总有一天，你会知道，我是全心待你的……”

    “哎……”周惟双手放在华丰肩上，推开他，长叹道：“华丰，你连我今日所说的，都不能答应我，又谈何千年万年？说不定，有一日，我们便分开了――”

    “不！”华丰打断道：“不会有这一日！周惟，除了这件事，你说什么，我都答应你！只要你肯原谅我，我什么都愿意去做！”

    周惟低头。

    她终究是爱他。

    她舍不得他就要离开了。

    原本她还想惩罚他，可刚才看到他的第一眼，她就立即心软了。她想，只要他肯答应她，以后不再欺瞒她，她可以既往不咎。

    可他还是不愿！

    ＴＭＤ！

    这男人死性不改啊！

    周惟缓缓抬起头，看着华丰，语不惊人死不休：“你说，做什么你都答应？好！那你去！你去议会堂议事那一日，跪一天搓衣板。”

    “什么？”

    华丰呆滞片刻，几乎不敢相信自己的耳朵！

    周惟面无表情，道：“我说，你去议会堂议事那一日，你去跪一天搓衣板，我就原谅你，和你和好！”

    华丰张了张嘴，又张了张嘴，像是第一次认识周惟一般，他面色青了青，不由拂袖而去：“荒谬！”

    周惟看着华丰离去的背影，看出了些落荒而逃的意味！

    ……

    荒谬！

    可再怎么荒谬！华丰还是做了！

    他做了！

    他居然肯做！

    他当真会去做！

    华丰依旧是华丰，他是威仪可畏的主公，他也是为达目的，不惜对宣萧俯首叩拜数百年的华丰。

    所以，这一日议会堂中，华丰第一个出现在了议会堂，默默地跪在了搓衣板上。

    议会堂议事的时间到的时候，第一个走进议会堂的，是周庆继。

    而后，他看到了默默跪在搓衣板上的华丰，周庆继傻了，他吓得急退几步，退出门外，呆了一刻钟，才呆呆走了进去。

    接着，一个又一个的议会堂议员走了进来，各个面色五彩缤纷。

    主公华丰跪在搓衣板上，惊吓到了所有议会堂的议员！

    就连萧含剑和楚云云都是面色古怪，两人立即猜到了华丰这么做的缘由。

    除了周惟外，这一日，议会堂的所有成员都到场了。

    几个年纪比华丰还要大的九劫散仙，一脸眼观鼻鼻观心，当做什么都没有看到。

    华丰叹了口气，道：“本座惧内，让诸位见笑了。”

    没有人敢笑。

    周庆继苦着脸，他上前一步，肃然抱拳道：“主公！请恕属下失礼了！”

    而后，周庆继一指点向议会堂正中央。

    议会堂所有的座椅灰飞烟灭。

    议会堂的四十七位议员皆是面色青青红红，他们面面相觑片刻，最后――齐齐跪了下来！

    四十八个人在场的议会堂，所有人相对跪着。唯有华丰膝下多了一块搓衣板。

    这次议会堂的议事，以创造记录的惊人速度完成了所有议事！

    即使是几位互看不对眼的议员，也不敢在这时候争夺利益，都一心一意想要这议事早些结束！

    瞎了眼的，也能看到，今日的主公全程嘴角含笑。

    笑得人心头发凉！

    这日议事结束后，所有议员都疾步退出了议会堂，每个议员，皆是面色五彩缤纷！

    几乎是所有人，都在心中狂呼：“荒谬！荒谬！荒谬至极！滑天下之大稽！”

    没有一个人敢说出一个字去。

    回到自己的宫殿后，楚云云捏住周庆继的手臂，狂笑：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……跪！跪搓衣板……哈哈哈哈哈……亏周惟想得出来……哈哈哈哈……”

    周庆继忙捂住楚云云的最，急道：“别笑了！别笑了！你没看到主公的脸色吗？你当他真的丝毫不在意？”

    周庆继脸上又是急迫，又是无奈，心中却升起了一种奇怪的感觉。

    “噗！噗！”楚云云也用双手捂住自己的嘴巴，急忙点头，眼睛里却是止不住的笑。

    良久，楚云云狠狠捏了捏周庆继一把，意有所指道：“你以后给我小心点，不然……”

    周庆继面色一青，无言以对！

    他顿时明白了自己心中不安的来源！

    真是ｒｉ了狗了！

    他要是和主公一样的做法，可没有人会为他保密！

    真是够整个修真界笑一千年！一万年了！

    周庆继郑重道：“我不会做的！”

    “哦～”楚云云顿时觉得有些手痒，眼神一变，又开始举拳揍向周庆继！

    周庆继脸色苦哈哈，抱头鼠窜：“云云啊！你怎么又打我？我又没做错什么……”

    楚云云一脸郑重道：“我！不！高！兴！”(未完待续。)