
    周惟长长的、美美的睡了一觉。

    她睁开眼，看见华丰正对着她温柔地笑。

    周惟感到一丝不好意思，这才发现了自己现在的处境。

    华丰坐在地上，一手托着她的背部，一手放在她的大腿下，上身前倾，与她四目相对。

    他抱着她，含笑坐在粉色的花海中。

    晴日暖暖，天空湛蓝。清风徐来，花香甜腻。

    周惟的脸还贴在华丰温热的胸膛上，整个人倚在他怀中。

    粉色花海中，英伟不凡的男子拥着清丽脱俗的女子。不时，还有暖风卷着几瓣花叶飘过。

    这样的画面，任何一个人见了，都得赞一句“风景如画”。

    周惟咧嘴笑了起来：“这真是……顶顶浪漫的配置哇！”

    华丰笑了笑：“醒了？”说着，华丰弯下腰，用唇贴了贴周惟的脸颊。

    周惟从华丰怀中钻出，站起了身。她张开双臂，闭上眼，享受着叹道：“花海啊……”

    华丰站起身，立在她身旁，眼睛落在周惟身上。

    周惟转头，问道：“我们这是在哪里？”

    “龙华帝国，”知道周惟不清楚龙华帝国的由来，华丰解释了一句：“我让他们改的名。龙耀岛国不好听，龙华帝国才是适合他们的国名。”

    “龙华帝国……”周惟低声复述了一遍。

    不用说，“龙”指的是周惟，“华”，指的是华丰。

    “龙华帝国”好听在哪里？

    这，也就只有华丰说得清了……

    周惟在心中默默感叹了一句：真会玩啊！

    “龙华帝国哪里来的花海？”周惟随口问了一句，又耸耸肩，明了似得道：“你向龙华帝国要了块地来玩浪漫？”

    华丰随意地点点头，认真地问道：“周惟，你现在感觉怎么样？”

    周惟一愣：“什么？”

    随即，周惟反应了过来，华丰问得是她的身体。

    她之前喝了那无名液体，喝完就沉睡了过去，也不知睡了多久。华丰问的，是那无名液体对她身体的影响。

    周惟笑嘻嘻地抬起右臂，浅金色的裙衫滑过白皙光滑的肌肤，露出线条完美的手臂。周惟握拳，左手戳了戳右上臂的软肉，脸上露出了“我全身都是肌肉”的表情，道：“我感觉我浑身充满了力量，一定要和你大战三百回合，才能得到平静！”

    “哈哈哈哈！”华丰大笑，他抬手，狠狠地摸了摸周惟的脸颊：“随时恭候……不许调皮！快点！仔细看看自己的身体！”

    “嗯。”周惟被他搓红了脸，轻声应道。

    周惟将元神沉入体内。

    骨骼、经脉、内脏，还有小小的龙珠都和往常一样，完美地排列在体内，没有变化。

    周惟再细细体会，终究察觉出了一丝不同――血液！

    周惟体内流淌着的金色神血，有着一点点细微的改变。

    这改变非常细微，差点就被她忽略过去了。

    但这一丝改变，却让周惟心神大震！

    血液被提升提纯了！

    周惟化作“妖族”时，身体完全是由金色神血重塑的。

    在这个身体中，最最重要的，就是血液！

    而且，当初周惟得到了一个异空间的“引源草”之后，就隐隐感觉，自己在这个天鼎世界已经得不到能够提升提纯血液的天材地宝了……

    可是这一次，华丰的“求婚之礼”却打破了她原来的想法。

    ……若是能得到很多这种液体，她岂不是能够一步登天，化成真正的龙族？！

    周惟想得心潮澎湃，她激动地查看起自己的系统属性！

    主

    姓名：周惟

    状态：合体期（42.3％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：合体中期（妖族进化成龙妖0％）

    职业：合体中期（修真者）

    附：随身空间

    周惟的修为提升了一点点。

    说是一点点，可周惟身为合体期大修，这样的提升，本需要花费她数年的时间！

    看到这次的系统属性，周惟很快就把那一点点的修为提升抛到脑后。

    她的注意力完全被系统的另一项属性改变给吸引住了！

    妖族进化成龙妖0％。

    这是第二项系统属性进化百分比！

    周惟深深吸了口气。

    她并不清楚“龙妖”是什么。

    可她心里清楚的知道，这样的改变，只有好处，没有坏处！

    而且，这一定是个巨大的好处！

    周惟猛然睁开眼，激动地扑在华丰身上：“华丰！华丰！那是什么液体？”

    更重要的是――

    “……你还有吗？”周惟星星眼，一脸崇拜期待地看向华丰！

    华丰很享受佳人主动投怀送抱，却无奈地苦笑了一声，道：“这个，真没有了。”

    “哦……”周惟失望地应了一声，理了理情绪，她站直身子，道：“那是什么？”

    华丰已经没有了那种乳白色液体，周惟也就没机会用鉴定术鉴定了。

    华丰没有直接回答，反而问道：“周惟，你还记得当年我们大战天鼎门吗？”

    周惟点点头。

    散修联盟和天鼎仙朝的决战，算是华丰拉着周惟经历的一场大战。这也是周惟至今经历过的最惊心动魄的战争，她当然记得。

    当年的天鼎仙朝横亘天地，统御天鼎大陆数十万年，如今，也只留下一群余孽，也只是一个历史了。

    时移世易，如今，这天下是散修联盟的天下。

    不过几年时间，无数修真者已经不去回想张扬霸道的天鼎仙朝，心思只在今日的修为进展上了……

    虽然在天鼎仙朝生活过许多年，可若是华丰不提，周惟也很少想起天鼎仙朝了。

    “那你还记得，当初大战最初，我曾消失了一段时间吗？”华丰继续问道。

    周惟再次点头。

    她还记得，当初华丰和“五十九皇子”萧含剑提过的“至宝”。

    按照当日的情形，周惟不难推断出，宣萧陛下自恃自己有着“至宝”和“仙境真身”，能够立于不败之地。

    而华丰在战前偷取了“至宝”，周惟又在战时意外破了“仙境真身”，这才致使宣萧陛下狼狈败逃。

    当初宣萧陛下骤然间失去真身，和附在“仙境”中的仙婴，能留下一条命来，已经是他身怀种种奇诡大能了！

    就算宣萧还有无数天材地宝和资源能量，花费万年时间，恐怕也很难恢复到原来的实力。

    一直以来，华丰都没有在周惟面前提过“至宝”的事情，周惟也就没有问。

    她之前喝得液体，总不会就是那个“至宝”吧？

    “你昨晚喝得液体，就是我在宣萧秘境中的密室里发现的，”华丰还记得当日他进入密室时的震惊，他避过“至宝”的话题，道：“这液体唤作万灵露，一直被宣萧珍藏着。我能感觉出来，这万灵露对我们只会有利无害，极为珍贵。不过，我也不知它具体的作用。”

    说到这里，华丰顿了顿，看向周惟：“昨晚我给你用这万灵露的时候，自己也饮了少许。”

    周惟面上一本正经，心中却忍不住吐槽起来：嘴对嘴喂啊……液体入口啊……不刻意的话，当然会沾到一些啊！

    华丰又是一笑：“这万灵露入体，提升了我的神魂质量。”

    “什么？”周惟面上一惊：“怎么会？怎么会是提升了神魂质量？”

    华丰蹙眉，道：“果然，这万灵露在你身上的作用不同。”

    “我被提升提纯了血脉纯度，”周惟道，然后又加了一句：“哦……对了，还有一点点修为增长。”

    华丰沉吟片刻：“原来，如此……”

    “什么？”

    华丰皱起眉头，复又舒展开，摇了摇头，道：“我不能确定。”

    华丰指了指自己的左胸口：“我不过是附在神魂玉石上的一个灵魂。”

    华丰又指着周惟道：“你是神血重塑身体的妖族。”

    “这万灵露提升了我的灵魂质量，提升提纯了你的血液。有两种可能。一是，这万灵露对不同人的作用是不同的，只作用于最根本的！二是，这万灵露有着无数种作用、无数种好处，而我们俩情形特殊，只能体现这两种不同的效果。”

    周惟摸了摸下巴，接口道：“听这名字――万灵露，万灵露，听着就很厉害，听着就是有许多种好处的样子呀……”

    华丰也伸手，摸摸周惟的下巴，笑道：“真聪明！我也这么想。”

    周惟无语地白了他一眼：“谢谢夸奖。”这夸奖也太浮夸了……

    要是宣萧陛下知道，他珍藏数十万年的万灵露，结果被周惟和华丰这两人这么“糟蹋”了，绝对要肉疼。

    这万灵露的作用实在是数之不尽：受伤就疗伤，神魂伤害就治疗神魂，能提高丹田容量，提高经脉宽度与承受力，提高肉体防御，提高身体素质，提高修炼天赋，提高修为，去除身体杂质，提升神魂质量，提升血液质量。

    除了这些作用之外，万灵露还有着无数其他好处，就是用来给仙人“吊命”，只要数量足够，也能维持仙人一段时间内不消散……

    而且，这万灵露还绝对温和无刺激，无论什么种族，什么体质，什么修为，什么修行方式，只要不是凡人，都能饮用。

    偏偏――

    华丰真的只是一个附在石头上的灵魂。

    周惟真的只是一团神血重塑而成的躯体。

    本质上，这两人就是一个灵魂和一团神血。

    他们服用了万灵露，其他效果根本出不来，直接浪费掉了！

    突然想到什么，周惟眼睛一亮：“华丰！你在宣萧陛下的密室里，还有没有搜罗到其他宝贝？”

    要是有同类型的宝贝――那就太爽了！

    华丰面上闪过一丝为难的神色，他停顿片刻，像是在组织语言，而后慢慢说道：“我在宣萧的密室，只拿到了两件东西，第一件是万灵露，至于第二件，便是――”

    说到这里，华丰突然停了下来，转身往后看去。

    周惟也顺着他的目光转过身。

    片刻后，两人就看到，龙华分盟的分盟主沈凡由远及近飞了过来。

    沈凡一落地，就发觉主公和主母两人都看着他，顿时感到压力山大。

    难道，他这是打断了两位的好事？

    说起来，昨晚主公正与主母浪漫一夜，两人此时亲密是再正常不过了。

    想到这里，沈凡压力更大了。

    沈凡利索地跪下，头压得很低，道：“参见主公，参见主母。回禀主公，婚礼已经按照您的吩咐准备妥当了。”(未完待续。)