
    龙耀岛国的国主龙苍生自散修联盟的分盟回来后，就立即召集了皇室宗亲及文武大臣。

    不久之后，一声钟声自皇城东北方的单龙山上响起。

    咚！

    这一声钟响，顿时惊到了整座皇城！

    皇城钟响――乃是国丧！

    那巨钟，从来只在国主过世的时候才会敲响啊！

    龙耀岛国国主年纪虽大，可他有仙丹妙药，又怎么会突然驾崩？

    这样的疑问，顿时出现在每一个岛国国民的心中，就连那些素来不理俗世的修士也感到惊奇。

    咚！

    钟声再次响了起来！

    “咦？”

    这次，所有听到钟声的人都疑惑了。

    咚！

    咚！咚！咚……

    钟声不停，竟然足足敲响了十次！

    钟响十次？

    无数人摸不着头脑。这是什么情况？

    有不少摸过书的人回过味来：史册有载，龙耀岛国初立国时，就是以钟响十次来召集所有的国民参加议事聚会，聆听国主旨意的。这样的事情也只在书中有所记载。现在的龙耀岛国，普通国民哪有机会面圣呢！

    于是，夜色中，不少人怀着各色心情，涌出家门，奔向皇宫的正门口――那里，已经是普通百姓离国主最近的地方了。

    更有不少平民闻风而动，跟着其他人的脚步往皇宫的方向奔去。

    渐渐地，路上的行人越聚越多。

    甚至有几个修士因为好奇心而混入百姓中，施施然跟着人群前往皇城门下，闲闲地站在几个角落里围观。

    万人空巷。

    百姓们到了皇宫城墙下，抬头往高处一看，竟真的见到了国主！

    直面龙颜可是了不得的机会！顿时，排山倒海的“吾皇万岁！万岁！万岁！万万岁”的声音此起彼伏地响了起来。

    越聚越多的百姓密密麻麻地跪在了皇城下。

    有心人更是发现，此时，皇宫城墙上站着的，不只是国主龙苍生。国主两侧，正一个挨一个地站着皇族贵胄和文武重臣。

    “这是有大事要发生啊！”无数人激动又茫然地想到。

    “平身。”龙苍生高声道。

    城下的百姓们陆陆续续站了起来。

    “朕召尔等至此，乃是为了一道急召，”龙苍生压抑地轻吸了口气，而后笑着朗声道：“自今日起，我龙耀岛国更名为龙华帝国！”

    这句话一出，皇宫城下霎时陷入了一片寂静。只有一片片抽气声接连响起。

    台下所有人都震惊莫名地瞪向城墙上的国主！

    这天地间，可从没有未灭国而更改国名的例子！

    城墙上的国主与众位权贵身形纹丝不动，皆是面色肃然。

    还未等众人消化这个大消息，龙苍生便继续高声道：“自此刻起，我龙华帝国受庇于散修联盟总盟，天地不灭，国祚永昌！”

    片刻间，皇宫城下一片哗然。

    龙苍生抬手示意，城下的声音缓缓消失，再次安静下来。

    “今龙华帝国新立，当普天同庆，大赦天下！”话毕，龙苍生暗暗吐出一口气，双目威严而镇定地扫视城下。

    这――这，这……这到底是怎么回事？

    这一刻，皇城脚下的百姓们双眼中尽是茫然。

    受庇于散修联盟总盟？

    散修联盟是个什么东西？

    为何要改国名？

    莫不是，我龙耀岛国已经被散修联盟控制住？如今，我龙耀岛国已经自上而下的灭国了吗？

    惶然，恐惧，茫然……无数情绪充斥在人们心间。

    因为这消息来得突然而震撼，整个皇城都陷入了一种可怕的寂静中，竟没有人发出声响。无数百姓不断地抬头，像是要从国主的口中听到让人安心的消息。

    就在这静默无声中，天地间陡然大亮！

    无边的光芒洒落大地，铺满整个国度。

    “啊！那――那是什么？”

    无数人反射般抬头。

    原本暗沉的天空中，突然出现了无数彩色星光。那彩色星光不断变幻着模样，如梦似幻。

    天地间竟有如此瑰丽的画面！

    这动人心魄的美景吸引住了无数人的心神，他们抬头望天，目眩神迷，宛如身在神仙之境！

    此时，龙苍生和他身边的重臣也仰起头，眼中也是惊叹、惊艳。

    “原来，原来……他们竟是这样高不可攀的人物……”一个年轻的女声缓缓响起，语气中带着落寞与一丝释然。

    龙苍生侧头，目色微微凝重，他看着自己最疼爱的小女儿：“玲玲，你怎么来了？”

    龙玲玲低头，脸带苦涩地笑了笑，道：“父王……”

    余下的话，又哪里需要解释。

    这个从小到大受尽宠爱的少女，这个刚刚情窦初开，却被狠心拒绝的少女，哪里能这么快就放下。

    龙苍生正色道：“玲玲，你抬起头！”

    龙苍生抬手，指着高空中朦朦胧胧的两个小点。

    普通百姓目力不及，他们这些修真者自然能看清，这高空中有着两位修者，他们正肆意挥洒他们通天彻地之能，让这人间为他们惊骇，又对他们畏若神明！

    龙玲玲抬头，顺着父亲的手看到了那两个身影，嘴唇微动。

    “玲玲，天人有别！你既然看清了他们的身份，就一！定！要歇了心思。”龙苍生命令道。要是早知道华丰是散修联盟的总盟主，龙苍生又怎么敢让宝贝女儿去碰这个壁。

    龙玲玲眼圈一红，脑中又想起华丰拒绝她时的眼神。她在他眼中，连蝼蚁都不是！

    龙玲玲眼中有了水色，她顺着父王的话不住点头。

    就在他们说话的间隙，天地间又起了变化！

    “轰！”

    一声压抑的声响突然出现。

    无数人一脸茫然地四下环顾。

    “轰！轰！轰轰轰！”

    而后，无数的巨响接连响起。

    这些巨响好似来自深沉的地底，又好似来自波涛汹涌的大海。

    压抑的声响并不刺耳，却令人感到极为可怖。

    那是一种能将整个大地撕裂的声音，被压迫后的轻轻轰鸣。

    这声响远比不上地震的声音，却让所有人双腿发软，连逃跑的勇气也没有了。

    片刻间，尘土无风自扬！地上的碎石也快速地跳动起来！

    “这，这这……又是什么？”

    “难……道，是地动？”

    ……

    无数人惶然而茫然地问着，却没有人能作出应答。

    天上那千变万化的光芒还在舞动，大地轰然作响。

    一时间，所有人都傻了。

    在所有人未反应过来之时，大地竟然也放起了炫目的光芒！

    大地竟然放光了！

    金光璀璨！

    皇城内外，所有人目光痴呆，不知今夕何夕。

    不知是谁高喊了一声：“神仙哪！是神仙啊！一定是神仙啊！神仙显灵了！神仙显灵了……”

    这下子，所有人一下子恍然大悟，纷纷跪倒在地，不住地叩首跪拜。

    几个默默立在人群中的修士微微俯身，深深一揖，然后便一直低着头，脸上是难以掩饰的惊骇与敬畏。

    此时此刻，这些踏上仙途的修真者心中的震撼丝毫不亚于这些平民百姓。

    平民百姓只看到了大地震颤，天地放光，修真者却知道，天上的前辈是在改天换地，倒转山河。

    这样恐怖的能力，也就只有仙人能做到了。

    而真正能做到这番动静的仙人，他们闻所未闻！

    “这！便是散修联盟总盟的仙人！这！便是仙人的无边法力！自今日起，我龙华帝国受散修联盟总盟庇佑，必将国运兴隆！”龙苍生压下心头激荡，扬声高喊道。

    这一声，令无数人睁大了眼睛！

    这一声，也打破了无数人心中的恐惧与惶然。

    原来，原来他们的国家是受到了仙人的庇佑，这才改换国名！

    原来如此！原来如此！

    这时，皇城内的所有百姓眼中都露出了兴奋的神色。

    他们是受到仙人庇护的人哪！

    无数兴奋的声音响了起来。

    “吾皇英明！吾皇英明！陛下万岁！万岁！万岁！万万岁！”

    “万岁！万岁！”

    “龙华帝国国运兴隆！万岁！万岁！万万岁！”

    “龙华帝国万岁！万岁！万万岁！”

    ……

    龙玲玲抬头仰望天空，高空中早就没有了两位仙人的身影，也不知，他们是离开了，还是隐匿了身形。龙玲玲的心神还陷在这些恐怖手段之中，她无意识地喃喃：“移山填海……仙人造物……”

    龙苍生注意到了龙玲玲的失神，却没有同往常一样去安慰她。

    面对今晚所看到的一切，龙苍生的感触比城下的平民百姓好不了多少。他不禁想起了今日面见华丰仙人的场景。

    龙苍生见到华丰的时候，华丰正高坐宫殿最高处，神色不明地望向上方，似是透过宫殿凝视着天空。

    或者说，华丰更像是正在与上天做着什么较量！

    龙苍生被华丰的目光所摄，差点直接跪地。

    华丰只是简单地通知他。

    龙耀岛国立即改名龙华帝国。龙华帝国会改变地形。龙华帝国将会受到散修联盟总盟庇佑。

    自始至终，华丰没有看他一眼。

    龙苍生看了华丰一眼，无论如何都说不出一个“不”字。

    现在，龙苍生眼睁睁地看着自己的国家，在华丰“不可违抗”的“神迹”之下急速变化。

    如此神迹，让他又喜又悲。

    喜的是，有了散修联盟庇佑，他的国家，自然可以国泰民安，万世长存！

    悲的是，改变地形，更改国名，这样的大事，他没有丝毫置喙的余地――这，就是他在这个世上的真实地位！

    他日，他龙苍生死去，又该以怎样的心情去面见列祖列宗？

    喜又如何？悲又如何？

    在华丰仙人目下，他只能接受这真正的、来自上天的“圣旨”！

    龙苍生长久地仰着头，望向美丽的天际。

    ……

    就在龙华帝国迎接这足以令所有人铭记一生的“奇迹一夜”的时候，散修联盟的总盟与各处分盟也收到了一份“圣旨”。

    总盟主华丰要与盟主夫人周惟成婚了！

    收到这份“圣旨”的修士们与仙人们面面相觑，而后不免一乐：“总盟主与盟主夫人真是感情深厚啊！”

    在散修联盟之中，所有人都知道，总盟主早就定下了总盟主夫人的地位。

    也就是说，在所有人心目中，他们俩个，早就成婚了！

    现在再发一道“圣旨”通传整个天地，这――

    分明是他们在玩浪漫！(未完待续。)