
    “轰隆隆！”

    周惟和华丰刚刚下船，双脚才落在龙耀岛上，天上就骤然响起一声炸雷声！

    “轰隆隆！”

    剧烈的雷鸣声，伴着撕裂天幕的几道闪电出现在头顶的天空中。

    华丰微微眯眼，拧眉抬头，看向突然黑沉下来的天空。

    “要下雨了。”周惟看了看天空，伸出右手，掌心才摊开，就感到一滴冰凉的水滴滴在了手掌中。她不由自言自语道：“海岛上的雨水，要比陆地上多吗。”

    说着，周惟扯了扯仰着头的华丰的长袖，问道：“我们是在龙耀岛上逛逛？还是先去岛上的分盟？”

    华丰朝左下侧了侧头，看向周惟，思索了一瞬，道：“这次，我们先去分盟。”

    “好，那你带路！”

    “嗯。”

    作为散修联盟的总盟主，华丰对散修联盟的所有大型分盟所在地和主要人员了如指掌。

    而对于那些小型的分盟、或者是那些新设立的分盟，华丰也总能在附近的分盟中得到精确的消息。

    这几年，无论周惟和华丰游历到了哪个城市，华丰总会去当地的分盟走一趟。

    这一次，也不会例外。

    华丰牵起周惟的手，握紧，也不用辨别方向，便从容地往一个方向走去。

    天色迅速黑下来。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    暴雨应声而下。

    “哗哗”的雨声连绵不绝，无尽的雨水从天空倾倒下来。

    雨水砸在地面屋檐，到处都是“噼里啪啦”的声音。

    原本喧闹的码头街道，一下子就变得急促烦乱起来。行人们慌乱地往各个方向跑去，匆匆忙忙地寻找避雨的地方。

    这时候，鲜少有人注意到，大路的中央，一对气质卓然的年轻男女正不紧不慢地踱步。倾盆大雨，对他们而言，仿佛是另一个时空的事物。两人无视风雨雷电，淡定地缓步前行。

    周惟和华丰也曾“装作”过凡人，也曾狼狈地躲过雨。

    不过，两人现在是要去散修联盟的分盟，作为散修联盟的总盟主与盟主夫人，周惟和华丰不会在此时“故意”失了仪态。

    早在大雨落下之前，华丰便用一个轻薄的灵气罩罩住了两人。雨水进不了灵气罩，两人自然行动悠然。

    他们两人这样“特立独行”，偶有发现他们的行人，皆忍不住惊呼一声，而后怯怯不敢言。

    仙师之于凡人，实在是太过传奇神圣，尤其是在这个鲜少有修行者行走的龙耀岛国。

    “轰隆隆！”

    爆炸般的电闪雷鸣愈演愈烈，毫不停歇。

    天空中划过一道又一道闪电，使得天地间忽明忽暗。

    这样的光亮，也映衬得华丰的面色沉了沉。

    华丰似是有些不耐烦了。他攥了攥周惟的手，侧头轻柔道：“周惟，我们飞过去吧！”

    “好。”

    话音刚落，两人便平地而起，如大鹏展翅，往天空飞射而去。

    周惟和华丰再次落地时，两人已身处在一片巨大的园林之中。

    这园林依山傍水，园中草木疏落有致，亭台楼阁体态优雅，风景绝妙。

    此时，飞檐挂珠，雨打杨柳，使得此处既透出一分雍容，又含了一分脱俗。

    铺天盖地的雨水跳入园林中央的碧色大湖中，使得天地间水气氤氲。惟一一处不同的，便是大湖中的一处方形小岛。

    那方形小岛就在大湖正中心。

    正正方方的小岛地势平坦，上面建了一片宫殿群。

    瓢泼大雨中，小岛整个被包裹在一个透明的灵气罩中，雨水不侵，透出一番仙家气派。

    不用华丰介绍，周惟也立即知道了，这龙耀岛上的散修联盟分盟就设立在这座方形小岛上。

    “走。”

    两人凌空而起，飘过碧色的大湖。

    洁净的方形小岛上，没有沾染一滴雨水。

    周惟和华丰飞落在小岛的宫殿前，守门的两个护卫已经发现了他们。

    “两位道友来我散修联盟龙耀分盟，可是有什么事？”两个护卫快步上前，客气地问道。

    华丰扫了两人一眼，道：“让沈凡来见我。”

    沈凡便是龙耀岛上的分盟盟主。

    守门的两个护卫对视一眼，面上的警惕之色消失了大半。

    既然来者知道沈凡之名，想来也是认识沈盟主的。这样想着，守门的护卫便朝着两人行了一礼。其中一个道：“两位前辈稍候，我这就去请我们沈盟主。”

    说完，这护卫便脚尖一点，飞入宫殿，去找沈凡了。

    沈凡出来的时候，是一头雾水的。他仔细思索回忆，实在想不到会有谁在这时候来找他。

    据说来者的修为极高，又是点名找他，沈凡不敢怠慢。

    龙耀岛国地处偏僻，分盟也是刚刚建立。莫不是，这岛上还有其他大仙在此潜修？是哪位大修士要见他？

    沈凡刚刚担任分盟盟主一年，分盟的事物也才刚刚展开，他可不想出什么岔子！

    待得沈凡走到分盟入口的宫殿门口，见到立在宫门口的两人，沈凡僵住了！

    沈凡双眼一直，呆了呆。等回过神，沈凡迅速躬身，行了大礼，高呼：“参见主公！参见主母！”

    沈凡是一个分神期的修士。这点修为，在拥有无数仙人的散修联盟中，是微不足道的。

    沈凡能够当上一地的分盟盟主，也是因为这龙耀岛国太过偏僻，又没有听说过有大修士在这岛国出没。一个分神期的修士，修为足以碾压这个岛国的任何小修士。

    沈凡修为不高，却曾在三年多前的总盟庆功宴上遥遥见过华丰与周惟一面。

    总盟主与盟主夫人的相貌，沈凡自然记得清清楚楚。

    正是因为记得清楚，沈凡才觉得不可思议。

    总盟主和盟主夫人居然驾临到了这里！

    在这龙耀岛上见到华丰与周惟，便如一个芝麻大小的县令在穷乡僻壤的小县城见到了天子与皇后！

    随着沈凡的这一声高呼，原本候在一旁的两个护卫慌忙行礼，齐呼道：“参见主公！参见主母！”

    华丰点点头：“不必多礼。”

    说完，华丰便与周惟率先踏步，走进了分盟的宫殿之中。

    沈凡忙直起身，回头和一个侍卫说道：“将所有人召回来！就说总盟主与盟主夫人驾临！”

    “是！”

    吩咐完属下，沈凡定了定心神，上前为华丰引路。

    ……

    “启禀殿下，那两位仙师在下船后，很快就飞离了。我们的人跟不上，已经失去了他们的行踪。属下办事不利，还请殿下治罪！”侍卫长跪在地上，一板一眼道。

    “他们离开了？找不到他们了？”坐在上首的龙玲玲大失所望：“真的没有办法了吗？”

    “属下已命人将两位仙师的容貌记下，只要那两位仙师还在龙耀岛上露面，我们的人一定能及时发现。”侍卫长道。

    “好吧，也只能如此了……”龙玲玲罢罢手：“下去吧！有他们的消息，就立即来回我！”

    “是！”见龙玲玲没有惩罚他的样子，侍卫长心中暗暗一松：“属下告退！”

    龙玲玲是龙耀岛国国王的六公主，也是国王最小的孩子。

    她出生后不久，便被国王请来的仙师鉴定出了修真天赋。

    国王的十三位子女中，唯有龙玲玲一人拥有修真天赋。

    因此，龙玲玲从小便是国王最宠爱的孩子。

    等龙玲玲长大了一些，她就在几位拥有修真天赋的皇室旁支的陪伴下，去了仙合派修行。

    现在，龙玲玲回到龙耀岛国皇宫“探亲”。她虽然只有练气四层的修为，却是这个皇宫中最有前途的仙师，也是最为瞩目的存在。

    正如周惟所料的那样，龙玲玲看上了华丰。

    不要说华丰的容颜和修为，单单是华丰身上的气质，便足以让龙玲玲着迷。

    华丰身上既有修真者超凡脱俗的气质，又有身居高位不怒自威的霸气，龙玲玲在皇宫和仙合派都未曾见过这样出色的男子，她怎能不被华丰的魅力吸引？

    只见过华丰一面，龙玲玲这颗少女心便落在了华丰身上……

    龙玲玲本打算着，等回宫见过父王母后，就上门去拜访两人，好寻着机会，再同华丰单独见一面，让他知道自己的心意。

    龙玲玲被千宠万爱地养大，还没有遇上什么不如意的事情。她性子里有着些天真。她只想过，她要找华丰表白，却未曾想过华丰会如何回应她。

    谁知道等她见完父王母后，侍卫们却找不到华丰和周惟了！

    这让龙玲玲升起的情感落了空，很是难受。

    似是上天感受到了她的情绪，接连着两三天，龙耀岛上的天气都是阴雨绵绵，还时不时电闪雷鸣，让人心情郁郁。

    前两天，龙玲玲接见了自己的一众亲戚好友。从她父王的后妃，到她的嫡亲兄长和庶出兄长姐姐，再到她小时候一起玩耍过的几个至交闺蜜。

    现在，这些人送给她的礼物，已经堆满了她的小金库。

    到了第三天，龙玲玲清闲了下来，便歇在自己的宫殿中。

    “哎……”龙玲玲斜躺在金色雕龙长榻上，幽幽地叹了口气，眉宇间有些愁绪。

    龙玲玲从小就受尽父王母后的宠爱，在皇宫中的地位极高。除了她的嫡亲兄长外，这皇宫中所有人看她的眼神，都会有着一份敬畏。

    而这一次回宫，她更是感觉到，除了自己的父王之外，宫里的所有人，包括她的兄长，看她的眼神都越发畏惧了。

    凡人看仙师的目光，确实就应该是这样。但龙玲玲却觉得很不得劲，有些若有所失。

    话虽如此说，这次回家，龙玲玲还是非常开心的。龙玲玲翻了个身，把玩着手头的一个玉扳指，有些无聊地叹了口气：“哎……”

    “是谁这么大胆子，让我的玲玲叹气啊？”一个浑厚的中年男声响了起来，语气中带着宠溺的笑意。

    随着男声响起，进来一个穿着黑色龙袍的壮硕男子。

    这男子双眉斜飞、三寸长须、双目犀利有神，他便是龙耀岛国的国王龙苍生。

    别看龙苍生是一副壮硕的中年模样，实际上，他已经年近八旬。

    近八十岁的老国王，能够拥有这样的体魄，着实来之不易。

    龙苍生没有修真天赋，可他在武功上却有着不凡的天赋。在三十七岁那年，龙苍生凭借着超凡的武功登上先天之境。而后，龙苍生借助丹药之力，勉强成就了练气三层的修为。

    龙苍生在修真路上是没有任何前途的，他能够保持这样的体魄，靠得是他宝库中的灵药。

    龙苍生服食灵药，寿命大增，身体强健，精力十足，这才有了一个年仅十八岁的小公主龙玲玲。

    “父王！”龙玲玲欢呼一声，从长榻上站起，迎上前去：“父王，你怎么来啦？”

    龙苍生朗声大笑：“我当然是来看我的玲玲公主了。我来看看，有没有人敢委屈了我的玲玲！”

    “没有啦！”龙玲玲引着龙苍生坐在最上首的长椅上。

    龙苍生挑眉：“怎么没有？我刚刚分明听到了小玲玲在叹气。”

    龙玲玲笑了起来：“父王想多了。有父王在，又有谁敢欺负我！”

    “嗯。”龙苍生满意地点点头：“这就好，这就好。”

    说着，龙苍生从长袖中取出一个紫金色的盒子，递到龙玲玲手中，笑道：“这是父王送给你的礼物。瞧瞧，喜不喜欢？”

    龙玲玲笑嘻嘻地打开紫金色的宝盒，随即惊喜地欢呼一声：“紫灵芝！”

    看盒子中的紫灵芝的品相与大小，这起码是三百年以上的紫灵芝！

    这样的一支紫灵芝，是低阶练气期修士梦寐以求的宝贝，不要说将它炼入灵丹后的三品灵丹的价值，单单将它出售，就能换得一百中品灵石。

    一个小小的练气期修士，囊中能有一百中品灵石，只要性子谨慎些，必能顺顺利利地晋升入筑基期！

    龙玲玲大为感动：“父王！我好喜欢这份礼物！谢谢父王！真是太谢谢父王了！”

    龙苍生爱怜地摸了摸龙玲玲的头顶，笑道：“玲玲喜欢就好！”

    正在父女两个亲近的时候，侍卫长快步走了进来。

    见到上首的两人，侍卫长忙叩首：“属下参见陛下！参见殿下！”

    “起来吧！”龙苍天笑看了龙玲玲一眼，对下面的侍卫长道：“你来这里有什么事？”

    侍卫长站起身，低着头恭恭敬敬地说道：“回禀陛下，是前几日殿下吩咐的事情有了结果了。”

    “真的？”龙玲玲一脸喜色地站起身，急忙问道：“找到他们了？他们在哪里？快告诉我！”

    “回禀殿下，我们的一位仙师在散修联盟龙耀分盟见到了那位华丰仙师。”

    听到“散修联盟龙耀分盟”几个字，龙苍天的神色微变。

    “散修联盟分盟？”龙玲玲大吃一惊：“怎么会在那里？他们怎么会在那里？”

    作为修真界的一员，龙玲玲当然知道散修联盟。

    龙玲玲对散修联盟了解不多，但她曾听门派中的前辈提过，散修联盟是一个深不可测的组织。对比他们仙合派，这散修联盟是一个遍布整个天鼎大陆的庞然大物！

    侍卫长道：“我们的仙师不好在散修联盟打探太多，只隐隐了解到，那位华丰仙师本就是散修联盟的人，而且地位不低。”

    “原来如此！原来如此！怪不得他们这般高高在上！原来他们竟是散修联盟里的人……”龙玲玲低声自语了几句，又问道：“他们两个都是散修联盟的人？那周惟前辈呢？她也是散修联盟的人？”

    侍卫长面色一肃，道：“我们的仙师并没有在龙耀分盟中见到周惟仙师。想必那位周惟仙师此时并不在龙耀分盟中。”

    “他们分开了？”龙玲玲一脸喜色。

    “应该是的。”侍卫长回道。

    “太好了！”龙玲玲抚掌而笑：“散修联盟的龙耀分盟在哪里？”

    侍卫长顿了顿，答道：“散修联盟的龙耀分盟，就建在皇宫以北二十里处的皇家园林中。”(未完待续。)