
    是什么，让这个身体拥有了奇怪的“渴水症”？

    是什么，使这个身体能身披鳞甲，额头生角？

    是什么，造就了这个身体的纯水属性？

    水中诞生。liudianxing.com

    天赐水属性道果。

    天生便能操控水，修炼大成之际，更可自称水神……

    周惟疑惑了无数时间的血脉天赋，到底是什么？

    此时此刻，周惟的身体已经化作尘埃，她的元婴也碎裂消失，唯有她的元神，懵懵懂懂地附在一团鲜血之上，浑浑噩噩。

    拳头大小的鲜红血液此时灵智尚未恢复，只凭借着本能，疯狂地压缩、吸取引源草的药力！

    无数引源草被消耗的同时，鲜红血液中渐渐闪过一道道金色的暗流。

    时间过去了很久很久，对于鲜红血液而言，又好似只是无意识中睡眠的一瞬间。

    鲜红血液中的金色暗流越来越多，渐渐化作了另一股金色的液体。

    金色液体越多，这小小的液体球便开始不断地爆炸、融合，爆炸又融合。而这金色液体之中，酝酿起一种恐怖的能量。

    不经意间，那金色液体稍稍泄露出来的能量，已经将这方圆一丈之地化作了一个异空间。

    在这个能量异空间之内，万物不能入内！

    在这天鼎大陆称霸天下的华丰，早已一退再退，退到五丈远处，遥遥望着这边。

    而在这“千里灵草”的灵气网之内，狂风四起，无数灵草拔地而起，碎裂成绿末和灵液，向着那一丈内的异空间冲去！

    金色的液体越来越多，渐渐的，数量已经超过了红色的血液。

    依旧是拳头大小的液体团，却渐渐释放出了威慑天地的能量。

    华丰心头一悸，他心念一转，便给自己设了一个最强大的仙气屏障。

    下一瞬，一股金黄色的光华冲天而起，直冲到苍穹之上。

    小小的液体团中，金色液体鼓动爆裂的速度猛然加快，红色的鲜血就如被金色液体吞噬一般，快速地消失！

    很快，所有的引源草消失一空，红色的血液统统化作金色的液体。

    金光大盛！

    刺目的金色光芒蕴含着少量的能量，几乎没有任何攻击力，却含着一股古老而庞大的威慑力。

    方圆千里之内，唯有华丰一个人站立在金色光芒中。

    摄于金色液体的威压，华丰不得不再往后退了五丈。他皱了皱眉头，面露迟疑：“金色？金色是……神血？”

    天鼎大陆，广阔无垠的天际。

    无论是万里晴空，还是阴雨蒙蒙，在这一瞬间，整个天空竟突然被一道金光遮蔽！

    万兽跪伏！

    金色的天空之下，平凡的普通人类、尚在修炼之途的修士，亦或是已经铸就仙骨的散仙，都纷纷仰起头来。

    天地巨变，令所有人心生惧意。

    好在，不过是一个呼吸之间，那横亘于天际的金色光芒便消散了。

    金光散去，天地间的异状也消失了。

    没有人能想到，引起这样天地色变的，不过是一个“拳头大小”的金色液体。

    此时，完全化作金色的液体缓缓鼓动，拉长。

    金色液体变化之间，生出血肉，凝聚骨骼，披挂鳞甲，凸起双角……

    角似鹿，头似驼，鳞似鱼，爪似凤，呼风唤雨，翱翔天际，统御鳞甲，执掌沧海――是为龙。

    生而为龙。

    纵失却传承，坠落浅滩，也当龙啸九天，威服万族。

    而此时，令华丰退避十丈的神龙，不过是一条如筷子长短的“小金蛇”。

    食指粗细，修长的，软趴趴的“蛇身”，“蛇身”上覆了一层浅金色的鳞甲。它生了四足，皆是五爪。头上长着一对白玉似的小嫩角。

    软软的、迷你的“小金蛇”有如刚出壳的婴儿，看着毫无威胁。

    “小金蛇”初初现身，悬于半空，尚未睁眼，便本能地仰头轻吟。

    弱弱的轻吟声短短响了片刻，方圆千里的灵气网竟轰然破碎！华丰的护体仙气罩也悄然裂开几丝缝隙！

    华丰顿了顿，挥手间，修复了灵气罩，又重新置了一个一模一样的灵气网。

    “小金蛇”懵懂地睁开眼，似是不习惯自己的形象，甩了甩细长的龙须，喷出一口龙息。

    龙息出口，遇气而凝，化作两颗小小的固体，“啪嗒、啪嗒”两声落在地上。

    “小金蛇”低下头，看到两块半透明的小固体，眼中闪过一丝疑惑：“这是……下品灵石？”

    话语一出口，“小金蛇”的眼中陡然清明。

    它歪头看了看左爪，瞄了瞄随风舞动的金色龙须，原本悠然悬于半空的小身体猛地僵直：“……”

    僵直的“筷子”直直落在地上，化作了一个身穿金色薄纱裙的少女，正是周惟！

    周惟傻了几秒，才坐起身。她又愣了愣，才捡回了脑中的记忆。

    之前，周惟正在和景仙墓中，与五个合体初期修士对峙。谁知，她意外吞入口中的小小黄色珠子，竟是一个饱含了无数灵草的异空间。

    异空间爆炸时，周惟下意识地将浅滩袋和碧月剑收入随身空间。她本以为，这一回自己必死无疑。肯定要带着随身空间再度穿越了！

    哪知道，那异空间的爆炸，毁了她的身体和元婴，她的元神却被自己体内的血液保住了！

    就是这个身体的血液！

    而令周惟纠结很久的血脉天赋，此时，她也已经知道了七七八八。

    盘古开天，混沌中生祖龙、元凤、始麒麟三大混沌神兽。

    周惟这一身的血脉源于龙族之皇――祖龙。

    但她这身躯却又并非祖龙子嗣。

    龙汉初劫末时，祖龙深感族内血脉凋零，他凝出自己的一滴精血，又赐予真龙之气，便将这精血送了出去。

    如无意外，这滴精血便有机会化作祖龙的血脉后裔。

    不知道亿万年的时间中发生了什么，这滴精血最后落在了天鼎大陆上。

    祖龙想以精血再留一血脉后裔，却料不到，混沌之后无数年，洪荒破碎，化三千大世界，三千小世界。而这天鼎大陆，不过是一个渺小的小世界，连“三千小世界”都算不上。

    这样的一个小世界，又哪里有足够的灵气、仙气供祖龙精血吸收化龙。

    祖龙精血无法化作龙族后裔，却在万万年的时间中成就灵体，化作了天鼎大陆惟一的智慧种族――人族。

    无法化作龙族后裔，得不到血脉传承，这个化作人类的祖龙精血便不断地在天鼎大陆中轮回。

    化作婴儿，如常人般老去死亡。死后，精血重新凝聚，再度化作人类婴儿……

    不知过了多少年，过了多少轮回，祖龙精血再度化作人类女婴，随水漂流，被张惟的养父母带回了张家，作了张家的养女……

    “原来张惟不是人类，这个身体不是人类……”周惟低声喃喃：“现在，我也不是人了……”

    对于这个身体的血脉，周惟是有些意外的。

    混沌神魔、祖龙精血……这些字眼，都宛如一个不知真假的传说，此时，却确确实实发生在了自己身上。

    这个天鼎大陆上，周惟从未见过妖族，而她这个身躯，却实实在在算是妖族的。

    作为这个世界里，唯一的一个“妖族”，周惟也只能叹一句：“系统选的身体，真是够与众不同！”

    “怪不得这个身体有个奇葩的‘渴睡症’，龙族，不大多生活在水中吗？况且，这又是一个没有孕育成功的……”

    周惟得到的这个身体，血脉中虽然含有高贵强大的祖龙精血，却实实在在算不上一条龙，就连婴儿龙也算不上。

    这一次，这个身体侥幸得到难以计量的引源草，用引源草的药力激活了血脉，加上这个修真者的灵气，也只是勉勉强强让她得到了“龙体”。

    要想真正化作真龙，周惟所需要的，可远远不止引源草这样一种灵草。她需要更高等级的仙草和大量资源能量……

    而周惟隐隐觉得，天鼎大陆可能并没有这样的东西……

    “也就是说，”周惟耸起眉头：“我现在不算人，又不够格化成龙，顶多算个血脉未被完全激活的小妖……”

    若是周惟真的能够完全化成真龙，那她的血脉便是纯种的太古神龙。

    源自于祖龙血脉的后裔，远比一般的龙族更高贵，拥有更强大的能力和天赋。这些，都是后代龙族和妖族化龙的普通龙族所无法比拟的。

    太古神龙，拥有天生神血，拥有龙族的记忆传承。自出生起，身体便能自动吸纳天地仙灵之气，纵然从不修炼，在成年之前也能轻轻松松跨过雷劫，成就仙体。何况，龙族防御力惊人，渡起雷劫来，也比其他种族要轻松太多……

    可惜，对周惟来说，这些并没有什么用处。

    她体内的神血未被完全激活，祖龙的记忆传承更是一丁点儿都没有。

    周惟坐在原地，呆了片刻。

    然后，周惟很快接受了自己“不是人”，毕竟，之前几次食用引源草后身体的反应，已经让她有了心理准备。

    接受了自己的新身份，周惟立即盘膝坐好，内视自身。

    她原来的身躯没有了，她原来的元婴也没有了。那她现在，算是个什么修为？什么情况？

    周惟将元神沉入体内，然后，她又呆了呆。

    这个身体，变化很大！

    原本作为人类的红色血液已经统统消失，取而代之的，是金色的血液。

    这个身体里流淌的血液，全都是金色的！

    身体中的骨骼、经脉、肌肉、五脏六腑从外面看起来并没有什么区别。而它们的内部组成，却发生了奇异的变化。

    周惟没有见过类似的变化，如果要让她形容，她只能说，她体内的每一个细胞，似乎都经过了“瘦身”和“精炼”。每一个细胞都显得更为凝实，细胞与细胞之间相贴的更为紧密。

    体内的每一寸，都充满了力量感！

    这个身体本就是由金色血液造就，因此，体内没有一丝毒素，没有一丝多余，身体的每一个部分都完美的结合在一起。

    这是一个被金色血液创造出来的完美躯体！

    在丹田处，周惟没有看到元婴，她看到的，是一颗灵气环绕的金色小珠子！

    “难道，这是？是……龙珠？”周惟又惊又喜。

    身体异变，元婴消失，这些，都让周惟对未来的修炼感到隐隐不安。

    而看到龙珠时，周惟就发现，此时的“龙珠”似乎完全替代了元婴的作用。更令周惟惊喜的是，她的修为非但没有消失，反而因为血统的提升提纯而晋级了！(未完待续。)