
    周惟轻吟一声，睁开眼。

    华丰浓密黑长的睫毛近在咫尺，他呼气时的气息更是与周惟的气息交融。

    两人几乎是贴着脸相对而睡。

    身为合体期大修，周惟此时却有一种犹如大战了数日般的疲累感。

    周惟扶额，脸颊通红，怎么都控制不住自己的嘴角上扬，无声笑起来。

    她居然不计较双修，真的和华丰胡闹到这般地步……

    周惟拍拍脸颊，脸上又是羞涩妩媚又是欢喜无限，春意难掩。

    自己竟是这般贪欢的人？

    她能用什么来形容自己此时的状态？

    ……庆幸这一次醒来，华丰不在自己的……

    不不不，不要再想下去了！

    周惟握拳，狠狠地敲了敲自己的额头。

    周惟轻轻咬了咬下唇，拿开华丰搂在她腰上的手，往后退了退，这才站直身子。

    周惟低头。

    华丰仍躺着酣睡，睡颜安然，毫无防备的模样。

    “呼！”

    周惟轻轻呼出一口气，走了一步，身上竟还有些不适。她只得站住不动，运起灵气在身上游走一遍，这才恢复过来。

    这几日以来，周惟和华丰都睡在“云舟”上。

    这“云舟”也是华丰“发明”的。

    华丰用灵气将一大朵云聚拢在一起，化成一艘小舟的模样。而后，再用灵气将这云做的小舟掩盖住。

    云舟飘在天上，缓缓朝着散修联盟总盟飘去。

    若是普通凡人在陆地上，也只是见了一朵“很像小舟的云朵”缓缓飘着。

    而一般的修真者和仙人，破不了华丰设下的灵气屏障，看到天上飘着的“云舟”也只以为是一件做了幻化的飞行灵器。

    谁想得到呢？

    他俩是真的睡在了华丰随手捏来的一把云雾上……并且还，还无遮无掩地就在天上胡闹起来……

    周惟从随身空间取了些水，饱饱地灌了一肚子，这才几步走到云舟边缘，往下看去。

    缓缓飘动着的云舟，正“路过”一座繁华热闹的大城。

    大城的两面是高山环绕，另两面则是高墙围绕。

    正门城墙上，刻着黑色的三个大字“险风城”。

    今日天朗气清，惠风和畅，险风城中人气十足，城中心的街道上熙熙攘攘，许多平民百姓在街上买卖嬉戏，各种喧闹声不绝于耳。

    险风城离沿海已经有些距离。

    算起来，周惟和华丰离开龙华帝国已经三个多月了。

    这一路上，两人很少下到俗世中游历，也没有用鉴定术到处寻宝，九成的时间都耗在云舟上了。

    云舟飞行得极为缓慢，按照这种速度，两人想要回到散修联盟总盟，还需要一年多的时间。

    这么多时间，自己还要这样胡来吗？

    “怎么能算是胡来？”华丰和她肢体交缠，吻着她的身体道：“我们修行不易，想要增进修为更是不易。如今双修，不就是为了加快修行速度吗？身为修者，最是重修行了……你！你说，对！不对！”

    周惟脸上一热，脑中竟浮现了华丰曾说话时的景象。

    周惟摇摇头，强迫自己不去想这些日子以来胡闹的画面，将注意力往下移，认真听了听城中杂乱的人声。

    事与愿违。

    周惟正想清清脑子，华丰便醒了过来。

    一个宽阔的胸膛贴上周惟的背部，一双手从身后环住周惟的腰身，华丰微微俯身，将下巴抵在周惟一侧肩膀上，脸颊贴着周惟的耳朵。

    低低的笑声在周惟耳边响起，带着一种蛊惑人心的磁性：“竟是你先醒了？”

    说着，华丰亲上了周惟脖子。他一边吻着细腻的肌肤，一边含含糊糊道：“看来，还是你如狼似虎――掏空了我，使我睡得比你久些……若是我不尽心，岂不是满足不了你……”

    周惟被他露骨的话说得脸上火辣辣的，她想一巴掌拍开华丰，嘴巴却不由自主脱口道：“华丰，你爱我吗？”

    “当然。”华丰毫不犹豫地回答。华丰顿住了自己的动作，改为纯粹的拥抱。

    “你真的，爱我吗？”

    “当然！当然爱你！我真的爱你，很爱很爱你。我会永远爱你。我也只爱你一个。”

    “嗯。”一直以来，华丰都用他的行为表达自己的爱意。周惟心中是确定他的感情的。

    只是此时，她也不知怎的，就想问一问。

    周惟侧头贴着华丰，语气有些飘忽：“华丰，你说，我们……会有子嗣吗？”

    华丰整个人僵住了！

    周惟眨了眨眼，感觉华丰气息突变，诧异地转头看他：“怎么了？”

    华丰收回抱着周惟的双手，低声问道：“怎么突然这么问？你，你想要个孩子？”

    “没什么，只是问一问。”修真者的子嗣是很难得的，要是成了仙人，就更不容易了。但她与华丰这般不知节制，谁知道会不会……

    对于这一点，周惟既期待又不安。

    成婚生子，有一个家，再不孤单――这要比她原本孤单的日子好很多。

    可是……她那不断穿越的情况――以后该怎么办？

    她和华丰都是活久了的成年人，很多事情都可以接受，可以承受。但，如果是孩子呢？

    周惟无法想象。

    万一，万一她要是怀孕了呢？

    周惟绝不会伤害自己的孩子，可若是生下来，她真的能和孩子一直在一起吗？

    “不会。”

    就在周惟胡思乱想的时候，华丰微微颤抖地道。

    “什么？”周惟一时间无法理解华丰在说什么。

    “不会……”华丰猛地将周惟狠狠抱在怀里，闭了闭眼，道：“对不起！对不起！对不起周惟，我们不会有孩子。”

    周惟心头一沉，竟觉得有些空落落的：“为什么？”

    “因为我已经死了，”华丰沉声道，语气中带着罕见的悔恨：“当年年轻不知事，我被天鼎仙朝的人追杀，我摔落悬崖。那时，我便已经是个死人了。而今，我的肉体看着与常人无异，却并不能孕育子嗣……”

    周惟一怔，很快就理解了华丰的意思。

    华丰是说，他已经死了，他现在是附在神魂玉石的一个灵魂，而他的肉体，也只是以异术仙术凝成。

    周惟皱眉。

    这么一想，她自己也只是一个妖？

    修者子嗣艰难，跨越种族的婚配想要子嗣更难。

    一块石头和一个小妖，想要生个孩子，怕是比人族与妖族生个孩子更难吧！

    想到这里，周惟虽然松了一口气，但心中还是有些失落。

    “对不起，周惟，”华丰深深吸了一口气，郑重道：“终有一日！终有一日，我会找到办法的！”

    “嗯，没关系。我并不着急要一个孩子。”周惟点点头。

    周惟想起了，凭华丰九劫散仙的能力与见识，想要孕育子嗣，凭借仙术与异术，肯定能做到。

    只是他们现在不可能自然孕育罢了……

    周惟并没有做好此时就养一个孩子的打算，一点也不着急。于是，她心头完全释然了。

    华丰拧过周惟肩膀，仔细辨别她眼里的神色，见她真的没有那么难过，脸上才恢复了往日的温柔。

    他轻轻摸了摸周惟小腹，再次道：“周惟，你相信我，我一定会有办法的。”

    华丰说得胸有成竹，他自己却清楚这其中的难度。

    周惟身负神血，可见是出身不凡的高贵血脉。

    越高等级的种族想要得到子嗣，越是艰难，这是“道”。

    至于自己，华丰明白，自己的骨、血、肉早就化为灰灰，他依旧是他自己，却只剩了灵魂。

    可延续血脉的，不正是血肉之躯吗？

    他如今的身体是真的，却没有延续血脉的能力……

    若是靠着仙术异能，他们两个想要子嗣并不难。

    可若是说自然孕育――以华丰如今的“道行”看，也绝不容易！

    华丰并不介意自己有无子嗣。

    他能得到周惟，于他而言，已经是意外之喜！已经是难得有一个家了，已经很满足了。

    可他不愿意周惟受任何委屈。

    他一定能给周惟孩子！

    看着眼前的佳人，蓦然，华丰心里一热。

    原本对子嗣毫不热衷的华丰紧紧抱住周惟，道：“我很期待！我很期待！我们能有一个孩子……”(未完待续。)