
    一夜缠绵。

    次日，周惟睁开眼，她一个翻身坐起，转头看去。

    丝滑柔亮的锦缎间，华丰身上披着一件白色里衣，衣服大敞着，白皙的胸膛微微起伏着，依旧在好睡。

    周惟身上一闪，原本白色的里衣，就变作了浅金色长裙。

    周惟拍了拍华丰微微有些硬的臂膀，语气有些生气地问道：“华丰！昨晚，你对我做了什么？”

    华丰睁眼，好整以暇地双手一背，垫在脑后，暧昧一笑：“盟主夫人问得好……”

    周惟拧过头一哼：“说什么呢！”

    华丰笑了笑：“你此时，是不是觉得体内灵气翻涌，奔腾不止？”

    周惟点点头：“还有，经脉微微有些胀意，似是灵气满溢。”

    华丰抽出一只手，捏了捏周惟的脸颊，一脸苦闷，佯作委屈道：“不能撒谎真麻烦，你问了，我就得老老实实解释。”

    周惟哈哈大笑：“快说快说！”

    华丰收回手，一本正经道：“这是双修的一种，名为倒灌。简单点说，就是修为高深的人，自愿将自己的灵气修为渡给双修伴侣。”

    一听这解释，周惟立即打断道：“我不喜欢。”

    “嗯，”华丰点点头：“我知道。无论是修为高深者吸取修为低者，取炉鼎，还是修为高深者倒灌修为低者，都不算正道。只能算是旁门左道。”

    周惟推了华丰一把：“以后不许这样了！”

    “嗯，”华丰温柔地笑了笑：“其实，除了双修本身带来的好处外，正常的双修，无论是取炉鼎，还是倒灌，都是难免存在的。多多少少，自身的灵气都会有所变化。以前我一直控制着，也就昨日这一回而已。”

    周惟脸色一红：“我知道了！不用说了！总之，以后不许这样了！”

    “好好好！自然依你。”华丰坐起身，贴近周惟，蹭了蹭。

    周惟站起身，转头笑道：“起床了！”

    “遵命！盟主夫人！”

    ……

    从这日起，散修联盟各个部门的掌管者，在向盟主汇报盟内大事的时候，都见到了坐在主公一侧的主母。

    一开始，所有人都以为，这只是短时间的――也许这是主公，或者是主母的一时兴起？

    可事实是，周惟留了下来。

    所有人渐渐察觉到这其中的不同。

    主母开始参政了！

    这一条消息，飞快地在散修联盟的总盟传播开来！

    当年主公立下那条规矩――当主公身有不便的时候，散修联盟所有事物由主母全权处理――那时，没有人想到会有今日。

    当周惟进入散修联盟总盟之时，也没有人料到有此一朝。

    而当周惟和华丰游历五年归来之时，周惟那一身金龙红袍披肩，已经让一些耳聪目明者嗅出了其中的味道。

    金凤，尚且可以称作是主公的妻子的权威。

    金龙呢？

    金龙就是主公的权威！

    果不其然！

    主母参政。

    并且，在不久之后，议会堂破天荒地设了第四十九个席位，主母列席，第二位。

    散修联盟总盟好似平平静静的表象下，开始涌起一股动荡的暗流。

    而这一切，在华丰不动声色地掌控下，一番狂风骤雨，刮地悄无声息。

    周惟刚刚出现在议会堂的时候，她只是“听政”。

    在这议会堂中，除了华丰之外，周惟还见到了楚云云、周庆继、萧含剑、罗铮，还有另外几位曾在天鼎大战时有过一面之缘的四位六旗营旗主。

    后来，渐渐地，议会堂议事时，华丰开口询问周惟的意见。

    周惟大着胆子在这圈人面前发表意见。

    认识周惟的人，都对周惟的主张表示支持，甚至主动为周惟的主张做补充论调。而另一些“大佬”，则是沉默以对。

    时间久了，所有议会堂的人都习以为常。

    议会堂的所有议员逐渐发现，主母周惟的主张，往往偏于温和。周惟也偶有强硬的论调，但并不多。

    议会堂的所有人都觉得理所当然。

    这世上的女子，温和派总是比主战派更多。

    令议会堂众人吃惊的是，周惟有时候的主张，天马行空，但有些，确实是有着其独到的见解，有不少可取的地方。

    而每到这个时候，华丰便毫不吝惜地给予周惟鼓励。

    只要她说得可取，华丰便下令即刻实行！

    这让周惟不断取得自信，在议会堂日益从容起来。

    议会堂的“大佬”和“智囊”们不知道，周惟有时候，只是将她经历过的几个世界的不同制度“变个模样”说了出来。

    有时候，周惟自己会意识到，有时候，连周惟自己都意识不到。她说出口的话，九成九源自她不同世界的见解和经历。

    修真世界的仙人修士，人老成精，人情世故，阴谋诡计玩得都很溜。但从本质上，他们每一个人，服修为，服实力，服能力。谁强，谁的话就更响亮！

    “实力远胜一切”的思维，在这整个世界贯穿流行。相反，没有多少仙人修士会在制度方法上放太多的功夫。

    一个仙人修士，花太多时间在规章制度上，对大部分人而言，这比修习旁门左道还浪费时间。

    所以，这个世界的规章制度，从本质上，根本比不上周惟脑中的制度。

    可惜，周惟的许多想法，在这个实力至上的世界，有许多根本无法操作。

    因此，议会堂的主母，是天马行空的，是见解独到的，是引人深思的。

    ……

    近几个月以来，几乎每一日，主公都会召唤总盟中的高层密谈。

    差不多是一日，召见一位高层。

    今日，主公宣召了他。

    罗铮深深吸了一口气。

    在散修联盟总盟的人看来，罗铮乃是天之骄子，身上有着一系列的光环。

    他年纪轻轻，不到四百岁的年纪，就已经是出窍初期的修为。这样的修为，即使以他充足的修炼资源，也是值得骄傲的。

    他是长老院太上长老的嫡幼孙，顶顶尖的出生，仙二代，还继承了家族血脉天赋，一双眼睛克制天下幻术，在太上长老眼中也是值得关注的孙辈。

    他跟随主公进入天鼎仙朝，在覆灭天朝的任务中，立下可以扬名的功劳。

    他如今在掌灵堂中任管事一职，年纪轻轻就是掌管无数灵石的大管事，将来出任副堂主，甚至是堂主，都是可以期待的未来。

    而且，年纪轻轻，罗铮就是议会堂的议员之一，虽然只是列为末席，但进入议会堂的议员，每一句话，都是能影响到整个修真界的！

    最重要的是，所有人都知道，罗铮与主公有过一段渊源，他差一点，就成了主公的记名弟子。

    除了主母以外，主公华丰没有一个亲眷子弟，所有罗铮这个“差一点”，也是他“简在帝心”的一个标志。

    没有人怀疑，他的未来，就是飞黄腾达，步步高升的。

    少年时期的罗铮，有少年意气，但也行事谨慎。

    当年罗铮以通天梯第二名的成绩，与主母并列，入天鼎门。三百多年后，他回归散修联盟总盟，被委以重任，手中掌管着几条灵石矿，肥的流油的职位。他却行事更为谨慎了。

    身上有这么多的光环，却行事低调，罗铮在散修联盟总盟是一个令人竖起大拇指，人人交口称赞的大管事。

    今日罗铮能够蒙主公亲见，也是令无数人欣羡的。

    主公近来召见的总盟高层，大多都是手掌大权的九劫散仙，至少也是仙人修为。而罗铮呢？出窍期！

    所有见罗铮进入大天宫的人，都在心中默默道：简在帝心，简在帝心……前途无限！

    “参见主公！”罗铮拜道。

    华丰坐在宫殿高处，没有说话。

    这座散修联盟总盟主选定的密谈宫殿，原本是威严高贵的所在，此时却让罗铮觉得有些阴寒。

    华丰的静默，如一种地狱般的恐惧，压得罗铮不敢呼吸。

    罗铮觉得殿内似乎光线都阴暗下来，一阵凉风吹过，他的额头上却冒出了汗珠。

    “我听说，”华丰冷淡的声音在空旷的宫殿内响起：“你祖父，对主母参政颇为不满，曾暗中聚众商讨，要抵制主母的一切政见？”

    罗铮背上瞬间汗湿了！

    祖父的作为，他并非一点都不知道。

    只是，他一个小小的出窍期修士，怎么阻止得了祖父和一众仙人的作为？他虽然得祖父喜爱，可祖父还将他当做一个孩子，怎会理会他！他也不过是事后才知道这件事，祖父哪里会和他讲这些？

    罗铮一下子被吓住，心中升起无限惶恐，他都不知道该如何回话：“这，这这，属下不敢……”

    “不敢？”

    华丰轻飘飘的话，如万斤重石落在了罗铮背上，他脊背一弯，重重地叩首！

    “咚！”“咚！”“咚！”

    很快，罗铮的额头就血流如注。

    祖父的行径，已经触到了主公的逆鳞，他无法反驳，无法求情，只得一下一下重重磕头！

    华丰冷漠的声音响了起来：“若我，要你大义灭亲呢？”

    罗铮身子僵直，猛地双目瞪大，一脸痛苦挣扎：“主公！主公对罗铮有再造之恩，可我，可我……”

    因为是主公华丰说的话，在罗铮心中，主公宛如神人，什么出窍期攻击九劫散仙，在主公手中，也只是做不做的事，而不是做不做得到的事。

    “哎……”华丰站起身：“够了，你起来吧！”

    “主公！我――”罗铮双目通红。

    华丰打断道：“事情不会走到这一步。”

    罗铮双目一亮，向前跪着膝行几步，急急道：“那主公的意思是……”

    华丰笑了笑：“那就要看你的了。”

    “我？”

    ……

    次日，罗铮主动退出了掌灵堂，搬到了太上长老的宫殿中。此后，他处处以太上长老为尊，事祖至孝。

    某日，太上长老罗志恒闭着眼，问罗铮道：“小铮，主公缘何要你退出掌灵堂？”

    罗铮诚恳道：“回祖父，主公道，他希望有一日，我能如祖父般为散修联盟效力。他让我回祖父处，学习祖父的大才。”

    “嗯……”罗志恒含糊地应了一声：“下去吧！”

    “是。”

    待罗铮离开，罗志恒才睁开眼：“倒是寄予厚望！想让他成长起来掌长老院……”

    良久，罗志恒呼出一口气：“……也无不可。”

    罗铮回答的诚实。

    而华丰的本意是：让罗铮成长起来，接手“抵抗主母一系”。

    既然有“抵抗主母一系”，不打杀干净，那就自己管起来好了。

    釜底抽薪。(未完待续。)