
    来不及了！

    来不及了！

    华丰的身影如幻影般在天空一闪而过。

    厚重漆黑的云层紧紧跟随着华丰的身影，黑云之中，一道又一道的雷电在交错闪过。时时刻刻，都要砸向华丰！

    在这天鼎大陆上，修士身历雷劫而不死，便能成为散仙。

    寻常仙人一旦成就仙境，隔了千年，便会再渡遭遇雷劫，活下来的，就是二劫散仙。

    如此下来，经历过九次雷劫的仙人，便是天鼎大陆修为最为高深的九劫散仙。

    每一次雷劫之间，往往相隔千年或者数千年。

    华丰不同，他只经历过两次雷劫。

    第一次雷劫，他从一个渡劫期修士，一举跨过大乘期、一劫散仙、二劫散仙……直接成为了五劫散仙。

    第二次雷劫之后，他便是九劫散仙了。

    然后，一个千年，又一个千年，他的修为还在增长，他却没有办法再做突破了！

    修行之路，不进则退。

    若他此次不能顺利突破，飞升上界，对他的修行而言，绝对是一个巨大的打击！

    当然，此时此刻，是走是留，并非他华丰能够左右。

    这几年来，华丰为了逃避雷劫，时时克制修为，甚至克制自己动用仙气的次数。

    今日，他一剑出鞘，斩杀宣萧那一刻，他便知道，一刻钟的时间都没有了！

    雷劫来了！

    他已经来不及回去同周惟告别了。

    可他已经答应了周惟！

    “轰！”

    一声雷响！

    一道比华丰整个人还要粗的雷电落在了他的身上。

    “滋滋滋滋”声响过，华丰身上的法衣被雷电轰击得破裂焦黑。

    华丰面色不变，朝着散修联盟总盟的空间入口飞去。

    “轰轰轰！”

    白色的雷电如同长长的鞭子，“啪啪啪”不断地击打在华丰的身上！

    华丰一边急飞，一边飞速用仙气在身上做了一重又一重的仙气罩。

    “轰轰轰！”

    雷电不断地落在华丰周身的仙气罩上，炸得数百重仙气屏障时隐时现。

    无数雷电在经过仙气屏障的阻碍后，分散成细小的雷电，落在仙气屏障上，然后，不断地爆开！爆开！

    更有无数细小的雷电，从华丰的身侧落下，落在了地上。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这些细小的雷电一落在地上，立即在地上砸出巨大的黑色大坑！

    头上是遮天蔽日的黑云，身上是无数炸裂的雷鞭，自己所到之处，地上更是炸开了一个有一个的大坑，华丰面不改色，就这样一路雷电飞回了散修联盟总盟的空间入口处！

    一路飞，一路雷击，一路砸出一个个大坑。

    这样的奇景，便是修士仙人也是闻所未闻，见所未见。

    若非华丰的速度太快，只怕有不少仙人要上前围观。

    若真有好事者，想要一探究竟，只要跟着地上一个又一个大坑，就能找到此时的散修联盟总盟的空间入口了。

    华丰出现在周惟眼前的时候，他身上正缠绕着两条巨大的青色闪电，而他所过之处，更是焦黑巨坑一片！

    “周惟――”

    华丰高呼一声！

    周惟寻声看去，便看到了在空中被重重雷电包围着的华丰！

    “华丰！”周惟惊呼！

    两人不过刚刚对视了一眼，华丰便又陷入了重重雷电之中，再看不见他的身影。

    隔着数十里之遥，周惟已经感觉到了雷劫之威，这和她以前见过的雷劫完全不同。

    周惟才往华丰那里冲了几步，就听到华丰焦急的吼声：“不要过来！”

    周惟止步，只能满心焦急地看着华丰被重重雷电包围。

    “轰轰轰轰！”

    华丰身上的雷电稍稍旁溢一丝，落在地上，就是一个巨大无比的黑坑！

    这么大的声势，死人也要被炸活了！

    不过是一瞬间，散修联盟总盟中的无数仙人修士从空间中飞了出来。

    “主公！”

    “是主公！”

    所有人一出来，就落在周惟身后不远处，然后立即被眼前的场景惊到了！

    华丰身上缠着一条又一条的青色粗雷，天上又有无数雷鞭打下来！

    这样的场景，根本不是渡雷劫该遭遇的雷劫。

    更像是要刻意杀人的雷劫！

    “主公不是九劫散仙吗？怎么会遭遇雷劫？”

    “主公是要突破了？这怎么可能？”

    “九劫散仙之上，到底是什么修为？”

    无数惊讶震惊的声音响了起来。

    而更多的人，则是默然无声，只是心头火热起来，他们几乎能感觉到自己胸腔剧烈震动产生的痛感。

    如果……

    如果……

    如果这是主公要飞升……

    如果这是主公要飞升……

    这岂不是说，他们天鼎大陆的仙人们能够再做突破，飞升上界了？！

    这是――这天鼎大陆数十万年来所有仙人的最渴求的愿望！

    “数十万年了……”

    “数十万年了……”总是默默立在萧含剑身侧的老仙人老泪纵横，长长一叹：“主公这是飞升雷劫啊！”

    “飞升雷劫！”

    这四个字，似是要比华丰身上的雷电还要响亮，骤然炸响在散修联盟总盟所有人的耳边！

    无数人瞬间双目猛地亮了起来！

    此时，所有人的注意力都已经落在了华丰身上，唯有萧含剑微微低头，轻叹一声：“主公回来了，他――该是死了……母亲……”

    散修联盟总盟中的人，都是亲耳听华丰说要去剿灭宣萧陛下，可是如今，哪还有人记得宣萧陛下。

    所有人都在热切期待着！

    所有人都在期待华丰能够顺利渡过雷劫，顺利飞升，让他们亲眼看到，飞升已经不是一个梦了！

    万里之内，墨黑色的云层积压在高空，遮天蔽日。

    狂风呼嚎！大雨滂沱！

    一道数十丈的蓝色雷电化作一头雄狮，张开巨口，将华丰吞入腹中。

    雷电凝聚而成的巨兽仰天无声嘶吼，其势惊人！

    周惟紧咬着下唇，双手紧握成拳头，已经紧张地浑身发颤。

    一只雪白的臂膀破开雷狮，破烂的衣衫挂在身上，华丰从雷狮中破肚而出。此时，华丰一身狼狈，身上更是缠绕着一道道雷光。

    雷狮才一消散，雷雨就落了下来。

    一个个滋滋作响的炸雷，从天上的黑云中落了下来，绵绵不绝，就如同雨点一般，落在华丰身上，爆裂开来！

    “轰轰轰！”

    炸裂之声不绝于耳，华丰身上也是皮开肉绽，炸出了无数血花！

    华丰迅速盘膝而坐，手中出现了三间武器。

    忘机剑！光戟！银血剪！

    三件极品神器！

    散修联盟总盟中的所有人看到华丰手中的三件极品神器，眼睛都要瞪出来了！

    随便有一件下品神器，就可以在九劫散仙中留有保命底牌了。

    主公手中居然有着极品神器三件！三件！

    就在所有人为华丰的底牌惊叹的片刻间，华丰已经用这三件极品神器布下了一个护身大阵。

    天上的雷雨不断地落下来，落在大阵之中，发出剧烈的轰鸣声，没有再伤到华丰。

    华丰迅速取出一件法衣换上，又飞快往自己口中灌入了几瓶丹药。很快，华丰身上的伤口以肉眼可见的速度复原，他的神色也舒缓起来，再度恢复到了最佳状态。

    就在所有人都舒了一口气的时候，天上的雷雨一停，一朵巴掌大的黑色云朵落了下来。

    “轰隆隆！”

    小小的黑色云朵落在大阵之中，立即爆发除了震耳欲聋的响声。

    “咔咔咔――”

    大阵破了！

    在这一段小小黑云落下来的瞬间，大阵就被破了！

    所有围观的人倒抽一口凉气！

    不在雷劫之中，并不能体会到华丰的雷劫的可怕。

    可是，谁都知道，这里的九劫散仙，没有一个人能挺得过极品神器一击！

    而如今，三件极品神器所组成的大阵，居然就被这么小小的一朵黑云所破。

    主公身上的雷劫，何其可怖！

    这样的雷劫，怎么可能渡得过！

    天上的黑云滚滚如潮，转瞬间，又一朵巴掌大的黑色云朵落了下来……

    萧含剑身边的老仙人颤颤巍巍如同一个寻常老人一般，茫然问道：“难道――主公成了打通上界通道的祭品？”(未完待续。)