
    修为的提升，令周惟喜不自禁。她立即查看自己此时的系统属性。

    主

    姓名：周惟

    状态：合体期（４２．１％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：合体中期（太古神龙精血所化妖族）

    职业：合体中期（修真者）

    附：随身空间

    从合体初期晋级到合体中期，一般的修行者大多需要花费数千年的时间，就是周惟，也需要近千年的时间。

    而此时，吸收了无数引源草的药力，周惟的血脉提纯之后，她一下子跨过了合体初期，进入了合体中期！

    就这么短短的半天时间，竟抵得上周惟的千年修行！

    看着系统给出的属性列表，周惟若有所思。

    在“副”这一栏中，她的状态变成了“太古神龙精血所化妖族”。也就是说，在天鼎大陆这个世界中，周惟的本体是“妖”。

    而在“主”这一栏中，她的属性依旧是“合体期”。这让周惟想起了她刚刚得到系统的时候。

    那时候，周惟穿越成了“豌豆一族”。当时“主”这一栏中，周惟的状态就是她的灵魂状态。而“副”那一栏中，便是她作为一个豌豆的状态。

    这样看起来，在“主”这一栏中，系统从来都没有改变过周惟的属性。

    从非人类到人类，再从人类到如今的妖族，“主”一栏的属性根本没有改变过。

    这是不是表示，从头至尾，系统都将周惟默认为“人类”？

    无论在什么样的世界，在什么样的身体中，系统都是将周惟默认为“人类”。所以，“主”一栏的状态是“合体期”，而没有变成妖族的等级划分。

    想通了这一点，周惟心头一松。

    既然系统从根本上没有改变她的种族，她就可以安心按照原来的修炼方式修炼下去了。

    想想一开始，周惟从“豌豆”化形成人形的时候，她可是完全没有意识到这个问题的。系统给的《轮回长生卷》因为她外在改变而改变了修炼模式，周惟也就自然而然地照着《轮回长生卷》修炼了下去。

    那时的她，想得可真是简单啊！

    而现在，周惟清楚地知道，妖族和人族的修炼方式，是绝不可能一样，也绝不可能相互转化的。

    妖族修炼人族的修行之法，或者反过来，人族修炼妖族的修行之法，都有可能导致经脉大损，毁坏根基，再不能踏上修行一途。更甚者，便会有性命之危！

    就如龙族的记忆传承。

    同一族群的龙族，他们得到的记忆传承，也大多是不一样的。

    假使，有一日，周惟成功化作真龙，那她便能得到太古神龙的记忆传承。

    记忆传承分为两部分。

    其一，是太古神龙一族的修行之法。

    这种修行之法，唯有太古神龙一族可以得到。其他龙族则是求而不得。

    其二，是一系列的龙族法术、神通秘术和修行经验。

    龙族法术、神通秘术和修行经验都源自于每一条龙的祖辈。每一条新生幼龙，都能得到他的父亲、祖父、曾祖父……祖祖辈辈的法术、神通秘术和修行经验。

    倘若某条龙的祖辈很多，那他便会得到数量浩大的记忆传承。相反，像周惟，她只能得到龙族之皇祖龙一条龙的法术、神通秘术和修行经验。祖龙没有父辈，周惟便只能得到他一个的。

    龙族之间，唯有极亲密的关系，才会互相交流修行经验。至于人族，是绝不可能得到龙族的任何修炼信息的。

    哪怕有人族走了极大的运道，得到了一星半点，若他身上没有龙族血脉，他便绝不可能修炼成功。

    周惟能。

    周惟能修炼所有龙族的修行内容，可她却在此时就打定主意，放弃龙族的修行方式，一心一意修炼系统给的《轮回长生卷》！

    若是在将来的某一天，周惟得到了龙族的记忆传承，她顶多将龙族的修炼经验和法术化为己用。而对于那份所有龙族和龙族血脉梦寐以求的太古神龙修行之法，她只会弃之不用。

    这是踏上修行一途以来，周惟渐渐升起来对系统的信任。

    信任系统时不时的坑爹，也信任系统神通广大的能力！

    太古神龙一脉源自洪荒，古老而强大。它在洪荒时便曾是一方霸主，放在这个连“小世界”也算不上的天鼎大陆，绝对是令人不敢想象的可畏。

    可周惟却直觉的相信，《轮回长生卷》的修炼方法，绝不会逊色于太古神龙一族的修行之法！

    既然已经做下决定，周惟心里就更加淡定了。

    虽然她现在已经改换了种族，成为太古神龙精血所化的妖族，但似乎，这样巨大的变化，除了让周惟多了几项能力外，对她修行和生活上的影响几乎可以忽略不计。

    而周惟新得到的几项能力，都是龙族所特有的。在这个没有妖族的天鼎大陆，周惟几乎不会用到它们。

    第一个能力，便是化龙。

    周惟并不算真正的龙族，她只能化作“筷子大小”的小龙。换言之――毫无作用！

    第二个能力，便是身体自身的防御能力。

    龙族防御力惊人，周惟这个妖族的防御力也大大地提升，普通的修真者几乎没办法用法术打伤她。

    她现在“皮厚”，耐打，一般修真者想要在她身上擦点血出来，也非常艰难。能伤害她的，也只有仙人以上的强者了！

    第三个能力，便是龙族的威压。

    龙族身为鳞甲一族的帝皇，本就对着万族有着先天的威压压制。

    而祖龙，又是所有龙族的帝皇。

    周惟的血脉源自祖龙。可以说，周惟所在的太古神龙一族，是除了祖龙之外，血脉等级最高的龙族。

    因此，周惟还未化形成功，却已经“霸气侧漏”了！

    龙威一出，无人能扛！

    想起“龙威”，周惟才恍然发现，自她清醒过来，她似乎……一直没有把“龙威”收起来？

    想到这里，周惟赶紧把身上的“龙威”一收。

    对这“龙威”的控制，便如化龙一般，周惟几乎本能的就完全会了。

    收了“龙威”，周惟看着，便与不久之前的她，没有什么区别了。

    周惟站起身，正要查看周遭的情况，便听到了一声轻唤。

    “周惟！”

    周惟转头，便见华丰正缓步向她走来。

    周惟惊讶，道：“华丰？你怎么会在这里？你，在这里多久了？”

    问后面一个问题的时候，周惟心头感觉有一丝微妙。她自己是不介意自己换了种族的，但这天鼎大陆的其他人类，恐怕接受一个“妖族”没那么容易。

    华丰双眼微弯，脸上露出一个笑，从容道：“你没事就好。我很早便到了。”

    “那你……”周惟挑起双眉：“你都看到了？”

    “嗯。”华丰颔首，脸上的表情是轻松的。他略带调侃道：“龙威赫赫。让我不得不退避十丈之外呐！”

    “哈……”周惟尴尬地摸了摸额头。她之前只顾着自己的身体情形，又忘了收敛“龙威”，倒是让华丰白白等了许久。

    华丰笑了笑：“你虽没有捏碎我给你的玉简，但你身处险境，我总是能知道的。”

    之前，在和景仙墓中，情势危急。周惟体内的异空间爆炸，她压根就来不及捏碎玉简，召唤华丰。此刻，华丰给的十枚玉简还好好地躺在随身空间中。

    “你感知到我有危险，所以，你就来了？”

    “所以我就来了……”说完，华丰低低一叹，凝视周惟，道：“周惟，想不到，你的出生，竟是如此非同一般！”

    周惟干笑了几声。

    她能有什么不凡的出生？

    她不就是２１世纪的一个平凡人类。

    虽然此时的身体，有着强大的血脉，周惟自己却不以为然。

    世事无常，指不定哪一天，她就又穿越了呢？或者，再换个身体，谁知道她将来是个“什么”！

    周惟耸了耸肩膀，面上毫不在意，道：“你都看到了。那你也该明白，我，不是人了。”

    “这一点，我很早之前便知道了――”

    “你早就知道？”周惟瞪大眼，又惊又奇：“你怎么会知道？连我自己也才刚刚知道！你从哪里知道的？”

    “在我与天鼎之主大战之后，我接你来散修联盟总部时，我便知道，你非人族。”

    听了华丰的话，周惟还是一脸疑惑。

    华丰淡淡地抛出一句：“你的心跳。”

    周惟愣了愣，随即反应过来。

    在华丰与天鼎之主大战之后，她身体受到重创，身体发生了一些变化，加上后来食用了引源草，周惟的心跳就与人类很不相同了！

    那时周惟对自己的身体充满疑惑，可她没有确定自己的身份，也不知道自己居然会成为妖。

    “你这么早就知道了……”周惟喃喃：“这么大的事情，你居然不动声色，连问都没问过我……”

    华丰抽了抽嘴角，“喊冤”道：“……周惟，你身上有诸多秘密。你确定？在我发现疑点的时候，我将这些疑问，都向你问上一遍？”

    周惟身上，发生过无数不可思议的事情。华丰一直默认，一直默默地不揭穿，不言语，不询问。他不想周惟不喜。

    其实，华丰心中，一直有一个疑问。

    他很想知道，周惟曾有过什么样的经历。

    在她的过去里，她是否曾意气风发、风华绝代，让他可以骄傲痴迷。

    在她的过去里，她又可曾悲哀绝望、孤独泪流，让他可以拥她入怀，抚平一切。

    在她的过去里，她，又是否曾有过情感经历，让他心怀狰狞，嫉恨欲狂！

    这些，华丰都想知道。

    可华丰更在乎当下。

    若周惟能接受他，这一切又都不重要了。

    所以，华丰从来不问。

    周惟无言以对。

    她身上的一些秘密，她是不愿意告诉华丰的。纵然华丰问了，她也不愿意回答。

    这样看来，华丰不问，倒是让她更自在些。

    见周惟不答，华丰摇了摇头，轻笑道：“这又不是什么大事，何必计较这么多。你是人族，或者并非人族，这对你我而言，都毫无影响。何况，今日你有惊无险，修为又有所提升，这岂非一件好事？”

    周惟眨眨眼，再眨眨眼：“不是什么大事？”

    作为天鼎大陆唯一的智慧种族，居然对出现的另一个异族表示：这不是什么大事……

    “自然，”华丰笑着点头，眼中闪过一丝满意，面色也完全柔和下来：“我无意欺瞒你。我也非人族。”

    “啊？！”(未完待续。)