
    “啊！啊――”周惟茫然无措地张口，她恍恍惚惚地往前冲去，迷迷蒙蒙地跪坐在了华丰消失的焦黑大坑前。

    “怎么会？”

    周惟不知道自己在问谁，不知道自己在说什么，她觉得心脏痛的似乎要立即死去。

    “啊――――――”

    “啊――――――”

    周惟毫无形象地跌坐在地上，涕泪肆流。

    她的身前，是一个巨大无比的黑色坑洞，她的周遭，是一望无际的焦黑土地。

    地上宛如末日来临后的黑暗焦废，可天上，所有黑云已经散去，狂风暴雨也早就消失，阳光普照大地。

    晴空万里，甚至还有鸟雀在蓝天白云中穿梭欢鸣！

    “为什么？怎么会？”

    周惟茫然道。

    华丰只是同她告别而已。

    他只是离开自己，去上界修行而已。

    他怎么会死？

    他怎么可能会死？

    华丰明明说过，他只是去上界修行，他不会骗她，他怎么会死！

    周惟心痛欲绝，连身上的皮肤都开始发出剧烈的刺痛！

    “啊――”

    周惟双手抓着焦黑的土地，仰天痛苦地长啸。

    一声类似于野兽嘶吼般的声音从周惟的口中爆出！

    骤然间，从周惟身上爆发出一股神魔临时般的威压，这威压如水波般朝着四面发放放射出去！

    那些远远跪在一旁为主公默哀的仙人修士们几乎是立即感觉到了这可怕的威压。

    深入骨髓的恐惧！

    所有人悚然，不由抬头看向那位从来不显山露水的主母。

    周惟身上的浅金色裙衫若隐若现，她的躯体要维持不住了！

    她要显出原形了！

    如果在所有人眼前，化作龙形，周惟不知道会有什么后果，可她已经管不了了！

    她好疼！她的心好疼！好疼好疼！

    “周惟……”

    一个虚弱而熟悉的声音响起。

    好似听到了华丰的声音，周惟泪眼朦胧地低头。

    “周惟……”

    再度听到这呼唤声，周惟抬手抹去眼中的泪水，焦急地朝着大坑中喊道：“华丰！华丰！华丰！是你？是你！你没有死？你没有死！”

    没等周惟跳下大坑，周惟就看到一块泛着淡淡蓝光的石头缓缓飘了上来。

    周惟几乎以为自己出现了幻觉，她怔怔看着小小的石块：“你没死？你没死！”

    蓝色石头从大坑中飞出，化作了一个虚影，他抬手搂住周惟，身体渐渐化作实体：“周惟……”

    周惟死命地抱住他，哇哇大哭起来：“华丰！华丰――”

    华丰也死死地抱紧周惟：“我赢了……周惟，我赢了！”

    周惟情难自禁，哭着去吻华丰的脸颊。

    远处，散修联盟总盟的所有修士仙人都是大惊大喜，他们刚惊见主公活着，才站起身，就见主公和主母已经忘情地吻在一起了。

    顿时，所有人停住了脚步，只远远看着那对实力莫测的神仙眷侣。

    华丰携起周惟的手，飞上半空，他轻轻一挥手。

    眨眼间，周惟身侧，出现了上百具身体！

    每一个身体，都和华丰的身体一模一样！

    “这具肉身，原是我为对付宣萧所留，今日能够用来应付你，也算划算，”华丰笑，双眼虚虚落在空中，他眼中闪过一丝轻蔑，继续道：“你怎知，我还有多少后手？”

    天地间一片静默，没有人回答华丰的问题。

    不知道华丰是在和谁说话，周惟瞪大了眼，悄声道：“你，你真的有那么多具肉身？那么多条命？”

    这也太作弊了吧！

    他如果有这么多条命，岂不是比她的金手指还要牛逼？

    华丰脸上是难得的轻松，他学着周惟的模样，悄声道：“怎么可能？我就算得到秘法，能够锤炼肉身，可也不可能像大白菜一样，一下子种出百具九劫散仙的肉身呐！”

    “偷偷告诉你，和你的替身娃娃一样，我集天鼎大陆之材，万年搜集，也才弄出来这一具九劫散仙的肉身而已，”华丰指了指胸膛：“还比不上你的替身娃娃呢！这肉身，可保不住仙婴。我还需要无数时间去恢复仙婴，如今只剩这具肉身了……”

    看华丰学她的模样，周惟嘻嘻笑了起来，手指了指身边的上百具身躯。

    华丰眨了眨眼，瞬息间，这百具肉身同时灰飞烟灭：“假的，这百具肉身和凡人一样，一戳就破。”

    大起大落之后，周惟心中满是欢喜，只是看着华丰笑。

    华丰也笑。

    他的笑容中，包含着一股“乾坤在握”的傲然。

    华丰漫不经心地搂着周惟凌空踱步，对着空无一人的天空淡淡道：“雷劫已毕，你奈我何？”

    潜龙已出！

    万千位面再无阻滞！

    天地间任君驰骋！

    身历百劫，可戏天地也！

    天地间光芒大盛，一道光从天空中落了下来，落在华丰身上。

    华丰吻了吻周惟的眉眼，缓缓放开了她，身子缓缓上升。

    华丰扫了一眼散修联盟总盟中大天宫的位置，张了张口，还是没说什么。

    周惟脸上还在笑，眼睛又红了，不由抱怨般道：“不是说好，要一起踏遍万水千山吗？你怎么自己先上天了……”

    华丰笑，眼圈微红：“我会在上界等你。”

    “华丰，我爱你。”看着遥遥离去的身影，周惟不由自主张口。

    华丰满眼爱意：“周惟，我爱你。”

    话毕，华丰的身影消失了。

    他飞升了。

    “咚――”

    天地间发出了一声清越的声响！

    “咚――”

    这声响响彻天地。

    “咚――”

    万里之遥，在田间耕作的农人手中的锄头一顿，茫然抬头：“哪里来的声响？”

    “咚――”

    龙华帝国的国主龙苍生正在与大臣议事，猛然听到声响，朝堂上所有人声音一停，骤然抬头：“这――莫不是有仙人在做法？”

    “咚――”

    天地间的所有修士仙人无论是在打斗，还是在修炼，都是骤然停下原本的动作，惊讶抬头：“这是什么声音？”

    “咚――”

    天地间回荡着一下一下的声响，在这天鼎大陆的每一个人都能清晰地听到。这声音似是来自于天际，又似是来自于耳边。

    “咚――咚――咚――”

    足足响了九下，天地间的声音才停了下来。

    萧含剑身边的老仙人茫然地问：“这，这，难道就是天地通道打开的声音？”

    有人肯定道：“一定是的！”

    “一定是的！”

    “主公飞升成功了！所以天地通道成功被打通了！”

    “一定是的！”

    “这一定就是天地通道被打通的声音！”

    ……

    周惟落在地上，她心头空茫，脸上还有泪痕，呆呆望向天空。

    世间之痛，其中一条，名为生离死别。

    此为生离。

    纵然周惟活了数百年，也无法轻轻松松笑着告别。

    一时间，周惟感觉疲惫万分，精气神都泄了大半，觉得事事都无趣得很。

    忽然，周惟脑中出现了一个声音，让她有些恍然。

    “周惟完成修真世界之天鼎世界世界任务，阻止陆平大魔王覆灭整个修真界。任务完成。”

    “奖励周惟天鼎大陆巨大、巨无霸、百分之二百的好感度！”

    听到数百年未曾听到的系统音，周惟一脑袋问号：“什么？”

    她知道陆平就是华丰小时候的真名，可这天鼎大陆好感度是什么？

    有什么用处？

    增加幸运值吗！

    被这系统音一打岔，周惟身上的萧索淡了淡，脸上闪过一丝无语。

    一个缥缈的身影从虚无中闪现出来。

    那是一个身形消瘦的男子，全身都包裹在黑色的大袍之中，唯有一对眼睛露在外面。

    这男子一出现，就跪在了周惟跟前，他低头拜道：“现任暗部部长，拜见散修联盟新任盟主。”

    周惟身形一顿，良久，她道：“华丰让我接任散修联盟的新任总盟主？”

    周惟脸上没有丝毫惊讶的表情。

    如果说，一开始，华丰让她参政，她还没有明白他的意思。可到了今日，她心中已经清清楚楚。

    黑袍仙人沉声道：“是！”

    周惟抿唇一笑，眼睛微红，她眨了眨眼：“好……很好！”

    黑袍仙人重重地叩首：“参见新盟主！前盟主有令，此后，无论您有什么吩咐，暗部皆全力支持！”

    “嗯，”周惟点点头，回过身，看了看身后数万仙人修士，问道：“你们呢？”

    萧含剑、楚云云和周庆继三人率先低头，高声拜道：“参见新盟主！”

    几十位议事会堂议员们面面相觑，他们记得散修联盟法令，也记得主公临走之前对他们最后的嘱托。这几十人迟疑片刻，齐齐拜道：“参见新盟主！”

    见状，散修联盟总盟的所有修士仙人齐齐拜道，声音宛如山呼海啸：“参见新盟主！”(未完待续。)