
    昨晚的“绚丽一夜”，彻底让沈凡理解了龙苍生的那句“很快，沈盟主就能知道了……”

    想起昨晚的一切，沈凡到现在还觉得心头非常激动！

    要知道，散修联盟虽然势大，可行事却一直是以理服人或者利益交换的。

    而昨晚主公所做的一切，尤其是主公对龙华帝国下的命令，更像是以势压人！

    这和散修联盟一直以来倡导的理念是不同的。

    主公的所作所为，完全是不管不顾，肆意妄为！

    再加上那道通传天下的旨意……

    这是“烽火戏诸侯”啊！

    啊呸呸呸呸！主公怎么会是“昏君”！

    沈凡掐断脑中快速转动着的想法，胸间的激动却怎么都抑制不住！

    明明主公做的事情不合情理，沈凡心里却莫名其妙有一种爽快的感觉。

    是因为见证了历史？还是因为主公太过于霸气？又或者是因为主公实在是个性情中人，并没有那么高深莫测，冰冷无情？

    沈凡也弄不清自己的想法。他只觉得，无论主公做什么，他都好像更加崇拜主公了！

    沈凡不知道，有一个词，叫做“粉丝”。

    此刻，沈凡跪在遍地娇花的地上，努力让自己脸上的表情维持在“稳重”上。

    华丰听了沈凡的话，轻轻颔首：“嗯。”

    “主公，属下现在就领主公与主母去婚礼的举办地？”对于华丰让他办的“婚礼现场”，沈凡只感觉主公的品味真是返璞归真、与众不同！

    “不必了，”华丰转头看着周惟，笑着牵住她的手：“我们自己去。”

    “是。”

    ……

    华丰带周惟来的地方，是一处群山间的小院。

    小小的木质院落，坐落在绿树成荫的密林中。

    人迹罕至。唯有鸟鸣声与飞鸟拍翅之声不绝于耳。

    小木院中只有三间房，正房、书房、厨房。

    庭院中有一株高大新绿的香樟树。树下摆着一张秋千。

    此时，这山间小院中挂满了红绸。又有数盏红色宫灯挂在门前、院中。

    “这，便是我们的婚礼。”华丰执着周惟的手，眼里全是柔和的暖意。

    周惟微微一笑。

    没有花轿，没有嫁衣，没有参拜天地高堂，也没有亲朋故旧，甚至没有一点点仪式。

    周惟仍旧穿着一身浅金色长裙，华丰也依旧是一身青色长衫。

    两人立在小小的山间院落中，与世隔绝。

    没有同周惟商量，华丰便定下了这场简单至极的婚礼。

    对于这样一场婚礼，华丰终究还是有些不自信，他解释般地说道：“我以为，你会喜欢这样的婚礼？”华丰声音里带了丝忐忑。

    “我喜欢，”周惟毫不犹豫道：“我喜欢这样的婚礼。”

    是的，周惟喜欢这样的婚礼。

    她喜欢轰轰烈烈，也喜欢简简单单。

    活了那么多年，失去那么多东西，得到过那么多东西。辗转数个世界，周惟是孤独的。

    这个小小的院落。

    与世隔绝，人迹罕至。

    真正的、内心深处的她，又何尝不是如此。

    越热闹，越觉得不真实。

    只有这样无声寂静的地方，才像她的内心，她的世界。

    小院寂寂，如周惟骨子里对这世界的疏离。

    门外万树林立，绿意繁盛，便如这世界繁华多姿。

    这样的一场婚礼，对于周惟而言，可以称作“惊喜”。

    周惟挨着华丰的半边身子，踮起脚，用脸颊磨蹭华丰的脸颊。华丰微微侧脸，配合周惟亲昵的动作。

    她不需要世人见证他们的生活。

    周惟只想有个人陪着她。

    一直、一直陪着她。

    他们可以平静，也可以欢腾。

    只要能一起。

    在一起就够了。

    门外世界纷繁，时间如刀，世事无常，我们还在一起，真的，就够了。

    周惟双手环住华丰，华丰立即回抱她。

    周惟闭上眼，心中默默道：华丰，无论如何，谢谢你，走进我的生活。

    这一刻，我爱你。

    我也这样的确定，你爱我。

    这已足够珍贵。

    “就这样好，就这样可以了，我只要这样……”周惟凑上去亲吻华丰的嘴唇。

    还有一句“你不要改……”被封在唇间，不再吐露。

    片刻后，华丰抬起头，双手捧着周惟的脸，脸上露出受宠若惊的表情，他轻叹道：“周惟，周惟，这世上怎么会有你。上天待我不薄，上天待我不薄！竟将你送到我的身边！我能遇上你，你肯与我在一起……”

    华丰的话语中满是感慨，说到最后一句时，语气中全是不可思议的意味。

    从见到周惟的第一次开始，华丰就察觉到了她的特殊。

    周惟是特殊的。

    在这个世界，华丰活了上万年，见识到的人与事更是数之不尽。他有他的智慧。在他的眼中，这世间的人不外乎那么几种。纵然也曾见过几次“意料之外”，最后也都是在“情理之中”。

    好似，这世上已经没有什么新鲜事了。

    而周惟出现了！

    她是不一样的！

    也许是因为她的来历，也许是因为她的见识，也许是因为她与众不同的想法，华丰竟无法将她归类到他见过的人中。

    她独自一个人，在他心中站成了一个类别。

    于是，他便忍不住去多看看，忍不住去多接触。

    哪里想得到，在极为短暂的时间里，她就成为他心中极为重要的一部分。

    相较于华丰的年岁，他的心落在周惟身上的时间，几乎可以称作是“轻轻一瞥”的时间。

    就那么“轻轻一瞥”，他都不知道自己什么时候开始无法自拔。

    当年华丰“失算”的那一夜，让他明白自己想要什么。

    而后，才有了后来的种种。

    情为何物？

    情真绝妙！

    他华丰竟然会爱上一个人，到这样的程度！

    华丰飞快了闭了闭眼，没有人能明白，周惟在他心里到底占据了多少。

    华丰将周惟紧紧地禁锢在怀中。

    什么散修联盟，什么天鼎大陆，什么上界仙神，他怀里的，才是他的全世界！

    “你若不离，我便不弃，”周惟柔声道：“还有一句，你是我的人了……”

    “是，我是你的。我的一切都属于你。你想要什么，都是你的。这天地间的一切，都是属于你的……”华丰的声音里饱含深情。

    这一刻，华丰的满心满眼全是周惟，他恨不得将全世界都捧到周惟眼前，由她挑拣。

    周惟静静看着华丰，此时无声胜有声。

    抱着周惟的双手微微一颤，华丰抬手一挥，将整个小院用灵气遮掩起来。

    红烛不必燃，朱唇已撩人。

    身躯火热，媚眼如丝，春宵无限。

    ……

    千年以后，龙华帝国以“散修联盟总盟主和盟主夫人的定情之地”这个名头，吸引了无数的年轻修真者。

    一开始，所有的修真者都对此持怀疑态度。

    这么一个小小的、微不足道的岛国，怎么会成为那两位的定情之地？

    可散修联盟一直没有否认这个说法。

    散修联盟默认了！

    顿时，天下间的无数修真者八卦心一起，都忍不住前往龙华帝国一游。龙华帝国也一跃成为天鼎大陆的“旅游圣地”。

    修真者去了一批又一批，却没有人搞明白――这小小的岛国，怎么就成了那两位传奇人物的定情之地了？

    而在龙华帝国中，则有无数平民百姓对史册中的“奇迹一夜”津津乐道。此外，又有无数小商人言之凿凿的表示，那两位仙人曾在他们的小店中买过东西……

    修真者们好奇心游历龙华帝国，对于那“奇迹一夜”中的“改天换地”啧啧称奇，却没有人明白，那两位大人物改变地形是为的什么。

    在天鼎大陆上，没有人知道妖族，也没有人知道“龙”这种生物。

    因此也永远不会有人知道，这龙华帝国的新地形，已经成为了周惟和华丰的原型！

    华丰的“浪漫一夜”，对龙华帝国而言，是史册记载中的国家转折点。

    而现在，周惟和华丰并没有时间理会这些。

    这两人自进了小院，便没有出来过。

    这里既然是人迹罕至的深山，自然干什么都不会有人知道，也没有人敢来探查。

    于是，华丰与周惟这两人便没羞没躁地在深山小院中胡混了一个月。

    这是一场长久的情事。

    个中滋味，难以言述。

    华丰教了周惟数种双修法门，又不止教了周惟这些……

    在华丰的教导下，周惟也飞快进化。

    她从一开始的躲躲闪闪，到欣然接受，再到后来的主动选择……

    直到，周惟后来能用“无法直视”形容小院的每个角落。

    华丰发现周惟在这件事上的青涩，周惟也发现了华丰在这件事上的“专业技巧”。

    默契地，两人都没有对此提一句。

    一月后。

    华丰端坐在秋千上，周惟则是腻在华丰身上。

    “我做得怎么样？”周惟一脸正经地问道，眼里带着认真与好奇。

    华丰哈哈大笑，眼睛却片刻没有离开周惟。他点点头，肯定道：“进步神速。”

    “哦，”周惟点点头，双手比划了一个动作，道：“我喜欢这个姿势。”

    华丰眯着眼，道：“我也喜欢。”

    “我最喜欢在上面。”周惟继续道。

    “不行。”华丰摇头拒绝。

    “可我就喜欢在上面呀！”周惟贴在华丰身上，双眼看着华丰，轻轻道。

    华丰咬牙：“行。”(未完待续。)