
    身为散修联盟的总盟主，手掌天下大权，周惟和过去的数百年不同，她不再是一个人。

    她有该担起来的事物和责任。

    这次闭关，周惟每隔百年，便会出关一段时间，处理散修盟内悬而未决的大事。事毕，便又继续闭关。

    这多多少少影响了她的修行，但这也让周惟对天鼎大陆的一切不至于茫然不知。

    一千年时间，足够发生太多事。

    在周惟闭关百年后，周惟亲自考较了道直的修为，也细细询问了他这些年的所作所为，然后正式将道直收为亲传弟子。

    而道直也不负周惟所望，不但在修为上循序渐进，在散修联盟总盟中也是从零开始，一步一步走到高层。

    萧含剑的飞升，果然开启了天鼎大陆所有仙人飞升的热潮。

    陆陆续续的，散修联盟内的仙人和散修联盟外的仙人都飞升了。

    散修联盟总盟之中，那些身上带着职务的代言人，渐渐都成了真正的掌权人，背后的仙人都飞升离开了。

    整个天下，余下的仙人竟然不到百位。且这些仙人，都已不问世事。

    就如散修联盟的暗部中，六十号飞升了，暗部部长飞升了……

    几乎整个暗部都无声无息地更新换代了一次。

    唯有周庆继和楚云云两位老仙人，身为九劫散仙，却迟迟没有飞升。

    有这两位在，散修联盟和周惟便如有了定海神针，没有人能掀起半点风浪。

    这一千年中，凡是选择渡劫飞升的仙人，大多数都能成功飞升上界，成功率居然接近九成。只有差不多一成的仙人，在雷劫下，化作灰灰。

    相较而言，合体期大圆满的修士，渡劫的成功率却不到五成。

    这是因为，原本就顺利渡过一次或者数次雷劫的仙人，已经经过了一次又一次的淘汰，留在这世上的，都是这数十万年来累积在天鼎大陆的修炼天才。

    那么，这些修炼天才飞升到了上界之后，还算不算是天才呢？

    ……

    在一座简简单单的木质小院落中。

    小院中有着一张木质长桌，几张小木凳，还有两个容颜与气质都绝佳的男子。

    送宝物的人刚离开，萧含剑就挑着一边眉毛，问道：“华丰，我说你搜罗这些奇奇怪怪的天才地宝，到底要做什么？我也没见你炼丹炼器啊？摆着玩么？”

    华丰笑了，他眼中闪过一丝思念，柔声道：“我不告诉你。”

    在上界生活千年，对于周惟的真身，华丰心中已经隐隐有些猜测。

    他虽然还无法确认自己心中的想法，可他明白，周惟需要什么。

    正因为知道周惟需要，所以这些年，华丰一直着手收集各种天才地宝，就等着周惟飞升上来后，他好向她“献宝”。

    周惟会喜欢的。

    华丰在心中暗道。

    他脑中还清晰地记得，当年他向周惟求婚之时，他赠送给周惟万灵露，她喝下后化作原形，醒来时万分欣喜，万分喜爱的模样。

    现在他知道，万灵露是此界最高等的货币单位。

    既然周惟喜欢，他自然要尽力满足她。

    赚万灵露，养道侣。

    想想都是一件乐事。

    看着华丰的表情，萧含剑抖了抖身子，夸张地弹了弹手背：“鸡皮疙瘩都掉满地了！你不用答了，我完全明白了！”

    华丰不理他，拿起桌上的古卷，将心神再度沉入进去。

    这时，小院外又来了人：“启禀首座，有一位新弟子来拜见您。”

    华丰执卷的手顿了顿。

    萧含剑一把扯出华丰手中的古卷，放回木桌上，一脸调侃，道：“得了！每每有人从天鼎大陆飞升上来，你不都急着问他们周惟的消息么！”

    华丰道：“进来。”

    “吱呀”一声，木门打开，一个身影步伐忐忑地走进小院中，见到里面的两人，立刻激动地低声呼道：“主公！萧仙人！”

    萧含剑几步上前，拍拍这人的肩膀：“行了！别激动！”

    华丰淡淡一笑：“金明，许久不见了。”

    听华丰点到他的名字，金明满脸感动：“主公！主公您还记得我的名字！金明，金明能再见到主公，真是……真是……太好了！”

    金明激动到说不出话来。

    这金明在散修联盟总盟中，是戒律堂的一位小小执事，是最底层的管理人员，从没有单独面见华丰的机会。他唯一能见到华丰的时刻，就是散修联盟大摆宴席，数万人共同在场的时候。

    因此，高高在上的主公能记得他的名字，金明心情激荡，又激动又感动。

    萧含剑笑了笑，道：“你才飞升，对此界的事情都不了解。如今你身在此界，自然有很多东西，都不同以往了。只是念着以往的情分，我将一些消息透露给你，好让你心里有数。”

    金明忙拜道：“请萧仙人赐教。”

    “这世上有三千大世界，三千小世界。此界，便是三千小世界之一，名为泾微界。”

    “你从天鼎大陆飞升上界，此时的修为便是一品地仙。地仙之上为天仙，玄仙，真仙，金仙……”

    “每个三千小世界，都有一界之主，一般称其为位面之主。这个世界的位面之主，是一位金仙，人称破幻王。”

    “如今，华丰便是破幻王的首座大弟子，我么，”萧含剑龇了龇牙，转瞬又满脸苦逼道：“拜我那父亲所赐，差点没了小命。现在，我是华丰的侍从。”

    “金明，你从下界飞升而来，破幻王会按例收你为门下弟子。你可以选择拒绝，也可以选择接受。如果拒绝，你就会在此界流浪，然后自己寻找修炼之路，也可以去拜会其他小门小派。如果你选择接受，那么，你就是破幻王门下一员。”

    金明拧紧眉头：“这么说，我们散修联盟所有飞升的仙人都到了此界？”

    “是。”

    “那，”金明问道：“那他们，都选择拒绝？还是留下？”

    萧含剑含笑，意味深长道：“留下能更好的修行，当然都留下了。”

    金明看了看萧含剑，又看了看华丰。

    两人都脸带微笑看着他，连笑容的幅度都极为相似。

    金明忙跪下，俯首道：“金明愿誓死效忠主公！”

    “起来吧，”华丰对着金明点点头：“往后，无人在的时候，你可以称我为主公。要是有旁人在，你就称我为首座。旁的事，慢慢你就懂了。”

    “是！”金明起身，脸上已经平静下来，整个人都似放松了。

    华丰道：“金明，自你飞升之前，天鼎大陆都发生了什么？你们主母周惟又如何？”

    萧含剑“噗嗤”一笑，给了华丰一个“你果然忍不住”的表情。

    华丰无视他，听着金明缓缓道来。

    半个时辰后，等金明告辞离去，华丰久久静默。

    “又是那个亲传弟子道直！”萧含剑用一指戳了戳华丰的衣袖，道：“金明说，周惟和她的亲传弟子道直越发亲密了。他们还时常单独共处几日几夜……”

    萧含剑小心翼翼看了一眼华丰的双眼：“……关键是，她的那位徒弟，行事作风，竟有几分你的模样……华丰！你心中不痛快了？”

    华丰淡淡道：“没有我，周惟在天鼎大陆千年，难免寂寞，纵然有一二人供她赏玩，也无不可。”

    萧含剑面色陡然一白，他往后窜了一步，道：“说这话的时候，杀气不要那么重。”

    华丰屈指一弹。

    顿时，萧含剑的身子一晃，猛地天旋地转，摔落在地。

    萧含剑跳起身子，正要抗议，便突然发觉自己身处的环境大变。他和华丰原本所在的小院一下子消失了，他们两人居然站在露天的草坪上。

    “小院呢？”萧含剑瞪大了眼，指着华丰：“你把它给毁了？”

    华丰摊开右手掌，只见一个简简单单的木质小院落出现在华丰掌中。

    “咦？”萧含剑诧异地看着华丰手中的“玩具院落”：“怎么这院子居然叫‘缠绵院’，我一直都以为这小院没名字的呢！这名字也太……”

    华丰闭目，左手掐了数道法诀，一指点在右掌心的“玩具院落”上。

    一道鲜红的光芒自小院落中冒出。

    光芒越来越刺目，华丰将小木院往身旁一抛。

    小小的玩具木院落在地上，在红光中，化作了一个身穿红衣，眼神纯净的娇俏少女。

    华丰看了红衣少女一眼，道：“我独偏爱你，自今日起，你就叫小爱。”

    红衣少女懵懵懂懂地看向华丰：“是，主人。”

    华丰继续道：“从今日起，你就是我的记名弟子，叫我师父。”

    红衣少女歪了歪头，似是在思考“主人”和“师父”这两者的区别，而后认真地点点头：“是，师父。”

    “你你你――”萧含剑瞪圆了眼睛，指了指华丰，又指了指这眼神清澈单纯的少女，满脸不可思议：“她她她……”

    华丰这一举动，实在惊到了萧含剑。

    槽点太多，不知道吐哪个才好，萧含剑张口结舌：“华！华丰！你你你！”

    这时，华丰却突然沉下了脸：“他出来了。”

    见华丰变脸，萧含剑忙道：“什么？怎么了？谁出来了？”

    华丰冷哼一声：“自然是在天鼎大陆给我们雷劫的那位……”

    萧含剑惊骇：“什么？！”