
    距离华丰飞升已有七日。

    这一日，议会堂四十九个坐席，坐满了四十八人。

    唯一空置的座位，是最上首的主座，那原本是华丰的位置。

    华丰不在，这位置本当属于周惟。

    可周惟还是坐在了她以往坐的位置，主座旁边的坐席。

    周惟端坐，双手放于桌上，面色镇定平静，她的眼睛缓缓扫视了一圈在座的四十七位议员。

    四十七位议员神色各有不同，此时，他们的注意力却全都集中在周惟身上。这其中，以楚云云的目光最为热切期待。

    周惟缓慢而清晰地开口：“距华丰飞升，已有七日。自今日起，散修联盟中的所有公务，交由我定夺。”

    “是。”众人颔首示意。

    “华丰虽然飞升，可他还有临别赠言，”周惟微微抬了抬下巴，勾唇笑道：“相信诸位听了，都会心中欢喜。”

    听到有华丰的临别赠言，议会堂的所有人都立即打起了精神，全神贯注。

    “第一。旧时，宣萧用手段，使得天地间无人能飞升上界，这是大家都知道的。只是，大家还忘了另一件事，宣萧除了截断天地通道之外，还曾在天鼎仙朝空间中设下暗招，使得所有在天鼎仙朝修炼的修士与仙人的修为出现问题，无法突破九劫散仙……”

    听到这里，萧含剑、楚云云，还有周庆继等曾在天鼎仙朝生活过的仙人纷纷点头。

    其他议员则是面色肃然。

    周惟微笑：“华丰已经留下方法，可以解决这个修为上的缺陷……”

    萧含剑立时接口：“不错！我的修为中，也曾出现过这个问题。好在，主公亲自帮我解决了修为上的问题，使我的修行步入正途。只是当初，主公曾说过，那下在修为上的暗招，几乎每个人都不同，主公分不出心神给每个人都梳理一遍修为，这才没有宣布出来。如今主母这样说，想是主公已经有了其他的办法。”

    周惟点头：“想要去除宣萧当初留下的暗招，仙人有着仙人的办法，修士有着修士的办法，只是……这其中还需要不少代价。”

    不等其他人细问，周惟径直说了下去：“代价是代价。可有解决的办法，总是好过死在没有希望中。”

    “诸位！这解决修为中的问题，凡是已经加入我们散修联盟的修士仙人，都可直接获得。此外，我们可以放出这一消息，让天鼎仙朝的一部分余孽来投靠我们散修联盟。”

    坐在左侧的消瘦年轻男子开口，他是戒律堂堂主叶雨：“有这样的方法，自然能招来天鼎余孽投靠，只是……如果我们这样轻易收拢这些仙人，又怎知他们是不是忠心于散修联盟，而不是别有用心？”

    华丰在的时候，散修联盟可以毫无顾忌的扩张，接受所有人来投靠。可现在华丰飞升，散修联盟中的九劫散仙，和其他外面的九劫散仙，修为就算高一些，也不会相差太大。

    如果一口气接受太多修士仙人，一旦出现想要使坏的人，散修联盟可就没有以前安全了……

    早就算到会有此一问！

    周惟一边点头肯定叶雨的问话，一边手中翻出几十枚玉简。数十份玉简分别射到议员们手中。

    待议员们看完玉简，脸上纷纷露出了满意的笑容。

    周惟也笑：“看来大家都明白了……”

    叶雨笑道：“主公英明！主母英明！是叶雨多虑了。”

    玉简中记载的，就是华丰想出来解决修为中的暗招的方法。

    宣萧让所有人无法飞升上界，只是在一个人的修炼中，落下了一个错误的点，并且让修士仙人无法察觉。一个细微的点，使得修士仙人还能够继续修行，可到了九劫散仙之后，这个点，便会成为阻挡前进的一个坎。

    华丰能找到一个人修行中错误的点，而后纠正它，使修行回归正途。

    可每个人错误的点，落在修行领悟中的不同地方，就算是华丰，想要去纠正这一点错误，也要梳理这个人从修炼以来的所有修为，何况，不同的人修炼各有差异，所花费的时间实在太多！

    而华丰提供的方式，就是两种。

    第一，重修。

    重新修炼，自然不会再在修炼中中招。

    第二，屏蔽记忆，分段重修。

    这一点，须得修为较高的修士或者仙人才能做的。

    屏蔽掉自己的一段记忆，并不废除修为，而后，将屏蔽记忆的那段时间的修为重新温故。若是巧了，自己的错误点就在那段时间，稳固修为的时候，自然可以更正它。若是不巧，那只能屏蔽自己的另一段记忆，继续寻找自己的修为错误点。

    无论是第一种，还是第二种方法，无疑都要花去大部分时间。

    而这大部分时间，足够让散修联盟去调查，这些来投靠的仙朝余孽是诚心归顺，还是别有用心。

    萧含剑大笑道：“此招妙极！若是使用得当，我散修联盟又可壮大一分！我客卿堂第一个赞成！”

    客卿堂中的修士仙人，有大部分都是天鼎仙朝归附的仙人。有了这个玉简中的详细方法，客卿堂不知有多少人要欢欣鼓舞。

    即使是选择最痛苦的重修，可从头再来，也绝对比死在某个修为上好万倍！

    如果修为不能突破，不能飞升上界，就算是九劫散仙能活很久很久，也迟早有一日会寿元耗尽，消散于世间。

    况且，身为修士，若是知道自己的终点在哪里，只怕斗志也会打消。

    有了这玉简，整个客卿堂都立即会对周惟感恩戴德，心悦诚服！

    坐在离周惟最近的老者，长老院太上长老罗志恒沉声道：“可行。”

    “好！这个法子好！我散修联盟又可壮大！”

    “可行！就按照主母说得办！”

    “主公英明！主母英明！”

    这是一项大事，也是周惟这个新上台的总盟主对客卿堂的施恩。

    “好，既然大家都同意，那这件事就这么定了，”周惟转头，对萧含剑道：“这件事就由你来负责。”

    萧含剑颔首：“是！”

    周惟点点头：“第二。第二件要宣布的事，与在座诸位都有关。甚至与我整个修真界都息息相关。”

    众人凝神倾听。

    “华丰飞升。这件事，大家都知道。可我还要细说一遍。”

    “华丰遭受雷劫那一次，乃是华丰以自身为贯通天地通道的祭品，所以，天地法则才会降下那样可怕的雷劫，”周惟笑眯眯道：“……正常的雷劫，不会是这样的。”

    “从华丰飞升那一刻开始，诸位……都可以飞升上界了！”

    议会堂骤然一静。

    所有端坐的仙人们双目灼灼地看着周惟，忘了呼吸。

    能不能突破修为，能不能飞升上界，这一直是在座所有仙人心中最在乎的话题！

    甚至，是整个修真界最大的事件！

    可是，华丰飞升那一日的雷劫，所有人都是亲眼所见。

    那飞升雷劫如此可怕，连主公这样修为的人，都得毁去仙婴，废去一条命――他们在座的诸位，可是被吓到了！

    是的！

    所有人都被吓到了！

    就算是九劫散仙，也没有人敢轻易谈飞升了！

    他们只是想飞升，想突破，又不是想死，谁敢接那种雷劫？

    周惟笑着公布：“华丰留言说，诸位的飞升雷劫，只会比你们上次渡过的雷劫难上一点，诸位只要准备充分，随时都可以招来雷劫，飞升上界！”

    听完周惟的话，所有仙人都像是听到了世上最好听的声音！

    所有议会堂议员皆是激动不已！

    有人忍不住满脸通红的轻呼：“主公真有通天之恩！”

    “主公这是再生之恩！”

    就连年纪最大的太上长老罗志恒也满脸不可思议，他忍不住道：“……真的？真的，我们，都可以立即飞升了？”

    周惟含笑点头：“所有九劫散仙，只要自恃准备充分，可以自行招来雷劫，立即飞升上界！而如萧含剑，你这样的二劫散仙，你只要等到你的三劫散仙的雷劫，就可以借助三劫散仙的雷劫，直接飞升上界！”

    萧含剑抚掌大笑：“哈哈哈哈……本堂主的三劫早就到了，不过才拖后几年，居然还有这样的好处！真是妙极！上天待我不薄！”

    周惟点头：“最得好处的，当是那些才渡过雷劫的大乘期修士，不需要再渡雷劫，只要体内蓄积足够的仙气，便可白日飞升！”

    周惟话音落下，议会堂的议员们便议论纷纷，各个都是满面喜色。

    “还有这样的好事！真是便宜了他们！”

    “哈哈哈哈……太好了！我的九劫也早到了！这样说起来，我只要多备些上好的防御仙器，再调整最佳状态，就可飞升了！”

    “是极是极！我也该处理些旧事，整理整理过往心得……”

    ……

    这下子，议会堂竟成了座谈会一般，所有人欢欣鼓舞，说着自己的打算，都想着早日飞升。

    “咳咳！”周惟轻咳两声，打断所有人的交谈，道：“诸位！在座诸位，还有我散修联盟所有修为高深的仙人，自今日起，都可以将自己的职责转交给合适的人选，而后选择闭关修炼，以待飞升。在此期间，所有人的灵石俸禄，不会改变。”

    议会堂又是一静。

    这下子，所有人看周惟的目光都变了变。

    所有仙人可以选择闭关修炼――这是，明晃晃的卸去他们所有人的权利！

    一朝天子一朝臣！

    似是对所有人的目光没有察觉，周惟继续笑道：“怎么？诸位不愿闭关修炼，等待飞升？”

    “怎么会？！”

    “谁不想飞升？！”

    立即就有人应答。

    谁会不想飞升上界，求一个天地同寿，日月同辉呢？

    这是明晃晃的阳谋。

    选择飞升，那就抛去手中的权利，去闭关啊！闭关，那就辞去散修联盟总盟的职务，做个虚职，领领灵石啊！

    一个身形魁梧的光头大汉摸了摸脑袋，他是问功堂堂主徒异，徒异大声道：“嘿！要是能飞升，谁愿意干活！主母！我第一个同意你的说法！我恨不得立即去闭关去！”

    周惟笑着点头：“好，那么……其他人呢？”

    陆陆续续的，议会堂的所有议员都表示同意。有些议员更是迫不及待想要想要卸去身上的职务，早日闭关，以求飞升。

    “既然大家的想法一致，那么，就由诸位提名一些合适的修士，来接替你们自己的职位……”周惟看了一圈神色多变的议员们，道：“今日议会堂议事到此为止。诸位可以先想一想，你们身边，谁最适合接替你们的职位。三日后，议会堂再议！”

    “是！”

    所有议会堂议员朝着周惟行了一礼，众人都是心情激动，一个个沉浸在自己的思绪中离开了。

    唯有楚云云，在离开之前，对着周惟竖起了大拇指。

    新手执政，面对的，又都是修为比自己高出无数的仙人们，周惟能这样从容不迫地召开议会堂议事，已经是一种巨大的成功！

    万事开头难。

    今日议会堂议事这般顺利，往后，周惟掌权只会越来越顺手！

    议会堂的大门关上。

    周惟立即往椅子上一摊，摊成烂泥一般。

    好一会儿，周惟从椅子上跳了起来，又掐着腰蹦了好几下：“麻蛋！一个合体期修士，去吩咐一群九劫散仙，还要‘杯酒释军权’！紧张死我了！”

    无论是让天鼎仙朝的余孽们归顺，还是让所有议会们放下权利，闭关修炼，都是华丰的主意。

    华丰给周惟留下来的蓝色玉简中，除了刚才议会堂议过的这两条外，还有最后一条。(未完待续。)