
    游历天下。

    这个念头，在周惟脑中转了不止一时半刻。她早就有了这样的想法。

    周惟的修为晋级速度实在太快，不仅仅是超越了这个天鼎大陆上正常修士的晋级速度，而是堪称逆天。

    这样的晋级速度，让周惟一方面欣喜，一方面又担心自己根基不稳。

    因此，游历大陆，增长见识，提升心境，便是她下一步最好的选择。

    邀请华丰同她一同去游历，则是周惟的一时兴起。

    华丰同意了，周惟心下暗暗满意。

    于是，她便随意选了个方向，缓缓飞去。

    华丰此时心中正是喜不自胜的时候，自然是周惟说什么就是什么。他也不挑方向，由着周惟。华丰悠然自得地伴在周惟身侧，与她并肩而行，赏景谈心。

    两人这一出“说走就走的旅行”，真是不带半分犹豫！

    周惟本是个“宅”性子，不好出游。此次难得出来，她便放开心怀，一心要让自己玩得开开心心。

    华丰多年来苦等周惟，又费尽心思，如今得偿所愿，心情大好。这一路上，无论周惟要做什么，要玩什么，他都不遗余力地满足她、宠着她。

    这两人过得逍遥，就如这天地间再没有旁人琐事一般。

    周惟曾笑着问华丰：“这世上哪有像你这样的主公啊！说走就走，不务正业。你这样一句话也不交代，就出门‘微服私访’，你就不怕散修联盟中的修士仙人们生出异心？一个不好，也许就是走了天鼎门陛下的老路了……”

    “不必忧心，”对此，华丰倒是胸有成足，他嘴上含着半分笑，淡淡道：“这世上，若是没有我华丰，又有谁敢反天鼎之主？天鼎门如此，今日的散修联盟，亦是如此。”

    华丰说得极为狂傲，周惟却立时明白过来。

    没有华丰，这天底下，没有人能够与天鼎之主宣萧有一战之力。

    宣萧一人，便足以以武力碾压所有仙人。

    强大到那般地步，他自然从来不会去想，有人敢于反他。或者说，他根本就不在乎、也不在意有人要反他。

    宣萧如此，华丰也是如此。

    今时今日，这天下，已经是华丰做主的时候。

    早在他败宣萧那一刻起，便无人能阻他登上巅峰了。

    华丰继续道：“再者，这几年，正是散修联盟要在整个大陆开设分盟的时候。诸地分盟新立，我正可以视察分盟，也可通过分盟来处理总盟事务，遥控整个散修联盟。”

    周惟了然。

    周惟的说走就走，是她心无旁骛。而华丰的说走就走，是他心中已经预算好了一切，所以，他才能行走随心。

    想通这一点，周惟便耸耸肩，再不理会旁的事情，一心只顾着游历玩耍了。

    在游历之初，周惟还做了她一直惦念着的事――替身娃娃。

    早在金丹期的时候，周惟就从系统处得到了替身娃娃的制作方法。

    奈何，替身娃娃的材料繁杂，到如今，周惟成为了合体中期的大修士，她才靠着散修联盟凑足了替身娃娃的材料。

    这一晃，便是数百年的时间。

    替身娃娃，能够代替它的主人死一次。

    这样强大的功能，周惟自然不愿放过。

    走运地拿到了“刀草”之后，周惟便开始着手制作替身娃娃。

    不过，这替身娃娃的制作材料稀奇古怪，制作方法更是复杂刁钻。周惟看得头大。

    周惟既然愿与华丰把臂同游，心中待华丰自是与旁人不同。她便将这替身娃娃的制作方法与作用告诉了华丰。

    华丰活了万年，第一次听到“替身娃娃”的作用之时，也是一脸震惊。

    见周惟愿意同他分享这样逆天的替身娃娃，华丰心中震撼，恨不得将天下捧给周惟。

    他很快接过周惟手中的活计，同她一起研究起“替身娃娃”来。

    浪费了无数时间，也浪费了无数稀有材料，两人才勉强做出了两个小小的替身娃娃。

    那两个替身娃娃，便如周惟和华丰的迷你版一般，长得和他们一模一样。

    两个替身娃娃都是茶杯大小，通体铜绿色，摆在木桌上，粗粗看去，就如同是用老旧的古铜雕刻而成的人偶。

    想到替身娃娃那不可思议的功效，周惟便觉得，为了它耗费些时间与精力，都是值得的！

    制作替身娃娃的最后一个步骤，便是将自己的元神分裂出一部分，将之与替身娃娃融为一体。

    分裂自己的一部分元神，和祭炼灵器时分出的一丝元神，完全不可同日而语。

    分裂元神之时，那撕裂灵魂般的痛楚就不说了，一旦其中出了一点差错，元神所受的伤势可要比那“灭掉魂灯”还要严重。

    华丰不肯让周惟做这样的尝试，他先周惟一步，去分裂了元神！

    凭借着系统非常详细的制作介绍，和华丰对元神的强大掌控力，他一举成功了！

    茶杯大小的“华丰娃娃”如真人一般站立了起来。

    它“活”了！

    第一个替身娃娃制作成功后，华丰才将自己感知到的点点心得告知周惟。

    很快，周惟也成功制作出了她的替身娃娃。

    当“周惟娃娃”睁开眼的时候，周惟的感觉分外奇妙！

    这与身外化身给她的感觉完全不同。

    身外化身，便如同另一个自己。

    而替身娃娃，它既像是另一个自己，又像是另一个单独的、纯白的新生个体。

    偏偏，这个新生个体又不是真正的“活着”。

    究其根本，替身娃娃只是一件强大而奇异的修真物品，并非生物。

    当周惟和华丰说起这个感觉的时候，华丰哈哈大笑：“若是单凭你我之力，就能创作出生物，这才是有违法则！”

    两人各自收好自己的替身娃娃，没有再继续去搜集材料，也不再提起替身娃娃。

    一个是，每个修士也只能使用一次替身娃娃。

    另一个便是，单单“刀草”这一灵草，就让华丰也无处可寻了。

    得了替身娃娃，华丰与周惟便多了一重保障，多了一个底牌。

    除了替身娃娃外，周惟也将自己随身空间中的引源草给了华丰。

    在“化妖”后不久，周惟就曾尝试过食用引源草。

    可惜，此时的引源草对她而言，已经没有了作用。

    这一点，倒是没有出乎周惟的意料。毕竟，她早就已经食用了整整一个异空间的引源草，身体血脉也得以提纯提升。

    对于如今的周惟而言，若想再提纯提升血脉，她需要的，是更高级的仙草。

    华丰也食用过引源草。

    然而，这并没有产生任何作用。

    说到底，华丰他只是元神附在了神魂玉石之上。也就是说，他压根就没有真正的身体。

    没有身体，自然没有什么血脉。这样一来，引源草对他自然一点用处也没有。

    两人也不失望。

    华丰转头就将这些引源草赐给了他的一批“死忠”。

    游历继续着。

    两人抛下一切，只顾轻轻松松地约会，感情也渐渐升温，相处之间日渐亲昵。

    快乐的时间，总是过得飞快。

    一转眼，便是三年。(未完待续。)