
    然后。

    然后，华丰就滚了。

    周惟一个人霸占着大天宫。她还给整个大天宫加了一个屏蔽术。

    不破除屏蔽术，没有人能看到周惟在做什么。

    没有人敢去破屏蔽术。

    因为主公华丰一个人立在大天宫的正殿门口，身形不动地望着殿门。

    三天三夜，周惟不出门，也不见任何人。

    华丰便独立在殿门前，眼睛注视着大殿内，一动不动。

    近来，华丰都极为“勤政”，这三天来，他好似又回到了当初陪周惟出游的心态，对总盟中的所有事“放在一边”了。

    这天，周庆继忍不住了，他出现在华丰身后。

    周庆继皱着眉头，犹豫了很久，才一步一步走近华丰，一边作揖，一边迟疑地问道：“主公，这是……”

    若是往日，周庆继自然不敢管华丰的“后宫”事，可如今华丰已经有迫在眉睫的大事，这时候，主公同主母又有什么可以闹的？

    华丰微微侧身，叹息道：“是我太蠢。”

    “主公！”周庆继吃了一惊。像主公这样的人物，居然称自己蠢，那他算什么？这世上的其他人又算什么？猴子吗？

    华丰微不可查的摇了摇头，不想再多作解释。

    过了好一会儿，华丰才道：“去叫楚云云来。”

    周庆继一脸莫名其妙：“是。”

    楚云云来到大天宫门口的时候，华丰已经离开了。

    不需要主公多说，只听周庆继的几句话，楚云云已经明白了自己的作用――这是夫妻吵架了，要她这个闺蜜去劝和呢！

    大天宫辉煌大气，此时里面却没有一点人气，连寻常伺候的仆从和侍女也早被周惟赶了出去。

    看着空荡荡的大天宫正殿大门，楚云云挑了挑眉，高声喊道：“周惟，是我楚云云！我来找你！”

    过了好一会儿，楚云云才听到周惟的回应，这声音听起来有气无力：“云云，你进来吧！”

    随着周惟的声音出现，大天宫原本透明的空气中闪过了一道水波般的涟漪。

    楚云云大步迈入大天宫，鼻尖立即闻到了一股浓郁而熟悉的香气，楚云云咧嘴一笑，往香气的来源地飞去。

    下一瞬间，她便来到了周惟所在的地方。

    看到周惟所处的环境，楚云云不由大笑出声：“哈哈哈哈……”

    这里本是大天宫最大的花园。

    假山流水，绿树成荫，无数种稀有的灵草灵花遍地。

    而此时，无论是被修整的姿态各异的绿树灵植，还是开得五彩缤纷芳香四溢的各色灵花，都已经消失一空了。

    楚云云的眼前，只是一个巨大无比的“大水坑”。

    说是“大水坑”，可也有一个“小湖”模样了。

    此时此刻，周惟穿着一身薄纱裙，正仰躺在小湖中央，浮浮沉沉。

    楚云云想到，若是让那些珍爱灵草鲜花的侍女看到这一幕，估计得吓傻了。她可是见过许多侍女对着灵草鲜花又是垂涎又是珍爱的模样，日日来伺候这些宝贝。

    如今，这一整个大花园的宝贝都被周惟整没了，不知那些侍女会露出什么表情来。

    想到这里，楚云云又摇着头笑了笑。她一边笑，一边“扑通”一声跃下湖。

    入了湖，楚云云把头往湖中扎了下去，过了许久，她才甩着头发浮出水面，闭着眼，回味般叹道：“好酒……好酒！”

    说着，楚云云又大笑起来：“哈哈哈哈……好酒！”

    这一整湖的酒水，便是楚云云进入大天宫时闻到了酒香了！

    周惟在大天宫灵花灵草遍地之处，挖了个大湖，灌了整整一个小湖的灵酒进去。

    这三日来，周惟在这个“酒湖”中浮浮沉沉，不知灌了多少酒水进肚，此时满眼迷离，半醉半醒。

    “嗯……酒香……”周惟仰躺在酒水上，闭着眼喃喃：“我把大天宫珍藏的千年灵酒全倒出来了……都在这儿……都在这儿……”

    “噗――”

    听到这话，原本正在喝酒的楚云云猛地喷出一大口酒，瞪大了眼看着周惟，嘴里更是爆发出了一阵剧烈的咳嗽。

    “咳咳……咳咳……”楚云云倒吸了一口气：“你说什么？周惟？这是大天宫珍藏的千年灵酒？”

    大天宫珍藏的千年灵酒，并非是珍藏了千年时间的灵酒。而是用数十种灵花灵草酿的灵酒。每一种灵花灵草，都是千年以上的珍贵灵药。

    千年以上的灵花灵草都是难得的灵植，用来做灵丹仙丹都是极品材料，用来酿酒就显得极为奢侈浪费了。

    大天宫的千年灵酒不说味道香醇，对修者而言，也是上好的滋补极品，就那么一小口，足以抵得上一颗上等的五品灵丹了。

    这千年灵酒虽没有五品灵丹或是返老还童，或是恢复灵力，或是治疗低等级修者伤势的具体功效，可它对修者的身体调理之功，丝毫不逊色于五品灵丹。

    “我说怎么喝下去这么舒爽呢！”楚云云看着一小湖的灵酒，不由张口连连爆了几声粗口！

    “这也太ＴＭ糟蹋了！”楚云云一脸的不可思议：“大天宫的千年灵酒！这可是大天宫的千年灵酒呀！周惟！你不知不知道！这可是主公用来赏人的！上次！就上次！主公就赏了一位长老那么一小瓶……”

    说着，楚云云用两个手指比了比：“就那么一丁点的小瓶，把那位长老给乐的……”

    千年灵酒虽有五品灵丹的功效，可对仙人修为的散修联盟长老而言，倒没有太多作用。主公华丰赏赐的千年灵酒，美味和功效都是其次，重要的是荣耀与君恩。

    听着楚云云极为夸张的语气，周惟冷淡地应了一声：“哦。”

    楚云云一噎，说不出话来。

    良久，楚云云才缓过神来，她看着周惟郁郁的神色，顿了顿，问道：“主公做了什么？”

    周惟这才睁开眼，转头看向楚云云。

    “我知道你，周惟，”楚云云道：“你是什么样的人，我看得清楚。主公是什么样的人，没有人能看得清楚。你现在如此伤怀，难道……是主公？他……负你？”

    说着，楚云云皱起眉头：“难道……传言主公金屋藏娇，是真的？真的还有这样一个人？”

    “不是，”周惟吐出一口气：“不是，云云……”

    楚云云眉头一松，靠近周惟，半个身子沉在酒水里，道：“既然没有这么一个人，你又为什么难过？”

    “……云云”周惟喉头一哽，眼泪瞬间充满眼眶。

    在这世间，在这散修联盟总盟，就算周惟认识再多的人，她都清楚，他们只会站在华丰那一边。

    主公主母，自然是主公更为重要。

    华丰捧着她周惟时，自然所有人都会捧着她。

    可要是她与华丰一旦出现问题，这世上多少人会劝着她不要忤逆华丰？

    对她周惟来说，能甩脱主公主母的身份，纯粹关心她这个人的朋友，少之又少。

    而其中，楚云云算一个。

    “怎么了？”看到周惟的表情，楚云云面色柔和下来，她握住周惟的手，轻声问道。

    周惟轻叹一声，将之前的事情缓缓道来。

    道心誓言，隐瞒求婚，还有如今的真相。

    楚云云一开始脸上还有着鼓励的神色，可听到后来，她脸上只剩下了震惊。

    “天地不容？上界通道？”

    骤然听到这样的消息，楚云云惊得一脸震骇。片刻后，她似是想到了散修联盟总盟中一系列的变动，又不由自主低声道：“难怪……难怪要这么做……难怪也这样改动……”

    过了许久，楚云云回过神，她这才发现，自己关注的重点，和周惟关注的重点，实在相差太多，好半天，她才明白周惟难过的原因。

    “周惟。”楚云云神色复杂地唤了一声，楚云云呼出一口气：“周惟，我，我明白你的意思了……”

    周惟呆呆地望着天空，低声道：“云云，我难受。云云，你说，他当初一点也不说就向我求婚，是为了什么？”

    楚云云抿了抿唇，没有回答。

    眼泪顺着眼角淌下来，周惟轻声问：“云云，你说，他是不是？是不是只是想在离开之前得到我而已？”

    “我不知道，”楚云云拍了拍周惟的手：“但你们在一起这么久，主公心里有没有你，你应当很清楚。”

    周惟抬手，用上臂挡住双眼，情难自禁地哭了一阵，才道：“我知道我知道，我知道他爱我。”

    “这难道不够吗？”

    “云云，”周惟的声音带着浓重的哭腔：“云云，你不明白吗？他这是在骗我。”

    “云云，我到今日，才明白一个道理。”

    “纵然他爱我，他也依旧是他，那个为达目的不择手段的华丰，那个坐拥天下手段层出不穷的主公！”

    “我现在清清楚楚地知道，华丰就是华丰，他永远不可能清除他骨子里的习性。”

    “只要我和他在一起，哪怕是一日，我都不会知道，他是不是又在我看不见的地方，布下了重重阴谋。”

    “为了达到他的目的，为了他觉得应该的事情，他绝不会停手。”

    “也许，我察觉了，我问了，他会如实以告。若是我毫无察觉，他会当做什么都没有发生过！”

    楚云云叹了口气：“据我所知，主公的手段，比之宣萧陛下，已经好了太多。”

    周惟不语。

    楚云云再道：“周惟……按照周庆继所言，自主公遇见你，有些事情，他已经不做了……”

    说着，楚云云拧了拧眉头，进了散修联盟总盟，她也翻阅过过往的一些事迹，华丰的过往，其实与宣萧一比，除了“得民心”这一点，其实也是黑暗得很。

    当然，她见到的主公华丰，都是遇见周惟之后的事情，已经算得上是“干干净净”、“谦谦君子”的主公了。

    想到这里，楚云云心里添了一分对华丰的惧意，不要说过往的华丰算计人心不择手段，单单是华丰在遇见周惟之后的改变，也让人惊骇。

    同一个人，在短短时间之内，变化如此之大，做的如此之好，这么多属下没有一个人敢质疑一个字，甚至畏惧如初，就已经很吓人了。

    楚云云舔了舔下唇，不由劝道：“周惟，毕竟是天下之主，你总不能要求他什么都干干净净吧！”

    “不――”周惟反驳道：“关键在于他骗我！是他骗我！在这件事上，他明明可以据实以告，就算他告诉我，难道我会因此就离开他？”

    “他分明！他分明只是想得到我而已！”

    “周惟，”楚云云叹了口气：“这确实是主公的不对，他当然不该瞒着你。可你既然知道他心中爱你，又怎会‘只是想得到你而已’？”

    周惟被这反问问得愣住了。

    是啊！若一个人真的对另一个有真情，他们之间，又怎么可能只有“得到”两字可以解释？

    她脑中猜疑的，不就是“华丰为了得到她而隐瞒欺骗她吗”？

    可是，以华丰的智慧，应当明白，她周惟绝不会因为他要离开这个消息，就左右她对婚事的决定。

    所以，他之所以瞒着她，真的主要就是为了让她少一些难过？

    想到这一点，周惟心中舒坦许多，她不再流泪，只是眼中犹有怒火。

    她愤怒的，不是华丰的那份私心，而是华丰那自作主张的欺瞒。(未完待续。)