
    周惟趴在云舟上狂笑：“哈哈哈哈……华丰，你就是这样逗人玩的吗？哈哈哈哈……机缘啊！”

    华丰摇头，笑道：“我感觉不到你说的信仰之力。若是说借木偶之身，或其他雕像，感知、操作，在一个不大的区域内，我还可做到。若是说整个天鼎大陆，我却是做不到的。”

    “哦。你是说，你可以同时这样控制木偶和雕像――却不能做到控制所有雕像？”周惟这才明白，华丰玩得这手“木偶显灵”，只是告诉她，他能做到的程度。

    华丰点头：“至多数万个，具体还要看离我的距离。我如今，最多可以同时操控数万个雕像，做不到全部的。”

    “那也超级厉害啊！”周惟被华丰看得低下了头：“你这样说，我有些无法理解了……你的关于大成天君上仙的一切，分明就同那信仰之‘神’有异曲同工之妙！你的实力远超那所谓的‘神’，却做不到‘神’能做到的事情。”

    信仰之“神”，可以通过凡人的祈祷，就能知晓所有的祈愿请求。

    华丰要借助木偶和雕像，而且还不能做到全部知晓。

    这让周惟想破脑袋也想不明白。

    华丰勾唇，瞟了一眼天际，悠然道：“那便是这里的‘规则’不一样了……”

    周惟听得似懂非懂，她突然叫了一声：“对了！我想起来了！那天！那天晚上我回来找你，是想和你说，我真的感觉到了海中的传送阵！原来，在天鼎大陆，真的是走到大海的尽头，就会被传送到大陆的另外一边！”

    华丰点头：“然后呢？”

    “然后？这不是很奇怪吗？一片大陆，从最左边走到最后边，然后就被传送回到最左边，这样的循环……”周惟一脸不可思议：“也太奇怪了吧！”

    华丰大笑着揉了揉周惟的头：“周惟，你可要想清楚，真的是这大陆很奇怪吗？”

    周惟再次顿住了。

    在天鼎大陆出生的普通人，是不可能有机会探索整个大陆的。甚至，一般的仙人，都不可能感受到那个“传送阵”的存在。

    只有像华丰这样的大能，或者是精通阵法的仙人，才可能感受到那个巨大的传送阵的存在。

    凭周惟原本的实力，她本也不可能知道海中有一个横亘大陆的传送阵，她是借助着这身祖龙精血，海水，和她当时的“玄妙之境”才察觉到了那个传送阵的。这只是一个巧合。

    而就算有人察觉到了那个传送阵，一般人并不会有什么特殊的想法，更可能以为这是天地间自然而然形成的阵法，就如风雪晴雨那般自然。

    或者还会感叹一句“天地造化，钟灵毓秀”。

    没有人会和周惟一样，第一个反应就是“这太奇怪了”！

    周惟总觉得奇怪，震惊，是因为她穿越之前所处的世界，和她穿越之后所处的世界，都是球形的星球。

    不！不对！她最初穿越的豌豆世界，似乎不是球形的世界？

    可惜，最初穿越的周惟，只是战战兢兢想要好好活下去，并没有想太多。

    现在想来，如果算上豌豆世界，也不是每个世界都是球形的！

    周惟点点头：“也对，并没有什么好奇怪的。”

    世界之大，人与事物无奇不有。

    穿越之久，各种世界才无奇不有。

    华丰笑了笑：“那你说说，怎么样才算，你原以为的不奇怪呢？”

    周惟抬头看向华丰。

    华丰笑意盎然看着她。

    四目相对，周惟知道，华丰应该很早就知道自己是“外来户”了，只是一直体贴地不问而已。如今问起来，也只是因为她自己不隐藏了。

    周惟坦然。她抿唇一笑：“在我看来，我们生活的世界，应当是球形的……”

    周惟从没有想过，有一天，她居然会在一个修真世界，和一个仙人科普基础物理知识。

    周惟并不是老师，以前学的东西，也忘得七七八八，只记得那些最基础的“常识”。

    星球，光，能量，力，运动，热……

    这些知识被周惟左一句、右一句缓缓说出来。

    华丰听得双目异彩连连。

    “原来如此……原来如此……”华丰一脸惊叹。

    良久，华丰回过神，他郑重道：“周惟，你说得，是对的！”

    还有一句，华丰没有说，那就是――

    这个世界，是错的！

    “所以说，为什么海里有那么大一个传送阵呢？”周惟依旧不解。

    华丰轻笑一声，双手支着身子，半仰躺着云舟上：“既然不是按照你说的规则来，那便是人为的。”

    “人为？！”周惟脑子一炸，脑中出现了一个令她觉得不可思议的想法。

    华丰仰头看向天际，双目深沉，道：“凡人之上有修者，修者之上有仙人。我为九劫散仙，能更改一地的山海。那在我之上呢？”

    “……”周惟张大嘴，被震住了！

    一个更改了整个天鼎大陆的传送阵是人为？

    那么，天鼎大陆那些不可思议的物理规则，也是人为？

    这样说起来，那个人，居然能够随意捏造整个天鼎大陆的规则！随意更改天鼎大陆的一切！

    周惟身子一颤，有如此大能！有如此大能！

    若这一切都是人为的，那这个人，是不是正在天上俯视着他们这群蝼蚁？！

    “别怕，”看出周惟的想法，华丰柔声道：“别怕，一切有我。”

    “那华丰，”周惟咽了咽口水：“当初你和我说，天鼎仙朝的陛下宣萧使得所有人无法破界飞升――真正的破界飞升之后，到底是什么？仙界？”

    华丰摇摇头：“我不知道。”

    “你居然不知道？”周惟一脸惊讶。

    华丰笑道：“当然！周惟，在你心里，我是什么？生而知之？无所不能？”

    说着，华丰大笑起来：“周惟，我努力努力，以后达到你心目中的‘我’的成就。”

    “听上去，有点像是说‘我努力努力，让你过上好生活’的凡人……”周惟吐槽。

    “是是是！”华丰抓起周惟的一只手，吻了吻手背：“为卿堕凡尘，心甘情愿。”

    周惟也忍不住笑了起来，之前对于未知的恐惧一下子消散了。

    华丰坐直身子，双眼渐渐亮起来，他眼中露出期待的神色，问道：“周惟，你再跟我说说，光线直线传播，然后反射、折射、散射？”

    “……”看着一身古装的华丰吐露这几个有点熟悉的词汇，周惟凌乱了几秒，她想了想，把脑子里仅存的一点知识再掏出来。

    这一开始，周惟就没有机会停下来过。

    在接下来的数月间，华丰见缝插针地把周惟所说的每一句话都想上几遍，而后提出更加深入的问题！

    周惟发现，他们俩的新婚生活，从华丰的那一个问句开始，就结束了！

    华丰居然是一个学霸！

    华丰居然是一个学霸！

    华丰居然是一个学霸！

    周惟在心里无数次的重复这句话，他居然连夫妻间的亲热缠绵也忘光了，只记得问她问题了！

    她真的知道的有限啊！

    什么时候开始，华丰的问题从物理跑到化学的？！

    周惟几乎是被华丰那无数个问题，一路问到了他们的目的地！

    到后期的时候，华丰问的问题，周惟怎么都解答不出来，可华丰他思考一段时间之后，他自己答出来了！

    他自己答出来了！

    要命的是，周惟觉得他说的都是对的！

    有些知识，反要周惟去问他，才有答案！

    到最后，周惟脑子一片迷糊，她呆滞地看着双目放光的华丰。

    他要是生活在现代，一定就是那种在实验室搞天搞地的科学狂人！(未完待续。)