
    这少年的身材和寻常消瘦的年轻人相似，脑袋却稍大一些。他有着一张圆溜溜的脸蛋，一双圆溜溜地眼睛，皮肤白嫩，虽然已经是十七八年纪的模样，却可以用“可爱”两字来形容他的长相。

    见周惟躲避他、质问他，少年却身影一闪，陡然出现在周惟身侧，双手一环，就把周惟抱住了！

    “混账！”周惟又惊又怒。

    周惟心头震惊，这少年的行动之间，居然没有丝毫痕迹。周惟已经是合体期大圆满的修为，能在她眼下，做到完全不露出痕迹，至少是仙人的境界，甚至一般的散仙也做不到，只有渡过好几次雷劫的高阶散仙才能做到！

    而此时此刻，周惟丝毫看不到他的行动轨迹。如此看来，她根本不是这少年的对手！

    再者，这少年出现在这闭关的宫室这么久，守在她身边的仙人暗卫居然没有一点动静！莫不是那些仙人已经遭遇了不测？！

    这个陌生的少年一上来就对周惟又搂又抱，实在太过分了！

    周惟气得满脸通红，奋力挣扎起来。

    见周惟满脸愤怒，这少年撇撇嘴，身子一矮，蹲了下去，转而牢牢抱住了周惟的小腿，仰头看着周惟。

    周惟嘴角一抽，提了提腿，完全甩不脱这少年，不由低头怒喝：“你是谁？！快放开我！”

    少年双手抱着周惟的小腿，仰头看向周惟的眼神露出了一点小委屈：“不放不放不放！我才不要放！周惟！要见到你可真难啊！千年啊……千年啊！我终于见到你了！”

    “……”周惟又生气又无语：“你到底是谁？”

    少年笑嘻嘻道：“我是华丰大魔王的‘金屋藏娇’啊！”

    “什么？你在说什么？”周惟皱起脸：“先不说华丰大魔王这个词了……你是个男的，居然说自己是华丰的金屋藏娇？说点我能听懂的！”

    “哦，”少年努了努嘴，放开周惟，站起身，后退一步，指了指自己，认真道：“我叫天鼎――”

    话音未落，一丝爆响在少年胸前炸开。

    “啊！”

    “啊！”

    变故来的突然，周惟和这少年都被吓了一跳。

    少年痛叫一声，摸了摸自己的左胸，就见一缕淡淡的蓝色烟雾从他胸间冒了出来。

    这蓝色烟雾飞速飘到周惟身前，居然化作了一个男子的虚影。

    一袭青衫，面容俊美，眼神中总有一股成竹在胸的淡定――

    周惟一手捂住张大的嘴，双目微红：“华丰……”

    这虚影正是华丰的模样。

    “华丰”抬手，摸了摸周惟的脸颊，眼中柔情似水：“周惟。”

    周惟想要上前去抱抱他，却发现这只是一缕虚影，双手没有触到实体，反而是穿过虚影，摸到了虚无的空气，周惟有些失落：“华丰。”

    “华丰”柔声道：“周惟，我的本体早就飞升上界，我只是一道留言而已。”

    “哦……”周惟越发失落了，她垂头，又深呼吸了一次，才抬头对着“华丰”道：“你说吧，华丰给我的留言是什么。”

    “华丰”微微侧身，一手指向少年。

    自“华丰”出现，那少年便缩到了宫墙一角，此时见虚影指向他，不由色厉内荏地直了直胸膛，畏惧地瞟了一眼“华丰”，就很快低头看着地面，似是在研究地面上的花纹。

    “华丰”道：“这少年并非人类，他便是这个天鼎大陆的世界之灵。”

    “什么？”周惟呆滞：“世界之灵？这世上还有这种东西？”

    “喂喂喂！”少年忙抬头，向周惟解释道：“我才不是什么世界之灵啊！我是器灵！我是器灵修炼化形，成就妖体，再修炼成仙的！我可是成仙的器灵！”

    “啊？”周惟：“器灵成仙？”

    “原来如此……”“华丰”点了点头，转身对周惟道：“看来，我们生存着的天鼎大陆，乃是一件品阶极高的神器。此神器的器灵已经修炼化形，且修行到了仙境。”

    “等等！等等！”这两人爆出来的消息如此震撼，周惟不由傻眼：“让我整理整理……华丰，你是说，我们生活在一件品阶极高的神器中……”

    “是。”

    “哦，”周惟眼神恍惚，喃喃道：“是哦，难怪这个世界有些规则极度奇怪……难怪海里有着折叠整个世界大陆的传送阵……极品灵器就能存储一整个大海的水，品阶更高的神器，当然能装下……整个世界。”

    周惟怔怔转头看向少年：“如果他是器灵……当然可以算是这个世界的世界之灵……”

    “不对！”周惟猛然叫了一声：“我记得以前，有人和我说过，仙器神器不可能化成人形的！”

    少年哼了一声：“不同层次的人，知道的世界规则当然不一样。周惟，和你说这话的人，修为肯定不高，根本接触不到像我这样的顶级器灵！”

    “不错，”“华丰”肯定了少年的话：“周惟，品阶越高，当然能够化形，能够修炼。若是修为到了一定程度，我相信，我们也能点化器物成人形……”

    “哦，”周惟低声道：“……修行以来的观点要更新了啊！”

    “华丰”轻笑：“这证明你修行长进了。”

    虽然修行世界观被这两人当面炸裂，周惟理清思绪后，还是镇定道：“嗯，华丰，你继续说。”

    “周惟，我留了一条留言在此，就是希望，如果在你飞升之前，你见到了这个世界之灵，能够不听信他的胡搅蛮缠，继而引发我们之间的误会。”

    知道眼前的“华丰”只是一道留言，少年胆子慢慢大了起来。他撇过头，对着宫墙嘀咕道：“又留一手！谁知道你会留一手！说得好像我一定会说你坏话似得！”

    “华丰”并不理会他，对周惟缓缓道来：“我是在寻找宣萧的不死神器时，找到他的。”

    “当时他便被困在宣萧的秘境中。看到他人形的瞬间，我就明白，为何宣萧能一直立于不败之地。”

    “世界之灵被困在他的秘境，就算宣萧生命垂危，只要他能提取天鼎世界的力量，自然可以无敌。”

    “所以，当时我花费了许多功夫，将这世界之灵从宣萧的秘境弄了出来……”

    少年白了“华丰”一眼，愤愤不平道：“从一个绑架犯手里，到了另一个绑架犯手里……”

    周惟转头看了看少年，又看了看“华丰”，指着少年，瞪大眼道：“你是说，这……他，就是宣萧陛下的至宝？！不死神器？”

    少年热切地看着周惟：“是啊是啊！我当然是至宝啦！这里哪有比我更好的宝贝！”

    “华丰”点点头。

    当年华丰一直对宣萧陛下的至宝讳莫如深，没有明白告知。周惟还以为至宝已经变作了华丰的保命底牌，不好泄露呢！

    “这世界之灵，对我颇有恶意……”“华丰”眼神极冷地扫了少年一眼，少年抖了抖，身子贴在了宫墙上。

    “他对我充满恶意，又一心想要至我于死地，可我却奈何不得他，”“华丰”温柔的看向周惟：“我怕他伤害你。所以才困住他……希望等你飞升之后，你在我身边，我能护住你时，我再慢慢向你解释这一切。”

    少年忙高叫一声，反驳道：“怎么可能？怎么可能？我怎么会伤害周惟！”

    “华丰”冷哼：“防人之心不可无！何况，你实力莫测，又不是人！”

    “你――你你你……”少年还想要说什么，看到“华丰”冷漠的眼神，声音慢慢低了下来，他看向周惟，解释道：“不是这样的，根本不是这样的！这是法则！华丰你的存在已经违逆了规则，所以这世界法则才想要你死，不是我啊！是世界正常运转的法则之力啊！”

    “华丰”冷冷瞥了少年一眼，不置一词，脸上的表情却是一点都不相信。

    少年用极低极低的声音道：“我也不敢搞你啊！”

    看着“华丰”的眼睛，少年眼神晃动，显得有几分心虚。

    “我不希望，这世上有一点点不安全的因素出现在你的身边，所以将他困在了系统宫的一个宫室内，”“华丰”抬手，虚虚地摸了摸周惟的发髻：“可他毕竟是世界之灵，我无法确定自己能困他多久。他将我踢出天鼎大陆，我无可奈何。倘若他有一日，在你飞升之前，挣脱了我的禁制出来，我也只能警告他不许伤你。否则，我必将让他后悔来到这世间。”

    “华丰”语声轻轻地向周惟交代，那边少年听得打了个寒颤。

    “周惟，”“华丰”轻柔道：“希望你明白，我瞒着你，是希望你安全，希望你能无忧无虑。我希望，你听不到这条留言。希望你能在散修联盟总盟里，安全顺利的修行，早早飞升。我会一直在上界等你……”

    “我会……”周惟说了两个字，面前的“华丰”便消失了。

    看着虚无的空气，周惟眼神暗淡下来。

    一见“华丰”消失，少年立即窜到了周惟面前，笑道：“周惟周惟！你不要听华丰胡说！我根本不会伤害你！是华丰大魔王他自己思想黑暗，看所有人都是坏蛋！”

    周惟看了少年一眼，淡淡地应了一声：“哦。”

    见周惟一脸冷淡，少年一脸委屈：“华丰大魔王就是个超级大坏蛋啊！我还没有开始说他的坏话，他就开始说我的坏话了！周惟你不要相信他，你不要相信他！”

    周惟后退一步。

    虽然心中已经确认了对方的身份，周惟还是忍不住好奇心，打开了自己的鉴定术。

    姓名：天鼎

    品阶：？？？

    价值：？？？

    特殊状态：巨大、巨无霸、百分之二百的好感度

    周惟一脸懵逼地看向少年。

    “巨大、巨无霸、百分之二百的好感度？”

    “华丰大魔王”？

    ――这是，她完成的这个世界的系统任务？！