
    周惟被华丰环抱在怀中，身子软软的倚着华丰，靠坐在云舟上。

    天地静谧无声，风吹云动。

    华丰闭着眼，不知在想些什么。

    周惟低着头，一边仔细听着云舟下城市里各种杂乱的声音，一边眼神放空胡思乱想。

    自己这身体可是龙族精血而成的小妖啊！

    不是有句话，叫做龙性本yin吗？

    所以，她现在如此不知羞，可不可以推到这个身体上去？

    想到这里，周惟笑着摇了摇头。

    突然听到什么，周惟好奇地探头往下方看了看。

    云舟是完全透明的，周惟一下子就看到了自己感兴趣的东西。

    险风城的一家大酒楼中。

    二楼临窗的包厢，窗户大开，两个中年模样的修士正在侃侃而谈。

    这两个修士都是元婴期的修为。

    其中一个中年修士，肤色微黑，他将一个小木偶放在桌上，道：“叶兄，你说，这散修联盟闹这么一出，有什么目的？”

    另一个中年修士看了一眼木偶，冷冷道：“这有什么好奇怪的。以前的天鼎仙朝想做什么，现在的散修联盟就想做什么。”

    对面的中年修士脊背一直，静了片刻，方叹道：“叶守啊叶守，你这脾气怎么还是不改？成王败寇，天鼎仙朝如今是败寇，你将散修联盟与天鼎仙朝相提并论，不怕犯了忌讳么？”

    叶守冷哼一声：“任五，你的脾气不是也没改！还是这样畏畏缩缩！”

    “我这叫谨慎！”任五赶紧分辨了一句，他指着桌上的木偶，道：“大成天君上仙。如今，这不知哪里来的名号，传播得飞快。我这来的一路上，已经见了无数回了！到处都是凡人在新建庙宇，要将这大成天君上仙请入庙中，以供凡人上香膜拜。更有不少人间权贵，为这大成天君上仙建金身，供在家中。这才几个月功夫？看散修联盟那推波助澜的架势，像是要让所有凡人都拜见那位。叶守，你说，他们搞出这东西，到底有什么用？”

    叶守冷冷道：“你管他们要做什么！无论是什么古怪招式，最后还不是换汤不换药！天鼎仙朝要怎么控制修真界，散修联盟迟早和他们一个模样。如今来的古怪事情，不过都是玩花招。到最后，肯定图穷匕见！”

    任五摸了摸下巴，缓缓道：“以前，散修联盟总是搞得和一家最大的商行似得，我还以为，他们真的对控制修真者企图不大呢……”

    “愚蠢！”叶守毫不犹豫地骂了一句：“散修联盟独占这天下几成的仙人？就如最顶尖的仙人，散修联盟起码占了五成？还是六成？又有天鼎仙朝的仙人后来投靠了散修联盟，你说，他独独一个组织在这修真界就有这等数量的仙人，干什么不成！”

    任五张了张嘴巴：“也是啊！干什么不成呢！这样说起来……我也想加入散修联盟。”任五皱了皱眉：“怎么听起来，散修联盟有点像是不怎么管江湖事务的官府？”

    叶守对任五的比喻不置可否，道：“大成天君上仙――不过是一次仙术，就要所有凡人顶礼膜拜，长此以往，那位――便是这世上名副其实的‘天’了！”

    任五瞪了对方一眼：“哎哎哎！别乱说！没有这个大成天君上仙，那位也是只手遮天！你说，以那位的能力，哪里需要凡人来膜拜？他难道就不觉得自己的雕像被所有人看见，是一种亵渎？要是我啊！我才不愿意谁都认识我。”

    叶守嗤笑一声：“我又不是他，我怎会知道。那等人物，一举一动都是地动山摇，指不定有什么天大的阴谋呢！至少……如今他一个人在凡间的影响力足以胜过无数教派，甚至，也超过了散修联盟本身……”

    两位中年修士的猜测和对话还在继续，周惟却没有再听了。

    她运足目力看了看那桌子上的小小木雕。

    小木雕雕刻的是一个年轻男子，长得有五成像华丰？

    “唉？”周惟戳了戳华丰的手臂：“大成天君上仙？是你？你要搞宗教信仰？”

    “信仰？”华丰仍旧闭着眼，对周惟的这个词汇疑惑片刻，意会道：“那是龙华帝国的人起的意，我看那小国顺眼，准了而已。”

    “那为什么散修联盟要大肆宣扬？我们还没回到总盟呢！你听到没有，下面的人说，已经传遍大陆了，要给你建庙立像，上香膜拜。”

    “俗事尔，不足道。”华丰不以为然。

    “……”

    所以，在华丰看来，搞出一个整个大陆全部通用的宗教信仰，只是一件小破事儿吗？

    周惟沉默片刻，想到另一事：“华丰，那，别人在对你上香膜拜的时候，你能听到凡人的祈愿请求吗？”

    “嗯？”华丰猛地睁开眼，双目黑亮：“什么意思？”

    周惟张嘴，对着华丰炯炯有神的双目，卡壳了。

    这是她在魔法世界得到的经验啊！

    在她曾经待过的魔法世界里，是有信仰之力的呀！可以帮助一个凡人成“神”。

    周惟并不是很认同魔法世界的“神”的称呼。

    神仙神仙！

    神，先于仙。

    神，当强过仙。

    而那个魔法世界的“神”甚至比不过当年的自己，这么多年过去了，自己都还没成仙呢！

    那个“神”当真有些辱没了“神”这个字。

    可魔法世界的“神”却是能通过信仰之力强大自身，通过信仰之力听到凡人的祷告和祈求的。

    华丰如今自称是“大成天君上仙”，这不就是另一种模式的信仰吗？

    他不知道信仰之力？他感觉不到信仰之力？

    周惟知道，自己在过往的交谈中，早就透露出自己不是这个世界的人的信息，她继续破罐子破摔，道：“我曾去过一个地方……”

    周惟向华丰详细地解释了魔法世界的信仰之力，还有“神”等信息。

    华丰抚掌大笑：“妙极妙极！这可真有意思！太有意思了！”

    然后，华丰意味深长地看着周惟，道：“我――并没有感受到信仰之力。”

    华丰瞟了一眼云下，示意周惟往下看。

    酒楼中，那名叫任五的元婴修士还在揣测，华丰的“大成天君上仙”出现的意义，而另一位叫叶守的修士一边喝酒，一边淡定地听着对方絮絮叨叨。

    这时候，原本放在桌子上的小木雕却发生了变化。

    小木雕的双目放出淡淡神光。

    任五和叶守如被定身一般，顿时住了口，停了动作。

    小木偶负手，在桌子上走了几步。

    小木偶闲庭漫步的动作，顿时吓得叶守和任五同时脸色惨白，冷汗涔涔。

    小木偶张口，淡淡的声音似是从木偶身子里传出来，又似是响在两人的耳边：“背后话他人，非君子行径。”

    任五像是被人掐住了喉咙，窒息到无法呼吸，双眼瞪得直直的看着桌上的小小木偶。

    叶守抖了抖，起身拜倒：“小人无状，见过大成天君上仙。”

    “见过大成天君上仙！上仙大安！”任五反应过来，也立即朝着小木偶行礼拜倒：“小人最是崇敬上仙！”

    小木偶右手一挥，轻笑一声：“罢了，不必多礼。”

    叶守咬了咬牙，道：“启禀上仙，我等皆是仰慕上仙之能，愿投入散修联盟之下，为上仙效微薄之力！”

    任五忙道：“愿为上仙效力！愿为上仙效力！”

    小木偶点点头：“若是要入散修联盟，便去参加十年一选的入盟仪式。”

    说完，小木偶神光一闪，双目失去了光华，恢复成原来的模样，呆滞地立在桌子上。

    “……”叶守盯着木偶好一会儿，良久，才直起身，转身对着任五道：“你可害死我了……”

    你怎么买个木偶，请回来一个大神？！

    你以后敢把这尊神丢掉？！

    还是，你以后敢把这尊神留着？！

    任五一下子软在座位上，哭丧着脸：“我哪里知道，我哪里知道啊――”

    突然，任五脸上一喜：“你说，上仙指点我们，我们是不是一定能进入散修联盟？”

    叶守面色好转：“不错！也许，这正是我们的机缘！”(未完待续。)