
    楚云云怔怔得看着一圈圈涟漪的酒湖，突然道：“周惟，我知道，我懂的。你并非只因这一事难过……”

    “周惟你记得吗？当日，我们叛出天鼎仙朝？”

    “当然记得。”

    “周惟，”楚云云的声音低了下来，她看着酒水道：“你说，当日周庆继叛出天鼎仙朝，若是那一日，萧含剑未曾叛变，我和周庆继会有什么结局？”

    周惟想了片刻：“……周庆继不会伤你，至多，带你离开。”

    “是，”楚云云点头：“他不想伤我。可当日，若没有峰回路转，我若抵死不从呢？”

    楚云云眼睛转到周惟身上：“你说，若是萧含剑未曾叛变，我和周庆继，又会有怎样的结局？”

    “……”周惟沉默许久，冷静道：“会见血。”

    楚云云笑了笑：“不错。或许，还能见到一条命。”

    “周惟，”楚云云拍了拍周惟肩膀，也学着周惟，仰躺在酒水上。她浮在酒水上，望着天空：“这世上男子，都不会和女子一般，想到没有发生的可能。他们只会觉得，那些事情没有发生，多想，不过是自寻烦恼。”

    “可我知道，可我知道，周惟，我知道你在想什么，”楚云云叹息：“人生如此……有很多东西，是禁不起想的。”

    “经不起深想，经不起试探，经不起打击……”楚云云玩笑般问：“你说，我若让周庆继选，他会选择主公，还是我？”

    “……”周惟道：“云云……”

    “嘘……”楚云云竖起食指，贴在红唇上：“所有男人都会觉得，女人的想法，多么蠢，这种想法，有什么意义。”

    “可我知道……对我们而言，这很重要。”楚云云转头看周惟：“很重要，对不对？”

    周惟笑：“是，很重要。”

    “在那么多皆大欢喜的故事中，是不是隐藏了无数个可能的隐患和委屈？”楚云云笑了笑：“可我，我自然是不会问这么蠢的问题的。”

    “是啊，”周惟叹息：“问了又有什么用？”

    楚云云闭了闭眼，睁开眼，抬手狠狠地击打“水面”：“可恶！”

    酒水四溅，周惟反而笑了起来：“是啊！可恶！你知道，若说选择你与主公，在周庆继眼中，不过是无稽之谈，无理取闹。可若是事到临头，真有选择，那便是很可怕的了……”

    “……而我呢？我现在很清楚，华丰并不是我心中想要的男子。华丰就是华丰。他能为我做很多事，却绝不可能为了我，就不做他华丰。可华丰，当真不是我喜欢的那一类人……”

    “两个人在一起的时候，还有无数隐忧，还有无数磨合，我都开始疑惑――男人和女人，关注的重点相差这么许多，到底――如何才能走完生生世世？”

    听到周惟的叹息，楚云云仰头大笑：“哈哈哈哈……对！对头！男人和女人，关注的重点相差如此之大，谁又能为了谁，改变成另一个完美情人？”

    “哈哈哈哈……”楚云云停下笑容，双手捧住周惟的脸颊，慢慢靠近：“……周惟，如此说来，你不如考虑考虑我？我不是主公，我们之间，绝不会有你和主公，或者我和周庆继之间的问题。我们足可以长相厮守，相亲相爱万万年。”

    周惟醉眼迷离，笑眯眯道：“我也这样想呢！”

    两人对视片刻，皆是大笑出声。

    两人的话，虽然都不过是玩笑话，可其中的情谊，都是真真的。

    周惟笑出了一点眼泪，她呼出一口气，轻叹道：“人生啊……再完满的生活，也会有太多个瞬间，太过于惨淡。”

    就如此时此刻。

    说一千，道一万，都不能掩盖一个事实。

    这是一场欺骗。

    可周惟却放不开华丰。

    她已然很爱他。

    她不想与他分开，那便只能接受他的那次欺骗。

    她能理解他的那点私心，却无法彻底心安下来。

    纵然是好心又如何？

    她不需要！

    她要的，是他的据实以告！

    华丰素行不良，周惟心中还无法做到百分百信任他。

    她还要睁开眼，去看清楚将来，华丰到底会如何待她！

    她需要去接受这个事实。

    华丰是华丰。

    他是一个完整的人。

    他永远不会是她心目中的完美丈夫。

    意识到这一点，周惟觉得有些无力。

    “周惟，”楚云云一针见血，道：“你是要一个完美无缺、合乎你心意的爱人？还是那个，已经住进你心里，却并不合乎你心意的华丰？”

    周惟嗤笑一声：“何止不合乎心意？简直是最讨厌的那一种人。连欺骗自己的家人爱人都随手拈来！”

    “……你――”楚云云迟疑道：“你真的，要放弃他？”

    楚云云心下有些震动。若是周惟决心离开华丰，又在这天下大变的时间点，她真的怕华丰做出什么事来……

    “既是有情，又怎能轻易放手？”周惟长长地叹息一声：“做人呢，还是要有点梦想的。积极一点吧！努力和自己的爱人磨合磨合，也许，总有一天，他就能和你相处得亲密无间？”

    “云云，”周惟眼中露出一点迷茫和期待的神色：“你说，是不是？也许有一天，一切都会顺遂起来。谈笑间，所有问题就灰飞烟灭了……”

    楚云云笑了笑：“会如你所愿的。”

    知道周惟没有要和主公分开的意思，楚云云心头大石落地。她没有再多说什么，只是沉下头，灌了一大口酒。

    “云云……是华丰让你来劝我的吧？”

    “是。”

    “哦……”周惟沉入酒水中，又开始喝酒：“你走吧，让他来见我。”

    “好！”楚云云的身子往空中升起，身上的酒水也迅速消失，她的身子腾空而起。

    离开之前，楚云云突然转头，看着下方的周惟，缓缓道：“周惟，若有一日，主公真的负你，你来找我。”

    身为散修联盟的一员，楚云云已经说了太多身为属下不该说得话。

    这分心意，何其可贵！

    周惟的朋友少得可怜，所以她更是加倍珍惜这份情谊！

    周惟笑起来，脸上郁郁的神色一空：“好。”

    只剩了一个人，周惟再度浮上“水面”，双眼看着暗沉沉的天空。

    “他就要走了啊……”不知觉的，周惟喃喃出声。

    华丰就要走了，她想和他腻在一起。

    可她心里，实在很气愤。

    想着想着，周惟又不由自主流下泪来：“多么混账的一个人呐……明明是‘异地恋’，都不说出来。这ＴＭＤ不算骗婚，什么算骗婚！”

    周惟抬起双手，怔怔地看着自己洁白修长的双手。

    “那么，我要的是什么？”

    “我要的是什么？”

    “是一个完全合乎我心意的爱人，还是一个华丰？”

    周惟用双手盖住脸，嘴角上扬，眼泪不断地留下来：“哈哈哈哈……”

    很久没有哭过了，周惟倒是一口气哭了个爽快。

    良久，周惟吐出一口气，从酒湖中起身。坐在酒湖边，她再度看了看自己的双掌。

    双手纤纤，穿金裂石，不在话下。

    她走到今日，她成为今日的周惟，全都是由她自己一手造成。

    没什么可以多说的。

    那么，她想要什么？

    “我要长生不死，我要再攀高峰，我要我自己活得快活。”

    “我爱他是真，这一刻的领悟，也是痛彻心扉。”

    周惟闭了闭眼，双拳紧握。

    她爱他。

    他要走了。

    她气愤他欺瞒，不喜欢他骨子里透出来的习性，却也舍不得他的一分一秒时间。

    周惟睁开眼，等着华丰的到来：“我真是好难过好难过，好伤心好伤心啊！一定要搞一搞他！不然怎么过得去？”(未完待续。)