
    一个身形消瘦的年轻男子负手立在暗室中。

    这年轻男子看着年轻，面容也是普普通通的清秀模样，并无什么威势。可在散修联盟总盟中，没有人会无视他的存在。他便是九劫散仙叶雨。

    叶雨很早便跟随主公华丰，甚至早于散修联盟的成立。

    华丰飞升之前，叶雨贵为散修联盟戒律堂堂主，掌散修联盟律法，不可谓不位高权重，就连散修联盟的律法都是由叶雨一手拟定的。

    他是真正的散修联盟元老之一。

    如今，这位散修联盟最初的元老就闭关在暗室中，他的修为早就足够，神器也已备好，只待心境一到，便可招来飞升雷击，飞升上界！

    叶雨低头，看着左胸。

    法衣之下，他的胸间有一道深可见骨的剑伤。

    身为九劫散仙，恢复肉体的伤痕自然不在话下，叶雨却一直留着胸间这一道狰狞的疤痕。

    这是华丰给叶雨的救命之恩。

    留着这一道疤，叶雨是要让自己铭记，主公华丰是怎样在他一无所有的时候拉起了他，让他能有重生之日。

    自此以后，他的命，就是主公的。

    “主公，”叶雨仰头，眼睛似是透过漆黑的石壁看到了广阔的天空，他低声道：“很快，叶雨便能去上界，再供您驱使。”

    自华丰飞升后不久，叶雨就听从周惟的吩咐，卸去权利，闭关潜修。这几日，连连有几位仙人招来雷劫，飞升上界，这才使叶雨从闭关中睁眼。察觉几位故友已经成功飞升，叶雨难免心有感慨。

    “什么事？”发现叶过来到暗室之外，叶雨皱眉问道。

    几年前，叶过是叶雨的贴身侍从，跟随他有千年之久。现在，叶过是现任戒律堂堂主。

    隔着石壁，叶过躬身一拜：“启禀主人，主母想要为所有飞升的仙人塑金身，建庙宇，和主公主母一起，在凡间供凡人膜拜。”

    知道主人叶雨潜心闭关，对俗世中事已经不耐，叶过一句废话不讲，直接道出来意。

    叶雨微微侧头，看了一眼石门，心中已经明白了主母的想法。

    如今在天鼎大陆的散仙，陆陆续续都会飞升上界。

    仙人飞升，可俗世之人，却还是活着的。比如说，仙人之后。

    这世上，有着天资出众的仙二代、仙三代，靠着祖辈的资源，自然可以走上修仙大道，或许有一日，也能重现祖辈荣光，飞升上界。比如罗铮。

    可这世上，也少不了一些天资平平的仙人后代。这些仙人后代，如果一直不能出现天赋出众之辈，几代之后，只会泯然于众人，凋零而尽。

    可如果有了凡人的金身庙宇，有了“仙人之后”的名头，哪怕是平庸之辈，也会叫人高看一眼，总不会沦落到凡人俗世之中去。

    一句“仙人之后”，足以恩泽后代，好过普通凡人万倍。

    这是主母对所有仙人后代的恩惠。

    这是其一。

    其二。

    仙人飞升，总有一日，在这天鼎大陆之上，唯有大乘期为天下修为之最。

    散修联盟如今能在天鼎大陆横霸天下，靠的，便是散修联盟中的仙人乃是天下最多，天下最强。

    若是所有仙人都飞升了，散修联盟中修为最高的是大乘期，和天下其他门派的差距也就不大了。

    到那时，散修联盟又如何能称霸整个天鼎大陆？

    而主母在凡人中为散修联盟立下一整个仙人教派，随着时日过去，这就足以让散修联盟成为天鼎大陆所有人心中的仙门正统。

    名扬万世，让天下凡人和修士渐渐习惯散修联盟为天下仙门正统，让源源不断的求道者第一个想到的，就是去散修联盟求道求仙。

    在仙人消失之后，天下英才，仍然能尽入散修联盟。

    微末之间，立万事基业也。

    想到这两点，叶雨对那位主母周惟，又添了份赞赏敬重。

    和散修联盟大部分的九劫散仙一样，叶雨对周惟，有着尊重、敬重、赞赏，可却没有忠心。

    在散修联盟所有的九劫散仙心中，他们的主公依旧是华丰。他们听从周惟的吩咐，一开始是尊从主公华丰的命令，后来，则是觉得主母周惟行事周到，并不需要他们多加看顾。

    若是华丰在这里，无论华丰做什么，没有人会有半句不是。哪怕是再离谱的命令。

    而周惟掌权，这些潜修的九劫散仙若是发现周惟行事无忌，绝对不会再对她言听计从。

    这是实力的区别，也是数千年情义的区别。

    过了好一会儿没有听到答复，立在石壁外的叶过试探道：“主人，可要我去回绝主母？”

    “不用，”叶雨想了想，道：“一切听从主母的安排。从今日起，你不必再来找我，只听主母吩咐便是。”

    叶过眼中闪过些诧异，主人让他不必再去找他，难道主人要飞升了？

    脑中转过几个想法，叶过不敢多问，躬身拜道：“是！”

    ……

    议会堂。

    周惟面色淡淡地开口：“诸位，仙人们对于在凡俗中立下仙名，怎么看？”

    “叶雨仙人道，一切听从主母安排。”

    “徒异仙人感激主母为仙人们着想！”

    “张余仙人赞主母英明睿智，此事大有可为！”

    “李淳德仙人道，此事全听主母安排，只是他本人不愿在凡间显出名声……”

    “……”

    果然，九成九的仙人都愿意在凡间立下仙名，塑金身建庙宇。纵然有一两位仙人不愿意显露名声，也不会阻止其他仙人为子孙后代谋划……

    周惟微笑：“很好，这件事就这样定下来。”

    周惟对坐在左侧下首的叶过道：“叶堂主，这件事，就交由你来主办。”

    叶过欣然应允：“是！属下一定竭尽全力，办好这件事。”

    “嗯，”周惟道：“我还有两点要嘱咐你。”

    “但凭主母吩咐！”

    “第一，当年，华丰为自己定的仙名，乃是大成天君上仙。以后仙人的仙名，最好由仙人自己拟定，倘若仙人闭关，则由你们一起商量着议定。”

    “是！”

    “第二，我散修联盟总盟暗部素来不现于人前，可也不要让人忘了我们的暗部诸仙。我们总盟暗部，凡是顺利飞升的，也当有金身庙宇。稍后，我会让暗部部长与你议定此事。”

    叶过眼中闪过一丝恍然，道：“是是是！主母言之有理！不能让人忘了我们总盟的暗部！”

    原来，主母除了施恩于仙人后代，还要施恩于暗部啊！

    散修联盟暗部不现于人前，连一个名字都不会出现。可暗部之中，也有些人不愿被所有人忘却，哪怕只在这世间留下一个模糊不堪的雕像，一个不显山露水的名字……

    叶过心中对周惟越发敬重起来。

    只不过是走了一步棋，就能一箭三雕！

    主母真是――非寻常女子可比！

    难怪那位神鬼莫测的主公对这位主母真心相待！难怪她能坐上天下之主的位置！

    ……

    凭借此时散修联盟在天鼎大陆的地位，很快，这个仙家教派就在民间发展壮大起来……

    后来，随着散修联盟总盟无数仙人的飞升，这个仙家教派在民间一发不可收拾，最后到了无人不知，无人不拜的地步。

    而此时，在这个仙家教派初初出现的时候，散修联盟总盟中，还有着一些人，对这个仙家教派非常不满。

    “主母这是做什么？哼！为了自己在俗世中扬名，还要拉上诸位仙人！”

    “就是！让俗世中人亵渎高高在上的仙人，简直不可理喻！”

    “哎……主母如此昏聩，仙人们却沉溺修炼，我们几时才能与主母对抗？”

    “哎！有着楚云云仙人与周庆继两位仙人再侧，我们只能忍了！”

    “……”

    反抗主母一系的修士仙人依然存在。

    罗铮高坐在这个暗室的首座，面色深沉，静静等着底下的众人吵完。

    罗铮这时候才明白，为何主公会让他来接手“抗主母一系”。

    因为主公早就知道，在他飞升之后，仙境以上的仙人或闭关或飞升，而他靠着祖父和其他前辈的支持，很快就能接手这些人。否则，凭他那点修为，怎么可能管制得了九劫散仙……

    祖父已经飞升！

    一场血腥化解于无形。

    罗铮想起主公华丰，心中又是感恩，又是敬佩，不免走神。不过他面上一片深沉，不动声色。

    众人抒发了一通对主母的不满，便朝罗铮拱手，道：“罗长老，你怎么看？”

    “哎……”罗铮一脸苦大仇深地叹了口气，摇摇头，道：“楚云云仙人和周庆继仙人尚未飞升，诸位仙人又潜修闭关，我们动不得！”

    看座下也是一片愁苦之色，罗铮默默在心中骂道：傻Ｘ！如今主母的执政能力已经显露端倪，议会堂中所有议员都已经对主母心服口服，你们瞎ＢＢ有什么Ｐ用！

    “哎……”罗铮再叹了口气，面有苦色，道：“诸位，看来，我们只能等楚云云仙人和周庆继仙人飞升之后，再做他想了……”

    “是！也只能如此了……”

    “哎……”

    ……

    飞升之后。

    不过几日功夫，萧含剑就搞清了自己的处境。

    大乘期修士飞升上界，当为地仙。

    散仙一称，不过是下界的俗称，算不得正经的仙位品阶。

    萧含剑是渡过三劫散仙的雷劫飞升的，他此时，乃是三品地仙。

    如华丰那厮，飞升那一刻，已经成就了天仙之位。

    不过两年功夫，那厮已经是一品玄仙了。

    早知华丰那厮天赋可怕，看来，到了此界，华丰才是潜龙出海，实力大暴发！

    满心兴奋地找到华丰，还没有和他多说几句，萧含剑就听到了一个令他爆炸的消息！

    “什么？！你说，我的那位父亲宣萧他是此界位面之主的徒弟，还是偷取修炼卷轴出逃的叛徒？”

    “你说什么？！你说他一直是匿名藏在天鼎大陆？他的原名叫箫宣？”

    “啪！”

    萧含剑呆滞地扇了自己一个巴掌：“搞了半天，我改了姓名，居然还是与他同一个姓氏？”

    华丰手持着一本古朴的书卷，一脸闲适，道：“淡定。”