
    这三年间，华丰和周惟逍遥于尘世间。

    遇到了美景，两人便停下来。

    或是采摘野果尝尝鲜，或是猎取野物烧烧烤，再加上随身携带的美食美酒，足以令他们尽享山色野趣。

    若是兴起，华丰还不吝给周惟弹上几曲，直抒胸怀情意。

    江山多娇。

    撇开身边世事，纵情于山水之间。

    渐渐地，两人行动间便多了几分风流不羁，洒脱逍遥。

    若是遇到了城镇，他们也停下来，在偶遇的城镇中住上几天。

    少则二三日，多则个把月。

    他们可以随意地享受美景美食美酒美人。

    他们也可以化作城市中的任何一种身份。化作“小二”、“卖炭人”、“富商”、“游侠”、“大夫”、“渔民”、“小修士”……

    世间百态，人情冷暖。

    生老病死求不得，爱恨嗔痴贪恋狂。

    天地不老，蜉蝣一世。

    这样的生活，莫说周惟心头触动，就连活了万年的华丰，心中也多生出一些不同的想法来。

    两人都觉得自己对于“道”的理解多了一些，却是说不清道不清，只在四目相对之时，默契地意会对方的想法。

    再有，无论是在哪里，周惟也没忘记她的“鉴定术”。

    两人最初除了游历外，便是抱着寻宝的心思。

    天鼎大陆上，确实有不少散落在山野人间的宝物。

    一开始，两人不经意间发现了几件上品灵器，周惟便毫不客气地收入囊中。

    后来，随着两人游历的时日增多，周惟的眼界开阔起来，她反而不再将这些灵器放在心上。

    再遇上灵器时，周惟便没有了将灵器占为己有的心思。

    不过，她见到了灵器，也没有视而不见。

    周惟饱含着恶趣味地，将自己发现的灵器一一记载在了一本本子上。

    不过，她只记载了灵器的名称与品阶，却没有记载灵器的模样，也没有记载灵器的“藏身地点”。

    而后，她还将这本本子命名为《天鼎灵器散本》。

    这本《天鼎灵器散本》中，既有不入流的下品灵器，也有绝妙的极品灵器。

    华丰看到这本《天鼎灵器散本》的时候，便亲昵地点了点周惟的额头，笑道：“顽皮！”

    若是周惟在这本书中，记下了灵器的模样和地点，这本《天鼎灵器散本》便有着绝高的价值，甚而可以说，此书一出世，便可引得整个修真界疯狂！

    但周惟显然没有要在修真界掀起腥风血雨的念头，因此，这样一本让人不解其意的《天鼎灵器散本》只会让人感到莫名其妙。

    周惟笑嘻嘻道：“现在这书自然是让人感到莫名其妙。可等一等，等到有修士发现了其中的几件灵器。这书可就要风靡大陆，然后，然后他们所有人都要对我这个写书人恨得牙痒痒了！”

    当所有修士发现，这本《天鼎灵器散本》中记载的灵器都是真实存在的，可这本书却偏偏不写出灵器的所在地，这自然要让所有修士抓狂！

    “想到这一点，我就有种默默的暗爽啊！”周惟咧着嘴，哈哈大笑。

    华丰宠溺地将周惟圈在怀中，温柔笑道：“都由着你。”

    华丰如今富有四海，自然不会计较灵器之类。而周惟如今放开眼界，也不再执着于灵器。

    当有一日，周惟终于停止《天鼎灵器散本》的记载时，华丰便下令，在天鼎大陆的所有散修联盟分盟出售这本《天鼎灵器散本》，一块下品灵石一本。

    在《天鼎灵器散本》这书刚刚面世的时候，所有看过的修士皆是感觉莫名其妙，甚至觉得这就是一个“坑爹玩意儿”。

    而华丰此举，则在散修联盟中，成了一个“博美人一笑”的美谈。

    此后两百年间，陆陆续续有修士得到了几件《天鼎灵器散本》上的灵器，并且祭炼认主。

    于是，这本《天鼎灵器散本》迅速火爆起来，一度成为天鼎大陆所有修士人手一本的“基础常识类书籍”。

    再往后的万年间，这本书上的灵器，逐一被修士们找到。

    当然，在这段游历的时间里，周惟和华丰也不是看着宝物不捡的人。

    有些被华丰看中的极品灵器，都被他收起来，送到了散修联盟的分盟，最后归到了散修联盟的总库中。这些灵器，周惟便没有记在她的本子上了。

    周惟如今已经合体中期修为。

    合体之后，便是渡劫。渡劫之后，乃是大乘。再往后，就是飞升成仙。

    周惟还未成仙，却开始收集仙器了。

    此时的周惟，只求武器的“精”，而不是“量”了。

    在游历中，周惟只留了三件武器在自己的随身空间中。

    一件，是叫做“紫雷斧”的上品仙器。

    一件，是叫做“龙舟”的极品飞行仙器。

    最后一件，乃是一件下品神器，名为“至善印”。

    有了这几件宝物，周惟便没有留其他“无用”的武器在自己的随身空间中。

    她不仅将路上随手收得灵器交予散修联盟，也将之前得到的上品灵器清神钟交了出去。

    如此一来，周惟的随身空间中，便只剩了一件神器，四件仙器，还有两件灵器。

    其中，神器和仙器都不是周惟这个合体期修士所能使用的。也就是说，周惟手头能用的，便只有两件极品灵器――碧月剑和浅滩袋。

    浅滩袋没有什么战力，周惟手中真正能用的，只是碧月剑。

    华丰曾劝过周惟，让周惟多留些极品灵器在手中，还一下子拿出了几十件极品灵器供周惟选择。

    周惟只是淡定地摇摇头，然后，扯了扯她的金色薄纱裙。

    华丰恍然。

    自周惟从“人族”化作“妖族”之后，她原本的“伪龙鳞”也化作了一条金色薄纱裙。

    这金色薄纱裙看着单薄轻柔，实际上，只有仙人才能划开这件金色薄纱裙。

    周惟没有成就仙人之躯，用不了仙器，自然也无法与仙人对敌。但在仙人以下修为的，没有人能伤她分毫。

    有了这件金色薄纱裙，她已经是仙人以下无敌。

    因此，当周惟清晰地意识到这一点时，她才对所有的灵器感到“可有可无”。

    华丰明白过来时，便缠着周惟，和她贴身舞了一天的剑，美其名曰――提升她的即时战力。

    之后一段时间，华丰又手把手教了周惟好几回剑术。

    华丰到底是“万年老妖”，虽然只是抱着玩笑的意思指点周惟剑术，周惟的剑术却飞速进步。

    在此之后，若是让周惟与其他修士打斗，乍一看，其他修士还会以为周惟是一个剑修呢！

    这三年时间里，周惟一共发现了四件仙器以上的宝物。

    其中三件被周惟收入囊中，而最后一件，则是留在了华丰身边。

    被华丰留在身边的宝物，更是不凡。

    那是一件与天鼎之主的忘机剑、华丰的光戟两者品阶相同，且能力相当的极品神器――银血剪！

    华丰之所以留这“银血剪”在身边，只因这件极品神器是周惟根本无法近身的！

    以周惟的修为，想要染指这样的极品神器，只会被反噬！

    在发掘出这件宝物的第一时间，周惟和华丰就意识到，这“银血剪”乃是一件顶级的魔道神器！

    这件凶杀神器，远远地，便透出一股浓郁的血腥戾气。

    非以魔入道者不可用。

    用者，必堕魔道。

    周惟和华丰都用不了这件极品神器，可这不妨碍两人将它收起来。

    遇上这件杀器，周惟连神识都不敢稍稍触及，也唯有让华丰保存好。

    华丰自认这一路上的宝物，都应该归周惟所有，莫说这件极品神器，就是那些数量巨大的灵器，也该统统归周惟所有。周惟用不上，不代表华丰就能看着周惟“吃亏”。

    于是，华丰直接将散修联盟名下的一条极品灵石矿，划到了周惟名下。

    这件事，在散修联盟中并没有引起丝毫反对之声。

    一则，周惟确实向散修联盟贡献了无数灵器。

    二则，这三年间，华丰君临天下，大权在握。他若是一个“昏君”，无人能“造反”。他不是昏君，手底下的人更是兢兢业业。

    而周惟这个“主母”的存在，便显得尤为特殊。

    周惟与华丰感情渐好，她说的一句话，足以让华丰改变心意。单单这一点，便让散修联盟中无数人靠向了周惟。加上华丰有心扶持，周惟在散修联盟的地位更是稳如泰山。

    这一回，面对华丰送上来的这条极品灵石矿，周惟并没有拒绝。

    得了这样一条极品灵石矿，在周惟飞升之前，她都不会再缺灵石用了。(未完待续。)