
    华丰这样轻轻巧巧地，就抛出了一个巨大的秘密。

    “你也不是人族？”周惟大惊！

    她用满是不可思议的眼神打量华丰，高声道：“你怎么会不是人族！你哪里不是人了？我怎么一点都看不出来！”

    “我确实不是人族，”华丰语气肯定，道：“这件事，我并未告诉过任何人。周惟你是第一个知道的。”

    “看不出来，看不出来！”周惟摇着头，眼中仍然透着无法相信的神色，她扯了扯嘴角，道：“完全看不出来……这么久了，我完全看不出来！我也完全没有意识到，你居然不是一个人！这怎么可能？你居然不是人！”

    华丰肯定地点点头，重复道：“我的确不是人族。周惟，我早就立下过誓言，不欺瞒伤害你。我又怎么会违背自己的道心誓言。”

    周惟怔住了。过了好一会儿，周惟才反应过来，语声已经恢复了往日的平静：“是啊，你是不能对我说谎的。”

    “唉？”周惟猛地抬头，质疑道：“那你怎么从来没和我说过这件事？你不说，这难道不是欺瞒我吗？这样子，你难道不算违背了道心誓言？”

    华丰忍不住笑了起来：“怎么可能？”

    周惟皱起眉头，瞪着他。

    华丰一脸笑意，道：“我立下道心誓言，是不能欺瞒伤害你。所以，但凡你有所问，我必诚实作答。而我的行为，也不能有丝毫伤及你的动机。可我也不用将所有的事情都向你‘汇报’一遍呐。若是如此，我和你说说我的过往，便足以和你说到天荒地老了……”

    周惟懂了。她木着脸，道：“所以，只要是不伤及我，你做什么事，都可以瞒着我？这样，照旧是不违反道心誓言。”

    这真是老大一个空子啊！

    也就是说，若华丰是抱着“对周惟好”的动机，那么，他暗中对周惟做了什么布置阴谋，也是不违反道心誓言的。

    华丰立即正了正表情，道：“周惟，你怎会这样想？你想想过去，与你有关的事情，我是不是有很多次都直接向你‘坦白’了？我之前从未向你提及我的种族，并非存心隐瞒。而是，我们一直专注于眼前的事情，我们又未曾聊及此类话题，就连我自己也忘了这回事。又怎么向你坦白？若是你问过我此类问题，我一定早早告知你了。今日，这件事情已经摆在眼前，我自然会想到，这才立即说了出来。”

    是啊！

    在此之前的很长一段时间内，华丰都还专注于“搞”天鼎门。

    他确实很忙。

    而且，若是他从未和任何人提过这件事情，万万年时间里，自然不会将这件事放在心头。又哪里会凭白向她聊及种族问题……

    周惟瞥了华丰一眼。

    这件事，也许并非华丰故意隐瞒。

    可周惟却明白过来，华丰那道心誓言，完全有许多空子可以供他钻。

    周惟自己也是秘密缠身，她倒是未曾想过让对方事事摊开来说。

    周惟心中有了点谱，也没有向华丰细细计较的意思。她点点头，道：“那就是怪我没问喽？”

    华丰看着周惟的模样，忍不住哈哈大笑。而后，他一本正经地点了点头。

    周惟对他翻了个白眼。

    在这个没有“妖族”的天鼎大陆上，有谁会问另一个人：你是什么种族啊？

    周惟揭过此事，歪着头打量华丰：“好。那么请问，伟大的散修联盟总盟主华丰，你到底，是个什么妖？”

    一旦从心里将华丰当做一只“妖”，周惟心头的好奇心就蹭蹭蹭地窜了出来。

    华丰这样的“妖”，会是个什么妖？

    华丰略低了低头，没有看着周惟，反而看着荒芜的地面，缓缓道：“说起这个，倒是不得不提我过往的一段经历。”

    周惟挑眉，心里越发好奇了：“你尽管说，就是说上个十天十夜也没关系。”

    “还是简单点说，”华丰依旧低着头，道：“年幼时，我阖家被灭。少年时，年少轻狂，颇有些不知天高地厚。凭着些微末修为和一点计谋，便一个人混进了天鼎门下的浮空城。满脑子都是报仇雪恨，在浮空城闹了些事端出来。很快，便被天鼎门下发现。我侥幸逃离浮空城，被他们追至悬崖，只得跳崖求生――”

    “跳崖？”

    筑基期修士便能飞行。

    华丰既然提到跳崖，那他那时候岂不是还没有筑基？

    周惟插嘴道：“你那时候还没有筑基？我记得，浮空城选修士进浮空城的时候，不是最低也得是筑基期修士吗？你是怎么进去的？”

    华丰的目光落在自己洁白的鞋面上，低声道：“……那时年纪小，做事顾虑也少。耍了些手段，很快就进了浮空城。也正因为做事太过‘剑走偏锋’，当浮空城的修士开始查的时候，我很快便暴露了……”

    周惟抽了抽嘴角。

    练气期修士，就敢跑到浮空城去搅风搅雨――果真是艺高人胆大！年少轻狂！

    周惟突然明白过来，华丰是不太想提这种过去的。

    就像一个心智成熟、做事老道的男人，一般也不愿意和人提及，他那曾经做事热血蠢萌、脑子中二愤青的过往。尤其，是对一个女人。

    周惟眼睛一亮，难怪华丰一直低着头，难道是不好意思？

    周惟在心中暗笑，语气轻快道：“然后呢？你在悬崖底下，是发现了什么修炼秘籍？还是找到了一个师父？”

    华丰一脸无语地看了看周惟，才道：“恰恰相反。万丈深渊，我自然砸成了一团血沫。”

    “……”这回换周惟无语了，她瞪目结舌地看着华丰：“你居然就这样死了？死了？”

    华丰轻吐出一口气：“若我未死，追杀我的人，又怎会留我一命。我是真死了。”

    “那你现在……”周惟惊奇地看着华丰：“难道是鬼修？哦，不对，你已经是九劫散仙了。所以，你是鬼修修炼成仙？”

    周惟心里的疑问一个个地冒了出来。

    这天鼎大陆不是只有人族吗？难道还能存在鬼？

    华丰摇摇头：“天鼎大陆确实只有人类这一智慧种族，又怎会有鬼修。我那时已经死了……等我再度清醒过来的时候，我便发现自己成了一块石头。”

    “石头？！”

    “嗯，”华丰眼神微微飘远，带上了些回忆的神色：“我并不清楚当时到底发生了什么。粗粗推断，应该是这悬崖底下，有着一块奇特的石头，能够容纳修士的元神。我死后，元神被那石头吸取、融合。自此，我便附在那石头上了。”

    周惟上上下下打量华丰：“那华丰你，是石头化成的妖精？”

    华丰微摇了摇头：“我不知道。一直以来，我都是以人族修行者的方式修炼的。我并没有妖族的修炼方式。与其说我是妖，倒不如说我是‘不人不鬼’。”

    周惟蹙起眉头，疑惑道：“你化作了石头，但却没有用妖族的修炼方式修炼？”

    华丰右手微抬，而后整了整衣衫，道：“是。”

    “这说不通啊……”

    华丰笑了笑：“天下之大，奇事异事如此之多，又岂是你我能完全知晓的。周惟你想想，这天鼎大陆上，是不是有很多事情，都是无法解释的？”

    “你是说……”

    华丰接口道：“比如，你说的‘妖族’、‘鬼修’，我虽从未在天鼎大陆上见过，也从未找到过一丝半点的过往记录，但只要想一想，我便能明白你说的是什么。为什么天鼎大陆却从来不存在这些？”

    华丰微微仰头，唇角微勾：“再者，这天鼎大陆最高的修为，便是九劫散仙。那我与天鼎之主手中的神器，又是谁炼造的？”

    “天地间未有神，又何来的神器？”

    “莫说这两件神器，便是这天鼎大陆的仙器数量，也不该有那般多。仙境以上修为的炼器师何等稀少，不要说十万年，就是百万年、千万年，也不可能炼制出这么多数量的仙器。”

    “最后，就如周惟你的血脉和吸附我的石头，又哪里是这天鼎大陆能够出现的？”

    周惟背脊一直：“你是说……我的血脉，吸附你的元神的石头，两件神器，还有诸多仙器，都不是来自于天鼎大陆，而是……”周惟抬起头，看着晴朗的天空：“……从外面来的。”

    华丰颔首，神情自若，微微眯起眼，看着万里晴空。

    周惟转头，看向华丰，动了动嘴，还是没有说什么。

    自从周惟知道了自己的血脉，乃是来自于洪荒中的祖龙，她就知道，这血脉并非来自于天鼎大陆。

    而华丰，他自小生活在这个世界，居然能够轻易地推断出，这天鼎大陆上的许多东西，都是来自于另一个世界――真是目光够远，胆子够大！

    不多久，华丰看着若有所思的周惟，笑问：“周惟，你可要看一看我的‘原形’？”

    周惟连忙点头。

    华丰抬手，右手突然直插左胸。

    周惟一惊：“华丰你――”

    华丰轻声道：“无妨。”

    而后，周惟就眼睁睁地看着华丰将手插进了心脏的位置。

    华丰再抽出右手时，掌心便有了一颗湛蓝色的石头。

    从华丰用手穿胸，到他取出石头，这时间里，华丰面色不变，胸口也未现半点血迹。

    周惟看了看华丰的脸色，确定他真的没事，这才细细打量起那石头来。

    那石头有半个手掌大小，椭圆形的石头看着十分光滑，就如同被打磨过一般。除了那通体湛蓝色的颜色外，这石头看着与地上寻常的石头并没有什么区别。

    周惟瞄了华丰一眼，而后开启了自己的鉴定术。

    鉴定术之下，这石头终于显出名字来。

    姓名：神魂玉石

    品阶：上品神器

    价值：？？？？？

    这又是一件神器！

    算上这颗神魂玉石，这已经是周惟在这天鼎大陆看到的第四件神器了。

    华丰曾想送给周惟的千峰剑，是中品神器。

    华丰与天鼎之主大战之时，双方用的武器――光戟和忘机剑，这两者都是极品神器。

    再加上眼前的上品神器神魂玉石――这天鼎大陆的外来“神器”真是不少！

    周惟抿了抿嘴唇，缓缓道：“华丰，我知道这石头叫什么名字。”

    华丰眼神一闪，脸上的神情愈发温柔了：“它叫什么？”

    “我只知道，这石头叫做神魂玉石，是一件上品神器，”周惟道：“至于它到底有什么作用，我就不知道了。”

    “哦？神魂玉石……”华丰长眉一挑：“周惟，你又是如何得知这石头的名字的？”(未完待续。)