
    龙玲玲诧异地回头：“父王？散修联盟的龙耀分盟，怎么会设在我们的皇家园林中？”

    龙苍生淡淡一笑，对下面的侍卫长挥挥手：“你下去吧！”

    “是！”侍卫长抱拳一礼，退出了殿门。liudianxing.com

    “此事，说来话长。”龙苍生缓缓开口。

    龙耀岛国地处偏僻。

    岛国之中，并没有灵气充沛之地。没有灵气充沛之地，灵植就不会大量繁殖生长。修士也不愿意在灵气稀少的地方修行。再加上，岛国距离最近的大陆，海上行程几乎要耗掉一个月的时间，来往不便。这些，都导致万年以来，没有一个修士愿意在龙耀岛国建立修真门派。

    但凡有能力建立一个新门派的修士，都会在天鼎大陆上创立门派。这样，既方便了收徒，又能让新入门的弟子在大陆上行走。

    在修真者眼中，龙耀岛国就是一个贫乏之地。留在这里的修真者，大多是筑基期和练气期的修士。龙耀岛国的金丹期修士，一个巴掌就能数得过来。

    此消彼长。

    修真者稀少，龙耀岛国的世俗力量就强盛，皇权的能量也更为强大。少了修真者，龙耀岛国少量的灵物，便渐渐落在了龙耀皇族的手中。就如龙苍生送给龙玲玲的紫灵芝，在皇室的宝库中，这样的宝贝还有不少。

    龙耀皇族掌握了一定数量的灵植，凭着这些珍贵的灵植，既供养出了几位皇族仙师，又与其他的仙师多有往来。

    作为这个岛国的世俗掌权人，龙苍生和岛国上的大部分修士都打过交道。

    通过这些修士，龙苍生了解了修真界的一些情况。而且，他还从这些修士身上，交换到了一些护身的符箓和法器。面对一般的低阶修士，龙苍生有着自保之力。

    了解仙师和修真门派，又有自保之力，龙苍生对于仙师并没有一般凡人的畏惧之心。

    当初散修联盟初到龙耀岛国时，龙苍生就从修士口中打探到了散修联盟的力量。龙苍生立即知道，自己必须与散修联盟交好，即使做不到这一点，也绝不能与之交恶。否则，灭国之祸便近在眼前。

    于是，龙苍生主动找上了龙耀分盟的分盟主沈凡。言谈之间，龙苍生知道龙耀分盟还没有确定驻地。龙苍生便立时邀请沈凡将龙耀分盟设在皇家园林之中。

    这件事若是成了，他龙耀皇族也算是与龙耀分盟有了一点面子情。此外，其他的修士知道龙耀分盟设在皇家园林中，必然会以为龙耀皇族是受到散修联盟支持的。能与这样的修真界巨头搭上关系，其他修士在与龙耀皇族打交道的时候，也会多一份尊重与谨慎，少一分对世俗皇权的轻忽。

    龙苍生有他的谋算，沈凡也有他的考量。

    散修联盟分盟的主要职责，乃是了解和掌控整个修真界的动向。说得更直接一些，便是在暗中不动声色地统治住整个修真界。

    当然，在明面上，散修联盟的分盟就是一个巨大的修真交易机构。整个修真界的大部分修真物品，都能在散修联盟的分盟中交易买卖。相较于一般的修真商铺，散修联盟的分盟物品更全面、信誉也更高。

    如今，在整个天鼎大陆都拥有分盟和商铺的修真组织，有且只有散修联盟一家。

    大部分散修联盟的分盟，都会设立在大型修真集市最中心、最热闹的街面。

    可到了龙耀岛国，事情便有了变化。

    龙耀岛国的修士稀少，岛国的大部分修真资源都掌握在几位金丹期修士的手中，或者是掌握在龙耀皇族手中。因此，整个龙耀岛国，压根就没有什么修真集市。

    初到龙耀岛国时，沈凡也对分盟的驻地多有烦恼。

    龙苍生恰恰在那时，提出将皇家林园赠予散修联盟，作为驻地之用。

    沈凡略一思索，便道了声谢，应了下来。

    沈凡的想法很简单。

    无论散修联盟的龙耀分盟建在哪里，只要在这里有个分盟，盟内的修士便能对龙耀岛国有个初步的掌控。至于之后，对龙耀岛国慢慢渗透，再将信息更详细些，便可以了。

    而作为一家修真商铺，设在皇家园林中，也能让那些与皇室打过交道的修士很快知道分盟的存在，交易就能很快展开。

    龙苍生并没有打算将自己的想法都告诉龙玲玲，他想了片刻，便简简单单道：“散修联盟势大，我们龙耀得罪不得。请龙耀分盟将分盟设在皇家园林中，也是为了与散修联盟交好……”

    龙玲玲并没有想得太多。她一脸认同地点点头，道：“父王说得是！就连我们仙合派的长老们，在说起散修联盟的时候，都是一派敬仰尊崇的神色呢！”

    “哦……原来如此，”龙苍生若有所思地点点头：“这样说起来，散修联盟真是要比我们想象中的更为强大，也更加可怕。”

    “父王，我在乘船来时的路上，遇上了华丰仙师……”龙玲玲脸上露出了羞涩的表情，继续道：“我想去散修联盟的龙耀分盟……”

    龙玲玲没有掩饰的意思，面上尽是对华丰的喜欢。

    龙苍生的眼中透出笑意，他点点头道：“能遇上散修联盟的仙师，也是你的缘分。”顿了顿，龙苍生微微皱眉，道：“我听你刚刚问的，还有一位叫周惟的仙师与那位华丰仙师同行？”

    龙玲玲点点头。

    “那周惟仙师，是一位女修？”

    “是。是啊，”龙玲玲面似无奈地翻了翻眼皮：“还是一位长相绝色、修为高深的女修呢！”

    龙苍生的眉头拧成了一个疙瘩：“玲玲你——”

    “父王！”龙玲玲迅速打断龙苍生的话，快速道：“我知道啦！我知道那位周惟前辈很可能是华丰的道侣！那又怎么样？我就是喜欢上了他！”

    龙苍生皱着眉头，没有再言语。

    在龙苍生原本的设想中，龙玲玲的婚事应该是很久以后的事情了。

    他希望龙玲玲能顺顺利利的修行，等她在修行上取得一定的成就后，再让她择一位出色的道侣。

    当然，如今龙玲玲看上了一位散修联盟的仙师，若是真的能与之成为道侣，那自然是前途无量。可若是那位华丰仙师早就有了道侣，龙苍生便不愿龙玲玲去趟这趟浑水。

    见龙苍生久久不语，龙玲玲推了推龙苍生的肩膀，撒娇道：“父王！你就让我去嘛！你就让我去嘛！就算华丰仙师有了道侣又怎么样？这世上难道还少了三妻四妾的男子？就是修士，也会有许多妻妾啊！再说！那位周惟仙师，也不一定就是华丰仙师的道侣嘛……”

    说到最后一句话的时候，龙玲玲的声音降低了下来，非常心虚。老实说，就凭她见华丰时，华丰与周惟的亲昵举止，这两位，八成就是道侣了！再者，若是一般的修士同行，几乎不可能会同住一个房间……

    看龙玲玲的神色，龙苍生哪里能不了解她的小心思。他摇了摇头，叹口气，又点头道：“女大不中留啊！你要去，那便去吧。”

    “真的？”龙玲玲惊喜地跳了起来：“我就知道！我就知道父王对我最好了！”

    龙苍生看着女儿完全被那个叫华丰的仙师迷住的模样，心中颇有一种无可奈何之感。龙玲玲身为一国公主，又是修士，竟然这样坦然地表示愿意去做一名妾室，可见她的脑子里装得尽是那个华丰了！

    若是龙玲玲能够嫁入散修联盟中，他龙耀岛国自然是底气更足。若是龙玲玲被拒绝，龙苍生也愿意看这个傻女儿吃吃亏。

    好在散修联盟行事正派，在修真界中名声极佳，龙苍生也不怕龙玲玲出事。

    龙苍生心中默默想道：你就是哭着回来，还有父王呢！

    ……

    散修联盟，龙耀分盟。

    “怎么样？主母回来了吗？”沈凡面色沉凝，语气急迫地朝下属问道：“自主母离开分盟已经过了三日，主母回来了没有？”

    年轻的属下摇了摇头：“主母还未回来。”

    沈凡面上更急躁了。

    这几日，主公的面色实在是太难看了！

    沈凡时常会战战兢兢地想，也许下一刻，主公就会雷霆暴怒！

    沈凡盼着主母周惟早些回来。虽然不知是什么缘故，使得主公心情这般不好，但若是有主母在，他们这些小修士也能松一口气，不至于时时刻刻噤若寒蝉。

    沈凡烦躁地在室内踱了踱步。

    方形小岛之外，大雨依旧下个不停。天空中，还时不时闪过一道闪电。

    “哎！”沈凡叹了口气：“这天气也真让人烦躁……”

    年轻的属下默默低着头，在心中道：盟主你烦得不是天气，而是主公的心情。

    “行了，”沈凡挥挥手：“你下去吧！若是主母回来了，再来回我。”

    “是。”年轻的属下顿了顿，犹豫道：“今日午后，龙耀岛国的小公主龙玲玲来拜见主公。”

    “主公接见了她？”沈凡微微讶然。

    在龙耀岛国待了几年，沈凡对于龙耀岛国皇室的成员自然清清楚楚，他奇怪的是，像龙玲玲这等修为微末的修士，居然会识得主公。

    “是。她如今正在主公那儿。”

    “哦。”对于龙玲玲这样一个小人物，沈凡不以为然。他想了想，道：“主公便是主公。主公的事，若无允许，你斟酌好，不要报到我这里来，免得主公因此而不快。”

    “是！”

    ……

    安静的会客厅里，只有华丰与龙玲玲两个人。

    猛然间，华丰双目一寒，暴怒一喝：“滚！！”

    在过往的岁月里，华丰很少有这样暴怒的时候。

    若是他心情不好，华丰的表情通常是极为冷漠的。若是他真的怒火冲天，他只会直接动手收割他人性命。

    自从和周惟在一起后，华丰收敛了很多，无论是为达目的不择手段，还是凭一己喜怒决人生死，他都几乎不去做了。

    因此，此时华丰面上的狂怒，当真是万年难得一见的表情。

    华丰之所以肯见龙玲玲，是因为她曾在船上与周惟有过往来。没想到，这龙玲玲丝毫没有提起周惟，却说出一番令华丰不耐烦的话来……

    与其说是龙玲玲触怒了华丰，倒不如说，龙玲玲的话将那沈凡寝食难安的情绪引爆了出来……

    龙玲玲被华丰可怖的眼神吓得往后退了两步，她不甘道：“你是因为周惟前辈才拒绝我？”

    华丰没有回答，整个人都透出一股压抑着的戾气。

    龙玲玲咬咬牙，上前一步，再度问道：“是因为周惟前辈吗？”

    华丰眯起眼，冷冷地开口：“然。”

    “那你与周惟前辈结成道侣了？”龙玲玲执着地问道。

    华丰眼神微动，不答。

    “既然男未婚女未嫁，我喜欢你，这又有什么错？再者……再者……就算你与周惟前辈结成道侣了，我也愿意以周惟前辈为主……”龙玲玲刚来的时候，可没有想到自己会说到这一步。

    龙玲玲来龙耀分盟，是来向华丰表白的。她期待过表白的结果，但她也是做好了循序渐进的准备。哪知道，她见着了华丰，才刚刚说了几句话，便被华丰怒喝着拒绝了。龙玲玲为华丰着迷，她怕过了今日，自己就再也没有机会了。这才说出这样一番话来。

    龙玲玲这般表明心迹，低声下气，华丰却是冷笑不语。

    龙玲玲看着华丰冷酷的模样，心头依旧是爱慕不已：“……我，我可以什么也不求。你让我跟在你身边，你会喜欢我的……”

    “滚！”华丰面色愈发冷了：“不要让我说第三遍。”

    龙玲玲还想再说些什么，可看到华丰的眼神，她张开的嘴巴便再吐不出一个字。

    华丰的眼中，是有如实质般的杀意！

    他是真的想要杀了她！

    恐惧，羞耻，伤心……龙玲玲心头一下子涌起无数感触，她捂着嘴跑了出去。

    华丰蹙眉走了几步，负手站在窗台下，看着窗外的天空。

    墨色的道袍，阴沉的面色，还有暗色的天空，都使得这片空间透出无边的压抑感。

    “道侣……”华丰低声念了两个字，眉头微松。

    而后，华丰微微仰起头，冷哼一声。

    片刻间，华丰身上的怒气收拢了起来。

    同一时间，缠绵数日的大雨骤然停歇。

    龙耀岛国的天空终于放晴。(未完待续。)