
    周惟和华丰乘着云舟，往散修联盟总盟所在的空间行去。liudianxing.com

    当云舟飞到离目的地百里距离的地方时，“接驾”的数万修士仙人已站着等候了许久。

    见到云舟悠悠然飘了过来，所有修士仙人躬身，齐声道：“恭迎主公回盟！恭迎主母回盟！”

    又一次看到这样宏大肃然的场景，周惟还有些轻微的不适应。

    华丰笑了笑，他伸手拂过周惟的发丝，道：“你如今是他们的主母，他们都怕你的。”

    周惟忍不住一笑：“胡说！我就是一个合体期修士！这下面，可有许多仙人，更何况那些九劫散仙！”

    华丰抬手，摸了摸周惟的眉角，面色淡淡如谈论天气一般：“你是我的妻，是他们的主母。没人能改变这一点。放心。”

    被华丰平静的表情感染，周惟心头也静了下来。

    华丰在这里。

    这让周惟生出一种感觉，即使是让这些修为远超她的仙人，在这里拜迎她，她也可以不紧不慢，淡定地接受拜礼。

    华丰抬手拂过自己的衣袖。

    眨眼间，原本一身青衫的华丰身上已经换上了一件浅金色的龙袍。

    周惟惊讶，华丰居然还会注意服饰。

    看着周惟的表情，华丰从容地取出一件大红色的披风，披在周惟肩上。

    大红色的披风上，用金线绣着张牙舞爪的金龙，龙目微张，威严至极。

    “想不到，你还有这样的衣服。”周惟感叹。华丰寻常只是穿一件青色长衫，今天居然穿上了浅金色的龙袍。

    龙袍，浅金色，这两者，都让周惟感觉有些陌生。

    华丰实力惊人，又手掌大权，就算同周惟时时亲近，周惟也会时不时感觉到他的那份深不可测。

    今日这件龙袍，让周惟对他的深不可测又有了另一种感觉。

    华丰只是道：“夫妻一体。”

    潜台词便是：你穿浅金色，我才跟着穿的啊。

    周惟忍不住轻笑出声。

    华丰拉着周惟的手，缓缓步下云舟，落在地面上。

    一个穿着墨绿色长袍的老者上前几步，深深一揖，道：“拜见主公！”他又转头对周惟恭敬拜道：“拜见主母！”

    周惟心里讶异，这位修为高深的老者，对她的恭敬，竟似是认真的，而非只有表面功夫。

    华丰轻轻一挥手：“志恒不必多礼。”

    “礼不可废，”老者对华丰再拜道：“长老院太上长老罗志恒，率长老院恭迎主公主母归盟。”

    华丰微不可查地点了点下巴。

    “戒律堂堂主叶雨，率戒律堂恭迎主公主母归盟！”一个身形消瘦的年轻男子躬身一揖。

    “问功堂堂主徒异，率问功堂恭迎主公主母归盟！”一个身形魁梧的光头大汉抱拳道。

    “掌灵堂堂主林长啸，率掌灵堂恭迎主公主母归盟！”一个文质彬彬的美男子上前作揖。

    “客卿堂堂主萧含剑，率客卿堂恭迎主公主母归盟！”一个潇洒贵气的男子合上手中耍帅的木扇，上前拜道。

    听到熟悉的名字，周惟定睛一看。

    这第五个上前“报到”的，不正是那位“五十九皇子”萧含剑？

    当初萧含剑反叛了他的父亲天鼎门主，投到华丰门下，如今，居然做了什么客卿堂的堂主？

    散修联盟思想这么开明？

    前死敌的儿子，居然也能占据重要的位置？

    周惟非常诧异。

    那边，察觉到周惟的视线，萧含剑偷偷朝周惟眨了眨眼。周惟无声地回了他一个笑容。

    “巡查部部长向达，率巡查部恭迎主公主母归盟！”一个高高瘦瘦的中年男子上前几步拜道。

    “內宫局局长楚云云，率內宫局恭迎主公主母归盟！”一个爽朗的女声响起！

    听到这个声音，周惟瞪大了眼睛！

    楚云云？！

    五年过去，楚云云又恢复了周惟当年初见她的模样。

    金发碧眼，自信骄傲的楚云云穿着一身粉色长袍，分外吸引人的目光。

    可，內宫局局长？

    那是个什么东西？

    楚云云含笑瞟了周惟一眼，态度依旧熟稔得很。她仍是那个周惟在小仙境中熟悉的闺蜜。

    “分盟会会长周庆继，率分盟会恭迎主公主母归盟！”

    周庆继也在？

    周惟心头升起欢喜。

    散修联盟作为华丰的组织，周惟一直甚少参与其中。可今日一见，她真是有太多熟人在此了。

    最后上前的是六人，这六人上前齐齐抱拳，连声道：“六旗营正旗旗主张余、左旗旗主李淳德、右旗旗主王丙、后旗旗主轩辕重、散旗旗主金鑫、暗旗旗主张廖智率六旗营恭迎主公主母归盟！”

    华丰含笑点头：“我离开分盟许久，诸位辛苦。”

    “为主公效力，是我等的荣幸！”

    “……”

    华丰还在说话，周惟没有细听。

    萧含剑、楚云云、周庆继，这三人，是她刚刚听到的，而她看到的熟人，远不止这几人。

    周惟看到，当年接华丰进入小仙境的“袁仙人”，此时立在问功堂的无数仙人中央，似乎已经泯然于众人。

    还有当年和周惟一起登上通天梯的第三名罗铮，正立在掌灵堂的堂主身边，神色深沉，已经远不是她以前见过的年轻人模样。

    当年天鼎门大战后叛出天鼎门，投靠散修联盟的两位老人，如今就站在萧含剑身后，似乎已经跟着萧含剑“混”了。

    还有在周惟的系统宫的李俊和柳枫夫妇，还有那“擎天城三公子”张恒、花殷、陆九，这五人都被楚云云带在身边。

    另外，还有周惟轻微有些印象的面孔。

    周庆继身后的人中，有不少是和她一起参加过天鼎门那场最后大战的暗子。

    令周惟吃惊的是，六旗营六位旗主，竟然有四位，都是当年同她一起战斗过的暗子。

    周惟心中觉得有些不对劲。

    这是巧合？

    还是，华丰，特意提拔了和她关系好的人上位？

    这是要保护她？

    周惟皱眉思索。

    这时，一个女声在周惟耳边响起。

    周惟扬头一看，不知什么时候，楚云云已经站到了她的身边：“启禀主公，启禀主母，接风宴已准备妥当，请主公与主母入内！”

    周惟笑着拍了拍楚云云的肩膀，两人交换了一个亲近的眼神。

    华丰拉起周惟的手，片刻间，俩人就飞到了散修联盟总盟的空间入口。

    两人身后，数万的修士仙人无声地跟着。

    两人一入内，就听空间里响起美妙欢快的乐声。

    击鼓之声，丝竹管弦之声，还有仙子的天籁之声。

    华丰转头，温柔宠溺地看着周惟，摊开右手手掌。

    周惟抿嘴一笑，将手放在华丰手掌中。

    俩人携手，一起走向最高台。

    俩人都穿着浅金色，华丰一身浅金色龙袍以衬得他容颜如玉，高大威严。周惟身形娇小些，但身上那件炽烈如火的金龙大红披风，如加威于身，让她与华丰并立而行，气质同样高贵威严。

    俩人目视前方，登到最高处。

    宛如成婚，也宛如登基。

    最后，两人在一张可容八九人同坐的巨大龙椅中同时坐了下来。

    台下，数万修士仙人在左右两侧，找好自己的位置，或坐或站。

    一队姿容清雅的仙女莲步轻移，停在台下中央，她们一边唱歌一边跳舞，动作整齐划一，气息丝毫不乱。

    仙人舞。

    时而铿锵怒目，时而轻柔缥缈。

    周惟看得有些入迷：“跳得真是美。”

    “喜欢？”华丰道：“不如将她们划到你名下？这样，你就可以随时听了。”

    周惟揉了揉额头：“……我没这个意思。”

    这些台下跳舞的，可真的是仙人！仙女！她们会愿意做她的歌女？

    想想也觉得她们不会愿意！

    “你呀！”华丰佯做无奈，笑道：“总是想得太多！你想要什么，你想做什么，尽管去拿，尽管去做，捅破了天，也还有我呢！”

    “嗯嗯嗯，”周惟点头：“是！你厉害！你牛逼！你巴不得捅破了天！”

    华丰大笑，又问道：“刚才在想什么？”

    “我在想……”周惟眼睛仍旧看着台下的美人歌舞，道：“我记得，五年之前，散修联盟可不是这个模样？”

    “你是说，一院四堂，一部一局一会六旗营？”华丰搂住周惟的肩，让她靠向自己，道：“五年前，散修联盟百废待兴，前事都还未完结，很多事情，都有些散乱。如今五年过去，散修联盟又有这么多修士仙人，自然要做好章程，完善好规矩。”

    “哦，是这样啊……”周惟轻声应和了一句。

    她心中想得是：之前在回来的路上，那两位中年修士所说的，未必没有道理。

    一院四堂，一部一局一会六旗营。

    这样的布置，就宛如一个皇朝。

    说是另一个天鼎仙朝，其实也不为过。

    那她现在，干的是一个“仙朝皇后”的角色？

    “不要胡思乱想，”华丰亲了亲周惟的脸颊：“这些东西，不过是为了管理方便而已。”

    周惟推开华丰，脸色微红，点点头。

    周惟嘴上不说，心里已经开始吐槽了：我靠！下面数万人看着呢！秀什么恩爱！

    华丰轻笑着摇了摇头，他转头看了看后侧站着的一个侍从。

    年轻的侍从立即上前，手里托着一个巨大的银色托盘。

    托盘上放着灵泉、灵酒、还有令人食指大动的美食。

    华丰接过托盘，递到周惟眼前，笑着道：“让我伺候主母进食……”

    年轻的侍从身子一颤，急忙往后退去。

    周惟快速伸手，狠狠地捏了捏华丰的手臂：“不！要！当着这么多人的面前秀恩爱！”

    华丰一边笑看着周惟，一边转手抓住周惟捏她的手，暧昧地划了划她的掌心。

    周惟脸上更红，倏地收回手。

    华丰仰头大笑。

    台下，散修联盟修为最高、权利最大的成员都时不时往台上看去。

    他们看到的，便是华丰同周惟柔声细语，又开怀大笑的模样。

    没有人会不在乎主公华丰的举动。

    今日，主母周惟身着金龙披风。

    是龙，非凤。

    这已经是主公的一种态度。

    台下的无数修士仙人暗暗交换眼神。

    主公对主母的态度，岂止是蜜里调油，简直就是宠上了天！

    忠于主公的意志，纵然主母周惟只是个还未成仙的修士，他们也理所应当，认她为主！(未完待续。)