
    周惟摸着长长的实木桌，缓缓走了几步。

    这座巨大的象牙色宫殿，除了布置地更加威严精致外，与其他宫殿并无什么不同。

    一样的玉石铺地，一样的摆设着夜明珠和各色法器，点缀着鲜花与灵植。

    若一定要举出它的与众不同，那当数它巨大的宫殿结构。大天宫中寻常的宫殿已经足够巨大，远非寻常人间帝王宫殿可比，而这座专为议会堂设的宫殿，它足有其他宫殿的十数倍大。

    这座大天宫最大的宫殿，没有一个正式的殿名，它就叫议会堂。

    议会堂的正大门敞开时，在议会堂端坐的人，几乎可以一眼扫到大天宫前方的游廊花园与十数座宫殿。视野极其开阔，甚而给人一眼扫尽江山的错觉。

    感受着手中冰凉滑顺的触感，周惟轻声道：“学的文武艺，货与帝王家……”

    若说人间朝堂，最高的权位就是登阁拜相。入得内阁，便是做官的极致。现如今的天鼎大陆，修真界最高的权位，便是这议会堂了。入得议会堂，便是散修联盟的极致，亦是天鼎大陆修真界的极致。

    “谁能想到呢？”周惟轻轻咀嚼了一句。

    这座天鼎大陆代表至高权利地位的议会堂，其实是一座杀伐大阵。

    由华丰亲手布置，华丰飞升，而今，这天下，唯有周惟一人知晓，这座杀伐大阵的开启方式。

    这议会堂的一草一木，有的只为点缀，有的却是华丰布阵的一角。

    议会堂端庄肃穆，乃是主公华丰精心布置，从来不容许任何人更改一草一木。

    原来，只是为了这个足以困杀九劫散仙的大阵！

    这便是华丰给周惟的第三条留言。

    议会堂是华丰留给周惟的最后一条路。

    倘若，在他飞升之后，他的属下并不知道尊重周惟，周惟便可以开启大阵，斩杀对她不敬的仙人，而且，在这座议会堂中，还有一个小小的出口，可以直接离开散修联盟总盟空间。

    这天底下，布置阵法容易，可要布置一个斩杀九劫散仙的阵法却极为艰难。更何况，这阵法还让人觉察不出！

    周惟若想要启动这巨大的阵法，凭借她自身的实力和华丰给的秘法，是做不到的。

    好在，华丰有灵石！

    华丰有灵石，周惟便有灵石。

    开启这个大阵一次，需要消耗无数无数的极品灵石，甚至可以说，要搬空一整座极品灵石矿！

    华丰不吝惜灵石。

    他告诉周惟，他有九成把握，散修联盟的人不敢对周惟不敬。毕竟，那些仙人只要敢飞升，最后还是要活在他华丰的眼皮子底下。若是得罪周惟，必然不敢飞升去见他。

    可人心难测，他还是给周惟留下了一个困杀大阵，一个出逃出口。

    ……

    主公华丰飞升，主母周惟掌权。

    这件事，只是散修联盟总盟动荡的一个开始。

    不久，所有议会堂的议员，凡是仙人的，都立即开始闭关修炼。

    议会堂的议员们纷纷提拔一位修士暂代自己的职位。

    有的议员，直接让自己的左右随身侍从或助手去做自己的代言人，顶替议员的身份。另有一些议员，则挑了自己子孙中钟爱的一员，去做议员。

    这些新上手的议员，都是些和周惟修为相差不大的修士，并不敢轻视周惟。

    新上任的议员们，作为原本仙人议员的代言人，既要估摸着自家主子的想法说话，也要摸着主母周惟的心思说话。

    无论得罪哪一方，新议员必然会被夺去职务，下台了事。

    要知道，这些新议员在议会堂议事，不容易得罪自己的主子，却容易得罪主母周惟。一旦主母周惟发话，说这些新议员有不对的地方，这些闭关修炼的仙人们，并不会管太多，只会觉得自己的代言人不会做事，直接换一个修士做新的议员。

    因此，即使新上任的议员虽是仙人们的代言人，他们对周惟却有着天然的恭敬。

    很快，周惟就可以做到在议会堂“一言九鼎”。她想做的事，都能很快施展开来。

    随着时间过去，越来越多的仙人选择闭关，更多的散修联盟高层被换成了修士。

    潜心闭关，一心飞升的仙人们，大多渐渐把自己的权利放下，没有触及自己的利益时，几乎不会过问散修联盟中的大事。

    没有背后的仙人时时刻刻盯着，那些作为仙人代言人上台的暂代者，更加顺从周惟的吩咐。

    毕竟，仙人们飞升是迟早的事，说不准就在几年内，他们就飞升上界了！

    可主母周惟呢？

    以她的修为，没个千百来年根本不可能飞升。

    千年，或者数千年，她都将是整个散修联盟的最高领导人！

    仅仅在几个月间，散修联盟中，几乎所有的仙人都选择去闭关修炼去了。

    仙人与修士不同。修士如果没有修炼天赋，可能会卡死在某个修为，这样的修士，贪恋权势是有可能的。可作为仙人，能渡过雷劫的，没有一个不是天赋绝佳之人。谁不想更上一层楼？

    闭关！闭关！

    无数仙人一下子撂挑子不干，有些仙人有常用的助手，换了副手做他们的暂代者，处理他们的职务。可有些仙人，原本也是高层，一听说飞升，连个靠谱的帮手也没有，就随手指了个自己弟子，甚至自己宫里的侍从顶替自己的职位，闭关了事。

    这样随手甩出职位的仙人，也有不少，这样的事情，让散修联盟总盟一度出现了无数失误。

    闹了事情出来，问责到原本的仙人，那些仙人直接甩锅――主母您说得都对，您说了算！您说他不行，罚一罚他，您再指个人接替我的职务就行了？谁？没问题！你说谁都行！

    周惟并没有手段在短时间内培养出自己的人手，只能让这些仙人自己指派代言人，免得这些仙人心有不服。

    可也因此，出了很多不靠谱的高层。

    如此一来，周惟很快就陷入了无穷无尽的破事之中，分身乏术。

    好在，周庆继和楚云云没有选择闭关，两人一直常伴周惟身侧，听她调遣。

    有两位九劫散仙在，新上任的高层们除了真的不会做事外，不敢有有丝毫忤逆周惟。

    为了将散修联盟总盟的事物迅速理清，周惟不得不将自己熟悉的人迅速提拔起来，让他们来帮她做事。

    毕竟，她不是华丰，并不能了解太多的人，有时候，周惟只能让自己相信的人去接替一个个空出来的职务。

    短短两年间，罗铮就被正式任命为长老院太上长老。

    张忠祖成为掌灵堂副堂主。李俊和刘枫也成为了巡查部的巡查特使。

    而张恒更是被拔擢为六旗营散旗旗主，陆九和花殷则分别在正旗和暗旗中任副旗主。

    一朝得势，青云直上。

    可散修联盟总盟中，有人羡慕他们一朝得势，却没有人能说什么不对的。

    因为――走狗屎运的人太多了！

    只要能干事，周惟并不挑剔出身。

    所以，有太多人，只是因为被自家主子多看了那么一眼，直接从侍从变作了代言人。进而成为了真正的高层！

    如今，仙人们基本都闭关修炼，真正在外活动的人，最高的修为，便是大乘期修士了……

    两年时间，周惟权威日重，散修联盟重新步入正轨，恢复往日的井井有条。周惟终于不用再时时焦头烂额、手忙脚乱了。

    这一日，周惟身着一件明黄龙袍，正倚在榻上处理一些散修联盟旧日积压的轻松俗事。

    往日，周惟都忙于处理散修联盟总盟内紧迫的大事，或者是新发生的急事，那些轻轻松松不影响大局的玉简都被侍从放在了一个角落里。

    近来周惟闲了下来，倒是有空整理这些角落里的玉简了。

    周惟手中的玉简，乃是一位分盟盟主呈上来的。

    这位分盟主在玉简中说，在天鼎大陆凡俗人间，有着主公华丰的仙人名号――大成天君上仙。凡间对于主公的膜拜，已经到了信仰至极的地步。

    这位分盟主对着主母一通天花乱坠的吹捧，马屁拍了几千字，才恭维道，可否将主母的金身石像也加入这些凡俗的庙宇中，称为大成天君娘娘……

    周惟看得颇有意思，脑中渐渐有了个想法，她将这玉简收起来，准备过几日在议会堂中议一议。

    突然，一个侍从疾步冲进殿内，跪地拜道：“参见主母！”

    周惟微微蹙眉，道：“起来吧，什么事？”

    “启禀主母，萧含剑萧仙人今日渡劫飞升了！”

    周惟微微一怔。

    自当年议会堂卸掉职权后，散修联盟总盟内，便以仙人称呼这些潜心闭关的仙人们。

    萧含剑正是当年最快进入闭关状态的那一批仙人的其中一员，想不到，今日，他便飞升上界了！

    一时间，周惟恍然。

    原来，在她投身公务的一日复一日中，转眼便是两年。(未完待续。)