
    一日，又一日。

    周惟好似沉浸在梦中。

    美梦易碎，长梦易醒。

    日升与日落之间，仿佛只隔了一个呼吸。

    华丰并不是一个听话的人。

    周惟要求倒灌，华丰不过是虚虚应付了一番。

    这一回，华丰给周惟做的倒灌，效用还不及上一回的万分之一。

    华丰不肯，周惟当然不可能强迫得了他。

    一开始，周惟流着泪拥抱华丰，情难自控。渐渐地，周惟不再流泪，只是贴着他的身子，而后睁大眼一刻不停地望着华丰。

    华丰眼中的爱意几乎要溢出来：“你会想我的。”

    “……我会想你的，”周惟长长地叹息，柔声警告道：“数千年的异地相隔，若你有异心，我虽杀不了你，却绝不会饶了你。你能力卓绝，我却绝不会让你好过，你信不信？”

    华丰轻笑一声：“我信。”

    华丰右手捏着周惟的一缕长发把玩，他看着黑发，漫不经心道：“若有一日，你另有爱宠，我也会让他求生不得求死不能。”

    周惟一手托着下巴，一手摸上华丰的脸颊：“你长得比我好看，真是不够安全。”

    华丰眯了眯眼，道：“在我心里，除你之外，没有美人。”

    周惟笑了起来：“华丰，不能撒谎，就开始玩文字游戏了吗？在你心里？所以，在你眼里，这世上的美人美过我的，不知凡几……”

    华丰眼中微微动容：“周惟……我，我似是许久不见你笑了。”

    周惟顿了顿，闭上眼，紧紧贴上华丰的身子。

    华丰温柔地抚过她的背部，一下又一下。

    周惟一动不动，好似已经睡过去了。

    可身为修者，若非自己刻意入睡，绝不会这般轻易就入眠。

    过了很久很久，周惟才主动起身，她走下长榻，看着榻上的华丰，一字一顿，道：“三月时间已到，就是……今日？”

    华丰微笑：“是。”

    周惟呼出一口气：“我送你。”

    “好。”

    于是，周惟跟随着华丰的脚步，离开寝宫。

    周惟看着华丰召集所有散修联盟总盟的议会堂议员们，宣布他今日要去与宣萧决战。

    她看到，大部分的议会堂议员都是一脸振奋，预祝华丰旗开得胜。而楚云云和周庆继似有所觉，犹豫着想要问华丰什么，却被华丰一个眼神制止。

    再接着，她和所有议员一起送别华丰。

    一路走来，这世间的万千都成为了黑灰暗淡的背景，而旁的人都不过是一幅在动作的画卷，唯有华丰，光芒万丈，在她眼前站成整个世界。

    原来，对她而言，他已经这样重要。

    周惟心口一痛。

    待她回过神，她就看见，华丰已经站在了散修联盟总盟空间的出口处。

    华丰转过身，对周惟柔声道：“周惟，等我打败了宣萧，我就会回来了。”

    回来？

    周惟精神一振，她转眼看向华丰，努力淡化自己脸上的愁苦，柔和脸上的曲线，轻轻柔柔一笑：“好，那你早点回来，我在这里等你。”

    “嗯。”

    华丰帮周惟整了整鬓发，微微转头，对周惟身后的议员们道：“我不在的时候，主母的话，便是我的话。”

    周惟身后的四十七位议员齐齐道：“是！谨遵主公之令！”

    华丰顿了顿，还是上前一步，抱了抱周惟，方笑着转身飞离。

    周惟一步冲出总盟空间，等她站在天鼎大陆的土地上，却已经看不见华丰的身影了。

    楚云云跟了上来，站在周惟身后，拍了拍她的肩膀：“周惟，你不用担心，主公对付宣萧陛下已经是手到擒来的事。”

    “嗯，”周惟点点头：“我知道，我只是在这里等他。”

    等他回来，再与我告别。

    此后，便是天高莫测，一别千年。

    ……

    华丰隐去身形，悬停在半空，他看到周惟站在他下方，正痴痴然望着南方的天空。

    他这样看着周惟，就仿佛看到她心中的一个角落里，正在哭泣着喊他别走。

    华丰蹙起眉头，怔怔地低下头，看了看左胸。

    他是没有心脏的，他的胸膛中，只有一块冰冷冷的石头。

    想不到，这冰冷冷的蓝色石头，也有发热的一天。

    华丰闭上了眼。

    再睁开眼时，他眼中已完全平静下来。

    华丰隐去了身形。

    没有人看到他的身影，也就没有人听到他的话。

    “天地法则！天地法则！总有一日，我华丰要逆转法则！报你此刻赠我的离别之痛！”

    华丰再看了周惟一眼，闪身进了总盟空间。

    在所有人都以为华丰已经奔赴宣萧陛下藏身之处的当下，华丰再次进入了散修联盟的总盟中。

    入了总盟，华丰直奔大天宫右侧的宫殿群。

    最后，他在一间极小的宫殿门口停了下来。

    华丰挥手，宫殿大门极快地闪过一道光。

    宫殿大门上的大阵打开了！

    大阵之中，别有洞天！

    原来，在这隐藏的阵法后，是一座极为辉煌巨大的宫殿，足有原来的宫殿十倍大。

    这巨大的宫殿，比周惟的任何寝宫都要大，上面却没有殿名，连块牌子都没有。

    空穴来风，事有起因。

    楚云云口中的谣言，那个主公的“金屋藏娇”，就在这里！

    华丰肃然立在宫殿前，显出身形。

    宫殿前的两名大乘期修士俯身拜道：“参见主公。”

    “嗯”，华丰淡淡道：“尔等辛苦了。”

    两名大乘期神情一振：“不敢！为主公效力，是我们的福分。”

    华丰点点头：“本座要暂离总盟，在这期间，此殿一切照旧。”

    “是！”

    华丰跨入宫殿，慢慢朝着宫殿深处行去。

    等华丰见到他想见的身影时，他的面色已经黑沉沉风雨欲来。

    对面的人见他如此脸色，苦哈哈地退到一角。

    华丰眼中满是寒意，他冷漠道：“你应该知道我要去哪里。你最好乖乖的，不要去接触周惟，否则……”

    对面的人面色复杂，没有回答，最后怯怯地连连点头。

    华丰冷着脸又交代了几句，对面的人皆是一句不答，默默点头。

    最后，华丰冷哼一声，身形骤然消失。

    宫殿中的大阵再度重启，巨大辉煌的宫殿，重又变作了冷清无人的小宫殿。

    华丰再出现时，他已经站在周惟身后。

    他隐去身形，周惟没看见他。

    华丰轻轻叹息一声，上前一步，双手虚虚抱了抱周惟。

    而后，他微微一笑，往南方电射而去！(未完待续。)