
    当周惟将“神魂玉石”这四个字说出口的时候，周惟已经打算告诉华丰一些事情。

    她决定将自己的一些隐秘展现给华丰看。

    这是周惟的态度在改变。

    就在大半日之前，周惟再度经历了一次生死。

    若非这个身体的血脉强大，周惟相信，此时她已经“不在”了。

    她会再次穿越，更换身体。

    生生死死，周惟已经经历得足够多。

    这样的“生死”，完全不能让周惟生出一丝畏惧。

    可在那生死一线间，周惟还是有些遗憾的。

    而这分遗憾，全部来自于华丰。

    周惟一直觉得，自己对华丰的感情不深。

    并且，随着时间的推移，周惟也越来越难对另一个人产生深刻的感情。

    信任一个人不容易，爱一个人也不容易。

    她活着的时间越长，她就越难打开心房――去爱或者被爱。

    和华丰相处这几百年间，周惟一直犹犹豫豫，她不确定自己的心意，她也不确定华丰的品格。

    拖拖拉拉、不干不脆，理不清、讲不明。

    如今这么一“死”，倒是让周惟回过味来。

    她是不确定自己的心意，她是不确定华丰的品格。

    可是，作为一个活了这么多年的“老妖怪”，她何必纠结这么多？

    难道她的心性，还是数百年前的小姑娘么？

    既然她对华丰有那么一丝情谊，那她就该好好享受这份感情！

    后悔？遗憾？

    这些都不该是她去做的事情！

    不信任华丰的品格又如何？她周惟又不是水做的！

    如若有一日，华丰真的做了什么让她不欢喜的事情，她还不能爽爽利利地将对方甩了吗？

    如若有一日，华丰敢对她动手，那她就应该再继续苦修，直到有一日，反手狠狠地打回去！

    她这么“难”死，又何必在这件事上畏首畏尾，踌躇不前？

    既然她动心了，那她便勇敢去享用自己的感情！

    哪怕将来，前行的道路再度变成孤单一人，难道她周惟还会承受不起？

    既然如此，那她此时便该及时行乐，放开心怀，享受这份感情！

    不管前路如何，得遇感情，便纵身而入；孤单前行，便潇潇洒洒！

    这才算不辜负自己！

    周惟心头已经默认了这份感情。所以，此时此刻，她正尝试着去接受华丰。

    华丰对人心洞若观火。难得见周惟肯敞开心扉，拉近两人的距离，他自然心喜地按着周惟的话问了下去。

    短暂的沉默后，周惟方才缓缓道：“我有一个特殊的能力，能够在瞬息间，鉴定出一件物品的名称与品阶。若是寻常物品，我还能鉴定出它的价值。”

    华丰嘴角扬起：“比如说？”

    “比如说，我可以看出，这个神魂玉石乃是上品神器。再比如说，”周惟指了指周边，继续道：“此处有一个和景仙墓，这是人所共知的。另外，和景仙墓旁，还有一个兰妆仙墓。不过，现在这两个仙墓都已经被我……嗯，算是我给毁了……”

    华丰眼中闪过一道亮光，他抚掌一笑：“此技甚妙！有如此神异能力，这天下所有的宝物，于你而言，便再无所遁形。”

    换个说法，周惟她本人，也算个“人形探宝器”了。

    周惟也是一笑：“是，我可以轻易找到所有宝物。当然了，我有没有能力将宝物拿到手，那就是另一回事了！”

    华丰定定地注视着周惟的双眼，哈哈大笑：“我可以给你拿一下。”

    周惟没有接口，默认地耸耸肩，道：“这能力还有个作用。它能让我一眼看穿所有修士、仙人的真名、修为，还有财富。”

    华丰眼中的笑意越来越多，听到周惟的这句话倒是微微一愣：“真名，修为……和财富？”

    “嗯。”周惟点点头。

    “如此说来，”华丰顿了顿，又抬手指了指自己：“你我初初相遇之时，你便看穿我了？”

    周惟和华丰初遇的时候，华丰还化作一个老者与周惟相见。

    如果是按那时间来算，可就是周惟在耍着华丰玩了……

    “没有，”周惟赶紧解释道：“我也是在摘月派的那段时间里，才能使用这个能力的。”

    华丰思索片刻，点点头：“原来如此。”

    “这个特殊的能力叫鉴定术。可惜，这能力是无法外传的。”周惟申明道。

    在周惟看来，这个鉴定术实在太过逆天，几乎超出了她如今所有见识的修真手段。

    这鉴定术，与其说是一个法术，倒不如说，是系统的一种能力的延伸。

    反正，周惟是无法用“修真的方式”来解释这个技能的。既然它涉及系统，周惟自然不会再说下去。

    自己身上的秘密，哪些可以同华丰交代，哪些要继续留作永远的秘密，周惟心中早已有了定论。

    她可以和华丰分享她所有的法术，修行经验，甚至于一些过往。

    唯独系统，她是不会说出口的。

    因此，但凡是涉及系统的事情，她都想要守口如瓶。

    华丰心思深沉、智慧超群，在他的眼中，只怕她自己的所有心思都会被了解得清清楚楚。如果她再谈及系统，那她便真是“赤果果”地立于人前了……

    华丰眨了下眼，道：“我懂。”

    说完，华丰将手中的神魂玉石再度“塞”进了左胸口。

    周惟看着华丰“简单粗暴”的动作，脸颊不由自主地抽了抽。

    “对了，”看出周惟不想再继续这个话题，华丰换了个口气，轻轻松松地笑问道：“你来这和景仙墓，是想来找‘刀草’和‘引源草’这两种灵草的。如今引源草已经全都被毁掉了，和景仙墓也已经化作灰灰，你可还要继续寻找这两种灵草？若是需要，我现在伤势痊愈，完全可以陪你同去。”

    说着，华丰伸出完好的左手，在周惟眼前翻了翻。

    “不用。”说起这个，周惟心头简直不能更满足了！她笑嘻嘻道：“在此之前，我已经找到了足够的‘刀草’和‘引源草’了。这次出来，运气真是好到不可思议！”

    这次出门，不过是短短几个月的时间，周惟不仅顺利地得到了她想要的“刀草”和引源草，在路上捡到了两件仙器仙香小锅和天隐仙福，又搞清了这个身体的血脉出处，血统提纯提升，修为又晋级了一个小境界……

    这样瞬间“暴富”的感觉，连周惟都感觉有些不可思议。

    要知道，上一回，她提升一次修为。是在灵气充裕、灵石足够的情况下，她还足足花费了三百多年的时间！

    而这一次的晋级，顺利得有如神助！

    周惟不由转头，扫了扫四周的环境。这地方，也算是她的“奇遇”之地了！

    一眼望去，千里平川。

    万物消逝，唯余荒芜的土地，还有些微尘埃。

    周惟脸上的笑意微微一顿，眼帘微垂。

    既然万物消逝，那么，此处千里，想必也留下了不少条人命了。

    周惟心头的喜意略略消散，眉头微蹙。

    华丰眼睛微微一闪，他向着周惟靠近了一步，轻声道：“放心。我来的时候，已经封锁了这方圆千里。这世上，没有人会知道，这里曾发生了什么。”

    周惟眉头微松，抬头看着华丰温柔的面容，心头微暖，道：“多谢你……”

    这大半日的时间，一个又一个的巨大信息在她脑中炸开，周惟几乎都忘记“善后”了。

    就在此地，周惟从一个“人族”变作了“妖族”。

    这样的惊天大秘密，周惟是绝对不想让第三个人知道的。

    在这个世界，她已经是个不折不扣的“异族”！

    若是其他的修士或者仙人知道了她的身份，她实在难以估量，他们会做出什么反应？

    一句“非我族类，其心必异”，就已经足够诛心。

    在周惟看来，她最好还是像华丰一样，千万年地忘记掉自己的“异族”身份，把自己当做这个天鼎大陆的普通“人类修士”。这样，她的修行生活在能顺顺当当地继续下去。

    周惟抬眼看着华丰，喃喃道：“好在有你……”

    也许，正因为华丰的强大和能力超群，只要站在他的身旁，她似乎就不必担心很多东西。

    周惟轻轻吐出一口气。

    如果是华丰，纵然遇到这般惊天大变，想来，他还是能够理智地处理好周遭的环境的。

    不谈修为，她终究有太多太多，不如华丰。

    见周惟如此亲昵的语气，华丰试探性地伸手，将周惟的一只手拢在手中。他直直地注视着周惟的双眼，眼中有着一丝丝忐忑：“周惟！周惟，我会一直在的……无论什么时候！”

    华丰开口时还有几分不确定，说到后一句，却是斩钉截铁！

    手上传来的温度，让周惟心头微微一抖，她没有挣脱，反而抬头一笑：“华丰，你之前说得对。天下宝物，在我眼中，是无所遁形。而天下宝物，在你手中，便如探囊取物。我可有幸，邀请你一同游历天下，见识万千宝物？”

    这邀约，意味着什么，不言而喻！

    华丰双目蓦然睁大，震惊又狂喜地看向周惟。他心头震动，一时间，竟是张口无言。

    近几百年间，华丰一直在周惟身旁，守护她，追求她，时时刻刻等着周惟回头，等着她接受自己。

    华丰骨子里有些狂傲，心中认定，周惟必然是他的，周惟迟早会接受他。

    可这一刻，来得分外突然，让华丰以为耳边的这一句话，只是自己的幻听。

    他骤然失了千万年以来的沉静脸色，心头撼动，如一个真正的年轻人一般无法立时冷静下来。

    看着华丰的表情，周惟笑了起来。她脸上带着俏皮的笑意，问道：“华丰，约吗？”

    几乎是条件反射地，华丰死死地握住周惟的手，瞳孔中有着一股炽热的光芒，丰神俊朗的面容更是熠熠生辉：“约！”(未完待续。)