
    这一日，正是周惟出关的时间。

    道直向周惟叙述了这百年内散修联盟发生的大事。

    “……正是他！那男子自称古成东。他说，自他祖上，就曾受师尊您的恩惠，他也曾有幸面见过您。后来，也是因为您，才踏上了修行之路。”

    周惟点点头：“是了，我想起来了。当年他赠我引源草，我则返赠了他些灵石。想不到，他如今已经是出窍期了……当真是恍如隔世。”

    一千年的时间，足够一个资质平平的古城东成为出窍期修士。也足够让受散修联盟供养的道直成就分神大圆满，离合体也只有一步之遥。

    而周惟，在耗费了无数极品灵石之后，也顺利达到合体期大圆满，只需时间，等待雷劫降临。

    道直细细看着周惟的眼神，道：“古成东已经将他的修真家族中的大半灵植赠于我散修联盟，想要依附我散修联盟，寻常小门派和小修真家族，想要依附我们散修联盟，总要经过考核和数十年观察……这古家与您有旧，可要直接收归总盟？”

    周惟奇怪地看了道直一眼：“我不是说过，这一类事情，都按照散修联盟的规矩办么？”

    道直低头，语声诚恳道：“古成东的家族，与万果派已经结下死仇。这百年来万果派做大，古家与万果派已经是不死不休的局面，且古家实力不足，只怕……稍有不慎，就是满门灭族的结果。说句不中听的话，这古家，等不到我们散修联盟审查的十年时间，就会消失了。因事关一族七千多人生死，又与您有旧，这才将这事拖着，先问过您。”

    自这千年以来，仙人飞升上界。在天鼎大陆上，凡是门派内拥有合体期老祖和大乘期“准仙人”的门派，都算是大门大派。

    这万果派中有着十几位老祖，又有着六位“准仙”，因此，算得上一方大仙门。

    周惟知道这样的大门派，也记住了万果派的名字。

    古成东建立的古家虽然也是名动一方的修真大家族，可家族中最高修为就是几个出窍期，自然比不得万果派。

    “哦……原来如此，”周惟笑了几声，道：“好。他与我有旧，又是事关生死，我不能见死不救。将他们古家所有人收进总盟空间。”

    “古家与万果派的事，”道直面色不变，似是早料到了周惟的回答，他缓缓道：“此事，只怕要与万果派结仇……”

    周惟捏了捏眉心：“你说呢？”

    道直抬头，平时着周惟，面色淡淡道：“散修联盟何惧？万果派要讲理，我们便同他讲理。万果派要来硬的，散修联盟自然更硬。”

    周惟噗嗤一声，笑了出来：“我是懒得理会这些事。道直你做事，我一直很放心，我相信你会做得合情合理。”

    “是！”道直躬身一拜：“遵照师尊的意思，道直一定会处理好。于情于理，都让人无可指摘。不让师尊您烦忧。”

    “简直是个万能小助理，”周惟含糊地嘀咕了一声，方道：“好了，你先退下吧。”

    道直眼里含笑，道：“是！”

    道直退出系统宫的小宫殿，满面春风往大天宫走去。刚进了大天宫的大门，就迎面遇上一人。

    道直眼神微微一动，停下脚步，平静拜道：“见过周仙人。”

    周庆继一个人倚着宫门站着，见到道直，眉头一紧。

    周庆继几步走近道直。

    几步之间，道直已经被周庆继的威压压得满头冷汗、浑身颤栗。

    周庆继俯首，贴着道直汗津津的面颊，轻声道：“道直，你最好搞清楚自己的身份，不要生出什么不该有的心思。”

    周庆继素来是个宽容大量的人，此刻，他的面容却有一丝阴狠。

    “道直不知道周仙人在说什么，”在周庆继这个九劫散仙的威逼下，道直的面色依旧十分平静，纵然面色越来越白，他的眼神也是一派平淡：“道直身为散修联盟总盟主的亲传弟子，一直都知道自己是谁，在做什么。”

    “哼！”周庆继冷哼一声：“希望如此。”

    周庆继冷冷地看了道直一眼，拂袖而去。

    随着九劫散仙的威压消失，道直的身子一个踉跄，他扶住宫门，才站住了身子。

    道直看着周庆继离去的背影，眼神游离，面色再不复之前的平静，反而有些暗淡。

    他当然知道，周庆继说得是什么。

    主公华丰飞升，主母周惟“守寡”千年。

    他道直身为主母的亲传弟子，与主母日渐亲密，这散修联盟总盟内，主母与亲传弟子的绯闻早就传的漫天飞舞。

    试问，一个容颜绝美，气质高贵，又能听懂他琴音的知音，这世上哪里去寻第二个？

    他道直不过是个俗人，又如何心如止水？

    道直知道自己的身份，他会紧守他的本分。于他而言，她是师尊，是恩人，是贵人，或者更多……

    人人都道，散修联盟的主公华丰惊才绝艳，主母能得他爱戴已是天大福分。

    道直真想亲眼见见那位主公啊！他到底是怎样人物？他才是有如此福分！

    道直仰天望去。

    天色晴朗，淡蓝天空，白云缓缓飘动。

    生不逢时。

    若有机会，他还真想与那位，一争高下。

    ……

    道直离开后，周惟没有即刻去修行。

    周惟看着这宫内千年不变的陈设，突然道：“华丰，我想你了……”

    若是有华丰在，俗世烦心事，根本轮不到周惟去思考。

    周惟本就是个宅属性的性子，又习惯独自一个人生活。有一个华丰出现在她的生命里，已经很特殊了。

    一整个散修联盟，对周惟而言，实在是太多太大了。

    当初她刚接任散修联盟之时，周惟被事情忙得手忙脚乱，没时间也没心思思考。

    这些年，周惟潜心闭关修炼，又有周庆继和道直帮她处理政务，她甩手掌柜做得称心，越发不想再干这总盟主的活计了……

    她想找一个人，接任散修联盟总盟主之位。

    想到这里，周惟又用心神扫了一眼脑中的系统属性。

    主

    姓名：周惟

    状态：合体期（100％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：合体大圆满（妖族进化成龙妖0％）

    职业：合体大圆满（修真者）

    附：随身空间

    “合体期大圆满……”周惟轻叹一声：“到底还要几年，我的雷劫才能到来？”

    “雷劫？你想要雷劫？你想要雷劫，我现在就给你啊！”一个少年突然出现在周惟身侧，双手搭在周惟的衣袖上，侧着头，瞪着圆溜溜地眼睛，讨好地说道。

    周惟大惊，猛地往后一跳，看着眼神无辜的少年道：“你是谁？！”

    是谁？！

    是谁能够让她一个合体期大修士毫无所觉？！

    是谁能够让守在她身边的暗部仙人也毫无察觉？！