
    漆黑深夜，半山小亭，还有个极有意思的人物。

    周惟笑道：“果真是夜风凉凉，吹得人心头都舒坦了呢……”

    听了周惟的话，白衣男子打起精神，跪直身子：“是。夜风清凉，此处幽静，确实令人胸口一清，心旷神怡。”

    “哈哈……”周惟笑了两声，她轻轻一拂袖，一阵微风卷起，卷走了小亭中的尘埃。

    周惟跨过小亭中央的石桌石凳，身子一跃，靠坐在木亭的木栏杆上，侧身看了一眼白衣男子，道：“坐。”

    白衣男子跪着向前几步，跪在周惟跟前，直视着她，道：“不说您是前辈高人，天下至尊，单单是我有求于您，就没有资格坐。”

    这白衣男子虽然跪着，面上却是不卑不亢。

    看他的面容，便可以知道，他清楚自己在做什么。

    既然他心中有数，周惟也不再多说，她从随身空间中取出一壶果汁和一个玻璃杯，惬意地倒了一杯果汁喝着：“说吧。”

    白衣男子眼中闪过一丝喜意，他重重地磕了个头，缓缓道来：“我叫抱琴――”

    “噗――”

    周惟一口果汁喷在这男子脸上身上，咳了几声：“咳咳……什么？你说你叫什么？”

    白衣男子擦了擦脸上的紫色果汁，无视身上的脏污，面色不变，道：“我叫抱琴。”

    “哦……”周惟应了一声。

    这个人，出人意料的事还真多！

    这名字，实在不知道从哪里吐槽起来好。

    听来听去，这都是个女侍从的名字好不？

    毕竟是当着对方的面，周惟好歹没有多说什么，只是干巴巴道：“嗯，你继续――”

    “我叫抱琴……”

    周惟扶额。

    “……我出生在古鹰城一个微末修真家族中。我是家中庶长子，我母亲地位卑贱，在我五岁那年便亡故了。我父独爱嫡子，对所有庶出都不怎么理会。十七岁那样，嫡出三少爷喜欢上听我的琴声。此后，我父便将我赐给三弟做侍从，赐名抱琴……”

    周惟干了几杯果汁，听到了一个修真家族的庶长子的生存故事。

    只要听到他的名字，就可以明白，他从小的生活并不好。

    庶长子，被嫡子当做侍从和琴师放在身边。这抱琴甚至没有机会修炼，他真的是个平凡的凡人，连进入练气期的机会也没有。

    抱琴之所以能出现在散修联盟，就因为他是当做他的三弟的侍从进来的。而他的三弟，修炼天赋出众，顺利通过了散修联盟的考核，如今已经是散修联盟中的新弟子了。

    “……一个月之前，有一个修为高深的修士突然出现在我房中，要挟我为他做事。他威逼利诱。喂我吃下一颗毒丹，告诉我，这毒丹需要每月服食解药，不然，便会毒发身亡。若我乖乖听从他的吩咐，他将会引导我走上修真路，并让我能亲手斩杀一直侮辱我的三弟……”

    周惟端正坐姿，微微附身，一手搭上了抱琴的右手腕。

    抱琴右手一抖，便任由周惟动作。

    周惟往抱琴体内输入一道灵气，灵气在他体内运转，走到心脏处，便察觉出一些不同。抱琴的心脏边缘处，有一丝血液是冰凉凉的。血液流动，这一丝冰凉凉的血液却静止不动，停在心脏边缘。

    周惟不是医师，但也看得出来，这不是凡人能做到的。这必然是修真界的手段，而且是这方面的专家所做。

    周惟收回手，她不想冒然出手。万一治不好这人，就把他搞死了。

    不会治，不代表她没有办法。

    周惟抛了个巴掌大的红色盒子给抱琴，道：“你我算是有缘。这个送你了，哪天，你觉得自己快死了，可以把里面的丹药吃了。”

    “什……什么？”从遇到周惟开始，抱琴一直镇定自若，此时却一脸问号的看着手中精致的小盒子。

    这红色的盒子，镶嵌着一颗颗璀璨夺目的宝石，又用雕刻微细精妙的金线包拢边缘，看着便比他那位三弟的所有身家都要珍贵。

    周惟道：“大还丹。”

    自从做了散修联盟的总盟主，只要不是太出格，盟中所有的东西，周惟都能随意取用。她现在真的是非常壕。

    周惟现在是“真霸道总裁”。

    有一瞬间，抱琴的脸上空白了一下，然后，他道：“我曾听闻，这世上有小还丹，乃是天下疗伤圣药，可以治疗元婴期大修士以下的所有病症，可断臂重生。只是此药珍贵，可遇不可求，我父也未曾见过……”

    周惟简单解释了一句：“小还丹是下等四品灵丹，大还丹是上等六品灵丹。如果大还丹治不好你，那么这世上也没有什么解毒丹能治你。”

    抱琴抱着红色盒子的手紧了紧。

    上等六品灵丹价值几许他不知道。可他时常听家中显赫女子提过：上等四品灵丹驻颜丹使人容颜不老，下等五品灵丹回春丹使人返老还童……

    抱琴顿了顿，再对周惟磕了一个头，很快脸上便恢复了平静，他继续道：“多谢盟主。那男子要求我在进入散修联盟之后，将盟中的一切事物都禀告给他……”

    “……在散修联盟招收新弟子的时候，我也有机会接触到盟内的高层。只是，我不过是一个微末修真家族的庶子，纵然对方要利用我，也应该不指望我能做成什么大事。我认定，在这一届新弟子中，要么是新弟子，要么和我一样是侍从，一定还有和我一样的‘卧底’，所以，在有新弟子在场的时候，我不敢轻举妄动，也一直不敢向其他散修联盟高层求救。”

    “你是说，你不会是唯一一个被下了药的卧底？”周惟问道。

    “是。不论对方所图为何，我至多只能算是他们布网的一颗棋子，不可能我一个人，就成为他们全部的布局……”

    周惟点点头：“有理，继续说。”

    “今晚，我意外知道，有一位新弟子会被盟中高层接走，收为弟子。因此，今夜我故意弹琴，就是想引人注意。若是今夜还有要收徒的盟内高层，我也许就能靠着琴音吸引对方注意，只要能单独见到散修联盟高层，我便能求救了。纵然失败，我也会再找其他机会，再私下会见盟中高层……”

    周惟看了看抱琴。

    这一场针对散修联盟的阴谋诡计，居然被一介凡人轻易捅破。

    这样的事情，想必对方也没有想到过！

    谁能想到呢？

    一介庶子，不过是二十左右的年纪。既无人细心教养，又饱受家庭冷暖，身上毫无修为，却能在巨大的阴谋下细细谋划，从容不迫，大胆施为，为自己在这死局中某得生路！

    抱琴道：“抱琴虽然未曾得到机会踏入修真界，可也明白，如今散修联盟才是天下正统。有人欲与散修联盟作对，自然不会有什么好下场。抱琴一介凡人，不愿被充作草芥弃子，愿弃暗投明，向散修联盟道出一切。只求一条生路。”

    周惟点点头：“你做得对。”

    抱琴朝着周惟再重重叩首，微笑道：“我初见总盟主，便知自己的生机到了。待得自己被盟主带到此处，见到了总盟主发间的‘飞龙在天’明黄发带，便知您――即为天下之主。”

    周惟摸了摸头发。

    原来，抱琴是注意到了她的发带，才知道她的身份。

    这两年，周惟除了偶尔从自己的随身空间拿衣服外，大部分时间，她的衣物着装，都是侍女精心准备的。

    周惟出门之前，换了衣服，又不是出门做贼，她也没刻意关注自己的着装，原来，她身上还有一条明黄发带。

    散修联盟和人间不同。

    人间平民不敢穿明黄色。

    散修联盟内的修士，却是想穿什么颜色都可以的，没有丝毫限制。

    赤橙黄绿青蓝紫，修士想穿啥就穿啥，就算喜欢白加黑、红配绿，都是再正常不过。明黄色，自然所有修士都可以用。

    可敢穿明黄色，还要绣上“飞龙在天”的，盟中也只有周惟。

    无论是修士还是仙人，都会不由自主避开明黄绣龙……

    “原来如此，难得你不慌不乱，还这样细心。”周惟赞道。

    “我也是兵行险招，”抱琴叹了口气：“若非小命落在对方手中，我绝不敢这样做。若是盟主您心情稍有不顺，或是您的‘他’还在此界，我如今早已血溅五尺。我能面见盟主，道出一切，是我的幸运，也是盟主仁德。”

    周惟收起放在一旁的果汁和杯子，唤道：“六十号。”

    六十号黑色的身影显现在小亭中，跪在地上：“请主母吩咐。”

    看到身侧突然出现一个人影，抱琴却是眉头眨都没眨，似是早已有所预料。

    周惟道：“抱琴所述，你已经听到了？”

    六十号肃然道：“是。”

    “暗部可有足够人手，一对一监视所有今日入盟的人？包括新弟子和侍从。”

    六十号低头：“回禀主母，暗部的人手当然足以监视所有人。只是，暗部有些人还在执行其他任务，可要将他们召回，以这任务优先？”

    “不，”周惟道：“原先在执行任务的暗子不要动，让所有没有任务在身的暗子都去。不够的，去找周庆继，就说是我的意思。”

    “是！”

    过了片刻，六十号却还跪在地上。

    周惟疑惑：“六十号？”

    六十号举起一只手：“属下有一句话，不知当不当讲。”

    “直说。”

    六十号抬头，看着周惟，眼神又似是认真又似是玩笑，道：“主母……主公不在。纵然您得遇合心意的美男，您也一定要克制啊……”

    说完，六十号脚底抹油，溜了！

    抱琴低着头，眼神微闪。

    周惟翻了白眼。

    这么多年过去，六十号还是那个逗比仙人！

    六十号离开，小亭中，只留下了周惟和跪着的抱琴。

    周惟看着地上的年轻男子，含笑道：“你不卑不亢、处变不惊、缓缓图谋、死地求生、观察入微……真的让我不得不心生欣赏之意。难得的是，在这样的家庭环境中成长，你还能有那样动听的琴音……”

    抱琴一怔。

    周惟笑：“这曲中的风雨不动，更是动人……”

    抱琴身体一僵，仰头看向周惟，目光隐隐闪动光芒。

    “你确实是个极为合心意的人……”周惟咀嚼了一句，低头对着抱琴笑道：“抱琴，我欲收你为记名弟子。若你行事端正，品行优良，他日，便是我的亲传弟子。你可愿意？”

    成为散修联盟总盟主的弟子，这可是一步登天！

    抱琴却是眉头一皱，眼中挣扎片刻，才俯首拜道：“抱琴参见师尊！”

    “好！”虽然一开始并没有想要收徒弟，但能找到一个合心的徒弟，也是件值得高兴的事，周惟满面笑容，而后顿了顿，忍不住道：“……你要不要换个名字？”

    “请师尊赐名。”

    “你年纪轻轻，就能弹奏出风雨无动的曲子，可见你心智坚韧。修炼天赋好，心智坚韧，都算是修道的好苗子。我希望你将来在修道一途中，能大道直行，不改此心。以后，你便叫道直。”

    “道直多谢师尊。”