
    “很好，”周惟点点头，高声道：“今日，我按照华丰的意思，接任散修联盟总盟主。”

    “第一件事，”周惟微微抬头，看着远方湛蓝的天空，道：“从今日起，你们称呼我为盟主夫人，或者主母。”

    一身黑袍的暗部部长眼神一闪，飞快道：“是！”

    散修联盟总盟的所有修士仙人齐声道：“是！”

    周惟唤了一声：“楚云云。”

    楚云云一脸兴奋，上前几步，拜道：“属下在！”

    周惟看了一眼身前的大坑：“此处，乃是华丰飞升的地方。我要你在此处新建一宫殿，保存他的飞升之地。”

    楚云云抱拳：“是！”

    “殿名么，就叫飞升阁，”周惟随口道：“另外，华丰飞升之前，经历无数雷劫。这些雷劫，又在大陆上留下许多痕迹。清理好这些坑洞痕迹。仔细一些，那些被毁坏的地方，尽量恢复成它的原本模样。”

    “是！”楚云云毫不犹豫地拍马屁道：“主母英明！”

    “另外，华丰飞升上界一事，必定震动整个修真界，此事还需要详细议过。现在，先安排人手在这里，对前来探查究竟的修士仙人做个解释，”周惟还是点了熟悉的名字：“周庆继，这件事，就由你具体吩咐下去。”

    周庆继抱拳，郑重道：“是！”

    “好了……”周惟疲惫地挥挥手：“其他事宜，七日后议会堂再议。”

    说罢，周惟再看了一眼焦黑大坑，闭了闭眼，转身进了总盟空间。

    身后，是一声声高呼：“恭送主母！”

    她太累了！

    这一日的经历，大起大落，大悲大喜，到最后还不能直接缩回华丰怀中，周惟着实提不起一点精力。

    入了散修联盟的总盟空间，她就直奔华丰的寝宫，扑在床上。

    这一回，周惟没有打坐修炼，真真睡了三天三夜。

    ……

    不久，天鼎大陆上就出现了震骇整个修真界的消息。

    散修联盟的总盟主华丰，以自身为祭品，重新打通了天地通道！

    而且，那位神鬼莫测的总盟主，以一己之力，抗过了打通天地通道时的逆天雷劫，成功飞升上界！

    这是一个多么令人震惊的消息！

    这是一个多么令人惊喜的消息！

    数十万年以后，天鼎大陆终于又有人能够飞升上界了！

    而且，从此以后，所有修士仙人，都有机会破界飞升！

    整个修真界一番震荡之后，竟有人提议，将这一年，称作新的纪年——华丰一年。

    不过后来，这件事被散修联盟总盟的新盟主否定了，最后只能不了了之。

    而今，散修联盟的新任总盟主，居然就是前任总盟主华丰的道侣周惟！

    这也是一个足以惊到整个修真界的消息。只是比不上前一个消息更令人震动。

    现任散修联盟总盟主周惟，是一个小小的合体期女修。

    谁都知道，如今的散修联盟就是这天鼎大陆隐形的王朝。

    可是，就是这样一个小小的合体期女修，掌控着拥有无数九劫散仙的庞大组织，掌控着整个天鼎大陆！

    这岂不是极为可笑？

    这岂不是极为不可思议？

    可就是这样一件极为扯淡的事情，它真真正正的发生了！

    它就这样发生了！

    一个叫周惟的合体期女修，成为了整个天鼎大陆名副其实的统治者！

    这位新上任的掌权者，是一个极为低调的人。

    就在她接任散修联盟总盟的时候，她甚至没有举办一个接任总盟主的“登基仪式”，连个简简单单的宴会都没有。

    这也导致了，除了散修联盟内的人外，修真界的其他修士仙人都没有机会见一见这位登上世界权位最高峰的女修。

    修为低，出入低调神秘——这就是整个修真界对这位新的散修联盟总盟主的印象。

    ……

    对周惟来说，倦极而眠，再醒来时，华丰早已离开了。

    华丰离开，日子还是要继续。

    华丰既然让她接受散修联盟盟主之位，周惟便接下来。

    周惟心中已经有了决定，等她处理好盟中的事宜，安顿好华丰离开后引起的诸多动荡，她便会去闭关修炼。

    早日飞升！

    早日飞升！

    华丰才刚刚离开，周惟便恨不得立即冲上天去。

    “哎……”周惟长长叹息一声。

    想要飞升，绝非一日之功。而且，修炼这事，也不是说快就能快的。

    周惟将议会堂议事的时间定在华丰飞升七日之后，就是想给自己一个缓冲期。

    虽然周惟心中清楚，华丰飞升之后，散修联盟总盟正是事物繁多的时候，可她此时真真没有一点心思。

    她想轻松片刻，再去认真对待盟内的诸多事宜。

    周惟缓步走在大天宫中，浅金色的裙衫在小小的灵植园中留下一个移动的影子。

    周惟给自己放了假，大天宫中的所有人却都没有放假。

    大天宫最前面的宫殿中，几位议会堂议会正在忙于手中的事物，一道又一道的指令被下达下去。

    无数侍从忙碌地奔走在大天宫中。

    有侍从见到了在宫中漫步的周惟，忙停下脚步，深深拜倒。

    没有人想到过，当年蜗居在大天宫一个角落的小小系统宫的合体期女修，居然有一日，会入主大天宫，成为散修联盟总盟之主。

    在当年，有多少人以为，她只是主公华丰的一介红颜，最后至多也就是一位华丰的后宫妃嫔呢！

    周惟无声罢罢手，让侍从自行离去。

    走着走着，周惟便走到了大天宫最大的灵植园，如今，这最大的灵植园还是一个大酒坑呢！

    小湖般的大坑中，酒香四溢，这是周惟心里不爽时的杰作。还浪费了不少大天宫中的灵酿，她这举动，也是极为任性了。

    这个巨大的灵植园，本就临近议会堂，出入议会堂的议员们都难免看到这巨大的酒湖，也不知他们脑补出多少她和华丰的奢侈故事了。

    还有那次跪搓衣板……

    周惟抿唇轻笑。其实细细想来，华丰对她，还是非常纵容的。

    周惟望着巨大的酒湖轻摇了摇头，对着一个经过的侍从招了招手。

    不知新任总盟主找自己是为了什么，侍从满心紧张的走向周惟，一边回想自己刚才可有什么做的不对的地方，一边拜道：“参见主母！”

    “你去找楚云云，让她将这酒湖填了，改回原来的灵植园。”周惟吩咐了一句。

    “是！”接到跑腿任务，侍从心中升起一分荣幸，忙直起身去了。

    看着波光粼粼的酒湖，不知为何，周惟突然心中一动，想要去她以前住过的系统宫看看。

    她也不起身飞行，只一步一步，缓缓走到了大天宫的右侧宫殿。

    大天宫的右侧宫墙有着一扇小门。

    见周惟来此，立在小门两侧的侍从忙打开小小的宫门，再低头行礼。

    周惟跨过小门，再步行一段距离，转个弯，便是系统宫的宫门了。

    还未等周惟入宫门，就有六人疾步冲到宫殿门口，齐齐拜道：“见过主人！”

    是李俊、刘枫、张恒、陆九、花殷，还有一人，周惟却不认得。

    周惟点点头，看着第六人，道：“这是……”

    李俊忙道：“主人，这是张忠祖。”

    听到点名，张忠祖低着头没有动，心里却紧张激动无比。他们小小张家，居然能与这样的人物有旧，这都是祖上托福！这都是祖上托福！

    “哦……”周惟恍然，对了，之前听华丰说过，这是张家后裔。这个身体的养父的后代。

    周惟点头，没有再多说什么，跨步进了系统宫。

    周惟在系统宫漫无目的地散步。

    系统宫并不大，当周惟第三次经过一个小小的宫殿门口的时候，周惟猛然驻足！

    不对！

    无论是她想要思念华丰，还是她想要散心，她都应当在大天宫，就算她不在华丰常住的几个宫殿中徘徊，她也不可能在系统宫转来转去！

    有什么不对头！

    周惟拧起眉头。

    难道……

    是有什么，影响了她的心思？

    无论是修真者，还是仙人，“心血来潮”这四个字，如果不是出于本意，那要么是一种预见，要么就是被其他事物干扰了！

    周惟转头，再看了看这个小小的宫殿。

    系统宫中的宫殿群，都是按照她的心思建的，这个宫殿并不大，也没有什么出奇的地方。

    “李俊！”周惟高声道。

    李俊忙奔了过来：“主人有何吩咐？”

    周惟皱眉看着眼前的小小宫殿，问道：“自我搬入大天宫后，系统宫有其他人入住吗？”

    李俊忙摇头，道：“启禀主人，自您进入大天宫后，系统宫再无人入住，宫内除了我们原本的五人外，都是楚局长安排进来的侍从，除了张宗祖，并没有什么特别的人。”

    楚云云任內宫局局长，散修联盟总盟中，一般人称呼她为楚局长。

    周惟走进小小宫殿，转了几圈，没有发现什么特别的。

    看不出个所以然来，又实在想不出缘由，周惟也便离开了。

    离开之前，周惟问系统宫中的六人：“之前我一直住在大天宫，没有回过系统宫。往后，我来系统宫的时间只会更少。系统宫不需要什么伺候的人。你们以后去哪里？”

    六人似是早就想好了答案，齐声道：“主人让我们去哪里，我们便去哪里。”

    周惟道：“长老院非仙人不可入。除此之外，戒律堂、问功堂、掌灵堂、客卿堂、巡查部、內宫局、分盟会、六旗营，你们可自行选择。只是，若你们进去，都是最最普通的吏员，我不会给你们职权。”

    六人安静片刻，周惟道：“选吧！若是留在系统宫也可以，只是那样的话，你们以后便与普通侍从无异。往后的时间，我只怕忙得很，没有机会再顾上你们。”

    六人明白，过了这次机会，若是周惟以后接触的人事越来越多，完全忘记他们，他们将来也就真的永远是侍从了。

    李俊拉着刘枫的手上前，拜道：“启禀主人，我与刘枫愿入巡查部。”

    周惟挑眉，心中微微诧异。她还以为，这两人会选择客卿堂呢！

    客卿堂与总盟中的人事冲突最少，较为悠闲自在，想不到，这两人会选择巡查部。

    “在巡查部中，免不了要在大陆上游走，探查分盟诸多事宜，甚至会得罪分盟中的人，”周惟道：“你们可想好了？”

    李俊和刘枫郑重点头。

    “好，”周惟看向张恒、陆九、花殷：“那你们呢？”

    三人抱拳，齐声道：“我们愿入六旗营！”

    六旗营属于战营，相当于“武将”。

    又是一个出乎意料的选择，周惟没有说什么，只是问最后一人：“张忠祖，你呢？”

    “主人！小人想伺候主人！”张忠祖抬头，满脸激动。

    周惟笑了一声：“我不需要人贴身伺候，大天宫有足够的侍从。”

    张忠祖激动的表情一垮，最后只能退而求其次：“那……小人想去掌灵堂。”

    “嗯，那就这样吧！”周惟直接道：“你们去部门报道，就说是我的意思。”

    六人齐齐拜道：“是！多谢主人再造之恩。”

    这六人进入散修联盟总盟，都是毫无根基，以他们的本事，做个侍从就是顶天了。

    如今跟了周惟，靠着这根大金腿，他们将来不管是修行，还是在散修联盟总盟的职务升迁，都是跑不了的事！

    只要他们自己不作死，没有人会为难他们这几个后台牛逼到天的小人物。

    周惟回头，蹙眉看了一眼那个小小宫殿，才带着点不解的表情回了大天宫。

    华丰离开了，她想以后都住在大天宫中，住在他曾住过的寝宫。

    这样，就仿佛他的气息还在，他还在不远的地方，他们还近在咫尺。

    ……

    在某个鲜为人知的巨大宫殿中，一个身影暗暗道：“……等着！等着！我总会见到周惟的！”(未完待续。)