
    “啪！”

    一声细响打破室内寂静，也惊醒了正在发呆的周惟。liudianxing.com

    周惟转头一看，原来是室内的龙凤红烛爆出了一丝火星。

    “呵……”周惟轻笑一声。

    这室内原本装了不少夜明珠，还有各种发光的异石和法器。华丰却开口添了一对龙凤烛。他想得倒是细致。

    想起华丰，周惟一下子歪头趴在了桌子上，又是无奈又是无聊地一叹：“唉……”

    回到散修联盟之后，周惟就搬入了大天宫，和华丰同住。

    大天宫旁边“茅草屋”般的系统宫留了下来，李俊柳枫等人还留在系统宫，只有周惟一个人搬到了大天宫。

    而华丰回到散修联盟总盟之后，开启了“工作狂”模式，整日整日地待在大天宫最前面的几个宫殿中议事。

    “明明说，散修联盟的规章制度都已经搞定了，他也可以远程超控整个散修联盟的运转，怎么一回来，就忙成这样……”周惟又是抱怨又是不解地叹了一句。

    在和华丰同处五年之后，周惟居然独守空房了！

    两个人相处这几年，周惟都习惯了！更何况，这一年多来，两人亲密无间。

    突然又成了一个人，周惟真有些不习惯。就连修炼，都一时提不起精神来。

    周惟挑了挑眉毛，表情奇怪地自言自语道：“我居然，成了怨妇？”

    “哈哈哈哈……”华丰大笑着走近室内。

    周惟转头，看到华丰一脸揶揄的表情，板起脸，冷哼了一声。

    华丰笑了一声，突然又收起笑容，无限温柔地看向周惟，哄道：“是我不对，是我不对，不该让你无聊成这样。”

    周惟仰起头，看着走到桌前的华丰，瞪大眼看他：“那你准备怎么着？让楚云云来陪我？还是找几个歌舞好的仙女，跳舞给我看？”

    话一出口，周惟皱了皱眉头。

    不对！

    身为修者，她居然不想着修炼，反而心境不稳，贪恋俗世。

    这是修道的一大忌！

    这样的心境，虽然算不得心魔，却绝对会导致修为进展缓慢。

    华丰在桌前的另一张石凳上坐下来，抓起周惟的手，温柔道：“周惟，近来盟内杂事极多，你也无聊得很，不如，你来帮我？”

    说着，华丰还“卖萌”似地眨了眨眼。

    “我才不会！”周惟理直气壮道：“我从来都是宅修仙的！不管这些事！”

    “没事，”华丰恳切而温和道：“有我在，不需要多长时间，便能教会你。周惟，帮帮我。我可不想让这些杂事，浪费我们的时间。两个人来做事，总比一个人快。等这些杂事了了，我们一起修炼，这样不是很好？”

    两个人一起修炼。

    周惟此时想要的，正是这样。

    “听起来好像……可行？”周惟迟疑道：“你确定我能帮上忙？我现在可是一点也不懂的。”

    “当然没问题！以周惟你的悟性，很快就能上手！”华丰打包票。

    “好吧！”周惟点点头。

    修士修行是一个艰难的过程，处理俗世就是另一种艰难的过程。只要华丰肯教，周惟也不觉得，自己会一直学不会。

    她道：“若是我学得慢，反而耽误了你的时间。要是这样，你可要说出来……”

    “嗯。”华丰点头，他摊开手，手中亮起一道青光。

    青光淡去，华丰手中就有了一枚青色玉简，他将玉简递给周惟：“看看。”

    周惟接过玉简，神识探入玉简。

    玉简中庞大的信息涌入脑中，周惟拿着玉简的手颤了颤，她脸色巨变，震惊地看向华丰：“这是！”

    华丰点点头，肯定道：“这是散修联盟所有人的所有资料。”

    在这枚玉简中，记录了所有散修联盟的所有仙人和修士的真名和职位。

    除此之外，每一个记录在案的人的出生，过往，功绩，修为，心性，亲属，甚至还有不少人的独门秘技和保命底牌！

    “这可真是，这个真是……真是太恐怖了！”周惟喃喃道。

    修士仙人，也有不少有亲眷，也有不少有弱点，更何况，所有人的独门秘技和保命底牌？

    这样的东西，周惟自然知道它的恐怖威力，她赶紧把东西塞回华丰手里：“这种东西，还是你来保管！”

    “嗯。”华丰没有反驳，收回了玉简。

    难道，散修联盟的所有人都愿意把自己的所有一切交给华丰？

    不！

    这绝不可能！

    所以，华丰手里这份玉简绝对是最高绝密！

    若是散修联盟中人知道，他们的所有资料都清清楚楚地掌握在华丰手里，有多少人会心甘情愿？

    若是散修联盟中人知道这份玉简，怕是有不少人会起二心！

    “这东西，有几个人知道？”周惟对这份玉简，心生畏惧。

    它能掀起的波澜，足以让散修联盟这个新的仙朝岌岌可危！

    “只有你我！”华丰淡定道。

    周惟跳脚！她站起来大叫道：“我一点也不想知道！”

    华丰站起身，拉住周惟的手，宽慰道：“你只看了一遍，又没有全部记全，怕什么？你只当自己不知道就行了……”

    “……”周惟深深吸了几个口气：“那你给我看什么？直接不给我看不就得了！”

    华丰摊手：“我们刚刚不是说，要教你，帮我理理这些俗世吗？”

    “然后呢？这和这玉简有什么关系？”

    “你粗粗扫过一眼这玉简，虽然记不住全部，可对散修联盟的各部各门也有了了解，我教起你来，快很多。”

    周惟无法反驳，哼了一声，又坐回了石凳上。

    华丰笑了笑，也坐下来，开始缓缓道：“我再和你提一提，这玉简中重要的一些内容。”

    周惟倒了两杯水，一杯递给华丰，一杯自己喝了：“讲吧！我听着。”

    华丰接过水，沾了沾口，就放下道：“散修联盟总盟，有盟主，盟主夫人……”

    周惟一脸无语。

    华丰眼中闪过一丝笑，继续道：“……而后，是一支暗部……”

    没听过！

    周惟听出了兴趣，聚精会神起来。

    “暗部，由盟主独掌，只听我号令。在散修联盟中，所有人都知道有暗部在，但是没有人知道暗部究竟有哪些人组成。”

    “暗部成员，有的潜在联盟总部、联盟分部，有的在其他修真门派，有的则在凡间，最后，有少部分负责你的安全。”

    “我？”周惟指了指自己：“我要单独列出来说？”

    华丰笑道：“当然！如今在系统宫的六十号算一个。”

    周惟一怔。

    是啊！

    那个曾在天鼎仙朝暗中保护他的逗比仙人，几乎没有出现在人前过，她本以为她是暗卫，没想到他是属于这个暗部。

    周惟点点头：“嗯，继续说。”

    “一院四堂，一部一局一会六旗营。”

    “其中，一院为长老院，有太上长老，大长老，长老，名誉长老。非仙人不可入长老院。若是盟内有人成就仙境，却不愿理会俗世杂物，可担名誉长老一职……”

    “戒律堂，有堂主，副堂主，管事，执事，吏员之分。其他四堂，每个堂所设的职位都分为这五种。这戒律堂的作用，与天鼎仙朝的执法堂类似……”

    “问功堂，主管散修联盟九成九的人事调动，以功绩和修为为准。此外，如十年一度的散修联盟招新大会，也由问功堂来主持……”

    “掌灵堂，主管盟内的灵石灵矿。因涉及灵石，掌灵堂是四堂之中，与其他部门接触最多的。掌灵堂几乎和散修联盟所有的人都要打交道，关系不可谓不复杂，涉及的人事也极为复杂。就如，当初我们在通天梯遇见的罗铮，他其实是太上长老罗志恒最幼的嫡孙，还曾差点成为我的记名弟子……”

    “客卿堂，本来是为那些一心加入散修联盟，但又对散修联盟盟内的事物不愿插手的修士准备的。只是现在，自从萧含剑入了客卿堂，当年天鼎仙朝的两位元老也带着他们的属下加入了客卿堂。他们与萧含剑有渊源，愿意扶持他。如今，客卿堂，可以说是萧含剑的一言堂。当初客卿堂的人事实力就不弱于其他三堂，只是人员大多较为闲散。而今的客卿堂，实力暴涨，人事的修为能力远超其他三个堂……”

    “巡查部，只设部长，巡查特使和巡查使三个职位。因为散修联盟分盟遍布天鼎大陆，有不少分盟处在离总盟很远的区域，巡查部常年不定时抽查各个分盟，可让分盟主心有警惕，不至于只手遮天……”

    “內宫局，主管总盟中所有的仆从侍人。除了伺候你我外，无论是那一个部门，只要他们不自己找仆从侍人，便由內宫局调教送人。此外，內宫局也负责盟内各种酒席会议布置等。有着周庆继的支持，有着自己的背后家族，楚云云已经顺利掌管了这一部门。此时，若论与你人事接触最多的，就是这內宫局。楚云云掌內宫局，你身边服侍的，都是她的人，我也更为放心。”

    华丰如数家珍道：“在你的系统宫中，除了六十号之外，还有在浮空城服侍过你的李俊刘枫夫妇，还有你之前结识的张恒、花殷、陆九等人。这几人，如今都划在內宫局下，都在楚云云的统管之下。”

    “这几人，都是你知道的，还有你不知道的。就如，当年周惟你以张惟之名，曾待过的张家，如今也送了个嫡系子弟进了总盟，楚云云知道后，特地将他提拔起来，留在了系统宫……”

    周惟听得一愣一愣的：“那个张家送了人进系统宫？”

    “嗯，”华丰似乎了解地非常清楚：“他叫张忠祖，是张家嫡支的子弟，天赋尚可，走了摘月派的路子，不成。后来侥幸求到了楚云云跟前，楚云云就提拔他进了系统宫服侍。”

    周惟挠了挠头皮：“感觉怪怪的……”

    这样的事情——

    听上去像是她一路高飞做了皇后，乡下穷亲戚走关系，将家里的好孩子送进宫镀金？

    而且，华丰这知道得也太多，太细了吧！

    这么细枝末节的东西，他都记得清清楚楚。

    周惟想想都觉得累。

    华丰笑了声：“可要见见他？”

    周惟摇摇手：“不必不必，按照你的规矩来就是了！不必特地送到我这里来！”

    “嗯，”华丰颔首：“这些事情，你若是无意，就不必理会。你若是有什么想做的，直接嘱托楚云云，她会给你办妥的。”

    “哦……”周惟恍然。

    也就是说，她现在有什么需要，可以直接找楚云云。

    楚云云分管这一类事情，又同她交好。她有什么需要，说出来，就可以妥妥帖帖地办好，都不必多想了。

    华丰见周惟已经明白了楚云云的作用，继续道：“分盟会，总管各地分盟，也总管各地商行。由会长，副会长，和各地分盟盟主及副盟主组成。周庆继任会长……”

    “六旗营乃是战营。一旦有不利于天鼎大陆的极恶门派，或者有要覆灭散修联盟的组织，将由六旗营主战。六旗分立，没有统一的直属主管……”

    “一院四堂，一部一局一会六旗营既各司其职，又相互协助。这众多细分的部门中，并没有监察部门，因为监察之责，由暗部负责了。而暗部可以将事情直接报给我。”

    “此外，散修联盟设立议会堂。议会堂凌驾所有部门之上。”

    “议会堂由四十九位议员组成。暗部部长算是议员之一，却不出席议会。故议会堂常年设四十八个席位。除盟主之外，另外的四十七个席位，由上述十四个部门的主管和盟内的杰出人才出席。议会堂议事的结果，会直接下达给一院四堂，一部一局一会六旗营，由这十四个部门完成……”

    单单散修联盟总盟便有数万人，再加上分盟事物，要理清所有人事，绝不是一朝一夕可成。华丰为周惟讲解了最重要的，剩下的，便没有多说。

    在华丰看来，剩下的，让手下忠心的人去做便可。

    但就是这样简简单单的介绍，华丰也足足花了大半日功夫。

    室内犹有一对残烛，火光飘摇。

    华丰贴着周惟，含笑间，指点江山。(未完待续。)