
    “我去取来。你稍等等。”话音刚落，华丰的身影便消失了。

    船上的人本来都在仰头看着最上层的女修龙玲玲，第二层骤然少了一个人，大家立即发现了！

    这一回，华丰的消失就发生在他们的眼皮子底下。

    再次见到仙师的仙法，所有凡人都是又惊又畏。尤其是住在第二层其他房间的几个船客，他们万万没想到，自己的隔壁，就住着两位大仙师！

    二层的船客们好奇地看向周惟，而当他们接触到周惟的目光时，又忙不迭地低下头，整个人都显得恭顺且小心翼翼。

    这时候，原本站在最下层甲板上的船长大声咳了咳。他面色赤红，不敢看向周惟，只是大声呵斥道：“还不快回到原来的岗位上去！站在这里做什么！”

    喊完，船长又调整了语调，大声道：“尊敬的船客们，若是没有什么事，也请回到自己的房间去，不要打扰了仙师的大事！”

    船长这两声，喊得整个船上的人如梦初醒！

    船工们立即听话地回到了自己的岗位上，有些船工原本就在甲板上，他们便不时偷偷看周惟两眼。

    船上的客人们有大半都回了自己的房间，只有少部分船客大着胆子，三三两两地站在离周惟较远的地方，兴奋而好奇地欣赏“海景”，不肯回房。

    船长看了看船上的情形，又看了看周惟两眼，思考了片刻，便回到了他自己的指挥室。

    这时候，原本站在最上层的女修龙玲玲一脸紧张地下了楼，恭恭敬敬地朝着周惟行礼：“见过前辈！”

    周惟罢罢手，道：“不必多礼。”

    说完，周惟便转了个身，再度姿态悠然地趴在了栏杆上，双眼瞅着华丰下水的蓝色海面。

    见周惟并未搭理自己，龙玲玲便站直身子，站在周惟身后两步，语带恭敬道：“仙师这一路，是要去龙耀岛国？”

    周惟转头，微笑道：“是呀！”

    见周惟肯笑着回答自己，龙玲玲脸上便多了些镇定和自信，她笑道：“小修在龙耀岛国有些朋友和产业，仙师到了龙耀岛国，若是有什么需要，小修愿效绵薄之力。”

    “你是龙耀岛国的人？”周惟问道。

    “是！”龙玲玲笑道：“小修出身于龙耀岛国。可惜，我龙耀岛国上并没有大的修真门派。好在，我侥幸进了仙合派，此次难得门派里有一个假期，我便是要回去看望家里人。”

    周惟点点头：“原来如此。”

    见周惟这么回答，龙玲玲顿时有些卡住了。

    龙玲玲点出自己乃是仙合派弟子，便是告知周惟她的出身。

    若是一般的散修，即使修为略高一些，对于正式门派出身的修士，都会高看一眼。

    若同样是出身正式门派的修士，遇上这种“自报家门”的情况，一般都会说出自己的出身门派，大家也可以略略聊出些交情来。将来修行行走，也是多一个道友。

    这仙合派虽然不是什么大门派，但在沿海的数十个大城之中，也是人人皆知的仙家大门派。龙玲玲还没有遇见过周惟这样四个字打发了的……

    龙玲玲哪里知道，周惟如今算是散修联盟最上层的一员。

    而在散修联盟眼中，就算是天鼎大陆最最顶尖的修仙门派，也不过尔尔，更何况是仙合派这样一个沿海门派。

    说起来，仙合派的门派实力，还比不上周惟以前曾经待过的摘月派。这样的修真门派，在天鼎大陆上不知有几千个。

    周惟压根记不住这门派的名字，又哪里能给龙玲玲什么反应。

    龙玲玲尴尬地微低了低头。

    “啊！”

    “啊！”

    突然，船上的船客们接连发出几声短促的惊呼！

    伴随着那一声声惊呼，一把清朗磁性的男声响了起来：“找到了！周惟，来，我和你细说说。”

    龙玲玲心中一动，她抬起头。

    映入龙玲玲眼帘的，是一个丰神俊朗的青年男子，他容貌俊美，双目神光湛湛。而他眉宇间的那份从容，透露出了一种独特而强大的魅力。这似是宣告了这男子骨子里睥睨天下的自信。

    此时，这位不凡的男子正专注而温柔地看着那位前辈女修，而这天下的其他一切都不被他放在眼中。

    见到这青年男子的一刹那，龙玲玲便呆住了，她微张了口，没有说话，只是胸腔左侧的心脏跳动得飞快，就如“砰砰砰”在她自己耳边一般。

    “这么快！”周惟笑了笑，拉着华丰的手往他们自己的房间走去：“好。快让我瞧瞧。”

    华丰点点头，另一只手轻轻一挥。

    一阵无形的波动从华丰的手中缓缓送出，这波动落在了船上。

    于是，这艘禁止在海面上一动不动的海岸号重新动了起来。

    龙玲玲眼看着周惟和华丰往他们的房间走去，因为被这两人明晃晃地忽视心头起了些微失落。

    龙玲玲顿了顿身形，随即快走几步，赶到了华丰身侧，恭敬行礼，快速道：“见过前辈，小修龙玲玲。”

    说完，龙玲玲便抬头直直看着华丰，眼中带着欢喜。

    华丰脚步不停，侧头看了她一眼，点点头。而后，便一语不发地和周惟一同进了房间。

    两人进了房，背后的房门便自动阖上。

    龙玲玲眼中欢喜的神色一散，面上更是一片沮丧。她抿抿嘴，立在房门前好一会儿，才慢慢地往自己的第一层走去。回房间的短短一点路程，她还几度回头，望向那个闭合的房间。

    船上的其他船客见仙师们都回了房，这才面带兴奋地慢慢散去。

    ……

    华丰在房中设了个灵气屏障，然后取出他刚刚得到的东西。

    那是一块形状不规则的金属块，有成年男子的拳头两倍大小，通体金色。

    华丰将这金属块放在了桌子上，道：“这是在一个大龟的龟壳下找到的。被大龟壳挡着，一般人还注意不到它。”

    “看着很像一块金子，”周惟好奇地打量了一会儿，便用手拿了起来：“好重！这比金子可重多了！”

    这金属块看着像金子，但它的重量、硬度、价值都要比金子远高出无数倍。

    周惟早先就在鉴定术下看出了这金属的真实名称。

    姓名：太乙精金

    品阶：下等仙级炼器材料

    价值：１００００００上品灵石

    这太乙精金看着不过是一种炼器材料，可在鉴定术下，它的价值，竟然比周惟的碧月剑还要高！

    正因为如此，周惟才在发现太乙精金的瞬间，才起意要拿到手。

    “太乙精金，这是太乙精金，”周惟问道：“华丰，你知道太乙精金吗？”

    华丰点点头：“虽不曾见过，但曾在几份典籍中读到过它，略有些了解。”

    听到华丰回答，周惟提起了兴趣：“那你知道怎么使用它？”

    在周惟眼中，华丰这个活了万年的家伙，可是个“百事通”！再加上他本来就会炼器，周惟便觉得华丰也许能直接使用这太乙精金。

    华丰唇角上勾：“可以。数种炼器方式，总有一种适合它。就算不了解这种炼器材料，以这块太乙精金的大小，也足以让我摸透它的炼制方式了！”

    “哈哈！真是好自信！”周惟笑道：“那么大炼器师，这太乙精金归你了！就看你的了，可别浪费了它。”

    “好，”华丰一口应下，而后道：“周惟，取你的碧月剑出来。我用碧月剑试炼这太乙精金。”

    “哦，好。”周惟从随身空间中取了碧月剑出来，递给华丰。

    华丰接过碧月剑，却没有立即开始炼器，而是取出了另一件东西。

    华丰的右手食指之上，凝着一点星芒。

    那一点星芒，不过米粒大小，却在瞬息间将整个房间都映照成一片白茫茫。若非华丰布置的灵气屏障，这白色光芒定会射向更远处！

    与此同时，周惟也感到自己脸上和手上都出现了一种强烈的刺痛感。

    要知道，周惟如今的皮肤可不是“脆弱的人皮”，能让她直接感觉到刺痛，可见这点星芒的威力！

    周惟立即后退几步，给自己设了一道灵气屏障。看着这米粒大小的一点星芒，周惟眼中有着一丝不可置信：“这就是第二件宝物，是――”

    “先天剑胎！”华丰眼神发亮，截断周惟的话，说出了这点星芒的名称！

    “先天剑胎！先天剑胎……”这名字听起来颇为高大上，周惟道：“这先天剑胎到底是什么？”

    在周惟的鉴定术中，她只能看到先天剑胎的名称，却无法知道它的具体作用。

    姓名：先天剑胎

    品阶：无

    价值：？？？？？

    这先天剑胎分明是修真界的东西，可它的品阶居然是“无”！

    这样的品阶，周惟还是第一次看见！

    见周惟被这先天剑胎刺痛，华丰右手一收，将这点星芒控在掌心中央。

    几道刺目的光芒从华丰的指缝间射出。

    华丰目光炯炯地望着右手虚握的拳头：“先天剑胎――乃是这天上地下最好的神兵！”

    “天上地下最好神兵？”周惟的目光也落在华丰的右手掌心：“有这么厉害？”

    华丰点头：“确实最为厉害。”

    “比你的极品神器光戟还要厉害？比那魔道神器银血剪还要厉害？”周惟不由再次问道。

    先天剑胎的品阶为无，居然是比极品神器还要厉害的武器？！

    华丰将目光从右手移到周惟脸上，缓缓道：“在我看来，是的。”

    华丰继续解释道：“先天剑胎，本是为剑修而生。待其完全认主之时，这先天剑胎便会化作一柄绝世神剑！我之所以说它最为厉害，是因为它能随着主人的修为提升而提升品阶！”

    “等级可提升？”周惟惊道：“品阶可提升的武器？！”

    “是！”华丰右手虚握的拳头紧了紧：“能随着主人的提升而提升的武器，不就是最好的武器？”

    这真是世界之大，无奇不有！

    这样能随着主人的修为提升而提升品阶的武器，在这修真世界中，也算是奇特！奇妙！

    周惟瞄了华丰一眼。看华丰的神色，他分明是非常喜爱这先天剑胎，可是――

    周惟缓缓道：“为剑修而生？”

    华丰点点头。他脸上难得出现了一丝不好意思的神色：“周惟，在我去取这先天剑胎的时候，它已经认我为主了……”

    “啊？”

    “它本该是你的――只是它已经认我为主了。先天剑胎只能由它自主认主，无法强制认主。”华丰语速微微加快，解释道。

    周惟虽然觉得有些意外，脸上却没有介意的意思。她挥挥手，脸上微带好奇道：“华丰，你不是说，它是为剑修而生吗？”

    “嗯，”华丰脸上有了一丝浅笑：“这些年来，我修行驳杂，从未给自己定下一条确定的修行之路。如今有了这先天剑胎，将来，我会走剑修的路子。”

    “……”周惟无语，她真是服了华丰了！

    这么说起来，这万年以来，华丰就是什么都学一点，还没有确定自己的道。

    从今开始走上剑修的道路……

    华丰这是在告诉她，他修行万年，今天才刚刚“走出新手村”，正要开始“转职”吗？！

    周惟道：“……我懂了。”

    这先天剑胎一定是看中了华丰在“剑修”这条道路上的潜力，这才一见面，就主动认主了！

    说起来，华丰手中，除了一般的中品神器之外，有神魂玉石这样的上品神器，又有光戟和银血剪这样的极品神器。如今，他又得到了这先天剑胎……

    比起周惟那一件下品神器，几件仙器的身家――华丰才算是开挂了吧！

    “周惟，多谢你，我很喜欢它！”华丰双眼发亮，情不自禁将周惟圈在怀中。

    周惟微笑：“嗯。既然这么感谢我，那就一直陪着我。别让我抓着你的小辫子，揍你！”

    华丰朗声大笑：“不敢，不敢。”

    随后的数日，华丰便在船上开始研究太乙精金。

    无论是将太乙精金的作用发挥出来，还是真正将先天剑胎化为己用，都不是一朝一夕能完成的事情。

    而他们俩都不缺时间。(未完待续。)