
    仙与凡。

    这两者之间，到底差了多少？

    当周惟渡过雷劫之后，她自然而然就明白了，仙人和凡人之间，有着一条不可逾越的鸿沟。

    身体被雷劫洗涤过，此时，周惟体内，皮、肉、血、骨、经脉、丹田、内息……所有的一切，都发生了翻天覆地的变化！

    被雷劫消耗的血液，已经再度充盈于体内。

    那些新生的金色血液焕发着一种难以言述的勃勃生机，好似，血液在周惟体内奔走时，它们还在欢腾的呼吸。

    金色血液赋予周惟的，不是一种生命感，而是一种力量感！

    她能感觉到，自己的每一滴血，都是弥足珍贵。

    血液之中，包含着巨大的、不可思议的力量。

    周惟甚至可以确定，若是有凡人喝了她的一滴血，就足以让他的身体产生完全的改变，达到百病不生、百毒不侵的效果，可又不止于此！

    而在丹田之中，那颗在雷劫中产生了丝丝裂纹的龙珠，此时也已复原。

    不仅如此，那龙珠的表面，出现了一道闪电的印记，极为玄妙。

    就连周惟自己，若是将心神沉浸在这闪电印记中，也会有恍惚沉沦，无法自拔的感觉。

    周惟体内的灵气已经被雷劫劈地一丝不剩，此刻，正有一丝丝浅淡的仙气自体外进入，一点、一点缠绕着龙珠旋转，继而在全身游走。

    当周惟将仙气附于眼上时，她眼中的世界，便全变了！

    目之所及，天地之间，灵气游走的方向，还有那丝非常非常微弱的仙气的存在，都清晰可见。

    草木之中，何种材料，何种养分，多少水分在草木中缓缓移动，这些全都宛如一幅动态的画面，纤毫毕现。

    法器之中，多少灵力顺着符纹，在不同的材质中或快或慢的运行，继而形成一种复杂的力量与作用，都直接呈现在周惟眼中。

    这世上的一切，仿佛都向周惟打开了另一扇大门，让她看得更为清楚明白。

    而在她看清这一切的同一时刻，周惟的脑中，也能在瞬息之间，计算出如何利用仙气达到同样的效果。

    周惟伸出右手，稀薄的仙气在指尖缓缓凝聚，片刻间，她手中便有了一朵红色的玫瑰花。

    与以往不同，往日的她，只能用灵气凝聚出一朵有形无实的“假花”，而在她渡过雷劫、成就仙体之后，她手中的花，是真真的。

    挥手之间，便能真正的变出万物。

    以前很多不明白的事情，现在周惟也能够知晓。

    就比如，为何只有仙人，才能使得仙器以上的器物认主？

    因为仙器以上，哪怕是最低等的下品仙器，也已经生了灵智，纵然这个灵智只是极为微弱的一点灵光，也与没有灵智的器物大不相同！

    仙人！

    只有在仙人眼中，才能找到仙器之中的那点灵智，使其真正认主！

    若是拿着一把剑，连剑灵的存在都不知晓，还想要让这把剑认主，想想都是可笑。

    检查完身体，周惟笑了一声，把指尖鲜嫩的红色玫瑰花簪在头上，道：“这算是身体的……硬件设备更新换代吧！”

    在这座周惟闭关的小宫室里，也只有一个房间放了大铜镜。

    周惟走了几步，转过一道门槛，走到齐人高的巨大铜镜前。

    铜镜之中，一个曼妙美人长身玉立。

    黑色长发简简单单挽了一个发髻，垂至腰间。此时，一朵鲜红玫瑰别在发间，衬得周惟整个人比如二八少女般娇嫩。

    五官精致，却算不上绝美的容颜，通身都是仙气，唯有眉梢眼角透出妩媚妖气。

    “是变漂亮了。”周惟有点开心，又有点不在乎地赞了一句。

    身为女子，周惟当然喜欢美丽的容颜。可穿越数次，换过好几个皮囊，连自己最初的模样都再记不起来，这让她实在对自己的容颜起不了浓厚的兴趣。

    相比容貌的改变，周惟更在乎自己的修为。

    周惟查看自己脑中的系统属性。

    主

    姓名：周惟

    状态：大乘期（0.03％）

    副

    世界：修真世界之天鼎世界

    姓名：周惟

    状态：大乘期（龙妖进化成真龙0％）

    职业：大乘期（准仙）

    附：随身空间

    周惟脑中，《轮回长生卷》的功法，已经翻页到了“一品地仙”。

    在那“一品地仙”的修炼卷轴上，还备注着“修为不到，不可修炼”这八个字。

    周惟知道，大乘期的修士，便是不断的积蓄体内仙气，直到能够飞升上界。

    看来，按照系统的判断，大乘期，即使身体已经是仙体，也不能算是地仙，不能修炼“一品地仙”中的功法。

    在“一品地仙”的境界，系统并没有像上次合体期时一样，附送一个类似“回溯术”的法术，这一次，系统给的是《基础空间法则》。

    看到脑中系统的《基础空间法则》，周惟眼皮颤了颤。

    “法则”这一词，她已经从天鼎口中听到过许多次，无论怎么想，都是极为“高大上”的东西。周惟本以为，自已要到修为非常高深的时候，才能真正接触到“法则”这种东西。

    想不到，这么早，系统就给她备了这东西。

    周惟深深一呼吸，眼睛从《基础空间法则》转开，因为，这东西上面，也是八个字――修为不到，不可修炼。

    还有一张名为《修驭诀》的玉简出现在周惟手中。

    这一次，周惟只是一笑，看也没看，便将系统定义为玩具的玉简丢进了随身空间。

    因为是在自己的宫室内，周惟便张口唤了一声：“天鼎。”

    在整个天鼎大陆之内，天鼎之灵自然能做到随叫随到。

    少年的身形出现在周惟的眼前，他咧着嘴，拜道：“恭喜恭喜！恭喜主人渡过雷劫，成就仙体！”

    看着少年的笑脸，周惟也不由露出笑容：“这还不是得多谢你。”

    “你是我的亲亲主人嘛！为主人服务是天鼎的义务和荣幸！”

    “好了，说正经的，”周惟道：“天鼎，我发现，我丹田内的龙珠，发生了一些变化……”

    “哈哈哈哈！”周惟还未说完，就被少年蓦然爆发的一阵大笑打断了！

    “龙……龙珠……哈哈哈哈……”少年笑弯了腰，随即直接坐在地上，大笑不止：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……龙，龙珠……”

    周惟一脸黑线：“天鼎，你这是什么意思？”

    少年夸张地倒在地上，笑得滚来滚去：“哈哈哈哈……哎哟！笑死我了！龙珠……”

    周惟低头，无奈地看着满地打滚的少年：“……”

    过了许久，天鼎才慢慢站起身，捂着肚子，笑道：“哎哟！我的主人！哈哈哈哈！你现在丹田内的那颗……哈哈哈哈……可不是龙珠！哈哈！那顶多算是妖族的内丹。”

    “哦。”周惟不爽地看了天鼎一眼，感情这货是一直在嘲笑她没见识！

    “额……”看到周惟的表情变化，天鼎忙捂住嘴，他眼睛灵动地一闪，道：“当然啦！当然啦！主人你就算是妖族，也与别个不同，主人你的血脉来自龙族中最最尊贵的祖龙，而龙族又是海族的皇族……这样算起来，主人你现在就是妖族中的强者了！”

    周惟完全没有被天鼎的话安慰到，她横了天鼎一眼，道：“好好说话。给我解释一下。”

    “哦，好的，”天鼎乖乖地端正姿态，道：“主人，你原来的身体，算是祖龙精血勉强化作妖体，但是算不得真正的妖族。这不，在雷劫中，我利用法则之力，替主人你洗涤提升血脉。如今，主人你的身体，便是正宗的妖族。”

    “哦？”周惟还是心有疑惑：“可一直以来，如果我化作原型，都是一条小龙啊？怎么？本体是龙，也不算龙？”

    天鼎一手摸了摸额头，为难道：“怎么说呢？主人你的情况，和别个妖不一样啊！”

    “简单点说吧！其他妖族，都是血肉而生。有着天生的血脉传承。主人你不一样，你的本体，是祖龙精血啊！精血化成妖，又没有什么上好的仙物进补，主人你这妖体都虚的不得了。本体虽然能化作龙形，可还是算不上龙族。”

    “这一次的雷劫，让主人你的身体成为仙体，凝实了你的本体。你现在，应该算是真正的妖族，并且是妖族中的强者――龙妖。”

    “龙妖？”周惟呢喃了一句。

    在系统属性中，也称她此时为龙妖。

    “是啊，”天鼎点点头：“在正常的世界当中，若是有真龙和其他妖族结合，产下的便是血脉浑浊的真龙。而血脉浑浊的真龙再与其他妖族结合，则下一代龙族的血脉更加浑浊――直到某一代，产下的后代，龙族血脉稀薄，不再是龙，而是妖！这样的妖族，便被所有妖族称为龙妖。”

    “龙妖因为不是天生龙族，往往不被龙族接受，不算龙族一员。可龙妖到了妖界，因为他拥有的龙族血统，比其他妖族拥有更强大的天赋和力量，算是妖族中的强者。”

    “主人你现在的血脉，虽然起始不同，血脉提升方式不同，但若论血脉纯净度，便与龙妖无异。等主人你去到上界泾微界，上界的妖族也会认为主人您是强大的龙妖。”

    周惟点头，问道：“那，龙妖之上呢？”

    “那当然是真龙啦！”天鼎笑道：“哈哈！主人你不要急！等你到了上界，我们一起去寻宝！在这世上，有许多方法，也有许多宝贝，可以使龙妖化身成真正的龙族！这可都是历代龙妖一种一种开发出来的！我脑子里就记着许多个法子！”说着，天鼎指了指自己的脑袋。

    “天鼎你懂得真多。”周惟赞了一句。

    看来，天鼎要变成她在上界的百科全书了！

    天鼎自得的点了点头，道：“主人！你可千万不要在上界，提自己有‘龙珠’，别人会觉得你大言不惭。那真的会笑死条龙的！”

    说完，天鼎又哈哈大笑起来。

    “……”周惟的笑容僵在脸上。

    麻蛋！每次我刚赞完你，你就要吐槽我吗！

    周惟黑着脸，道：“天鼎，我内丹上的闪电印记，又是怎么回事？”

    “哦哦，”看周惟脸色不好，天鼎憋住笑，道：“主人！我尽力了！你内丹上的闪电印记，有着浅浅的雷电法则印记，主人你只要将心神沉浸进去，就能开始感悟雷电法则了。可惜，我能力有限，这雷电法则相当粗浅，远远比不上我本体的各种法则印记。”

    “也就是说，我可以通过内丹上的印记，感悟雷电法则……这听上去，不错啊！”周惟心道，内丹上，有着雷电法则。而系统给她的，是空间法则。天鼎本尊，则是可以用来感悟不完整的世界法则……

    这样算起来，她还没有开始正式接触法则，就已经有了真正感悟法则的道路。

    这样一来，她感悟法则的速度，一定会远超其他仙人。

    “可惜啊……”周惟长长地叹息一声：“我现在不过才到大乘期。也不知要多久，我才能飞升上界？才能开始感悟法则？”

    大乘期修士，往往需要一千年，或者数千年的时间，用来积蓄体内的仙气，才能飞升上界。

    “不用多久啊！”天鼎看着周惟，道：“一个月就够了。”

    “什么？”周惟惊讶地看向天鼎。

    天鼎笑嘻嘻的，他用右手食指，在脸颊上戳出了一个小酒窝：“主人，你有我啊！”