
    系统任务是什么？

    很早的时候，周惟就明白了系统为什么会给她系统任务。

    系统是强大的，是牛逼的，系统可以肆无忌惮地带着她穿越诸个世界。

    可周惟是弱小的。

    一旦周惟穿越到某个世界，她就会被这个世界排斥。

    而系统任务，就是周惟完成一个世界所想要发生的事情，满足世界意念。

    如果她拒绝了这个任务，在系统的保护下，世界意念不会搞死周惟，却会不停地给她带来厄运。

    系统给周惟的解释，和她以往的经历，都已经说明了这一点。

    周惟完成系统任务，就仿佛是她努力工作，换得她借住在这个世界。

    可谁ＴＭ说过，世界意念会具现化在自己眼前？！

    周惟上上下下打量面前的少年，不由自主道：“这世界真是奇妙啊！”

    她已经完成了系统任务，也就是，她已经完成了这个世界所要达成的念头。

    她眼前的少年，就是这个世界的世界之灵，代表着这世界，或者这世界的一部分。

    所以，是她已经完成了这少年最想做成的事情？！

    周惟相信系统，也相信对面这少年对她的好感。

    经历了这番头脑风暴，到了此刻，周惟的心神才真正放松下来，相信对面的少年对她没有恶意，不会伤害她。

    周惟在宫室中找了张椅子坐下，道：“天，天鼎，你也坐。”

    这个称谓，周惟还真是不习惯这样说出口。

    少年晃了晃脑袋：“不不！我不！我要站着！”

    “嗯，你随意。”周惟努力调节心情，告诉自己对面站着的，不是一整个“世界”，而是一个修为高深的器灵。

    “天鼎，我们聊聊？”周惟开口。

    少年忙笑嘻嘻地点头。

    “天鼎，那些暗中守护我的仙人们，他们怎么样了？”脑子里冒出了无数个问题，周惟先问了一个简单点的。

    天鼎罢罢手，解释道：“周惟周惟！你可不要相信华丰！我可要比华丰好太多太多太多了！我才不会轻易伤害人呢！那几个仙人，现在只是以为你一直在打坐修炼。”

    “那就好。”对方是世界之灵，连华丰都被他踢走了，周惟当然相信他有这种能力。

    问完这句，周惟一时词穷。

    一片寂静中，周惟还是忍不住道：“天鼎？你――你到底是个什么来历？还有，你和华丰之间，到底有什么矛盾？”

    少年高高挑起眉头：“我？我不就和你差不多？”

    周惟呆了呆，片刻后，心神大震！

    “……”周惟满脸震惊道：“什？什么？”

    见周惟一脸惊讶，少年疑惑道：“怎么？你不是被大能者带到这个世界的吗？”

    周惟脸色微微发白。

    过了这么多年，唯有华丰隐隐对她的来历有些模糊的猜想。

    而面前的少年，却一句话叫破了她的穿越！

    是啊！

    她对面站着的，就是这个世界的世界之灵，对方怎么会不知道她是“外来户”呢！

    他到底知道多少？！

    他知道系统么？！

    他是用“大能者”这三个字称呼系统么？！

    面对这少年，周惟有着一脑袋的问号，可现在，自己脑中的疑惑还没有解答，对方却要摸到她的底了！

    周惟含糊了一下，不想透露出系统，她反问道：“你是被大能者带到这里的？”

    少年面上露出了沮丧的表情，眼中也有着深深的失落，他伤心道：“我，我是被主人遗弃了……”

    “啊？”

    “哎……”少年露出了一个极为沧桑的表情，道：“周惟，我来找你，就不怕你问我任何问题。其实，我也想找个人聊聊天呢！自从离开主人，好多好多年，我都没有找人好好说过话了呢。”

    “我！”少年挺胸抬头，自豪地指着自己的胸膛：“我！我乃是这世上最强者之一，亲手打造的一口鼎！我名天鼎！”

    少年收起自得的表情，对周惟道：“当然！我比不上你周惟！周惟！你一定是大能者下放到这个世界游历的弟子。要么，你就是大能者的亲传弟子，要么，你就是极为得宠的门下弟子。”

    说着，少年抛了个“我说得对不对”的表情给周惟。

    周惟面色不变，不承认也不否认，只道：“继续说啊！”

    “当年，我的主人时时将我带在身边，一边在鼎中试验他的法则之力，一边将我当做储物器。当时啊，鼎中真的装了许许多多的天下至宝！”天鼎似是陷入了回忆中，他露出星星眼，仿佛看到了无数比他强大的至宝，随即，他的表情一跨，道：“可后来……主人越来越强，他又亲手炼制了更好的储物器，更完美的世界，我便被主人搁置了，最后，又在一场战斗中被意外遗失了……”

    周惟脸上镇定，心头打鼓。

    麻蛋！原来，一整个世界，是一个试验品，是一个储物器吗？

    哈哈哈哈！这么一对比，她真是活得太渣了！

    周惟还以为自己穿越啊穿越，终于穿越到了一个适合她修炼的修真世界，其实，她是穿进了一个鼎里啊！

    难怪！难怪！

    难怪当年华丰飞升的时候，贯通天地通道的时候，天地间响彻的声响，是这样类似于钟声！

    当时她没有意识到，现在想想，那不就是鼎被敲响的声音么！

    “现在，我的本体被遗落在三千小世界之一的泾微界中。”

    哦……周惟再度在脑中更新了自己的生存环境。

    她是穿越进了三千小世界泾微界中的一个鼎中！

    “当初，我的主人在创造我的时候，就在天鼎中定下法则。在天鼎之中，没有人的修为能达到天仙。在天鼎生存着的人，最高的修为只能达到九品地仙，也就是你们说得九劫散仙。”

    “可我自己也不过才是地仙境界。我们器灵，可不像你们修士。我们修炼起来，是非常非常艰难的！我花了三百万年的时间，才成就了地仙境界。如果在鼎***养太多的地仙修为的修士，这是会影响我的修行的。所以，只要修士们的修为到了地仙境界，我就会送他们离开天鼎，去到外面的泾微界。”

    “可后来，自从那个叫宣萧的出现以后，他不仅把我关了起来，还封了天鼎，使得修士们无法离开天鼎，”天鼎愤然道：“鼎中慢慢就出现了很多地仙，我也只是地仙而已！让我供养出这么多地仙！鼎里的仙气都耗不起！”

    周惟琢磨着他的话。

    地仙＝散仙。

    天仙，就是地仙之上的境界。

    周惟道：“所以……你的意思是，当初你的主人创造出你的时候，是允许这个世界最高修为是九劫散仙。可你自己是仙境修为，不想供养太多仙境，所以，一旦修士的修为达到了仙境，你就把他们踢了出去？”

    “哎哎哎！”天鼎不服气道：“周惟你不要这样想，怎么说我踢他们出去呢！到了地仙境界，出鼎不是挺好的吗？鼎外的世界仙气更足啊！”

    “呵呵！”周惟笑了两声：“你说得也有道理。”

    “其实……我也知道，在主人眼中，我有多么糟糕，”天鼎眼中闪过一丝自卑：“当年我的主人创造我的时候，和一个妖精结了仇。我的法则里，连妖都容不下。更不用说，那些主人后来创造的世界中，还被融合了六道轮回……”

    周惟插嘴道：“天鼎――你不要妄自菲薄。你，到底是什么品阶的神器？”

    天鼎道：“我知道，这个世界的修真者知道法器、灵器、仙器、神器。但我不是，我不是神器。我是法宝。”

    “哦。”今天接收到的新信息已足够多，天鼎说他不是神器，周惟心里也没有升起一点惊奇的感觉。

    天鼎用食指和大拇指比了一个很小很小的距离：“我是极品法宝，只差一点点！只差一点点我就变作灵宝了！”

    “灵宝可攻可防，可护住，可化形修炼，可聚天地灵气生万千物种，非大气运者不可得，可镇国立派，可立功德！”

    “而这些，我天鼎都可以做到！”

    “唯一不同的是，灵宝中拥有一条完整的世界法则，形成神禁，若有人能领悟神禁，便能拥有一种法则之力。就算是真仙也很难悟得一种法则之力！有着一种法则之力，都可与金仙比肩了！”

    “我，”天鼎低声道：“我的世界法则并不完善，不能形成神禁，就算悟透整个天鼎，也只能达到玄仙境界而已……”

    哦……

    好深奥哦……

    太多陌生词汇，只能理解一点点。

    周惟心中默默吐槽，然后道：“我觉得你很厉害了！”

    “真的？”

    周惟只说了一句话，天鼎就被安慰到了。少年脸上立即露出了笑容。

    “嗯！你很厉害！你的主人更是强大！很强大！”周惟心道，能创造出一整个世界，还只是早年的试验品，真的不敢想象他是怎样可怕的存在。

    见周惟这样说，天鼎一脸兴奋：“当然了！当然了！我虽然没有一直跟随主人，可也知道，现在主人一定是这世上最强者之一！”

    “那你主人，叫什么名字呢？”周惟看着天鼎，缓缓问道。

    天鼎摇摇头：“不能提！不能提！如果提到主人的名字，他便会感应到的！可我身为主人的器灵，哪有资格提主人的姓名！会被销毁的！”

    周惟倒吸一口气，环顾四周：“你是说――这里！在这里！随便提一提他的名字，他就能感应到？”

    天鼎郑重其事，点点头。

    周惟默然。

    天鼎耷拉下肩膀：“主人已经不要我了……当年我还陪着主人的时候，我只是才化成人形不久，现在我都已经修炼成仙人了。这么漫长的岁月，主人若是还想要我，他早就找到我了……”

    “我最初化形的时候，鼎内还有无数至宝。后来，这些至宝都被主人移去了其他储物器。如今，鼎内也就只有祖龙精血、神魂玉石、先天剑胎，这三样拿的出手了……”

    周惟恍然！

    当年华丰提过，这个世界的神器数量，仙器数量，完全超出了这个世界的仙人炼器师的制造能力！

    原来……原来……这些神器仙器，都是这个“世界储物器”残留的“储物”。

    呵呵呵呵……原来在这个世界最好的宝贝，在大能者眼中，只是连转移都不需要的低级东西啊！

    周惟感觉自己的世界观遭到了暴击！