
    就在周惟点头的下一个瞬间，响彻苍穹的歌声停歇了，七彩霞光消失了。

    而周惟头顶上，那片粉色的劫云，便如泼墨晕开般，化作了浓黑色的劫云。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    黑色劫云中，闪过一道又一道的水蓝色闪电。

    三道闪电如风卷落叶般，缓缓飘落下来，直直落在周惟的头顶！

    刹那间，周惟头部剧痛！

    那种被人痛击似的剧痛，使得周惟立即绷紧了身子，她条件反射般想要运起灵气保护自己。

    “不要用灵气！”天鼎急切的叫声在周惟脑中响起：“主人！不要用灵气保护自己！”

    那闪电并未在周惟头顶爆炸，反而是顺着周惟的发丝滋滋作响，慢慢沉入了她的身躯！

    三道水蓝色的闪电，化作了无数比发丝还要纤细的电流，在周惟面部游走。

    周惟痛的龇牙咧嘴，对天鼎咬牙切齿，却说不出话来。

    那水蓝色电流却不断游弋，钻入周惟的血液中、骨头中、经脉中，不断游走！

    片刻间，周惟就开始全身剧痛，她忍不住痛苦地低低呻吟道：“天鼎，相煎何太急啊……”

    天鼎在周惟脑中道：“主人，成大事者，这点痛算得了什么？”

    周惟满身满脸都是大汗，她断断续续道：“天鼎……这话……我自己说说也……也就算了……你说这……这句话给我听……为什么……为什么我感觉……压力好大……”

    “主人你顶住！顶住！”

    随着这句话出现在脑中，天上又落下三道水蓝色的闪电。

    闪电落在周惟头顶，如上一次一般，化作水蓝色的细细电流，游走周惟全身！

    痛感加倍！

    周惟低呼：“好痛啊啊啊――――为什么不能用灵气？！”

    天鼎在周惟脑中道：“主人。你是我最最亲爱的主人，你要渡雷劫，我们也不能白渡啊！我虽然能力有限，但我现在，正尝试用法则之力，洗涤主人你的血脉！天雷入体，能够洗去主人你血脉中杂质，提纯你祖龙精血的纯度。这一道雷劫，闪电之中还蕴含着一丝雷电法则，如今虽然不显，将来主人若是要修习雷电之道，必定能比寻常仙人多出万倍的悟性！”

    “如果主人你用灵力保护自身，这效果，可就大打折扣了！”

    就在天鼎讲解的几句话功夫，又有六道闪电进入周惟的身躯！

    周惟痛的浑身扭曲，面目狰狞，眼泪也流了下来，她微微扯了扯嘴角：“天鼎啊啊啊！我都要――以为你要――弑主了！”

    “忍住主人！没有人会创造出会弑主的法宝的。”天鼎道。

    又是三道闪电进入周惟的身躯！

    “啊――”周惟惨叫一声，再也支撑不住，倒在地上，满地打滚！

    远处，围观的所有散修联盟的修士仙人都早已察觉出这道雷劫的不同。

    可渡雷劫这种事，旁人绝不能轻易打扰。

    所有人都拧着眉头，看着周惟在地上痛苦的呻吟打滚。

    “师父她，为什么连灵力也不用？”道直疾步走到周庆继身边，拜道：“周仙人，可否请周仙人上前去看看，师父她到底怎么了？雷电入体，如此痛楚，师父又为何不用灵力护体？”

    楚云云朝着周惟高声喊道：“周惟！周惟！快用灵力护体啊――”

    周惟听到了声响，却依旧没有使用灵力护体，只在那里苦苦熬着。

    楚云云急道：“我去！”

    “等等！”周庆继道：“你们忘了刚才的情形？主母的雷劫如此不同寻常，也许，她不用灵力护身，不用仙器护身，是她早有了打算！”

    想到之前那做梦般的雷劫过程，楚云云和道直点了点头。

    三道……

    三道……

    又三道……

    在全身剧烈的痛苦中，周惟觉得，她的体内，全身上下，都是闪电在游走。

    那细长的水蓝色电流，在周惟金色的血液在飞速游动，远远超过了血液游走的速度！

    细长电流每每游动间，都犹如一把巨大的铁锤，击打在周惟的血液上！

    一点、一滴、一丝、一毫……

    周惟几乎可以感觉到自己体内的血液被那闪电烧焦，焦化，最后消失……

    失去了大量的血液，周惟整个人惨白如纸。

    更多的闪电进入了周惟的身体，焦化了更多的血液！

    没有多久的功夫，楚云云见周惟的身躯都单薄了三分之一，整个人都皮包骨头了：“不对头！周惟这样下去不行！”

    周庆继摇头：“等！无论如何，渡劫都得自己渡过去！一旦我们干预，或许，侥幸能保下主母的性命，可将来……主母不知还能否有机会飞升……先等等！如果主母开始使用灵气，却还是无法抵挡雷劫之力，我们再上前也不晚！”

    楚云云一脸焦急，还是点了点头。

    细长的水蓝色闪电在周惟的全身游走。

    血液焦化减少，骨肉滋滋作响，大脑剧烈疼痛，就连丹田处的金色小珠子也被闪电击打得产生了丝丝裂缝……

    纵然身为合体期大修，周惟的身躯也不是不死不灭不痛的！

    痛！

    痛不欲生！

    “我……我……我不行了！”周惟艰难道。

    霎时间，周惟头顶的黑色劫云中，突然凝结出了一个白色的雷电牢笼！

    “轰！”

    巨大的雷电牢笼落下来，将周惟罩在了中央！

    这雷电牢笼严实密封，让人无法窥探牢笼中的情况，因此，也没有人发现，牢笼之中，早没有了周惟的身躯，只有一条筷子大小的小金龙在翻滚！

    三道水蓝色的闪电透过闪电牢笼，继续击打在了小龙的头顶。

    雷劫还在继续！

    道直死死盯着那闪电牢笼，却什么都看不到。

    楚云云忍不住往前冲去。

    周庆继喝道：“冷静！”

    白色牢笼中，小小的金龙摊倒在地上，时不时的抽搐一下。

    天上还有源源不断的闪电落下来，落在了小龙的头顶。

    “忍住！主人！”

    闪电落下的速度越来越快！

    在无穷无尽的痛苦中，周惟仿佛想起了最初。

    一切的最初，在她让系统认主时，灵魂所受到的苦痛，是不是也是这样？！

    时间过去太久太久太久了……

    那痛苦又太煎熬，下意识的，周惟选择将那段记忆遗忘掉。忘掉那场漫长的疼痛。

    可此时此刻，她想了起来。

    独自一个人，在痛苦中挣扎徘徊，不知道什么时候是终结。

    在这种时刻，周惟就会想。

    在这世上，心理上的痛，到底有多痛？

    心痛是多痛？伤痛是多痛？

    让人失去前行的希望和勇气？

    可这些，又如何和肉体上的痛楚想比。

    痛！

    真正肉体上的痛！一时一刻都让人无法逃避！

    那些咬咬牙，微微笑，就可以说出“不痛”的人，都是假的！都是假的！

    痛到极致，总会连意志都被消磨干净。

    周惟很想对天鼎说：算了吧！我不要再继续提纯血脉了！我不着急，我明明可以不着急，慢慢来，年年月月，我以后总还有机会再去提纯血液……

    可她又对自己说：等！再等等！

    我还活着！

    只要还有机会睁眼，再痛又如何？！

    熬着！

    忍着！

    遍布在小龙金色血液中的闪电流，不断痛击着小金龙，小金龙薄嫩的龙皮不断鼓动着滋滋作响。

    无数金色血液被焦化，消失。

    血液越来越少，小龙无力再撑开眼皮，渐渐陷入昏迷……

    穷极生变！

    在最最细微处，水蓝色闪电中，仿佛有着一丝玄奥的力量，在一点一点捶打着周惟的血液，捶打着她的丹田，捶打着她的龙珠……

    “好了！主人！就快结束了！主人你加油加油加油！”

    “……”昏沉中，周惟痛得咬破了舌头，忍住没有说话。

    三道，又三道……

    水蓝色的闪电源源不断地落了下来……

    远处。

    道直紧抿的唇，再也忍不住了：“有一会儿了！师父已经有好一会儿没有声音了！”

    楚云云沉声道：“不能再等了！”

    周庆继肃然道：“我来！”

    周庆继才向前走了一步，竟然被一道无形的屏障挡住了去路！

    周庆继一皱眉头，使出八成仙力，轰击在那无形屏障上。

    可周庆继的法力却如石沉大海，没有对这无形屏障产生半点作用！

    “这怎么可能？！”楚云云又惊又急。

    周庆继和楚云云相视一眼，两人同时用出了所有的仙力，轰击在这道无形的屏障上！

    屏障毫无波动！

    这时候，无数修士和仙人都发现了这道突然出现的屏障。

    这屏障突然出现，将所有的修士仙人和周惟隔开了，使他们没有办法靠近周惟一步！

    “是谁？”周庆继一脸震惊。

    周庆继想不到，在主公飞升之后，天鼎大陆居然还有人能有这样的实力！

    无声无息地布下一个仙气屏障，能在两个九劫散仙的合击之下，没有丝毫波动！

    数万修士仙人不由哗然。

    “这根本不可能！”

    “到底是谁？”

    “除了主公……还有哪位九劫散仙能做到如此？！”

    ……

    道直眉峰一冷，素来淡然的面容有了一丝冷凝，快速道：“不要管是谁！不要忘了！此刻，什么才最重要！”

    周庆继点点头，立即扬声道：“诸位，不知是谁布下屏障，使得我等不能与主母接触。我们齐力攻破它！”

    “是！”

    数万修士仙人的声音宛如海啸。

    “我喊一声，大家一齐动作！”周庆继道：“就算对方实力惊人，也不可能敌得过我们所有人全力一击！”

    “是！”

    数万人齐齐凝聚仙气灵气，其势惊人。

    一时间，天地间狂风平地起，飞沙走石，威压凝重，连空气间都有着爆裂的啵啵声。

    突然！

    天上的浓黑劫云消失了！

    挡住所有人视线的闪电牢笼也消失了！

    所有人再次看到了周惟！

    周惟一袭浅金色裙衫，惨兮兮地伏倒在地上，不知生死。

    周庆继抬手，制止了众人的行动。

    天地间华光大放！

    这是渡劫成功的标志！

    周庆继、楚云云和道直，还有议会堂的高层们冲到了周惟身边。

    楚云云忙将周惟扶起来。

    周惟一身灰扑扑的全是泥土，脸上也脏得不得了。

    “周惟？周惟？你怎么样了？”楚云云担心地唤道。

    周惟睁眼，一丝蓝色的电光在她眼中一闪而逝，快得连两位九劫散仙也没有察觉。

    周惟一睁眼，立即清醒了过来。她轻轻松松地站直身子，欢喜道：“哈哈！我没事！我成功了！我渡劫成功了！我渡劫成功了！”

    对面三人的神色一松。

    道直看着周惟的脸颊，迟疑道：“师父……您似乎是……被雷劫洗经伐髓了？”

    无论是凡人、修士、还是仙人，如果有机会能够洗经伐髓，都代表着能够拥有更好的躯体，更好的修炼天赋。

    相较而言，凡人洗经伐髓很容易。

    而修士洗经伐髓，则是随着修为的不断提升而难起来。

    毕竟，修士修炼的过程中，已经在不断地锤炼身躯。

    更好的身躯，就更难洗经伐髓。

    而一旦洗经伐髓，最容易看出来的，便是容貌更加精致美丽。

    这一次雷劫之后，道直再看周惟，便觉得，师父的容颜变化不大，可气质眉眼间，却多了些若有若无的妩媚魅惑。

    楚云云轻轻抚了抚周惟的手。

    顿时，周惟身上所有的泥土尘埃消失一空。

    “真的哎？”楚云云惊叫：“周惟，你变得漂亮了？好像……有点妖媚？”

    “啊？”周惟惊讶。

    天鼎在周惟脑中笑道：“当然啦！当然啦！主人你忘了！你是祖龙精血化身的妖族。妖族么，当然要比修道的人族妖媚一点啦！”

    周惟了悟，她点了点头：“算是……洗经伐髓吧！”

    楚云云和周庆继面面相觑。

    谁都知道洗经伐髓的好处，就连刚进入修真界的练气器小修士也知道，洗经伐髓的好处数不胜数。最让人欢喜的，就是能得到更好的修炼天赋。将来修炼起来，速度更快，瓶颈更少！

    可，谁听说过合体期的修士还能洗经伐髓？

    又有谁听说过，雷劫ＴＭＤ还能兼职洗经伐髓？！

    三人不由想起了之前雷劫的情形。

    楚云云脱口道：“周惟，你是老天的亲女儿不成？！”

    道直，周庆继，楚云云三人的目光紧紧地盯着周惟，让她有点脸热。

    今天的这场渡劫，确实是有太多的出人意料，太多的夸张场面。

    周惟干笑道：“说笑！说笑了！”

    还不等他们继续问，周惟忙转身，对着散修联盟的众多修士仙人道：“雷劫已毕，诸位立即回盟，各司其职！”

    散修联盟总盟的所有修士仙人忙齐声拜道：“恭喜主母渡劫成功！”

    ……

    这一日，天鼎大陆有天地异象，百花盛放，花香弥漫整个世界。

    很久很久以后，有一位散修联盟的合体圆满修士，为了渡劫，翻遍了盟内所有的修士渡劫记录，竟被他翻到了一个暗册。

    散修联盟首位女盟主的飞升雷劫。

    天地间华光大放。粉色劫云，彩霞漫天，万物勃发，百花盛放，花香醉人。雷劫威力――没有击断发丝？

    没有击断发丝？

    合体期大修仔仔细细地翻了翻暗册：“我是不是翻到了假记录？”