
    周惟心神剧震。

    这时，天鼎转向周惟，道：“周惟，我知道，送你到鼎内的大能者，只看得上祖龙精血。”

    周惟脸色微微一红。

    她现在这具身体，确实是祖龙精血所化。

    周惟不得不猜测，当初她穿越的时候，系统可能真的是看上了祖龙精血，才好死不死，让她遇上了这个身体。

    不然，这天鼎大陆，数百亿生灵，她怎么就这么巧，得到了祖龙精血化形的身体！

    如果祖龙精血是天鼎的，是天鼎的主人的。

    那现在要怎样？

    难道要她还回去？

    天鼎却没有提出这个要求，他脸色一转，苦逼着脸道：“可就算周惟你身后有着大能者，你看不上先天剑胎，你也不该转让给华丰大魔王啊！华丰大魔王他已经非常强大了，你还要让他更可怕吗？”

    莫非，天鼎是认定，周惟背后有着一位大人物。所以，即使她拿走了他的宝贝，天鼎也不敢使劲搞她。

    可华丰也拿走了宝贝，华丰背后没有大能者撑腰，所以天鼎要搞华丰？！

    不等周惟问出这个问题，天鼎就开始大吐苦水：“周惟啊！你，还有宣萧，你们俩都是鼎外来客，更有着能力，可以来去自由。”

    “可华丰不一样啊！他可是我鼎内的原生种族，原住民！他既然是在我鼎内出生，从出生开始，直到死亡，都应该合乎我鼎内的法则之力。”

    “他应该按照鼎内的法则存在……所有鼎内的生灵，由我天鼎孕育，本就与天鼎的法则相生相连。”

    “在天鼎之内的修真者都知道，修士修道，乃是逆天之举。”

    “何为逆天？为何修士要身历雷劫，才能离开天鼎？这不就是因为，修士在修道路上，不断地一步步剥离从出身开始的法则烙印，获得自身吗？”

    “华丰他本名陆平，他少年时落下悬崖，他本该死了，他却得到了神魂玉石，不死。此为逆天。”

    “华丰他以自身贯通天鼎天地通道，他身为祭品，本就该以身祭天鼎。可他却没有死！他没有死！这是第二桩逆天之举！”

    说到这一点，天鼎目中露出了深深的惊惧：“周惟！你懂吗？他第一次逆天，是他破坏了鼎内的法则之力。他第二次逆天，是他真正违逆了我主人创造的法则！”

    “他违逆了我的主人！他却活了下来！”天鼎忍不住道：“这真的是不可思议！这真的是无法想象！他只是鼎内天生地养的原住民而已！我的主人可是先天神族！”

    “……”周惟摸了摸眉头：“我……不太明白。”

    “哦，”天鼎不甘地应了一声，转而又理所当然道：“嗯，可能周惟你的修为还太低了，所以不明白，华丰和我主人的差距有多大。”

    “……”周惟挑了挑眉毛，心道，我都安慰你，你很厉害。你却当面吐槽我太弱，这真的好么。

    周惟干巴巴地回道：“……大概是吧。”

    “还有！还有！华丰成为九品地仙之后，带出了许多地仙属下，这虽然让我心烦，但也不算过分，那宣萧也干过一样的事情。可问题是，我居然发现他想要毁灭整个修真界！”

    天鼎眼中露出了一丝畏惧之色：“我借助法则之力，清晰感觉到了他那森冷的杀意，也根据他的只言片语，能运算得出，他真的能做到！”

    “周惟你知道么！如果他毁了修真界，那凡俗之人自然也会被波及，无法存活。如果让他做到这一点，天鼎就毁了！”

    “天鼎就毁了！”

    “天鼎毁了！我也会消失！”

    “他一直酝酿着要杀我！”天鼎抖了抖，道：“几千年！几千年来，他脑子里转的都是要杀我！”

    “我可是生养了他的天地，他居然要杀我！这实在是太可怕，也太可恶了！”

    “好端端的，他华丰脑中就生出了灭世的心思，我说他是大魔王，又有什么错？！”

    “我没有叫他逆子，就已经很客气了！”

    “啊？”周惟疑惑道：“什么意思？什么逆子？”

    天鼎一脸自然道：“我生养了他，他当然应该称我为父母。”

    周惟愣了愣，她看了看身形单薄的少年，噗嗤一笑：“你确定？你确定华丰会当你是父母？”

    “不会！”天鼎哼了一声：“我当然知道了！他这样对我，我就是占他点便宜又怎么了？”

    看眼前的少年说着愤恨的话语，眼里却没有深刻的恨意。周惟心头也生不出沉重的感觉，她附和般点点头：“是他过分！”

    “是吧！周惟你也这样想对不对！”天鼎咬牙道：“我只有地仙之境，搞不死他，也不敢搞他。鼎内运转的法则之力后来不是用过雷劫了么，最后呢？还是失败了！”

    “那几千年里，我就一直在心里许愿。”

    “啊！我的主人啊！你为什么不赐我一个英雄少年！就算不能杀了华丰，只要让他取消杀我的念头，离我远远的，那也好啊！”

    “然后！”天鼎欢喜的高叫一声：“然后！周惟你就出现了！”

    “呵呵！”周惟被少年热切的眼神看得有点不好意思：“是吗？”

    搞得她好像是救世主似得！

    “周惟我最喜欢你了！”天鼎笑嘻嘻道。

    这个表白丝毫没有男女感情成分，周惟接受得很淡定，她笑了笑，道：“谢谢天鼎。”

    天鼎伸手往左边一指，道：“华丰刚把我从宣萧那儿弄出来，他就把我困在旁边的宫殿里了！那时，我虽然被华丰困住了，可我开心极了！因为我发现他不准备杀我了！”

    “我从法则之力那儿，运算出，这一切，都是因为周惟你！是你让华丰放弃了毁灭修真界的想法！”

    “那时候，我真的太开心了！所以后来，你出去找灵草，我就把一些仙器啊，都送到了你身边……还有还有！那个引源草也是我送的！”

    周惟张大了嘴，道：“原来如此……原来是天鼎你，在那时候给我加了幸运值啊！难怪那时候捡仙器和捡大白菜一样容易！难怪引源草空间的空间裂缝早不出现、晚不出现，我一来，就都出来了！”

    周惟回忆起，自己当初为了寻找替身娃娃的材料出门，却有了一段开挂一样的行程！

    原来，那时候，她身上有着世界意念送的好运啊！

    好了！

    她也算是享用过世界级的厄运，和世界级的好运了！

    “嗯，还有，你和华丰出游的时候，我也想要送你些宝物，只是有华丰在，我不敢做的太夸张。”

    天鼎看着周惟，眉头拧成了八字形，叹了口气：“本来，你们游历回来的时候，我也想送你宝物的，只是那时候你和华丰――”

    “咳咳！”周惟猛地咳嗽了一声，叫道：“谢谢天鼎，我明白了！”

    “哦！”天鼎偷笑了一声，继续道：“等你们回到这里，和华丰这么近，我当然不敢再有所动作。”

    “后来华丰飞升了，我立马想要你过来，”天鼎又叹了一口气：“可惜你找不到我……”

    真是一千多年都白活了！

    周惟用力地抿了抿嘴，心里不是很甘愿地道：“……是我修为太低太低了！”

    天鼎使劲地点头：“这就没办法了！你又找不到我！我只能靠自己破开禁制了。”

    “那宫殿的禁制，虽然强大，使得九劫散仙都无法察觉，但对我来说，就如幼儿算术般简单，”天鼎愤愤然道：“可华丰为了让我见不到你，他在我身体上下了足足九万重禁制！”

    “天啦！九万重！”

    “他不是一重套着一重的禁制，他是九万重不同的禁制联和成一体，产生无穷变化！”

    天鼎捶胸顿足：“我的修为比不上宣萧和华丰啊！我自己连强破禁制的能力都没有！”

    天鼎咬牙切齿，大声道：“大魔王！大魔王！华丰他就是个超级大魔王！”

    “所以，我只能慢慢解啊！九万重的禁制相连出无穷变化，就算我集法则之力，也不可能在短时间内解开禁制！”

    “一千年啊！我足足花了一千年才解出来！真是气死我了！”

    “……”听到天鼎的怨念，周惟很是无语。

    虽然周惟不是很懂那种厉害的阵法和禁制。

    可只要想到一道自己学过的数学题，周惟就有点了解了。

    九个大小不同的三角形，按照一定的方式排列，那么，你能看出里面有几个三角形？

    呵呵！

    九万个大小不同的禁制，按照一定的方式排列，你能够在每个禁制变化之前，同时破了九万重禁制和数量不等的禁制组合成的禁制么？

    想象一下，脑袋就要炸。

    要是遇到这样的题目，周惟一定放弃了！

    天鼎花了一千年。

    周惟同情地看了少年一眼：“是很复杂……”

    “周惟，现在你已经知道了，我的来历，我的品阶，我和华丰之间的纠葛，还有我们之间的缘分……”

    天鼎看着周惟，满脸委屈道：“在那场我和主人分离的战斗中，我不仅受了损伤，而且失去了主人的精神烙印。我已经找不到主人了，或者说，我已经没有主人了……”

    天鼎猛地冲到周惟跟前，身子往下一矮，抱住了周惟的小腿，抬头仰视着周惟，眼中带着期许道：“周惟！我对你是真爱！真的！你做我的新主人吧！”

    周惟心中猛然闪过一道明悟。

    “巨大、巨无霸、百分之二百的好感度？”

    其实，真正的系统奖励是这个？！

    一个强大的世界级极品法宝？！