
    一个月后。

    当周惟感觉到身体被一种奇异的力量挤压向上的时候，周惟便知道，她要飞升上界了！

    周惟随手用仙气凝聚出了几只纸鹤。用手一弹，几只纸鹤飞向不同的方向。

    周惟轻声道：“天鼎，这是飞升，对不对？”

    周惟耳边响起了天鼎笑嘻嘻的声音：“是啊是啊！主人！恭喜主人！您就要飞升了！”

    周惟脸上露出笑脸：“难怪！难怪华丰都称，这是被你踢出天鼎，这飞升的感觉，可不怎么好受。”

    天鼎的声音中有了些无辜：“主人，这是法则的力量，不关我的事。”

    身体缓缓向上飞去，周惟道：“天鼎，连我都有些开始怀疑你了。你是不是有事，就时常找法则背锅呢？”

    “冤！我可冤死了！”天鼎忙叫屈。

    周惟的身体渐渐离开大天宫，升到高处……

    散修联盟总盟之中，已有不少人看到了周惟的声影。他们纷纷停下脚步，惊讶至极地跪倒在地：“恭贺主母飞升上界！”

    “恭贺主母飞升上界！”

    ……

    一个月之前，周惟就将散修联盟总盟主之位，交托给了太上长老罗铮。

    如今，散修联盟新的总盟主已经是罗铮。可盟中之人，还是叫周惟“主母”，并没有改叫她“周仙人”。

    周惟曾问过道直，是否想要当散修联盟的总盟主，因为道直在成就元婴之后，就一直热衷于散修联盟中的权势。

    可出人意料的，道直拒绝了！道直还道，师父已经是准仙之身，他也要闭关修行。

    道直拒绝，周惟自然作罢，她立即召议会堂议事，将总盟主之位传于罗铮。

    罗铮接任总盟主之位，没有议员反对。议员们只是道，周惟还有千年才飞升上界，不必着急，可以多教一教罗铮。

    周惟却执意，当场就将总盟主之位传给了罗铮。

    没有人想到，就在周惟渡过雷劫一个月的功夫，她居然就要飞升上界了！

    在这件事上，天鼎发挥出了他极品法宝的能力。

    天鼎将周惟名下的那条极品灵石矿，用法则之力，压作了极品仙石。

    极品仙石，加上聚灵阵，在短短一个月的时间里，就让周惟达到了其他大乘期修士千年的仙气积累！

    看着周惟的身影消失在总盟空间，周庆继对楚云云笑道：“云云，我们可以开始准备雷劫了。”

    “嗯，”楚云云面上出现了一丝柔情：“你在哪里，我就在哪里。”

    “云云……”周庆继满脸感动。

    “啪！”楚云云一巴掌打在了周庆继的肩上：“快去！”

    “哦。”

    ……

    不知身体上升到了什么地方，周惟的周遭，都是玄妙的符纹，可她却看不清那些不断变化着的符纹。

    “咚——”一个清晰的声音在周惟脑中响起，令周惟精神一片清明。

    一个陌生的、醇厚的男声在周惟脑中响起：“主人状态已更新。主人灵魂已晋升仙境，灵魂达到系统认主最低标准。系统开始正式认主。系统调试中……”

    是系统！

    在一片迷迷蒙蒙的环境中，周惟心头震惊！

    系统！

    系统终于真正认主了！

    周惟微微眯着眼，随着系统男音的出现，周惟的元神开始微微胀痛。

    “系统提示，主人身体及元神产生的各种不适，是由于系统调试升级引起的，是正常状态，主人不用担心。在系统调试完成之后，这些不适症状就会自动消失。”

    不用周惟提问，脑中的男音就体贴地解释道。

    “主人身体达到世界穿梭标准，世界任务取消。”

    “鉴定术升级。”

    “系统商城重新开启。”

    “新环境扫描——三千小世界之第2330世界泾微界。”

    “系统之灵苏醒。”

    周惟沉默片刻，才在脑中试探着开口：“……系，统？”

    “周惟你好，我是系统之灵，你可以叫我小情人。”一个醇厚的男音出现在周惟脑中，声音中还带着一丝笑意。

    周惟没有心思理会系统的名字，她嘴唇微颤，不由开口：“我，自由了吗？”

    系统认主了！

    她不用再做系统任务了！

    从此以后，她再也不用担心被一个世界任务牵着走，不用担心一不小心就要身上沾上巨大的厄运。

    “是，”男音在周惟脑中开口，这声音对周惟来说，宛如天籁：“周惟，你的灵魂已经达到仙境，可自由穿梭诸多世界，不用担心被世界排斥，自然不用再做世界任务。”

    “好，好！”周惟咽了口水。

    这么久以来，一直想要达到的目标终于达到了，自己身上的枷锁终于消失了！

    她自由了！

    周惟竟是一时无言。

    过了好一会儿，周惟冷静问道：“系统，我——有没有可能回到最初？”

    “周惟，只要你能活着，总有一日，你能达成自己的目标。”

    “好！”周惟已完全回过神，她再问道：“系统，我再问你，你会不会还让我某明奇妙的穿越，换身体？”

    “当然不会了！”脑中的男音回答，语气自然：“系统正式认主，从今往后，主人的话，便是系统的法旨。在此之前，周惟你无法令系统完全认主，系统只是按照初始设定，带着主人穿越，变强而已。”

    “更何况，周惟你修习《轮回长生卷》，你本就是魂修，灵魂达到仙境，穿不穿越，换不换身体，都是你一句话的事。”

    自己居然是魂修……

    难怪，难怪自己穿越各个世界，转换身体，修为却没有消失过。每一次穿越，修为都随着灵魂被系统带到了下一个世界。

    到了仙人境界，才明白自己是魂修，周惟想想觉得有些好笑。

    一股浓郁的仙气充斥在身体外，周惟知道，她就要离开天鼎，到达上界了！

    周惟在脑中道：“系统，泾微界的仙人，还有天鼎，会发现你的存在吗？”

    脑中醇厚的男音笑道：“不会。除非这里有洪荒古神。”

    周惟放了心。

    “啵！”的一声，周惟感觉身体似是从什么地方被猛地挤了出来。

    周惟环顾四周。

    天地悠悠，橙色的天空中，数只仙鹤在空中徘徊轻鸣。

    七彩云霞，各色仙花灵植遍地。

    远处，一座座琼楼玉宇悬于空中。

    这，就是上界？

    可，天鼎在哪里？

    “天鼎？”周惟轻声道。

    “主人主人！你快看脚下。”天鼎的声音在脑中响起。

    周惟低头，青色灵植之间，有一点极小极小的铜绿色。

    周惟噗嗤一笑：“天鼎！哈哈！你号称极品法宝，怎么只有我小指头大小？”

    天鼎在周惟脑中哼了一声道：“我是储物器，当然不会太大！有谁会背个大锅出门！”

    那么一点点大的东西，却是整个天鼎大陆的容身之所，周惟还是忍不住笑起来。

    天鼎在周惟脑中继续道：“主人！怀璧其罪。你先不要带走我的本体，我跟着你，先看看泾微界的情形。”

    “好。”

    就在周惟和天鼎对话的功夫，天上的两只仙鹤发现了周惟，他们化作了人形，朝着周惟缓缓飞了过来。

    周惟顿住了身形，没有离开，她从自己的随身空间中取出了一枚玉简。

    这是许久之前，华丰赠于周惟，用于召唤他的玉简。只是不知，这玉简在上界还有没有用。

    周惟用仙气催动玉简。

    这时，系统男音突然在周惟脑中道：“周惟，我的小主人，你愿不愿意升华一下我们的关系？”

    “什么？”

    醇厚的男音温柔道：“就是男女之情那种……”

    周惟眼睛微微睁大，一脑袋问号。

    这时，一个熟悉又陌生的身影出现在周惟跟前，他一袭青衫，满眼惊喜。

    “华丰……”周惟轻轻道。

    华丰挥退两位仙鹤弟子，一步、一步走向周惟，双目之中满是深情，仿佛这世间，已只剩了周惟一人。

    周惟上前一步，却突然顿住脚，捂住嘴，干呕了一声。

    华丰面色一变，脚步一停。

    周惟抬起头，与华丰对视之间，仿佛听到了系统男音在她脑中恶意地笑了一声：“主人放心，等调试完，身体不适就消失了……”

    