
    这一日，天色晴好。

    正午时分，散修联盟总盟空间之外，原本烈日当空，骤然间黑云密布。

    周惟一脸期待地站在一大块空地中央。

    乌压压的一大片修士仙人都远远地，围成一圈，将周惟围在中央――这是散修联盟总盟的所有修士和仙人了。

    数以万计的人围观她渡劫，这也是没谁了，华丰也没这待遇。

    毕竟是如今的天下之主渡劫，又是准备充分的情况下，所有人都认定，主母周惟一定会渡劫成功。

    楚云云站在人群中，高声呼道：“周惟，恭喜你！”

    这还没开始呢！那边已经开始恭喜了。周惟转头对楚云云笑了笑。

    周惟转回头，深深吐出一口气，在心中道：“开始吧！”

    “是，主人！”脑中想起了天鼎带着笑意的声音。

    “轰轰轰！”

    天上浓重的黑云翻滚起来，巨大的雷声骤然炸响！

    惊雷在黑云中爆裂！

    巨大的声势，立即让下方的所有修士和仙人震惊起来。

    “这怎么可能？”

    “主母只是合体期渡劫，雷劫怎么会如此恐怖！”

    “这样的雷劫威压，这样的雷劫威压……只有主公的雷劫才有啊！”

    所有人的面色都凝重起来。

    周庆继、楚云云，还有站在一旁的道直都是紧紧皱起眉头。

    楚云云一步上前，却被周庆继拉住了手。周庆继道：“再看看……”

    所有人抬头望向天际。

    正如当年华丰的雷劫的倒数第二劫一样，黑云间很快便凝聚了数万点白光，每一点白光，都是一把闪电组成的大剑！

    数万人心中悚然：“……这这这――这不正是主公的雷劫吗？”

    主公华丰乃是天下最强的九劫散仙，在这一劫之下，也是只剩了个骨头架子，主母不过是合体期，实力完全不可同日而语。

    只要一剑，主母就……没了吧！

    “卧草？”周惟疑惑：“天鼎你玩我？”

    “嘻嘻嘻嘻……”脑中传来了天鼎的窃笑声。

    还不等所有人开始哀悼主母周惟的性命，万把大剑便落了下来！

    万剑齐飞！

    “向左走一步。”

    周惟懵懵地看着万剑齐发，听着脑中的声音走了一步。

    砍，劈，刺，挑……

    数把剑擦着她的衣袖飞过，连衣服都没蹭破。

    “向右走一步。”

    周惟照做。

    又是数把见擦着她的衣袖飞过。

    周惟呆了呆，明白了。

    “向左扭扭屁股。”

    很多把剑擦身而过……

    “向后退一步。”

    很多很多把剑擦身而过……

    “……”周惟无语。

    “……”围观周惟渡劫的所有修士和仙人齐齐张大嘴，傻了眼。

    楚云云眨了眨眼，食指戳了戳周庆继的额头：“周惟……她这是，在跳舞？”

    周庆继呆呆道：“不知道，不知道，我不知道……天劫，这么容易就……躲过去了？”

    所有人惊掉了下巴，呆滞地看着周惟站在威压惊人的雷劫中央，走着很有节奏的步法，扭着身子，在跳舞？

    跳了好久的舞？周惟一脸黑线，在脑中道：“天鼎，你准备就这样让我渡完雷劫？”

    天鼎笑嘻嘻地声音在周惟脑中响起：“当然不是啦！”

    威力惊人的万把雷剑消失了，天上浓黑的劫云也一散而空。

    可天上却奇异的，飘来了一片又一片粉红色的云彩。粉红色的云彩聚拢在一起，压在周惟头顶的上空――这居然是劫云！

    天地间，由浅至深，缓缓勾画出七彩霞光。霞光布满天空，如梦如幻。

    万物勃发，百花齐放，花香漫天。

    一道道闪电，伴随着一声声的巨响，砸向周惟。

    每一道闪电，都以不可思议地角度，擦着周惟的身体而过，没有伤到她的一点衣物。

    周惟站在数万人中央，愣住了。

    早知道她的雷劫是这样，她就不告诉总盟了。

    这时候，周惟突然察觉了什么。

    “蹦擦擦！蹦擦擦！蹦擦蹦擦蹦擦擦！”

    “蹦擦擦！蹦擦擦！蹦擦蹦擦蹦擦擦！”

    “我靠！这是雷劫的声响？”周惟头口而出：“天鼎，雷还能有这种声响！”

    “蹦擦擦擦擦擦！蹦擦擦！”

    天鼎笑嘻嘻道：“当然啦！”

    周惟嘴角抽搐：“停――”

    “不！我不！我就要主人你的雷劫与众不同！要所有人都记得主人你的雷劫！”

    “呵呵！”周惟扫了一眼周围的数万修士仙人，看到他们一脸傻逼的模样，道：“放心，他们已经记清楚我的雷劫了。你稍微正常点！”

    “不啊亲爱的主人！以后，可能再也没有这样的机会了！”天鼎的声音里有着一丝向往：“亲自给主人设计雷劫，也许永生永世，就只有这么一回啊！所以，主人渡劫，怎么能没有乐曲伴奏！”

    周惟一脸黑线：“……换一首！”

    “哦。”天鼎的声音依旧是笑意满满。

    天上落下的雷电的声音低了下来，静悄悄地砸在周惟的身边。

    彩霞满天的空中，突然出现了一个少年清亮的歌声。

    歌声由低到高，慢慢响彻天地，整个天地大陆，都是少年的歌声。

    “历万万载，方至今日。”

    “踏遍尸骨，方至今日！”

    “白云之外，苍天可好？”

    “青冥阻我，愿灭青冥！”

    “大地拦我，欲破大地！”

    “天地同寿，万物同辉！”

    “再争万万年――”

    这是散修联盟的盟歌。

    这首歌，本该唱得群情高昂，让人所有修士精神一振。

    可周惟听得低下了头。

    麻蛋！

    这样一首歌，如果是华丰那种惊险的雷劫，唱起来叫热血沸腾，她这种雷劫，叫什么？

    喜感沸腾吗？

    天上的雷劫还没有停下来。

    一个又一个雷电，携带着万钧之势砸向周惟，然后落在她脚边，没有惊起一点声音。

    道直听到身边有一个声音道：“是我眼花吗？”

    “不！是我做梦，我梦到了主母渡劫……”另一个人肯定道。

    道直看到，那些威压厚重的炸雷，在天空时，威势甚至超过了仙人的雷劫。可一旦落在了周惟脚边的杂草上，绿色的草叶上，连一丝焦痕都没有。

    道直看着一脸无语的周惟，喃喃道：“师父你，你到底……”

    周惟的雷劫时间还蛮长。

    就在那奇特的天象，奇异的雷劫，清亮的歌声间，周惟经过了八十个雷劫……

    甚至，连散修联盟之外的仙人和近处的修士都赶来围观了。

    于是，呆滞的围观群众又多了不少。

    周惟挠了挠前额，她都想遮住脸了。

    为什么她没觉得这雷劫有什么好的，反而越来越尴尬，周惟心道：“天鼎，你够了没？我的雷劫怎么比九劫散仙还多？！”

    这回，脑中的声音认真正经了起来：“主人，九九八十一劫，是不错的雷劫之数，主人你也不适宜更多。如今，主人你已经渡过了八十劫，最后一劫，我必须得来真的了。不然，这雷劫也就白渡了。”

    周惟神色一正：“终于是真的雷劫了？好！我准备好了。”

    天鼎道：“主人，你忍忍！我保证不会有任何危险，但是，疼是免不了的。”

    周惟轻轻点了点头。