
    送上门的宝贝，要不要？

    当然要！

    但是，这宝贝既然已经化了人形，有了思想，至少也该顾念一下他的意见。

    周惟低头，对天鼎道：“你愿意认我为主，我当然是一万个愿意了。”

    天鼎一脸欢喜，飞快地连连点头。

    “可是，”周惟话锋一转：“如果，我不是你口中的大能者的弟子，甚至背后也没有大能者撑腰，你――还想要认我为主吗？”

    天鼎毫不犹豫：“愿意愿意！”

    “周惟我当然愿意了！我说过了，周惟，我最最喜欢你了！我对你是真爱！你搞定了华丰大魔王，就是救了我！救命之恩，以身相许啊！”

    周惟笑道：“以身相许，还能这么算？这可真是新鲜！”

    “那你就是同意了？”天鼎高兴地跳了起来，他身子轻盈地翻身往后一跃，一脸期待道：“周惟，来，给我一点你的鲜血和精神烙印。”

    周惟分出一丝精神烙印，也从指尖挤出一滴金色的血液，送到了天鼎眼前。

    天鼎张口就把这两样吞了下去，然后，天鼎拍着手在原地转了个圈，对周惟笑道：“大功告成！”

    “什么？这就算认主成功了？”周惟只感觉，自己的心神能与一个拇指大小的小鼎勾连在一起，可除此之外，她可是连小鼎的具体模样都看不清楚，更不用说驱使它了。

    天鼎道：“主人！这当然只是初步认主成功。你想要完全驱使天鼎，还得你将天鼎祭炼认主。这样算起来，你起码得先到达天仙境界才可以。”

    周惟顿了顿，道：“……也就是说，我不能使用天鼎？”

    周惟不由在心中暗道：果然！这样的一个宝贝，果然没有那么容易得到！

    天鼎道：“嘿嘿！主人！你可以召唤我啊！我可以随时帮你驱使天鼎。”

    “那么，”周惟微微直了直上身，心头血液急速滚动，心脏也重重地一颤：“我可以随时渡雷劫了？”

    天鼎打了个响指：“没问题！只是主人，您能在此之前，给我一个月的时间吗？”

    “当然可以，你需要时间准备雷劫？”虽然已经初步认主，周惟还真是对天鼎知之甚少。

    “不是啦！”天鼎不好意思地搓了搓手，眼睛看着周惟，有些不好意思，也透出信任和期许：“是这样的……我自从和上一个主人分离之后，一直自己独自修炼，我又不想随随便便认主。所以，很多很多年，我都没有和别人好好聊过天。主人，你能陪我聊聊天不？”

    站在她对面的少年，不只是一个冷冰冰的宝物，而是一个活生生的、有思想、有情感的生灵，周惟不由心生怜惜。

    它可是一个人，独自渡过了无数漫长的岁月啊！

    难怪！难怪他在见到她之后，一直滔滔不绝的说话。

    “好！”

    “谢谢主人！”

    于是，天鼎就开始不断地讲讲讲！

    有时候，天鼎是讲他自己与上一个主人的过往与见闻。有时候，天鼎是讲三千小世界、三千大世界、上古洪荒的常规知识。有时候，他又会讲起他自己对于修炼的理解。

    天马行空，没什么逻辑可言。

    这么一个月，周惟知道了，青丘九尾狐族和泰坦人族的世纪大战，只是因为泰坦人族被小狐狸萌化了心之后，轻轻一摸，捏死了一只小狐。

    周惟知道了，六道轮回何等权威深重，大能者云集，也曾被漫天虫族攻陷过一次的黑历史。

    周惟知道了，天庭之下，七重天有仙女与顶级科技世界的世家公子相恋，坐着星空飞船私奔的小道故事。

    世界浩大。

    时间抹杀过太多精彩宏伟篇幅。

    ……

    仙气缭绕的宫殿中，一个声音猛然响起，犹如炸雷炸开：“谁？！是谁？！”

    听到声响，无数人一个闪身，出现在宫殿中，他们排成两排，齐齐朝宫殿上首一揖。

    站在左侧首位的，就是华丰！

    华丰道：“师尊，您有何吩咐？”

    站在右侧首位的男子，有着人身、人脸，却长着三只脚，一对翅膀。他低着头，默默瞟了华丰一眼。

    宫殿之上，身形是常人八九倍高大的巍峨身影哼了一声，眼中闪过一丝不甘，道：“哼！天鼎居然认主了！”

    此话一处，整个宫殿中的所有人都是脸色大变！

    华丰一脸冷肃，衣袍下的双手却是颤了一下。

    右侧首位的男子皱眉道：“这怎么可能？！师尊，难道有其他位面之主，来到了我们泾微界？！”

    坐在宫殿高处的，便是三千小世界之一泾微界的位面之主――破幻王。

    破幻王在泾微界犹如神明皇者，他在泾微界一手创立了破幻仙门。

    破幻仙门，有一件人人皆知的镇派之宝――天鼎。

    按说，身为金仙的破幻王应当不会把一个极品法宝当做镇派之宝。

    可天鼎虽为极品法宝，却有着许多不少秘密。

    比如说，身为一个极品法宝，却有着不少灵宝才有的特征。

    比如说，一个极品法宝，居然让金仙都无法使其认主！

    这可就奇了怪了！

    一位金仙，运气好的话，得到一件灵宝，再使其认主。这样，这位金仙就战斗力大增！甚至，还能靠着领悟灵宝上的神禁加速修炼！

    破幻王是在泾微界中意外得到天鼎的。

    没有人会嫌极品法宝多，破幻王当然试过祭炼这天鼎。

    可几千年下来，天鼎都不为所动。不要说认主了，破幻王连初步认主都做不到！

    偏偏这天鼎的品阶又是极品法宝，没有人会为了一件极品法宝，就得罪一位金仙，又不是可以加速修炼的灵宝！

    于是，这天鼎便一直留在破幻王手中，数百万年，破幻王早就放弃了让这个天鼎认主，他将天鼎视为门派的镇派之宝，将它放在门下弟子人人可去观看的后山中。

    破幻王认定，这天鼎虽然只是一个极品法宝，制作天鼎的炼器师，却一定是一位非凡的炼器师。也许，这天鼎的制作法则之中，确实隐藏着什么隐秘。

    破幻王身为位面之主无数年，身上也有着一件灵宝和几件法宝傍身，他不屑于为了一件极品法宝就委屈自己去到天鼎的小世界之中去。

    自己要不到，可也要肥水不流外人田。破幻王定下规矩，凡是他门下弟子，都可以尝试着让天鼎认主。

    可惜，数百万年，没有人成功。就连他非常看重的华丰，也是失败了！

    可今天，天鼎居然认主成功了！

    破幻王声如洪钟：“不！没有人来到我泾微界！”

    华丰道：“难道……那天鼎是认了鼎内之人为主？”

    “这怎么可能？”

    “那鼎内之人又有多少修炼天赋？”

    “哼！小世界之人，怎可和我泾微界仙人相较？”

    “首座大师兄！千年以来，自你从天鼎飞升我泾微界，所有新弟子都说，天鼎之中，绝无一人的资质可与你相较。首座你也失败了，天鼎之中，怎么可能还有其他良质美才？”

    ……

    华丰这话问出来，殿中便有不少人不相信的质疑。

    “是！”宫殿上方，巨大的声响炸得殿内静了下来。破幻王看着华丰，微笑道：“没错！那天鼎居然认了一个鼎内的生灵为主。”

    华丰上前一步：“师尊，您可知是哪一位生灵？”

    破幻王摇了摇他巨大的头颅：“天鼎不认主，我也摸不透它里面的情形。”

    华丰再次追问：“师尊，徒儿愿再入天鼎，一探究竟。师尊您法力无边，可否送徒儿进去？”

    破幻王却拒绝了，他笑道：“不必了！哪里有这么麻烦。若是那个得到天鼎得人，修炼不到仙境，他很快就会消亡。若是他能修炼到仙境，到时候，他就会破鼎而出！”

    一个未修炼的人，寿命不过百。一个修士，要成仙，不会超过万年。合体期修士的寿命就是一万岁。

    对于岁月以百万年计的破幻王而言，这是一段并不长的时间。何况，他想要送人进天鼎，可要比等一万年麻烦呢！

    “等他破鼎而出了！本尊一定要收他做徒弟！和华丰你一样，这一定又是一个佳徒！哈哈哈哈！”

    华丰低头，轻笑一声：“师尊谬赞！”

    “恭喜师尊，很快便能再得佳徒！”

    “恭喜师尊，很快便能再得佳徒！”

    “恭喜师尊！”

    ……

    破幻仙门，后山。

    华丰负手，站在一片仙气浓郁之地。

    这里，便是破幻仙门的镇派之宝――天鼎的存放地。

    每时每刻，天鼎都会不断地吸纳天地间的仙气，当然，鼎中也会有仙气溢出。这就是天鼎在不断平衡鼎内的仙气灵气量。

    此处仙气浓郁成雾，方圆十里，都是白雾滚滚。

    这里仙气如此浓郁，却没有人在此打坐修炼。因为，如果有人敢在此修炼，还来不及吸收仙气，体内的仙气反倒要随着雾气奔向天鼎。

    华丰低着头，看着鞋面前方拇指大的小小一点铜绿色。

    没错！

    就如周惟脑中勾连的小鼎一般，这个破幻仙门的镇派之宝，其真身，只是个拇指大小的小东西。

    一个储物器，能装东西是越多越好，个头嘛，当然是越小越好喽！不碍地方！

    华丰道：“萧含剑，你说，你父亲当年到底是用了什么法子，进入了天鼎小世界？”

    这也算是未解之谜了！

    整个泾微界，也就只有身为金仙的破幻王有实力，在没有认主的情况下，送人进入天鼎小世界。

    华丰做不到。他被天鼎踢了出来，他进不去。

    不知当年的箫宣是用了什么手段，进了这天鼎小世界。正因为，没有人能想到他能进入天鼎小世界，箫宣就在他师父破幻王的眼皮子底下，躲了数十万年。

    萧含剑看着华丰眉梢眼角都是冷意，轻声道：“华丰，你不要急。不管是谁让天鼎认主了，只要有你在，我相信，没有人敢伤害周惟的。再说，说不定，说不定，天鼎就是认周惟为主了呢！”

    “早只如此，我――”华丰语声一停，抬起脚，狠狠地碾了碾拇指大小的天鼎！

    萧含剑抽了抽嘴角：“华丰！小心破幻王知道！毕竟是镇派之宝啊！”

    一个身影闪身出现在萧含剑和华丰身后，抱拳道：“参见首座。”

    “没有人，说吧。”华丰回头，面色冷峻。

    金明一揖，低头道：“启禀主公，那位二师兄，开始动作了……”

    华丰未飞升泾微界之时，破幻王门下，人身人脸、三足、双翅的男子，乃是门内首座大师兄，深受破幻王宠爱，更是享用着门内最好的待遇。

    自从华丰飞升，展露了他在算道、情道、剑道，这三道上的杰出悟性，破幻王便对华丰寄予厚望，让他做了首座大师兄。

    原来的首座大师兄，不得不退位让贤，成了二师兄，他如何能甘心！

    这位二师兄，不仅常常挖坑给华丰，也时时刻刻想要搞一搞华丰。

    “哼！”华丰冷笑：“雕虫小技，不足为虑。”

    萧含剑幸灾乐祸地拍拍胸口：“哎呀！吓死我了！真撞枪口了！”