
    本来该有个上架感言的。不知道写什么，就没写。

    《系统仙路》从开篇到现在，全赖有读者们的支持。忍不住上来说声感谢。

    故事写着写着，有时候，会感到一点迷茫。这时候，看到多了一个订阅，就会很开心Ｏ（∩＿∩）Ｏ。

    感谢我的责编，萌萌的编编欢欢、和可爱的编编小狮子，谢谢你们，给了我不少推荐。么么哒。

    感谢魔法小雞、魒魒玉仙、凝碧幽、Llf、熟悉的安静了、黄泉边的爱哭鬼、玉殇雪、小林紫儿、伽非、萍水相逢既是缘、丿貌美如花丶、~飘散的蒲公英~、Capenhagen、shng123、゛W.arIIIＥc、渣神殿下、短发控or长发控、mp40、过去的雾、佳人假纳给的打赏。

    感谢彼岸之天、带杀猪刀的小女孩、丅児、蝴蝶雪、魒魒玉仙、风飘雪儿、mp40、紫漣漪、风清人自在、樱梦然、夏天开花、染、洛雅、｀ヅ伤痕々、梨花曦月、夏末浅傷、麋鹿小小、蔷薇飘落给的粉红票和月票。

    感谢天雨飞夜晴给的更新票。

    感谢oxos、媛翼给的评价票。

    感谢木隐莲、｀ヅ伤痕々、夏天开花、魒魒玉仙、cdfef、包包p、书友100327010758968、氺清淺，、书友140803195423657、dcl西西、亚达吖、一路朝宋幸与君同、妃兒※、小幽月儿、书友140810204558907、魔法小雞、肉肉的肉丸子、葬花铃、书友140903175400792、夏末浅傷、带杀猪刀的小女孩、蔷薇飘落、染、洛雅、丅児……一系列书友给的订阅。

    感谢所有给过书评的读者，谢谢支持！

    我知道，还有一些书友，看完故事后，会默默的投上一票推荐票。鞠躬感谢！

    谢谢你们的支持！扑倒么么哒！