
    在古家大宅中住了三四日，周惟渐渐发现，自己的身体，好似有了一些奇妙的变化。

    自那场大战之后，身体对于水的需求，明显变大了很多。

    最初醒来的时候，周惟只以为，是这个身体的老毛病“渴水症”犯了。

    过了几天，周惟就发现了不同。

    这个身体，近几日以来，对于水的需要，已经完全超过了“一日三餐”的程度。

    一天之内，她不仅要喝上四五次水。而且，每一回喝水，她还一定得喝完一大壶，才会有点满足感。

    那一大壶，是一个正常人两天才勉强能喝完的量。

    这个喝水量，就有些恐怖了。

    毕竟是修真者，周惟倒是不担心水喝多了，会伤到身体。

    相反，周惟发现，每当她喝下足量的水后，她身体中的伤势会加速恢复！

    这样的事情，叫周惟完全无法理解。

    身体的另一个变化，则是周惟发现，她体内的经脉似乎宽阔了一些！

    这个身体，本来就是纯品天赋，在这个修真大陆上，已经是最好的修炼天赋了。

    而现在，她的修炼天赋似乎又增强了！

    无论是喝水就能恢复伤势，还是修炼天赋莫名其妙的增强，周惟都无法用她以往的修真知识来解释。

    这让周惟心中，渐渐想到了一个词――血脉天赋！

    当初，周惟曾食用过引源草，这身体便起了一些奇怪的反应。

    周惟最初夺舍身体的时候，也根本不知道这个身体的真正血亲。

    周惟不得不猜测，也许，这个身体也是有血脉天赋的？

    只是不知，这个身体的天赋异能到底是什么？

    门外响起了轻轻的敲门声。

    “进来。”

    金雨吃力地提着一个大水壶，金叶端着一个盘子，小步走了进来。

    金雨将装满水的水壶换下了空水壶。即使这样的事情，金雨已经做了好几遍，可她心中仍旧是无法相信，这么多的水，居然是被周惟一个人喝光了。

    金叶将大盘子中的饭菜摆在桌上。

    泛着热腾腾香气的饱满白米饭，两碟肉食，三碟素菜，加上一碗清汤。

    饭菜的数目不多，做的却极为用心和精致，看得人食指大动。

    金叶朝着周惟行了一礼：“周小姐，您每日都吃得太少了。好歹也多吃一些。”

    金雨也跟着劝道：“是啊！周小姐，您吃得这样少，身体怎么受得住……”

    两人都是一脸怜惜同情的看向周惟。

    周惟知道，金雨和金叶，都以为她是之前遭了水灾，可能还和家人分离了……她们两个凭空猜测，对着周惟起了同情之意，是真心为周惟着想的。

    周惟笑笑：“好，我多吃些。”

    说着，周惟就拿起银筷，享受美食。

    因为喝水能让她的身体加速恢复，所以，周惟对喝水不客气，对吃饭便不上心了。

    对现在的她来说，吃饭确实能让她看上去气色略好一些，但这些饭食，对她体内伤势恢复却几乎没用。

    之前的每一顿饭，周惟都是意思意思吃了几口。

    周惟还在吃饭，门外突然传来了一阵喧闹声。

    “表姑娘！表姑娘！你不能进去！”

    周惟放下碗筷，抬头看向门口。

    门口走进来一个年约十七八的少女。面若芙蓉，大大的一双眼睛，嘴上含笑。头上簪了四朵展翅欲飞的金蝶簪子，身穿白色长衫，外罩了一件淡黄色的纱裙。

    这少女见到周惟，眼中立即闪过一丝惊艳，她怔了片刻，才缓缓走进周惟的房内，面色不佳，问道：“金雨，这就是表哥从外面带过来的女人？”

    金雨和金叶朝着少女行礼。

    金雨道：“表小姐，这位是周小姐，正是大少爷此次带回的。”

    表小姐哼了一声，瞟了周惟一眼：“看着是挺勾人的！长成这样，还不知道早早回自家去，却在我们古家赖着不走！还说不准……到底是个什么出身呢！”

    表小姐似是不屑的切了一声：“表哥不就是看上她这张脸，居然还金屋藏娇起来了……真是――”

    周惟漠然看了这位表小姐一眼，道：“金雨，我要休息了！你们都撤下去。”

    “哎？”表小姐瞪大了眼，似是无法相信，周惟敢对她摆出这样的脸色：“好大――”

    然而，她话还没说完，却被金雨和金叶硬生生给拖了出去！

    “金雨！金叶！你们好大的胆子！都敢对主子不敬了！无法无天！无法无天！”

    “表小姐……您真的不能到这里来……”

    那表小姐吵吵嚷嚷的声音还是未停下，伴随着金雨劝解的声音，越走越远。

    大约是这事情对周惟来说，太过无厘头，她连白眼都懒得翻，就回到软软的床上，盘膝打坐起来。

    周惟本以为，那表小姐的出现只是一个意外。

    事实证明，她还是高估了古家对于家里人的管理程度。

    自周惟见了那表小姐一面后，又过了三日，那表小姐又抬着下巴出现在了周惟的眼前。

    金雨、金叶，和原本守在门外的人居然全都不见了！

    周惟盘膝打坐，毫不理会。

    那表小姐却看着周惟，笑道：“还以为你有什么手段呢！还不是凭这张脸？可是你长得好又怎样？表哥还不是懒得过来看你！”

    周惟睁开眼，身子一展，斜躺着，一手撑着额头。看表小姐的表情，就像是在看一出戏！

    看到周惟这完全出人意料的表现，表小姐眼中有着一丝诧异，随即，她又笑着挥了挥手！

    随即，门口走进来一个满脸横肉的大汉。

    表小姐拍拍手，道：“周小姐，你长得这么美，若是让更多的人看到，你一定会更开心吧！”

    那表小姐转头对大汉道：“我可把她卖给你们了！真是便宜送你们一个当家红牌了！”

    那大汉开口，声如洪钟：“多谢表小姐！我会像主子转达您的意思。”

    说完话，那大汉就朝着周惟走去，大手一伸，就要将周惟提起来。

    周惟轻笑一声，握住了大汉的手腕。

    静静的房间中，发出了诡异的“咔”的一声。

    那大汉瞬间冷汗直流，看着周惟的眼神满是惊惧。他想要从周惟手中抽回自己的手，却怎么都抽不出来！

    表小姐原本得意的笑脸微微一顿，好奇的往前探看。

    “嘭！”的一声巨响，房门被人踹开了！

    一个年轻的男声怒喝：“表妹！你在这里做什么？”

    周惟微微耸了耸肩，看来是那位大少爷出现了。

    这位大少爷可是救了她，她自然该给他留点分寸。

    周惟松开大汉的手腕，坐起身。

    那大汉刚刚得到自由，立即朝着那年轻大少爷点点头，忙不迭的跑了！

    金雨和金叶慌慌张张地冲到周惟身边：“小姐，您没事吧？”

    周惟摇摇头，看向门口的年轻人。

    英气十足的粗眉，高挺的鼻梁，双目黑白分明、眼神清明，身上穿着一件简单的黑色长衫，黑发束起。整个人看上去，便如一个温和的书生模样。

    这个书生模样的大少爷古成东，此时却是眼中含怒，看着他的表妹。

    表小姐看到古成东，一脸心虚，她眼带讨好地去拉古成东的衣袖：“表哥。表哥，你先不要生气嘛！”

    古成东甩开表妹，道：“金雨和金叶已经和我说过了！表妹，往日看在姑姑的份上，我一直对你忍让再三！如今，你居然做出这样的事情！居然……居然想要将一个女子卖入那等地方！我古家再容不下你！你回自己家里去！古家不欢迎你！”

    表小姐顿时慌了，她委屈地一手指着周惟，快速说道：“表哥！你就是为了这个来历不明的女人，居然这样对我！你忘了！外祖母说过，要将我留在古家的！以后，就让我常伴在外祖母身边的……表哥！我以前想在这里住几天，你怎么都不肯。现在，却为这个来历不明的女人，将这个院落给她住。你是不是……是不是对她？”

    “住口！她不是什么来历不明的女人……”古成东看了周惟一眼，又转过头，大声道：“来人！将表小姐请回家去！从此以后，古家所有宅院，都不许她进来！”

    “是！”

    两个男仆上前拉扯表小姐，表小姐大哭，嚷嚷道：“表哥你怎能这样对我！表哥，你怎么可以这样做！”

    闹剧终于结束，房中只剩了四人。

    古成东咳了咳，脸色微红，侧着头道：“金雨金叶，你们先下去。”

    “是！”金雨金叶两人对视一眼，眼中含笑。两人默契地离开房间，关上了房门。

    周惟站起身，道：“多谢――”

    古成东似是沉浸在自己的思绪里，没注意到周惟的话语，反而对着周惟深深一拜，道：“见过恩人！”

    “咦？”周惟诧异：“我没见过你。我怎么会是你的恩人？”

    古成东直起身，看了周惟一眼，脸上微微紧张，他眼睛瞟向了一旁，才道：“仙子不认得我，我叫古成东。我家祖上，古林、古游，曾蒙仙子大恩。祖上不敢忘恩，留下了仙子画像……”

    “啊？”周惟更吃惊了：“古林？古游？”

    古成东看向周惟，道：“仙子不记得了？”

    “……”周惟懵了片刻：“我想起来了……可，这已经三百多年了啊！”

    周惟终于在久远的脑中，挖出了一点记忆。

    在周惟进入天鼎门之前，她曾出门，靠着鉴定术，在天鼎大陆的凡人药店里，买了些龙涎草……

    而古林、古游，也是当时遇上的。当时，她曾出手治了古游的病症。

    古成东脸上有了笑意，他温和道：“是啊！正是因为仙子，我古家才走上了医药立家的路子。古家嫡系子孙，永远都记得仙子的大恩大德！”

    “祖上曾言，但凡是古家所存的药物，仙子都可直接取用。古成东也不敢忘！”(未完待续。)