
    ps：祝各位端午节快乐，阖家幸福！

    九凤音乐厅硕大的休息厅，这是主厅和三个独奏厅公用的休息厅。

    这主要是给听大编制音乐作品的观众们用的地方，毕竟，一些音乐作品长达几个小时。

    同时，也有流行曲目合集，舞剧，歌剧等等出现，全部都是有中场休息的时候。

    现在，刚从第二独奏厅出来，也就是乐小天演出现场的观众们，他们疯狂了。

    “我去，小天老师太强了，每一次的拉弓都是力度强劲，又不失突兀。”

    “可不是嘛，他怎么练的？他的一个动作，我刚才想了一下，我练十年都没这水平。”

    “兄弟你太抬举自己了吧？！你知道小天老师是谁吗？！”

    “什么？！他就是前些天《小天点歌台》演唱《绝代芳华》的小天哥哥&紫阳大大？”

    “我的天紫啊，怪不得他这么厉害，太神了！”

    演奏一结束，人们在这里简直就像是要疯掉一般。

    精妙绝伦的演奏神技，优美动人的旋律，新颖的曲式和风格，人物的传奇，这一qiē的一qiē都是让他们激动不已。

    甚至，他们已经在幻想着接下来的画面。一想到这种水平，那就是激动不已。

    就在此时，整个休息厅显得非常火爆。因为主厅的中场休息时间已经到了。

    两千人的主厅，这一下子涌出这么多人的人群，场面很是壮观，硕大的休息厅似乎都被装满。

    出来过后，人们同样是在谈论之前的话题。

    今天这主厅出演的是单管编制的33人小型乐团，弦乐组、木管组、铜管组、打击乐器组、色彩乐器组、编制虽小，但胜在五脏俱全。

    “据说这个乐团还在五爪金龙国的凰巢黄舞馆表演过，但我感觉他们没有实力啊？”

    “什么是凰巢啊？我怎么没听说过呢？”

    “我们法码的雀巢你总该知道吧？凰巢就是比雀巢大十倍不止的存zài，它有天地玄黄水五大舞馆，百万级观众的大型舞台。明年的全明星极限挑战大赛就在那里举行。”

    “我觉得这个指挥是吹牛比的，宣传单上还说是舞国蓝桥音乐舞蹈学院的学生，我看，他在我们法码都混不转。”

    “可不是嘛，10年指挥经验指挥成这逼样，听的老子想睡。一点都没有灵魂升华的感觉，我买亏了。”

    “铜管组太过张扬，弦乐组音量主次不分，这指挥简直水到了一定水平。”

    就在这些主厅的观众们开始讨论之时，逐渐，他们被像是吃了兴奋剂的398个观众吸引了。

    因为主厅现在演奏的算是高雅的古典乐，所以，这些听众大多都是有一定追求的人。

    哪怕是有最低的一张票价一百，但这些人都是为了感受一下不同于流行乐的目的而来。

    所以，他们的讨论相对文雅一点。没有摇滚流行现场那种嘶吼的气氛。

    不过，现在他们就是发现了398个观众的不同。仿佛，他们不是来听旋律为主的雅乐，而是去那种追求热血蹦蹦哒的流行现场。

    听古典的看不起听史诗的，听史诗的看不起听纯音的，听纯音的看不起听电音的，听电音的看不起听混音的，听混音的看不起听歌曲的。

    听古典的，听史诗的，听纯音的，听电子乐，听跳舞音乐等等，统一看不起听流行歌曲的。这就是乐球听众的鄙shì链。

    被吸引过去之后，不少人都是开始询问，场面一下子就火爆起来。

    “是哪个表演艺术家？你消息太落后了，这是小天老师的现场！”

    “什么乐种？史诗、古典、纯音、电音、流行、摇滚等乐种之分，这是因为我们玩不转好不啦？小天老师的演奏没有乐种之分！”

    “什么曲目？据说是《贝多芬病毒》，传统交响第三乐章融合电音等多种元素的作品。”

    “好听不？废话！这是我迄今为止看过最好的表演！”

    “不信？！我要球你信啊，滚！”

    “要跟我换票？你妹啊，你以为你一千舞元的票就牛比了？看看，我的八千，八千！这还不是最高的好不好？”

    “十万就想买我的票？去去去，离我远点，哥是个有品位的人，我爱音乐，千金不换！”

    九凤主厅和三个独奏厅的票价基本一样，哪怕是出演的艺术家和乐团有所不同，基本定价都是在一百到两千左右不等。

    现在，乐小天现场最低票价都比主厅最高票价还要高出一大截，人们不淡定了。

    加上好奇，再次出高价购票都无功而返。

    并且，这398个观众没有任何一个人愿意换票和卖票，所以，人们跟着疯狂了。

    “我去，这乐小天居然是一个乐团指挥！”

    “强烈要求换场，我要听小天老师的演奏！”

    “就是，这个主厅的指挥太没有水平了。九凤的工作人员呢？”

    “啥服务水平啊，人呢！”

    刹那间，整个休息厅的气氛可谓是达到了一个顶峰，人们都想去看乐小天的表演。

    不一会儿，张磊在几个工作人员的陪同下出现了，手里更是拿着一个喇叭。

    他没有想到今晚会出现这么个情况。

    刚偷偷从第二独奏厅跑出来，一开机就是接到了上级的电话。

    上级说现在主厅的观众强烈要求乐小天去主厅表演，因为是他发现，所以让他好好处理。处理好这个事情，那就是有升职的机会。

    同样的，张磊内心是兴奋的。

    主厅人数比第二独奏厅多五倍，如果一会儿让乐小天还是卖十倍的票价，那就是一千万。

    就算是原票价，一场主厅演出的成功，那就是为九凤打出了名气。

    自己会因此而飞升，成为九凤真正的高层人员！

    越想越激动的张磊一上来就是跳到了一张桌子上，转而开启了喇叭：“各位不要激动，情况我已经大致了解清楚。现在，请大家给我一点时间，我去调解。一有消息，我会通guò广播通知。现在，大家都去免费领点水和食物，这是九凤对大家的一点小心意，不要客气！”

    听到这里，本来准备数落一番的观众们都是懵比了。

    于是，他们准备骂【九凤生意做大了就请水平不高的指挥出来充数】等等话语都是胎死腹中。

    随即，他们都是安静的去排队拿水，吃点零食，安静等待。