
    ps：预祝各位考生取得傲人成绩，心想事成，高中状元！

    拿到398张新定的演出票过后，乐小天带着孙玉珍去换衣服。

    在去往一家酒店的路上，孙玉珍终于问道：“老公，这样做是不是有些不妥？”

    爽朗一笑，乐小天安慰道：“真的，你不用担心。一会儿你就在一旁看着，我会演示怎么把这398张高价票卖到售罄。你老公我的实力可是很恐怖。”

    半个小时后，乐小天带着孙玉珍又是从一家酒店走了出来。

    打了一个出租车，两人来到了北海森林公园。

    因为孙玉珍出面不好，所以，乐小天安排她到一边去。

    他自己则是在附近找了一家公司，弄到了桌子板凳和音箱等设备。

    九点的时候，他已经布置好了一qiē。

    还算醒目的横幅，十几个人的阵势，人们逐渐被吸引过去。

    不一会儿，有人发现了乐小天的身影，并叫喊出了他的艺名。

    随后，人越来越多。昨晚去了九凤现场的几十个人也是相继到场，因为他们收到了信息。

    这就是昨晚没表演就直接离开的乐小天，这就是《小天点歌台》的歌手主持乐小天。

    当这两个消息融合的时候，人群中的气氛也算是发酵了到一个顶点。

    随后，电视台和几家娱乐公司都是相继出现，场面开始变得火爆。

    一直悠哉悠哉闭眼休憩的乐小天也是在此时睁开了眼睛。

    看着森林公园这个小广场已经被围的水泄不通，他打开了话筒：“各位，都安静一下。”

    似乎是因为最近的训练，乐小天自身无形的气势都是得到了强化和提升。

    很快，几千人的场面就是迅速安静下来，端是气场爆棚的表xiàn。

    等安静下来过后，乐小天转而笑道：“今天让大家来呢，无非也就是一件事情。那就是今晚9点，九凤音乐厅第二独奏厅的398张票，我准备卖给大家。”

    说完之后，他给周围的人群一个小声议论的机会，他也是拿起桌上的矿泉水咕噜咕噜的喝了两口。

    放下矿泉水过后，他接着说道：“相信大家现在肯定有个疑问，那就是为什么是我这个演奏者来卖票。而这个票价是怎么样的，如此兴师动众的开个坝坝会，究竟有什么好稀奇。”

    当听到他平易近人的语气，以及看着他脸上自然的表情，大家都是笑了出来。气氛一下子就变得很是融洽。生疏感消失了。

    感受到气氛的微妙变化，乐小天说道：“昨晚到了我现场的人，现在都把手举起来一下。”

    朝着人群中扫了一眼，他继续说道：“今早通知到了，而现在没有来的，那也不用担心。现在，举手的人都去我两边的工作人员那里领钱。带上你的票据，没有也没关系，只要你去过就行。”

    听到这里，不少人都是疑惑不已，也不知道还有没有后续。

    随即，他说出了这个原因：“昨晚的罢演，平心而论，我也有一定的关系。所以，凡是买了票的，那都可以获得十倍赔偿。”

    哗！

    当他说出十倍赔偿过后，人群中哗然一片。

    这年头买了票还能退？并且是十倍返还，这尼玛什么情况？

    看着人群中逐渐的变得混乱起来，乐小天右手手掌往下压了压：“不要激动，你没有听错。也就是说，如果昨晚你买的票价是500舞元，那现在就可以领5000舞元。没有任何约束条件，只管领钱就行了。懂了吗？”

    懂了，怎么还不懂。只是，这种行为太让人匪夷所思了啊。

    昨晚的事件据说大概有100个观众，九凤那里的平均票价一般来说是500舞元。

    也就是说，现在的十倍赔偿，他会倒贴50万舞元。

    五十万舞元？！

    这送钱的事情闹得是哪一出？

    哗众取宠？他脑壳不会是有问题吧？

    无数个疑问充斥在人群中，因为乐小天的十倍赔偿真的是有点惊世骇俗。

    一般来说，演出结束后，怎么也没有返还观众票钱的这个道理。

    就算是他为了挽回自己的名声，那正常赔偿就好啊，怎么还要十倍赔偿？钱多人傻？

    终于，在讨论声越来越大的时候，一个女记者开始提问：“小天哥哥您好，我是北海电视台的记者。我想冒昧的问一下，你这么做有什么特殊的原因吗？”

    在这个女孩子身上看了一下，乐小天笑道：“如果非要说有什么特殊原因的话，那就是和我们今天的售票主题有关。”

    在这个女记者问出了问题过后，乐小天又是将问题指向了今天的主题――卖票。

    他知道，现在很多人都是在好奇，很多人都在准备看自己怎么出丑。

    特别是被自己忽悠的张磊。自己如果卖不完这398张票，他会比谁都高兴。

    10首名曲的版权，足以让他走向人生巅峰，甩掉黄脸婆，迎娶白富美。

    不过，本指挥大舞神注定要让你们失望啊！

    又是压了压手掌，转而将声浪压下去过后，乐小天笑道：“这个事情说完了，那我们现在就来说正事。这个正事呢，也就是之前我说的，今晚九凤第二独奏厅的票价问题。”

    听到这里，很多观众都是忍不住的腹诽。

    你妹，你倒是说啊。整了半天就一个问题，绕了一大圈你还不说，你究竟是几个意思？

    不过，人们虽然有些不满，但还是没有人起哄。

    又是喝了一口“北冥”牌矿泉水过后，他终于说出了正题：“今晚的票价从3千到2万舞元不等。简单点来说，这比昨晚的票价，贵十倍！好了，从现在开始，大家就可以购买了。”

    哗！

    人群中再次哗然一片，气氛几乎是达到了顶点。

    “有没有搞错？一张票最低3千舞元？最高也有2万一张？”

    “这规格哪怕是九凤主厅都没有这么贵过吧？”

    “我去，十倍赔偿，十倍票价，你有魄力！我服了！”

    “我耳朵出问题了吗？三百一张票我都不敢天天看，三千一张，我岂不是没得看了？”

    “小天指挥，你不要吓我啊。这票价太贵了啊。”

    “好贵的票哦！”

    “怎么回事啊，票价好贵哦！”

    ……

    一道声浪盖过一道，一浪更比一浪高，简直就是要刺破人的耳膜。

    此时，坐在广场中心的乐小天用力的拍了一下桌子，转而用川话咆哮道：“都踏马给我安静点。不就是2万舞元一张票吗？闹个锤子的闹。”

    乐小天一怒，失控的场面逐渐得到缓解。不过，还是有不少人在小声议论。

    等情况好一点过后，乐小天这才正经道：“你看看你们自己。今天能够来到这里的人，要不就是北海当地人，要不就是有钱人。会差这几个钱？至于激动成这个逼样吗？如果我卖5千万一张票，那你们岂不是要跳海？这又不是刀架在你脖子上让你买，这是你情我愿的正规买卖，懂不懂？”

    听到这里，人们都是不自觉的挺直了胸膛。因为乐小天说的对。

    作为法码的一线城市，这当地人以及这个时间点可以不上班来逛公园的这些人，三五几千还真不是啥大问题。

    所以，无形中被赞扬了一番，观众们心里还是美滋滋的。毕竟，好话听起来还是很舒服。

    等场面彻底控zhì下来过后，乐小天这才说道：“这个票这么定价自然是有原因的。今晚的表演绝对是物超所值。演出节目我也在这里保证，至少不低于三首名曲。

    至于你们信不信，你们自己取平仄。同时，我也给大家一个保证。只要今天晚上，我又罢演，或者说是我的表演你觉得不值这个钱。那你随时可以退票。恩，十倍赔偿。”

    轰！

    人群彻底沸腾了！天籁网30多首神曲的效果出来了！

    他的实力有多牛比，大家已经有了一个底。

    不满意随时退票！这是绝对的用实力来说话啊！这应该是大明星才敢打的包票吧？

    十倍赔偿！

    和今天一个样，换句话来说，如果再出现失误，那最高一人可以赔20万舞元！

    激动！兴奋！

    兴奋则是因为能够有机会见到所谓物超所值的表演，二是因为回报丰厚的退路。

    不一会儿，广场的上气氛无比的高涨，今天这个卖票现场绝对算是火爆。

    此时，经过讲解，昨晚去了九凤独奏厅的几十个观众都是自觉的排好了队。

    而负责卖票的，今天这里有15个工作人员来负责。

    在5个服务队伍中，第一轮的退票手续开始进行中。

    等拿到了昨晚票价十倍的钱过后，在工作人员的介绍下，他们犹豫了。

    有些人拿到了三千，有些人拿到了五千，少部分人拿到了一万。

    这个钱本来就是不应该有的，那么现在要不要买一张今晚上的票？

    如果说表演真的好看，那绝笔是值了。如果不好看，那又能拿回十倍的票钱。

    无论怎么想，这都是一件好事啊！可是，妈妈说，天上不会掉馅饼哇。

    就在这第一轮的5个人犹豫时，他们身后的人都是开始起哄。

    “别买，这里面肯定有猫腻。”

    “是啊，你想想，如果我们今晚都说不满意，乐小天能有这么多钱来赔？”

    “你可千万不要上当啊！”

    一阵善意的提醒出现在这5个人的耳朵里，一时间里，他们都是选择了放弃。

    只有一个中年妇女继续坚持自己的想法，转而购买了今晚的票。

    当这4个人离开过后，第二轮上去的人们就是疯狂了。

    “嘿嘿，美女，给我来两张8千的，我要和女朋友一起看。

    “哈哈，美女，赶紧给我来五张1万的，我要选个好位置。”

    “美女，我们乐团想一起看，买50张能有优惠吗？”

    “对不起，乐小天说了，绝不打折，这本来就是给你们的优惠票价。并且，组团最多只能买30张哦。多了不准。”

    一时间里，之前走的4个人惊呆了，懵比了，什么情况？尼玛，不道德啊！

    当意识到自己被骗了过后，这4个人都是相继回过神来，转而想要买票。

    不过，他们都是得到了统一的回答：“乐小天说了，机会只有一次，不买就算了，但你想要重新购买，那就不行哦。我们只是拿钱办事，还请各位自重，不要为难我们。”