
    北海滨河花园小区，18楼，1803号房，孙云珍的家。

    此时，整个卧室内一片黢黑，她为了保持美丽，已经早早的休息。

    突然，安静的房间内亮起了一道白光，以及《绝代芳华》的铃声。

    慵懒的睁开双眼，打开壁灯，孙云珍拿起了电话。

    当看到电话屏幕上的名字时，她的睡意全无，心跳瞬间加速。

    乐小天！

    谁能知道一次偶然的合作，自己竟然被他吸引，坠入爱河。

    现在，天色这么晚了，他打电话给自己要做什么？好紧张！好激动！

    调整了一下呼吸过后，她滑动屏幕接听起来。

    不等她开口，她就是听到了乐小天异常的声音：“大岚巷道，去你家里。”

    大岚巷道，有名的一处拼杀之地，去我家里，肯定是不想去医院。他有事吗？

    一瞬间，孙云珍有了自己的判断。

    脱掉睡衣，换上一套休闲衣服，穿上家里唯一一双不是皮鞋的板鞋。

    下楼，坐上自己的百万名车，轰隆声响起之时，她就是以最快的速度开了出去。

    十分钟后，她就是来到了大巷道口。

    淡淡的血腥味飘入鼻子里，她喉头瞬间传来一阵恶心感，但她生生的压了下去。

    走进巷道内，她惊呆了。乐小天浑身是血的躺在地上。

    朝着前方一看，到处都是被破坏的痕迹，周围的墙壁更是一处处坑洞，以及八具尸体。

    丝毫不敢大意，在叫了几声没反应过后，她扶着乐小天上了车。

    回到家里时，她反而是非常冷静，直接将乐小天放到了自己的床上。

    乐小天既然在这种时候找到自己，那肯定就是相信自己，自己一定不能让他失望。

    拿好医疗包，剪开他的衣裤。当看到他身上的伤口时，她惊呆了。

    超过十处的血洞，狰狞的一道道血槽，坑洼不平的皮肤。要不是他的鲜血已经凝固，甚至，他已经死了。不仅如此，这肯定还有骨头被打断的情况。

    清洗伤口，预防感染，使用盐、砂糖、纯净水等合成简易的点滴，孙云珍忍着眼中的情泪，快速而准确的缝合伤口。

    在中间忙碌的时候，乐小天的电话响起很多次。

    虽然孙玉珍没有空接，但电话的系统声说为十万火急，所以，她不得不接。

    来电话的是香香，小美和秋燕三个保姆。虽然不知道乐小天还有保姆，但孙玉珍一阵安抚过后就是解决了这个问题。

    第二个来电话的是唐台长，也是因为如此，孙云珍得知了今晚大岚巷道事件的前因后果。

    等她彻底忙完时，已经是凌晨两点过。

    中间，乐小天不知道是不是命大，他艰难的哼了一声。

    发烧，敷冰袋，擦洗，出去继续购买需要用的物品，孙云珍忙了一个通宵。

    三天后，乐小天睁开了眼睛。

    当看到床边的孙云珍撑着手臂打瞌睡的时候，他心里乐开了花，小天哥哥没死！

    虽然身体中的断骨还在，但至少不是粉碎性骨折，这还是很好的一个结果。

    想通guò后，乐小天就是伸出右手去摸孙云珍的脸。

    等她惊醒过后，他笑道：“辛苦你了。”

    乐小天的苏醒让孙云珍一愣，随即就是忍不住的兴奋，喜极而泣：“你终于醒了。”

    朝着自己身体看了一下，乐小天缓缓撑起身体来：“呀，我这衣服裤子是怎么回事？珍姐帮我换洗的吗？”

    秀脸刷的一下就红了，孙玉珍支支吾吾道：“当时没有注意，是，是我换的。不过，你不用担心，我闭着眼睛换的。”

    脸色一沉，乐小天一脸不悦：“这怎么能行，我还是一个清纯的少年。既然你已经把我都了解透彻了，那我也要了解你才行。我这个人，最讲公平了。”

    如果说之前还有些不明所以，那么现在，孙云珍算是明白了。

    不过，她发现自己竟然没有生气。反而，心中还有着一丝期待。

    在他炙热的眼神中，她微微闭上了眼睛，身体朝着他靠了过去。从了他吧！

    没想到孙玉珍这么上道，乐小天也没有客气，直接就是采摘这朵鲜花。

    不过，当乐小天脱掉孙云珍衣服的时候，他“啊”的一声惨叫起来。

    全明星系统在脑海中响起：“孙玉珍，水品76分，冰清玉洁的凡女。鉴于乐小天心存歹念，现在使用电击略施惩戒。凡是水品超过60的生灵，全明星公敌都不能轻yì下手。”

    等明白这个是系统给自己施加的电击过后，乐小天不干了：“握了一把草，敢电老子，我要弄你。”

    虽然意识在咆哮，不过，乐小天瞬间安静下来。

    本来，在这几天的接触中，特别是得知自己的魅力暴增过后，乐小天就是对成熟的美女孙云珍有了一些想法。当然，和苏芸不一样，对她就是纯粹的生理需要。

    毕竟，不把她睡了，这岂不是很亏本。不然，当个全明星公敌有什么好处？

    可是，他万万没有想到，孙云珍居然还是个女孩！而且还是水品超过60的一个好女孩。

    一瞬间，他的想法改变了。现在，要想睡了她，那还得付出真感情。

    长叹了一口气，他给孙云珍又穿好了衣服：“不好意思，我太冲动了。”

    从乐小天的主动，再到猛然间的惨叫，以及这迅速的变脸，孙玉珍的情xù也是瞬息万变。

    现在，她脸色有些黯淡道：“什么？你说什么？”

    看着明显装傻，眼中暗藏着一丝苦涩的孙云珍，乐小天也是尴尬一笑：“哦，我是说我昏迷多久了？”

    整理好衣物，孙玉珍语气变得有些平淡：“三天。你的保姆我帮你安排好了，你的《完美神话》节目推迟到了三天后。”

    “三天？”乐小天有些惊讶，这么重的伤居然三天就可以做坏事。看来，自己的疯狂修炼还是起到了一定的效果。

    不过，比起安顿好香香她们和《西游记》推迟的事情，乐小天现在更在意中途哑火这件事情，这让他对全明星公敌系统非常不满意。

    随即，他在脑海中对着它咆哮：“说吧，是不是水品低于60的女人，那就可以随便睡？而不管对方水品多高，只要我对她有真感情，那是不是就可以一起睡？如果不是的话，老子不干了。要杀要剐随便来，小天哥哥还是有点血性！”

    全明星公敌系统回道：“作为全明星公敌，自身品行首先要过得去才行。其中一个任务就是女神救星。只要是生活过的不幸福，或者是不幸福但自身又不知道的女神，那就要将她们拯救于水火之中，让她们感受到真正的爱。同样的，只要是品行不端正的女神，那作为全明星公敌，就要负责惩罚，让她们明白爱的珍贵。”

    几乎是瞬间，乐小天就是明白了这其中的关键。

    这就像是祈祷时抽烟是不对的，抽烟时祈祷就是对的。

    目的不纯的睡女人是不对的，和目的不纯的女人睡就是对的一样。

    这不是单纯的偷换概念，而是一种观念上的改变，看到事物好的一面。

    想到这里，乐小天嘿嘿一笑：“放心吧，我会成为女神们的守护神，我要她们感受到温暖，因为这就是爱啊！哈哈！”

    心里美了过后，看着背影有些落寞的孙云珍，乐小天上前安慰道：“珍姐，这几天麻烦你了。我想在九凤准备一场演出，你能帮我做些建yì吗？”

    柔和的语气，温柔的眼神，独特的气息，这都让孙云珍下不了死心对他不理不睬。毕竟，她现在可是还爱着乐小天。

    撅起嘴的同时，孙玉珍幽怨道：“珍姐，珍姐，我有那么老吗？没有建yì。”

    乐小天吃噎中。