
    ps：感谢henhen―120和我爱羊羊的打赏，求支持。

    北海大厦19层，这一层主要是莲花电视台的播音主持们工作的地方。

    台长办公室。喝了一杯茶水，看着眼前哭泣的男子，乐小天神色不变。

    这个年约40岁的中年男子就是莲花的内鬼，昨晚的两个电话就是他放进了节目里去。

    现在，唐台长和李红梅、赵德柱、胡子男都在场，外加一个乐小天，他哭了：“台长，您就再给我一次机会吧。我是一时的贪心，求您不要赶我走。”

    看着他一个大男人一把鼻涕一把泪的样子，唐台长并没有心软：“小王啊，平时台里并没有亏待你吧？你也知道这个点歌台的节目关系着全台的命运，你既然选择了站队，现在又何必让我难做呢？”

    这个行业中，声誉一直都是个很重要的关键点。经过这一出，自己这一辈子算是毁了。

    不过，唐台长说的对，事已至此，再怎么后悔都没用。

    如果继续哭求，那也只会失去最后的尊严。

    想到这里，小王神色黯淡的离开了办公室，他此刻的背影也是看起来有些落寞。

    等房间内变得安静下来过后，乐小天开口道：“台长，我想个问个事。如果说我要想彻底把蓝苍电视台压下去。最坏的情况，你能保证不会被封台吗？”

    我去，你这是要闹哪样？封台都算上了。

    此时，四个领导都是同时倒吸了一大口凉气。

    在看着乐小天一脸认真的表情过后，唐台长发话了：“小天啊，虽然蓝苍的手段有些卑鄙。但如果我们要和他们彻底卯上劲儿，这是不是有些莽撞？弄不好，你在国内以后的主持界会很难混啊。”

    呵呵一笑，乐小天眼神锐利道：“我的目标本来就不在国内，再说了，你认为以我的实力，要想出名还不简单吗？”

    说到这里，四大领导凛然。

    乐小天绝对是一个超级音乐天才，甚至，他背后还站有一个强大的乐团。

    否则，天籁网那十首名曲是怎么来的？里面可是少不了乐团的存zài。

    更为关键的是，他的身世背景就是一个谜。

    资料上的他，背景和经历极为简单，就是蓝天小网吧的网管，老板是一个叫苏芸的女子，两人关系似乎是彼此暗恋。不然，也不会只有两千不到的工资。

    此时，唐台长打着哈哈：“小天啊，这个年轻人有火气是很正常的。特别是像你这种音乐天才，那是一定要有傲气啊。不过，事情我们已经解决了。要不我们就算了？”

    李红梅接着劝阻：“小天，我们莲花虽然一直都在和蓝苍竞争，但还没有严zhòng到你死我活的地步。蓝苍背后也是京城权贵在把控。如果太过火，这对双方都不好。”

    抬起右手，示意众人闭嘴，乐小天轻笑道：“算了？如果说昨晚不是我多少有点底蕴，那昨天的节目就算是毁了。一开始就这么搞，这还不算过火？”

    随即，他加重了语气：“我不知道你们在顾忌什么，我也不想知道。我把话放在这儿，台里以后的节目都由我来接管。如果你们不敢，不愿意。那我们就好聚好散。如果法码电视台没有哪一家敢要我，那我就去国外。反正，不搞垮蓝苍，我就决不罢休。”

    四大领导同时汗颜，但还真的不敢说什么。

    因为乐小天的身世背景不明朗，万一他要是舞国、影国、漫国等超级大国的王子呢？

    万一他是超级音乐世家的子嗣呢？谁敢得罪啊？！

    想到这里，还是唐台长率先回答：“我们莲花呢，背景也不差。如果说是全面对抗蓝苍，最坏的情况，我们还不会至于沦落到被要求封台的地步。这一点，我敢保证。”

    这点你敢保证，我就敢大刀阔斧的干。随即，乐小天脸上出现了笑容：“那就等收听率表来说话吧。”

    想不到他能看到这一点，四大领导都是略显尴尬。

    的确，莲花电视台虽然比不上蓝苍，但莲花本身也是底蕴丰厚，背景强大。不然，北海城里的第一就该是北海广播电视台，而不是莲花。

    不过，这一档筹备许久的《小天点歌台》节目究竟行不行，昨晚小天直播中说了一句无伤大雅的脏话【踏马】，听众认不认，这才是关键。

    虽然昨晚已经看了一部分数jù，但现在还需要更为详细，更为精准的数jù来说话。

    没等几分钟，秘书就是把收听率表送了进来。

    当看到上面的数jù时，唐台长愣了。

    当李红梅，赵德柱，胡子男上去看过数jù后，他们都愣了。

    5.0%！这比预计的0.5多了十倍！超神！

    在目标定位为30岁上下的年轻人，筹备一年半的广告和老听众引导，黄金时段等优势的囤积下，昨晚的《小天点歌台》潜在听众能有1亿，预计的效果0.5%也就是50万个听众。

    其实，这个预计已经算是非常高了，甩一些地方广播台N条街。

    但是，仅仅半个小时，乐小天就留下了500万个听众，绝对是逆天的节奏啊！

    难道，这和他天籁网上千万个听众有着一定的原因？

    此时，没有看数jù，但光是看见唐台长四人的脸色，乐小天就是做到了心中有数。随即，他做出了最后的通告：“现在能决定了吗？”

    实力决定一qiē，眼前数jù已经说明了一qiē。

    歌手主持和《小天点歌台》这个节目，从现在来看，这没有问题，前途大大的有。

    这时，唐台长起身豪气干云道：“就按照小天说的办，一会儿老赵你们让所有主持给小天汇报一下工作。以后，他就全权负责台里的所有播音节目。你们有没有异议？”

    从招聘起就是被狠狠震惊了一把，现在更是有着实打实的数jù，这能有什么异议？

    “没问题。”三人都是做出了表态。

    此时，乐小天起身道：“那就麻烦三位了。不仅如此，蓝苍的信息我也要。三天内必须做好，十天后我会正式选择比赛内容。明白了吗？”

    不等三人回答，唐台长问道：“小天，既然我们决定了要干。蓝苍那边也有乐团，并且是我们国内有名的交响乐团，我们是不是要去请一个？”

    乐小天直接拒绝：“放心吧，我有办法。别说是国内有名的交响乐团，哪怕是世界上有名的交响乐团，我也不怕。就先这样，我先回家一趟。”

    看着他离去的背影，四个领导面面相觑。

    领导们都在上班，但他却敢上班时间回家的主持，恐怕，乐小天是法码第一例。

    我勒个去，究竟谁是领导？！