
    揉了揉太阳穴，乐小天进入了节目：“各位听众对不起，有点急事发生，今晚的《西游记》就讲到这里。具体播出时间另行通知。”

    结束《完美神话》过后，乐小天直接出了播音室。

    等来到监控室里面，他对着呆滞中的唐台长问道：“台长，如果全国直播，会有多少人看，收视率又能达到多少？”

    回过神来呼吸了一下，就像是溺水后得救一样，唐台长声音里有着一丝颤抖，不知道是兴奋还是恐惧，或者是两者都有：“如果赢将军说的是事实，那消息会封锁在国内。那应该就是20亿人左右，收视率将会超过95%，绝对的神话传奇！”

    乐小天喃喃道：“20亿，20亿人，这是全法码人都要看吗？”

    吐了一口气，他说道：“台长，你让大家准备一下，一会儿上直播。”

    随即，他对着孙玉珍说道：“老婆，跟我来。”

    没过多久，他带着孙玉珍来到了这层中的一个豪华休息室。

    本来，这个装修豪华，淋浴房和书房等等一应俱全的休息室是个接待室。

    但是，经过乐小天这一个多月的表xiàn，这个房间被他征用了，专用。

    等关上房门过后，他就是抱着孙玉珍开始拥吻。

    当感觉到乐小天对自己上下起手，并准备脱自己衣服时，孙玉珍推开了他：“老公你干什么？”

    喘着粗气，乐小天笑道：“老公太紧张了，我要和你灵魂升华一番来让头脑清醒。”

    将他的手从自己臀上拿开，孙云珍秀脸绯红道：“我升你妹，这都什么时候了？”

    对于31岁的孙玉珍来说，这个熟透了的女人和乐小天确定关系过后，小日子过得很甜蜜。

    虽然乐小天天天都要花大量的时间在音乐上面，但好在他现在还是光杆指挥一个，不用分心管理大量乐手。

    余下的时间里，他还是让她得到了精神上和身体上的双重满足。

    在这段时间里，两人可以说是如胶似漆，智商经常为零。

    但是，现在的孙玉珍还是懂得克制自己，从而让乐小天清醒。

    长出了一口气，乐小天走到酒柜前并拿出了一瓶红酒，转而倒了两大杯喝了起来。

    喝了过后，他没有顾忌形象的仰躺在沙发上说道：“老婆，一会儿就有二十亿人会看你老公我的直播，二十亿！这是什么概念？我去，不敢想象啊。”

    径自走到沙发前坐下，孙玉珍没有喝酒，只有一脸的担忧：“老公，这个赢将军虽然说的处处在理，但我总觉得他不怀好意。这是不是有什么阴谋？”

    示意她将烟灰缸移过来，乐小天点燃香烟深吸了一口，从而让自己冷静：“我不知道他有没有什么阴谋，但这是阳谋，他吃准了我会答应。他很难缠。”

    孙玉珍疑惑道：“那我们不答应他不就行了吗？以老公你的实力，碾压蓝苍就是时间的问题。老婆觉得我们还是不要和这件事情扯上关系最好。”

    无奈一笑，乐小天反问道：“老婆啊，我知道你能看到很多问题。但是，你想过没有。我现在就差时间。碾压蓝苍的《半夜神话》就是用了一个月，甚至还没有讲完《西游记》。同时，我又不能敷衍下去，我要讲的很精彩。问题就在这里，一个频率就要一个月，那蓝苍还有167个频率，电视台的综艺节目和新闻等等更是重头戏。这样的话，你说要多少时间？”

    孙玉珍还是不认同：“这个名气起来过后，情况就会发生质变，后期的其它节目就不会要用这么多时间，哪怕是老公你不愿意敷衍也一样。同时，老公你可是指挥天才啊。莲花也有那么多主持给你指挥，你用他们不就得了。”

    乐小天摇了摇头：“之前我也是这样想的。结果，在最近一个月的时间里，接触过程中我发现了问题。如果真的要用莲花的这些主持，那我的艺术作品就算是毁了，他们还没有实力做到我想要的效果。所以，这个事情啊，还得你老公我单干。”

    孙玉珍担忧，甚至是有着一丝埋怨道：“你就不能降低一点要求吗？说白了，你的心根本就不在法码。明年的【全明星极限挑战大赛】才是你的目的。既然是这样，你只要把蓝苍整垮就行了啊。何必非要趟这趟浑水？”

    起身撩了她的秀发，乐小天语气轻柔道：“老婆，正是因为我明年要参赛，所以，我才更需要这个面对观众的经验。特别是这种数量级的经验，这才是最为关键的。”

    当然，还有一个原因乐小天没说。那就是只有这样才能节约时间，从而去迎娶苏芸。

    眼看劝不住，孙玉珍只能幽怨道：“真正的指挥都是最轻松又最重要的，其它的事情都是手下做，这才是领袖的作用。这才是真正的大脑。可是，你倒好。一个绝世无双的神级指挥天才，反而是最忙的，什么小事你都要亲力亲为。”

    抱着自己老婆的腰，乐小天哄到：“老婆，我知道你是为了老公好。可是，你也说了，你老公可是绝世无双的指挥大舞神。要想做我的手脚，她们也得先有这个资格才行啊！”

    “哼。”孙玉珍难得小女人一般的气哼哼了一声，扭头不理睬他。

    从沙发上坐直了身体，乐小天豪气道：“老婆你放心，别说我现在不知道赢将军真正的目的，但我根本不需要知道，我不怕。而且，你想想看，他这样的一个好形象，居然沦落到这步田地。他绝对是和蓝苍的后台们有着深仇大恨，这个是做不得假的，我敢肯定。”

    “可是，老公你就不能听老婆一回吗？你不怕，老婆我怕啊，我总感觉这件事情不简单。”孙玉珍一辆委屈，甚至眼睛都变的湿润了。

    乐小天笑了：“可以啊，来，我们升华一番就行。”

    孙玉珍被逗笑了，同时，对于乐小天的默认坚持，她也没有再继续反驳，只能狠狠的掐了他一下：“升你妹。不听老婆言，吃亏在眼前。”

    乐小天满意道：“不错哦，老婆你最近学习的蓝星文化有进步。来，陪我洗澡，要开始了。”

    没有再继续商量，孙玉珍忙着给乐小天清洁身体并打扮一番。毕竟，观众会有二十亿！