
    带着乐小天上了舞台，孙云珍她做着介绍：“这位是我们这里的金牌混音师，小王，这是乐小天。”

    一一和这些音乐界长期处于幕后的工作人员握手过后，乐小天感觉自己身上的音乐气息都是瞬间提高了一样。

    简单的介绍过后，一名20几岁的男子问道：“不知道您想录制什么作品？”

    虽然是这样问，但他心里已经给乐小天打了标签。那无非就是流行和摇滚里打转，虽然还有民谣，乡村，电音等音乐风格，但他一个人能翻天不成。

    结果，乐小天直接回了一句：“交响，广播用。”

    这一瞬间，九凤工作人员们都是全身一震。

    这小子不会是疯子吧？一个人来录制交响形式？难道你有几百个分身咩？

    广播？你妹，500万录歌来放广播？你不知道广播可以用成品放吗？

    在这些工作人员眼中闪过鄙shì眼神的时候，乐小天也像是知道自己说错话了一般：“哦，是有传统交响元素，还有民乐和电子乐的元素。”

    没办法，在地球上，《云宫迅音》被划分到电子音乐这一乐种，同时也算是中国电视剧电子音乐的鼻祖。但是，谁知道乐球上是不是这么叫？

    此时，孙玉珍嘴角微微一抽，一个人来录制有管弦元素的作品？虽然可以多音轨录制，但你一个人会几十种乐器？

    没有在意众人的眼神，自然也没有发现众人情xù的微妙变化。乐小天现在的心思都在音乐上面，因为严格说来，这是他前世今生第一次做音乐。

    走到调音台前，他说道：“你们先退下吧，我要开始录制了。”

    又是吃噎了一番，孙云珍上前笑道：“这个录音有很多程序，刚才我给你介绍的混音师呢，他的工作就是帮你把声音处理的更好听。”

    得，专业术语也不用了，把我当成小白了啊。小天哥哥可是音乐之神好不好。

    意识到情况的不对，乐小天回道：“不用，我是录制母带，我自己混。”

    随即，孙玉珍继续解释：“这个音响调音师会帮你把音响效果调节到最佳，他……”

    不等她说完，乐小天直接回道：“不用调，我自己调。”

    “这个监听耳机呢可以帮助你过滤杂音……”

    “我知道怎么用，我不需要。”

    “这个合成器有千万种特殊音色，如果你不了解……”

    “我会认真听的，况且，我知道要用哪些音色。我。”说到这里，乐小天感觉到了不对。

    从即将制zuò音乐的兴奋中回过神来，看着眼前一个个有着别样眼神的工作人员，他知道他们是误会了。

    随即，他笑道：“你们不要理解错了，我让你们离开并没有其它意思，所有工作程序我都知道，我想全程控zhì。因为我脑海中已经有完整的成品，我只是来用一下你们的设备和环境。”

    没有再多说什么，在交待的交涉一番过后，孙云珍带着众人离开了现场。

    在去往空中凸出来的监控室路途中，这些工作人员终于忍不住爆发了。

    “我只是来用一下你们的设备和环境，哈哈，笑死我了。这小子绝对是不懂装懂。”

    “咦，不对啊，这小子什么都不懂，他来干什么？”

    “嘿嘿，我敢肯定，他肯定是看上我们珍姐了。”

    “我去，这小子有点道理啊。花500万来泡我们珍姐？”

    “说什么呢，他又不认识我。”

    一阵哈哈大笑中，这些人都是来到了监控室。

    就在他们准备给同事们分享笑话的时候，他们感觉到了一丝不对劲。

    监控室里的4个同事现在就像是雕塑一般，一动不动。

    眼见这么大的动静都没有把他们惊醒，进来的几十个人都是愣了。

    随即，孙云珍率先走了上去，转而打开了连通下方音乐厅的功放。这可以让下方的声音传到这里来，而不仅仅是传入监听耳机里。

    在扭头看向同事时，她发现了他们震惊的目光。

    顺着他们的视线，透过透明的窗户，孙云珍俯视着下方舞台中心的乐小天。

    她一看，她也怔在了当地。

    黑色西服，白色衬衣，两颗纽扣没扣，这让他看起来有些放荡不羁。但同时又不失一丝音乐严sù的魅力。

    正所谓行家一出手便知有没有，孙云珍到现在已经明白同事们为什么会这么震惊了。

    那和几分钟前截然不同的表情，深邃无比的眼神，熟练的调整各种录音和音响设备，这都说明了他并不是没有实力。反而，他是个高手。

    当几十个混音师和调音师等等上前看到这一幕的时候，他们也懵比了，众生懵比相。

    而在众人视线的焦点，满脸认真的乐小天已经做好了准备。

    随即，他第一个弄的就是电子合成音色。

    西游记序曲《云宫迅音》这开头的电子合成音色可是重中之重，可以说是经典之极。

    地球上，只要是中国人，特别是80年代左右的人，这【嘟嘟嘟】熟悉的音色就是满满的回忆，绝对的神级之音――猴哥来了！

    所以，乐小天现在的态度可谓是非常认真。毕竟，他可不想经典在自己手中损毁。

    在这个调音设备上播放它本来就有的音色样本，他仔细的聆听。同时，他这里的声音准确的传到了监控室里众人的耳朵里。

    多个音色被放出来，对于监控室的人们来说，这些音色都是熟悉的不能再熟悉。

    不一会儿，他们瞳孔都是统一睁大开来。

    “不可能！这个音色机qì上面没有，他怎么能现场三下五除二的制zuò出来？！”

    “太神了！这个合成音色怎么这么好听？！”

    “什么？难道他是高级混音师？！”

    随着乐小天对着电容话筒荣耀开嗓，上方的人们已经集体傻眼：“啊~”

    惊艳的女声吟唱，直接让人们佩服的五体投地。

    “嘟嘟嘟，这个合成音色就是神来之笔。现在，他竟然能够唱出女声？！”

    “这完美的音质完全不用祛除脏音，不用润色，不用剪贴复制，他不是人！”

    “不可能！他采集了两个音色样本，两个音量不同但又融合一体的合音。”

    “卧槽！他这圆号吹的怎么这么神？呼吸控zhì，音量，杂音，不戴监听耳机就能做到这么完美绝伦。这怎么可能？小王，打我一下。”

    啪！

    “卧槽！是真的！什么，他这又是第二个声音？他真的能一个人演奏出需要乐团才能演奏出的音乐作品？”

    “我去！这样恐怖绝伦的听觉，对音质、音量、呼吸、动作、表情、音响、和声、合奏控zhì、乐器性能等多种元素都是全程控zhì，他难道是超级指挥天才？！”

    各种惊叹，各种傻眼，各种兴奋，这些音乐人都如同见到了乐神一样。

    孙云珍的小嘴更是张成了o型，乐小天带给她心灵上的震撼绝对不是用言语就能够表达的。

    超神！