
    三天后，乐小天用了两天时间，才确定了《云宫迅音》最后的版本。

    剩下的一天里，他又是在孙玉珍和六个美女帮忙做饭的前提下，顺带录制了新的十首音乐。

    北海蓝山国际，这是北海市数一数二的高档别墅小区。

    这是一个宫殿似的建筑，超过800平米的大花园中，绿色草坪上，灿烂阳光下。

    被二十几个西装革履的男子围在中心的是一个身高两米左右的男子。

    他就是张昊，北海市有名的大人物，年龄还没超过三十岁。

    取下墨镜，那是一双如同毒蛇一般阴冷的眼睛。

    朝着抱着自己左腿哭求的男子冷冷一笑，张昊低头问道：“呵呵，我出十万买你《明星是怎样炼成的》的全版权，你居然不愿意？”

    《明星是怎样炼成的》，大剑网站上的一本小说，最近两年很火，点击破7千万，小白经典。

    因为它很好抓住了大明星时代下的关键点，那就是满足普通人的明星梦，这就是它火的理由。

    作为这本网络小说的作者，单是网站上的订阅收入就是破百万，还别说打赏和手机客户端上的收入。

    本想靠着版权大赚一笔，甚至有机会进入富豪圈。结果，这个作者收到了张昊十万的消息。

    张昊十万，北海有名的一个传言。那就是只要被张昊看中的东西，不管是音乐、影视、动漫、小说或者是任何艺术作品，甚至是艺人，他的出价都是一口价，十万，童叟无欺。

    此时，《明星是怎样炼成的》的作者大声道：“我愿意啊，我愿意啊。宣传和广告，有声版权，音乐制zuò，影视制zuò，动漫制zuò，这都是一大笔钱啊。我之前是不知道，现在我知道了。昊哥，十万太多了，我应该再出点钱才是。五十万够吗？”

    看着一脸惊恐的作者，张昊笑了：“我很可怕吗？呵呵，你走吧。”

    小说作者表情一愣，张昊的微笑好温暖。

    随即，朝着四周的打手们看了一眼，他们并没有出手的意思。这时，他才起身。

    一步，两步，三步，还是没有任何动静。终于，他开始转身全力狂奔。

    看着这个作者的背影，张昊对着打手们勾了勾手指头。

    随即，他活动了一下手臂，甚至还来了几个指卧撑，朝天倒立的这种。

    全身筋骨都是活动了一番，张昊不紧不慢的长舒了一口气。

    喝了一口手下拿过来的上等矿泉水，他转而看了看其他手下端过来的标枪铁桶。

    十几把大同小异的标枪，枪尖锐利，枪锋寒光乍现。哪怕是有阳光照耀也是如此。

    拿了两把标枪在手里垫了垫，最后，张昊选择了一把看似普通的标枪，长两米。

    拿好过后，他左手放到眉心前遮住阳光眺望：“生命就是处处充满奇迹。这个小子体质不行，但现在跑的飞快。”

    望着已经跑出几百米开外的《明星是怎样炼成的》作者，打手们都是笑着点头附和：“昊哥说的对，太有哲学意义了，绝对的名言警句。”

    当那个作者跑出花园，甚至是跑到别人家的花园里时，张昊动了。

    前后垫脚，缓缓助跑，风声，风向等各种因素的计算，张昊眼神凌厉，手中动作更是行云流水，投掷动作标准之极。

    嗤！

    在标枪被投出去的时候，空气中甚至产生了一道类似音爆的刺耳气流声。

    标枪犹如一颗流星，闪电飞逝间，几百米距离瞬间消失不见。

    标枪准确的将视线尽头的那道身影贯穿，他的身体抖了抖，随即就是一动不动。

    啪啪啪！一阵热烈的掌声响起。

    “昊哥威武，明年的全明星极限挑战大赛之【千米标枪】冠军肯定是昊哥！”

    “世界纪录都不是问题，昊哥威武！”

    “昊哥威武！”

    接过手下递过来的衣服，张昊笑道：“这距离才刚刚破千米，要想夺冠还有点距离。不过，【千米标枪】的项目冠军我要了。”

    穿好外套的同时，张昊一边朝着别墅客厅走去，一边点燃雪茄：“乐小天给我写的歌呢？”

    听到张昊这么一问，打手们都是浑身一颤。随即，一个男子上前汇报：“虽然他说不愿意。但是昊哥您不用担心，今晚才是最后期限。”

    眉头微微一皱，张昊吐了一口烟雾：“那他的背景调查的怎么样了？”

    一个打手回道：“他在北海做了一年的网管，老板是个名叫苏芸的女子。前些天，网吧新招了两个小妹妹，据说是因为乐小天去了莲花电视台当歌手主持。而苏芸没过多久就回到了航州，她是航州四大家族苏家的千金，她和乐小天没有关系。不过，相传乐小天暗恋苏芸。”

    停下脚步，张昊顺手就是给了这个打手一个耳光：“你傻还是我傻？没关系？没关系，苏芸会让他做一年小网管，并且是朝夕相处？”

    另一个打手上前替兄弟解围：“昊哥，他父母据说就是普通人，住所不定。即使乐小天对苏芸有意，苏芸对他也有意，但他就是一个凡人，两人完全就不是一个世界的人。昊哥您放心，今晚他就会乖乖的交出歌曲。”

    啪！又是一巴掌。

    张昊脸色阴沉道：“普通人？普通人能够在一个月不到的时间里连出十几首神曲？你以为做音乐是10以内的加减法这么容易？他要是普通人，你不就是能成为法码的第一大明星？”

    浑身都是一颤，这个被打出血的打手恐惧道：“昊哥，还是您一语道破天机，他的背景，我会再去查。”

    这时，得力干将出声了：“昊哥，虽然不知道他有什么背景。但是，他现在据说要对付京城的蓝苍，如果我们现在出手，莲花恐怕会不高兴。毕竟，乐小天是他们的金牌主持。”

    打脸要看人，面对自己得力助手的建yì，张昊的语气变得缓和了许多：“今晚去找他的时候，让兄弟们都小心点。如果这个乐小天是因为对付蓝苍而封锁的自身消息，那么，他的眼界和心思之缜密有点吓人。”

    心神一震，几十个打手都是眼神一变，昊哥都称赞的人，那绝对不能大意啊。

    看着众手下的神色变化，张昊给他们提了一个醒：“不过，没有谁敢拒绝我诚意十足的出价。别说莲花会不会不高兴。你们只要知道，如果你们不能从乐小天那里拿到歌曲，我会比莲花更不高兴。”