
    十天后。

    在苏芸的精心照料之下，乐小天的身体不仅恢fù了，并且有着变好的趋势。

    思想上，这身份的突然转变，两人之间关系的飞速进展，这都得到了一个很好的缓冲。

    三天前，乐小天正式通知莲花电视台他要上班。

    熟悉工作环境，熟悉新奇的设备，熟悉各个同事，他做好了一个工作前的准备。

    现在是晚上八点，距离正式开播还有一个小时。

    当明白自己的对手是乐球全明星过后，乐小天对时间做出了一个新的认识。他开始恶补各种知识，为自己不停地充电。

    比如，现在他在看乐团指挥的总谱。他想好了重塑音乐界的道路。

    第一，肯定是单干，从听众数量占据优势的普通乐种入手。比如流行、摇滚、乡村等等。

    第二，肯定得带团干，进军庞大编制的乐种。比如交响、史诗、古典、新世纪等等。

    第三，播音锻炼自己，积累名气，充实自身过后。那就肯定得真正的面对面观众现场表演。

    婚礼现场、生日宴会现场、酒吧、水吧、学院、音乐厅、歌剧院、广场等等，通通扫一遍，全部横扫，环球演出，制霸乐球！

    就在乐小天安排自己该怎么牛叉的时候，房间门被敲响了：“小天，唐台长来了。”

    收好《victory》的大总谱，他平静道：“进来吧。”

    房门推开后，赵德柱，李红梅等人都是出现，在他们前方则是一个体型富态的中年男子。

    唐台长上前一步伸出了右手：“呵呵，果然是天才闪瞎众人眼啊。早就听说小天兄弟是个音乐天才，我今天算是开了眼界。”

    友好的握了一下手，乐小天呵呵一笑：“唐台长过奖了，你要是再夸奖，我很容易骄傲的。”

    “哈哈，天才就是用来骄傲的，不骄傲的都是庸才。”大笑间，唐台长迅速变脸：“准备的怎么样了？需要再梳理一遍吗？”

    你个老狐狸。轻笑间，乐小天平静道：“不用，静等开机。”

    讪讪一笑，唐台长打着哈哈：“那我就不打扰你了，你先忙，你先忙。”

    等这些人走了过后，乐小天又是开始研究总谱。

    而在房门外面，莲花电视台的几个主持开起了八卦之魂。

    “你们说，这乐小天究竟是什么来头，架子太大了啊。京城子弟？”

    “毛的个京城，你就只知道京城。据说，他是影国籍法码人。”

    “毛的个影国，你就只知道跪舔。据说，他是舞工，拥有32个国籍，精通168国语言。”

    “毛的个舞工，你以为是写小说还是拍电影？据说，他的身世就是个谜，上头都查不到。”

    看着同事们越吹越玄，黄强冷冷一笑：“这些都是虚的，你们别看台里领导对他这么好。这还得用实力说话，他是龙是虫，一会儿就可以见分晓。”

    “是啊，这歌手主持可是主持界的顶级主持，实力要求非常严格。不知道他能不能行。”

    “我倒是希望他能行，这样我们就可以干掉京城的蓝苍，冲出国外，扬名世界。”

    “你们真是不了解这个职业啊！为什么出名的歌手主持少之又少？因为有实力当歌星就可以大红大紫，主持也是如此。这个职业的诞生据说就是一个疯子艺术家建立的。”

    “也是，除了疯子，或者是有着什么不可告人的目的。谁会来做这个歌手主持？”

    “这也就是上面的领导想玩玩高级水平，纯属吃饱了没事干。”

    “嘘，你小声点，想害死我们啊。快去端板凳，我赌乐小天今天就会失败，一百块。”

    就在台里的主持们都是纷纷议论，等着看好戏的时候，乐小天就像是什么事情都不知道一样。

    时间，很快就是流逝。

    当离开播还有十分钟的时候，播音室里面忙碌起来。检查设备，乐器调音，同时进行。

    很快，整个播音室就只有乐小天一个人。

    当时间跳到九点之时，在监控室的唐台长、李红梅、赵德柱等等注视下，乐小天开始播音。

    好的主持应该明白一个基本的道理，那就是虽然没有与观众面对面，但是，肢体动作和情xù都会通guò声音传递给观众。

    所以，乐小天现在是一脸微笑，语气略带一丝低沉：“各位听众朋友，晚上好。我是《小天点歌台》的主持乐小天，你们可以叫我小天哥哥，或者是紫阳大大。今天，这个节目是我们莲花电视台准备已久的节目，大家都明白……”

    在乐小天常规性的做开场白之时，外面的唐台长和李红梅等等都是紧张无比。

    在北海，北海广播电视台几年前就不是莲花的对手。在法码，就只有京城的蓝苍电视台是对手，它也是干掉京城广播电视台的超级电视台。

    今天这个节目可以说是法码第一电视台的比拼，谁才是王者，今晚见分晓。

    就在众人紧张时，乐小天已经开始接线：“你好，恭喜你成为《小天点歌台》的第一个听众，想听什么歌曲呢？”

    电话中出现了一个平静的女声：“小天哥哥吗？你好，我不知道我怎么会打进你这里，我也不想知道。我只想问一句，恋爱是不是总是这样忧伤？我继续活着有意义吗？”

    瞪！傻眼！

    短暂的震惊过后，唐台长第一个回过神来，他的语气无比严sù：“马上给我查，谁让这个电话打进来的？”

    说完过后，他心中升起了一股不好的预感，甚至已经猜出了一丝眉头。

    毕竟，这种直播中，并不是谁都能打通并接入进来的。特别是这个重量级节目。

    不等他继续猜想，一名主持十万火急的声音从门口响起：“不好了，台长，蓝苍出手了！他们有乐团！有乐团啊！”

    咯噔！唐台长的心情一下子跌倒了谷底，好你个蓝苍，卑鄙！

    此时，不知道情况的乐小天心中有着一丝错愕。

    我去，小天哥哥的第一个节目呀，怎么就让我遇到了这么棘手的问题？

    随即，他笑道：“既然你现在不想活，那我想，你不会介意和我分享一下你的故事吧？或者，听了我的歌曲再考虑，怎么样？你不会急着这么一点时间吧？”

    噗！

    唐台长和几十个莲花电视台工作人员集体吐血，我去，你会不会劝人啊？完了，完了。