
    再说乐小天，刚表演完《v3》过后，他就是来到了后台区域。

    放下小提琴，他张开双臂，敞开怀抱对着孙玉珍笑道：“来，老公抱。”

    没有拒绝，孙云珍投入了爱人的怀抱。

    闻着沁人心脾的体香，感受着那怡人的体温，逐渐听到的优美心跳声，乐小天感觉爽歪歪。

    随即，看着六个吃惊的美女，他眉毛一挑：“不来抱一下吗？”

    当面就敢勾搭小妹妹，要是自己不在，结果可想而知。此时，孙玉珍离开了他的怀抱，左手掐着他的腰，眼中有着一股浓厚的幽怨之意。

    明白情况的六个美女却是顾不得这些：“珍姐，我们就是友谊的拥抱，你不要生气哈。”

    一一和六个美女拥抱了一下，乐小天感觉美了，当全明星公敌也不错嘛。

    腻歪一阵过后，因为没有被小九雷劈，他变得更为肆无忌惮。

    当看着眼前这一幕的时候，赶过来的张磊惊呆了！

    你妹，九凤的几大美女都被乐小天搂在怀中。

    握了一把草！羡煞乐球人啊！

    就在他准备给他们留点私人空间的时候，乐小天的声音已经传了过来：“有事吗？”

    两个美女也是神情自然的从他怀里离开，并没有害羞或者是有避讳的嫌疑。这是纯洁的拥抱。

    意识到这不是自己能够幻想的事情，张磊说起了正事：“呵呵，小天老师啊。现在主厅的观众们想要请您到主厅表演，不知道您有意见吗？”

    无数经典音乐不能一蹴而就，要给自己和乐球人一定的时间来适应，只要自己握着版权，这就没有问题。

    今天现场的成功，是该加强自身名气对抗张昊和蓝苍了。

    想到这里，乐小天脸带微笑：“那边的演出艺人没有意见？如果没有，那我过去就行。票价呢，还是按照今天的来。十倍。”

    “没问题，我都处理好了。您再休息半个小时可以吗？我立即办理卖票事宜。费用一qiē照旧。”想不到这么容易，张磊有点小兴奋。

    这时，看着他离去的背影，乐小天感觉自己的人生全部变了。

    一qiē照旧，那就是说，主厅人均五千的票价，一共就可以卖出一千万。自己拿八百万，外加今早的一百多万，就是近千万。

    一天一千万的收入，这比天籁网上卖下载要划算很多。因为这收入来源也就两千多个人。

    如果说以后都能开几万，几十万，甚至是几百万人的现场，那来钱绝对比喝水容易。

    最为关键的是，以后还会有无数女粉丝等着自己！

    想到这里，乐小天一脸坏笑：“昨晚没玩开心。还有半个小时，我们可以开个房休息一下。”

    “啊！”下一刻，他终于叫了，孙玉珍终于狠心出手。

    一出手就是软组织拿捏，疼的他如同被毒蛇叮咬一般。一瞬间，他就再没心思想东想西了。

    过了一会儿，约定的时间到了，乐小天去往了九凤主厅。

    当他出现在舞台上时，观众们沸腾了，尖叫了，兴奋的胡言乱语。

    最后，他选择了一首《palladio》（帕拉迪奥，Escala组合演奏）的弦乐四重奏来表演。

    一把电小提的主旋律、电大提的副旋律、电中提琴的伴奏都是播放的成品，他则是负责另一把电小提的主旋律。

    电大提的开场不失激昂之意，随后的两小提琴更是增强了这种激昂之意。

    中提琴伴奏，一小提琴揉弦，一小提琴快弓，大提琴顿弓铺垫，几乎将弦乐四重奏这种音乐形式给体现到了极致。

    鼓声、电音、人声的融合，让这首曲子既有古典乐的古典气息，又将之推广到了普通大众，这和《v3》的编曲思维模式一样。

    当这第一首曲目演奏过后，人们彻底疯狂了。哪怕是十倍票价，他们都是觉得物超所值。

    最终，十首名曲的节目表，乐小天表演了包括《v3》和《帕拉迪奥》在内的5首。

    就是这五曲，九凤音乐厅彻底被燃爆，观众们久久不能平静，甚至是哭得死去活来。

    来到乐球上，真正意义上的第一次现场表演，圆满成功！

    演出结束过后，乐小天又是想把对自己倾慕的六个美女骗到手。

    结果，孙玉珍彻底下黑手，小九更是接连六道雷击。

    终于，乐小天只能感叹，自己还真的做不了坏明星，小天哥哥是个好人！

    第二天，晚八点，莲花电视台播音室。

    看着像个没事人一样的乐小天，唐台长悄悄的问了一句：“没事吧？”

    和孙玉珍确定恋人关系，现场演出的成功，这都让乐小天感觉生活真美丽：“呵呵，这两天多谢台长费心了。放心吧，我好的很。从今晚开始，蓝苍将会全面溃败！”

    看着这个神一般的人物，赵德柱、李红梅、胡子男、黄强等莲花工作人员都是惊讶不已。

    前几天他确定了要对付蓝苍，转而播放古文和现代文版的《西游记》。

    结果，经过暗中打听得知，他竟然和北海最强的暗星张昊对上了，还在大岚巷道厮杀！

    转眼间，他竟然又和北海有名的音乐厅九凤的一名高管好上了，并举行了一场成功的表演。

    现在，他将创zào传奇吗？

    一qiē准备就绪，九点之时，正式开机，乐小天也是进行了对蓝苍的反击：“各位听众朋友们好，几天不见，大家有想我吗？我想，大家一定很想我，因为我也想着大家。”

    厚脸皮的做了一个开场白过后，他继续说道：“上一期的《神话》完美的结束了。现在，小天哥哥将会在每天这个时间点给大家主持。而我们这个频率正式更名为《完美神话》，节目第一期是一部神魔小说《西游记》，在我们正式开始之前，我们先来听一首它的序曲。”

    说完过后，他播放起了录制好的《云宫迅音》。

    当音乐响起之时，唐台长等人懵比了。这什么音乐，太好听了！

    更为关键的是，统计收听率的几个工作人员都是惊呆了，8%！

    看到这个收听率，唐台长等人感觉到了不可思议。

    虽然这并不是十分精准，但还算是一个准确的数jù，乐小天在几天前打包票要达到3%。而现在，居然一开始就是8%，神马情况？！

    最后，众人只能将这种情况归功于《小天点歌台》成功后，这些天乐小天没有出现，听众们反而是有了强烈的期待。

    以及，他天籁网上发布神曲的增加，神话网上《西游记》的连载，昨晚九凤的现场表演。

    而此时，在神曲中，乐小天开始在乐球讲起了《西游记》：“诗曰：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传……”

    随着时间的增加，看着暴涨的收听率，唐台长等人彻底傻眼。