
    ps：感谢虚相心和henhen―120的打赏，都市的推荐位置很紧张，估计要端午才会有推荐。所以，这几天一更。如果想看，请催更，使劲儿催，或者用打赏收买。

    回到后台，乐小天又是换上了一幅微笑的表情，顺便自嘲的一笑：“看来，表演是不成了。一起去喝点小酒？”

    虽然很想和他在一起喝酒聊天，但是，现在的六个美女安慰道：“会不会是观众迟到？以前我们都遇到过这种情况。要不，再等等？”

    迟到是有可能，但哪里有一大半人都迟到的说法？这又不是上学，这可是花了钱买的座位。

    收好了小提琴，背上提琴箱就是朝外走，乐小天的语气显得很平淡：“明晚我就要这里座无虚席，爆满。”

    话虽然是这么说，但他心中多少还是有点怒气。

    有观众才叫表演，但这并不表示演奏家就要跪舔观众。至少，他是这样认为。

    地球名曲《悲怆》华丽的第三乐章，电小提演奏，融合流行元素，外加名曲《帕拉迪奥》、《野蜂飞舞》、《跑路曲》等等，区区398个观众的演出都不能满场？！

    没有直接和观众们撕逼，甚至是上演全武行，他就感觉自己已经算是非常厚道了。

    难道，这些观众都没有听过第一期的《小天点播台》？

    就算没有听过那一期，但最近这几天应该是热门话题啊，还有自己在天籁网上差不多已经有30首的神曲，不应该是这种情况啊？！

    就在他感觉事情有些不对劲之时，他兜里的电话铃声响了起来。

    拿出来一看，这是张磊的号码，他随即又是关机。

    眼睛一转，一个女混音师美眉问道：“审核部的张磊？你不接一下吗？”

    笑了笑，乐小天无所谓道：“这又不是我应该处理的事，我那么操心做什么？”

    看着他那种理所当然的样子，六个美女差点是咬到了舌头。这还叫不关你的事？

    虽然这些天都有过接触，知道乐小天脾气暴躁。但有些事情还是不能任由性子来。

    这时，一个美眉问道：“不需要解释一下吗？”

    乐小天眼神深邃道：“不需要，明早我就会把事情解决。”

    “真的吗？恐怕不行啊。”这时，一道女声从不远处传了过来。

    当确定这道声音的主人过后，人们都是朝着她望了过去：“珍姐。”

    乐小天则是有些诧异。之前她没有给自己加油，现在，她的出现难道是和自己猜测的有关？

    意识到还有另外六个妹纸在，乐小天现在还没有打算点破。

    所以，他笑道：“走，我请你们去喝酒。不能再拒绝我了。”

    776酒吧，这是北海有名的一间酒吧。

    这时，这里最好的包间内，绚丽的灯光下。

    看着六个美眉喝醉了给自己唱情歌，乐小天终于找到了机会和孙玉珍咬耳朵。

    “珍姐，今晚的观众缺席是不是张昊搞的鬼？”

    经过昨晚的失败，孙玉珍可谓是患得患失，她不明白乐小天的态度。

    都到脱衣服的地步了，他也没有要了自己。难道他有什么难言之隐？

    或者是介意自己年龄比较大？可是，自己保养的很好啊。

    难道说，这就是自己的一厢情愿，乐小天对自己根本就没有爱意？

    一种种猜测，使得孙玉珍整天都不再状态。甚至也不敢去给他加油。

    不过，最终她还是偷偷的去了。毕竟，她也知道，这算是小天的第一场演出。这个和广播完全就是两种不同的概念。

    结果，他直接罢演。

    明白今晚事情的蹊跷过后，她又凭借自身在九凤的地位找到了张磊。在一番询问下，张磊默认了是张昊给出指令的暗示。

    可是，乐小天怎么就知道了？他猜的？

    放下心中的诸多疑问，喝了一口冰镇红酒过后，孙玉珍朝着乐小天怀里靠了过去：“小天，张昊的势力太强了。你现在还没站住脚。我虽然在北海有些人脉，但都起不到什么作用。玉珍陪你去其它地方发展，行吗？”

    看着靠过来的大美女，乐小天心中很感动，他随即就是搂上了她的腰。嗯，这次没被雷劈。

    孙云珍能够在保持自身干净的同时，又能在北海闯出一番事业。除了她的能力很强以外，她肯定也是过的很不容易。

    不过，她居然能够放弃这一qiē来陪自己远走高飞。看来，她真的是爱上自己了啊。

    想到这里，乐小天温柔道：“玉珍，不用担心，明天我就会卖出第二独奏厅的398张票，并且是比今天高出10倍的价格。张昊，他再牛也没有我牛。”

    今天这场才卖出100张票不到，比今天高出10倍的价格？外加张昊肯定不会善罢甘休，这样的前提之下，怎么可能？

    虽然是这样想，但孙玉珍还是疑惑道：“没问题吗？”

    乐小天眼神一凝，笑意有些森冷：“我低估了张昊的卑鄙，但他也低估了我的能力！”

    看着他的表情，孙玉珍不知道该怎么办。虽然接触时间不长，但她清楚的知道，乐小天的脾气很火爆，很犟，很拽。

    之前，张昊要他写歌，他不干。结果弄得在大岚巷道血拼。

    本以为经过这件事情过后，他会选择退避。但是，从现在的情况看来，他不是这种打算。

    这时，乐小天凑到了孙玉珍的右耳边：“想回家了吗？”

    一想到昨晚的尴尬，孙玉珍忍不住的埋怨道：“你又想看我的笑话吗？”

    乐小天眼神一凝：“就算是拼命，今晚我也要和你把事情给办了。”

    孙玉珍委屈道：“说的像是上战场一样。你不用逗我开心了，昨晚的事情我忘了。”

    多说已经无益，唯有行动才能证明一qiē。

    喝了一大杯红酒，乐小天拿起话筒说道：“各位美女，今晚就先玩到这里，我送你们回家。”

    六个醉醺醺的美女顿时满意道：“好耶。”

    当然，六个美女的愿望没有达成，乐小天送了她们过后，直接去了孙玉珍的家里。

    五个小时后，躺在床上的乐小天吸着香烟，看着旁边睡的很香甜的孙玉珍，他一脸纠结。

    果然，小九没有用雷劈自己是有原因的，自己对她产生了一丝真感情。

    那现在怎么办？像保护苏芸一样把她送走？

    握了一把草！小天哥哥不想这么憋屈。

    蓝苍这还没有出手，张昊又来捣蛋，小九甚至还并不算是完全站在自己这一边。

    谁都可以压小天哥哥一头吗？绝对不行！我不服！

    这时，孙玉珍醒了：“老公，你不累吗？老婆想睡了。”

    看着自己的女人，乐小天心中又是有了新的决定：“刚思考完人生，马上睡。”