
    九凤音乐厅食堂区域，靠窗的饭桌前，亿万缕金黄色阳光照耀中。

    吃了第3碗干饭，乐小天对着七个美女说道：“你们别这样看着我，都吃吧。”

    擦了一下口水，一名女混音师眼带一丝痴迷：“小天哥哥，你有女朋友吗？不是，你有固定的乐团吗？缺不缺人？”

    对上她的眼睛，乐小天夹菜的筷子在青椒松茸这道菜上空停顿了一下。

    怎么没有？为了重塑音乐界，乐团成员早就定好了。

    65个女神和23个男神的配置，地球全天88星座的蓝本。

    小天哥哥当乐团指挥，肯定是世界第一的乐舞团。不过，你恐怕还差的很远。

    夹了青椒放到碗里，乐小天歉意一笑：“乐团倒是有，不过，暂时没有招人的打算。”

    一个女调音师忍不住了：“真的不缺人吗？混音、制zuò、经纪、谈判、跑腿、洗衣服、做饭、按摩，我们什么都会做。我们也有各种人脉关系，很方便的。”

    乐小天呵呵一笑：“你们的好意我心领了。不过，一年后我就会去五爪金龙国参加全大比赛。法码，我待不了多久。水国，这才是我的目标。”

    听到这里，七个美女神色都是有些黯然。

    的确，像乐小天这样的音乐神级天才，他的目标当然应该是乐球第一大国【水国】。

    别说是跟着他，甚至，一年后全明星极限挑战大赛的比赛场地――五爪金龙国，自己等人那还真的没有在这种大型舞台上和各大明星团队比拼的实力，也没有跟在他身边的资格。

    最后，孙玉珍小心翼翼的问道：“小天，玉珍没有放眼乐球整个音乐界的眼界。所以，我也不敢多说什么。只是，你能不能来九凤表演？这里偶尔也会出现一些国际上有名的指挥和乐团，到时候你们可以认识一下。”

    我的目标可不是这个。不过，既然她这么说了，自己也可以积累一下现场演奏经验？毕竟，一两千个人的场面，自己似乎并不会真的怯场啊。

    想到这里，乐小天点头道：“可以。不过，最近我要录制节目，有点小忙。如果有时间，我会来表演器乐独奏。”

    选择独奏，那是因为没有办法。外界不知道自己现在其实没有乐团，光杆指挥一个。但是，这不能对外人说不是？

    对于乐小天的承诺，七个美女顿时兴奋惨了。会兴奋不是因为他要来表演，更为重要的是，如果要来表演，那就是能有更多的接触时间。

    接触时间一多，亲近他的机会就越多，把自己交待给他的机会也就越多。

    想到这里，七个美女都是不停的给他夹菜：“小天哥哥，你多吃一点。喜欢吃，晚上我再给你做。”

    按照刚才的进度来看，今天要想把《云宫迅音》录制完美，恐怕是不行了。有她们帮忙做饭，这也是个不错的办法。

    喝了一口鲜美的鲫鱼汤，乐小天笑道：“那就多谢你们了。对了，如果可以的话，我这两天都要麻烦你们。”

    “太好了！”

    “小天哥哥你想吃什么？我给你买！”

    “小天哥哥晚上有住的地方吗？不是，安排了住宿吗？如果家里离这里远的话，可以到我家里休息一晚。我家就在附近，挺方便的。”

    “小天哥哥，如果你介意的话，我马上去酒店给你开房。”

    嘴角微微一抽，乐小天心中大呼，我的天，有才华的人就是有太多烦恼。哎，心累呀。

    就在他准备和美女们继续聊天的时候，他桌上的香蕉7手机响了。

    看了手机一眼，他笑道：“抱歉，接个电话。”

    顿时，七张湿巾递到了他的面前。

    从孙玉珍手中接过湿巾擦了擦嘴，拿起手机按下接听键，他说道：“谁，有事快说。”

    顿时，电话中出现一个男子的声音：“乐小天？我是昊哥的经纪人。我们昊哥看中了你的才华，十万舞元，三天后，给我们昊哥写一首歌。听清楚了吗？”

    我是昊哥的经纪人，这什么乱七八糟的自我介绍，昊哥很牛比吗？

    十万就想让小天哥哥写歌？天哥不高兴，十亿都不行，天哥一高兴，随便送神曲。

    想到这里，乐小天嗤笑道：“你小子是谁？敢用这种口气跟我说话？”

    那头的男子声音变得很低沉：“你不会连昊哥都不知道吧？三天，这是你写歌的时间期限。”

    放下电话，乐小天不可置否的一笑，转而对七个美女问道：“你们知道昊哥是谁吗？”

    从刚才听到的电话内容来判断，现在，七个美女都是脸色苍白，智商恢fù正常。

    孙玉珍一脸凝重：“他八成说的是张昊。张昊，北海的一流明星，地下王者，北海第一暗星。旗下有上百个歌手和十几个偶像女团和男团，三管编制（木管乐器为标准，三管一般90人左右）的交响乐团有三个。背景强大，资金雄厚。小说、影视、歌曲等艺术作品基本都是靠下流手段获得，转而给自己的娱乐公司或者是艺人表演，他……”

    听着她的说明，乐小天眉头微皱。自己还没出手，这恶明星倒是够主动。

    为了确定这个明星等级，他给系统做出了交流。

    得到的回答是，张昊属于不入流明星，清除与否，乐小天来判断。

    确定了这个信息，乐小天有些诧异。

    北海有名的一流明星，实力如此强大，居然被全明星公敌系统判定为不入流明星。

    一想到自己要对付的是比不入流明星高几十个等级的大明星，并且不是一个之时，乐小天就是有些汗颜。

    我去，果然有陷阱，系统你这是要整死我的节奏啊。商量一下，我不当全明星公敌行不行？

    收回思绪，乐小天点燃了一支香烟，看着眼前的七个美女，他笑道：“不用担心，我还是会点武术，十个八个，我单手就能搞定。”

    面对他的无所谓，七个美女可不这么认为。

    现在的孙玉珍更是显得有些着急：“小天，你不是北海人吧？如果可能的话，最好不要和张昊硬碰。以你的才华，你随便写一首歌给他不就行了？”

    他要我写歌，我就写？怎么可能？！写不写，看小天哥哥心情。

    吐了一口烟雾，乐小天享受着阳光的照耀：“呵呵，多谢珍姐关心。不过，这个事情我会处理。对了，晚上我想吃火爆龙虾，要放辣一点，能做吗？”