
    北海，法码国沿海一线大城市，八月。

    西装革履，但没有打领带，白衬衣留了一个扣的乐小天看起来有些潇洒不羁。

    出了地铁上天桥，刚一上去，他就是看见了一个乞丐正在乞讨。

    脸上挂着笑，他从兜里拿出一块钱硬币丢到了乞丐的铝碗里，发出了铛的一声。

    乞丐瞬间站起，一脸恭维：“老板，一看你就不是凡人，你丢的硬币都比别人要响十倍。非同凡响啊，非同凡响。”

    脚步一顿，乐小天眼神一挑：“嘿嘿，我就喜欢你这种爱讲实话的人，我很欣赏你。”

    随即，他从钱夹里拿出一张20的放到了他的碗里。

    等起身时，他语气平缓道：“有手有脚，智力正常，有空你也去找个正经工作吧。把机会留给真正需要帮助的人。”

    看着碗里的20块钱，再看了看乐小天逐渐远去的背影，乞丐陷入了沉思。

    十分钟过后，乐小天来到了莲花电视台的总部。

    直奔目的地，他来到了面试所在的18楼，楼道里有着几百上千号人。

    看着眼前有些嘈杂的场面，乐小天心中有了一个底。

    虽然苏芸说的在理，真正的歌手主持是一个含金量非常高的职业。

    因为一般来说，能够胜任这份工作的人，那至少都是小有名气的歌手或者是演奏家。

    心中没有千八百首歌，精通几国语言和几把乐器，这节目一场都主持不下去。

    但是，标准有高有低，低水平的歌手主持还是占了大多数，金字塔原理。所以，现在才会有这么多人来应聘。

    看着周围几百号人拉的拉嗓子，弹琴的弹琴，气氛好不紧张。

    不过，这里可以欣赏到一个个靓丽的美女，这就像是艺校招考或者是海选现场。

    “张姐，我好紧张啊，比考钢琴九级都紧张。”

    “这些天已经刷下去了几千个应聘者，十天一万招，最后留一人。竞争能不激烈吗？”

    “我看我还是去混酒吧得了，这份高工资不好拿。”

    “是啊，我都不知道来这里的决定是不是正确的。来，丢个硬币先。”

    “我猜正面。”

    观察到一个个想方设法给自己打气的美女们，乐小天心念急转。

    自从昨天决定成为全明星公敌过后，选择就成了一个非常重要的问题。

    因为系统的第一个任务目标是重塑音乐界，但这包含太广了，音乐无处不在。

    结合自身条件出发，街边卖唱、酒吧驻场、参加选秀、婚宴弹奏、疯狂考级等等都不适合。

    说起来有点丢人，要想在几十上百个人的场面中不受任何一丝影响去唱歌、跳舞、奏乐、表演等等，自己现在还真的做不到。

    而手机上的名曲虽然发布出去都是惊世骇俗的原创神曲，但毕竟是成品，少了一分能和听众互动的契机。这对锻炼自己和积累名气方面略显不足。

    但歌手主持就不同。一个播音室里，不用担心观众们的目光，纯粹的靠嗓音来决定。

    即时互动，即时表演，还算不错的社会地位，这都是现目前最佳的跳板选择。

    这个职位，我要定了！

    再次观察环境过后，找到了一个合适的机会，乐小天闯进了面试室里，并瞬间带上了房门。

    关上房门的那一刻，他清晰的感觉到了声音的变化。这房间里的吸音材料很好，外面的声浪瞬间消失不见。

    就在此时，房间内的三名面试官之一的赵德柱脸色阴沉道：“没叫你，你进来干什么？”

    没有看见板凳，乐小天就只能站着。随即，他笑了笑：“你们不是需要招聘歌手主持吗，我就是来应聘的。”

    三个面试官相互看了一眼过后，他们都能看到彼此眼中的一丝欣赏，这小伙子有勇气。

    女面试官李红梅这时说道：“简历。”

    乐小天摊了摊手：“没有，这些都是虚的。你们要想考什么就直接考吧。”

    欣赏变成了愤怒，赵德柱唱起了歌：“爱，你把这首歌给我完整的唱出来。”

    眉头一皱，乐小天不满意道：“你这曲式和旋律都没出，节奏音阶什么的都没有，甚至都没有一个主题。唱一个字就要我唱完一首歌，你在逗我？”

    赵德柱厌烦的挥了挥手：“把他给我轰出去。”

    顿时，一旁的两个保安上前去架住了乐小天。

    明摆着的狗眼看人低，丝毫不给一丝机会，这让乐小天心中鬼火起：“有种就不要玩阴的，要考什么我都接着，诶，等等。”

    看着砰的一声紧闭的房门，乐小天转过身对着应聘者们有些恼羞成怒道：“看什么看？”

    发火之后，他走向了过道尽头的卫生间。

    洗了一把冷水脸过后，他看向了镜子中的自己。虽然长得一般，但气质超群不是。

    随即，他对着镜子中的自己说道：“天哥，算了，不要和小人物计较。”

    随即，他又是换上了一幅严sù的表情：“握了一把草，系统任务宗旨都说了，出名靠实力，打脸要打死。以后那些大明星都得在我脚下跪，更何况这三个小小的面试官。”

    “天哥说得对，要做大事先得从小事做起，小明星都不敢打，那以后怎么打大明星？”

    “可不是吗，小人物你不给点他厉害看看，他就真的以为你没有本事。眼界问题。”

    “天哥说的对，音乐界的黑暗正是因为有着大量的这种小明星在作怪，我们不应该放任这种事情，我们可是全明星公敌，要的就是傲气！”

    “天哥脾气有多暴，发起狂来连我自己都怕！”

    “哈哈。”与自己对话一番过后，乐小天笑了。

    人最重要的是什么？气势！

    从地球上几十亿个人中被系统选中，那肯定是有道理的不是。

    从接受任务那一刻开始，自己就是全明星公敌。

    如果今天连三个小小的面试官都敢把自己压下去，那自己以后还怎么在音乐界立足？！

    吐了一口气，拿出手机，乐小天戴上了一幅白色耳机。

    手机屏幕划动间，他点击了循环播放《for―the―win》（为赢，顶级音乐厂牌TSFH【地狱咫尺】作品），最大音量。在一道令人颤栗的电音响起之时，他走出了卫生间。

    浮躁的心境平复下来，心中无比的平静，无比的安静，有的只是对音乐的虔诚和热爱。

    随着激昂旋律的响起，他抬起右手开始深情演唱：“啊（低沉的一声）啊（空灵的一声）啊（轻扬的二声）啊（颤音的一声）啊……”

    这道猛然出现的惊艳女声，迈着自信脚步的身影，他脸上无比认真的表情，加上微微扬起的右手，显眼的白色耳机线，这都让过道里的应聘者们感觉到了一丝诧异。

    诧异过后就是震惊。

    刹那间，过道里变得鸦雀无声，静如深海！

    所以，他们都是听到了乐小天耳机里播放的歌曲。

    无间歇的旋律小提琴音，爆发的密集鼓点，穿魂的电音，摄人心魂的合唱女声，惊艳绝伦！

    这是神曲，渴望已久的神曲！

    每天面对各种烂曲铺天盖地的轰炸，各种琐事要处理，各种勾心斗角，各种精心算计。

    自己已经多久没有静下心来聆听一首音乐？多久？多久？多久？！！！

    其实，我一直爱的都是音乐啊，泣！

    一瞬间，上千个应聘者全部跪了下去，泪流满面的全力跟着吟唱，他们已经明白自己心意。

    一qiē的情xù和感情都交给音乐，那一道道嗓音声嘶力竭，似乎想要穿破天际，与天斗唱！

    他们在庆幸，庆幸在此刻找回了那个热爱音乐的自己！

    周围的环境没有在意，乐小天继续吟唱神曲！

    听神曲靠的就是不羁想象力，大军前行、无尽绝望、绝境重生、热血沸腾、瑰丽美景、宇宙洪荒、星辰大海、过去未来、希望、爱和奇迹。

    我被选为全明星公敌，不知道是因为什么原因。

    但是，我知道我有什么。

    因为音乐给了我无限的勇气，使我变得无所畏惧！

    戴上耳机听曲，我就是无敌！

    燃，超燃，燃破天际！

    灭，寂灭，寂灭地狱！

    我会把你们全部压下去，我就是全明星公敌！

    等再次走到面试房间门口时，乐小天抬起右脚狠狠地踹向了房门。

    砰！