
    九凤录音室，北海最顶级的录音室。

    其实，说它是录音室有些不欠当，它其实是一个有名的音乐厅，录音室里有世界顶级设备。

    最大的场地就是音乐厅的舞台，配上32个话筒矩阵，主要承接的是大型音乐作品录制。

    当然，它的价格也和国际接轨。

    一般流行歌曲的录制，一般的录音棚配置，一小时300舞元（和人民币等同）上下。

    但在九凤，一小时30万舞元上下，这里诠释了什么叫做音乐烧钱，什么才是时间就是金钱，一秒就会消耗近100舞元。

    现在，录音厅里有着几十号人在忙碌，因为他们接了一个大单――先来20个小时的套餐！

    作为此次录音的总负责人孙玉珍，她现在指挥的是有条不紊。

    导演、制zuò人、录音师、混音师、摄影师、打杂的，全部都在忙碌。

    在一阵开心的工作中，有个20多岁的音乐制zuò人在查看设备的同时问道：“珍姐，这次来的乐团指挥是谁？是录电影原声还是版权音乐？”

    31岁的孙玉珍身穿黑色职业套装，波浪卷长发，精致的五官，身段极好，三十六、二十三、三十六的三围，她浑身都是散发着一股成熟的味道。

    不仅如此，她的气质更是非凡，活脱脱的一个金领大美女。

    现在，她语气平静道：“是一个叫乐小天的年轻人联系我的，具体是谁现在还不能确定。”

    “很多乐团都是2小时录制10首，基本3次内过关。这乐小天的指挥和乐团恐怕水平不行啊。”

    “哈哈，说不定又是哪个电影公司要出烂片了。”

    “管它的，我们九凤好久都没有碰到这种大客户了。我倒是希望他再来20个小时。”

    对于几个混音师的猜测，另外几个工作人员提出了不同意见。

    “不一定啊，最近北海来了一些国际上有名的管弦乐团，说不定是他们呢？”

    “就是，我们九凤好歹是北海数一数二的音乐厅，万一是有名的乐团来呢？”

    “最近帮几个歌手录制，动漫和电视剧的消息都落后了，说不定是录制动漫原声。”

    听着同事们的笑谈，孙玉珍微微一笑：“都别说了，约定的时间马上就到。如果让客户听见了不好。一会儿工作都认真一点，千万不要让他们看笑话。”

    “珍姐你就放心吧。”谈笑间，众人都是在做着最后的校验。

    十点，这是乐小天和孙玉珍约定的时间。

    现在，距离约定时间还有一分钟，孙玉珍已经出现在音乐厅的接待大厅。

    不一会儿，她就是发现了乐小天的身影。

    因为2000座的主厅和3个独奏厅最近两天都没有表演，所以，也就不存zài什么观众。而这个出现的年轻人很有可能是客户。

    上前笑脸迎接，孙云珍伸出了右手：“乐小天？”

    沁人心脾的香味袭来，握着柔若无骨的小手，乐小天心神微微一荡：“珍姐？”

    收回右手，孙云珍问道：“不知道贵团多久能到？是飞机晚点还是塞车中？”

    “贵团？”脱口而出的疑惑后，乐小天笑道：“哦，没乐团，就我一个人。”

    额，孙玉珍一时间不知道该怎么接话了。

    本来，昨晚接到乐小天的这笔大单，孙云珍还有点不敢相信。

    毕竟，敢要20个小时套餐的情况真的太少了，哪怕是给他打了折，也是500万的大单。

    不管是电影原声录音，或者是版权音乐，又或者是动漫，电视剧录制也好。孙玉珍更愿意相信这是一个有实力的乐团。甚至，还有一个有名的乐团指挥。

    只要服务的好，那就可以邀请他们乐团进行表演。

    九凤的业绩一年也就300场左右，并不算是很好，只能说不差。

    两千座的主厅，票价从200到2000舞元不等，平均下来，一场爆满的演出票价毛收入有一百万。除去几十万的演出费用和支出，一场大概也能赚取50万左右。

    更为关键的是，只有有名的乐团驻场，这就能提升九凤音乐厅的名气。

    可是，现在乐小天就一个人！有个鬼的乐团，我水你家表妹呀！

    要不是乐小天出手阔气，直接付的全款，孙云珍现在恐怕就会把他丢出去。

    整理了一下混乱的思绪，孙云珍挤出了一个微笑：“哦，这边请，我带你先看看。”

    在孙云珍的带领下，乐小天感受了一下这个音乐厅的艺术气氛和构造特点。

    单是看着旁边的美女，他就是觉得500万花的值。不是，是因为这音乐厅的艺术气氛，这钱花的值。

    前世也花个一两百块钱去音乐厅听过音乐会，提升一下自身的品味。

    但现在不同，自己不仅仅是听，而是要制zuò音乐，格调更高。

    本来，《云宫迅音》也想像前些天发的那些神曲一样直接用成品，但学习了这么多天，自己也想真正的玩一把音乐。

    反正最近收入了几千万，给了苏芸三千万也还有三千万左右。并且，重头戏还在后头，钱已经不是问题。有才，任性！

    看着身边四处张望的乐小天，孙玉珍心中给他打了一个富二代败家子的标签。

    慢慢参观一阵过后，当进入主厅之时，乐小天感觉到了庄严神圣的气息。

    富丽堂皇的装修，这就像是进入了一个宫殿一样。

    超过十米高的层高，不规则的长方形舞台上方是36根光芒四溢的水晶柱，舞台上面还有各种看起来很贵的录音设备，以及各种乐器。

    当然，还有几十个看着自己的九凤工作人员。其中包括空中凸出来的一个建筑，透明玻璃后方的几个工作人员。那应该就是监控室了。

    整体来说，这个音乐厅有3层观众席，算得上是高档大气。

    环视四周过后，乐小天笑道：“珍姐，你们这里还不错，我很满意。”

    此时，孙云珍还在和同事们做眼神交流，她满脸一副“不要问我，我也不知道”的表情。

    对于突然出现的乐小天，等候在这里的九凤工作人员们都是愣了。

    不是说好十点吗？怎么才来了一个人？这个神秘的乐团架子挺大的嘛。

    在感受到这个音乐厅特殊的共鸣结构和格调布局过后，乐小天给旁边有些失神的孙云珍说道：“可以开始录制了吗？”

    回过神来，孙云珍笑道：“可以，这边请。”