
    大岚巷道，这是个很宽的巷道，能有十米左右宽，墙壁上满是涂鸦，地上也有不少垃圾。甚至，还有些暗红色的血迹。

    相对于周边的灯火辉煌，这里的路灯光显得有些昏暗，也比较安静。

    看着巷道口出现的一个全服武装的少年，昊二上前问道：“乐小天？”

    同样是上前一步，乐小天反问：“昊二？”

    双方靠拢过后，昊二打量了乐小天一番，转而伸出了右手：“握个手？”

    前方就是巷道的尽头，那是一面2米左右高的围墙，巷道内就只有8个人。

    观察完环境过后，乐小天和昊二握了握手：“我说你们昊哥是不是应该尊重一下我？怎么才来八个人。”

    尴尬一笑，昊二回道：“其实，说句实话，你没报警，也没有逃跑，我还是很佩服你。而我们八兄弟虽然不是昊哥最强的打手，我们也不会舞术，没带舞器。但是，我是霸拳道黑带，身手勉强还算过得去。”

    这时，另外七个人相继自报家门。

    “昊一，凡人，霸拳道红带。”

    “昊三，凡人，13年北海地下拳王。”

    “昊四，凡人，单手开山刀八段。”

    “昊五，凡人，14年北海格斗大赛冠军。”

    “昊六，凡人，杀人术三段。”

    “昊七，凡人，十天前，刚击杀岚国十名高级特工。”

    “昊八，凡人，九年前，有幸在上届全明星极限挑战大赛【死亡格斗】中打了三场才败。”

    点头间，乐小天已经清楚了眼前八个兄弟的实力。

    和以往的认知不一样，八兄弟中，昊一这种能打十几个普通人的，反而是最弱的。最强的是昊八。当然，他们都还不会舞术，不能和苏芸相比。双方完全不在一个档次。

    收回手的同时，乐小天笑道：“报警有用吗？逃避不是我的姓格。乐小天，凡人，精通太极剑、太极拳、截拳道理想境界【无招胜有招】、跆拳道、空手道、卸骨术、擒拿术、洪拳、咏春、摧心掌……”

    虽然不知道乐小天说的这些武术都是什么，但是八兄弟都是感觉好厉害的样子。果然，眼前的乐小天并非普通人。

    等他介绍完过后，昊二最后劝阻道：“真的没有再商量的余地了吗？”

    没有正面回答，乐小天笑道：“我发布的歌曲你们听过没？感觉咋样？”

    微笑着点头，八兄弟都是异口同声回道：“不错，都很好听。”

    乐小天有些不相信：“真的？”

    昊二说出了原因：“要是你长期听惯了烂曲，偶然出现你这种水平的歌曲，你也会觉得好听。”

    乐小天闻言一愣，的确，人都是喜新厌旧。

    地球音乐对于乐球上的音乐界来说，绝对就是一个新奇的事物。

    更何况，自己选曲的能力还是一般，地球上的烂曲还没有打算将它们弄到这里来。

    明白过后，他拿出了手机：“那我们听一首了再打？这首我还没发布出去呢。”

    八兄弟都是表示没有意见：“好啊。”

    随即，乐小天拿出了手机，在翻选的时候，最后选定了一首跳舞音乐《Pneumati―Tokyo》（EnV作品，个人认同翻译为东京热）。

    看着歌曲封面，八兄弟都是一脸好奇：“这封面的妹纸不错啊。”

    金色阳光下，精致两层小阁楼，十六个红灯笼悬挂，安静的午后街道上，一个身穿红色和服的女孩撑着一把红色油纸伞，脚下木屐微微抬起，她似乎在回头望着什么。

    精致的五官，瓜子脸的脸型，眉心还有一个莲花印记，脸上有着一丝平静。她，的确很美。

    没有想到八兄弟居然还是动漫控，乐小天有点找到知己的感觉：“以后我想好了，我以后的乐手们就要穿着和服跳一曲《东京热》，不然，我不满意。”

    昊二嘿嘿一笑：“小天，你这么有才华，以后一定要找女神来跳啊。不然，凡人很难找到能够秒杀二次元的绝色大美女。”

    另外七个兄弟都是点头附和，脑海中更是想象着一堆女神们跳《东京热》的这么一副场景。

    双手随着四四拍的节奏在空中虚按，乐小天嘿嘿一笑：“女神我还在考虑。我想的是用千水女，天音女，凤凰女等等，到时候再定。”

    八个兄弟同时倒吸了一口凉气：“你真的要找千水女和天音女？不要骗我们哦。”

    点头跺脚间，乐小天尽情舞动身体，一脸傲气：“只要我能活下去，那我就要做下去。小天哥哥的目标可是指挥大舞神！”

    八兄弟一脸崇拜：“乐球音乐界和舞蹈界有福了，小天哥哥你要加油啊。”

    大手一挥，乐小天豪气道：“没问题，我会让人们深刻的明白，为什么人间唯一不能缺的就是歌舞，极境之界更是少不了乐舞的这个道理。我一个人做不了，我还要收88个乐手呢。放心吧。”

    眉宇间明显有着一丝激动，昊三征求着意见：“小天哥哥，这首电音很不错，但我想戴着耳机更带感，可以吗？”

    对于他的要求，以及其他七个兄弟的询问眼神，乐小天理所当然道：“肯定啊。现在没有好的音响设备，带耳机是个不错的选择。你们都有无线紫牙吧？”

    神色一喜，八个兄弟分别拿出了一个无线紫牙：“那必须的！”

    如同连接WiFi一样，乐小天给他们的无线紫牙都是连接到了一起。

    一瞬间，戴上耳机过后，那种意境马上就变得完全不一样了。

    兴奋间，八兄弟都是跳了起来。

    乐小天现在同样是戴上一副深海牌的无线紫牙，感受那种特殊的意境。

    顿时，九个人几乎是踩着同一个鼓点，右脚的皮靴敲击青石地面，一同跳舞。

    动作快速切换间，九个人的舞姿有力，粗犷，但又有不失一丝飘逸。

    这有点像是地球上的曳步舞（中国引进后叫鬼步舞，一种力量型的舞蹈，很帅气），九人都是武术高手，凭借着对自身身体较强的掌控力，他们的舞姿更是狂暴有力。

    配合上这首以日本主题创作的house―dance（跳舞音乐）《东京热》，简直就是帅爆了！

    邦邦邦！

    强烈震撼的通心鼓声，九人的舞姿极具渲染力，手舞足蹈间，更是展现出了无限的活力。

    滑行、踩踏、踢腿、回旋、反转，一个个高难度动作如同行云流水一般展开，舞动大岚！

    对于这首跳舞音乐，他们认为一点也不好听，跳了也就连续――三十遍！

    不舍的取下耳机，九个人都在微微喘气。

    抽着香烟的时候，最后，还是昊二一脸为难的打破了安静的局面：“我们打吧。”

    掐灭烟头，乐小天起身点头道：“不早了，打吧。”