
    房间内，落针可闻！

    看着乐小天，人们已经惊为天人。

    本来，当他第一次破门而入时，三大主审还是挺满意的。

    不过，当听着他话语中的一股傲气时，赵德柱很是反感，直接出死题将他赶了出去。

    现在，他这种实力一出，要想继续招聘，这个尴尬场面怎么破？

    这时，乐小天笑道：“正式介绍一下，我叫乐小天，什么学历都没有，完全自学成才。”

    没有想到他能看破并适时化解无形的尴尬，作为唯一的女主审，李红梅也能明白眼前形shì。

    所以，她顺着就接了上话：“呵呵，你好，我叫李红梅，你的艺名呢？”

    18个女助理惊呆了！

    李老师竟然给面试者报真名，语气更是如此缓和，这是怎么回事？！

    其实，我还是很善良的。看着李红梅的微笑，乐小天笑着回道：“我有两个艺名，一个是小天哥哥，一个是紫阳大大。”

    扑哧，一个女助理忍不住笑场了。这都是什么艺名？一听就不会红。

    气氛，在此时已经算是缓和。这时，赵德柱从座位上站了起来：“小天兄弟，你的唱功简直是没话说。对于刚才的无礼，我跟你说声对不起。”

    在赵德柱鞠躬时，女助理和保安们都是再次震惊。

    乐小天却是眼神微眯，因为眼前这个赵德柱有故作姿态的嫌疑，想要利用职业道德绑架自己。

    虽然说算不上一个人精，但乐小天对自己察言观色的能力还是很有自信。

    在胡子男示意的一个女助理走过来之时，他接过板凳坐了上去，脸上始终有着一丝笑意：“严格把关，这是你们的职责所在，我怎么可能这么小气的在意这些问题呢？好了，我现在想应聘你们电视台的歌手主持，你们还考吗？”

    考啊，怎么不考，放着天才不用，说出去岂不是会被人笑死？

    神色暗喜间，赵德柱又是面露为难之色：“小天兄弟啊，多的话我也不再说。稳妥一点呢，我现在就给你一个职位，电视台很多职位的。只要你过渡几个月，那就可以正式胜任这个职位。这样做也有好处，你觉得呢？”

    怎么可能会答应？我乐小天既然选择了高调，那就绝对不会三心二意。不把你们震懵比，我就愧对地球全人类。

    再说了，别说你其它的职位，哪怕是歌手主持也是我的一个小跳板。我怎么可能在这个过渡职位上再去过渡？

    想到这里，乐小天笑道：“考吧，我就直接把话挑明。行，我就上班，不行，我就去找其它工作。我对你们这个职位其实并没有多大兴趣。”

    如果说乐小天之前说这些话，那么，三大主审会觉得他是在吹牛比，甚至是嗤之以鼻。

    但是，经过实力展示过后，三大主审已经相信了这个事实。

    就凭他的歌喉和表演能力，歌手主持还真的算不上是什么稀奇的东西。只要他不走偏，那就可以在一年内红透法码半边天。

    甚至可以这么说，在上万人争的头破血流的这个歌手主持职位上来说，他来纯粹就是屈才。

    虽然不知道他有什么不可告人的目的，但他既然来招聘，那就坚决不能放过这个机会。

    全身兴奋的颤抖间，赵德柱开口道：“小天兄弟，我们这个职位虽然也有些许不足。但是，这是我们莲花电视台重点决定扶持的对象，要求极高。”

    在发现乐小天并没有什么明显的脸色变化过后，他接着说道：“之前我的确是有心刁难你，但现在决定不是，这点你可以放心。”

    接过女助理拿过来的矿泉水喝了一口，乐小天自然道：“我也没有经历过什么大场面，说话可能有点冲，有得罪你们的地方，你们也不要多心。在我看来，你们招聘，我来应聘，只要你我双方都满意，这就行了。所以，你们该怎么处理，就怎么处理。我个人不喜欢绕弯。”

    听到他这么说，赵德柱、李红梅、胡子男都是相互点了点头，转而决定出题。

    最后，还是赵德柱开口：“我们这个职位的目的很简单，那就是希望能够打造一档真正在国际上都有名的节目。所以，要唱什么口水歌和一般的流行摇滚乐等等，要求都是极为严格。不仅如此，我们还需要你会多种乐器，多种语言的歌曲，普通话评级这些都是小问题。”

    乐小天点了点头。其实，有了系统之后，歌唱演奏这些都完全不是问题。哪怕是震惊世界也是分分钟的问题，问题是要让音乐界这个大环境走向光明，这才是最大的难题。

    又是喝了一口水，乐小天朝着房间内的钢琴走去。

    走到钢琴前过后，他说道：“我多少会点乐器。钢琴这音域算是最广的乐器，虽然难度不是很高，但我演奏这个也能说明一些问题。要不，我就演奏一首来答题？”

    敢说钢琴不难的，除非是三流水平的业内和业余人士，或者是眼前这样的音乐天才？

    眼见三大主审没有异议，乐小天选择了昨晚发布到网上的神曲之一《faded》（消逝，某播放器评论最多的神曲，Alan―Walker作品）。

    88个黑白键，没有电音，纯钢琴琴技表演。

    就在乐小天双手触控琴键之时，三大主审彻底惊呆了。哪怕是求，也一定要求他留下来！

    力度和优美度堪称完美，犹如蜻蜓点水，琴键的反弹之力都被他瞬间考虑进去。

    这款深海8530钢琴，来头不小，数量稀少。要说乐小天之前接触过，恐怕不可能。

    换句话来说，他只是靠恐怖的听觉就听出了这架钢琴的构造，他不是人！

    一瞬间，三大主审眼神中都有着百万电弧和对彼此浓浓的杀意。

    “老王，红梅，这小兄弟是我的。其它节目我不要了，你们不要和我抢！”

    “哼，老赵你脸皮能再厚点吗？刚才你轰他走，我还没找你算账呢。”

    “就是，老赵你就休息吧，我们负责的节目全部归你。我和红梅全力负责，不，辅助小天哥哥做好节目。”

    当第一组音阶出来时，18个女助理手中的本子掉落在地，两个保安彻底傻眼。

    十指飞舞间，考虑到这个语言考核问题，以及节约时间问题，乐小天直接开了歌喉。

    不是男声，而是空灵的女声。不用任何后期修饰就能媲美成品中的完美女声。

    他却不知，哪怕是他不再开嗓，三大主审已经是杀得难分难解，更别说他现在开了嗓。

    噗通，噗通，噗通。

    18个女助理更是直接跪了下去，脸色痴迷的跟着哼唱，她们感觉现在的自己很美丽。

    当然，她们也只会唱一句：“faded~”

    不知道过了多久，安静被乐小天打破：“我去，你们怎么都跪着听歌？我觉得今天我演奏的很一般啊？你们不要这样撒，我会不好意思的。”

    擦了擦口水，赵德柱恭敬道：“紫阳大大，我们现在就去公司如何？”

    起身拿好西服穿上，转而朝着房门走去，乐小天无奈道：“为了应聘，早饭我都没吃。这两天我也要处理点私事。你们给我个电话，具体上班时间我会通知你们。”

    “好，好好！紫阳大大您慢走。”

    等送走乐小天过后，人们都是愣了。

    我去，这台词怎么弄反了？等他的电话通知？！究竟谁是面试官啊？！

    不过，震惊过后，三大主审都是激动的将这个消息汇报给大老板。

    只要能录取乐小天，那这次莲花就能压过京城的蓝苍，好好扬眉吐气一番，妥妥的！