
    在为自己打了一个广告过后，乐小天心中也是松了一口气。

    虽然做不做歌手主持都没有问题，现在也不缺这个钱，但这是气质问题。做节目就要做好。

    调整好情xù，他开始继续接线：“你好，今晚你想听一首什么歌曲呢？”

    频道中顿时出现了一道略带张扬的男声：“我不想听歌，我想听诗歌，你会吗？词、曲、散文、现代诗都行。”

    脸色一沉，乐小天眼神中闪过一道凌厉。

    如果说陈芳的寻死是意外，那这个听众就是纯属砸场的主，直接没有掩饰。

    点歌台节目听诗歌，我听你妹的诗，我的声音听起来让你觉得我这个人是有点傻？

    自己来到莲花电视台才三天，虽然有些主持肯定对自己不满，但还不至于耍这种手段。

    毕竟《小天点歌台》节目的对手一开始就没有定在台内，他们也不敢在这个时候撞枪口。

    那这是谁在针对自己，或者说是莲花电视台呢？

    哦，是不是他们说的那个京城的蓝苍电视台？

    最好不要让我知道是你，否则，法码将会再无蓝苍，赌上小天哥哥，紫阳大大两个艺名！

    就在这第二个听众接进来过后，唐台长和李红梅等人全都是脸色煞白！

    “好卑鄙！台长，怎么办？”

    “台长，我们台里有内鬼！”

    “可恶的蓝苍！”

    刚惊险的躲过陈芳的攻击，现在又来这么一出，唐台长内心也有些慌乱。

    不过，他随即也是痛下决定：“快，给小天提示，直接掐断这个电话。”

    听到这里，李红梅和赵德柱等人都是一脸憋屈。

    因为掐断电话虽然是一个不错的办法，但谁也不知道蓝苍的后手是什么。

    更为关键的是，这种变相的认输，这个节目就算是毁了。

    同时，各地听节目的听众们都是满肚子的疑问。

    “什么，这个大哥要听诗歌？他是来捣乱的吗？”

    “不会吧，这档节目广告宣传了一年多，谁不知道它是一个点歌台？”

    “那他在这里要听诗歌是几个意思？无心之举还是单纯的恶意？”

    在局势混乱的同时，播音室内已经用闪光晃了一下乐小天的眼睛。

    这一晃，乐小天不满意了，晃你妹的晃。

    随即，他对显示屏上的“小天，情况十万火急，赶紧掐断电话”这个文字信息给予无视。

    想要欺负我小天哥哥，怎么可能就这么算了？坚决不行。

    重量级的《小天点歌台》第一期是半个小时的时间，经历过刚才的陈芳事件后，时间还有二十分钟左右。

    现在，还不知道是谁针对自己，自己有必要在打脸的同时拖延一下时间。

    就在乐小天心思急转的同时，电话中的男子出声了：“怎么了？我们的小天哥哥主持不会作诗吗？如果真的不行，那就算了吧，我也不会怪你。”

    冷冷一笑，乐小天开始反击：“诗歌，散文，小说，戏剧，四体裁，我是样样精通。刚才我是再考虑你究竟有没有资格听我给你作诗写词，懂吗？”

    怎么不掐断电话，而且说话说得这么死，完了，完了。唐台长一脸死灰。

    在愣了一下过后，电话中的男子笑道：“哈哈，你好没素zhì。听说过文无第一，武无第二的说法吗？幸好你不是文学界的人，我只能说感谢天紫。”

    泰山崩于前而色不变，乐小天平静道：“一qiē艺术和文明之母皆是舞，天地万物皆有法，万法皆以水为先。纵观古今中外，舞、乐、歌、诗、词、画、语言、文字等等一开始都是密不可分。

    自然界声音无限，拟声词则是模拟自然声音的一种词汇，这是所有语言都具备的成分。因为这需要聆听者的耳朵和大脑的诠释，主观音感的鉴别，自己语言音位系统的模拟和解码。所以，语言只不过声音的附属。

    早期狭义的音乐就是语言的曲调。经过演化，曲调和语言被独立出来，语言的腔调、声音的高低、语势的轻重缓急和声调的抑扬顿挫而形成的韵律，这就是自然基础，而它们就可以组成曲调旋律线。汉语的字母歌、韵母表和音节你知道吗？

    为了能够理解其构成和使用方式，先人以象形为基础，又增加了会意、指事、形声、转注、假借五种方式，统称为造字六书。从汉语进化过程来说，根据现有文献可以分为甲骨文――金文（钟鼎文，分大篆小篆）――隶书――楷书――行书――草书――印刷字体――电脑字体……”

    懵比，集体懵比，众生懵比相！

    听着滔滔不绝，从古到今，文明三要素一一阐述的乐小天，莲花电视台所有工作人员集体震惊。虽然不知道这说的对不对，但小天哥哥太给力了！

    抑扬顿挫，声情并茂的讲了十几分钟后，乐小天总结道：“所以，文和武的起源都不懂，你没资格跟我说话。想要我写诗作词，你还真的没有资格，现在，懂了吗？”

    震惊了一分钟过后，电话中的男子咆哮道：“少在那里故作玄虚，来对诗一首，中秋节马上就到，我们就以中秋为题。我先来，十五的月亮十六圆……”

    嗤笑一声，乐小天心中不由为其悲叹一声，中秋为题，你这纯粹就是作死的节奏。

    眼神一凌，乐小天霸气道：“你踏马这也叫诗？请允许我以一个文学爱好者的身份来强烈鄙shì你。我说的对不对，相信听众们心中自有一杆秤，节目结束，自然见分晓。”

    随即，他猛地拍了一下桌子：“今天我就让你见识一下什么叫做词、歌、曲三位一体！”

    水调歌头一出，中秋再无诗词，你娃就是在找死！

    按动钢琴，乐小天出手就是王炸，直接唱了一首改自苏轼《水调歌头》的《但愿人长久》。

    明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。

    震惊，全法码所有的听众集体震惊，懵比，众生懵比相！

    在众人完全没有回过神来之时，第一场节目完美落幕。

    走出播音室过后，乐小天脸色阴沉如冰，等来到唐台长面前时，他已经忍不住心中的怒气。

    当他再次开口时，他的眼神犹如一柄出鞘的绝世宝剑，一剑封喉！

    那铿锵有力的语言更像是从火海中咆哮而起的一道道火焰气浪，滚滚而来！

    “说吧，怎么回事？我要一个解释！”