
    面试房内。

    喝了一口矿泉水，赵德柱叹了一口气：“这几天的应聘者都不行啊。”

    趁着这个面试空档，李红梅点了点头：“前些天猎头公司给我物色了三个哈本儿应届毕业生。嗓音没话说，普通话都是超过二级乙等。只是，他们始终是外国人，中文歌曲唱不出魂。”

    作为三大主审的另外一个人，这行业中罕见的胡子男接过了话匣：“这些天来应聘的虽然都有不错的演出经验。但大多会的都是些没有营养的口水歌。流行，只能算是刚入门。”

    此时，看着三大主审，这房间内18名女助理的总助理美女笑道：“老师您不用着急，那个小张和小王不错，今天都是第三次复试了，应该可以吧？”

    长长的叹了一口气，赵德柱失望道：“他们两个啊，只能算是优秀储备吧。”

    胡子男和李红梅对望了一眼，脸色都是有些苦涩。

    为了打造一档有机会冲出国内的优秀节目，莲花电视台不惜消耗大量人力、物力、财力、耗时一年半筹备此事。

    结果，到了收获的时候，应聘进行到一半，合适的人选还真没有发现一个。

    法码的音乐起步较晚，流行、摇滚、古典都是别人的，祭出老祖宗无非就是《阳春冰雪》、《八面埋伏》、《蓝凌王入阵曲》等这些曲高和寡的神曲和舞蹈。

    但是，这些已经不符合现代人的口味。外加这本来就是少数人才懂的雅乐，听众就更少了。

    自从翻唱尝到甜头过后，法码音乐界的歌手和音乐制zuò人们就是忘jì了初衷。

    十首歌有九首是抄，当然，模仿和翻唱是很好的学习手段。

    但是，模仿就模仿。旋律和节奏不变，唯一改动的歌词还是毫无营养，这是几个意思？

    唱个三四个八度，就敢自称高音女王，天籁王子，说出去都是笑死人。

    千篇一律的唱个十几二十首歌就敢出专辑，说出去都是笑死人。

    最简单的作曲都不懂，更别说编曲编舞，说出去都是笑死人。

    乐器千万种，勉强入门的只有两三种，说出去都是笑死人。

    自身都是三流明星就在那儿指指点点当评委，说出去都是笑死人。

    曲谱都看不懂，就说自己能够即兴创作，说出去都是笑死人。

    唱两首外文歌就说自己是国际大明星，说出去都是笑死人。

    是个表演就只会比惨诉苦，说出去都是笑死人。

    穿个牛仔裤就说自己是天王天后范儿，说出去都是笑死人。

    本事啥都没有，就敢一个个综艺节目满街跑，广告代言、电视剧和电影出演等等，啥都接。

    甚至还写书，自称心灵鸡汤，成功宝典，说出去都丢人。

    当然，这也不全是他们的错。他们会说，这是大环境的错。

    总之，一言难尽。

    最能打动人心的艺术【音乐】已经被他们玩出了一定的烂水平。

    音乐，已经沦为他们圈钱的工具。

    正是因为明白这些情况，所以，现在的三大主审是失望透顶。

    赵德柱在叹了一口气之后，语气中显得有些意兴阑珊：“小曲，继续吧。”

    就在曲助理走向房门时，房门砰的一声被蛮横撞开。

    当看到门口的乐小天过后，赵德柱脸色一沉：“把他给我……”

    不等他说完，乐小天就是放起了《九九八十一》（虚拟歌姬乐正绫原唱中文原创歌曲，此版为肥皂菌翻唱的不降调版），音乐一起，全场皆静。

    把手机放到地上，乐小天起身脱了西服，解开了第二颗衬衣扣。

    顺着四四拍这种流行乐标配的节奏，他点头间揉了揉嗓子。

    三大主审同时对望了一眼，眼中满是震惊。

    琵琶音色，戏剧打击乐器，合唱团的吟唱，流行曲的节奏，外加他揉嗓的动作，这明显是一首融合多种元素的新歌。至少自己没有听过。

    他敢什么学历都没有就来应聘，被轰出去一次过后，现在又是踹门而进，他不是一般的胆大。

    既然走到了这一步，为什么不听听呢？

    随着笛声、混音、鼓声的铺垫，乐小天准确切入，荣耀开嗓：“上路，巩州遇虎熊。”

    就是这一瞬间，房间里的三大主审，18个女助理，两个保安全部都惊呆了。

    而乐小天用着高亢，穿透力极强的戏腔继续演唱：“五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空！”

    对视间，这里眼界最高的三大主审显得最是震惊。

    虽然这个调并不很是很高，但这个小伙子用的是真声！

    完全不用后期制zuò的音质，他和手机播放的音乐完全融为了一体。

    要不是亲眼所见，根本就不会相信他是在这样的条件下清唱。

    这要是在录音室，绝逼是一次通guò，神级歌手的实力！

    最为关键的是，虽然不知道歌词里的孙悟空是谁。

    但是，这个小伙子略显狰狞的表情，充满戾气的眼神，吞噬一qiē的黑色瞳孔，全身狂暴的气势，令人胆战心惊。

    这道唱腔中更是包含了多不胜数的信息。傲气、霸气、霸道、凌厉、信念等等都能听到。

    仿佛他能掀翻天地，打碎星辰，击杀神魔。

    这种斩杀一qiē的无敌气势，自己清晰的感受到了其中暴戾的愤怒，以及敢于抗争一qiē的勇气！

    在他面前，自己等所谓的三大主审，感觉就像是蚂蚁面对天地一样。鸿沟！

    他演绎出了这首歌曲中想要表达人物的魂！

    活灵活现！

    超神！

    就在这房间里的人们忍不住的跟着节奏点头抖腿的时候，乐小天也是寄情于音乐。

    在地球的中国，作为《西游记》里的神话人物，孙悟空可以说是受大众最喜爱的人物，自己也不例外。现在，情况是何其的相似？

    乐球明星界乌烟瘴气，作为全明星公敌，自己要的就是睥睨一qiē的傲气和霸气。

    无论是乐团指挥、还是歌剧指挥、乐队指挥、合唱指挥、音乐家、演奏家、编曲家、作曲家、作家、画家、导演等等一大堆艺术家，全部都是自己的对手！

    只要是破坏乐球明星界和谐的明星，那就必须全部清除，全部吊打！

    既然我乐小天接下了这个任务，那乐球明星界的秩序就由我来定！

    赌上我小天哥哥，紫阳大大两个艺名！

    演唱神曲《为了胜利》的情xù还在，此时，乐小天的演绎可谓是神乎其技！