
    走出莲花电视台，乐小天直接杀到了人才招聘市场。

    不一会儿，他就是找到了自己昨晚花十倍价格所定的位置。

    招聘区域很小，和周围的公司招聘区域就是形成了一个鲜明的对比，有的只是一张小桌子和一把劣质木椅。

    旁边则是立了一个易拉宝，上面就是招保姆的信息，工资贼高，3万加提成的月薪。

    北海一般的白领也就一万左右的月薪，有着五险一金，甚至一万以下的也有不少。

    所以，这3万加提成的保姆职位一出，直接成为这个人才市场的亮点。

    现在，整个区域里都是围了上百号人。

    眼看人们挤在一起，乐小天只好嚷嚷道：“各位美女都让一下，我要过去。”

    瞬间，这群美女就是脸带鄙夷道：“挤什么挤？这里不要男性，不要不男不女，老板只要未婚女性。”

    甚至，经过这么一闹，周围的人们都是望了过来，一脸的鄙夷。一来就朝美女聚集地里钻，一看就不是什么好人。

    无奈一笑，乐小天摊手道：“你们不让我过去，谁来招聘？”

    众美女一愣，随即，有人已经反应过来。反应过来就是一片惊呼。

    “哇，这个帅哥是老板耶！”

    “哇，老板，你是招女朋友还是保姆呀？”

    “是啊，要招女朋友也不能招几个呀，你这工作安全吗？”

    面对众女的调笑，乐小天不可置否的一笑。要女人，我还需要招聘吗？我可是全明星公敌！

    虽然他很年轻，长相也一般，但气质超群又多金，他的形象一下子就是立了起来。帅气！

    所以，美女们都是主动让出了道。

    走到小桌子前，拉开板凳坐好，乐小天抬手示意众美女降低音量。

    等压下这群激动的女生声浪过后，他提出了进一步的筛选过程：“这个职位要求我再进一步说明，你们自己再斟酌一下。女，五官精致，形象得体，无陋习，不得超过30岁，不得低于18岁，有宝宝的不要，恋爱中抽不开时间的不要，有其它兼职的不要。工作时间不定，但会熬夜，工作内容就是做饭洗衣服打扫卫生……”

    随着乐小天的说明，很多美女都是脸色黯淡的离开。果然，钱不是那么好找。

    不过，符合这种条件的美女还是有很多。毕竟，说白了，乐小天的要求其实并不是很高。

    最终，一轮下来过后，有几十个美女主动离去。

    不过，看着眼前那么多的美女，乐小天还是愣了。怎么还有这么多人？

    会招保姆，完全就是因为想要早点娶苏芸。一qiē家务甩开过后，那就有时间锻炼身体，苦学各种艺术。不然，那些能力都是系统的，并不是自己的。

    乐小天不喜欢被任何人控zhì，哪怕是这个逆天的系统也是如此。

    没有多想，他扫视全场：“好，各位都排一下队，招聘正式开始。”

    等排好队过后，他也是开始正式选择美女，不是，是招聘。

    还不等第一个美女说话，他便是面无表情道：“下一个。”

    这个美女低头看了一下自己的心口，很大啊，怎么回事？

    “我，我形体不过关吗？”

    “穿着不够保守，下一个。”

    众美女凛然，他竟然还有这个要求？

    别人招聘都是嫌弃美女穿着够保守啊，特别是这种家里作为工作地点，结果，他还不乐意。

    当第二个美女上前去的同时，乐小天说道：“手指伸出来我看一下。”

    捏着美女的手，乐小天眉头微皱：“指甲缝不够干净，下一个。”

    随着这第二个美女的败退，他的速度也是更为快速起来。

    “妆太浓，下一个。”

    “背不够直，下一个。”

    “牙不够白，下一个。”

    “眼白血丝太多，下一个。”

    “香水味太浓，下一个。”

    “头发太多死结，下一个。”

    “咦，不错，你留下。”

    听着他一个个揭露的小缺点，这些美女都是面红耳赤。毕竟，这多么人都看着呢。

    不过，当一个穿着牛仔裤和白色T恤的女孩子留下过后，美女们就是有了一个标准。

    随即，她们按照这个标准自我衡量了一番，心境一下子就全变了。

    整个过程进行的很快，最终，半个小时后，乐小天就是招聘到了三个保姆。

    第一个保姆香香，女，23岁，未婚单身，身段可以，黑色长发，语气甜美。

    第二个保姆小美，女，24岁，未婚单身，身段可以，樱红色染发，五官精致。

    第三个保姆秋燕，女，23岁，未婚单身，身段可以，眼睛有灵气。

    在进一步的询问一些细节过后，乐小天敲定了三个女孩为自己保姆的事情。

    而就在他准备离场时，现场突然多出了一道兴奋的嚎叫声：“小天老师！”

    顿时，闹哄哄的招聘现在安静下来，近千人都是朝着他的方向望去。

    当看到他朝着乐小天跑过去之后，人们的注意力一下子就是被吸引过去。

    甚至，不少人已经回过神来，他就是这两天新闻的头条人物――乐小天。

    “小天哥哥！”

    “小天老师！”

    “紫阳大大！”

    一瞬间，现场彻底疯狂了。

    面对场面一下子的失控，乐小天微微汗颜。果然，人怕出名，太累了啊。

    乐小天，横空出世的超级音乐天才。

    不出手则已，一出手就是十首神曲，外加昨晚节目中的两首，那就是十二首神曲。

    在各大媒体夸大其词的吹捧中，他被描绘成了一个英俊潇洒，身世显赫的神秘天才。

    今天，居然能够看到真人，这些人不疯狂才怪。毕竟，乐球人追星时，智商会瞬间减低。

    “呜呜，小天哥哥好帅，我要签名，我要签名。”

    “小天哥哥，来一曲，来一曲。”

    “小天哥哥，我爱你。”

    “我爱你，我爱你。”

    “我爱你，我爱你。”

    越来越整齐的呼喊声，面对这种场面，乐小天心中多少还是有点小紧张。果然，先当歌手主持的决定是无比英明的。

    最终，好说歹说之下，他签名签了一个小时才得以逃离现场。

    对于这种人们追星的疯狂举动，他也是有了一个初步认识。

    不过，上千人的场面自己并没有感觉多么紧张。难道，自己低估了自己？

    回到家里之后，和三女交待了一番过后，他就是开始着手训练计划和乐理知识的恶补。

    而三个保姆则是一脸好奇。

    房间内的装修很温馨，完全的女性化。不过，家里更是多出了不少的健身器材，以及各种乐器，老板究竟是做什么的呀？