
    是夜，星空黯淡，群星无光，一处偏僻之地。

    “此明星无恶不作，严zhòng破坏乐球明星界平衡，身为全明星公敌，必须将其清除。”

    听着脑海里的声音，一个20岁的少年眼神一凝，紧握了一下手中的匕首，他便冲向了对面被系统判定为恶明星的刀疤男。

    刷！

    移形换影之间，匕首哐当一声跌落在地，20岁的少年捂住自己喷血的喉咙，瞬间倒地不起。

    “第172号全明星公敌死亡，系统能力需要再次升级。滴，第99次升级成功，成功修复10万个漏洞。现在开始扫描全宇宙。扫描完毕，发现新的全明星公敌候选人，乐小天，地球上的一个音乐发烧友。现在开始扭曲时空……”

    乐球，蓝天小网吧。

    吧台前，一个18岁的少年对着吧台内的青年问道：“小天，你放的是什么歌？”

    眼看吧台内坐着的青年没反应，少年俯身向前戳了他的左肩膀一下：“小天，乐小天。”

    感觉到有人在戳自己的肩膀，乐小天心里很不舒服。

    随即，取下耳机，他起身对着少年吼道：“戳啥戳？跟你说过多少次了？我戴耳机听歌的时候，千万不要打扰我，这是我的忌讳。你是不是听不懂人话？握了一把草！”

    看着少年被自己吼懵了，随即，他没好气道：“说吧，啥事？”

    这时，少年回过神来问道：“这首究竟是什么歌啊？怎么像是唱戏的？”

    竖起耳朵听了一下，广播中放的是：“思归、难归、堕回、轮回、月满一江水，前世莫追~”

    确定歌曲过后，乐小天眉头一皱：“这首《九九八十一》你昨天才点过，现在你说不知道？你是在逗我？”

    乐小天凌厉的眼神让少年浑身打了一个冷颤，随即，少年摆了摆手道：“误会，误会。不过，天哥，我真的没听过啊！”

    这时，乐小天愣了一下，转而打量起了四周的环境。

    吧台前还是那个每天来这里看别人上网的少年，网吧的环境也没变，客人还是那些熟面孔。可他怎么就忘jì这首他喜爱的歌曲了呢？

    难道说，之前打盹时，脑海中闪现的什么【全明星公敌系统】是真的？世界真的改变了？

    为了确定事实，乐小天从钱包里抽出了一张20的钞票拍到了大理石台面上：“想上网吗？回答我一个问题，这钱就是你的。”

    瞳孔一张，少年兴奋的将手搭上了钞票：“你问吧。”

    快如闪电，乐小天朝着少年的左脸上就是啪的一声扇了一个耳光：“知道孙悟空吗？”

    捂着左脸，少年一脸惊恐和愕然。在一阵失神过后，他右手拽紧了钞票：“不知道。”

    又是放上一张20的，乐小天打了少年的右脸：“给我唱一句《祝你生日快乐》。”

    脸色发苦，少年哀求道：“天哥，你这个问题好难哦。我能唱我唱的来吗？”

    “听说过《道德经》没？”

    “我听过《水德经》。”

    “看过《泰坦尼克号》吗？”

    “没有，我看过《泰尼号坦克》。”

    “说说你认为好看的大片。”

    “《这个刹车不太灵》、《变形钢筋3》、《决战杀马特》、《午夜闹铃》、《钢筋侠》……”

    “停，说几首你认为好听的流行歌曲。”

    “《三七二十八》、《最炫牛仔裤》、《太阳之上》、《大荔枝》、《酸溜溜》……”

    又是连续问了几个问题，乐小天对犯了自己忌讳的少年略施了一点惩戒。

    同时，对脑海中的系统也有了一个初步的判断。

    随即，他抓住少年的右手腕笑道：“兄弟，要上网吧？充的越多越划算，我马上给你办张会员卡，金色的。”

    愣了一下，少年转而放下了手中的钱，脸上豪气四溢：“小天，给我开个豪华包间！”

    拿回自己的300块，给少年开好包间过后，乐小天坐到椅子上陷入了沉思。

    不一会儿，他开始上网查资料，进行进一步的判断。

    经过查询得知。果然，他现在所在的地方已经不是地球，而是乐球。

    这个世界的音乐家、演奏家、舞蹈家、演唱家、画家、作家、歌手、乐手、写手、导演、编剧、演员等等艺术行业的明星，都不是地球上他熟知的那些名人。

    不仅如此，世界名曲、名著、名画、电影、动漫、国家等等，全部都是他不熟知的。

    这时，一道声音从他身后响起，打断了他的思考：“咯咯，你在想什么呢？”

    闻声转过头去，一个拥有披肩长发、精致五官、眼睛水灵，身穿v字领针织衫，褶皱绣花长裙的女子出现在他视线中。

    她就是苏芸，25岁，未婚，冰清玉洁，单身中。蓝天小网吧的老板。

    看到她的出现，乐小天温柔的叫了一声：“芸姐。”

    将挎包放在吧台内的桌子上，苏芸笑骂道：“女人就怕老，不是让你不要叫我姐吗？一会儿扣工资。”

    乐小天改口道：“小芸。”

    坐上椅子，苏芸说起了正事：“这两天都是你在值夜班，现在快五点了，你先去睡吧。”

    这时，乐小天语出惊人道：“我要你跟我一起睡。”

    惊愕了一下，苏芸以为他是在开玩笑：“熬夜熬糊涂了？看来，我是要招人了。”

    然而，乐小天现在却是满脸认真道：“小芸，我要娶你，你愿意嫁给我吗？”

    这是求婚还是在开玩笑？

    这时，苏芸有些不淡定了：“说，说什么呢。要娶我，可以啊。琴国那把32亿舞元的小提琴买来送给我，尼尔代夫一半的海岛买来送给我跳舞，芭黎乐神堂举行婚礼，世界第一乐团给我演奏《神圣婚礼梦幻曲》，岚凰飞行表演队要请……”

    大胆的抓起苏芸的双手，乐小天一脸天下无敌的表情：“这些都不是问题。只是，如果我告sù你，我要做乐球第一大明星，将会成为这样的我，你愿意做我的妻子吗？”

    他今天怎么像是变了一个人一样？苏芸感觉到了一丝异常。

    随即，她艰难地收回自己的小手，满脸通红道：“少给我吹牛，工资一会儿照扣。”

    这时，乐小天又平静道：“当然，如果你觉得我当明星不好，那我还是你的小网管。”

    苏芸笑着反问道：“名人归隐装清高，至少人家出名过。你呢？”

    乐小天表情顿时一怔。

    刚才确定【全明星公敌】系统是真的过后，自己一开始时，内心其实是非常兴奋又想拒绝的。

    兴奋是因为要在乐球出名很简单，系统让地球的所有艺术在这里都是原创。

    想拒绝是因为自己觉得天下没有免费的午餐，这个好事背后说不定就有什么陷阱。

    更为重要的是，自己不喜欢被一个系统控zhì。

    不过，就像是小芸说的一样。自己现在没出名过，说继续做小网管，那就有说大话的嫌疑。

    而出名过后再归隐，这才有说服力。

    系统不就是要自己对付邪恶的明星们吗？反正自己也不是什么好人，比烂，who怕who？地球上的烂歌烂片到处都是。不是，经典到处都是。

    最为关键的是，能娶了苏芸就是好事。那我还关心其它的什么事？

    乐球的明星们啊，颤抖吧，我乐小天来了！

    想到这里，乐小天的意识开始想象一个信息：“喂，系统，还在吗？我接受任务。”

    世界改变体验时间为1个小时，如果候选人不接受，那就是强行抹除。乐小天不知道他无意间就是躲过了一劫。

    这时，接到他的回答，等待中的系统发出声音在他的脑海：“恭喜您成为系统最新版的全明星公敌，现目前您是唯一的执行者，拯救乐球明星界的重任就交给您了。由于您明确表示接受了这个任务，所以，现在开始正式改变乐球的无穷因素。滴，改造完毕。明星界分为九大界，您的第一个任务――重塑音乐界。任务描述……”

    没有理会脑海中的信息，乐小天的眼神在此刻变得深邃起来，一脸高手寂寞的样子：“小芸，我要去做歌手主持，你一会儿就招两个小妹妹吧。”

    好好的打量了他一番，苏芸笑骂道：“歌手主持？少给我装深沉。哪怕是哈本儿、蓝桥、麋鹿等世界名校的高材生都做不了这个工作。你连街边都没站过，你在想些什么吃不得的？”

    拿出口香糖嚼了嚼，乐小天笑道：“跟我打赌，明天我就去应聘。如果成了，你就答应我一个条件，怎么样？”

    苏芸没好气道：“这么自信？你输了呢？”

    乐小天呵呵一笑：“你不会赢，我不会输。”

    ps：新书起航，打滚求收藏和推荐。