
    两天后，赵德柱等人已经将莲花以及蓝苍的资料拿了过来。

    简单的扫了一遍，乐小天心中有了一个数，两个台中收听率较好的节目有不少，比如《半夜神话》、《清晨童话》、《吃遍天下》、《音乐广播》、《华丽出行》、《情感专线》等等。

    第二天，北海大厦19层大型会议室，156个主持和24个工作人员都是在议论纷纷。

    “钟哥，我还是不理解台里的决定。23岁的主持，居然要全权负责138个节目，这是疯了？”

    “是啊，虽然《小天点歌台》获得了一定的成功，但这个决定简直是荒唐之极。”

    “你们两个担心什么。不求有功但求无过，上面让你们做什么，你们做什么就行。”

    “哇哇，还是钟哥说得对。”

    “听他忽悠吧，如果照这种心态工作下去，你们最好的成绩也就是混成个老油条。”

    突然，闹哄哄的场面戛然而止，因为唐台长、李红梅、赵德柱、胡子男、乐小天到了。

    入席就座，在多个女助理发放资料的时候，乐小天直接发表重要讲话：“昨天你们提供的资料我都看了。我决定七天后把我们台的《神话》改为《完美神话》，节目为《西游记》。相关配乐我会过两天发给大家先听，你们统一在各自频率广告时段播放。”

    等众主持都是拿到资料过后，他继续讲道：“你们手里拿的是《西游记》第一回，七天后，我要你们对它有一个较为清晰的认识。至少，如果有听众问起，你能忽悠过去。”

    此时，很多主持都没有用心听乐小天讲话，因为他们都被手里的资料所吸引。

    神魔小说《西游记》第一回【灵根育孕源流出，心性修持大道生】

    诗曰：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也……

    惊愕，震惊，众生懵比相！

    这是古代文学语法，这是一篇让人一看就是傻眼的神魔小说。

    震惊过后，终于有主持开始提问：“这种古代作品放到现代，听众会不会卖账？”

    有一个女主持接着提问：“既然小天哥哥和各位领导已经决定，我就此提出一个建yì。如果能够把作者请来节目做详解，或许效果会更好。”

    就在唐台长准备开始讲话时，乐小天笑了：“作者是我。各位不用担心，会有古文版是为了现代翻译版。不然，一个小时的节目，我只讲一集怎么讲的完。”

    名著《西游记》原著吴承恩，但是，为了肩负宏扬中国文化的巨大责任。所以，在乐球，这就变成了乐小天所著。

    不仅如此，还有数之不尽的名著、名曲、名画等等，所有都是他原创。

    本来，乐小天也考虑过先出一些低级的作品。因为像《西游记》这种名著一出，绝对会震惊乐球，对于现在的自己来说，会有许多的麻烦。

    但是，一想到自己是全明星公敌，乐小天就决定干脆震惊全世界好了。

    还有一个原因是，要想让《西游记》达到在地球上的高度，那还得好多年。

    毕竟，对于乐球人来说，《西游记》它也就是一部新的文学作品，其实也就是这么简单。

    它的成长需要时间来沉淀，需要音乐、各种语言版、文化背景传播、电视剧、舞台剧、电影等等不同的艺术表演来渲染。

    所以，《西游记》肯定会火，但它的魅力还需要慢慢的被发现。

    噗噗噗！

    当听到乐小天说他是作者过后，一百多道吐血声同时响起。

    他居然懂古文？并且这小说看起来很好看的样子？

    又是一阵沉默过后，一名********提yì：“我说一句。虽然我不知道这《西游记》究竟写的怎么样，但是，小天哥哥你不能直接用现代话来写吗？我们《神话》节目的听众很多都没有这种文化底蕴。”

    古文版才是原版啊，原著不先放出来，这不是忘jì根本吗？腹诽一句，乐小天对着********笑道：“不用担心，我会用最直白的语言来讲述这个神魔故事，但是，古文版更为精炼，这个才能经受得起时间的考验。而且，我还会给它配上音乐作品。”

    噗噗噗！又是一阵吐血声。

    谁在广播中听小说的时候还顺带听音乐的？不过，他的作曲、编曲、演唱、演奏等音乐才能逆天，或许，这能行？

    就在众人带着狐疑的眼光盯着乐小天看的时候，唐台长终于找到了说话的机会：“各位不用担心，我们既然推出了歌手主持这个职位。那我们就要全方面的做出改变。我相信小天主持能够带领我们击败蓝苍。”

    对于唐台长的肯定，还是有金牌主持敢于提出意见：“在蓝苍的168个广播节目中，他们的《半夜神话》收听率最高，最近一期更是超过了30%。不同于地方广播电台，它和我们一样是全国性的广播台，在潜在听众多达上亿的前提之下还有这么高的收听率，我觉得我们不应该从正面交锋。”

    对乐小天有偏见的黄强更是在此时接话道：“是啊，我们耗费那么多精力才取得了《小天点歌台》5%的成绩。我觉得小天主持这个想法是错误的，我们还是应该先从基础做起。”

    你们知道个屁，我说行就行。眼看众主持一个个都有意见，乐小天有点烦了：“都别说了。行不行，听众说了算。我们的《神话》原来一直都在1%上下徘徊。而我保证，我们新版的《完美神话》收听率第一期会超过3%。如果做不到，我直播吃键盘。”

    众主持愕然。耗费无数精力和人力，第一期的《小天点歌台》才5%。

    但是，《神话》并不是莲花的强档节目，相反，它应该算是莲花众频率中的垫底。

    前期的宣传和《小天点歌台》第一期的后劲肯定还有，但现在直接就要转移到这个《完美神话》节目上去，不是太过不理智了吗？

    众主持小声议论，虽然对这个新节目并没有多少信心，但他们还是没有强行抗议。

    眼看这种情况，乐小天起身道：“你们慢慢商量吧，我去配乐。”

    看着他离开的背影，众主持都愣了。我去，什么情况，音乐天才就可以有这种待遇吗？

    此时，李红梅、赵德柱、胡子男三个领导的作用出来了，他们都是相继发言。

    中心主题无非就是乐小天一定能行，大家一定要配合好工作，全力搞垮蓝苍云云。