
    第二天上午，九凤办公室。

    看着网上一连串讨论昨晚的事情，张磊就是头疼不已，愤怒不已。

    因为这些评论99%都是骂九凤，或者是九凤和乐小天一起骂。

    但是，因为乐小天最近几天名气正盛，骂他的人相对要少一点。

    而不知道怎么回事，昨晚的乐小天直接罢演！

    别说有那么几十个观众，哪怕是有一个你也得演啊！

    你怎么连艺术家的基本素zhì都没有？爆满才演，你以为你是谁啊？！

    哎，还是怪自己贪财，怪自己太善良，没给他整个赔偿协议。

    可是，高档音乐厅里还没有这种赔偿协议啊。还是乐小天太过混蛋。

    作为高级音乐厅，卖出去的票绝对不能退。这不是钱多钱少的问题，这是声誉的问题。

    昨晚到现在，我可是通宵忙碌。老总还给我发话了，处理不好就自动辞职。

    早起晚睡二十几年，终于从名校毕业，摸跑滚打好不容易坐到九凤这个位置。

    可是，千年道行一朝丧。前有老总，后有张昊，自己就是倒霉催的。

    你昨晚表演一下不就得了？这样的话，张昊也不会找我麻烦，老总也不会逼我辞职。乐小天啊乐小天，你把我害惨了！

    想到气愤处，张磊直接扯烂鼠标，转而嘭的一声往地上一砸，砸了它一个稀巴烂。

    “呵呵，清早八晨的就发这么大的火，对身体不好啊。”

    就在张磊发怒时，乐小天的声音从门口传了进来。

    等张磊扭头看向房门处时，他准备质问的语言就是胎死腹中。

    今天的乐小天一身牛仔裤加棉质短袖，外面一件黑色皮衣，一脸笑意。

    当然，他不是关键，关键是他旁边的那个大美女。

    在他旁边的竟然是孙总？！我去，两人看起来有点亲密的样子？

    不会吧，昨晚孙总找自己询问演出的事情，完全就是因为乐小天的关系吗？神马情况？！

    想到这里，他一脸笑容：“孙总，您请坐，快请坐。”

    看着孙玉珍完全不同于自己的待遇，乐小天心中也是暗自吐槽。要不要这么势利啊！

    带着她坐到了沙发上，他转而递出了一支大钟华：“来，老张，坐下慢慢说。”

    坐到组合沙发的单人沙发上，接过乐小天的香烟点上，张磊这才又回忆起了自己的前途。

    深呼吸过后，他语气还算平和：“乐兄弟啊，你可把我害惨了，你昨晚怎么不演呢？”

    等秘书把水端进来过后，乐小天这才笑道：“过去的事情就让它过去吧。今天我来这里是和你商量今晚演出的问题。”

    过去的就让它过去？！你妹，说的倒是轻松。

    不过，一想到他旁边还坐在孙总没发话，张磊带着一丝期待问道：“孙总，您今天过来这里是因为事情解决了吗？”

    孙玉珍并没有说话。自从昨晚和乐小天确定关系过后，她的智商又是有着归零的趋势。毕竟，恋爱了嘛。而她今天会过来，更多的只是出个面而已。

    这时，刚喝完水的乐小天笑道：“老张啊，我今天既然把你们孙总叫过来，那你也就不要绕弯了嘛。昨晚的事情，我知道是怎么回事。”

    完了，完了，孙总和这个乐小天绝对有一腿。你看看孙总那爱恋的眼神，绝对错不了。

    这乐小天究竟是用了什么办法把孙总收服的？以前追求孙总的大人物可是不少啊，不过，结果都是一样的碰了一鼻子灰。

    而他才23岁，长相虽然并不是五大三粗，但身体素zhì绝对很好，精神气十足。

    不过，孙总也不是这么肤浅的人啊。难道是因为他的才华？是了。绝对是这样。

    从女神的男人都不是好人的那种失落中回过神来，张磊又是考虑到自己目前的困境上来。

    深吸了一口气，他试探性的问道：“既然兄弟知道我的难处，那不知道兄弟今天来商议卖票的事情是什么事情，是不是今晚要无偿补演一场？”

    轻摇了一下右手食指，乐小天笑了笑：“补演？你老哥就不要跟我说笑了。今天我来是商量票价的问题。我要第二独奏厅398个座位的票价比昨天贵十倍。也就是说，昨天平均票价500，今天的票价就要达到5000，具体是多少，你马上弄好给我，我去卖。”

    什么？十倍？！你妹！

    惊讶过后，张磊也是开始发慌：“兄弟啊，说句难听点的话。如果说没人从中作梗，那第二独奏厅要满座，以你的实力是轻而易举。不过，就算是如此，十倍票价也恐怕很难卖出去。要不你再考虑一下？”

    冷哼了一声，乐小天身体往沙发靠背上一靠，眼神变得很是轻蔑与不屑：“你在质疑我的能力？你知道你为什么这么多年还坐在这个不高不低的位置上吗？眼界，全局观决定一qiē，指挥法则才是宇宙至理。看来，你学习不够努力。”

    被一个大学都没有上过的乐小天当面质疑，工作眼看不保，生命存zài危险，这种种的情况让张磊也是怒了：“我劝你还是不要自视甚高，免得自取屈辱。”

    “哈哈。”大笑间，乐小天差点笑出了眼泪：“我本就崛起于微末，长期处在社会底层打拼。你跟我谈这些问题？或许，我比你要了解的更多。而且，十倍票价的满场，这应该可以解你的燃眉之急吧？要懂得善于把握机会哦。”

    吃一堑长一智，昨天就是因为贪点小便宜，才会落得今天这幅田地。张磊现在算是学聪明了，他没有答话。

    洞悉了他的神情，乐小天掐灭了香烟，喝了一口水，使出了杀手锏：“太打击你了，你肯定不爱听。这样吧，来点实际的。如果我今天卖不出去这398张票，我那表演曲目表上的10首名曲版权全部归你，这下没问题了吧？”

    听到这里，一直没有说话的孙玉珍不淡定了。

    这准备的10首名曲价值连城，现在，他居然要拿它们做筹码？这得多大的自信？

    老公啊，你是出的昏招吗？随即，她掐了一下乐小天的背。

    面对自己妻子的小动作，乐小天握了握她的手，给她传递出了放心的信息。

    此时，张磊眼睛一亮！卖不出去，版权就全部归自己？！

    经过昨晚的工作，乐小天和那些音乐的信息都是调查过，绝对的原创。

    任何一首，只要经营得当，那至少都是能够红上好几年的作品，收益更是不可估计。

    天籁网上，前些天的《小天点歌台》都是做出了实际的成绩，人们反应强烈。

    如果版权真的归了自己，那还怕个毛线啊，还上个毛的班啊，自己开个音乐厅去。

    张昊就牛比了吗？我拿着版权就跑，这你总没有办法了吧？大不了，出国去！

    想到这里，他激动道：“好，我马上给你定票价！”

    此时，他心里反倒是一万个不愿意乐小天能够把票卖出去。