
    九凤音乐厅舞台中心。

    乐小天打开音序器上的录音，他在选取最合适的声音。

    电子乐器出现的好处就是可以重来，一个个声音的修饰，一条条音轨的融合。

    当然，这次制zuò，他主要是在于提升自己。所有的过程都是全程上手一遍。

    在中国，这首《云宫迅音》99%的人都听过，但只有1%知道它的来历，而他就是这1%。

    因为乐小天平时都是听的版权音乐为主，所谓版权音乐，也就是万能配乐，什么场景都能适用，谁给钱谁都可以放。

    这些音乐被广泛用于各种综艺节目、新闻联播、各种培训、电影、电视剧、广告、游戏等各大领域。在地球，这种音乐被翻译为史诗音乐，原本是Epic―music的直译，并没有的乐种。

    这些都是人们听过，但又不知道的优秀作品。

    而这首《云宫迅音》算是其中的优秀作品，至少在那个时代，地球世界背景下是这样。

    不仅如此，它的初衷是电视剧《西游记》的序曲。更是89.4%收视率神话的核心。

    如果说没有它，以及同样是这位音乐大师（许镜清）的其它音乐作品，没有（中央芭蕾舞团管弦乐队）的演奏，幕后音乐团队的制zuò，《西游记》火不了，更不会被人们奉为经典。

    薇儿薇儿薇儿咚咚咚嘟嘟嘟的电音飘起，乐小天瞬间沉迷，自己演奏的好给力！

    电子乐器、小提琴、中提琴、大提琴、圆号、大号、巴松、长笛、短笛、古筝、琵琶、竖琴、三角铁、管钟、编钟、邦戈鼓、康佳鼓、架子鼓、贝斯、女高音等器乐和声乐的结合，此曲的编曲模式很强大。当然，难度也就更大。

    就在此时，监控室中的九凤工作人员们已经算是被震惊傻了，神曲也是有了一个雏形。

    不知道过了多久，终于有人回过神来兴奋的叫道：“这，这个乐小天究竟是谁，绝对的超级音乐天才啊。”

    一石激起千层浪，一瞬间，这些混音师和摄影师都是拿出电脑和手机等工具开始搜索。

    而孙玉珍一直都在沉浸，眼神中多出了一股仰慕之情，乐小天太有音乐才华了！

    各种乐器都能演奏，音质和音量控zhì更是和环境完美融合，速度100%的稳dìng，他不仅仅是音乐制zuò人这么简单，他有着超强的乐团指挥才能。

    二十几岁的乐团指挥天才？！绝对的惊世骇俗！

    此时，监控室里再次掀起了滔天骇浪。

    “什么？！他居然才出道，音网上就有十二首神曲发布，粉丝超千万，全是好评！”

    “小天哥哥，紫阳大大的艺名？艾玛，取得真好！”

    “小天哥哥，我要给你生猴子的评论被置顶，总数超过3000万？发布时间才十几天？”

    “嗯？他还真是播音主持？屈才啊，绝对的屈才啊！”

    “我去，一首歌拯救了一个失恋的女神，这首神曲是《绝代芳华》，快听听看。”

    一时间里，人们都是播放起了神曲。音乐一起，众人皆是全身颤栗，入耳即迷！

    “呜呜，这太好听了，我也要给他生猴子。”

    “不要拦我，我现在就要下去给他表白。”

    “我们分手吧，我已经爱上了他。”

    在听到神曲后，因为自身实力不俗，所以，六个美女音乐人都能迅速的判断他的实力。

    结果一出来，那就是致命般的吸引。下方的乐小天可以说是音乐之神！

    近距离的看上一眼，闻着他身上的特殊气味，听到他的一次呼吸，出现在他的视线里，给他说上一句话，无论是怎样，这绝对是三生有幸！

    虽然心中同样是倾慕不已，但孙玉珍很好的控zhì住了情况：“都安静点，千万不要打扰他。要下去，一会儿再下去。”

    场面逐渐控zhì下来，六个美女都是一脸憧憬，兴奋不已。

    幽幽的叹了一口气，孙玉珍朝着房门外走去：“我要去给他做饭，想去吗？别说我没有给你们机会。”

    听到这里，六个美女眼睛顿时一亮。是啊，小天哥哥定了20个小时的套餐，这么长的时间里，他怎么会不吃饭呢？

    一想到能够做饭给乐小天吃，六个美女兴奋惨了：“珍姐你真好，走，我们快去。”

    看着旋风一般消失的七道背影，监控室的男性都是一阵失神。

    但是，他们心中没有一丝恨意，反而是无限的崇拜。音乐之神就该有这种待遇，这是珍姐她们的荣幸！

    “强哥，你说，一会儿我给小天老师送点什么礼物比较好？”

    “我咋知道，要是他能传我一点知识就好了。”

    “是啊，这水平简直神了。”

    “嘘，小声点，我看能不能听出点门道。”

    就在这些音乐人疯狂的同时，乐小天在下面的调试还在进行。

    虽然演奏的很好，但他还是不够满意。一时间里，他又重新开始演奏并进行选取。

    三个小时后，乐小天被舞台周边的8个提示灯给吸引，这是外面有人的提醒。

    看了一下手表，中午1点一刻。“我去，花了这么多时间？看来还得来几天才行啊。”

    就在乐小天感叹的时候，舞台旁边的过道里跑出来了七个美女。

    “小天哥哥！”

    “小天哥哥！”

    “小天哥哥！”

    看着一个个二十几岁的女孩，却如同十几岁少女那样朝着自己飞奔而来，乐小天也愣了一下。

    我去，神马情况？！

    来到乐小天的面前，七双手刚伸出来就是缩了回去，她们都是紧握秀拳，玉足轻点，一脸兴奋的叫喊。甚至，一个美女更是贪婪的在空气中猛嗅。

    终于，还是孙云珍率先说话：“小天老师，我们做了一点饭菜，如果你不嫌弃，能一起吗？”

    经她这么一说，乐小天还真的感觉到饿了。

    毕竟，最近在为全明星极限挑战大赛做准备，疯狂的体能训练是必须的功课，饭量也是随之增加，这也是请了三个美女保姆的原因。

    刚才因为太过投入，现在才发现已经到了午饭时间。

    不过，乐小天并没有立即答应，因为他发现了情况的不对。

    孙云珍和之前有了一个很大的变化。

    她身上的香水味变了，秀发梳理的更为整齐，脸上还化了淡妆，甚至还有淡淡的紫色眼影。

    最为关键的是，她现在居然没有穿职业套装，而是穿了一身黑色长裙，让她的身段显得更为玲珑和美丽。

    另外六个女孩也是如此，她们都是做了一番精心的打扮而来。

    我去，英雄难过美人关，小天哥哥的弱点就是对美女没有什么抵抗力。要是敌人使用美人计，一用一个准啊。

    不过，小天哥哥喜欢！

    想到这里，乐小天微微一笑：“那我就不客气了。”

    “哇哇，好帅的微笑。”一个白衣女孩兴奋的不能自己，甚至想要扑进他的怀里。

    其他几个女孩也好不到哪里去，典型的智商为负数的表xiàn。