
    北海蓝山国际，800米的超大花园中。

    看着手中资料上的数jù，张昊眉头微微一皱，昨晚的《西游记》居然达到了17%的收听率！

    前几天，昊一等八兄弟战死，乐小天活了下来。莲花最高负责人给自己打招呼。

    小小压制一番，乐小天居然卖出了十倍票价的演出票，并成功在九凤驻场。

    现在，他更是创zào了一个奇迹。

    深吸了一口气，张昊笑了：“呵呵，越来越有意思了。”

    等待中的二十几个打手问道：“昊哥，昨晚的情况怎么样了？”

    张昊没有说话，直接是将手中资料递给了他们。

    当打手们看到那上面的数jù时，他们都是震惊了。

    昨晚的节目是很好听，但乐小天是第一个敢违抗昊哥并活到现在的人。

    这下，该怎么办？

    不知道该如何打算的打手们懵比了，最后，还是张昊的得力干将开口道：“昊哥，我们现在该怎么办？照这样下去，我们动乐小天会越来越难啊。”

    坐在花园中的餐桌上惬意的喝酒，抽雪茄，享受温暖的阳光，张昊笑道：“哈哈，我说过，还没有任何人敢拒绝我诚意十足的出价。虽然乐小天很有意思，但我的规矩不能坏。”

    就在众打手都知道一场腥风血雨将会降临北海之时，他们被一阵汽车轰鸣声吸引住了视线。

    十几辆豪车从小区中的水泥路开了过来，那是一辆辆军用车。

    看着停好车，转而从车里下来的一个个穿着军服的男子，张昊眼神微微一眯，在起身相迎的同时，右手示意手下不要轻举妄动。

    径自走到餐桌前过后，赢****伸出了右手：“昊哥。”

    张昊用力的和他握了握手：“赢将军你太抬举我这个晚辈了，请坐。”

    听着自家昊哥的称呼，一时间里，二十几个打手都是眼带惊骇。

    眼前的将军难道是法码声名显赫，嫉恶如仇的赢****？毕竟，姓赢的将军很少啊。

    可如果说是他的话，那他怎么会来这里找昊哥？

    对于赢****的来访，张昊也是有点意外。在等着手下端茶倒水的时候，他暗中思索着。

    可是，赢****也没有寒暄，而是直接奔入主题：“昊哥，不知道你的张昊十万还有效吗？”

    张昊盯着赢****的眼睛看了十几秒，随即，他笑道：“赢将军就是爽快人。说吧，有什么事？如果有需要用得着我的地方，小张一定会尽力办到。”

    张昊，北海有名的大人物，说他是北海的第一暗星都不为过。在乐球，谁能控zhì明星界，那就能控zhì世界。自己要实施的计划，那还得靠他才能办到。

    想到这里，赢****说出了重点：“昊哥太谦虚，在北海，张昊之名，谁人不知，谁人不晓？既然昊哥有兴趣，那我也就不绕弯了。我们都有一个共同的敌人乐小天，而我今天来就是和昊哥谈合作的事情。”

    抽了一口雪茄，张昊停顿了一番。

    等吸了两口过后，他笑了：“赢将军可谓是法码军界的大明星，我实在是想不通，以我张昊的臭名声，将军你怎么会来找我合作？难道说，将军不想再服务法码？”

    直视着张昊的眼睛，赢****问道：“昊哥你认为卫国的前提是什么？”

    将一杯红酒喝干了过后，张昊靠在椅子上一脸随意道：“权势、名利和荣耀。”

    这时，场面安静下来，赢****拿出了一盒香烟开始点燃。

    在深吸了一口之后，他满脸惆怅道：“二十年前，我也是这样想。可是，直到十天前，我弟弟被暗杀之后，我才明白。卫国的前提，那还得是国家得值得保护。如果国家对我亲人出手，那这样的国家，我还需要为它服务吗？”

    隐约间已经猜到了眉头，张昊试探性的问道：“国家本无对错，关键看掌权者是为谁服务。难道说，将军的弟弟是被政界毒瘤给无情抹除？”

    长长的吐了一口气，赢****讲起了他来到这里的理由。

    经过一番冗长的讲述，张昊和他的打手们都是明白了事情的缘由。

    这件事情的缘由，那还得从十几天前莲花电视台乐小天主持《小天点歌台》的节目说起。

    北海的莲花电视台，京城的蓝苍电视台，两个都是法码重量级的机构。背后的关系可谓是错综复杂，实力雄厚。

    为了争夺这个法码第一电视台的地位，双方明里暗里争斗好多年。

    最近一两年更是有着火拼的趋势，矛头就是筹备已久的歌手主持这个职位和节目。

    为了打击莲花电视台，蓝苍幕后下黑手。

    先是将情感失控的女博士陈芳推出去，等乐小天解决这个问题之后，后手的赢登源紧随而上。

    结果，他十五的月亮十六圆没能阻止乐小天崛起的脚步。

    而这件事情过后，赢登源依仗自己的亲哥哥赢****是法码的重量级人物，直接是向蓝苍背后的京城权贵索要报酬。

    失败了还想要报酬，蓝苍的权贵们自然不干。

    随后，事情发展到赢登源声称不给报酬就曝光的地步时，事态瞬间升级。

    因为法码政界人物恪守的第一要素那就是三个字【别被抓】！

    哪个手脚是完全干净的？对于赢登源的要挟，蓝苍的高层最后把他给杀了。

    哔哔的赢登源被杀之后，事情并没有结束，这个消息最后还是传到了赢****的耳里。

    虽然赢登源属于成事不足败事有余的小人物，但对于赢****来说，弟弟再坏，但这也是他在乐球上唯一的弟弟。

    当愤怒的同时，赢****转过头来发现，跟随他征战沙场多年的将士们都是有着同样的遭遇。

    士兵们在外拼死拼活，而他们的家属却在家里被内部人士整死或者是欺负。毕竟，政界的明星们玩阴的手段，这算是高手中的高手。

    猛然回首，冲冠一怒，赢****振臂一呼，直接选择了铁血手段。

    要想让法码国走向光明，那眼前这些京城的权贵们都要清除，因为他们是政界的毒瘤！

    而要对抗他们，那就必须要干一票大的，这才会起到作用。

    最后，赢****选择了北海，选择了有着乐小天这个共同敌人的北海第一暗星张昊！

    此时，明白了事情的所有原因和经过之后，张昊起身叼着雪茄伸出了右手：“呵呵，赢将军，就让我们用我们的方式来捍卫法码吧。祝我们合作愉快。”