
    一个月后，音历3526年9月，北海军事基地。

    这是一处藏于山脉之中的军事重地，守卫森严，肃杀气氛浓厚。

    宽阔的飞机坪上停靠着一辆辆飞机，以及一排排军用车。

    一个个士兵手持武器，满脸严sù的巡逻，这就是他们的任务。

    监控周围环境的监控室内，到处都是飞快显示着各种信息的三维立体光幕。

    这时，看着主屏幕上的影像，以及门卫传来的消息，负责这个屏幕的士兵传送出了一个信息：“来的是赢将军，坦克是军用物资，准许放行。”

    顿时，覆盖整个军事基地的雷电防御网解除，16辆军用车和32辆爆虎坦克车开了进去。

    轰隆作响中，32辆爆虎齐头并进，最后将炮口整齐的对准了前方。

    停靠完毕之后，一辆军用车里出现了一个副将，他开启了广播：“一分钟后，我们将会占领这里。这不是演习，这是实战。”

    一时间里，场面变得诡异的安静下来。最后，整个军事基地的士兵们都是疯狂了。

    一道信息更是迅速的发布出去：“北海851遭遇袭击，带头者赢登博赢将军！”

    这一分钟，对于赢登博来说，无疑是漫长的。对于这些副将和士兵们来说，同样也是漫长的。

    不过，再漫长也无济于事。

    当时间一到，32辆爆虎瞬间炸火！

    轰！

    巨大的轰鸣声炸起，空气扭曲，车身颤鸣，铿锵有力，32枚穿甲弹破空而出。

    砰砰砰！

    几十架飞机和一排排军用车瞬间被炸上天，巨大的爆炸轰鸣，这里变成火海一片。

    在基地里的士兵们扛着火箭筒和各种武器冲出来之时，32辆爆虎填装完毕，32枚电流弹瞬间轰出。

    嗤嗤嗤！

    成千上万道蓝色电弧闪现，百米范围内的几十个士兵惨叫着倒地。

    锵！锵！锵！

    第三次填装，第三次调整炮口。

    当对着前方大山中的基地中心时，他们再次轰击开来。

    32枚穿甲弹并排而出，但是，它们的路线却是在基地中心前的金刚防爆盾面前聚合。

    堪称一流的攻击手段，32枚穿甲弹完美重合起来，那一瞬间释放出的威力，似乎是让空气都是静止下来。

    嘭！

    震耳欲聋的爆炸声响起，金刚防爆盾被无情摧毁，基地中心再无什么可以阻止爆虎们的进入。

    咻咻咻！

    闪光弹、催泪弹、烟雾弹这攻坚的标准程序被施展开来。

    当然，这可不是一般的闪光弹，外加电流弹的轰击，刹那间，基地中心内惨叫声一片。

    钢铁巨兽前进时，16辆军用车率先开进了基地中心。

    这个中心内是层高20米的巨型建筑，现在，到处都是士兵们倒在地上咳嗽惨叫。

    车队停下来，赢将军带着几十个士兵走了出来。

    这里的环境再熟悉不过，士兵们直接走向了这个建筑的中心――直径18米的圆形建筑。

    解除防御，打开闸门，这个建筑就像是蓝洞一样向下凹陷，四周全是哗啦啦的水流。

    九个士兵固定好绳索迅速进入，当走到这个舞器室中央，看到喷泉中心石台上陈列的一把水晶小提琴时，他们都是愣了一下。

    晶莹透剔，总长6米，5根流光四溢的琴弦，这就是比武器更为强大的舞器――水晶小提琴，它可以发射摧毁一座城市的弦炮！

    没有多做停留，九个士兵上前去搬动这个小提琴。

    突然――

    一个士兵的衣服碰到了琴弦，这一瞬间，他满脸错愕，随即就是恐惧。

    与此同时，上面等待中的士兵们更是惊呼着关掉了闸门。

    嗡嗡嗡~

    水晶小提琴的琴弦快速之极的轻微颤抖，顿时，一道道肉眼不可见的声波快速蔓延开来。

    “噗噗噗！”九道吐血声接连响起。他们身体中的脏器，心、肝、脾、肺、肾、胃等等都是在此时破裂并出血。

    看着下方的这一幕，围在闸门外的士兵和将领们都是齐齐的出了一身冷汗。

    虽然没有看见，但赢登博知道，自己的九个士兵，牺牲了。

    脸色微微一变，不过，他的神情

    不一会儿，等小提琴的泛音列彻底消失过后，又有九个士兵缩了下去。

    这时，被呛得眼泪直流，甚至还在咳嗽的几个基地中心的军人从地上爬起。

    什么情况，他们都是明了。所以，他们现在对着赢登博痛心道：“将军，住手吧！”

    朝着这几个军人看了一眼，赢登博语气严sù道：“士兵们，法码是该清醒了。你们宣誓的对象是法码，而不是某些领导。知道吗，希望你们不要给法码丢脸。”

    没有再理会这些曾经的手下，赢登博上前去观看情况。

    而经过刚才的失误，这一次的搬动是成功的。这把杀伤力极为强大的水晶小提琴被吊了上来。

    小心翼翼的把它抬起，九个士兵甚至是连呼吸都不敢。

    等装上防护装置，这些人都是松了一口气。好惊险！

    收队，上车，爆虎开路。刚一出基地，十架武装直升机就是出现在天空中。

    打开频率，坐在车上的赢登博发出了指令：“蓝月岛。”

    蓝月岛，晴空万里下全是蓝色渲染的世界，蓝天白云，碧波荡漾。

    深蓝、浅蓝、湛蓝、随着视线的移动，所能见到的色彩就是不同。

    此时，上百个旅游团的导游们都在给客人们介绍：“蓝月岛是北海最出名的一个海岛。因为它不仅是风景美丽，而且这里还是法码三大监狱之一的蓝月狱。有资格关押在这里的明星罪犯，刑期至少都是100年。”

    随即，成千上万道视线跟随着导游们的指引，一同望向了岛上最高的建筑：“那里就是关押明星罪犯的蓝月狱镇星塔，净高326米。前方则是法码建筑界的奇迹――四方八十八珍珠串大梯步。要去镇星塔，那就必须上大梯步……”

    就在几万游客都是一脸兴奋的观看雄伟的建筑之时，他们不约而同的发现了一个问题，周围的动静太大了。

    此时，在飞机、游艇、快艇等交通工具的出现之下，上千个军人和张昊的手下们到了。

    这时，刚刚踏上的蓝月岛的张昊看了镇星塔一眼。

    收回视线，看着密密麻麻的人群被控zhì，张昊笑了：“我是明星张昊，如果要签名请排队。”

    北海乌云，正式降临！