
    此时，乐小天心中就只有这个妹纸，在耐心的等待中，她终于开口了：“可以。”

    微微一笑，他继续说道：“容我再自我介绍一下，我叫乐小天，你可以叫我小天。不知道你方不方便告sù我你的名字？”

    又是一阵沉默过后，女子回道：“陈芳。”

    “陈芳，陈芳，很普遍但又好听的名字，很高兴认识你。”脸色一正，乐小天问道：“能告sù我究竟是怎么回事吗？”

    组织了一下言辞，停顿了一番，陈芳似乎已经决定吐露心扉：“那一年，我们相遇明珠塔，他说我是他等待已久的真命天女。大学四年，硕士三年，博士三年，他每一年都会……”

    乐小天点头附和：“爱情最美妙之处就在于无法计算，知识在这里，没卵用，语言最是无力。”

    或许是因为逐渐沉浸于自己的回忆，陈芳的语言中不再平静而理智：“巨大的责任，高强度的工作，我们见面时间越来越少，满世界的跑。直到上个月17号上午9点半，他说他已经有些承担不起这份爱情，他不想让我一个人孤寂……”

    听到这里，乐小天已经有了一个自己的判断。

    陈芳智商高，有很强的自制力，凡事不喜欢模拟两可，喜欢肯定，算是理智型的才女。

    深吸了一口气，在陈芳的等待中，乐小天征询着意见：“听完你的故事，我又想起了爱情。如果可以的话，我想送一首流行歌曲给你，听完再做决定？”

    噗！

    听到这里，唐台长，李红梅，赵德柱等莲花电视台领导集体吐血。

    这个陈芳是个高端人士好不好，照理来说，以她的品味，她怎么会喜欢流行？完了，完了。

    不知道是出于什么原因，陈芳的语气再次恢fù平静：“可以。”

    起身朝着室内的各种乐器看了一眼，乐小天笑道：“这首流行融合了传统交响的管弦元素，介不介意我用伴奏？”

    没有得到回答，乐小天笑了笑。随即，他将事先准备好的歌曲连接好了播放器。

    拿了一把小提琴，走向一米五高的立式麦克风前，他开口道：“歌曲《Young―And―Beautiful》献给你，请欣赏。”

    当低沉的钢琴声响起之时，乐小天轻声吟唱起来：“嗯~”

    这一瞬间，唐台长懵比了！

    早就听说这个乐小天能够唱女声，以前还不怎么相信。现在才知道，如果不是亲眼所见，那多少都有一丝怀疑。

    轻轻一拉琴弓，舒缓的小提琴声涤魂而起，乐小天荣耀开嗓：“I＇ve―seen―the―world~”

    “停！”

    这一瞬间，北海的公路上，3000辆的士内同时叫停！

    “我去，这男主持怎么有这么好听的女声？这是不是在作弊？”

    “这曲名是年轻和美丽？”

    “你怎么翻译的这么生硬？叫风华正茂岂不是更好？”

    “不成，不成，还是翻译成绝代芳华更有意境。”

    “好听，幸好我不懂英语。不然，我就不会注意到这么美妙的旋律。”

    “此言差矣，你说的虽然在理，但在此时却行不通。因为就凭【我已看遍世间繁华】这句歌词，我敢断定，这首歌曲不仅是旋律美，歌词也很有意境。”

    此时，几千个声音同时响起。停车，关窗，声音调到最大，北海市的交通瞬间瘫痪！

    此时，回荡在这城市中的主旋律就只有一首神曲――《绝代芳华》！

    当定音鼓声音响起之时，不知道多少个观众都是感受到了一种大气又不失一丝细腻的意境。

    柔和、饱满、更富有表xiàn力的音色特点，作为色彩打击乐器，这就是它的魅力。

    而乐小天干净、慵懒、轻柔的嗓音更是深入灵魂，令人痴迷。

    当着重叙事的主歌铺垫开来时，每个听众心中都有了一副自己的情景。

    当高如潮的副歌响起时，陈芳开始跟着唱了起来：“when―I＇m―no―longer―young―and―beautiful，Will―you―still―love―me？when―I―got―nothing―but―my―aching―soul，I―know―you―will，I―know―you―will，I―know―that―you―will~呜呜，哇……”

    当我年华老去，容颜凋零，你还会爱我吗？当我所剩的只是悲恸灵魂，我知道你会，我知道你会，我知道你会。

    唱到这里，陈芳忍不住的哭泣，嚎啕大哭！

    此时，整个北海市更是响起了一片片惊呼。

    “什么，这个女教授唱哭了？这歌词一定很美，求翻译啊！”

    “这绝壁是唱到了她的心里，同求翻译！”

    “这是什么电影的主题曲？一定很美吧，我要看。”

    “什么？这是小天哥哥的原创歌曲！网上有消息了？好快！”

    “什么？小天哥哥是刚出道的新人，他怎么这么厉害？”

    “哇！天籁网有他的十首神曲，好评如潮啊，我要当回正版听众！”

    播音室外，李红梅已经是泪流满面。听懂歌词的她，她可谓是感同身受，同时，她也理解了陈芳此刻的心情。这只能说，小天配曲配的太好了！

    一曲终了，空气中还残留着一丝意犹未尽的气息。

    而此时，乐小天缓缓的将歌词朗诵出来――

    阅尽繁华

    历尽沧桑，心慵意倦

    金迷纸醉，杯酌换盏，迷人芬芳

    仲夏夜茫，七月未央

    我们年少轻狂，不惧岁月漫长

    纵情时光，华灯初上我们嬉戏追逐，童稚之心难藏

    当我年华不再，容颜老去

    你是否爱我如初，直到地久天长

    当我一无所有，遍体鳞伤

    我深知你会，我深知你会

    ……

    朗诵完毕，众人久久不语，这算是一首好曲。

    最为关键的是，乐小天的演奏已经超神，这才是真正的主题。

    轻微的啜泣声中，陈芳笑了：“小天哥哥，多谢你。”

    嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，乐小天为自己做了一件好事而感到心情很美丽：“小芳，不用客气。为听众带去可以寄托感情的音乐，这是我的责任和魅力之所在。鉴于你是我的第一个听众，你有多点一首的权利。”

    你妹，你能再无耻一点吗？小芳？！

    此时，唐台长、李红梅、赵德柱、胡子男都是一脸鄙夷，人家比你大好不好？

    清晰的吐气声，陈芳已经控zhì好了自己的情xù：“不了，非常感谢。我已经找回了自己，这个荣幸就交给下一个听众吧。再次感谢小天哥哥。”

    乐小天一脸平静道：“人生总是不如意，但只要听听好歌，收拾心情，点头晃脑跳个舞，那就没有什么坎过不去。好了，就让我们用最真诚的祝福送给陈芳。如果大家想继续听这首《绝代风华》，或者是更多的乐曲，那就到天籁网搜寻小天哥哥&紫阳大大，神曲等着你。或者是编辑短信前缀【小天哥哥我爱你】加内容发送到我们频道，心情好，我就有可能回复你。”

    “台长，他徇私舞弊！他竟然在直播中强行插播私人广告。”

    “你看我眼睛是瞎的吗？”狠狠的瞪了一眼黄强过后，唐台长又是开始紧张起来：“蓝苍的情况呢？都过去几分钟了？能不能有点效率？！”