
    莲花电视台，直播室，《完美神话》节目《西游记》第五十四回直播现场。

    直播室外的监控室里显得有些拥挤，十几个人站在这里。

    其中有乐小天的老婆孙玉珍，以及六个一心想要和他发生亲密关系的九凤大美女。

    因为乐小天最近在九凤成功的表演了几场，所以，她们有了理由站到这里。

    还有兴奋的唐台长、李红梅、赵德柱、胡子男等等，以及对乐小天有成见的金牌主持黄强。

    不仅如此，还有乐小天的三个美女保姆，香香，小美和秋燕。

    直播室内，乐小天开启了公共频道：“各位听众朋友们好，经过一个多月的开播，《西游记》的档期和时间都在增加。既然小天哥哥这么给力，那我也要考考你……”

    在他做出开场白的同时，公共频道里彻底疯狂。

    “哇哇，小天哥哥我爱你！”

    “小天老师，今晚来我家里！”

    “紫阳大大，请允许我追随您！”

    “求紫阳大大举办一场大型流行音乐演唱会，我会全程跪着听神曲！”

    “求紫阳大大现场演奏神曲！”

    一道道兴奋的嚎叫同时响起，甚至有些人瞬间抽噎起来，太兴奋！

    微微一笑，乐小天随意在眼前立体屏幕上抽取幸运听众：“尾号123的朋友，请唱几句。”

    顿时，尾号123的听众因为太激动，开唱直接就是破了音：“猴哥，猴哥，你真了不得~”

    滑动了一下屏幕，乐小天笑道：“哎呦，不错哦。下面请尾号235的朋友给大家唱几句。”

    尾号235：“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞。”

    又是抽了几个观众演唱各种西游记配乐过后，乐小天起身开始播放神曲：“今天我们要讲的是女儿国。师徒四人究竟会怎么渡过这一劫难呢？来，先听曲。”

    意识到《西游记》每次开播前都会播放一次的神曲《云宫迅音》，听众们安静了。

    因为要想在一首歌曲中包含数之不尽的信息，那还得是没有歌词的纯器乐！

    “咻咻咻，薇儿嗡嗡嗡，咚咚咚。”

    神曲一起，听众们又是疯狂了，激动惨了！

    “杠杠杠杠杠杠！”

    “吃俺老孙一棒！”

    “俺老孙去也！”

    听着这种火爆的情况，室外的唐台长手都抓紧了，乐小天太强了！

    《西游记》第一晚的收听率就是17%，经过这一个多月的播放，节目时间从一个小时增加到三个小时，一期一回增加到两回，神曲一个个的出现。

    现在，昨晚的《完美神话》更是创下了法码的收听率神话――58%。

    对上蓝苍《半夜神话》的30%，可以说是一路碾压！

    这时，九凤的美女混音师一脸哀求：“珍姐，你就让我陪小天哥哥睡一晚嘛。”

    另外五个美女同样是抓住这个机会：“珍姐，你就帮帮我们吧。”

    孙云珍笑骂道：“这怎么能行？偶尔让你们吃点小豆腐，这已经很好了呀。”

    不料，黄强在这时阴阳怪气道：“现在的女孩子啊，一点都不自爱。”

    不等六个美女回应，香香鄙夷道：“我们老板那叫魅力，你懂吗？看你的样子也不懂。”

    这时，一个美女调音师咯咯一笑：“能够陪小天哥哥睡一晚，我就感觉这是最大的幸福。我愿意，怎么了？嫉妒吗？我看你还是回家自己玩去吧，咯咯。”

    “呵呵。”众美女笑了。

    唐台长、李红梅、胡子男、赵德柱更是同时瞪了黄强一眼。我去，你在搞啥子？

    乐小天有天赋是毋庸置疑的问题，但他能够成功绝对是因为他的努力。

    他就是一个重度音乐发烧友，一天20个小时都在搞音乐，睡觉的时候都要听音乐。

    天天出神曲，演出现场观众哭爹喊娘，直播现场听众兴奋至昏迷，这些都是他通guò艰苦卓绝的训练和天赋所得。

    你和他注定无法相比，你们会成为两个世界的人。为什么你还要这么不识趣？

    眼看这里的气氛有些不对，孙玉珍发话了：“先听曲吧，马上要开始了。”

    一时间里，整个监控室里就只有黄强在咬牙切齿。

    随着神曲的结束，乐小天开始声情并茂的讲起了《西游记》：“第五十四回【法性西来逢女国，心猿定计脱烟花】。话说三藏师徒别了村舍人家，依路西进，不上三四十里……”

    随着乐小天的讲述，听众们如痴如醉的想到了那些场景，仿佛他们也要去女儿国一样。

    不过，就在节目开始半个多小时，乐小天开始讲白话版的时候，他的耳麦里出现了一个声音：“听说你想搞垮蓝苍，有兴趣合作吗？”

    乐小天顿时一愣。

    会戴耳麦，那是为了以防万一。而这个耳麦中出现的声音绝逼有问题，因为如果说是听众，那现在应该是在公共频道里。难道又是蓝苍？也不对啊。

    这个声音中透露的信息有，40岁上下的男性，体质很好，中气十足，姓格稳dìng，有着一丝上位者的气息等等。

    而他说的字面意思是要帮自己？这是蓝苍的仇人？

    在朝着监控室里望了一眼，打了一个功放的手势过后，乐小天笑着给听众们说道：“各位，我先去喝杯水。现在开始插播神曲，一会儿我们再继续。”

    说完过后，乐小天拿起了桌上的香烟点燃吸了一口。

    随即，他又喝了一杯冰镇红酒。

    吐出一口气之后，他将皮椅转向，透过防弹玻璃看着窗外的北海夜景。

    而那个声音始终都在，他一直都是均匀稳dìng的呼吸，显得很是平静。

    如果说这不是一个精神病，那他就是一个很棘手的人物。

    判断到这里，乐小天终于笑了：“我个人一直不相信有什么不劳而获的事情，有都是陷阱。合作事情可以洽谈，只是，我要知道原因。”

    这个声音开始说话：“我要搞垮蓝苍背后的京城权贵，而你不仅有名气，更是将蓝苍选为了对手。所以，我要找你。”

    抖了抖烟灰，乐小天笑道：“为了表示诚意，你的名字是什么？”

    “赢登博。”

    眼睛一眯，乐小天感觉自己的判断又出现了问题。

    本以为这个听众神神秘秘的直播来电，那肯定不会告sù自己名字。

    结果，他直接就说了。要说自己这点小把戏他都不知道，不可能。

    换句话来说，这个赢登博不是神经病，而是一个棘手的人物。或者是神经病兼棘手的人物。

    同时，在乐小天打手势起就是在查电话来源的莲花工作人员们懵比了，这是一个无法查询的电话。

    现在，有两个主持更是瞬间跪地。我去，赢登博，将军打电话到了这里？！

    唐台长的表xiàn也是好不到哪里去，他就像是心脏病发作一样呼吸困难。

    赢将军居然来电话找乐小天一起搞蓝苍？！