
    莲花电视台监控室里，这里一片安静。因为直播中来电话的居然是赢将军！

    震惊间，唐台长让工作人员们将赢登博的资料都是放到了显示屏上，以及播音内的三维立体屏幕上。总之，一定要让乐小天知道。

    此时，孙玉珍隐约间感觉到了一丝不对劲。自己老公这段时间可以说是高歌猛进，而这个军界明星的赢登博究竟有没有安什么好心？

    估计着查询结果已经到了，所以，乐小天现在将皮椅转了过来。

    当看到屏幕上的信息时，他瞳孔微微一缩。

    赢登博，42岁，法码三星大将，战功赫赫，深受法码子民们爱戴。

    十年前打下了个人最有名的一场战役。那是一场兵力悬殊的战役，法码落后。

    最后，凭借3000个鼓手演奏赢登博原创的行军曲《在所不惜》，战局瞬间扭转。

    原来是个军乐高手啊。有了判定之后，乐小天笑了：“原来是赢将军，失敬，失敬。不过，恐怕我们的合作无法进行。”

    赢登博的声音听起来很是平静：“为什么？”

    人的恐惧来自于未知，当得知是赢登博过后，乐小天现在不再担心。

    继续点燃香烟抽了一口，他眼神深邃道：“既然赢将军打进这个电话，估计你对我也是有过调查吧？你觉得我需要合作吗？”

    赢登博说道：“乐小天，23岁，两个月时间不到，分别发布了史诗、交响、流行、电音、摇滚、乡村、民谣等多个乐种融合的近100首神曲。并得到了听众的一致好评。不知道是什么原因，做了歌手主持这个特殊职业。现场演奏经验为九凤主厅2000人级8场，场场爆满。”

    “不仅如此，音网上和《完美神话》中同时进行神魔小说《西游记》的连载和播音。综合判定，你是一个乐团指挥天才，你的目标不在这里。对吗？”

    乐小天笑道：“果然是瞒不过赢将军。”

    赢登博说道：“乐团指挥的难题就是要有团带，像你这样的神级乐团指挥天才更是如此。艺术各大领域，对于你个人而言，丝毫没有挑战性。你需要培养琴神、歌神、鼓神、舞神、诗仙等各大明星。对吗？”

    虽然现在还是光杆指挥一个，但不能明说不是？

    所以，乐小天耸了耸肩膀回道：“既然赢将军知道我的目标，那你还担心我搞不跨蓝苍吗？再说了，我有团带啊，我的88个乐手我已经安排她们去历练。”

    赢登博一针见血的说道：“以你目前展现的实力来说，能够做你乐手的人，怎么可能是凡人？你带的团恐怕早就名满乐球。所以，我断定你的乐团只是个雏形。我不相信以你的实力会随便带团。而既然你现在没团，那这一qiē都能说得过去。你现在还很缺名气，甚至你还缺很多的舞台演出经验。对吗？”

    乐小天狡辩道：“赢将军，这是我安排的一个秘密活动。秘密，懂吗？乐球很大，很大，很大后面九千个很大啊。”

    赢登博非常肯定的继续说道：“正是因为你实力太过超前，所以，你现在的各种艺术作品版权恐怕都已经被抢疯。盗版更是多不胜数，你不想现在低价卖出去，因为你现在名气不够，也卖不掉一个好价格。甚至，你还要有实力才能保护下去。而眼前的合作就是一个机会。”

    的确，如同赢登博所说，各种公司天天哭爹喊娘的要版权来经营，神烦！

    经过和昊一等八兄弟大岚巷道血战过后，声音少了很多，估计是因为他们都在畏惧北海第一暗星张昊。谁也不敢和他争，除了自己。

    但是，北海是这样，真正有实力的跨国大集团就不一样。他们不怕，他们还是找自己哭爹喊娘的要版权来经营，神烦！

    但是，这个也不能明说不是？

    想到这里，乐小天神情变得有些严sù：“赢将军，以我的能力毫不谦虚的来说，金钱根本就不是问题。名声和荣耀等等都还入不了我的法眼。盗版？我现在让他们做，以后还得全部给我连本带利的吐出来，你信不信？更为重要的是，我现在不卖版权，那是因为我没有找到真正喜爱乐舞的人。否则，我会无偿分享各种神曲，懂吗？”

    赢登博赞同道：“你的指挥哲学，让我很佩服你。不过，正是因为你太过天才。所以，你现在才更需要名气，这样才会有真正能够有资格彻底贯穿你乐舞意志的乐手被吸引过来。同时，你才会有更多的时间来准备【全明星极限挑战大赛】，你认同我的说法吗？”

    我勒个去，能不能不要戳小天哥哥的痛处？乐手，我一定会找到！

    话说到这里，乐小天现在只能使出最后的杀手锏――指挥大舞神的无上霸气：“我不合作。”

    可是，赢登博判定乐小天现在还不是真正的指挥大舞神，只能说是他有这个潜力。

    所以，他现在放出了一个重磅消息：“估计你现在还不知道，蓝月岛已经被我控zhì，3万人的人质，高级三星舞器【水晶小提琴】已经将北海锁定。如果你想合作，我们就进行全国直播。如果你不想合作，那我只能找其它电视台。”

    我勒个去，信息量好大！

    我还没有陪苏芸去蓝月岛玩过，你就占领了？

    3万人质，你要干什么？

    受到法码人爱戴的赢将军以3万人为人质，绝对的爆炸新闻啊！

    舞器分为初、中、高、神四个等级，五星标准，高级三星的舞器，北海岂不是会被摧毁？

    全国直播？绝对的名气提升办法啊。你这是真的把我看穿了啊。

    形shì，瞬间逆转！

    乐小天现在才觉得这个赢将军比自己聪明。

    一开始，赢登博把他的姿态放的很低，一直求合作。

    结果，忽悠自己一圈过后，他放出了这个超级诱饵。

    如果自己真的是指挥大舞神，那这个合作机会不要也罢，直接找到他扇他耳光。

    可是，自己现在是个毛的指挥大舞神啊，绝对的光杆一个。这个机会，自己恐怕还得要了。

    意识到问题的严zhòng性，乐小天回道：“我要考虑考虑。”

    赢登博终于笑了，声音中的笑意不强，但就是有：“不用查了，半个小时后，我会再找你。”

    挂了电话，乐小天长长的吐了一口气，满脸凝重。

    监控室里，早就是一片死寂，两人对话的信息量也太大了吧！