
    此时，躲在人群中幻想着自己美好前景的张磊懵比了，脸色很是难看。

    短短十几分钟，现场就是卖出去了近百张票，并且是比昨晚高出十倍票价的票！

    现场的气氛更是火爆异常，甚至有人开始出高价收票。

    人们疯了吗？不，没有。这是因为乐小天能力太强。

    回想着今早和他面对面的谈话，张磊现在就是有点羞愧的感觉。

    他虽然准备了50万舞元来赔付100个观众的票钱，但实际情况真正赔付的还不到5万舞元。

    因为就四个人退了票，马上又有人买高价票，而这四个人的神情现在看起来比自己还要后悔。

    要不了多久，这区区398张票绝逼会被抢完！

    这乐小天真的做到了！并且是一票难求！

    其实，他的策略高深吗？可以说是很高深，但现在想想又很简单。

    消费者最注重的是价格吗？不是。毕竟，如果消费者是以价格来衡量商品的话，那法码各大城市就只有价格最低的商家才能够生存。

    但是，事实上会这样吗？绝对不会，放眼世界，这也不会。

    同样的商品，价格有高有低，两者都能生存。甚至，价格高的或许还生存的更好。

    由此可见，消费者并不关心价格，真正的核心是价值。关心价格，那就输了。

    既然明白人不会真正的关心价格问题，那消费者还注重什么？诚信！

    无疑，乐小天又是考虑到了这一点。直接赔付了不应该赔付的票钱，这种效果可想而知。

    但是，这说起来倒是简单。如果没有极为敏锐的商业眼光，毫不怀疑自己的超强实力，完全洞悉人们的心理，大气魄，大智慧，统筹全局的各种能力。

    试问，谁又能够做到今天这个地步？反正，自己绝对做不到。

    虽然不知道乐小天在其他方面的能力，但就凭今天这个卖高价票之事，自己就是望尘莫及。

    读你妹的大学啊，白读了。原来，自己才是真正的自视甚高。

    长长的吐了一口气过后，看着视线焦点的乐小天，张磊心生一股佩服之意。

    因为就算失去了这个机会，但这高价票卖光，自己的燃眉之急就算是解决了。并且，老总肯定会因此对自己有所看重。

    就算是张昊，他也不会怪罪到自己头上，毕竟，这可是乐小天他自己卖的。

    “呵呵，终于可以睡个安稳觉了啊。多谢了，乐小天。我相信你会成为大明星，而我现在就是你的粉丝。”轻笑间，张磊开心的朝着家的方向走。

    通宵解决昨晚乐小天罢演的事情，在网上和几十万个人撕逼，又经历了人生有可能走向巅峰的一个心里路程过后。他累了，也看的更开了。

    与此同时，人群中两个男子对着电话说道：“昊哥，他全部都卖出去了，我们要出手吗？”

    晚上9点，九凤第二独奏厅后台区域。

    白衬衣打底，黑色鱼纹西服的乐小天笑了笑：“怎么样，老公的舞台形象帅气不？”

    孙玉珍笑了笑：“还勉强过的去。”

    拽着衣服扯了两下，乐小天笑道：“马上就要表演了，不给老公来个温暖的怀抱吗？”

    结果，他得到了一个甜美的拥抱。

    六个美女则是还在傻眼中。老公老婆？什么时候珍姐和他搞在一起了？呜呜。

    不一会儿，外面舞台中的主持人开始尖叫。相对于昨晚的情况，他的声音显得更兴奋。

    收起一丝嬉笑的心思，乐小天换上了一幅严sù的表情。

    昨天因为张昊暗中捣鬼，导zhì演出直接罢演。

    今天，这就是反击之战，现在，就是地球乐舞崛起之时，秀弹！

    指挥大舞神的自信，傲首挺胸，提着电小提，乐小天从容不迫的走向了那个舞台。

    当走出后台，身影出现在舞台边缘处之时，现场和昨天完全不一样了。

    啪啪啪！

    一阵热烈的掌声如潮水一般响起，九凤第二独奏厅398个人全体起立，情xù激昂。

    因为现在出场的是一名乐团指挥！

    一个敢用实力说话的指挥，不满意，随时退票，十倍赔偿的指挥！

    甚至，今晚的灯光师打起来都是特别卖力，十二道光束旋转，爆闪，给人一种绚丽的感觉。最后，全部聚焦在乐小天身上。

    走到舞台中心，乐小天转身正面面对舞台，眼前全是站着鼓掌的观众。爆满，可以演！

    持琴弓的右手放到心脏处，他做出了一个标准又自然的演出礼。

    行礼完过后，他把左手的小提琴放到了下巴下面架好，做出了演奏前的准备。

    眼看指挥就位，398名观众迅速入座，转而屏气凝神。

    不一会儿，整个独奏厅就是变得静谧下来。

    所有人的视线都在舞台上那个做好演出准备的乐小天身上，他后方则是36根水晶柱。

    当场面彻底安静时，乐小天提供的伴奏响起。

    会选择这种方式，那是因为除了以后要收服的88名星神可以给自己伴奏以外，其他人都没有资格。

    不要问我为什么会这么拽，我是全明星公敌――指挥大舞神！

    激昂的旋律，穿魂的琴音响起。刹那间，人们的灵魂像是被电击了一下，浑身颤栗。

    在下一刻，邦邦邦的定音鼓声切入过后，一股大气磅礴意境瞬间铺开，席卷全场！

    还没有正式开演，单是伴奏，人们便是不约而同的想到，这票价值了！超值！

    在一阵架子鼓的快速敲打过后，乐小天动了，动了！

    锵！锵锵锵！呜呜~

    Virus（病毒）――《悲怆》第三乐章，c小调，2/2拍子，回旋曲形式。贝多芬早期作品中最精彩也是最具创意，也是因其戏剧性的优美旋律而为世人熟悉的作品。

    现在演奏的《Beethoven―Virus》不是贝多芬的原版，此曲将《悲怆》的很多变调都删除，转而增加了电子乐的元素。

    当小提琴跨越了古典的界限，外加狂暴的鼓点，一瞬间，现场的观众懵比了！众生懵比相！

    虽然感觉还是不妥，但是，超过100名观众瞬间起立，眼神中满是痴迷。

    其实，好的音乐作品作曲并不占据多大成分，在电子技术融入的时代，更是如此。

    任何作品都是要靠演奏来支撑，这才是真正的魂。

    特别是作曲家的推崇是在需要记谱的时代，真正强大的编曲家，作曲是基本功。这就和许多人以为dj是音乐风格一样容易混淆。

    完全理解此曲的背景和作曲家的意志，比编曲家更强大的指挥思维模式，比寻常演奏家更全的全局观，乐小天直接燃爆了现场！

    短短十几秒时间，看着舞台中心那道飞扬的身影，398名观众再次全部起立。

    甚至，现在有人已经跪在了地上！

    懂行的人们眼中更是无比的兴奋和佩服，太难了，真的太难了！

    这把位跨度之大，跨弦频率之高，整体节奏之快，表演形体之美，简直就是丧心病狂！

    后台中，孙玉珍和六个美女对望了一眼，她们都能从彼此眼中看到震撼。

    如果说前些天乐小天录制《云宫迅音》时，能算是超神演技的话，那现在就是完全的超越！

    这才几天？他的提升怎么会这么神乎其神？

    还是说，之前他没有拿出真正的实力？！

    相对于孙玉珍和六个美女的疑惑，现在跪在角落里听音乐的张磊更是满眼震撼！

    因为有着之前乐小天提供的介绍，所以，一定程dù上来说，他比现场的398个观众理解的要更深一点。

    病毒，我已经灵魂中毒了好不好？！麻痹，太好听了！

    同样的音乐，不同的经历，不同的感悟，399个观众此时都是全部跪在了地上。

    虽然各自的聆听感觉略有不同，但却是殊途同归。

    他们都有一个共同的想法，那就是太好听了！

    不同于传统的曲高和寡，融入架子鼓这种蹦蹦哒的元素，这种节奏很爽。毕竟，听流行和口水歌的观众，从数量上来说，还是占据了多数。

    保留传统的成分，过度掉宏大编制的演奏，融合更简单的流行元素，直接摘选某个乐章演奏，观众们彻底被震撼的七荤八素。

    短短四分钟不到，人们就是亲自感受到了一场视听盛宴。

    形体、表情、动作、神态、眼神等等，乐小天给人的感觉都是极为标准又自然，仿佛多一分就会显得张扬，少一分就是显得不足，这样恰到好处。

    因为是器乐，所以没有无病申吟的歌词来束缚听众意境，让人更容易静下心来聆听。

    伴随着最后一个鼓点，神采飞扬的乐小天刷的拉出了一个结尾音符。

    不同于美术和雕塑等艺术是从整体再到局部，音乐是从局部再到整体。

    第一个音符的演奏和最后一个音符的漂亮收尾，乐小天对自己这次演奏很满意。

    结束过后，他朝着观众席一看，顿时，他愣到：“你们怎么都跪在地上？”

    最后一个音符的完成，399个观众都是有了自己完整的聆听意境。

    可是，满足的同时又有一丝意犹未尽。

    “小天老师，再奏一曲！”

    “再奏一曲！”

    “再奏一曲！”

    面对如此热情的观众，乐小天笑道：“不急，我要休息一下，半个小时后再奏。”