
    第二天，九凤音乐厅办公室。

    张磊是一名审核员，他的工作就是审核表演节目。

    九凤作为北海数一数二的音乐厅，接待的都是国内或者是国外的大明星。

    如果能在九凤2000座的主厅演奏成功，这就算是在古典乐和流行乐乐界小有名气。

    最近两年，九凤的业绩直线上升，来表演的乐团或者是乐手都是越来越有名。

    今天，他的任务就是筛选第二独奏厅的曲目。

    所谓独奏厅，就是给一人一把乐器演奏的室内舞台。

    这可以是小提琴独奏，钢琴独奏，长笛独奏，电子琴独奏，吉他独奏，竖琴独奏，都可以。

    看了看资料，那些申报单上的曲目都是耳熟能详，乐手们的学历都是不错，都是有名的音乐舞蹈学院毕业，演出经历也算丰富。

    筛选了7个表演艺术家的资料过后，张磊被新的一份资料吸引了。

    申报人：乐小天

    表演节目表：

    1，《Beethoven―Virus》，c小调第八钢琴奏鸣曲《悲怆》第三乐章，简称《v3》。介绍若干。

    2，《The―Brotherhood―Escapes》，融合了黑暗氛围、电子音乐和交响乐等元素，游戏配乐。曲名翻译为《跑路曲》，介绍若干。

    3，《palladio》（帕拉迪奥），弦乐四重奏，融合传统交响和电音元素，介绍若干。

    ……

    表演节目以现场演奏为准。

    表演艺术家乐小天简介：学历没有，自学成才。舞台经验没有，但在广播中吸引过不少观众。

    看到这里，张磊已经被深深的吸引住。

    因为这曲目表里列出来的全是不知道的曲目，看介绍都是很牛比的感觉。

    艺术家乐小天的简介也很真诚，不像其他乐手那样，本事没有，介绍却是说的天花乱坠。

    最为关键的是，这个乐小天还寄送了样板带。

    兴奋的搓了搓手，转而戴着专业耳机听了起来，一听就沉浸的不可自拔。

    不知道过了多久，张磊才回过神来。上网一查，我去，乐小天居然是莲花电视台最近小火了一把的小天哥哥。

    不过，他还真的没有舞台经验啊。最后，他按照资料上的电话给乐小天打了过去。

    半个小时后，乐小天来到了这间办公室。

    进入过后，他和张磊握了握手，转而坐到了待客沙发上。

    刚一坐下，他便是直接说事：“节目表演时间推迟到一个月后，我是肯定不会同意的。”

    眉头一扬，张磊语气低沉道：“我们九凤这两年每年演出都达到了300多场，接待的都是有名气的表演艺术家和乐团，以你自身的情况，这已经是我能做的最好的了。”

    没有坐到沙发上和自己亲切交谈，两人之间隔了办公桌，这是他还没有完全对自己放下戒备。或者说是他觉得他自己很牛比，毕竟，他在九凤工作。

    意识到这里，乐小天笑问道：“我的样板带你听了吗？感觉怎么样？”

    虽然很想反驳，但张磊考虑3秒过后，还是诚恳道：“还不错，你的演奏水平也好。”

    “听过我其它的作品吗？水平不行吗？”

    “刚听了，水平都不错。”

    坐直了身体，乐小天摊手反问道：“音乐好听，演奏可以，这不就结了？”

    思索一番过后，张磊还是没有答应：“可是，我们九凤不能自毁招牌。”

    暗自冷笑，乐小天在喝了一口秘书端进来的茶水过后，他直接说道：“我们就打开天窗说亮话。你们九凤，我前几天都来录过一些作品。你们这两年的确能够勉强凑个全年满场，但想要主厅和三个独奏厅场场爆满，你们还有很长的路要走。”

    在张磊神色微变的同时，他继续说道：“而你们所谓有名的艺术家和指挥，以及乐团，也就是在国内哄哄听众，在国际上，我还真没有听说过。最为关键的是，今晚我就要表演，我可以不要演出费用。这个钱，你想怎么处理就怎么处理。”

    听到这里，张磊脸色动容。其它都不说了，不要演出费用？

    感觉到有利可图，他最后斟酌道：“你确定不要演出费用？”

    以我现在的名气，一场也就几万块钱顶天。甚至还不如发布到网上去直接卖钱。

    再说了，我只要观众就行啊，小天哥哥要的是舞台经验。面对观众不紧张，这就是目的。

    无所谓的一笑，乐小天迅速变脸笑道：“那我们就说定了？”

    从椅子上起身走到他的面前，张磊一脸亲切的握手：“你放心，我马上就开始卖票，今晚九点，第二独奏厅就交给你了。”

    经过一阵简单又详细的商量，表演的事情已经定了下来。

    而等乐小天出了办公室，办公桌上的电话响了。

    接起电话，听着那道声音，张磊脸色顿时一变：“昊哥！”

    随即，他就是不停的点头“是是是。”

    光阴似箭，夜幕如期而降，九凤第二独奏厅舞台旁的准备区域。

    因为昨天系统的阻拦，乐小天和孙玉珍的关系似乎变得有些不明朗。所以，现在来给他加油的就只有前些天的六个混音师和调音师美女。

    “小天哥哥，加油！”

    “小天哥哥，你说你过两天就要再次主持广播。那今晚有空一起去跳舞吗？”

    “小天哥哥，晚上来我家看爱情片吧，放松一下。”

    我很想和你们晚上聊聊爱情啊，但是，我现在还没有对抗小九的能力，我只能先忍着。

    小九，全明星公敌系统，因为它属于第九种艺术【游戏】。所以，乐小天给它取了这个名字，而它也没有意见。

    所以，他现在变得很绅士：“最近时间太紧，有空我们再约。”

    就在六个美女黯然神伤的同时，外面的主持已经念到了乐小天的名字。

    很是具有全球第一指挥大舞神的风范，乐小天挺着胸膛，眼神深邃，脚步自信的缓慢入场。

    当他转身面对观众席时，他愣了一下。

    这个独奏厅的三层观众席，一共398个座位，现在居然有一大半是空的！

    人数大约不到一百，这让乐小天感觉很是受伤。你妹，老子可是牛比闪闪的指挥大舞神！

    剑眉一皱，乐小天大声道：“没爆满，我不演！”说完过后，他就直接离场。

    哗！

    当一阵错愕过后，人群哗然一片。

    因为宣传单上介绍这个乐手和演奏曲目多么多么牛比，自己才买了票。

    现在，他直接罢演，这是几个意思啊？！

    “什么情况？你是在戏弄我们吗？！”

    “九凤工作人员呢？今天必须给我们一个解释！”

    “我要退票！我要曝光！”

    意识到表演还没开始就是已经结束，观众们怒了。