
    大岚巷道，安静的局面。

    乐小天和昊一，昊二等八兄弟对持，之前一起跳舞的欢快气氛不在，空气中充满了肃杀之意。

    低级武者都是先从远距离入手，比如狙击和飞刀等方式。

    因为这样即使是失败，那逃脱的机会都还很大。

    中级武者都是从中短距离入手，这个进攻和防守相对平和。

    近身战斗，那绝对是高手才真正有资格跳的死亡之舞。杀或被杀，一瞬之间。

    没带枪或者是重型武器，选择近身战，昊一等八兄弟是对自身实力的自信，二一个是人数上的优势，不想再多占便宜。

    而乐小天会选择近身战，完全就是为了提升自己。因为没办法，全明星公敌随时都可能挂。

    本来是打算先给蓝苍一个迎头痛击之后，同时再去地下拳场厮杀。但计划提前，那就没办法。

    逐渐，九个人的呼吸变得越来越稳dìng，越来越安静。如果说不是有着灯光和倒影，谁都不知道这个巷子里还有九个人。

    虽然知道先出手对于高手之间的战斗来说，有着一定的不利。

    但是，乐小天明白自身的缺点。对方都是身经百战，杀人如麻的高手，而自己大开杀戒并没有多久，实战经验严zhòng欠缺。

    如果拖得时间越久，那情况就会对自己越不利。

    决定之后，乐小天左脚在地面上猛地一踏，整个人暴掠而出。目标就是最弱的昊一。

    等冲到昊一面前时，乐小天紧握右拳，闪电般对着他的右锁骨轰了过去。猛虎拳第一式。

    而由始至终，对面的八昊都没有动。等他出手时，昊一才脸色狰狞的往地面上跺脚。

    随即，后发先至的对上了乐小天的猛虎拳。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，两人都是瞬间倒退三步。

    在收回右手的同时，乐小天自然而然的将其张开，甚至是忍不住的颤抖。

    握了一把草！

    这个昊一身体的力量素zhì好强，甚至比自己训练时打钢板还痛。麻痹，他是最弱的。

    跆拳道和空手道这些在他们面前就是战五渣啊。右拳张合了几下，乐小天眼神变得凝重无比。

    干掉蓝苍，解决张昊，冲出北海，进军五爪金龙国，获得全明星极限挑战大赛总冠军，成为凡人超级大英雄。迎娶苏芸，找到乐手们唱歌跳舞，一路征服女神，吊打明星，称霸乐球。

    好吧，想多了，先活下去再说。

    摒神凝气时，乐小天缓缓摸出了匕首。看样子，不动刀是干不赢了。

    这时，昊二上前和昊一并排在一起，他们就像是铁塔一般，正面阻拦。

    昊三昊五这两个拳王从两翼缓缓上前制造压力。

    昊六昊七两个高手则是如同毒蛇一般缓缓靠近，等待的就是一击必杀的时机。

    昊四拿出了开山刀，他的进攻面积预留的最大。

    最强的昊八就像是个鬼魅一样漂浮不定，但同时又在控zhì全局。

    随着八人缓缓的靠拢，乐小天大气都不敢出，心中更是大呼：“冷静，呼吸，呼。冷静，呼，冷静，呼，呼，呼……”

    呼吸和心跳的稳dìng，全神贯注的密切注意周围的环境，乐小天终于感受到了死亡的压力。

    场面似乎是非常安静，但这都是只是表面的问题。

    终于，在再次稳dìng心神过后，乐小天冲了上去，目标还是最弱的昊一，短板原理。

    不敢傻比的继续和昊一硬碰硬，只有依靠灵敏素zhì和身高优势。

    一如既往的霸道凌厉，这就是霸拳道的精髓之意。哪怕是知道乐小天用匕首，但昊一还是用右拳轰了出去，一点都没有畏惧之意。气势很强！

    两者正面碰撞，惊险的让昊一的拳风在脸上如刀割一般擦过，乐小天顺势低矮侧身过去，手中匕首朝着昊一的右肩膀处就是捅了一刀。

    噗嗤，中了。

    一沾即走，抽出匕首的同时将它朝空中翻转过去。

    左脚踏地为轴，右腿稳住重心翻转，右手接住匕首反握。

    噗噗噗，接连在昊一右背上中下等距离的戳了三刀。

    在昊一右臂朝后挥动之时，乐小天更为在意的是如同天神降临一样的昊四。

    此时的他就是预想中的大开大合，那把寒光闪闪的开山刀就像是一道雷霆，直逼自己脑门。

    结果不用猜，如果躲不过去，绝对会被劈成两半。

    刷！

    锋锐的刀锋砍得空气嗤响，惊险的躲了过去。

    虽然现在的位置，自己后方是没有退路的墙壁，但自己必须后退。不然就会被砍死。

    而乐小天的估计错误，他没有想到昊四不仅是势大力沉，速度更是不慢。

    第二刀砍过来之时，他右肩膀直接被拉出了一道狰狞的血槽，身上的皮衣更是不禁砍。

    不等他反应过后，昊二的重拳甩了过来，砰的一声，毫不意外的砸中了他的左脸颊。

    鲜血和口水瞬间就吐了出去。

    但万幸的是，他因此躲过了昊四的第三刀，他背后的垃圾桶被嗤的一声劈成了两半。

    可是，八兄弟的默契非同一般。昊五抓住了这个时机，右腿踹踢，正中他的胸膛。

    乐小天倒退的速度因此变得飞快，一瞬间就是砸到了后方墙壁上。随即哇的吐出了一口鲜血。

    两边的肋骨好像都断了，一石二鸟，麻痹，真狠。

    就在乐小天心中腹诽之时，助跑增加力量的昊三举着右拳轰了过来，目标又是自己脑门。

    轰！

    砖墙被狂暴的轰了一拳，乐小天感觉到左耳甚至是有了短暂的失鸣。

    丝毫不敢大意，在昊三收拳的同时，乐小天快如闪电的朝着他的脖颈斜着拉了上去。

    鲜血四溅，但乐小天还是不敢多做停留。他转而又是朝着巷道外跑去。

    可是，他刚刚跑出去，毒蛇一般的昊六和昊七抓住时机冲了上来。

    噗嗤两声，两把匕首就是捅进了乐小天的左右腹部。

    或许是因为连续遭受重击，这个时候，乐小天的身体反而是进入了麻木期。

    趁着这个机会，他在左边的昊六脸上拉出一道血槽，右手边的昊七肩膀和脸上刺了两刀。

    刚一得手，昊四的开山刀又是砍了过来。

    这一瞬间，乐小天明白自己不能再退，再退绝对会死。

    所以，他将身体重心往下一沉，在腹部被两把匕首拉出血槽的同时，昊六和昊七迎上了开山刀。在昊四强行收刀的同时，他左手摸出另一把匕首在昊四左小腿拉了一刀。

    小腿被割，昊四条件反射的蹲下身体，乐小天借助这个机会，两把匕首在他身上来了六刀。

    丝毫没有喘气的机会，昊二的飞踢脑门又来了。

    双手架起，在强烈的碰撞向后飞起之时，他也顺便在昊二的右脚踝上割了两刀。

    半空中，昊五的扫腿算是致命的。

    那一瞬间，乐小天感觉自己就像是被当做球踢。背脊骨甚至有断裂的迹象，不知道会不会死，活了会不会因此瘫痪。

    他现在都没有时间考虑，因为他视线中终于出现了最强的昊八。

    此时的他右手中拿出了一把匕首，而自己就像是送上门的羔羊，心脏正冲了上去。

    左手瞬间张开让匕首跌落在地，随即迎上了那柄匕首。

    手掌被瞬间刺穿，心脏甚至都感觉到了一股刺痛。但乐小天的反击也是出现。

    借助一百多斤的体重悬空，他左手死死的抓住匕首，带着昊八的右手臂往下坠，右手嗤拉一声就是在他手腕拉了一刀。

    就算昊八是高手，但这种情况下他也失去了重心，跟着乐小天扑向了地面。

    而一击得手的乐小天不管三七二十一，手中匕首使劲儿往昊八身上乱戳。

    五分钟后，巷道里彻底安静下来。一阵微风吹起，满是刺鼻的血腥味。

    望着有些灰暗的天空，躺在地上的八兄弟眼中带笑：“小，小天，你真的会让乐球重返光明吗？”

    呼呼喘气的乐小天稳住了呼吸，转而抬头望向星空：“普，普通人只知道我们的梦想组成了这个世界，但很多人都不知道梦想需要依靠乐舞来承载。所以，不精通乐舞的他们很难坚持下去，而我也不敢保证我能不能做到。但是，做不做得到和做不做是两回事。我会全力以赴的做下去。乐球明星界，终将迎来光明。”

    如释重负的一笑，仰望着深邃星空，八兄弟觉得她又是恢fù了以往的美丽。

    而这时的乐小天拿出了飞刀朝着他们走了过去：“对不起，今天是我第一次血战，让你们受了这么多的痛苦。我保证，如果下一世，你们还有机会和我战斗，我会一刀毙命。”

    最后的谈话间，乐小天一一往他们喉咙上送出了一把飞刀，让他们可以死的荣耀一点。

    送了八兄弟一程过后，他感觉一阵天旋地转，身上不知道有多么痛。

    凭着最后一口气，他拨通了孙玉珍的电话，说了八个字：“大岚巷道，去你家里。”

    说完过后，他也是砰的一声倒地不起。