
    离开莲花电视台总部过后，乐小天一脸痛苦的走了出去。

    系统虽然使自己瞬间拥有超神的演奏能力，但身体底子毕竟太薄。如果处理不好，那这就是揠苗助长，纯粹的透支生命力。

    小天哥哥现在还不想死，苏芸都还没有娶，国也没出过，飞机和游轮还没买，乐球也没出过，什么事情都没做，我还不能死。

    艰难的走过天桥，当走到地铁上有个座位时，他感觉世界真美好。

    一个多小时后，他从蓝天网吧拿了行李。

    在交待了两个新来的网管妹妹一些事情过后，他又是直接朝着苏芸的住处赶过去。

    二十几分钟后，他来到了苏芸所住小区的房门外。

    按了几下门铃，他笑道：“小芸，开门。”

    不一会儿，穿着紧身衣练习静舞的苏芸开了门：“你提着箱子干什么？脸色还那么苍白，不会是面试失败被气的吧？”

    暗自吞了一口唾沫，乐小天进了门：“给我倒杯水，我一会儿给你解释。”

    虽然还有很多问题想要问，但苏芸还是听话的去给他倒水。

    而乐小天则是去客厅中央的沙发上坐了起来，俨然一副主人回家的态度。

    这是一个三房双卫的精装房，因为苏芸的闺蜜搬走后，她就把这里空着。虽然这是租房，但她也不缺这个钱，所以也就这么一直空着。

    之前搬家的时候来过这里，当时就想住这里，现在美梦即将成真，爽歪歪。

    一想到之后的美好事情，他点燃香烟美美的吸了一口。

    刚整了一口就被苏芸夺走：“一会儿再抽嘛，先喝水。”

    虽然苏芸夺了香烟，但她还是分得清轻重，知道满足自己的大男子主义。

    所以，乐小天喝了一口水之后拍了拍自己的怀里：“来，坐这里，我慢慢给你说。”

    脸色一红，苏芸轻淬了一口，随即坐到了他的身边。

    擦了擦嘴，乐小天脸色一正：“我想把这里买下来，你没有意见吧？”

    苏芸闻言一怔。

    这靠近地铁的二环精装房，中高档小区，少说也得200万，他怎么有这么多钱？

    如果他真这么有钱，那为什么要当自己的小网管。这演的是《钟伯虎点兰香》？

    心底甜蜜的同时，苏芸笑骂道：“说什么呢，我自己有房，这里买来干什么？再说了，你有钱的话，我给你先存着。不是，我给你计划一下。”

    乐小天疑惑道：“你今早没看手机？”

    说完过后，他看着一身紧身衣的苏芸，随即又是释然开来。

    苏芸，静舞九段，舞术精湛。

    所谓静舞，简单点来说，这是比瑜伽，武术，健身操，跆拳道等等更为厉害的东西。

    换句话来说，她有这么完美的身段和气质，这就是其中的一个原因。

    如果说是打架，她打现在的十个自己，就跟玩儿似的。

    而她练习时肯定就没有空理会手机，也不会知道那些消息。

    从茶几上拿过手机翻开信息过后，苏芸愣了。自己卡里多出了三十几笔钱。

    嗡嗡，得，又来信息了。卡里一共多出了六百万有余。

    看着她有些错愕的表情，乐小天笑道：“昨晚忘jì给你说了，你不会怪我吧？这个钱呢，来路绝对干净，你随便用，以后多的是。至于想买这里，那是因为我要和你住一起。”

    脸上刷的一下升起两朵红晕，苏芸娇羞道：“说什么呢，谁要和你一起住啊，你想得美。”

    乐小天故作不满道：“怎么了，想抵赖不是？我已经成功应聘上了歌手主持这个职位，你需要答应我一个条件，而我的条件就是我们在这里住一起。”

    对于乐小天的理所当然，苏芸无语了。

    眨了眨水灵的大眼睛，她提高了音量：“我说你能不能再无耻一点？谁和你打赌了？你自己说的好不好？再说了，你现在这么有钱，住这里干什么？”

    知道她脸皮薄，乐小天没有再正面交锋，而是扯开了话题：“你不是一直想去尼尔代夫旅游吗？反正我也没有出过国，正好，我们去玩一个月。你也顺便看看适不适合你跳舞，如果适合，半年后，我把它一半的海岛都买了。或者，我们先去北海蓝月岛玩玩？”

    从昨天一起，苏芸就是想不通。

    乐小天胆儿一下子变肥了许多，甚至说是心比天高都不为过。

    可是，今天他居然成功的应聘上了歌手主持的这个工作。

    并且，一晚上的时间，自己卡里就多出了六百多万。

    现在，听他的口气，买下尼尔代夫一半的海岛，那都是小事。

    这是一个国家好不好，几千个海岛那得多少钱？吹牛得有个度不是？

    将信将疑间，苏芸说道：“你说说看，这是怎么回事。”

    从箱子里拿出二手笔记本电脑，连接好这里的WiFi，乐小天登陆了天籁网和豆豆号。

    天籁网，乐球的一个音乐网站，这里可以发布原创歌曲。

    昨晚在今天准备应聘歌手主持前的一个辅助手段。

    当打开页面过后，他笑道：“来看看吧。”

    苏芸拿过电脑放腿上一看，不看不知道，一看吓一尿。

    歌手信息：小天哥哥&紫阳大大

    歌曲信息：

    01首《faded》，神级电音，空灵女声吟唱版（消逝，Alan―Walker作品）

    02首《Star―Sky》，神级史诗，空灵女声唱诗版（星空，顶级音乐厂牌TSFH作品）

    03首《Heartbeats》，神级流行，空灵女声吟唱版（心跳，Amy―Diamond原唱）

    04首《Centuries》，神级流行，极限男声（千秋，Fall―Out―Boy著名单曲）

    05首《Between―Worlds》，神级钢琴曲（世界之隙，Roger―Subirana作品）

    06首《Radioactive》，神级钢琴曲（放射，William―Joseph作品）

    07首《for―the―win》，神级史诗（为赢，顶级音乐厂牌TSFH【地狱咫尺】作品）

    08首《victory》，神级史诗（胜利，地狱咫尺作品）

    09首《Ocean―Princess》，神级史诗（海洋公主，Thomas―Bergersen作品）

    10首《Immortal》，神级史诗（永恒，Thomas―Bergersen作品）

    当《消逝》、《星空》、《为赢》、《放射》、《胜利》、《心跳》、《千秋》、《永恒》、《世界之隙》、《海洋公主》十首地球名曲相继出现在眼前时，苏芸彻底惊呆了。

    魂不守舍间，她喃喃道：“小天，这，这是？”

    从地上一下飞到天上，这可不是一般人能够短时间里接受的。所以，乐小天只是笑道：“小芸啊，以前我都很低调。这十首曲子都是我原创，为了娶你，我拼了。”

    刚刚退下的红晕再次升起，苏芸羞涩道：“小天，你再逗我，我要打你了。”

    浑身打了一个冷颤，乐小天讪讪一笑：“咳咳，我有点饿了，先去吃午饭？”

    虽然对他有情意，但苏芸现在更关心的是他的状态：“小天，你，你真的没事？”

    乐小天摊手一笑：“没事，就刚才唱歌演奏累坏了。如果你帮我按摩一下就好了。”

    没有理会他，苏芸继续震惊。

    24小时不到，超过千万粉丝在天籁网上的评论，她弄不明白这是怎么回事。

    这还是自己暗恋的乐小天吗？他什么时候变得这么有才华？一出手就是十首神曲？！

    听着神曲，看着电脑评论，苏芸陷入了呆滞。

    不一会儿，她又注意到了乐小天的豆豆号。

    打开一看，蟒网、云岚出版社、大猫电影公司等等有名的公司相继来消息。

    他们的目的都是一样，那就是为这十首音乐编舞、编小说、出唱片、拍电影等等。

    深吸了一口气，苏芸将电脑递给了他：“很多公司要买你这些音乐的版权，出价很高。”

    看都没有看电脑一眼，乐小天一脸不屑道：“他们是想快速圈钱。而我这是放的诱饵。想要版权？他们谁也买不起，现在也没有资格买。你统一回复日后再议就行。”

    就这样，趁着苏芸震惊的迷糊间，乐小天连哄带骗的享受到了一把按摩。

    最后，住在一起的事情也算是敲定下来。

    今天已经收到提签短信，下一步就是等站短，联系签约编辑，谈合同，邮寄等等问题。所以，这段时间的更新暂定为每天一更。

    我有一定的写作经验，300多万字的vip作品也写过。这本全明星公敌的核心问题更是构思两年。每当看着存稿中那些激动人心的情节，以及播放器上的众多神曲，我就是激动不已。

    所以，这本书会很燃，很燃。它应该算是非一般的娱乐文，真正的歌舞小说。

    同时，也请各位放心的支持，大力的支持。新书期间，收藏和推荐至关重要，拜托了。

    今天先奉上10首不少人都认同的神曲，希望你会喜欢。