
    “呼。”看着镜子里一身黑色鱼纹西服，白衬衫打底的自己，乐小天长长的吐了一口气。

    带着孙玉珍，他走出了休息室。

    刚一出来，他就是发现了过道中挤满了人，这些都是台里的主持。

    看着他和孙玉珍出来，主持们激动的自动让开路：“小天哥哥，加油！”

    并不是很艰难的走进监控室，看着这里整装待发的情况，乐小天问道：“台长，确定了消息的真假了吗？”

    脸上满是兴奋，唐台长声音中有着掩饰不住的喜悦：“确定了，今天下午的时候，蓝月岛镇星塔被占领。今晚，我们就有机会彻底击垮蓝苍，名扬法码。”

    眼神一凝，乐小天满脸凝重。3万人质，据说很厉害的高级三星舞器，这绝对会引起恐慌啊。

    既然决定下来，乐小天就没有三心二意的打算。这时，他笑着问道：“我这形象可以吗？”

    香香、小美、秋燕、九凤六大美女异口同声道：“帅呆了。”

    拿出黑色边框的眼镜，乐小天问道：“是不是多出了一点艺术家的气质？”

    不等众人回答，孙玉珍没好气道：“行了，我好歹也见过那么多大明星，我的眼光有这么差吗？还是先看情况吧。”

    一想到能在20亿人的视线中直播，乐小天真的很紧张。

    不过，当心中响起庄严神圣的史诗音乐时，他安静下来，气势全开。

    这时，唐台长指着后方的十六个大电视说道：“虽然是我们独家直播，但一会儿其它地方的电视台都会转播。而这里就是他们出现的地方。诺，这个最大屏幕的就是你了。”

    经过直播程序和设备的讲解，最后，唐台长征求着意见：“今晚我们节目的主题就叫做《一代名将的沦落》，你觉得怎么样？”

    沦落你妹啊，要吸引眼球也不能这么哗众取宠撒。

    乐小天直接拒绝：“不行，赢将军的名声很好，这样做有误导观众的嫌疑。并且，在我看来，赢将军主要针对的是皇家高层。毕竟，如果不是的话，他直接开杀就行，何必大费周章的来做全国直播。他的目的是让某些政界毒瘤人物的丑闻曝光。所以，主题定为《军界明星反抗政界明星》。”

    思索间，赵德柱点头赞同：“小天说的好。我们是独家，不用寻常手段来吸引观众。主题直接阐述事实，并没有偏袒，这才显得我们莲花电视台的中立。是非曲直，观众们自己考量。”

    李红梅没好气道：“你个墙头草，刚才的主题《一代名将的沦落》就是你提yì的好不好？”

    眼见几个领导没有意见，乐小天抬起左手的腕表看了一下时间，还剩一分钟。

    没有再多注意细节，他随即走进了播音室坐好。

    不过，当坐下过后，他又是紧张起来。随即，他只好点燃香烟给自己压压惊。

    相对来说，这一分钟过的有些漫长。越是安静的环境，人就越容易紧张。

    滴滴滴！

    刺耳的电话铃声响起，乐小天小心脏都是猛的一抖。二十亿的观众啊，我去。

    等电话响了三声过后，他拿起话筒接了起来。

    一瞬间，他感觉到了自己内心的平静：“赢将军？我准备好了。”

    赢登博的声音传了出来：“好，我一会儿打进来。”

    挂掉电话，乐小天戴上耳麦，随即给监控室的台长等人打了一个手势。

    顿时，外面的倒计时开始了：“十、九、八、七、六……”

    当倒计时完毕，外面监控室里出现自己的身影时，乐小天开始了直播：“北海、伍川、京城、大蓝、云萝，电视机前所有的观众们，你们好。我是北海莲花电视台的乐小天，我的艺名是小天哥哥和紫阳大大。今晚，我将带给大家一个重dà新闻……”

    就在乐小天开始直播后，北海沸腾了！

    “哇，原来这就是小天哥哥，好帅！”

    “好有气质啊，精致的五官，坚毅的脸庞，深邃的眼神，还有那飘逸的中短黑发。”

    “经典黑白配的服装，敞开两颗纽扣的潇洒不羁，黑色边框的眼镜又给人一种高大上的感觉。”

    “高贵又不张扬，敢在直播中不打领带的，小天哥哥绝对是法码第一主持！”

    “哇，妹妹你别晕啊。先看两眼再昏。哎呀，我怎么也头晕啦。”

    “小天哥哥，我要给你生猴子！”

    看着1%，2%，3%快速疯涨的收视率，唐台长，李红梅等领导，以及排到过道上的上百号主持们都是兴奋了，莲花崛起！

    九凤六大美女和香香等三个美女保姆都是捂住心口一脸激动。

    唯一一个不高兴的人，那就是乐小天的老婆孙玉珍，她现在一脸凝重。

    这时，乐小天感觉到了自己的紧张真的消失了。

    估计是本身就有无敌一般的自信，外加拥有整个地球艺术财富，8场两千多人的现场演出经验，几十万听众的播音经验。

    所以，自己才能够这么快适应吧。乐小天如是想到。

    滴滴滴。

    在他说完过后，电话铃声还真的响起了。接通guò后，这个通话内容所有人都能够听得见。

    赢登博语气平静道：“电视机前的各位观众们你们好，我是赢登博赢将军。今天会有这个全国直播，我没有其它意思，为的就是让法码国重返光明。”

    听着他平静中带着坚定之意的声音，全国的观众们都是有了一股不好的预感。

    这时，因为现在的直播中就只有乐小天一个人。所以，他现在控zhì着直播中的正常进行：“赢将军，之前听你提起过。你这次的直播，为的是曝光法码政界毒瘤们的丑闻吧？”

    赢登博回道：“是的，我要求的仅仅是这一点。”

    乐小天问道：“那能够和我们说说事情的缘由吗？”

    赢登博没有拒绝：“可以。”

    此时，全国直播，正式开启。