
    晚九点，乐小天家。

    推开浴室门，穿着白色浴袍的乐小天长长的吐了一口气，刚洗过澡就是非常舒服。

    “老板，吃饭啦。”看到他已经出来，三个美女保姆小声叫喊，眼睛却是朝着他身上乱瞄。

    知道自己气质超群，英俊潇洒，对女孩有致命吸引力，乐小天微微一笑：“都一起吃吧。”

    毕竟，知道自己坐拥一个星球上的艺术财富，谁都可以变得很拽，乐小天也不例外。

    听着老板的邀请，三个美女保姆也没有客气，直接和他坐到了一起。

    虽然每天工作时间很长，一天做饭烧菜也要花费很多时间和精力，但三个美女保姆还是很开心。因为这不仅有3万加提成的高月薪，还可以近距离和老板亲近，帮他洗内外衣物。

    看着满满一桌子的几十个菜，闻着浓郁的香味，乐小天开始吃第二顿晚餐：“怎么样？还习惯吗？需不需要我再招几个人？”

    给他碗里夹菜，三个美女保姆都是异口同声道：“习惯，习惯，我们不累，不累。”

    开玩笑，和老板共处一室的机会怎么可以放出去？

    猜到她们小心思的乐小天没有继续追问，如果说要再招几个美女，这个房子就有点拥挤。这样就要去买更大的房，还要搬家，这需要浪费太多时间。

    而就在乐小天吃第二口菜的时候，他的香蕉7手机响了。

    香香第一个反应过来，转而迅速的起身去拿手机。

    接过香香递过来的手机，手机上显示的是一串电话号码。不过，虽然这没有在乐小天的电话本上，但他还是清楚的记得，这是三天前那个什么昊哥的经纪人电话。

    按下接听键，乐小天开口道：“怎么，你们昊哥改变主意了？”

    昊哥经纪人语气低沉：“时间期限已经到了，不过，我们昊哥有交代，你有特权。如果你愿意卖一首名曲的全版权给我们，那这件事情就算了。不然。”

    把苏芸送回老家，嘱咐没有见过面的父母，为的就是预防蓝苍狗急跳墙。

    结果，播音第一战《完美神话》的《西游记》还没有开播，《云宫迅音》也才刚刚录制完，这就碰到了当地的恶霸。

    这真的是人算不如天算，再完美的计划也有破绽。

    接过小美为自己点燃的雪茄吸了一口，乐小天笑道：“看来，我们是没有讲和的机会了。不过，既然你们没有来我家里捣乱，多少还是给了我面子。要不，一起来我家吃了饭再打？”

    昊哥经纪人回道：“不了，一个小时后，大岚巷道见。这是你最后的机会，希望你多考虑。”

    “好，呵呵，你们先等着，我饭吃了就来。”乐小天挂断了电话。

    等他电话一打完，香香、小美、秋燕三个美女保姆都是一脸担忧：“老板，你要去打架？”

    虽然接触有几天，但三女还是不知道自己的老板究竟是做什么的。

    歌手主持，演奏家，乐团指挥，音乐制zuò人，武打演员，舞打演员，作家，编剧，导演，总之，他什么都做。笼统来说，老板就是大明星时代的超级大明星天才。

    把雪茄递给小美放到一边，乐小天继续吃饭：“电视柜第二个抽屉柜里有张卡，没有密码，里面有一百万。一会儿你们就去北海大酒店住着。等过了今晚，我再联系你们。如果没有联系，你们就把钱分了吧。”

    秋燕上前担忧道：“老板，你是不是遇到了坏人，要不要报警？”

    乐小天一边吃饭，一边回答：“这点小事，不用麻烦舞警。我自己会解决。”

    眼看他有了决定，三女也没有好继续相劝。毕竟，虽然双方看起来很和谐，但乐小天毕竟是老板，几人的关系还没有那么亲切。

    吃饱喝足过后，乐小天起身脱掉了浴袍：“给我拿套衣服。”

    看着他那虽然不是铁疙瘩一般的肌肉，但胜在流线感的完美，一瞬间，三女脸红了。

    看来，是要找个机会当老板娘才行。

    穿好衣服，选了几把匕首和飞刀，乐小天带着三女出了门。

    下楼时，一辆六开门的加长豪华已经停在那里。服务堪称快捷，十分钟不到就是在门口出现。嗯，下次要用车，还找这家公司。

    带着三女上了豪车的后排座，乐小天说出了目的地：“先去大岚巷道。”

    司机闻言脸色一惊，大岚巷道，巷战的绝佳地点，那里不知道是多少高手的埋葬之地。眼前这个年轻的老板居然要去那里？

    虽然惊讶，但司机很快便是回道：“知道了老板。”随即，他把后排座的挡板升了起来。

    后排座位上，听着华丽管弦加电音的一首歌曲，乐小天很是淡定的喝红酒。

    看着他淡定的样子，心中没有第一次坐豪车的兴奋，只有深深的担忧，小美还是忍不住多嘴一句：“老板，真的会没事吗？”

    听到她说的话，香香和秋燕都有一种责怪她“哪壶不开提哪壶”的表情。如果真的没事，老板会让我们去住北海大酒店吗？会给我们一百万的银行卡吗？

    从思绪中回过神来，乐小天对着小美笑道：“有事抛硬币。”

    单纯的小美听到过后，还真的就从包包里拿出了一个硬币。

    紧握硬币，小美碎碎念道：“我猜正面，如果是正面，老板就不会出事。”

    在她准备抛的时候，她又是把手缩了回去：“太冒险了，我不抛了。”

    顿时，乐小天被她逗笑了。小美、香香、秋燕都是很自己年纪相仿的年轻人，也没有经历过什么大场面，紧张是正常的。

    哪怕是自己，因为时间太短，最近的铁血锻炼也就是去农贸市场杀鸡杀鱼，正式杀人还是有点紧张。不过，现在好多了。

    放下酒杯，乐小天点燃了一支香烟：“呵呵，真的不用担心。如果我真的发生了什么不测，你们还可以帮我收尸啊。”

    眼中的泪水再也忍不住，小美羞怒道：“说什么呢，老板你一定要回来，回来小美陪你睡。”

    遇上乐小天就是人生轨迹的改变，外加他又非常有才华，特别有气质，长相也帅气。最关键的是他单身，同样是一个年纪的小美，能不动心才怪了。

    同样的，香香和秋燕也不例外。现在，她们更是加大了筹码：“老板你一定要回来，回来我们都陪你睡。”

    眼神一眯，眉毛一扬，乐小天抖了抖烟灰：“你们太坏了，老板我这么纯洁的人，我不想被带坏啊。不过，这个约定说好了。如果我能活着回来，不盖同一床被子我可不认。”

    “老板你怎么猜到我是这样打算的？”

    “你们哪根手指头在动我都知道，这有什么难的？”

    “只要不是瞎子，谁都可以知道动的是哪根手指头啊。”

    “咳，这种问题我们就不要再讨论了。话说，你们的安慰不够有诚意啊，老板很生气。”

    四人谈笑间，豪车距离目的地越来越近。