
    走出莲花电视台，脑海中回想着之前确定的事实，乐小天长长的叹了一口气。

    经过调查证实，今晚的砸场之事，完全就是蓝苍电视台搞的鬼。

    本来才刚买房和苏芸住在一起，感情也是有着升温的迹象，而现在，蓝苍破坏了这份美好。

    没有接受台里领导的专车接送，没有打的，看着车来车往的街道，他走的很慢。

    回到住处时已经是十一点。

    看着穿着睡衣，眼神中有着一丝担忧的苏芸，乐小天忍不住的惆怅。

    关好门，他心不在焉道：“我要做仰卧起坐，帮我压腿。”

    不知道是什么原因，苏芸察觉到了一丝不对劲。所以，面对他的这个要求，她答应下来。

    坐到他的腿上，本想问他究竟是发生了什么事，今晚的直播中发生了那么大的事，网上都传疯了，而他却是闭口不提。

    不仅如此，哪怕是自己坐在他腿上，他现在也没有口花花，只有一次次的仰卧起坐。

    “呼~呼~呼~”越来越重的呼吸，他做的越来越快，汗水逐渐布满了他那张坚毅的脸庞。

    不知道过了多久，乐小天结束了锻炼：“去给我倒杯水。”

    从地上起来，走到沙发上仰躺着休息，在喝了几杯水过后，乐小天终于开口道：“小芸，明天一早你就回家吧。”

    盘腿坐在沙发上的苏芸愣了，彻底愣了，自己为什么要回家？

    本想拥她入怀，但乐小天伸出去的右手又是缩了回来。

    深呼吸之间，他决定说出原因：“今晚的事情都是京城蓝苍电视台做的手脚，我要反击。不过，我不想连累你。”

    暗自松了一口气，苏芸笑道：“我不怕受到牵连啊。再说了，这能有什么事？”

    点燃香烟吐了一口，看着眼前的心上人，乐小天心中是百感交集：“今晚仅仅只是个小小的播音节目，他们就用这么卑鄙的手段。而我现在决定要彻底搞垮蓝苍，一想到他们全面溃败的情况，我就很难相信他们不会狗急跳墙。”

    什么！整垮蓝苍电视台？！

    蓝苍电视台非常有实力，后台更是无比的强大，股东全是京城权贵。

    单是播音栏目就是有168个频道，更别说直播和各种综艺节目，这才是重头。

    如果小天真要彻底搞垮蓝苍，这的确会牵一发而动全身，甚至可以说是会震惊全国！

    想到这里，苏芸朝着他怀里靠，黑色大眼中有着一丝坚定：“小天，我静舞九段，就算他们用卑劣手段，我还是会没事。”

    虽然这十几天里两人的关系飞速发展，但也仅限于偶尔吃点小豆腐，像现在这样充满爱意的拥抱还真的没有。而乐小天现在也没有其它歪心思。

    撩起苏芸额前的秀发，他感觉人算终究不如天算：“小芸，虽然你很能打，但你算不上心狠手辣，他们也难保不会动用武器。”

    掐灭香烟，他继续解释自己要她走的理由：“只有你安全了，我才能安心的全面反击。”

    很想说放弃吧，低头吧，忍忍吧。但是，苏芸并没有说出口。

    因为乐小天变了，从十几天前他就变了。他变得非常有才华，姓格上更是变得无比的勇敢。

    如果说以前的他是个小人物，那他现在的舞台就是放眼全世界。

    不仅是音乐界，还有舞术界、文学界、影视界等等，他全部都要涉足，因为他真的太有才华。

    本来，在捅破窗户纸并合住的情况下，自己也是准备找个合适的机会，只要他肯要，那自己也就半推半就的把自己交待了。

    结果，万万没有想到的是，情况可谓是瞬息万变。

    两人还没有开始甜蜜，现在就要分离。这比北海这种大城市的快节奏还要快踏马好多倍。

    想到这里，苏芸眼眶带泪。随即，她决定彻底把自己全身心都交给乐小天。

    阻止了苏芸脱睡衣的举动，乐小天感觉自己现在比柳下惠还要柳下惠：“小芸，我现在还没有让一个国家都不敢动我的实力，虽然我很想要了你，但是我现在不能。”

    看着苏芸眼泪啪嗒啪嗒的滑落，乐小天心痛如绞，他决定给她一丝希望：“如果你愿意等我的话，一年后的全明星极限挑战大赛，我将会去取得世界总冠军。当然，万一我中途出了什么岔子的话，你就找个人嫁了吧。”

    决定对付蓝苍过后，乐小天也不是没有想过把苏芸送出国。

    毕竟，一年后的全明星极限挑战大赛才是真正的重头戏，自身名气和影响力囤积的绝佳之地。

    但是，自己怎么忍心能把她一个人孤零零的放到国外去？最好的办法还是让她回老家去。

    一年后开赛，加上两年的比赛时间，自己将会和她分别三年。

    当然，如果自己运作的好，尽全力横扫各大领域，那自己的影响力就会暴增。说不定不用等上三年，自己就能名扬世界，从而把苏芸接到自己身边。

    听着他的话语，苏芸忍不住的放声哭泣：“我会等你，你不是说要娶我吗？我现在就是你的老婆，今晚我们就洞房，你说怎么做，小芸就怎么做。呜呜。”

    抱着苏芸叹了一口气，乐小天鼻子一酸。

    本来，他不想酸，平时也讨厌那些秀恩爱的情侣，但他现在也是忍不住要酸一把。

    毕竟，没有办法啊。系统让自己获得了非凡的能力，艺术界各大领域随时都可以横扫。

    但是，自己必须要对付的不是单独的一个明星，而是多不胜数的各大明星。

    自己也没有足够的时间来韬光养晦，必须雷霆般的震惊全世界。不然，前途渺茫。

    要想不被抓去研究或者是人间蒸发，自己必须拥有强大的实力，无论是人际关系还是经济实力等等，自己都要尽kuài在乐球立足。

    哭了不知道多久，等情xù逐渐稳dìng下来过后，苏芸抽噎道：“老公你身上好汗臭，老婆帮你洗干净。”

    既然已经决定，乐小天也不是什么优柔寡断的人。所以，他现在笑道：“还是我自己来吧。等我有能力接你在身边时，我会让你天天帮我洗。”

    秀脸一红，苏芸嗔怒道：“都什么时候了，你还有心思逗我。”

    随即，她幽怨道：“老公，真的没有商量的余地了吗？我真的不想离开你，我也有能力解决有可能发生的事情，你不用担心我。”

    乐小天正经道：“我要这么做是有原因的，只不过现在还不能告sù你。不过，你放心，我会用尽全力提升自己。短暂的分离只是为了更好的重聚。”

    话是这么说没错，但一别就是三年，为了保护自己，两人甚至不会再联系。

    三年啊，对于两人现在的关系来说，这个时间甚至会显得比几个世纪还要漫长。

    一想到这里，苏芸就还是无法缓过气。为什么会这样？要不要告sù他自己身份的真相？

    今晚，注定是个伤心之夜。

    凌晨六点半，乐小天送苏芸去了机场。

    看着她微红的眼睛，他最后什么话都没有说，只是给了一个爱的拥抱。

    等载着苏芸的飞机消失在天际过后，他转身时几乎是用咬的方式吼出来了一句话：“蓝苍，你逼得我不得不狠心和心上人分离。你准备好接受小天哥哥的制裁了吗？我怒了！”