
    让驻扎在这里的女护士给自己包扎了一下伤势过后，凭借致命般的魅力，乐小天又让一个女军官送自己到了蓝月大酒店。

    蓝月大酒店门口，军用车上，女军官眼眶湿润道：“小天哥哥，你真的不需要我帮你推拿吗？”

    乐小天悠悠道：“小玲啊，你还是先回去做好本职工作。有空小天哥哥给你唱首歌，情歌！”

    心里美了，女军官撅着小嘴幽怨道：“那我们说好了哦。”

    看着依依不舍驱车离开的小玲，乐小天风烧的甩了一下头发，小天哥哥就是帅，走到哪里都是人见人爱，花见花开，车见车载，没法啊！

    自我肯定一番过后，乐小天走向了大酒店。

    “先生，请留步。”门前的侍应生举手阻拦。

    被口水呛了一下，乐小天问道：“怎么了？”

    打量着乐小天，他赤着上身，光着脚，裤子稀烂，上面还有血迹，侍应生回道：“对不起，衣冠不整，我们恕不接待。”

    握了一把草！

    从裤兜里拿出被压扁的香烟点燃抽了一口，乐小天笑了：“恩，你的工作做得很好。快去前台，我叫乐小天，前天在你们这里订了房间。”

    有着军车接送，神情也是非常自然，隐约中还有着一种上位者的气势。这都让侍应生将信将疑，随即，他回道：“好的，请稍等。”

    不一会儿，侍应生回来之后，一张脸都是笑烂了：“乐先生，里面请。”

    在另外一个侍应生端着的烟灰缸里抖了抖烟灰，乐小天走进了大酒店。

    这时，几个女服务更是走了过来，一脸微笑：“乐先生，您好。”

    进入奢华至极的宫殿似大堂，乐小天现在的形象引得不少人的关注，但他还是神态自若道：“我的行李应该寄到了，去把它给我提到房间里。”

    一个女服务恭敬道：“好的，乐先生。”

    乐小天挥手道：“马上让厨房给我做32道4人份的大餐，肉要多，辣味要足，面条必须要。再给我来三瓶82年的腾云，月光啤酒给我来12瓶。嗯，就先这样。”

    “吸！”大厅中的客人们都是倒吸了一口凉气。

    一百多万的腾云红酒，开三瓶！25万一瓶的月光啤酒，开12瓶！

    这是富二代还是大土豪，或者是明星哇？！

    面对周围人诧异的目光，乐小天现在已经能够应付这种场合，他几乎没有受到任何影响，直接就是朝着预定的房间走了进去。

    不一会儿，乐小天就是被带到了别墅里。

    这不是水上别墅，但这个房间给人的感觉很温馨，墙上的装饰都是活灵活现的蓝色大海场景。

    内部装修更是极为高贵典雅，又有一些现代豪华的感觉，房间前方更是有着一个几百平米的大花园，以及一个波光粼粼的露天游泳池。

    大致扫了一眼，8万舞元一天的顶级蜜月房，的确是令人心旷神怡，钱花的值。

    在乐小天打量四周的时候，女服务恭敬道：“乐先生，这就是您的房间。”

    乐小天从行李中拿出钱袋，随手拿了一大把的现金递给男侍应生和女服务员：“好了，你们先出去吧，有什么事我会再通知你们。”

    接过厚厚一沓的钞票，侍应生和女服务都是震惊了，人生中最高的小费啊！

    这应该得有好几千吧，这个客人好豪爽！

    有些颤抖的接过小费，侍应生和女服务员都是恭敬的鞠躬：“祝您入住愉快。”

    打发了侍应生和女服务员过后，他就是从行李箱里拿出了一条短裤和大裤衩走向了淋浴间。

    虽然刚才受了点伤，但处理过后还是不会受感染，所以，洗澡会很爽。

    很是舒服的洗了个热水澡，乐小天走了出来。

    没等多久，32个餐车相继被推进了房间里。

    但女服务员揭开盖子，顿时，香气四溢。

    坐到柔软舒适的大床上，乐小天一阵大吃大喝。

    等吃了几口过后，他对着眼前的女服务员邀请道：“不用介绍了，来，坐下一起吃。”

    没有再介绍菜品，女服务员转而给他开红酒：“多谢乐先生的邀请，不过，我吃过了。”

    转身从包里拿出一张银行卡，乐小天递给了服务员：“现金没了，没有密码，你去刷点小费。”

    呀，什么情况？

    别人给小费都是十块二十块，上百的都是很少见，可他刚才出手就是几千，现在更是用卡！

    难道说，他，他是。

    心思急转间，女服务脸红道：“乐先生，对不起，我们这里没有特殊服务。”

    “噗。”乐小天被冬瓜排骨汤给呛了一口。

    随即，他对着如临大敌的女服务员说道：“误会，纯属误会。你也不要多想，我就是看你服务好，顺手意思一下。这点钱，应该能买到一副还不错的耳机。”

    虽然鸿坤天界烂歌烂片盛行，但正是因为这样，所有音乐产品或者说是艺术品反而更贵。

    自己出名不是目的，目的是让天界重归光明。那这样的话就从身边的人入手，一副好的耳机可以说是必备。

    没有想到，这个女服务员会误会。再说了，小天哥哥要女人，那还不是一招一大把吗？

    意识到是自己想歪了，女服务员有些尴尬道：“乐先生，对不起。小费也不用了，刚才您给的已经够多了。”

    没有勉强，乐小天拿着一个大龙虾在啃：“这样吧，你帮我买点潜水工具，租个快艇，弄个车子接送什么的。”

    还是没有接卡，女服务恭敬道：“乐先生不用担心，您的房费里面包含了所有的费用，您放心的交给我们就行。对了，您的妻子没来吗？”

    当初选择这间蓝月大酒店最贵的蜜月房，图的就是一个排场。苏芸和玉珍都被送走，这哪里来的妻子啊。

    想到这里，乐小天笑了：“房间我已经开好了，等的就是妻子。”

    女服务员闻言一愣，随即扑哧抿嘴一笑，识趣的没有再开口。

    等吃好喝好之后，乐小天美美的睡了一个觉。

    第二天一早，光着上身，带着潜水服等工具，穿着一条泳裤，乐小天准备去锻炼，转而为【全明星极限挑战大赛】备战。

    不过，就在他经过大厅时，他看到了前台前的一道熟悉身影。

    “小芳？”

    ;