
    法码国内第一视频网站――幻象，爆了！

    “什么情况？这个【死者《安息》，生者坚强！】为主题的视频是从哪里冒出来的？”

    “不知道啊，这里显示的时间是一个小时之前发布。不过，这点击8千万，评论9百万，这是哪个网红的小号咩？咦？上传者紫阳大大？我怎么感觉这名字有点熟悉？”

    “楼上的别哔哔了，看了视频再来刷。”

    “幻象越来越不道德了，非要开会员才没有广告。求哪个大v借我一个账号。”

    “借个毛线啊，网站现在还在瘫痪中。”

    成千上万个评论在乐小天这个视频下面闪现，没有置顶评论，一条评论出现的时间不超过零点五秒，瞬间就是被淹没下去。

    因为暴涨的太快，所以才会出现这种闪现现象，现在的幻象还在瘫痪中！

    不过，毕竟是法码第一视频网站，它们的维护能力还是很强。

    不一会儿，除了评论有问题，视频有延迟等现象，很多人都是先后点开了视频。

    视频中，那就是站在全息摄影范围中的乐小天。当看到是他过后，法码，沸腾了！

    “我去！这是小天老师！好久不见了啊，他要发神曲了吗？”

    “我就说这个紫阳大大的名字怎么这么熟悉，原来是小天老师。”

    “怎么这么卡啊？我这烂手机，看不到啊。急死我了。”

    “哇，是小天老师，他还是这么帅，我要给他生猴子。”

    “5平方米的全息摄影，那张桌子我还记得。那是蓝月大酒店最顶级的蜜月房！”

    “那是宣传片上的蓝月大酒店顶级蜜月房？我勒个去，想和小天老师住一起都不行啊。”

    相对于这些观众来说，另外一些观众则是关注到了乐小天手中的乐器。

    尺八因长一尺八寸，故而得名尺八。乐小天现在拿的就是一般的五孔尺八。

    因为不用贴膜，所以，乐小天直接对上了有纯白象牙镶嵌半月形的歌口。白皙灵动的手指按动之间，气息缓吐，一qiē都显得是那么空灵。

    由千年紫竹制zuò的尺八，做工精美，特别是内径达到了近乎完美的曲线和共鸣结构。当第一个音出来之时，所有人都是瞬间体验到了它那独特的音色之美。

    最为重要的是，这仿佛是从远古而来的一道苍凉之音。

    “什么？这是乐器八尺？据说这个乐器特别难吹啊，好多人都吹不响。”

    “可不是嘛，这是一般演奏家都不敢轻yì碰的存zài，而小天老师吹拉弹唱都这么好，帅哭。”

    “废话，小天老师是指挥天才！”

    “呜呜，这旋律很简单啊，但我怎么听起来想哭？”

    “楼上的一听就是外行啊，音乐最重要的是演奏，懂吗？音乐是时间艺术，它的魅力也是在任何一种记谱法都无法记载的抽象之中。你看看小天老师的眼神、运气动作、手、胸腔、手指的幅度、啧啧，简直都是堪称完美。”

    虽然是一首很简单的曲子，更是尺八独奏版。

    但是，三个音过后，不到一秒时间，上万人已经无法自拔。

    众人随着这些自然又古朴的音符飘荡思绪，仿佛见到了一幅幅凄美婉转的爱情画卷。

    时而抬头，时而低头，乐小天在运用沉浮技巧演奏之时，自身也是被曲子意境带了进去。

    不知不觉之间，整个法码国内都是响起了这催人泪下的乐音，缓缓响起，久久不散……

    “你们看，这乐小天怎么都流泪了？演奏家在演奏之时流泪，他的水平也不高啊。”

    “呜呜，你错了。不能控zhì自己感情的演奏家的确不够优秀，但能控zhì情感的演奏家也不够优秀。只有像小天老师这样才称得上是优秀。这是经历了不能控zhì和完美控zhì之后的真情流露。”

    “呜呜，是啊。再说了，你不是也哭了吗？”

    “哇，你们两个要死啊，干嘛说出来。刚才我发评论发成语音发错了好不好？呜呜，老子五年都没流泪了。想我一路血腥杀伐，勾心斗角多年。本以为这种忧伤的情感已经被我磨灭殆尽，可是，现在，我好想我那死去的娘啊。呜呜……”

    “呜呜，别说了，我最爱的妻子死的好惨。哪怕我现在已经有了不少女人，但我始终忘不了她啊。呜呜，只有她爱的才是我这个人。”

    “呜呜，小天老师好可恶。想我纵横商场多年，现在却是哭的像一个女人。”

    “呜呜，是啊，小天老师为什么要吹这么好听的曲子？要是我以后再也听不到了怎么办？要是我以后茶不思饭不想了怎么办？”

    “呜呜，小天老师究竟是在思念谁？”

    “喂，你怎么了啊，别死啊。”

    “咳咳，没事，刚才哭的太厉害，没喘过气来。你们不要管我，我想安静地哭会儿。”

    “呜呜，我的娘啊，您老安息吧，孩儿长大了。”

    “呜呜，我的爹啊，您老安息吧，孩儿争气了。”

    “呜呜，我的妻啊，你安息吧，家里一qiē安好。”

    ……

    优美旋律随风飘荡，闻者落泪。

    那些深藏于心底的情感也是犹如滔天海啸一般喷涌而出，不能自已。

    灰暗星空，群星黯淡，一颗颗忽明忽暗的恒星都在轻声哽咽。

    法码另一半的天空则全部是黑暗，狂风暴雨！

    不过，当遇到这最真、最美、最凄凉的声音，整个法码国彻底陷入悲痛的气氛中。

    一道道呜咽声响起，人人都是泪流满面。

    哪怕是那些长相凶狠之辈，反而哭的更是为之凄惨。仿佛多年以来的伪装得以放下，只有心中那些珍藏的记忆。

    于此同时，随着人数不停的点播，观众覆盖的地域面积越来越广之时，绝大部分人都是看到了接下来的那一幕。

    视频中的乐小天放下了手中的尺八，转而倒上了一杯红酒喝了起来。

    沉思一番过后，他又点燃了一支香烟，眼神忧郁而哀伤：“镇星塔这件事情的起因，相信大家都有自己的判断，不管是爱我的，还是不爱我的，我都希望大家不要纠结。事情虽然过了有这么几天，但我知道大家其实一直都在关注这件事情。”

    说到这里，他停顿了一番过后才继续说道：“战斗到现在，双方都死了很多人。现在，我希望大家能够为死去的人们点上祝愿灯，死者为尊，不管是谁，我们都应该不计前嫌。而我从现在开始就会演奏《穿越时空的思念》32个版本，送上我的祝福。”