
    看着这些特工们激动兴奋的样子，乐小天也是有些无奈。

    毕竟，能够改变命运的机会摆在他们面前，法码20亿的潜在观众，他们能不紧张吗？

    笑了笑，他跳下了车顶。演出准备到这里，那就是完成了一小半。现在，还需要做其它事情。

    看着乐小天朝着北方八十八珍珠串大梯步方向走去，人群逐渐安静下来，视线聚集。

    当他的脚踏上第一层的梯步过后，特工们心儿都是打颤。

    “长官！”一道道着急的喊声响起，特工们一脸紧张。

    在几个兵王冲上去想要阻拦时，乐小天头也没有回，只是用右手朝后摆了摆。

    现在，乐小天不仅是掌控着战斗表演《victory》的绝对领导地位，军事上的地位也是如此。

    所以，兵王和特工们都只能原地待着干着急，不敢违抗命令。

    随着乐小天一步一步的走完第一个平台的88个梯步，第二平台上的上百号罪犯们都是吓得有些腿软。

    会吓得腿软，那是因为这段时间接触后对乐小天的看法改变。

    第一次战斗时，他一挑一百，全力击杀大笨象，真正打开了四方八十八珍珠串大梯步的缺口。

    这时，张昊方的武者们对他只是有些戒备，根本就谈不上恐惧。

    可是，没过多久那就不同了。

    因为他们从张昊嘴里知道了那天和张昊疯狂对射长枪的就是他。

    从低到高的反射！

    几公里的距离！

    那速度！

    那力量！

    坚固异常的镇星塔都是被射的颤抖！

    单手！

    左手！

    尼玛！

    他就是那个神秘的大神啊！

    中途到北方八十八珍珠串大梯步也没有多少时间来恢fù，但他还是击杀了大笨象。

    甚至，张昊都是亲自嘱咐众人小心，这得多强？

    三天后，张昊更是亲自击杀苏姓女子来向他下挑战书。

    小邱因为想要哔哔，结果被他当场洞穿喉咙，死的不能再死。

    当天晚上，他就是超神一般的演绎了他们15天后正式要演奏的《victory》！

    随后又是燃爆了幻象！

    排练中，他居然能够从上万人中听出哪一个人在哔哔，他的听觉恐怖绝伦！

    他是可以成长为指挥大舞神的超级天才！

    现在，他上来干什么？

    呜呜，小天老师，能过几天再打不，我怕。

    就在许多特工头皮发麻，双腿打颤的同时，乐小天在第一个平台停下了脚步。

    拿起小喇叭，他对着300多米高的镇星塔喊起了广播：“张昊，张昊。”

    等他连续喊了几声过后，镇星塔52层战斗区域疯狂锻炼的张昊听到了。

    听到了之后，他也是从手下那里拿了一个扩音器，随即开始对话：“怎么，表演完不成吗？”

    嘴角一扬，乐小天大声道：“你们做不到的事情不代表我做不到，你恐怕又要失望了，十五天后，我会在《victory》响彻中扭断你的脖子。哦，还有赢登博，你帮我转告他一下。”

    对话中断了一下，天地都是因此安静了许多。

    不一会儿，张昊笑道：“我很期待。不过，你现在想要干什么？”

    乐小天说出了自己的目的：“既然你想和我正面硬碰，那我需要了解这四方八十八珍珠串大梯步台主们的信息。不然，你又输不起，我连杀你的想法都不会有，会脏手。”

    张昊哈哈大笑：“悲天悯人，胸怀天下，你果然是有资格当指挥，也配和我动手。好，我答应你，这北方大梯步余下的87个台主资料你可以收集。至于南方、东方、西方的台主们，那就需要继续保密了。”

    只要打通北方八十八珍珠串大梯步，那就可以上镇星塔击杀张昊和赢登博，小芳也可以去解除高级三星舞器【水晶小提琴】。

    会把四方都包括，这只是谈判学的第一点，要的总是比想的更多。

    所以，乐小天喊了最后一次喇叭：“希望你能在15天之内突破极限，这样就可以多活几分钟。”

    张昊笑的很猖狂：“哈哈，别人都是有了才华才会有自信，而你是天生自信又有绝世才华，我真的很期待我们厮杀的那一刻。”

    谈判达成。

    几十个特工被乐小天叫去平台处给87个台主认脸，收集信息。

    这几十个特工则是胆战心惊的上去完成任务。

    不过，纵然87个台主都是心狠手辣之辈，完全可以干掉这些特工。

    但是，他们没有这样做。

    一是因为这样做的话，乐小天绝对会马上杀上来，混战就会提前爆发。

    二是因为张昊，如果致使两人的决战不能完美举行，那他们会被张昊先干掉。

    而就在这些特工们收集信息的时候，人群中，脸庞有些扭曲的毕沐阳不淡定了。

    咬牙切齿之间，他对着秦不凡低沉道：“舅舅，女皇不是让我们活捉张昊吗？我们趁着这个机会把乐小天给。”

    看着毕沐阳在自己脖子上狠狠一拉的动作，秦不凡转而又眺望了远处的那道背影一下。

    随即，他转过头来无奈道：“沐阳啊，张昊说得对。乐小天是天生的指挥，天地万物都是他的乐器。别说是女皇的命令，哪怕是女皇亲自来这里，他也绝对不会低头。他和张昊两人之间的战斗，他们谁也不会允许有人破坏。而你真的想把我们整个家族都搭进去吗？”

    双拳握的嘎吱作响，毕沐阳委屈道：“可是，他刚才又在众人面前羞辱我。”

    摇了摇头，秦不凡语重心长道：“他值得你低头。我们没有绝杀他的实力，那就不要惹他。你别看他做事毫无道理，其实他是在试探你究竟会不会对他构成威胁。毕竟，他可是在混乱中创zào秩序的天才指挥。你看不明白，那是因为你的眼界不够。”

    眼看规劝没用，秦不凡继续说道：“好好干，这次事情过后，官升一级都是小事。我知道你更多的是不服气陈芳成为他的女人。其实，你是在跟自己斗气。可是你想过没有，凭你的条件，女人会是难题吗？”

    眼见心思被看穿，毕沐阳也没有再继续隐瞒：“我就是不服气，凭什么要我低头？”

    脸色一沉，秦不凡语气加重：“凭什么？他比你年轻，比你帅气，比你强壮，比你身手好，比你更有魅力，比你更有才华，比你有钱，现在，更是比你有权。而且，陈芳从来就没有正眼看过你一眼，她爱的也是他，你说，你凭什么跟他比？”

    毕沐阳想吐血。

    舅舅，我到底是不是我妈亲生的啊？