
    随着女皇和张昊的协议，大型武器已经不再使用，蓝月岛也是因此恢fù了以往的正常运转。

    昨天是各大精英部队的突袭惨败，最后，黑宫方选择了最高指挥官的人选。

    这时，陈芳也是接到了命令。那就是来蓝月岛，随时准备撤除高级三星舞器【水晶小提琴】。

    结果，随着大部队来到这里，还没开始入住就是听到了一道渴望听到的声音。

    顺着声源望过去，果然，这就是自己朝思暮想的乐小天。

    有些激动间，陈芳朝着乐小天快步走了过去。

    等两人靠近时，她问道：“小天，你怎么在这里？”

    问出过后，她就是有些后悔，自己这是怎么了啊？

    他来这里，肯定就是找赢登博和张昊算账，自己的智商怎么感觉瞬间是降低了一样？

    朝着一旁瞄了一眼，随着陈芳来的是穿着军装的一行人，恐怕，这就是指挥官到了。

    收回视线，乐小天笑道：“这么早就赶过来，肯定很累吧。走，我带你去潜水玩。”

    不等陈芳回答，她身后方响起了一道脚步声和男声：“陈博士，房间我已经订好了。我就住在你对面，这样也好有个照应，你觉得怎么样？”

    走过来的男子大约四十岁，很有气质，虽然看不懂他肩膀上的军衔标志，但至少是比昨天在四方八十八珍珠串大梯步血战的那些特工要牛一点。

    陈芳，歌舞不太擅长，但她长的漂亮，学历又高，气质又好，胸又大，目测得有36d。不是，是心胸宽广。这样的一个女子，肯定是众狼想要俘获的对象。

    不过，小天哥哥在讲话，你居然敢插嘴，这是挑衅！

    一瞬间，乐小天就是做出了一个决定：“呵呵，小芳啊，我那房间有点大。如果你不嫌弃，那就住我那里吧，反正空着也是空着。顺便，我还想要和你探讨一下水晶小提琴的问题。”

    除了苏芸和孙玉珍，没见过面的便宜父母，以及以后星魂爱乐乐团要招收的23名男神和65名女神以外，还没有谁真正有资格和他住在一起。

    不过，乐小天看毕沐阳很是不爽，所以，他决定拍死这个大苍蝇。

    这时，毕沐阳脸色一沉。

    本来，陈芳现在处于失恋的虚弱期，刚好又有镇星塔的这个任务。

    在这种危险的背景之下，只要殷勤献的勤，机会不就是来了吗。

    可是，还没开始，刚来蓝月岛就是碰上了这个年轻人在捣乱。

    他甚至还在大庭广众之下亲切的喊着，小芳！

    往前走出一步，毕沐阳征求着意见：“陈博士，我给你订的房有你喜欢的水晶电视，这个在蓝月大酒店都是很少有的。”

    嗤笑了一声，乐小天对着走过来的女大堂经理说道：“你给他说说我房间里的配置。”

    大堂经理过来的目的无非就是处理好突发事件，再则巴结一下权贵。

    这时，听到乐小天的要求，她也没有犹豫：“乐先生所住的房是我们蓝月最顶级的房间，8万舞元24小时。水晶电视、千年紫木组合沙发、波浪形大床、室内温泉、室外泳池、海景花园、鹅卵石走道、餐厅厨房、深海1230环绕音响、私人电影院、海景装饰、千耀珍珠大吊灯、纯白雪狼绒地毯……”

    听着这些顶级配置，大厅里这个时候很少的客人们都是震惊了，毕沐阳脸色更是变得很难看。

    眉毛一挑，乐小天挑衅道：“怎么变苦瓜脸了？水晶电视不是很了不起吗？8万一天的房，你有脾气也去开一个啊。有钱吗？”

    毕沐阳紧握拳头，呼吸变得有些困难：“8万很多吗，我马上就去开，只要陈博士愿意住。”

    “哈哈。”乐小天抽疯一般的大笑两声，随即，他眼神变得极为凌厉：“如果你不是家里有钱，你一个当兵的能有这么多钱？出个任务就住超五星酒店，你这是公款私用，你这就是贪污法码20亿人的血汗钱，你敢开，老子马上就要收拾你。你敢开吗？”

    毕沐阳被问傻了。

    说实话，当个少将，多少还是有点钱，但不超过300万。8万一天那还真的无法承受。

    最为关键的是，住进蓝月真的是用公款。谁沙比的要用私人的钱啊？

    而且，顶级房间没点身份还订不了。女大堂经理的巴结态度和他紫水座的纹身已经说明了这一点。

    自己，恐怕是栽了。

    这时，此次镇星塔任务派遣的最高指挥官，军长秦不凡走了过来。

    看了一眼乐小天，他和蔼道：“乐先生，这肯定是有点误会。小毕他只是担心陈博士。不过，陈博士和乐先生既然是熟人，这个当然就是由陈博士决定就行。”

    陈芳在这个时候开口了：“秦军长，那我就和小天过去了。如果有事的话，让人来找我就行。”

    毕沐阳，不起眼的一个追求者。乐小天，自己生命的再造者。这个有什么好选择的？

    面对陈芳的同意，乐小天并没有觉得意外。

    不过，他现在对这个秦军长有了一丝防备。别看他这么和气，说不定又是一个赢登博。

    有了一个判断之后，乐小天对着一旁的女服员吩咐道：“把她的行李送到我房间里去。”

    看着两人离去的身影，不少服务员和客人们的质疑眼光，这都让毕沐阳感觉脸上臊得慌。

    不过，这时的秦不凡给了他一个意味深长的眼神：“先上去吧。”

    蓝月顶级蜜月房中，回到房间内的乐小天后悔了。

    这是蜜月房，只有一张床。如果让陈芳在这里住，那自己就要睡沙发。这样岂不是很亏？

    既然已经收拾了毕沐阳，那是不是要和陈芳商量一下呢？住在一起多不好啊！

    来到这里的陈芳后悔了。

    本以为这个房间是个套房，娱乐室、餐厅、卧室、厨房都要有。

    的确，这里是一应俱全，女大堂经理说的配置都有。

    不过，这不是套房，没有其它卧室，只有一张波浪形大床，小天订的是蜜月房！

    什么情况？孙玉珍不在吗？

    应该不在吧，不然，小天怎么会邀请自己来这里。

    但是，她不在，他又邀请自己，这是几个意思啊？

    难道说，上一次的感激之吻，他知道了自己的心思？

    那他邀请自己到这里来，是不是有什么非分想法？自己要不要拒绝。

    陈芳，心乱了。