
    刷！

    当听到这个士兵的叫声过后，几千个特工迅速放下手中乐器，转而拿上了匕首、开山刀、弯刀、军刀、太刀、复合弓、长枪、8k47、沙漠之蝎等各种冷热兵器。

    空气中的肃杀气氛一下子就是铺天盖地的席卷开来，甚至，海风都不敢吹拂。

    这时，乐小天眼神猛地一凝。

    张昊，终于算是面对面的见到了！

    北方八十八珍珠串大梯步之上，张昊走在前方，后面是黑压压的一片明星罪犯和打手们。

    他身高两米左右，全身肌肉发达，体型魁梧，眼神特毒，精神气十足。

    走动间，他就像是一座移动着的铁塔，给人很强的视觉冲击力和压迫力。

    当他走下大梯步之时，他笑了：“都这么紧张干什么？”

    虽然话是这么说，但双方一碰撞之时，一道道眼神之间的交锋，气势上的比拼，直接是让这里的火药味飙升到了一个骇人听闻的地步。

    甚至，一些特工都是脸冒虚汗，双手忍不住的颤抖。

    万人对持，剑拔弩张！

    战斗，一触即发！

    一步一步的靠近，等走到乐小天前方过后，张昊笑道：“我们终于见面了啊，呵呵。”

    跳下引擎盖往前走出两步，乐小天直面张昊：“十万舞元就想让我写歌，甚至还想买我音乐作品的全版权。以前，我一直都以为你的胆子很大。现在看来的确如此。不过，你不怕我现在就杀了你吗？”

    哈哈一笑，张昊神色间带着一丝张扬，甚至说是嚣张：“没有胆子，我就不会有今天的地位。不过，你也很胆大啊。到现在为止，还没有谁拒绝了我张昊十万之后还能活着的，你也不例外。要想杀我，你可以试试。”

    乐小天语气平静道：“是吗？恐怕你要失望了，你的张昊十万将会不复存zài。”

    对视，两人气场的无声较量。

    场面中的气氛随着两人的对视也是变得越来越紧张，这就像是满弦的弓箭，异常紧张。

    啪啪啪！

    就在双方都有不少人禁受不住这种压抑气氛的时候，张昊拍了拍手掌打破了这种气氛：“把她带过来。”

    随即，两个打手押解着一个女孩子走了出来。

    “放开我，你们要干什么？”年约二十五六岁的女子反抗着，但这并没有什么卵用。

    看着这个被放到前面来的女子，乐小天眉头微微一皱。

    她的脸色看起来虽然有些憔悴，但这并不能掩盖她美丽的容貌，以及超凡脱俗的气质。

    从她的身体状况和精神面貌来判断，这是一个白富美。

    有了判断之后，乐小天呵斥道：“张昊，你想干什么？怕了吗？”

    没有理会他，张昊对着这个女子笑道：“你快看，你眼前这个就是最近很火的乐小天哦。”

    扭头望去，这个女子表情一怔，随即就是有着一丝欣喜之情。

    和音网上的照片一样，这是小天老师！

    确定过后，她兴奋又带着一丝激动的叫道：“小天老师，救我！”

    扣住她不让她冲出去，张昊这时候才望着乐小天说道：“干什么？还记得三天前你击杀了大笨象的情况吗？”

    本想为了明年的全明星极限挑战大赛囤积力量，转而打上了北方八十八珍珠串大梯步的第一个平台。结果，自己力量不足，只能用指尖划破大笨象的手腕，肘击，绝杀。

    意识到这里，乐小天眼神变得非常凌厉：“怎么，手下打不过，你自尊就受伤了？”

    呵呵一笑，张昊踢了女子的膝盖窝，转而让她跪在了地上。

    随即，他笑道：“今天，我只是来提醒你不要破坏游戏规则。而她，就是你狂妄的代价。”

    刷！嗤！

    乐小天右手反手一握，身后特工手中的长枪瞬间就是被他握住。

    随即，长枪往前一送，顿时，锋利的枪尖刺破了张昊眉心的皮肤，一丝嫣红的鲜血顺流而下。

    “放了她，我们单挑。不然，我现在就杀了你。”

    “干什么！”

    随着张昊方一个打手的咆哮，刹那间，几千个明星罪犯和打手都是紧握手中的兵器，随时准备开杀。

    小天这一方的特工们同样是如此，场面一下子就是到了失控的边缘。

    紧张！

    不过，张昊却是用右手压了压，示意手下们不要轻举妄动。

    等直视乐小天的眼睛时，他的语气中有着令人胆战心惊的疯狂：“呵呵，你敢杀吗？只要我一死，镇星塔里的两万人质也会死。北海四千万市民更是活不了几个。你是选择救一个人呢，还是救几百上千万个人呢？”

    乐小天的左手在暗中抓紧了，因为用力，尖锐的指甲已经刺破了手掌，猩红鲜血悄然溢出。

    控zhì着自己的呼吸，他冷静道：“我保证，你会先死。”

    张昊仰天大笑：“哈哈，你我也算是交锋了一段时间。难道说，你认为我张昊怕死？”

    他身边的一个打手这时更是嚣张道：“我们昊哥……”

    话还没有说完，他就被乐小天一枪洞穿了喉咙，随即就是倒地不起。

    场面，再一次失控。

    不过，血战还是没有爆发。

    情况发展到这里，跪在地上的女子本就聪慧，现在，她已经明白了全部的情况。

    明白过后，她的神色间就是有着掩饰不住的哀伤。

    不过，她随即就是坚定道：“小天老师，您能答应我一件事吗？”

    无奈，无奈，无奈。

    全身颤抖间，乐小天跪到了她的面前，喉咙里像是被利剑卡住了一般：“你说。”

    美丽女子的语气显得很是平静：“很高兴能在走之前听到您的音乐作品，那首《绝代芳华》我很喜欢。我更是庆幸自己被现实腐蚀的心灵得到了解放，我死而无憾。不过，我还有一个妹妹苏倩，她才16岁，她还有大把的美好时光。您能答应我把她救出来吗？”

    虽然她很坚强，但这时的她已经是泪流满面。

    乐小天从靴子里抽出一把匕首，左手握住刀锋，右手再用力往上一拉。

    顿时，一滴滴鲜血顺着紧握的手掌边缘处滴下，白沙被染红。

    他哽咽道：“我答应你。”

    心中牵挂解决，苏姓女子在哭泣中尽显坚强：“小天老师，我，我美吗？”

    双拳紧握，嘴巴张开又闭上，牙齿似乎想要将一qiē都咬碎。乐小天甚至不敢看她的眼睛。

    不过，随即，他就是上前吻住了她的嘴唇。

    在分开之时，他的声音显得无比低沉，像是低吼，又像是咆哮：“美艳无双，绝代芳华！”

    “泣。”得到肯定，她的眼泪犹如决堤的洪水，脸上的笑容犹如绝世红莲，华丽绽放！

    咔嚓！

    下一个瞬间，乐小天的世界停止了，眼中就只有她这张哭泣着又带有绝美微笑的脸庞。

    她的眼睛缓缓的闭上，那双水灵的眼眸中还隐藏着一丝不舍，一丝莫名的哀伤。

    她缓缓的倒在了地上。

    乐小天的双手在空中停顿，嘴里更像是被烧红的焦炭灼烧一样，发不出声！发不出声！

    “乐小天，想要杀我，那就打上镇星塔，我等你。”