
    蓝月大酒店，顶级蜜月房，波浪形大床上，乐小天躺着在睡觉。

    看着他这张刚强又清秀的脸庞，陈芳吸了一口嘴角的口水，他太有魅力了。

    羞涩间，陈芳调整了一下自己的情xù。

    等情xù稳dìng下来过后，她轻轻推了推乐小天的肩膀：“小天，起床了，快一点了。”

    缓缓睁开眼睛，清醒过来的乐小天打了一个哈欠。

    眨了两下眼睛过后，他望着陈芳笑道：“刚才我睡的那么死，你有没有趁机对我有非礼的行动？如果有，我要轻薄回来还才行。”

    上前掐着他的腰，陈芳羞怒道：“你能不能再无耻一点？如果你再逗我，我就不理你了。”

    呵呵一笑，掀开只盖在胸膛上的被子，乐小天慢慢的起了床。

    他去卫生间洗了一把冷水脸，转而又是开始冲温水澡：“小芳，来，机会难得，一起洗。”

    “乐小天！”陈芳开启河东狮吼模式，声音尖而高亢。

    而乐小天则是在卫生间里嘶吼完美的跑调唱法，全部都不在调上，这也有一种别样的风味。

    快速洗过澡之后，他变得神采奕奕，之前考虑演出的相关事宜算是得到了一个清晰的整理。

    穿衣服，逗陈芳，抽雪茄，喝点水和饮料，整理一下服装，带上车钥匙，两人就出了门。

    九月底，十月初的蓝月岛还是有点冷。不过，乐小天却是感觉很清爽，车子一路开的很慢。

    甚至，因为这些天蓝月岛的恢fù运营，岛上的游客都是多了起来，美女也是随处可见。

    半个小时后，乐小天带着陈芳又是来到了北方八十八珍珠串大梯步前的沙滩上。

    看了一眼，特工和兵王们还在疗伤，还在商议怎么攻塔的问题。

    没有看到要找的秦不凡和毕沐阳出现，乐小天就坐在车里等。

    而他的出现自然是引起了这些特工们的注意，因为这个区域寻常人都进不来，而且这个车子是上午才出现过的，它的主人就是乐小天和陈博士。

    没等多久，秦不凡和毕沐阳等人出现了。不仅如此，东方、西方、南方大梯步前的特工们已经出现并朝着这里靠拢。

    看到这里，乐小天心中明悟。想必，他们已经接到了女皇的指令。

    等秦不凡和毕沐阳来到身边过后，乐小天一边下车，一边打脸：“失望的感觉是不是特别难受？我在想，你们刚才肯定是在庆祝吧，呵呵。”

    看着他这幅小人得志的嘴脸，秦不凡和毕沐阳两甥舅的脸色都不太好看。

    正如乐小天所说，上午的时候两甥舅还在兴奋中，毕沐阳更是幻想着在陈芳面前好好风光一下的幸福时刻。

    结果，没过多久，黑宫方就是传来了消息，秦不凡暂时交出镇星塔任务的最高指挥权！

    握了一把草！

    两甥舅刚听到的时候完全是不相信，可是，在自己的人脉圈里打探一番过后才知道，乐小天已经搭上了女皇这条线，两人直接秘密谈条件！

    眼看他们都不说话，乐小天继续调侃：“我说秦军长啊，你不会变成赢登博这样吧？”

    按捺下心中的怒火，秦不凡开口道：“你放心，我还没有你说的这么不堪。”

    不屑的一笑过后，乐小天从一个女副官手中拿过了小喇叭，转而跳到了引擎盖上对着周围的特工们愤怒咆哮：“看看你们这个逼样，没吃饭还是怎么的？能不能快点？”

    听着这突如其来的暴吼，几千个特工和兵王们都是有些抵触。

    但是，之前他们收到了一条军令，那就是必须要来这里进行一次招募，否则就是军法处置。

    等黑压压一片的特工们聚集过后，乐小天开口道：“你们不要一脸不高兴，好像来这里是个苦差事一样。我告sù你们，想要进行这次战斗表演，还不知道你们这些废物能不能过关。”

    废物！

    当这个字眼出现过后，现场死一般的安静。

    下一刻，几千个特工、兵王和武者们都是释放着恐怖的杀气，凌厉的眼神直逼乐小天。

    士可杀不可辱！

    但是，乐小天已经不是以前的乐小天，他现在是恐怖的指挥大舞神！

    举着小喇叭，他声严厉色的咆哮：“没有不好的员工，只有不好的领导，这句话在各个领域都能说得通。但是，作为比一qiē智能都要崇高的乐舞领域，没有不好的乐手，只有不好的指挥，这踏马就是一句屁话！”

    望着秦不凡，他接着咆哮：“就算他指挥的不行，但是，你们呢？之前的表演我听过，我只能说，作为生命最高的展示【舞】，你们完全将自己展现成了废物的样子。要想让我指挥你们，首先，你们得踏马有资格让我指！”

    最后，他更是加重了语气吼道：“全国人民现在还在等待着你们解决这次危机。你们训练几年十几年，用了20亿法码人那么多血汗钱。但是，来到这里这么多天，你们连一层都打不上去。打上5层都是跳进敌人的陷阱，白白死了好几千。鼓舞士气的奏乐跳舞都是敷衍，我真替你们感到丢脸，你们说，你们是不是废物？！是不是？！”

    静！

    鸦雀无声！

    很想反驳，但是，这几千人都是无言以对！

    完美控场过后，乐小天说出了自己的目的：“笼罩希望之光！

    信念坚毅如钢！

    心中无所畏惧！

    脚步永不退缩！

    势如尖刀锐利！

    身披勇气之翼！

    史诗一般雄壮！

    这次战斗表演我是要你们用生命来诠释一个男人的勇气！

    只要你们能过关，那我将会赐予你们无上荣耀，你们也将会成为法码真正的大英雄！”

    大英雄！！！

    一瞬间，几千个特工心中都是百感交集，热血似乎一下子就被点燃。

    感受到空气中气氛快速的变化，坐在车里的陈芳吃惊了，对乐小天则是更加迷恋。

    乐团指挥要做到的其中一点，那就是完成他乐舞意志的传递和统一。

    毕竟，对于同样一首音乐或者是舞蹈，每个人的感触和理解都不同。

    但是，这一qiē都需要以乐团指挥的意志为主，这里不存zài对错这种狭隘说法，他就是天！

    而这几句简单的咆哮和激励，乐小天就是完成了这个工作，他好强！

    他就是自己喜欢的男人！

    而另一边，秦不凡和毕沐阳，以及他的亲信们，集体傻眼！