
    “咳咳。”刚洗过澡的陈芳在波浪形大床上咳嗽了两声，眼神有些恍惚，神态憔悴。

    嘎吱，房门被推开。

    去外面拿乐器的乐小天赶了回来。

    没有听到熟悉的叫声，他扫视了一圈，转而就是发现了陈芳躺在了床上：“真感冒了？”

    走到床边伸手在陈芳额头上一探，很烫，很热。

    随即，他又是在自己额头上摸了一下进行对比。

    “你发烧了，我帮你捂汗。”

    说了过后，他就是将自己身上打湿的睡袍脱了下来。

    看到他这个动作，迷糊间，陈芳问道：“你，你要干什么？”

    掀开被子，乐小天朝着被窝里钻，一脸神圣和自然。

    这个动作让陈芳惊呼道：“小天，你死开。”

    若无其事的从被窝里翻出来，乐小天一脸正经的将双手放到了陈芳的肩膀两边。

    在面对面的做俯卧撑的时候，他义正言辞道：“你这是感冒初期，捂汗还是有好处，暂时不用物理降温。而我这样有魅力，帮你治病是一个很好的手段。”

    健硕的身体，浓厚的男子气息，一上一下的靠近，奇特的呼吸频率，只是十几个俯卧撑，陈芳就是感觉到自己全身都在冒汗。

    而这种灼烧的感觉更是如同火山爆发一样，越烧越旺。

    看着她的情况，乐小天在做第15个俯卧撑的时候靠近了她的红唇：“这个口水交换呢很有好处，这可以让你增加体抗力。我们要不要试一下？”

    做为一个有名的博士，陈芳知道他是在吹牛比忽悠自己。

    不过，一想到两人之间的关系，她羞涩的问道：“你不怕我传染给你吗？”

    乐小天一脸慷慨就义的模样：“为了你，我可以插兄弟两刀。不是，我可以插自己两刀。你我之间的关系，还用说这个吗？”

    在这个生病的虚弱期，陈芳很容易被打动。加上本就对乐小天有意，所以，她也就从了。

    一阵纠缠过后，乐小天开始和脑海中的小九对话：“给我出来，帮我给陈芳做个水品测试，我要和她共同升华灵魂一番。”

    不一会儿，小九回道：“陈芳，凡人，水品78，冰清玉洁，情操高尚，难得的一个好女子。”

    乐小天惊讶道：“纳尼？她不是谈过恋爱吗？那个，其实她不是第一次我也不会介意的。”

    查询过后，小九回道：“之前的恋爱，她男朋友连她手都没有牵过，用你地球上的说法就是柏拉图式的恋爱。而且，陈芳家境优越，接受教育程dù较高，对爱情几乎就是个新手。”

    点了点头，乐小天恍然道：“你说的好像也是这个道理。比如说我，因为没有读过多少书，所以，我才整天想着睡这个睡那个。不是，我怎么是这种人呢？”

    口误过后，他又是叹了一口气：“看来，想要和她共同升华灵魂的想法要延后了。”

    而此时，情动中的陈芳脸色绯红之间，她掀开了自己身上的被子，声如细蚊：“小天，帮，帮我退烧。”

    我也想啊！

    暗自吐槽一番，乐小天从床上翻了起来。

    久等没有动静，陈芳瞄到了乐小天居然朝着卫生间走去，她瞬间感觉到了一股失落。

    不仅如此，主动被拒，这让她感觉很尴尬，很害羞，很委屈。

    她悄悄把脸缩进了被窝里。

    而乐小天在去洗澡之前他又说道：“小芳啊，我们都是成年人，有些事情是不能随便做的。”

    咻！

    一个枕头丢了过去。

    接住枕头，他问道：“这个出了汗睡着会加重病情，来，我帮你洗个澡。”

    半天无回答，石沉大海。

    长长的吐了一口气，他走到了卫生间开始洗澡。

    等温水从头上冲下来之时，他也是开始整理思绪。

    和陈芳住到一起，纯粹就是有些戏剧性。

    而现在如果是吃了她，那就又会面临和苏芸，孙玉珍同样的问题。

    因为她不是绿茶、也不是心机、更不是碧池和****等各种婊，她是个好女人，哦，好女孩。

    在没有自保能力之前，这个问题简直堪称神烦！

    自己也不是以前的乐小天，现在的逼事太多。先不说什么时候就有可能被小九弄死，单是要接苏芸和玉珍，那也是一个想着就心头发酸的问题。

    而且，还有88个星魂的乐手要找。关键还不能随便找，这必须是百万，千万甚至是百亿人中挑选，前途太踏马遥远。

    就这样想着，乐小天整理好了思路，也洗完了澡。

    胡须剃的干干净净，精神状态已经完全调整过来，白衬衣加上黑色鱼纹西服，简直堪称帅气。

    在梳理头发的时候，他对床上的陈芳说道：“小芳，说真的，你先去洗澡吧。”

    没过多久，陈芳起来了，只不过，她没有看乐小天。

    无奈一笑，乐小天叮嘱道：“小芳啊，我现在要做一个视频，你洗澡出来可要注意哦。”

    没有得到回答，两人的交谈很愉快。

    拿出电脑打开，并且是用高科技的全息摄影。不是全息投影，而是全息摄影。

    顿时，乐小天四周都是升起了四个漂浮在空中的光幕，看起来有点高大上的感觉。

    拿起一旁的矿泉水喝了一瓶，最后，点燃一支香烟抽了起来。

    最后，在做出调试过后，他开始说话：“各位网络终端的朋友们晚上好，我是乐小天。在这个风雨交加的晚上，我在蓝月岛要即兴演奏一曲。而这一首曲子是送给一个坚强的女子，至于名字，这本就无意义，我们还是送给她一点真诚的祝愿吧。”

    说完这句过后，他接着说了第二句：“大家对我的思念我都清楚的收到了信息。《西游记》的连载和播音等等，这个肯定是要延后了。至于大家要我演电影《大肌霸》这些话题，以后还是少说一点，这样的话，我们还是好朋友。”

    拿起尺八，调整站姿和表情，在酝酿情xù的同时，他说道：“死者安息，生者坚强，下面这首纯音乐《安息》，请欣赏。”

    说完过后，他就是开始用心的吹奏起《安息》（森英治作品，百鬼夜行抄bgm之一）来。