
    经过昨晚的暴风雨，蓝月大酒店去往北方八十八珍珠串大梯步的路况还算一般，毕竟沙地不容易积水。

    等开到目的地之时，几千个特工结束了锻炼，转而迅速的站队。

    “长官好！”几千个特工的齐声咆哮还是很给力，至少比昨天的精神状态要好。

    下车关好车门，乐小天点头示意众人不用敬礼。

    转而，他深吸了一口气，眼神从昨天那个流血之地收了回来。

    她的脸庞还是如此清晰，那是一张哭泣又微笑的脸，很美，很美……

    安息吧，我会亲手斩杀张昊，救出苏倩，我保证！我乐小天保证！

    没有让任何人发觉自己的内心变化，他像是昨天的事情没有发生过一般。

    随即，他跳上了引擎盖：“史诗《victory》的乐手挑选，现在继续。”

    眼看他没有提起昨天的事情，几千个特工也只能将这个问题埋藏在心里。

    坐到引擎盖上过后，乐小天对着下面的特工们说道：“用足球和乐团来打个比方，最拉风的人物：前锋vs弦乐。前锋特点：不想赢球的球队不是好球队，要赢就要进球，前锋的天职就是进球，所以场上场下，前锋都是最拉风的，荣誉多，球迷多。

    “而弦乐则常常表xiàn乐曲的主旋律，给听众最直观的感受，受到较多的关注和追捧。可以这么说，弦乐组是大型乐团必不可少的一个组成部分。现在，接着昨天的来。”

    等他说完过后，一个青年拿着小提琴开始演奏《victory》第12小节的旋律来。

    就是在他拉动时，乐小天眼神微眯。

    从刚来到这里过后，众人的精神状态就是被他敏锐的捕捉到。

    现在，他更是感觉到了这些特工们情xù上的微妙变化。

    如果说昨天的考核有些死板，没有灵性的话，那今天的演奏不同了。

    等这个青年演奏完了过后，乐小天点了点头：“先去一边待着，下一个。”

    在这个青年眉宇间出现兴奋之色时，他后面的一个女子站了起来。

    呜呜呜！

    灵动的身姿，行云流水的动作，音准的相对精准，这都让乐小天很是满意。

    就这样，第一小提琴组的筛选快速的进行着，不一会儿就筛选完了。

    今天的成果明显比昨天要好，淘汰率直线下降。

    第一小提琴组成员的初步选择过后，乐小天说道：“我们乐团还需要第二小提琴组的筛选。这个组的作用是增大第一小提琴的音量，但是，你们千万不能盖过第一小提琴组的音量，明白了吗？明白了就开始吧。”

    同样的旋律，同样的乐器，同样的音符，但是，筛选的过程却是完全不同。

    小提琴是表xiàn力最为丰富的乐器，她是高音乐器，但音量很小，在乐团中占据很重要的位置。所以，乐小天要考虑的因素太多，他精准的筛选着。

    这就像是看人一样，乍一看，都是一个逼样。但是，每个人都是独一无二的存zài。

    第二小提琴组选择完成过后，又是开始筛选负责副旋律的中提琴组，以及托起整个弦乐组的大提琴组和低音提琴组。

    等完成过后，乐小天说道：“我们常常听到管弦管弦，这个管有木管和铜管组的区分。而木管组则是负责乐曲的高音部分，所谓的几管编制，就是以她为标准。”

    “还是用足球和乐团来打个比方，中场和木管两者都是场上的中流砥柱，中场实力的强弱影响着整支球队水平的高低，控zhì了中场，就控zhì了比赛。木管乐器组就像是音乐的骨架，骨架撑得起来，作品才会丰满。”

    相对于弦乐的激昂，木管组的筛选过程显得更为悠扬，温柔又细腻。

    长笛、双簧管、单簧管、大管的筛选和弦乐组的筛选有一定相同的地方，高音区，中音区，低音区，分别是由不同的乐器负责。

    当选完这两个组过后，时间已经到了中午。

    看着时间点到了，乐小天起身拍了拍手：“先吃饭，下午继续。”

    下了引擎盖，点燃一支香烟，乐小天开始眺望高高矗立的镇星塔，他的眼神似乎穿过了北方八十八珍珠串大梯步，直接在那小如烟盒的多个窗口中搜索着一道身影。

    就在他搜寻的时候，很快的，几个炊事员就是过来了：“长官，你先吃饭。”

    收回思绪，他随着炊事员走到了临时搭建的餐桌上。

    因为这个都是体lì活，所以，今天中午的午饭很是丰盛。

    而没过多久，一些特工就是端着碗过来了：“长官，昨晚看了你的演奏，那叫一个绝啊。教教我们呗。”

    望了一下其他的几个座位，乐小天说道：“都坐吧。”

    等他们坐下，以及周围围上来一群人过后，他说道：“你们因为有着长期的锻炼，所以才能表演。不过，要想演好，这不是一天两天的事情。”

    有特工笑道：“长官您放心，我们什么水平，其实我们都清楚。”

    几个特工附和道：“是啊，毕竟我们不是专业，懂的也就是一点皮毛。”

    有一个女特工反驳道：“我们长期唱军歌和国歌，虽然比不上一些明星的实力，但我们也不弱啊。甚至，我们在这种大型演出中会更有优势，至少我们不会怯场。”

    鸿坤天界，歌舞为主的世界。因为歌舞太过泛滥，所以烂歌烂舞层出不穷。而从另一个方面来说，乐球人都算是能歌善舞的存zài。

    毕竟，歌舞教育也是天界第一重点。

    对于这些特工们的争辩，乐小天没有给予评价，而是提出了一个问题：“如果这次镇星塔事件结束过后，你们对自己以后的生活是怎么规划的？”

    规划人生，好严sù的话题哦。

    一时间里，特工们都是陷入了沉思。

    而在人群的另一边，一群人正在窃窃私语。

    “少将，这军心稳dìng的好快，要是照着这样下去，他就把这个最高指挥官的位置坐稳了。”

    “是啊，如果我们要动手，最好是现在动手。如果拖下去，那就不好办了。”

    “少将，千万犹豫不得啊。”

    看着自己的部下们，毕沐阳一脸苦涩。

    乐小天的节奏太踏马快了，实力也太深了。

    经过昨晚的判定，唱《victory》的就是他，燃爆幻象的是他，舅舅让自己停手的原因也是他。

    不过，如果就这样放任他继续下去，自己真的没有机会。

    陈芳，真的就要让给他吗？