
    早上7点，蓝月大酒店厨房。

    看着锅里沸腾的开水，乐小天将面条丢进了锅里，转而用一双长筷子搅动。

    看到这里，保洁，墩子，厨师等人都是激动的问道：“小天老师，昨晚您演奏的太神了。这次的战斗表演您是准备演奏哪一首？我能要一张票吗？”

    控zhì火候，搅动面条使其均匀受热，乐小天笑道：“不急，都有位置，到时候我会通知。调料麻烦帮我拿过来一下。”

    神色激动间，几个厨师将青椒、红椒、酱油、香菜、葱花等等各种调料送到了他面前。

    一边放着调料，一边看着锅里，乐小天拿出了准备好的一大碗泉水，这是几千舞元一瓶的高级饮用水，这一大碗里装了有5瓶。

    将煮熟的面条挑进碗里浸透一下，使其变得清爽、不黏、劲道一点。

    经过这道工序之后，他又是调汤、放煎好的荷包蛋、撒葱花和香菜。

    顿时，一碗热气腾腾，香味四溢的面条就好了。

    端起托盘，乐小天走出了厨房：“先走了，打扰了。”

    几十个厨房工作人员一脸害羞：“小天老师您太客气了，您能来这是这间厨房的荣幸啊。”

    看着乐小天离开过后，厨房里沸腾了。

    “我去，这是小天老师用过的筷子，我马上拿到网上去卖，绝对能卖一百万！”

    “这口锅更是能卖300万。”

    “都在想什么呢，这是酒店财产。马上把现场封存，我去和总经理商量一下，让客人们来这里参观拍照留念，这个收入和档次才能起得来。”

    “厨师长果然是厨师长啊，嘿嘿。”

    蓝月大酒店最高级蜜月房内，门窗外的天色还有点暗，房内的珍珠大吊灯也是开了一小半。

    走到床边，转而将托盘放到床头柜上，乐小天轻声喊道：“小芳，快起来吃面。”

    虽然昨晚经过捂汗、洗澡、冰敷等吃药以外的所有办法治疗，但现在，陈芳的感冒还没有好。脑袋还有些昏昏沉沉，只不过烧是退了。

    迷糊间，她睁开了惺忪的睡眼。当看到乐小天之时，她委屈的将头扭向一边。

    尴尬一笑，乐小天将她扶起来靠着床头，背后还给她弄了一个靠枕。

    等弄好过后，他端起一杯温牛奶送到了她的嘴边：“来，新鲜的牛奶。”

    陈芳生气的将头扭到一边。

    很能理解她昨晚的尴尬，所以，乐小天现在是笑道：“小芳，你可千万要保重身体啊。水晶小提琴还要你去解除才行。只有这样，北海的危机才能算是真正的解除。”

    陈芳终于开口了：“少给我戴高帽子，哼。”

    呵呵一笑，乐小天什么话都没有说，转而将右臂从她后背伸了过去。

    虽然她在挣扎，但没有卵用。而且，她也就是象征性的挣扎一下。

    把她搂紧自己怀里过后，乐小天将左手的温牛奶放到了她的唇边：“小芳乖，来，张嘴。”

    扭动了几下都没有用，在一阵僵持过后，她还是将嘴唇张开了。

    举高牛奶杯，陈芳嗤嗤的小喝了两口，完了还用舌头舔了一下，胃里一下子就温暖了。

    放下她，乐小天将一旁床头柜的面条端了起来，夹起一根面条，他就是要往她嘴里送。

    看了他的眼睛足足有三秒过后，陈芳才将面条卷住，哧溜溜的吸进嘴里。

    又挑起一根面条，乐小天问道：“好吃吧，这碗面条色香味俱全，有劲道又不硬，轻轻一嚼，好吃到爆。”

    嚼碎吞下第一根面条过后，陈芳憋嘴道：“一点都不好吃，你就是太过自恋。”

    慢悠悠的喂了十几根面条过后，陈芳额头和脖颈间都是冒出了一层细汗，这碗里放的辣椒可是很多，一般人都吃不了这么辣。

    在她张嘴伸出舌头的时候，乐小天这才喂她喝牛奶。

    在狂吞口水很久之后，乐小天挑起一股面条就是往嘴里一放，那简直不要太爽。

    看着他自己吃了起来，陈芳哭了：“你怎么能这样？”

    一口咬掉半个荷包蛋，乐小天回道：“我特意下的大碗，两个人的分量。再说了，你不是说不好吃吗？这个人啊，就要懂得节约。可以吃贵，但不能浪费。”

    陈芳准备去抢碗：“吃不完我也不让你吃。”

    端着面碗转身，乐小天说道：“我下面给你吃，你怎么能这样呢？”

    陈芳嚷嚷道：“我就这样，我就这样，你能把我怎么样！”

    转过身来，挑起一根面条，乐小天笑道：“我喜欢，来，张嘴，啊~”

    脸色一红，陈芳羞怒道：“你这语气能不能不要这么做作，你还让不让我好好吃面啊？”

    眼神一挑，乐小天笑道：“吃啊，你把嘴再张开一点。”

    这时，陈芳不说话了。

    逗美女逗爽了，乐小天也是开始正儿八经的喂她吃面。

    半个小时后，外面天色已经大亮。

    放下面碗，乐小天拿出香烟点上了一支，随即拿出电话打了出去。

    等电话接通guò后，他说道：“张副官，你带16个女战士来蓝月大酒店102号房照顾陈博士。”

    电话那头的张副官回道：“明白了长官。”

    放下电话后，乐小天从床边起来：“你就好好待着养病，不要工作，反正镇星塔还没打。”

    陈芳说道：“你要死啊，我就感个冒，你让她们过来干什么。”

    乐小天理所当然道：“你可是拯救北海的关键人物。再说了，毕沐阳那小子要是趁我不在，对你用强怎么办？”

    “哪有，毕少将人还好吧。”

    “知人知面不知心，比如说我，我表面上看起来是个坏人，其实我内心很善良。而且，现在虽然是有停战协议，但谁也不敢保证张昊和赢登博会不会派人来杀你。”

    虽然感冒请17个女副官来照看，这个排场有点大，但是，他说的还是有理。

    最为关键的是，这是他在乎自己的表xiàn。

    想到这里，陈芳终于问出了想要问的问题：“小天，昨晚你为什么不要了我？”

    整理相关资料的乐小天转过头来问道：“你说什么？”

    眼见他装傻，陈芳没在继续追问。

    半个小时后，副官们来了。

    当17个女副官来到这里时，她们都是对房间里的这一幕惊呆了。

    长官和陈博士一起住蜜月房？！

    走之前，乐小天对她们吩咐道：“那台电脑上我已经给你们找好了音乐、小说和电影，想看就打开。卫生间里有温泉，花园里有泳池，你们想用就用，外面也可以晒太阳。对了，一会儿把碗筷收一下。”