
    出水芙蓉，乐小天想到了这个形容词来形容此时的陈芳。

    不知道吞了多少口水，乐小天也只能感叹自己难过美人关，毕竟，谁让自己是个大英雄呢。

    走到沙滩椅前，他连喝了好几瓶矿泉水和饮料才略微缓解了心中的燥热。

    最后，他看了看天色，转而笑道：“晒会儿太阳？”

    放下水杯，用浴巾吸干了身上的水，陈芳回道：“可以啊，现在的阳光正好。”

    等她躺好过后，乐小天拿起桌上的防晒油走到她的身边：“来，我帮你擦。”

    凝视着他的双眼，陈芳显得有些不太淡定，她感觉自己从来没有感觉到过这种热情。

    不知道怎么的，她就是点头同意了。并且是有些羞涩的趴在沙滩椅上。

    看着她光滑的背，乐小天一边倒油，右手一边轻轻的按了上去。

    在两人肢体接触时，他明显感觉到了陈芳的皮肤都是紧绷起来。

    揉了两下，乐小天问道：“据说，这个全部都抹才有效。”

    陈芳没有回答，只是身体变得更为僵硬。

    意识到自己问了一个傻问题，乐小天有些激动的解开了那块黑色布条。

    当解开之时，他感觉到陈芳和自己的呼吸都停止了。

    “呼。”重重的吐了一口气，乐小天轻柔的抹了上去。

    随着他手掌的不停游走，陈芳似乎放开了。虽然耳根子还很红，但她的身体放松了。

    缓慢的涂抹，乐小天给了陈芳一个适应的时间。

    当他的手不停往下移的时候，他的呼吸加重。最后，他手里的动作也是停了下来。

    意识到自己的情火被点燃，他转而是在极力的控zhì，嘴里更是念起了《水本无名》：“水生万物，水容万物，万物皆有名，谓之常不常。

    水先名源，水后名法，源法不常。

    水吞名虚、水融名空、虚空不常。

    水深名渊，水浅名洼，渊洼不常。

    水下名阴，水上名阳，阴阳不常。

    水轻名天，水重名地，天地不常。

    水反名暗，水正名明，暗明不常……”

    同样的，陈芳的呼吸早就紊乱，全身的火焰越烧越旺，双腿更是夹紧了。

    终于，在失去理智之前，她开口道：“玉珍妹妹呢？”

    得，过火了。乐小天的双手停了下来，小腹中的烈火也是嗤的一声被扑灭。

    心如明镜过后，他开始认真的给陈芳膝盖窝和小腿这些部位擦防晒霜。

    同时，他笑道：“我把她送到了一个安全的地方。”

    气氛一下子被破坏，陈芳暗自长吐了一口气，心中更是暗道，好险，好险。差点就失守了！

    随即，她笑道：“这就是你敢如此嚣张的原因吗？”

    呵呵一笑，乐小天完成了涂抹的工作：“你等等，我先去放首音乐。”

    说完过后，他就是朝着一旁的电脑走了过去。甚至还喝酒，抽烟。

    知道这是避免尴尬的机会，陈芳聪慧的系好了抹胸，心中彻底放下心来。

    而乐小天的动作也非常慢。打开天籁网，他选择了一首成品音乐发布，并顺带附加了一条信息：“难得和美女一起晒太阳，这首《Aphelion―V2》（远日点，Fired―Earth―Music音乐厂牌出品）有感而作，希望大家喜欢。”

    金色阳光照耀，微风轻抚，乐小天随着音乐昂首对着太阳哼唱。

    开头就是代表辉煌的圆号和小号组吹响，给人一种站在山顶吟唱的感觉，随后的提琴组拉开，优美的旋律铺垫开来。

    伴随着一道沁人心脾的女声：“啊啊啊~”吟唱时，陈芳愣了，入耳即迷。

    他的这道略带鼻音的声线，令人心中安静。

    虽然这道女声并不是穿透力很强的超级女高音。但是，这种力量更为震撼，直击灵魂深处。

    每一次的吟唱中，都有着全身力量的破空而出，给聆听者一种温暖的感觉。

    闭上双眼，陈芳完全沉浸。

    不知道过了多久，当她睁开双眼时，内心得到了极大的满足。

    而此时的乐小天躺在沙滩椅上悠闲的晃着二郎腿。

    起身走向他：“你唱这么好，以后，你要找乐手就困难了。”

    乐小天无奈一笑：“看情况吧，希望全大能够找到一个合适的，哪怕是唱流行都行。”

    看着电脑屏幕上成千上万个评论，陈芳笑了：“你的粉丝们表示又在跪着听神曲了。并强烈要求你演电影《大肌霸》，拍广告《音乐让我俘获女神》，做《晒不死防晒霜》代言。”

    给她让出了一个位置，乐小天摇了摇头道：“这些都急不得，以后慢慢来。我啊，现在的心思全部都在全大上面，哪有什么时间拍广告？”

    狠狠地揉了一下他的胸膛，陈芳嗔怒道：“是吗？我倒是觉得你挺不上心的啊。”

    这时，看着陈芳的小女人姿态，乐小天看的痴了。真美。

    他这种毫不掩饰，甚至说是有些夸张的表情，这让陈芳感觉到脸红，心中更是一阵悸动。

    对于两人之间的关系，陈芳根本就不知道是怎么回事，恋人？

    仿佛乐小天身上有着一种致命的吸引力在吸引她飞蛾扑火。

    自从一个多月前接触过后，他就在她心中占据了最为重要的位置，她天天想的就是他。

    回想起来，她感觉以前那段恋情根本就算不了爱情，因为有了比较。

    但是，她又不敢完全肯定。这对于凡是喜欢肯定的她来说，无疑就是个难题。

    所以，她现在也吃不准该不该让乐小天得手。

    眼看气氛又有升温的迹象，乐小天可是非常讨厌中途哑火的事情。所以，他说道：“不用擦了，再擦就要起火。那时，我将会变成野兽。”

    扑哧！陈芳笑了。

    掐灭香烟，乐小天笑骂道：“你太惹火了，去把衣服穿上吧，我们出去转转。”

    陈芳这时却是大胆的靠近他的脸庞，眼中含情：“是吗？你不怕玉珍妹妹吃醋吗？”

    挑起她的下巴，乐小天笑道：“你可能不知道，我这人最不经逗，特别是像你这样的大美女。如果你再逗我，我马上吃了你。”

    看着他那黝黑的眼眸，融化一qiē的眼神，陈芳在沉醉的同时又害怕了。

    她坚信自己再挑豆一下，乐小天绝对会扑过来把自己吃了。千万不能玩火啊！

    最后，陈芳选择了相信。

    看着陈芳朝着房间里走去的窈窕背影，乐小天苦笑道：“我去，我这是把自己往火坑里推啊。这以后的日子可有的熬咯。”