
    北方八十八珍珠串大梯步前，周围有椰子树和棕榈树等热带植物，几乎全白的沙滩上。

    灿烂的阳光中，哪怕这已经是十月份，但几千个特工的全身在此时都是热的发烫！

    当特工为的是什么？

    强健的身体，顽强的意志，报效祖国，学习技能，升官发财，击杀罪犯的荣耀感等原因都有。

    综合起来，无非就是名利圈里打转。所以，乐小天这法码大英雄的许诺一出，他们燃了。

    环视一圈过后，乐小天的语气和神色都是缓和下来：“现在，我们就来进行曲目选择。”

    一旁的毕沐阳嗤笑道：“虽然我不太懂指挥，但是，指挥第一个要点就是先选曲目吧？哪有让我们来给你选择的理由？”

    扭头朝着他望去，乐小天平静道：“恶意诋毁长官，给我掌嘴三十下。”

    “你敢！老子弄死你！”要在众人面前被掌嘴，身为少将，舅舅是军长，眼前一大堆军衔比自己低一大截的士兵们，暗恋的女神就在一旁，这都让毕沐阳怒了，彻底失去理智。

    不过，乐小天则是望着他旁边的两个女副官说道：“怎么？不敢打？你们是想违抗军令，还是说要我亲自动手？”

    两个女副官为难了。这最高指挥官的临时更换，太过戏剧化。

    因为是秦不凡的手下，要在这么多人面前打毕沐阳的脸，她们还真的有点不敢。

    终于，在毕沐阳拿出枪的同时，秦不凡上前就是一个大耳光扇了过去。

    啪！

    毕沐阳被抽懵了，傻眼了，舅舅在打自己！

    啪啪啪！

    连续暴扇耳光，秦不凡抽的毕沐阳分不清东南西北，甚至，嘴角已经在溢血。

    看着这一幕，乐小天眼神一眯。

    这秦不凡出手的动机有些不对啊，毕沐阳是他的爱将？还是说，他们有着私人关系？

    没有在意，最多这又是一个赢登博而已。想到这里，乐小天静静看着他打脸。

    等结束过后，乐小天知道，自己这简单的立威已经取到了效果。

    这时，示意车内的陈芳将音箱搬出来，他又是对着几千个特工们挥了挥手：“都坐下。我没有先选择曲目，那是因为这个战斗表演非同一般。我要追求的效果，那就是激发出你们最好的战斗状态。我所选择的乐曲，总谱我已经全部做好。你们安心听歌就行。明白了吗？”

    少将都被当众打脸，眼前这个乐小天就是掌权的时候，谁敢触他眉头？

    所以，几千个特工都是坐到沙滩上，转而严sù的回道：“知道了长官。”

    接过陈芳递过来的音箱放到一旁，乐小天开始放起了准备好的音乐。

    “啊啊啊啊……”顿时，一阵空灵的大合唱声就是响彻现场。

    按下暂停键，乐小天问道：“谁知道这首音乐的曲名？”

    扫视一圈过后，他指向了一个举手中的士兵：“你来说。”

    士兵起身回道：“报告长官，这首音乐是《for―the―win》，这是您在天籁网上发布的作品。”

    点了点头示意士兵坐下，乐小天满意道：“好，现在，我们就用心的来欣赏一下这首音乐。完了之后，我们再说决定的事情。”

    随即，他又是按下了播放键。

    越来越高亢的女声，狂暴的节奏，冲锋的旋律，略带悲壮的气息，特工们一脸痴迷。

    一曲终了，乐小天问道：“想要演奏这首的，请举手。”

    看了一下举手情况，乐小天点头道：“好，都把手放下，我们再听下一首。”

    按动播放键，新的音乐已经出现。

    “锵锵锵，嘟嘟嘟！”辉煌的小号吹奏出战斗的号角，穿透力极强的号音直穿天际。

    按下暂停键，乐小天指了一个士兵问道：“知道是什么音乐吗？”

    士兵略显激动道：“《义勇军进行曲》，据长官您介绍，这首曲子的歌词版是国歌级别的战歌。”

    有士兵也是疑惑道：“长官，为什么我们不直接演奏我们的国歌《战无不胜》？”

    乐小天笑道：“在外行人眼中，评判一首音乐好不好，他们只知道简单的作曲。但是，他们不明白演奏才是真正的魂。如果没有演奏来支撑，神曲也就是一些废纸。不演奏你们的国歌，那是因为赢登博和张昊都能受到鼓舞。而我们现在的选曲，关键在于你们，因为你们才是这次战斗表演的主角。懂吗？”

    在士兵们似懂非懂的时候，乐小天继续播放《义勇军进行曲》。

    大军鼓和小军鼓轰炸，加上小号，拉管长号，大号穿刺。这就是军乐的编曲模式，鼓号为主。

    在阅兵、凯旋、迎宾等仪式中，鼓号队常常都是重要主题。

    一曲终了，乐小天又是让士兵们举手。

    一首首神曲的播放，乐小天从各个方面来判断眼前特工们的精神状态。

    没有最好，只有合适。这次战斗表演的目的就在于激发他们的斗志，所以，他们说了算。

    “报告长官，这是史诗音乐《影落》。”

    “知道成曲背景吗？对我天籁网上的歌曲介绍理解吗？如果理解不了，那就不会有深刻的震撼。所以，举手的时候你们要懂得考虑这个因素。明白吗？”

    “报告长官，这是动漫配乐《觉醒》。”

    “热血沸腾了吗？脑袋还清醒吗？如果还有理智，那举手的时候就要考虑这一点，明白吗？”

    “报告长官，这是史诗音乐《胜利》。”

    “不错，很好，举手表决，不要举脚。”

    随着一首首神曲的播放，特工们是佩服的五体投地。

    因为自从上午得知敢痛斥秦军长的瘸子是乐小天之后，他们趁此机会去网上了解了一下。

    罕见的歌手主持，一首神曲《绝代芳华》挽救了他旁边的陈博士。

    收听率神话的创zào者，连载的《西游记》因为断更，几百上千万粉丝哭爹喊娘的求更新。

    全国直播，超过95%收听率神话的创zào者，可以说是此次镇星塔事件的导火索。

    一两个月就出各种风格的神曲近100首，每一首都是好评如潮，九凤8场表演，场场爆满！

    不过，因为他打脸太狠，唱《但愿人长久》导zhì了镇星塔事件爆发。

    所以，还是有不少人对他一顿臭骂。

    而现在，不管网上对他的评价如何，这里的特工们已经完全被他的才华和气质所折服。

    等最后做出了选择，在几十个女副官和特工们发放《victory》乐谱的时候，乐小天大声道：“战曲已经确定，你是什么乐手，那就领什么乐谱。三个小时后，开始进行乐手的筛选。”