
    面对瘦青年的挑衅，乐小天还在思索着怎么逃脱小九魔掌的哲学问题。

    他这种魂不守舍的态度给玩家们的信息就是――他怕了！

    顿时，嘘声四起，玩家们摇头，扭腰，摆臀，做出一系列的挑衅动作。

    当然，这些都是比赛正规的手段，绝不带任何一丝侮辱性。

    听着周围人的嘘声，感受到他们的眼神聚焦，乐小天回过神来。

    听着歌曲，他在合适的时间里完美的切入进去。

    双腿一顿一顿的弯曲，双手向前平举，一顿一顿的前后屈伸。

    一瞬间，玩家们惊呆了！

    “舞感和气势好强，切入时间简直就是堪称完美，厉害啊！”

    “你们快看，他掌握节拍才是完美，手脚协调，全都是压着旋律和节奏。”

    “哎呦，你别说，还真是这样。”

    斗舞比的就是气势，哪怕是这乐球斗舞也一样。

    震慑了众人一番过后，乐小天做出了一个新的动作。

    今天这场斗舞的时间肯定会很长，高手们也会相继出现。

    正确的战略是一招解决这些前面的探测舞者，大招都放到和高手的对决上面。

    这样做也可以避免做出重复动作，一旦重复，游戏裁判和玩家们的震撼效果肯定会打折扣。

    毕竟，体lì随时都在消耗，凡事也怕对比。重复的动作很难比第一次的动作效果好。

    不过，小天哥哥是什么人？打脸是小事，让这些舞者们重新审视乐舞才是大事。

    小九在脑海中出现：“鉴于乐小天情操高尚，触发舞蹈界和游戏界任务。只要能够完成任务，那就可以开启指挥七十二神技第四神技之跳舞神技【癫羊跳】，此神技有静如瘫痪，动如癫痫的效果。”

    乐小天严sù的呵斥着：“哥在跳舞，给我闭嘴！”

    小九的声音消失了。

    这时，他的动作也是出来了。随着嗡嗡嗡的琴音，他脚踩秧歌十字步，上身霹雳蛇形刁手。

    四步走完，他顺势将身体一蹲，转而以左脚为轴，右腿旋转升腾。

    这是优美度和表xiàn柔性的曼陀罗1080度旋转！

    动作做完，乐小天眼中带笑，右手食指和中指并拢对着瘦青年勾了勾。

    这意思是，哥跳完了，能跟上吗？来吧！

    当乐小天开始跳舞过后，瘦青年心中就只有震撼。特别是这个偏女性的绽放似旋转。

    他感觉到了很多言语不能表达的东西。比如舞感、气质、气势和力度，速度等九大层面。

    必须要用舞技定胜负了！瘦青年在此时做出了决定。

    不过，因为心中震撼还没有消除。所以，他错过了两个小节，等切入过后，他自己都感觉到出了错，不完美。

    幸好，他很快就是调整过来。脚下两个滑步，手中升腾似旋转，他找到了舞感。

    等和音乐契合过后，他气势全开。一瞬间，他找到了机会做一个倒立头转。

    “哇，这是舞技【火焰头转】，他出必杀技了！”

    “弄你，弄你，弄你，哦哦哦。”

    “好帅！速度好快！”

    “火焰出来了！”

    舞技一出，玩家们为瘦青年喝彩，或者是跟着节奏继续嗨。

    看着瘦青年旋转的速度越来越快，身体四周还有火焰升腾的效果，乐小天眼神微眯。

    这个动作简单点来说，这就像是地球上霹雳舞的大地板。

    当然，瘦青年的大地板足以秒杀地球上的所有街舞高手。

    毕竟，这是在鸿坤天界，一个仙界都市！

    他现在是直接放大招啊。

    有了判断过后，乐小天笑了。

    完美切入音乐，用走的舞蹈方式来到瘦青年前方五米左右的位置。

    太空步滑行几步，武术凌空侧翻，乐小天直接来了一个同样的头转，神级大地板！

    刷！

    因为后来一步，乐小天一开始就是高速。速度有多快不知道，但比瘦青年要快。

    “哇，这小子选择了正面对抗，不得不说，他的霸气一直都在。”

    “嗯，这小子的气势方面要强一点。”

    “卑鄙闹，哦也。不过他没有头转舞技，时间一长，肯定会输。”

    “他到现在表xiàn的都不错。一会儿我们还是不要嘲笑的太过分了，给他留点面子。”

    “哈哈，让他请我们吃一顿就行。”

    面对玩家们一致的评论声，陈芳心都揪紧了。虽然她不是很明白两人的舞技高低，但她还是能够看出来一些。简单一点来讲，瘦青年周身都有火焰，这就很好看。

    同时，在观战模式中的几百万玩家大多都在摇摆着身体观看，一些高手则是在做热身。

    随着旋转的速度越来越快，两人四周引起了明显的嗖嗖风声，以及噗噗噗的火焰升腾声。

    “快看，他们两个的手都是加快了，简直就是残影啊。”

    “放屁，那不是残影，他们现在还没有这么快。”

    “我去，你们能不能小声点？刚才数的又忘了，这是第168圈还是182圈呢？”

    逐渐，人群声音小了下去。他们几乎都是同一个表情，那就是惊讶和茫然，脖子则是随着弄你弄你的旋律继续点头，很是整齐。

    这时，在乐小天的脑海中又是响起了一道声音。不是小九，而是舞动乾坤系统声。

    “力度100分，脱凡！

    速度100分，入圣！

    尺度100分，狂魔！

    优美度100分，吞空！

    契合度100分，降妖！

    精准度100分，诛仙！

    神态100分，超神！

    表情100分，巫满！

    呼吸100分，大水！

    恭喜游荡的舞神激活并获得舞技【火焰头转】，只要熟练度满级，那出了游戏也就可以转出火焰。如果说是超凡舞者，此舞技有三阶的进阶空间，使用方法……”

    听着舞技激活，乐小天使用了它。

    顿时――

    噗的一声，乐小天四周猛地升腾起了一股深蓝色的火焰。

    火焰爆闪的一瞬间，那直径直接破十米，瘦青年首当其冲。

    两大火团的碰撞，瘦青年瞬间被弹飞跌出十几米远。

    火焰消失，他双眼一翻，口吐白沫，抽搐不已，无力再战。

    “我去，他竟然激活了舞技？！居然还是深蓝色的？”

    “温度一瞬间提升了，我感觉好热，这火焰好酷炫。”

    “弄你，弄你，弄你……”

    一道道惊呼声响起，玩家们都是惊呆了。