
    你不是在鼓舞士气，你是在让他们送死。

    乐小天这话一出，几千个特工凛然。虽然对刚才的战前演出很不满意，但秦不凡毕竟是一个军长，谁敢哔哔？

    不过，这乐小天看起来好拽的样子，军长也敢直接痛斥。

    难道说，这个星魂是法码皇家第一秘密部队？

    毕沐阳在此时大吼道：“大胆！你知道你在和谁说话吗？”

    看着心中女神陈芳跟着乐小天一起，一想起三天前在蓝月大酒店出丑，他就是很不爽。

    不过，这个时候，秦不凡却是恨了他一眼，让他闭嘴。

    等用眼神给他放出信息过后，秦不凡转过头来说道：“乐小天，我知道你很有音乐才华，但你真的明白什么是乐团指挥吗？”

    拿出香烟点燃抽了一口，乐小天笑而不语。

    最后，在气氛显得有些紧张的时候，他开口道：“赢登博和张昊选择了简单的单一乐器合奏曲《在所不惜》，这完全就不需要指挥，重在人数上的优势和大众化的节奏。”

    抖了一下烟灰，乐小天眼神变得凌厉起来：“但是你呢？从乐曲本身来说，《燃烧》完全可以压制《在所不惜》，因为这早就不是追求声音大的时代。而你完全没有展现出它的优势，你忘jì了我们身后还有20亿法码人的支持，你让这些战士们演奏的根本就是花架子。乐魂不在，他们怎么能够激发斗志，怎么能不死？”

    众特工心中凛然。的确，刚才张昊方两三万人共锤大鼓，那种气场极为强大。

    自己这方却是50多个人的双管编制乐团。虽然音乐声不在高，但这种不从音量上比拼的方式，似乎真的和乐小天说的一样。《燃烧》没有演奏出魂，己方斗志一点都不昂扬。

    面对乐小天声严厉色的痛斥，秦不凡感觉很没有面子：“人们都说你小天哥哥有点本事，但就是爱吹嘘。你都没有亲眼看到我的指挥，你凭什么这么说？”

    “哈哈，哈哈，艾玛，我肚子好痛。”乐小天捂着肚子猖狂大笑。

    等他笑完过后，他失望的摇了摇头：“和声、复调、曲式、配器法这乐团指挥四大件你是一窍不通。恐怖的听觉、精准的节奏感、非凡的乐感、健康的体魄和坚定的指挥意志等等，这些寻常指挥的基本要求，你都算不上达标。而以我的听觉来说，我还需要亲自看你表演才能知道好坏？真的是可笑之极！”

    听着乐小天的说辞，众人都是被忽悠的一愣一愣的。

    因为他们对乐团指挥这个职业非常羡慕，并且是有着非一般的崇拜之情。

    手脚麻不麻利，全靠大脑。电影好不好看，全靠导演。足球踢得的好不好，全靠教练。打仗能不能赢，全靠指挥。国家会不会亡，全靠女皇。漫天星辰会不会转，全靠……

    起源，宇宙九大属性之一。和振动一样，天地万物都有同一个起源，万事万物都有【指挥】！

    鸿坤天界哲学最高成就就是水可水，非常水的“水”，宇宙第一真理那就是天音指挥法则！

    所以，这些特工们都是希望得出事情的真相。惨败，这究竟是自己能力不行，还是指挥不行！

    同样的人，寻常指挥最多就能发挥出众人本来就有的力量，那超级指挥就是十倍，百倍！

    面对质疑，秦不凡神色并不慌张：“我们军人最忌讳纸上谈兵，如果你真的有本事，那你来指挥啊。”

    好，等的就是你这句话！

    眉毛一扬，乐小天变得神采飞扬：“我会让你清楚的见识到，鼓舞士气的神级音乐表演究竟是怎样炼成的。我会让你深刻的明白，什么才是真正恐怖的指挥大舞神！”

    锵！

    乐小天铿锵有力，掷地有声的发言，似乎是让空气都是共鸣了一下。

    气氛一瞬间就变了，众人感觉自己的小心脏不够用了。他是不是在吹牛比？

    看了一眼秦不凡和毕沐阳，转而环视了一圈几千个特工，乐小天笑了。

    随即，他对着陈芳温柔道：“走，小芳，我带你去吃海鲜大餐。”

    娇而软的身子微微一颤，回过神来，陈芳上了车。

    发动车子，掀起一片白沙，乐小天带着陈芳就这么离开了，留下了一堆懵比的特工。

    等车子消失在视线尽头过后，众人才开始小声议论。

    “我去，这个紫阳居然不是军人，而是一个指挥大明星啊。”

    “不过，他究竟是谁啊，最近都没有时间关注明星界啊。”

    “哎，管他是谁，我只想能够在这次战斗中活下来就行了。”

    “我靠，你小声点，军长听到就惨了。”

    而在另一边，秦不凡带着毕沐阳朝着这三天时间里组建的指挥中心走去。

    等眼看没有外人之后，毕沐阳这才紧张道：“舅舅，你怎么提出让乐小天指挥的要求啊？！”

    神情稳dìng，看着自己的外甥，秦不凡和蔼道：“乐小天为人很嚣张，舅舅这是给他挖的坑。就凭他现在的明星地位，我刚才就可以把他给毙了。不过，现在是敏感时期，就让他自取其辱好了。他想指挥就指挥吗？军界的事情他有什么资格插手？这第一关他就过不了。”

    秦军长的女副官补充道：“少将，您不用担心。乐小天是有音乐才华，但他充其量就是一个不错的音乐家，或者说是音乐制zuò人。但指挥不同，他甚至连门槛都进不了，这和他在网上发布音乐完全就是两回事。”

    毕沐阳点头，的确，一个乐团指挥难的是没有乐团指。任何一家音乐舞蹈学院也没有强大的师资力量来让指挥专业学员天天指挥上百号人。

    学员们无非就是靠的想象和在音域很广的钢琴上刨，像乐小天这种23岁的年轻人来说，真正的指挥经验，那是没有的。

    特别是要想成就卓越的指挥，那没有一二十年的苦功，那也只是一个三流指挥。

    心中大定，毕沐阳感觉幸福再向自己招手。乐小天，这是你自找的，陈芳，是我的！