
    滴滴滴。

    在连线过程中，北海人们都是看着大楼上的一块块银幕。

    或许是因为乐小天和陈芳的安慰起到了作用，或许是知道跑了也没有用。现在，他们很安静。

    当电话接通guò后，赢登博的声音却是提前说道：“等一会儿，我已经让人传播影像。”

    这一刻，时空仿佛停止了。

    不管乐小天说的控zhì了赢将军就相当于控zhì住了高级三星舞器【水晶小提琴】这个说法对不对，但是，人们都是非常渴望了解蓝月岛的现况。

    因为只有这样才能判定情况究竟是怎么样，从而减少对于未知威胁的恐惧。

    不一会儿，通guò特殊手段，莲花监控室的银幕上，北海市中上千个屏幕上，多出了一个子母画面。乐小天所在的画面为母，赢登博的为子。

    这时，乐小天让莲花工作人员将赢登博的画面成为了主屏幕。

    而在脱离观众视线过后，乐小天全身都是冒出了一股凌厉的杀气。惹得陈芳身躯一颤。

    因为画面中不仅是有赢登博以及他的一些将领，旁边还有一道和他平起平坐的身影。

    根据画面中四周的巨石建筑判定，这一次的行动指挥中心，他们设定的地点就是在镇星塔的最底层大厅中。

    不知道三百多米高的镇星塔内部结构究竟是怎么样，但电力系统至少是很给力。

    在亮如白昼的灯光中，赢登博和另外一个男子并排坐在一起，他们身后则是一堆人。

    虽然没有见过张昊，但对于这个要自己命的人，乐小天还是一直都在注意。

    这一瞬间，不仅是乐小天的神情变了，整个北海的人们都是脸色煞白。

    要说知名度，在北海中，张昊可谓是数一数二的公众人物。同时，他也是北海第一暗星。

    这样的一个地下王者居然和法码三星大将联手，事态有些严zhòng了啊！

    这时，张昊对着镜头笑道：“大家晚上好啊，北海的人都认识我吧？对了，全国的观众朋友们晚上好，我是北海张昊。”

    同时，赢登博按下了手中录音机的播放键：“这就是我发动此次行动的真正原因。”

    一瞬间，在京城黑宫中，女皇已经逐渐理清了头绪。

    赢登博能够顺lì攻破北海军事基地，并且是用了那么多数量的高级武器，以及成功拿到高级三星舞器【水晶小提琴】的原因，原来就是在这里。

    这时，响彻法码的就只有一段对话。

    “源哥，想挣点钱吗？只要你任务能够成功，那你就会获得500万舞元，拉法力一辆，800平米豪华别墅一套。还有6个水嫩嫩的模特哦。做吗？”

    “小王啊，你不会是骗源哥的吧？几千万的东西送给我，难道是要我找我哥哥办事？”

    “呵呵，源哥你多虑了。赢大将军可以名震法码，为什么你不可以？你们可是亲兄弟。我非常不赞同一个说法，那就是你是依靠你哥哥才能混的风生水起。在我心中，源哥你并不比你哥哥差。这件事，我老板也只是要我找你个人就行。”

    “哈哈，小王你的对。我那哥哥整天就说我不务正业，这一次我就要他看看。都是一个妈生的，我赢登源也不差。说吧，这个任务我接了！”

    “源哥，事情是这样的。你也知道，北海的莲花电视台很嚣张，他们最近两年在筹备一个大型播音节目，还融合了歌手这个职业。但是，他们纯粹就是作死的节奏。他们不知道的是，我们蓝苍早就在暗中布置好了一qiē……”

    随着这段录音的播出，北海城安静了，京城安静了，大蓝安静了，云萝安静了。整个法码安静了。

    这时，直播室中的乐小天浑身都是打了一个冷颤。

    当赢登源的声音出现过后，他就是瞳孔猛地一缩。因为这个所谓的源哥就是在自己第一天主持《小天点歌台》中，那个做十五的月亮十六圆这首诗的男子。

    同时，唐台长、李红梅、胡子男、赵德柱、黄强和几个主持都是浑身一颤，因为他们对声音同样很敏感。这个声音他们还清楚的记得。

    这时，孙玉珍更是脸色苍白，呼吸困难，心中那股不好的预感陡然增加。仿佛是因为得到了印证，从而变得明朗起来一样。

    自己的担忧成为事实，这让孙玉珍开始无比的紧张起来，自己老公有危险！

    这时，画面中的赢登博不急不慢的又是播放了另外一段录音。

    “我不想听歌，我想听诗歌，你会吗？词、曲、散文、现代诗都行。”

    “怎么了？我们的小天哥哥主持不会作诗吗？如果真的不行，那就算了吧，我也不会怪你。”

    “诗歌，散文，小说，戏剧，四体裁，我是样样精通。刚才我是再考虑你究竟有没有资格听我给你作诗写词，懂吗？”

    “少在那里故作玄虚，来对诗一首，中秋节马上就到，我们就以中秋为题。我先来，十五的月亮十六圆……”

    “今天我就让你见识一下什么叫做词、歌、曲三位一体！明月几时有哇……”

    懵比，集体懵比，众生懵比相！

    直播进行到这里，全法码的人们几乎都是明白了事情的缘由，这就是蓝月岛被占的根本原因。

    这时，赢登博的手下在他的指示下直接切换了画面，赢登博的画面为子画面，乐小天和陈芳的为母画面。画面中，乐小天一脸惨白。

    赢登博在此时则是声泪俱下道：“我的同胞们啊，虽然这次的行动主要是蓝苍背后的问题，我也脱不了干系。但是，你们给评评理，如果说我们都能心中多一点爱，那这件事或许就不会发生。即使发生，也不会发展到现在这种地步。”

    “十五的月亮十六圆，这句俗语相信乐小天知道其中说的在理。但是，他是怎么做的？他选择了卖弄自己的才艺，让我弟弟备受打击，这可谓是给我弟弟心灵上的致命一击！”

    “我知道，我也能理解，像乐小天这种天才需要有傲气。但是，他不知道的是，他打击的却是一个只想获得哥哥认同的小人物。拥有这样的品行，我实在是替他惋惜，因为只会欺负弱小的天才成就不了绝世大明星。毕竟，欺负弱小谁不会？”

    “所以，这次我不仅要蓝苍背后的毒瘤们全部被清除干净，我还要乐小天为他所做的错事付出惨重的代价！只要交出乐小天，或者是他良心发现，那我就会释放三千个人质。”