
    ps：感谢乌鸦楼主和henhen―120的天天打赏，求支持。

    把音响拿给打杂的扛着，甩了甩手，乐小天拿出大钟华打了一庄。

    有些颤抖的接过香烟，黄强震惊了！

    不知道从哪里冒出来的一柄长枪，力量之大，速度之快，令人诧异。

    结果，乐小天直接反手对射，视线尽头中的那道雄伟建筑就是颤抖了一下。

    这得几公里吧？这是从低往高的投掷吧？他用的是左手吧？

    刚才的投掷姿势简直太帅了好不好，小鲜肉的脸庞，狂暴的阳刚之气，令人心生崇拜的气势和气场。怪不得那么多妹纸想要给他生猴子。

    我勒个去，我要是个女孩子多好！

    接过香烟吸了一口，黄强不知不觉用上了敬语：“小天老师，我看到你经常抽烟，这对你的喉咙没有影响吗？”

    抖了抖烟灰，乐小天无所谓道：“有影响。不过，超高强度的训练让我的每一个细胞随时都是在急剧的变化。这点问题完全不是问题。”

    一想到乐小天之前的训练情况，黄强恍然。

    超级的音乐才华，练嗓、奏曲、写谱、录音、呼吸调整、体能训练，样样都来。

    天才不可怕，超级天才也不一定很可怕，但遇上非常勤奋的超级天才，这就是超级可怕。

    一天睡觉时间不超过3个小时，听歌、看书、看电影、写剧本、写书，知己知彼，融会贯通。

    他似乎从来没有把自己当做天才来看，他的努力比平凡人还要多十倍，百倍。

    回想过去，黄强彻底拜服。

    随着走动的加快，视线中多出了许多的人影，蓝月岛上有着几十上百家媒体，更是有驻守的士兵、医生、护士、司机等等人士，好不热闹。

    突然，一道道咆哮声和跑步声就是从岛上另一个方向传来。

    “战神在哪里？！”

    “战神，求收膝盖。”

    “战神，带我们杀上镇星塔！”

    看着几百个身强体壮，气质非凡的人们相继出现，这里的人们都是明了，这些是特工。

    黄强这时有着一丝明悟，恐怕，刚才被乐小天震惊的不仅是自己，还有这些累成狗的特工。

    不过，黄强发现，乐小天并没有走出去大呼我就是刚才那个投掷长枪的存zài，仿佛刚才的事情真的跟他没有关系。

    此时，各大特工组和战队的士兵们都是即兴奋又紧张。

    兴奋的是刚才的长枪对射绝对是超级高手的表xiàn，这是真正的希望。

    紧张是跑了几公里过来，战神没看见，甚至连腿毛都没有。

    这时，看着视线中越来越近的镇星塔和四方八十八珍珠串大梯步，乐小天扭头说道：“就到这里吧。我先进去了解情况，有空就到蓝月大酒店找我。”

    无奈一叹，黄强收拾装备准备走人。

    蓝月大酒店，蓝月岛最出名，最奢华的超五星酒店。

    蓝月岛，北海最有名的一个海岛。虽然不如尼尔代夫那样有着群岛玩，但单独从一个海岛来说，蓝月岛绝对是国际上都算有名的。

    因为这里不仅是法码三大监狱之一，更是有着四方八十八珍珠串大梯步这个建筑奇迹。

    几天前，蓝月岛被占领，岛上的酒店、水吧、酒店、餐厅、潜水用具租赁店等等都是歇业。

    不过，这两天的事情得到缓解，赢将军和女皇方都是有了一个友好的协定。商业街得以重开。

    毕竟，几万人要吃饭睡觉，物资太紧张。

    况且，张昊方也不想对战的时候啃点干馒头，哪怕是他没有出镇星塔领域也一样。

    而这次重开过后，台里对自己要入住蓝月大酒店的请求直接驳回，而乐小天则是自己掏腰包。

    哎，这就是人与人之间的差距哇。

    眼看黄强等人走了过后，乐小天也是朝着目的地走去。

    刚才甩的那一枪消耗体lì太多，所以，他走的很慢。顺便，他也看了看美丽的海岛风景。

    沐浴着温暖的阳光，享受着和煦的海风，聆听着椰子树和棕榈树等热带植物哗啦啦作响，乐小天感觉生活真美丽。

    不过，他很快就是眉头一皱，鼻子里涌来了淡淡的血腥味。

    又是走了近一公里过后，那些没有找到大神又跑回来的特工，和一直守在这里的特工和兵王们都是拦住了乐小天。

    按照方位来说，这是北方八十八珍珠串大梯步。

    “你是谁？这里不允许参观和采访。”

    “你是哪个部队的？”

    “你怎么是一个人？”

    看着眼前这些所谓的兵王和特工，乐小天笑道：“星魂。”

    蝎虎战队、天龙特工队、铁血狼组的成员们都是相互对望了一眼，转而一脸的诧异。

    因为大型武器的停战协议才签署不久，所以，这里还没有最高级的指挥官。只有各个特种部队各自为战。

    同时，他们也不知道眼前少年就是红遍全法码的小天哥哥。直播时，他们在作战，没法。

    “星魂，我怎么没有听过？”

    能听过才有鬼，星魂是星魂爱乐乐团的简称，这是小天哥哥我要找的88个乐手组成的乐舞团。现在就我光杆指挥一个，怎么能听说呢？

    憨厚一笑，乐小天点了点头：“我是秘密部队出来的。”

    “我们就是秘密部队啊！”蝎虎3号女战士不解道。

    乐小天脸不红，心不跳：“我们星魂就是比你们还要秘密的部队。”

    在皇家还没有派遣最高级指挥官前来时，这个真假还不能完全判断。所以，这些特工们相信了乐小天的话。毕竟，他要是作假，来这里也没用。

    朝着前方的建筑奇迹看了一眼，那宽约十几米的大梯步上到处都还残留着暗红的血迹，甚至有些地方还被打烂。以眼前的情况来看，之前在这里肯定发生了激战。

    有了一个判断之后，乐小天问道：“谁能给我简单说明一下情况？”

    身穿紧身作战服，年约二十三四岁的蝎虎3号女战士说道：“我们被赢将军摆了一道，昨天的进攻，我们攻上了第五层。结果在第六层遭遇了强攻，损失战友两千有余。现在，我们在等指挥官到了再进攻。”

    绣龙战服的一个中年男子补充道：“张昊刚才发布了最新消息，四个大梯步分别设立了88个台主，他们全是镇星塔里的罪犯和赢将军的手下。这是对我们的藐视啊。”

    一个脸上有道新鲜血槽的男子说道：“他们太强了，刚才我就看到了我们蝎虎原来的大队长。本以为刚才是女皇派的高手来到，结果不是。我们现在只能先等着看了。”

    “对了，星魂的战友，你怎么称呼？刚才那惊艳的长枪对射你看见了吗？你知道那是谁吗？”

    “叫我紫阳就行。对射什么的，我不知道，估计是民间高手刚钓了鱼回来吧。”

    这时，一阵急促的脚步声引起了特工们的注意。

    黑压压一片的人群从大梯步上奔跑而来，他们身上带着一股杀气和没有掩饰的嚣张气焰。

    “台主就位了？张昊好快的动作！”

    “什么？这个台主是，是大笨象？”

    “呜，别拦我，队长昨天就是被他一拳打死的，我要报仇。”

    “冷静！大笨象九年前参加过全大的大力士比赛，差点进入1024强，你这上去就是送死。”

    眼前的情况瞬间洞悉，看来，要找张昊和赢登博算账，那还得在这必经之路上打败台主才行。

    就算不需要四个大梯步都要打，但眼前这个大梯步的88个台主要打。

    很好，小天哥哥正愁没有狠角色练手，谁死谁活，打了再说。

    想到这里，乐小天没有任何犹豫，直接就是上前准备开打。

    当看到乐小天朝着大梯步走过去时，场面突然间就是安静下来了。

    一想到之前的惨败，和对面人士的凶残，这些特工和兵王们回过神来，一脸惊恐的呼喊。

    “战友，回来，前面危险！”

    “紫阳，不要冲动，回来等支援！”

    “紫阳，不要做傻事啊！”