
    轰！

    乌云密布，闪电划破天空，海风呼啸，雷声作响。

    眨眼间，蓝月岛上迎来了暴风雨。

    从刚才一开始张昊的挑衅，毕沐阳心中都是无比的痛快。

    现在，看着抱着女子尸体，双眼通红，神色悲怆的乐小天，他更是忍不住的想要打击一番。

    不过，秦不凡在这时按下了他的手，给他递出了一个不要莽撞的眼色。

    毕沐阳其实也不傻，他也知道乐小天现在处于情感混乱期，稍有不慎，那就会引来杀身之祸。

    最后，他还是决定以后再收拾他。

    而这个时候，陈芳走了过来，她的神情间有着掩饰不住的悲伤：“秦军长，这里就交给你了。我先带他回去。”

    看着女神悲伤的样子，毕沐阳很想上去安慰一番，但他只能眼巴巴的望着。

    伴随着雨水哗啦啦的落下，陈芳已经走到了眼神空洞的乐小天面前。

    眨着眼睛，陈芳哽咽道：“小天，我，我们还是先安葬她吧。”

    乐小天抱着尸体却是一动不动。

    “小天。”

    “小天。”

    “小天。”

    一次次的哽咽，一次次的呼喊，连拖带拽，陈芳将他拉到了车上。

    等车子驶离众人视线过后，几千个特工还在暴雨中站立，目送最高指挥官乐小天的离开。

    刚才的情况，大家都算是心知肚明。

    正如张昊所说，杀了他，那马上就会有更多的人质死去。

    抓住他，难度太大，自己等人会死不少。

    忍痛抉择，只有一个人死，并且让她安心的死。

    无奈，无奈，无奈。

    人非草木，孰能无情？！

    虽然这些特工和兵王都是经过严格又残酷的训练，甚至是朝着杀戮机qì的方向来培养。

    但是，他们并非机qì，他们心中还有血性，还有感情！

    所以，他们对乐小天这个才刚上任的最高指挥官都是有了一股敬意。

    因为大家都能明白他做出这个决定是多么的困难，多么的无奈。

    他不仅是杀伐果断，更是有着每个真正的艺术家都有的柔情。

    自从刚才他接手镇星塔任务的最高指挥官这个职位过后，他就是肩负起了这个责任。

    自己等人是他的手下，他没有让自己等人毫无胜算的无脑拼杀，白白牺牲。

    他是真正的领导者！

    一时间，几千个特工都是混杂着雨水流下了滚烫的眼泪。

    同胞当面被杀，自己却是无能为力，冲杀几天，一层都不能拿下，我们是废物！

    一时间，几千个特工的情xù可谓是瞬息万变。

    直到下一刻，他们眼中都有着凌天的战意，以及压抑不住的愤怒，他们想要杀！杀！杀！

    蓝月岛一处静幽之地。

    驾车转了一阵过后，陈芳选择了这处虽然偏僻，但又安静的地方。

    乐小天则像是丢了魂一样，手中始终紧紧抱着已经冰冷的尸体。

    双手刨坑，乐小天手上不停淌血，但他还是继续的挖，继续的挖。

    当安葬好过后，陈芳看了看越来越恶劣的天气，她使劲儿拽着乐小天的衣服，并且是大声喊道：“小天，走了啊。小天。”

    一张嘴，那就是漫天雨水灌进嘴里。风夹着雨，雨夹着风，狂风暴雨，已经降临。

    可是，陈芳怎么都拉不动。

    终于，她忍不住的带着一丝哭腔吼道：“她已经死了啊，已经死了啊。”

    感受到陈芳趴在自己肩膀上嚎啕大哭，乐小天流血的双手却是按到了地上，这里没有墓碑，没有鲜花，只有混着雨水和血水的白沙。

    抽泣间，陈芳使劲儿拽，连拖带拉的弄走乐小天。

    好在她的体质还算好，乐小天也没有反抗，所以，她这次十分顺lì的把他拖上了车。

    开回蓝月大酒店之后，陈芳在两个女服员的帮助下，顺lì的回到了蜜月房的卫生间。

    打发走服务员过后，陈芳也没有再纠结，直接帮乐小天脱衣服洗澡，自己也一起洗。

    等给他洗好穿上睡袍过后，她才算是松了一口气。

    而站在算是客厅的千年紫木组合沙发前的乐小天却像是一具行尸走肉。

    他拿起茶几上摆放的一瓶白酒，拧开瓶盖就是猛灌。

    因为喝的急，刚喝两口他就是咳嗽起来。

    就在陈芳过来之时，他却是猛地将酒瓶往地上用力一砸。

    虽然有着雪狼绒的地毯，但因为力度很大，下面也是坚硬的水泥地面。

    所以，酒瓶砰的一声被砸的稀巴烂。

    似乎是不解气，他又是一脚掀翻了茶几。

    酒店每天都要更换的果盘，餐具，红酒杯，凡是能砸的，乐小天是逮着什么就砸什么。

    不一会儿，门外就是响起了门铃声，以及一道女声：“乐先生，发生什么事情了吗？”

    看着乐小天发狂似的模样，陈芳忍不住的流下了眼泪。

    随即，她脱掉睡袍，穿上贴身衣物。等再次穿好过后，她在过道上的镜子面前整理了一下仪容，以及调整好情xù过后，她才开了门。

    门前则是4个女服务员，以及闻讯赶过来的4个男侍应生。

    “陈小姐，你们吵架了吗？”

    将房门全部拉开，陈芳笑道：“没有。你们进来收拾一下吧。”

    乐小天，蓝月大酒店这段时间里入住的客户中绝对的大人物之一，蜜月房这种房型中最贵的就是现在这间。

    他给的小费最多，很年轻，才23岁。很有才华，大明星一个，据说还是指挥天才。

    平易近人，但脾气又是非常火爆。

    和眼前的陈博士不知道是什么关系，但能够在蜜月房里一起住的两人能是什么关系？

    虽然听说陈博士已经三十多岁，但她看起来就和二十多岁的女孩没什么两样，保养的很好。

    不仅如此，她身上更是有着这个年龄段该有的成熟，以及一丝睿智的气质，这让她看起来比一般二十多岁的女孩更为尊贵，更有气质。

    她和乐小天就是郎才女貌，天生的一对。

    所以，不论是从私人还是从工作的层面来讲，眼前的8个服务员都是希望他们过得好。

    当陈芳说出没事过后，8个服务员都是争相回应：“好的，陈小姐您等等，我们马上来收拾。”

    吩咐过后，陈芳又是朝着乐小天走了过去。

    这时，乐小天坐在通向门外大花园的瓷砖地面区域。

    坐在椅子上，看着天上的闪电肆虐，雷电轰鸣，风雨交加，他抽着香烟不知道在想什么。

    抽了几口过后，他又是一把捏碎丢了出去。桌上的一盒香烟也没例外。

    重新从雪茄盒里拿出雪茄来抽，刚抽两口，他又是将一盒雪茄也砸了。

    最后，他抱着桌子又是朝着地面上猛砸。

    这时，走过来的陈芳哭了：“小天~！”