
    北方八十八珍珠串大梯步前，几百个特工集体傻眼，脸冒冷汗。

    在这之前被杀的溃不成军的记忆还在，特别是这个大笨象为第一个台主时，特工们都是噤若寒蝉，全身忍不住的打颤。

    可是，乐小天还是在亿万缕金黄色的阳光照耀下，脚步稳健的走了过去。

    “哈哈，瘸子也想上来攻塔？这些天的教训还不够深刻吗？”

    “你们是不是硬来不行，准备用心理战术哇？”

    “这小子的脑袋是不是有点残？”

    站在88个青石台阶上的上百个打手，前特工，明星罪犯们都是一脸嘲笑。

    不过，乐小天不喜欢打架的时候哔哔，除非是有哔哔的必要。

    当他左脚踏上第一个台阶时，对面的打手才慢吞吞的攻击过来。

    这个男子用的是直拳，借助地理位置的高度优势，他的右直拳看起来很快，很重，很有力。

    刷！

    一道微弱的拳风呼啸，打鼻子没打到，乐小天脑袋自然往左一偏，这就躲开了攻击。

    下一刻，他左脚往上一个台阶猛的一踏，右手从打手右前臂下方穿过直接扣在他的肩膀上固定，整个身体的力量猛地往上一抬。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，乐小天上了一步台阶，这个打手瞬间惨叫：“啊~”

    行家一出手便知有没有，就是这一招，几百个特工和上百个打手们都是瞳孔微微一缩。这个小子对身体的控zhì很到位，是个有点麻烦的人物。

    之前的一点不屑变成了凝重，下一刻，打手们杀气腾腾的冲了上去。

    前、左、右，三个方位同时攻击，全面锁定。

    同样的，乐小天的气势也是随之一变，速度和精神都是高度集中，眼神更是凌厉如刀。

    咻！

    一个腾跃闪移，他右脚踩住了最右边这个打手的左脚，左脚随即就是朝着打手的膝盖侧面踢了上去，顿时，相互垂直的力道，直接是让打手小腿骨断裂，转而刺破皮肤流出鲜血。

    “呜~啊！”

    犹如杀猪似的惨叫，打手倒地捂腿，全身冷汗直冒。

    乐小天顺势转身，朝着之前正对着自己踢腿的打手右腿内侧，飞起就是一脚，打手顿时横飞连撞几个人才倒地捂腿咬牙御痛。

    最后一人，乐小天右手掌朝着他的右手背就是用力往下一跺，往前一推，手腕顿时掰断。

    “呜~啊！”

    令人寒毛倒竖的惨叫声再起，乐小天抓住他的手腕继续往背上一撇。

    在肩骨咔嚓一声断裂的同时，还来不及继续惨叫，打手就是被扭断了脖子。

    乐小天转身上了一步台阶，左手抓住踢过来的脚踝，转而朝着外侧方向用力一掰。

    打手的跨顿时感觉到了一股被撕裂的剧痛，转而：“呜~啊！”的痛苦嚎叫。

    一击得手，立即放手，乐小天翻转上台阶就是一个右肘肘击。

    砰！

    太阳穴如同被贯穿一样，打手顿时被打蒙，身体栽倒的同时，左半边脸颊和下面坚硬的青石台阶来了一个亲密碰撞。瞬间磕的头破血流。

    侧身一躲，欺身上前，右掌弯曲，乐小天扣住了一个打手的喉结。

    咔嚓！

    脆弱的喉结被捏碎，这个打手下意识的双手捂住喉咙，但又只能发出呜呜呜的呜咽声。没抖两下，他就是双眼暴凸，呼吸停止，瞬间栽倒在地。

    面对乐小天凌厉之极的击杀手法，打手们悍不畏死的重重包围，甚至还没有到慌乱的地步。

    砰！

    一个膝撞，乐小天带着一个打手飞到了梯步的边缘，转而将他的脖子给击碎。

    在清脆的声音响起之时，跪在打手胸膛上的乐小天上半身往后一仰，顺lì的躲过了一道大力金刚腿的横扫。

    不过，下一刻右肩膀就是被重重的踹了一脚。

    闷哼一声，被踢翻的乐小天在滚下去被包围的同时，他的狠劲儿更甚，招招都是往要害处招呼。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    听着接连响起的骨裂声和此起彼伏的惨叫声，几百个特工和兵王们都是浑身打冷颤。

    乐小天其貌不扬，甚至还是右腿残废。

    但是，他的身体控zhì的非常之好，力量、速度、灵敏、柔韧等身体素zhì综合的非常完美。

    肘击、掰手、捏喉、手刀、膝撞、踢腿，每一个动作都是非常流利，决不拖泥带水。

    这一场群战更是拳拳到肉，骨裂盛宴，他的攻击总结就是断骨擒拿重创，利用的原理就是相互垂直的力量碰撞。

    逐渐，战斗越来越激烈，乐小天身上也是前后挨了不少攻击。

    不过，幸好的是，这张昊提出的88台主战斗，公平性还是有一点。

    那就是双方都没有使用兵器，纯粹的拳脚功夫，铁与血的厮杀。

    “喂，战友，你听过星魂这个秘密部队吗？”

    “这个男人是星魂部队的人？”

    “没听过，不过，他好强啊。一挑一百。”

    “我在想，这个紫阳是不是之前的那个高手？”

    “应该不会吧，刚才那个高手似乎比他还要强。”

    “说不一定啊，刚才那一枪肯定消耗了他太多体lì。你们说，有没有这个可能？”

    面对乐小天的强悍攻伐，特工们不由的开始联想。不过，最后都没有能够将他和脑海中的高手给联系起来。

    不一会儿，战斗结束了。

    上百个打手横七竖八的躺在台阶上，死的死，伤的伤，全部丧失了战斗力。

    终于，乐小天来到了第一个圆形平台。

    快速搏杀的第一个空隙，乐小天直接从自己身上衣服的领口撕起。

    将衣服狠狠的丢到地上的同时，他对着第一个台主大笨象呵斥道：“麻痹，老子特意为了直播买的10万一件的九头龙，现在打烂了怎么穿？你要负责。”

    身高两米，铁塔一样的大笨象对着乐小天剧烈的咆哮，转而朝着胸膛邦邦邦的击打起来，脸上更是带着一丝残忍的笑意。

    “吸！”几百个特工和兵王们同时倒吸了一口凉气。

    会感到惊讶，不是因为乐小天扯烂的国际名牌九头龙服装，也不是因为大笨象。

    而是因为乐小天心脏处的一个纹身！

    好耀眼！