
    眼看冷场，乐小天问道：“游泳还是潜水？”

    虽然不知道怎么办，但陈芳还是回道：“先游泳吧。”

    听到回答，乐小天开始安排起4个女服务员来。会要女的服务员，这是因为陈芳的到来。

    给陈芳留出空间，乐小天走到花园里开始指挥。

    玫瑰花摆放，沙滩椅的挪动，红酒和各种饮料的增加。

    室外音箱、唱片机的挪动、电脑的连接等等问题，这都是有序的进行起来。

    能够有人陪自己训练，乐小天还是非常开心。

    而这个时候，在房间里的陈芳心跳的很快。

    因为平时候很少游泳，特别是在男子面前穿泳装，这个可是大问题。

    现在，和乐小天的情况非常之暧【昧，看着自己准备的几套泳装，陈芳都是感觉不满意。

    最后，她不得不和女服务员出去选泳装。

    得知这个情况过后，乐小天直接要求蓝月大酒店给泳池换水。毕竟，这已经是昨晚换的水。

    等这一qiē都是弄好过后，乐小天才让美眉们离开。

    又是等了十几分钟，回来过后的陈芳从卫生间里走了出来。

    当她站到自己面前过后，乐小天眼睛顿时一亮。

    柔顺的秀发、精致的五官、细长的脖颈、修长的身段，黑色花边抹胸算是乐小天的最爱。

    虽然这看起来比文胸要保守，但这种被紧缚的视觉效果，绝对是致命的。

    这让陈芳的胸看起来又圆、又润、又饱、又满，至少，乐小天是这样认为。

    同样的，陈芳下面也是穿的黑色包臀式泳裤。

    这身打扮，乐小天感觉比看比基尼爽多了。

    明显炙热的眼神，加重的呼吸，这都让陈芳心中窃喜。

    正所谓女为悦己者容，陈芳也不能免俗。

    虽然平时锻炼身体的时候比较多，体型堪称严格把控，但一想到自己已经30多岁，乐小天才23岁，这就让陈芳有些小女人的担忧。

    结果，效果是出来了。

    暗自吞了几口口水，乐小天给她让出了道路：“我们来比试怎么样？我游你的双倍圈数。”

    沉默最容易让人乱想，陈芳在暗自松口气的同时回道：“可以啊，正好可以看看，你适不适合去【全明星极限挑战大赛】的游泳项目。”

    乐小天笑道：“我就是这样想的，如果不行，我就选其它项目。”

    笑谈之间，两人来到了大花园。

    现在，阳光已经变得很温暖，空气中更是弥漫着迷人的芬芳，这让两人都是心情舒畅。

    站到泳池边的瓷砖上面热身，陈芳微笑道：“我们不用正规比，谁游的快就算谁赢。”

    回过神来的乐小天说道：“你说的对。”

    他的回答明显牛头不对马嘴，这让陈芳心底甜如蜜。热身完毕，她一头栽进了泳池。

    收回心神，乐小天也是随后栽进了泳池。

    没有戴任何工具，纯粹的游泳，在这清晨和心上人一起戏水，陈芳还是非常开心。

    蹬腿像青蛙，向后蹬夹向前滑。收腿脚跟臀边靠，两膝相距似肩宽。

    边收边分慢收腿，翻脚脚尖向两边。用力向后蹬夹水，两脚并拢漂一会。

    陈芳选择了速度虽慢，但效果很好的蛙泳。

    逐渐，下水过后，她也是越来越有感觉，游起来很舒服。

    不过，很快，她就是发现了一丝不对劲儿。

    虽然乐小天身上有点伤，但他的速度不至于这么慢，自己这都快游过泳池了。

    突然，陈芳秀脸刷的一下就红了，全身都是一僵。

    他，他不会在自己后面偷看吧？！

    我去，你猜对了！乐小天很想这么说。

    现在的他很苦恼，因为刚才下水过后，他就傻眼了。

    陈芳选择了普及较广的蛙泳，这蛙泳不要紧，要紧的是在她后面看着她的双腿不停张合，这就有点要人命了。

    有着这样一个尤.物在前方蛙泳，乐小天能淡定才有鬼了。

    随着时间的推移，乐小天还没有出现，陈芳更是肯定了自己的判断。

    就是这样想着，她就是羞得慌，全身燥热，仿佛能够看清楚那道炙热的眼神。

    羞涩的同时，陈芳的动作不再流畅，速度也是慢了下来。双腿张合的更是不太自然。

    这明显的转变都是被乐小天尽收眼底，意识到情况的尴尬，他也是有些不好意思。

    随即，他不舍的收回视线，转而快速的游到了陈芳的前面：“让了你一圈，这就算是意思了。你可千万不要落后啊。”

    你好无耻！

    看着乐小天像个没事人一样，陈芳心中不由的腹诽一句。

    不过，之前的那种爱魅气氛消失了，转而迎来了缓和。

    暗自松了一口气，陈芳全身得以放松，她也是变得自然起来：“我们现在还没有说赌注，谁输谁赢也还说不准。我可是很厉害的。”

    转过身来，乐小天仰泳道：“哈哈，小芳你也不怎么谦虚嘛。要不这样，谁赢了就可以要一千个愿望。”

    陈芳给了他一个白眼：“你能不能不要这么无赖？”

    挑动眉毛，放慢速度，乐小天的声音变得很轻柔：“那这个赌注可不可以是任何条件？比如说，你懂的。”

    人与人之间的交流，语言只占30%左右，其余都是依靠表情和动作。

    现在，乐小天虽然没有把条件说出口，但他的肢体语言已经表达的非常清楚。

    洞悉了他意图的陈芳轻淬了一口：“你怎么能朝那个方面想？”

    乐小天理所当然道：“年轻人火力壮，看到美女就想上。这个不能怪我，要怪就要怪你长的太漂亮。”

    掀起一股水流，陈芳不敢肯定道：“我都三十几岁了，哪有你说的这么好。”

    乐小天立即回道：“有啊，你是不知道你身段有多么玲珑，气质是多么的迷人。要是你现在穿着这身打扮上街，撞墙率肯定是100%。”

    陈芳言不由衷道：“你嘴这么甜，肯定祸害了不少小姑娘吧？”

    乐小天笑道：“哪有，好多美女都看不上我啊。”

    将话题说开之后，两人反而是放的更开了。

    而这场似乎不需要赌注的比赛正在演变成白热化。

    你追我赶之间，气氛很是融洽。

    最后，当陈芳从泳池边爬上岸边，长发甩动时，乐小天咕噜一声暗叹道――妖精啊！