
    第二天早六点，蓝月大酒店蜜月房102房，房门被打开，乐小天带着陈芳走了出来。

    女服员和服务生恭敬道：“小天老师早。”

    乐小天微笑道：“早上好。”

    等走出过道时，乐小天朝着陈芳小声说道：“你感冒还没有完全好，真要和我一起去？”

    陈芳紧了一下修身格子黑色风衣：“我穿的厚，没事。更何况被十几个女保镖看着，我还真的有点不习惯。”

    叼着一根雪茄，点燃吸了一口，乐小天呵呵一笑：“我知道，只要跟我在一起，那你就会有安全感。”

    白了他一眼，陈芳提高了音量：“你最近是越来越自恋了啊。既然你能看穿我的心底想法，那我们回房里大战三百回合。”

    亲自拉开去往酒店大堂的大门，乐小天摇了摇头：“你是个好姑娘，我怎么能随意就要了你呢。再说了，我这人什么不好，就是人品好。”

    停下来看了他一眼，陈芳做出了结论：“虚伪。”

    乐小天会心一笑：“你可以这么认为。”

    等走出大厅过后，乐小天和陈芳都是眼神微眯。因为在这时，上百道目光投射过来。

    刚走几步，大厅里的上百号人就是快速围拢过来，并且是略显激动的喊道：“小天老师？陈博士？”

    从衣着、气质、随从等等方面来看，虽然能够大致猜到这些人的身份，但乐小天还是问道：“你们是？”

    “小天老师好，我是消防局副局长，我依照女皇吩咐前来和您洽谈战斗表演的消防问题。”

    “小天老师好，我是文化部副部长，我依照女皇吩咐前来和您洽谈战斗表演的相关问题。”

    “小天老师好，我是公安部副部长，我依照女皇吩咐前来和您洽谈战斗表演的安全问题。”

    “小天老师好，我是策划局副局长，我依照女皇吩咐前来和您洽谈战斗表演的舞台问题。”

    “小天老师好，我是信息局副局长，我依照女皇吩咐前来和您洽谈战斗表演的宣传问题。”

    ……

    在这些人做着自我介绍的时候，乐小天左手揣裤兜，右手中指和食指夹着雪茄数落道：“你们脑袋进水了？你们好歹也是大人物。难道你们不知道提前打个招呼？清早八晨就来堵门口，你们是不是想打架？”

    众人惶恐，因为是女人，所以，文化部副部长最先开口：“小天老师不要生气，这个是我们的失误。只不过，我们到的很早，如果搅了您的美梦，那就不好了。”

    看着乐小天拽拽的样子，陈芳悄悄的瞪了他一眼，转而，她笑道：“米部长客气了，小天每天都会忙到很晚，不会打扰。”

    两个女人开口，一个还是陈芳，乐小天也是收起了自己指挥大舞神的架子：“这次就算了，攻下镇星塔才是第一大事。走吧，我带你们看看场地。”

    虽然在之前和女皇商量，所有手续都可以开绿灯。

    但是，消防、安全、舞美这些问题都要做。所谓舞美，其实就是舞台设计工作者的简称。

    经过这两三天的曲目，乐手和乐团的确定，现在已经到了舞台设计和时间确定等方面的问题。

    没有再理会这些人，乐小天朝着大门走了过去。

    不过，他走着走着眼神就变了，外面又有人？很多人！

    当他走出大门过后，他确定了自己的听觉判断。

    这岂止是有人？入眼处全是人头，简直就是人山人海！

    乐小天傻眼，这才刚刚天亮啊。

    咔嚓，咔嚓的闪光声响起，各大媒体开始拍照。

    人群更是瞬间沸腾！

    “小天老师！”

    “真是小天老师！”

    “呜呜，小天老师，我爱你。”

    一道道激动的呐喊，一道道跳跃的身影，这都说明他们真的太过激动。

    在蓝月大酒店保安等人的维护之下，乐小天带着陈芳迅速逃离人群。

    不过，还是有不少记者伸长了脖子在大声的问。

    “小天老师，这次战斗表演您选择的曲目能够透露一下吗？”

    “小天老师，你和陈博士是不是恋人关系？你们什么时候结婚？什么时候要孩子？”

    “小天老师，两个月时间不到就能红遍整个法码，请问，您是怎么做到的？那么多粉丝拥护您，您怎么能够这么淡定？”

    “小天老师，很多人都在暗中诋毁您，说您红的快，死的也快，您是什么看法呢？”

    就在乐小天准备讲讲人生大道理，以及痛斥个别媒体的时候，粉丝们疯狂了！

    “我打算把小天老师的左腿也打断，好让他在医院安心做音乐，我就在监狱里听歌。等他出院，我也出狱，然后我再打断他的腿。兄弟们，你们说怎么样？”

    “对呀，小天老师那么多女人，可是都没有我。我想对他用强，等他出院，我也出狱，我再对他用强。姐妹们，你们想不想上？”

    “对哦，小天老师傲娇了，前天晚上燃爆幻象过后，昨天就没有发视频。神曲一天也就发个10多首，根本就不过瘾。《西游记》断更了，播音也没有了。电影《大肌霸》他也不演，代言也不接，我怎么买耳机啊。画也不画，电影、动漫、游戏原声也不出。唱片不灌，音乐会不开，现场演出也没有举办……”

    “我们上！”粉丝们彻底失去理智。

    从一开始，乐小天就是很想说，你们是在逗我吗？想打断我的腿？

    你哪只眼睛看到我很多女人了？我很善良好不好？

    我要准备战斗表演好不好，前天晚上演奏了一个多小时还不够？昨天没发视频就不行了？

    一天十几首还不过瘾？一些明星一首歌就可以吃十几年好不好？

    小说《西游记》可以让你们消化很多年好不好？再说了，不是更新到了女儿国了咩？

    电影《大肌霸》的剧本写的是啥？这尼玛也叫电影？

    没用过的东西，我怎么代言？小天哥哥是有原则的人！

    舞蹈、美术、电影、戏剧、配乐、动漫等九大艺术，数以亿万计的艺术作品，小天哥哥三五两年放不完好不好？

    这还要等我找到88星神之后，这个速度才能快点不是，毕竟，小天哥哥可是指挥大舞神。

    可是，等他闪过这些念头之后，他浑身都是打了一个冷颤。

    瞬间横抱起一旁的陈芳，乐小天杀出重围。

    “哇，小天老师的武术好精湛，他真的很适合演《大肌霸》啊！”

    跑向车库的乐小天一个踉跄。