
    这时，玩家们看着乐小天的眼神都是变了。

    他们不明白这是他已有的舞技，还是临时激活。

    不过，从已有的信息来看，他是临时激活。别人要几个月才有可能激活，他只是用了几分钟。而且等级还很高。大水！

    感受到瘦青年失败，乐小天静止了3秒，随即，他完成了这次的斗舞。

    火焰效果消失，他起身朝着一旁观战的陈芳走去。

    看着他走到面前，虽然是几分钟，但他全身都有汗水在淌下来，陈芳关心道：“感觉怎么样？”

    右手搭在她的左肩上，乐小天笑道：“我没事，我，呕……”

    话没说完，他就是干呕起来，一阵头晕目眩。

    上前扶着他，轻轻的按在他胸膛处顺气。随即，陈芳从游戏给的仓库中拿出了一瓶矿泉水。

    接过矿泉水喝干，乐小天立即感觉好了很多。

    调整了一下呼吸，他走向了舞池中心，面对周围的上千个玩家，他笑道：“来吧。”

    电音魔神开口道：“你不用休息？我们可不想占你便宜。”

    乐小天无所谓道：“我的时间非常宝贵，要是中途休息，那得跳到什么时候？想跳的都来吧，车轮战，我接了。”

    静！

    死一般的安静！

    玩家们震惊了。

    一般来说，斗舞时间十几分钟到半个小时不等，中途也可以有人站出来跳，以达到打对手一个措手不及的效果，一招绝杀。

    不过，眼前这场斗舞没有几个十几个小时，那肯定结束不了。除非这小子认输或者是被打败。

    这样的话，那就很有可能跳死在这里。

    但是，他居然选择了车轮战，好嚣张！

    嚣张之人必有打脸之处！

    “小子，选歌吧。”

    “小子，不要嚣张。”

    “小子，战斗才刚开始。”

    面对大放厥词的乐小天，玩家们的态度和称呼都变了，空气中的火药味更是燃烧起来。

    当然，逼，是装了，但乐小天也不傻。

    法码20亿人中，肯定是有着卧虎藏龙的存zài。

    想要赢到底，那就必须拖延时间。否则，这就会变得非常困难，毕竟，刚才差点就转吐了。

    慢慢划开光幕，他开始在几百万音乐里面找歌。虽然现在已经决定用地球音乐的300多首，但其它玩家还不知道这个情况不是？

    等呼吸在暗中调整好过后，他说道：“我选这首《silver―scrapesarthy作品）”

    选择好，游戏就开始放歌，顿时，神曲再次降临。

    “铛铛铛，九二九二~”清脆的电钢琴音响起，还是那么清脆，还是那么动听。

    这首《银擦伤》比刚才的《寂寞的》少了一份弦乐，但是增强了模仿铜管的电子音色，外加同样是44拍，但有强劲双踩的原因。所以，它的节奏感要稍微强一点。

    当然，这只是对于现在这些玩家而言，每首音乐的个人感受都是大同小异。

    在大众喜欢的蹦蹦嚓声中，玩家们开始跳起了自由舞，没有任何风格，完全随心所欲。

    这时，乐小天看到了他的对手。

    一个20多岁的女孩走了过来，转而秀舞。

    她秀发柔顺，长而直，眼眶深陷，眼神看起来特别深邃。

    精致小巧的脸型，让她看起来更为显瘦。

    一套墨绿色的小西服套装，贴身的衣服有些紧，这让她的胸看起来更为饱满。

    要命的是，在她低头左右甩发的时候，闻着她身上的香味，乐小天还看到了美丽的景色。

    我去，小天哥哥对美人没抵抗力啊！

    在内心深处有股冲动爬上来的时候，他强忍着来自眼前美女的魅力攻击。

    美女则是秀拳紧握，身躯娇而软，点头，扭腰，摆臀，魅力四射，活力十足。

    几乎就是这一瞬间，乐小天就是下了一个判断，这个女孩不仅是人长得漂亮，舞技也不赖。

    简单的动作却能跳出这种美轮美奂的效果，这就是一种高难度的体现，她将她身上的优点和这首《银擦伤》有机的结合在了一起。

    我去，小天哥哥岂止是擦伤？再这样下去，我要得内伤了好不好？

    意识到再耽误下去情况会不妙，所以，他伸出右手食指指天，跟着鼓点，全身都在往下压。

    点头的幅度比之前的要大，速度慢中有序，韵律感更强，这是慢摇。

    这里的慢摇不是曲风，也不是乐种，而是舞蹈形式。

    这首《银擦伤》原本应该算是house（跳舞音乐）。刚才的《孤独》也有这种音乐元素存zài。

    堪称标准的动作，一瞬间，玩家们都是不由自由的跟随着乐小天的舞姿频率共鸣。

    身体的幅度，优美度，力度等各种标准都在进行着一个微调。

    对于这样的情况，很多玩家都是没有发现，他们只是觉得这样跳起来很带感。不需要明白。

    而跳上舞蹈过后，乐小天感觉又不同了。

    这样慢摇下去，一定程dù上就是有了休息的时间。

    眼前的女子虽然不如跳雷鬼舞那般性感和狂野，但是，她身上有着一种女神神韵，外加她若隐若现的胸，她这种杀伤力很是强大。

    近距离的舞斗，没有你来我往的标准程序，只有最简单但又极有难度的对摇。

    而玩家们也是越跳越欢乐，他们脸上的表情都是非常丰富。喜悦和兴奋等正能量的表情居多。

    战斗，就在这样看似安静，实则暗藏杀机的情况下进行着。

    但音乐第二遍响起之时，乐小天感觉到了自身的变化，因为美女，呼吸开始有紊乱的表xiàn。

    不过，他同样也是发现了眼前女子的甜美微笑结束了。

    当第三遍的时候，女子跳不动了，转而开始一脸苦涩的低下头去喘气。

    得到胜利，乐小天心中也是直呼好险好险。眼睛顺便看了她心口一眼，不看白不看。

    暗自吞了一口口水，乐小天在打算，要不要和这个妹纸勾兑一下。

    不过，一想到《仙》和《胜利》的表演还要准备，逼事太多。而且还有陈芳在。

    综合考虑，他还是放弃了这个打算。

    结束音乐，他傲然道：“不是想要我改名吗？来啊！当然，前提是你们能行！”