
    七天前，蓝月狱镇星塔最高一层的平台上，三面悬空，冷风嗖嗖。

    张昊扭断了镇星塔罪犯头子的脖子，在丢他下塔底的同时，张昊大声笑道：“我会把你们全部都放出来。不过，如果谁要是不听我的话，那他就是你们的下场。”

    一层层的罪犯们兴奋的咆哮：“昊哥威武，昊哥威武！”

    凌晨七点，法码第一飞行战队降临。

    20架战斗机冲破3000米的高空，借助重力，实施杀伤力最强的垂直轰炸。

    不过，在他们投弹轰炸四方八十八珍珠串大梯步的同时，下方有20道光束直破天际。

    超级武器【电子激荡炮】直接是让飞行战队在天空中炸响，化为灰烬。

    六天前，因为军界各大明星，和法码各个城市第一暗星的集合，张昊方人才济济。

    皇家方的航母战斗群刚出现就是被振为齑粉，张昊方发动了舞器【水晶小提琴】。

    五天前，女皇处决了3千多个政界毒瘤，加上名单上的人物，成功换回了三千个人质。

    四天前，皇家方赶来的陆军部队化为灰烬，张昊方再次动用舞器。

    三天前，双方达成食物和水等等问题方面的协议。

    两天前，张昊方揪出想要混进镇星塔的特工和间谍们，一一枪毙。

    一天前，双方达成暂停大型杀伤武器使用的协议，纯粹靠武力来决定。

    在此之后，法码各大精英部队到场，分别从大梯步上去，准备攻塔。

    四方八十八珍珠串大梯步分别占据四个方位，中心连接的就是300多米高的镇星塔。

    每一个大梯步都有88个圆形平台，两个圆形平台中间都有88步青石台阶连接，高空俯瞰，这就像是串起来的珍珠一样。这就是它的名字由来。

    一开始，四个方向的大梯步战绩都不错，分别都是攻上了5个平台。

    结果，这是赢登博善于使用的计谋，真正的绝望不是完全没有希望，而是给你一点希望。

    从第6个平台开始，赢登博和张昊方的邪恶明星们开始从上至下轰杀。

    一路血战，皇家方溃败，尸横遍野，血流满地。

    因为大型武器的停战协议，现在，蓝月岛聚集了法码各大媒体。

    比如京城电视台、大蓝电视台、伍川电视台、云萝电视台等等，各大战地记者活跃。

    相对而言，这次蓝月岛事件虽然在不停的升级，但关注度却是直线下降。

    因为七天这么长的时间，对于法码人来说，这个时效性太长了，过期了。

    从最开始全国直播中的新奇和紧张等等情xù中关注，到现在，他们是各做各的。

    上学、上班、演出、搬砖、吃饭、泡妹妹、啪啪啪、看小说、看电影、打游戏等等。

    毕竟，北海危机对于他们来说太过遥远。哪怕是超声波定向弦炮，这也打不到他们家里去。

    再说了，总不能因为北海这件事情，法码全国就得瘫痪吧。

    甚至，北海市民都是继续正常生活。

    当然，这个关注度直线下降是以前几天全国直播，同一个时段观看新闻的观众数量来说的。

    现在，蓝月狱镇星塔事件依然是一个热门话题。

    一方面可以天天看女皇枪毙政界毒瘤，一方这可以当做一部电影大片来看。

    现在，四方八十八珍珠串大梯步梯步前的沙滩上，各个特工队、特警队、特种部队、战队等成员都是一脸颓废。

    因为一天前他们尝受到了惨败，死伤人数超过两千，现在，四个方位的大梯步都是有人把守。一个平台的88个梯步都上不去，他们太强了。

    同时，在蓝月岛北面，一架小型游艇通guò了检查，成功的上了岛。

    准备完毕，黄强开始直播：“各位观众朋友们好，我是莲花电视台的黄强。很感谢乐小天主持给我这个机会。而他呢，就在我们的前方。”

    当特写镜头中出现右肩扛着音响的乐小天之时，观众们沸腾了。

    “什么，几天不见，这个乐小天出现了？！”

    “他右腿是不是瘸了？难道这几天又发生了什么事情？”

    “我去，声音开最大，他开始按播放键了！”

    “神曲又要来了，他开始按播放键了！”

    “他开始按播放键了！”

    “戴耳机！”

    “戴耳机！”

    “戴耳机*1234567！”

    确定这是乐小天过后，观看新闻直播的上百万个人都是兴奋的戴上了耳机。

    因为从以往的情况来看，他发布的大多都是纯器乐，这种音乐需要进行聆听。

    这时，乐小天也是按动了播放键，播放起了《傲气傲笑万重浪（终曲）》（胡伟立大师改编古曲《将军令》所做气势纯乐版）。

    “嘭！铛铛铛！”

    伴随着大气磅礴的定音鼓声和大鼓声响起过后，一连串的悦耳琵琶音开场，听众和观众们再次沸腾了！

    “索玛德雅！这是弹拨乐器之王的五弦琵琶！”

    “六相二十五品构成了音域宽广的十二平均律，在这空旷处播放，它不仅音质清脆明亮，音量又大，穿透力更是如同利箭。这乐小天演奏怎么的这么好？我要下载，我要打赏！”

    “这什么旋律？泛音最为特殊的琵琶都出来了，尖、堂、松、脆、爆五种音色，这是用的哪一种。呜呜，我该用心学习来着。”

    大珠小珠落玉盘的琶音连击过后，一道高音二胡的音色也是随之拉送起来。

    就在众人激烈讨论之时，笛子音响了起来。

    一轮蕴含特殊意境的前奏缓缓铺开，随着小号的响彻，大气恢弘的气势彰显无遗。

    在众人静等爆发之时，那厚重的太鼓之音猛的加快，这让众人心中万分期待。

    终于，在紧密鼓点和五弦琵琶‘锵锵锵’的9连爆，乐曲进行到1分8秒之时，一道魔性唢呐声响了起来！

    “嘟嘟嘟（傲气面对万重浪的调）！”

    音质明亮又粗犷，简单又直接的高音量唢呐音响彻云霄！

    “你们快看，乐小天的步伐好拽！”

    “好有气势！”

    “气场全开！”

    “气场全开！”

    “气场全开*87653421！”

    莲花直播一出，两分钟不到，观众暴涨七百万！这就是乐小天的魅力！