
    等好不容易才从车库开着军车冲出来，乐小天脸上冷汗涔涔。

    别的明星都是想着怎么增加粉丝，只有小天哥哥才要想方设计的减少粉丝。

    没法，太有才！

    看着他惊魂未定的样子，坐在副驾驶的陈芳噗嗤一笑：“怎么了？我们紫阳大大也会害怕？”

    乐小天凝重道：“一会儿还得调动军队来护送才行。不然，我真的可能被他们的热情给害死。”

    “咯咯。”陈芳笑得花枝乱颤，额，描述好像不对，笑得肚子痛。

    对于陈芳有着调侃意味的笑声，乐小天的神色却是无比的凝重。

    小九口口声声说她自身没有问题，系统威力逆天。

    但是，把地球所有艺术财富都交给自己，这漏洞是踏马九重黑洞好不好？

    估计，以前的一百多个全明星公敌就是这样被她坑死的。

    单是音乐，最普通的数字形式，总量也就发布300首不到，这就引起了法码的轰动。

    脑海里的亿万，甚至是恒河沙数的音乐，这发布出去得好久？

    这就更别说现场演奏和配乐等形式的音乐作品，其它艺术界更是如此。

    看来，要想不被切片儿，自己还得再努力一点。只有找到88星神，自己的压力才能小点。

    空有天指之才，奈何现在手下无乐神啊！

    就在乐小天长长的叹了一口气的同时，他听到了头顶上空十几架直升机的声音。

    抬头望了一下，随即，他笑道：“现在是停战期间，这些部长和局长坐飞机，要是飞到四方八十八珍珠串大梯步领域，纯粹是找死。他们死了没关系，连累北海4千万市民就不行。”

    收起笑声，陈芳有些担忧道：“他，他们应该知道的吧？”

    不一会儿，乐小天开到了北方八十八珍珠串大梯步的区域前，那十几架直升机也停了下来。

    眼见长官的车子到达，留守在这里的几千个特工等乐小天出来过后就是齐声咆哮：“长官好！”

    挥手让众人继续做自己的事情，乐小天在等待。

    不一会儿，舞美、消防、安全、文化等相关的人们都是来到了他的身边。

    等人到齐之后，他开始巡视全场。

    等走到帐篷区域的时候，乐小天眉头微皱：“毕少将，你过来。”

    不明所以的毕沐阳来到了他的身边。

    不等他开口，乐小天数落道：“长官住蓝月大酒店，士兵就睡帐篷，你让其他人怎么看？这场仗还打不打了？北海4千万市民还救不救了？”

    又是当面呵斥，他纯粹就是故意找茬啊。

    紧握拳头的同时，毕沐阳恭敬道：“长官有所不知，大家留守在这里，为的就是能够将《victory》这个战斗表演准备的再充分一点。”

    “是啊，长官，这是我们自愿的。”

    “长官，您太厉害了，我们不敢有所懈怠。”

    “长官，我们几乎都没有时间睡呢。”

    几个士兵帮毕沐阳开脱。

    乐小天的脸色却是没有缓和：“有我的命令吗？你们这样胡搞瞎搞，精神状态不好，怎么能训练好？训练不好，怎么打仗？再说了，现在是初冬季节，天干物燥，岛上风又大。要是失火了怎么办？马上给我拆了，晚上该去哪里睡觉就去哪里睡。”

    松开拳头，毕沐阳低沉道：“知道了，长官！”

    等他离开之后，乐小天对着身边的两个高级舞美说道：“舞台就搭在这个地方，正对北方八十八珍珠串大梯步，表演人数1500人，灯光和音响等设备的电源得用无线供电装置，乐器也是一样。预留5000个观众和300人70家媒体的位置。一会儿你们去李副官那里拿乐团成员配置，所有乐器的音量怎么和1千人合唱团的音量保持平衡，全部按照我的计划来。扩音器和监听耳机等设备也是用我指定的牌子，如果有人要想发国难财，全部杀，懂了吗？”

    点头之间，高级舞美问道：“长官，时间呢，您确定好了吗？”

    乐小天说道：“15天后。效果图你今晚8点以前就必须得交给我。”

    高级舞美有些惊讶道：“排练的国际标准不是五天吗？”

    眉头一皱，乐小天语气低沉：“我不知道是五天？你懂完了吗？100人以下的排练方法套用在1500人的身上，你来5天给我排好。”

    高级舞美急忙摆手：“长官，您别误会。我只是想问有没有什么其它要求。”

    没有理会，乐小天又是带着一大批人物在现场转悠起来，一路指指点点。

    当说到这个场地中的椰子树和棕榈树等树木的时候，园林局副局长建yì砍掉。

    不过，他最后还是被训了一顿，乐小天要求的则是全部移栽。

    等所有琐碎事情都是处理好过后，看着这些人急忙离开的背影，陈芳笑道：“你啊，架子还挺大的嘛。”

    乐小天呵呵一笑：“有权利就要用。就像保安他要拦你，邮局他要你贴两次邮票，银行要你排队一样，哪怕是再小的权利，掌权人都会潜意识的运用。不然，谁鸟你啊？”

    陈芳给了他一个白眼：“那你知道还要这样。”

    昂起头颅，乐小天傲娇道：“因为我是乐小天！”

    没有再讨论这些哲学问题，两人又是来到了特工们的面前。

    跳上车顶，拿起小喇叭，乐小天大声道：“都安静一下。15天后正式表演。虽然你们和一般的演奏家有区别，不用签合同。但是，我先把话放在这里，要是迟到或者是早退，甚至是不到的话，军法处置，杀无赦。这是军令，懂了吗？”

    能够成为明星，还有丰厚的演出费用，更有机会成为法码的大英雄，谁愿意迟到？

    所以，几千个特工都是一同仰天咆哮：“明白了，长官！”

    乐小天摆手道：“别激动，都把你们的情xù给我留好。这些天，你们该吃就吃，该睡就睡，该练就练。不能自作主张的乱干，全部按照我的安排来就行。十五天后，我再带你们杀上镇星塔，拯救北海，明白了吗？”

    虽然没有激励的表情和语气，甚至说辞都没有刻意安排，乐小天想的是让他们现在少打鸡血。

    因为如果现在就燃破天际，等正式开战时，那就会死的很惨。

    不过，他低估了他这个超级指挥天才给予众人的鼓舞和震撼力有多强。

    哪怕他只是站在这里，几千个特工就恨不得把自己扯烂。

    他们渴望表演！因为乐小天能够带给他们无上荣耀！他太有能力来实现！

    所以，几千个特工兴奋的继续咆哮：“明白了，长官！”