
    回来的路上，要打断乐小天左腿的疯狂粉丝们没有出现，他也是有些惊险的回到了大酒店。

    走进房间，刚丢下车钥匙和笔记本电脑等东西过后，他就是开始脱衣服。

    关门的陈芳看到这一幕，她错愕道：“你干什么？”

    解开皮带，乐小天理所当然道：“时间很紧，赶紧跳舞。”

    脸色绯红，陈芳又不淡定了：“要跳舞也不用脱衣服啊。”

    乐小天一副指点江山的样子说道：“真正的舞神，那就是不用借助任何化妆和服装等道具，纯粹的天然出演。就和武术高手一样，从来不用兵器。舞术高手也从来不依附舞器。要不是因为有你在，我肯定全部脱光。”

    放屁！

    再是天然表演，但是，这个形象问题绝对是重中之重。乐小天绝对不会不明白。

    他纯粹就是在逗自己。

    逗得自己心痒痒，他又不拿出实际行动，好一个绿茶！

    一想到这里，陈芳有些委屈道：“你在骗我。”

    带上一副坏笑，乐小天上前安慰道：“真不是，我现在要极限跳舞，任何服装现在都是次要。我要没有任何一丝束缚。”

    的确，穿上什么服装，给别人的无声信息就会展现这一点。比如听情歌，那90%就会联想到爱情方面的事情，而不会想到葬礼。

    如果说他真的是要极限跳舞，那不穿衣服真的要方便的多。再说了，这也是私人空间。没事。

    想到这里，陈芳才娇羞道：“那你等我一会儿，我先去换衣服。”

    乐小天点头道：“去吧。”

    等她去换衣服的时候，他走到床边拿起电话给女皇拨打私人专线。

    等接通guò后，他笑道：“女皇，给我百万精英支配，我要准备表演。”

    女皇呛了一口：“你在对我用蚕食政策？先让我答应你掌权，现在又要得寸进尺？干脆你做我夫君得了，这皇位给你。”

    乐小天笑道：“呵呵，夫君？女皇真会开玩笑。不过，女皇学习华夏文化学的挺不错哇。不是我得寸进尺，而是我今天才确定压轴曲目《仙》，百万精英都不肯吗？国难当前，法码20亿人都有责任啊。难道女皇你不愿意拯救法码吗？”

    停顿了一会儿，女皇才幽幽道：“真不知道找你合作是不是亡国的关键，哎。”

    乐小天呵呵一笑：“女皇不用担心，虽然我不敢保证一定能够拿下镇星塔。但我保证这次的战斗表演绝对是震撼级的，不为输赢，只为热血一战。”

    女皇的口气好了很多：“我可没你这么神圣，反正法码20亿人的安危就交给你了。”

    乐小天说出了要求：“必须要精英才行，一会儿我把要负责的项目告sù你，指挥官的总人数不要超过100人。找到合适的人之后，你建一个指挥群，到时候我会处理。”

    又是商量了一些细节问题，两人才挂断电话。

    而挂断电话之后，乐小天一脸沉思。铁血女皇看似和蔼，甚至还和自己不顾身份的打情骂俏，不过，这纯属是烟雾弹。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。过河拆桥，卸磨杀驴，华夏历代王朝发生的这事儿太多了。女皇现在只是利用自己。

    自己不仅得提升实力斩杀张昊和赢登博，这女皇也不得不防啊。不然，以后哭的地方都没有。

    身为华夏炎黄子孙，乐小天谨记小心驶得万年船这一古训，未雨绸缪是件好事。

    不一会儿，他转头就是看见了换好衣服的陈芳。

    美女，果然就是穿什么都好看。

    工字背心，略紧，中间有沟。浅色紧身裤，略松，这既避免了走光的尴尬，又不会影响各种肢体动作。

    眼睛有发直并往下移的表xiàn，乐小天暗自吞了一口口水，美！

    每次看到乐小天吞口水的动作，陈芳心里都很甜。

    现在，她略带一丝撒娇的味道走向跳舞机面前：“看什么啦，先跳舞，跳舞。”

    收回口水，乐小天凝重道：“小芳，你去换一件上衣，胸和肚脐要完全包裹住。”

    本想稍微展示一下自己的美丽，结果，他居然能够忍住，这让陈芳心中高兴的同时又有一丝失落。他真的不爱自己吗？

    上前走出一步，她大胆道：“怎么了，难道我们的紫阳大大只敢偷偷看？心中有愧？”

    乐小天嘴角微微扬起：“偷偷摸摸不是我的风格，我要看，我就正大光明的看。再说了，你这个太不自然，我要看也是看纯天然。”

    陈芳羞涩道：“讨厌。”

    眼看一代博士又有变成花痴的表xiàn，乐小天神色一正：“去吧，我要带你去舞动乾坤。所以，给别人看了，我会很不高兴。”

    “你要带我去舞动乾坤？”陈芳智商恢fù正常，一脸惊讶。

    乐小天说出了理由：“刚才我已经了解了87个台主的基本信息，我也和女皇商量好了。我的身体还得全方面调整，我的舞魂还需要酝酿情xù，因为15天后那首燃破天际的《仙》！”

    音乐的表xiàn和感染，生命的展示和意志传递，乐团所有成员和所有会有的观众，那绝对的视线焦点就是乐团指挥。

    半个月后的战斗表演也是如此，要想鼓舞战斗表演人员的斗志，激发他们的情xù，那乐小天必须还得比他们更燃，常人无法理解的燃！神经病一样的燃！

    在这里，勤不能补拙，没有极为特殊的气质和气势，那就做不了指挥。这就是常人说的天赋。

    想到这里，陈芳点头：“嗯，你等我一下。”

    等陈芳又是去换衣服之时，乐小天神情非常凝重。

    87个台主都有特点，比如第二个平台的【灵猴】，速度快的吓人，第9个平台的台主【酷熊】，特别能抗打，曾有让对手累死的骄人战绩。

    开山刀、匕首、大刀、双刀、长枪、铁棍等各种兵器，台主们都是精通其领域的高手。

    自己要想打上镇星塔，那现在就不能自己练，也不能单纯的死练。

    挑战极限，突破极限，最高的生命展现，朝着武术本源的舞术方向发展。

    全身每一处肌肉、每一块骨头、每一根血管、每一滴鲜血、每一寸皮肤、每一根毛发、精神上的状态爆满，舞魂音魄，全部都要超越极限！

    而这个准备进入的游戏《舞动乾坤》就是现目前最好的选择。

    就在此时，陈芳出来了。

    走到他面前转了一圈，她问道：“可以了吗？”

    闻着她身上的香味，紧身的浅色衣服将胸和肚脐等部位全部遮掩，乐小天表示很满意。

    虽然现在小九还不让自己轻yì碰陈芳，只能看不能吃。但是，这也不能便宜其他王八蛋不是。

    说不定哪天小天哥哥的暴脾气一发，挨着雷电也要把陈芳给吃了，这样的话就不会后悔。

    有备无患！

    哪怕是不要她，那别人也别想随便看，别问为什么我会这么拽，我是指挥大舞神！

    肯定了自己一番过后，乐小天点头一笑：“不错，我很满意，准备吧。”

    乐小天想要霸占自己的动作和神情体现，这让陈芳感觉心里很甜。

    随即，她脸红道：“小天，你不能多穿一点吗？我也不想别的女人看你。”

    很是惊讶陈芳如此大胆，错愕过后，乐小天笑道：“好吧。”

    说完过后，他又是去拿了一条宽松的短裤穿上。之前说是要纯天然，但只穿一条四角裤出去挑战还是不雅观的，会这样说，纯粹就是逗陈芳玩。

    穿好过后，乐小天又是找到了前几天就准备好的游戏头盔。

    深吸了一口气，陈芳有些激动的接过了游戏头盔戴在头上，在最后进入游戏之前，她问道：“你不害怕别人认出你来吗？”

    舞动乾坤，一款国际上非常有名的游戏，舞者高手的聚集地。游戏中的人物面貌和玩家可以达到99.99%的真实再现。

    乐小天呵呵一笑：“没事，我会稍微做一点二次元修改。再说了，发现了就发现了吧，小天哥哥从来就不怕任何挑战，我乃恐怖的指挥大舞神！”

    陈芳白了他一眼：“好啦，好啦，你就别在吹了，我们走吧。”