
    Ps：感谢老衲的胡子和henhen―120的打赏，继续求支持。

    理清稿件，简单交流，配上耳麦，整理仪容，不一会儿，直播重新开始。

    这时，在混乱的北海中，各个大厦的巨大屏幕中，乐小天和陈芳的身影出现了。

    调整好表情，乐小天对着话筒讲道：“各位北海人，遇事一定要冷静。现在跑，你们能跑得了吗？你们难道没有注意，如果你们不安静下来，踩死和撞死的人会更多吗？”

    监控室内，唐台长，李红梅，赵德柱等人都是集体愕然。

    小天哥哥的安慰总是这样让人绝望，仿佛他根本就不是安慰，而是巴不得你死才好。

    从北海各地传来的图像来看，北海，彻底乱套。

    各大机场被包围，这里没有高贵人士的通道，一视同仁。

    不仅如此，在女皇的示意下，妇女和儿童先走，男子一律靠后。

    各大街道中汽车鸣笛，但道路早就被堵死，没有车能够开走。

    而一些老人或者是心胸豁达之人，他们不愿意离开自己的家，安静的等待末世。

    在面对死亡时，没有多少人能够淡定。

    此时，几百上千个巨大屏幕中的乐小天接着说道：“为了印证我的说辞，女皇陛xià特意派了我右手边这位陈芳陈博士，她是武器专家，对舞器也有涉猎。现在，就由她来给我们讲解。”

    对着话筒，陈芳显得很是淡定：“各位北海的同胞，大家稍安勿躁。小天哥哥说的对，大家千万不要慌。如果想要离开，请在警察、特工、舞警、舞工等专业人士的指导下进行撤离。”

    此时，看着陈芳这个所谓的武器专家出现，北海的情况并没有得到缓解。

    毕竟，专家的话一般来说，那都是瞎扯淡，十有九次都不准。

    拿出资料投影到屏幕上，陈芳努力的做好自己的职责：“大家会如此恐惧，无非就是对舞器的不了解才会导zhì这种情况。而我虽然主要是研究各种武器，但舞器我也有涉猎。特别是这件高级三星舞器【水晶小提琴】，我更是研究了好几年。”

    指着屏幕上的构造图，陈芳解释道：“武器广义上的定义是任何可以造成伤害的事物。至于舞器，则是包含武器，但又区别于14大类武器的一种事物。现在，赢将军手中控zhì的水晶小提琴则是属于物体的划分。而它之所以会被称之为舞器，这是因为它既可以使用舞力这种特殊的能量作为动力来源，也可以不用舞力就可以使用。所以，它在舞器分级上排名很高。”

    听着陈芳的解释，北海的市民们都是一阵绝望的嚎叫。

    “呜呜，女皇肯定是放弃我们了，你看，专家的话都是不可信。”

    “我知道舞器的威力啊，你赶紧说重点啊。”

    “让开，她就是故意要我们安静下来。信她的话，我们怎么死的都不知道。”

    而支持陈芳和坚信女皇的人们太少了，他们的呼声瞬间被淹没巨大的声浪中。

    陈芳继续在直播中解释：“简单一点来说，大家都知道，振动是宇宙九大属性之一。天地万物无时无刻不在振动变化，这就是真正的舞。法典《水本无名》中开篇提到过，水可水，非常水，名可名，非常名。水，名天地之始，弦，名万物之母。大家可以这样理解，我们都是由具有灵性的一维能量弦组成。”

    “总结来说，万物即频率，不同频率形成了不同的形态，大如星河，小如粒子。频率是单位时间内完成周期性变化的次数，声音也只不过是一种波动现象。而我每一个人身上都有亿万个频率，我们的形态之所以不变，正是因为各个身体器官的规律振动。而我们常说的只有一个频率，那就是自然频率。”

    “我们凡人的可听声波范围在20到20000赫兹，小于20赫兹的我们称为凡人次声波，这和我们身体的许多器官频率相同。通guò共振转而改变物体的亿万个频率，这就是舞器的原理。而它又不是简单的次声波武器，它还可以打破物理定律，发射超声波定向弦炮。”

    乐小天总结道：“陈博士的话呢，简单一点来说，那就是舞器不仅可以进行全方位攻击，也可以定向攻击，甚至是多维攻击。如果不知道这些频率是什么，你想跑都跑不了。”

    听着他的安慰，焦急逃亡中的不少北海人都哭了。

    莲花电视台监控室里的人们更是一脸无奈，完了，完了。

    不过，乐小天随即镇定道：“但是，现在问题的关键是在赢将军手上，我们只要控zhì好赢将军，这就相当于控zhì了舞器。同时，女皇陛xià的营救行动早在下午就是已经开始部署。现在，伍川、大蓝、云萝等各地的战舰、战斗机群、航母、驱逐舰、军舰、坦克等大军都在积极的赶过来，大家真的不用担心。”

    陈芳为他做了一个补充：“赢将军手中的这把水晶小提琴，发动一次极限攻击，有效杀伤半径为三千公里。但是，他需要强大的舞力来源，在没有超凡舞者的前提之下，它的威力就会大减。甚至不能达到五百公里。”

    “同时，将军方还需要考虑怎么避免己方被振死的问题。据我了解到的情况来看，他们能够做到的攻击就在10到15次之间，每次攻击，真正有效的杀伤半径极限为300公里，定向弦炮则是不超过10次3公里宽，长1000公里的攻击。”

    噗噗噗，监控室里的人们集体吐血。

    陈芳和乐小天简直就是绝配啊，这都是什么安慰办法？

    十次半径300公里的攻击，如果打击地点完全不重复，北海岂不是会被全部炸完？

    就算是定向弦炮，这也绝对会炸掉北海十分之九。

    任务交给这两个人，完了，完了。

    果不其然，下一刻，嘈杂的北海市响起了一道道呜咽声。完了，完了。

    这时，乐小天开始播放各种影响信息：“大家不用担心，你们看。伍川来电，北海不哭；京城来电，北海不哭；航州来电，北海不哭；云萝来电，北海不哭。”

    看着这些影像，以及随后法码各地三军出动的影像，北海人们的情xù稍微缓和了一点。

    不知道女皇为什么没有封锁，或许根本就是封锁不住。不过，女皇的铁血手段还是很给力。

    这时，乐小天加重了语气：“大家真的不用担心，安心等待救援就好。现在，我们来连线赢将军。”