
    轰轰轰！

    蓝月岛上空3架直升机盘旋而出，方向赫然是北方八十八珍珠串大梯步。

    下方是长达3公里的警戒线，看着天空上的直升机飞过，下方被阻拦的几十家媒体和几百个游客们都是激动异常。

    北海、京城、伍川、大蓝、云萝等电视台的战地记者们更是对着摄影机，争相做出了报导。

    “最新消息，女皇和小天老师已经达成了某种协议。为了拯救法码，小天老师将会亲自指挥一场战斗表演，激发攻坚战士们的士气。”

    “想必大家都已经知道，最近一两个月的时间里，小天老师绝对是法码最火的一个大人物。52次新闻头条，超高的音乐天赋，坚决不随意卖版权的行事作风，上百万执业盗版人士转为正版的引导者，播音收听率和直播收视率双神话的缔造者……”

    “艺术九大界的大佬级人物纷纷表示，小天老师精通一qiē艺术之母的【舞】，虽然他现在还没有拍电影，演舞台剧，画画，雕塑等等，但这一qiē都将是轻而易举。因为他是指挥天才！”

    “此次镇星塔事件中，小天老师充当的是一个好人，还是坏人，小王不会恶意揣测。这个，相信大家都有自己的看法。”

    “虽然小天老师现在还没有公布此次战斗表演的节目，但请大家耐心等待。镇星塔最新最全消息，以及小天老师的感情经历等等，还请关注八卦电视台。”

    镇星塔52层战斗区域，张昊正在和八个高手过招。

    这时，一个打手走了进来：“昊哥，乐小天有最新动作了。”

    接过手下递过来的矿泉水，张昊喝了几口，又是擦了一下脸上的汗水过后，他才问道：“说。”

    打手汇报情况：“三个小时前，秦不凡交出了最高指挥权，乐小天任总指挥。现在，他们在进行乐手的筛选。”

    将毛巾递给手下，张昊笑道：“破坏游戏规则，是该给他点颜色瞧瞧了。”

    随即，张昊带着一干手下迅速下楼。

    镇星塔第一层大厅中，人质区域。

    看着坐在地上密密麻麻的人群，张昊吩咐道：“美丽是天生的不公平，长的好看就有优势。不过，美丽更是一种罪，给我找一个年轻漂亮的女人。”

    “昊哥的文采太好了啊，明年全大的散文比赛，昊哥肯定能技压群雄。”

    “昊哥威武，昊哥威武。”

    “昊哥威武，昊哥威武。”

    “少拍马屁，动作利索点，乐小天该被收拾了。”张昊一边说着，一边去向了淋浴房。

    北方八十八珍珠串大梯步前。

    经过刚才的直升机和军车运送，现在的几千个特工都是有机会拿到乐器进行选拔。

    此时，要想成为大英雄的特工们还是有点紧张。毕竟，乐小天他要搞一票大的。

    等众人都是拿好乐器过后，乐小天开启小喇叭：“你们选的这首《victory》是以胜利女神Victoria（维多利亚）为原型而创作的史诗音乐。在这个神话体系中，她是代表着胜利的存zài。而这首史诗中的合唱则是choir（谐音快耳，唱诗班），这是心中带着敬畏和崇拜吟唱的一种唱法，懂了吗？”

    顿时，几千个特工心目中都是出现了一个胜利女神的形象。

    给众人讲解大方向过后，乐小天又是接着说道：“传统交响乐团中，有着四组和五组的分法，分别是弦乐组、木管组、铜管组、打击乐组、色彩乐器组。现在，大家按照组别来站队。而男高音、男中音、男低音、女高音、女中音、女低音六大声部的人，依次排开。不知道自己是什么的，站前面来。”

    一声令下，几千个特工拎着乐器开始快速站队，一脸兴奋和紧张。要成大英雄，那得先选上。

    等这些特工们都是站好过后，乐小天满意的点了点头。

    随即，他坐在引擎盖上，抽着香烟，调整最佳状态。

    缓缓的吐出一口烟雾，在场面恢fù安静过后，他示意弦乐组以外的人们先坐下。

    等这些特工席地而坐过后，他又是对着弦乐组的人们说道：“现在开始挑选第一小提琴组的成员，乐谱之前你们也看过了。现在，你们的考题统一是演奏第12个小节。”

    说明过后，一名女特工持琴弓开始拉开旋律。

    呜呜！

    美妙的琴音流淌而出，女特工优雅的运弓，小提琴最难的音准问题她避免了。

    可是，乐小天却是右手一挥：“下一个。”

    刷！

    女特工脸色一红，心跳戛然而止，眉心冒汗。这就失败了？

    双手有些颤抖，双脚无法移动，心中哽咽。但是，她也没有说什么，只有黯然的走到一旁。

    第二个上前的则是一个英俊的青年。

    铿锵有力的拉动琴弦，严sù认真的表情，干净利落的跳弓，令人感觉这道琴音中蕴含着坚强的意志，让人忍不住的热血沸腾。

    乐小天挥了挥手：“下一个。”

    英俊青年不像女特工那样羞涩，现在，他问道：“长官，能告sù我原因吗？”

    乐小天问道：“面对同一首曲目，指挥有两种方式，一种是将音乐本身的意图正确的表达出来，一种是加上指挥个人的意志。你觉得我现在是属于哪一种？”

    英俊青年回道：“琴谱上有长官标注的表情术语，以及文字信息提醒。我觉得长官您是完全的个人化。”

    呵呵一笑，乐小天说道：“无论是哪一种，这样的指挥成就终究有限。要想成为一个伟大的指挥，那不仅必须是将表演音乐的意图或者说是意志正确的表达出来，还要进行二次创作成为新的作品。只有两者兼合，这才是差距的由来。懂了吗？”

    虽然不是很懂，但英俊青年知道自己这一次是选不上了。

    无奈间，他只能黯然道：“明白了，长官。”

    呜呜呜呜！

    一个个小提琴手都在拉着同一个旋律，表情，心情，音量，音准，音质等等却是完全不同。

    不过，他们都有一个共同点，那就是在乐小天手里都没有能够通guò。

    当乐小天满意的对着第97个女特工点头之时，一道紧张的声音打断了他：“长官，张昊来了！”