
    小北海餐厅，靠窗的云台桌上。

    翻看着菜单，乐小天点了点头：“再给我来一瓶82年的腾云就行。”

    一百零八道菜纪录好过后，餐厅女服务问出了之前就想问的问题：“小天老师，你的腿怎么了？我刚才看你走路有些困难。”

    放下水杯，乐小天讪讪一笑：“如果你不说这个，那我还可以给你签名。”

    喜笑颜开，女服务员兴奋道：“说定了哦。”

    看着这个女服务员的背影，苏芸噗嗤一笑：“小天，你以后就是瘸子了。”

    一想到乐小天之前讲述的小九，再加上苏芸的解释，孙玉珍就是觉得有些好笑。小九，搞扯。

    敲了敲桌子，乐小天苦笑道：“你们还有没有良心？哪有自己男人被打断了腿，还能笑得这么幸灾乐祸的？我的生活真苦，Take―me―away，A―secret―place。（带我离开，去一个世外桃源，《Pocketful―of―Sunshine》副歌部分）”

    苏芸给了他一个白眼：“谁是你女人，你不要想多了。”

    孙玉珍和她站到了统一战线：“我们认识吗？”

    “咯咯。”说完过后，两女相视一笑。

    不一会儿，一个个香喷喷的菜肴就是陆续端上桌，三人吃的不亦乐乎。

    在给女服务员签名的时候，乐小天问道：“你们怎么不跑？”

    女服务员兴奋道：“你不是说跑了也没有用吗。再说了，我和姐妹们想跑都跑不了，还不如继续上班。对了，小天哥哥，我支持你。那个赢将军人品不行，你要加油哦。”

    没有想到到了现在还有人支持自己，乐小天也有点感动。随即，当他决定要给小费的时候，他又犹豫了一下。

    最后，他笑道：“我的爱人们很能吃，你们店里最贵的好酒好菜都给我来几份。”

    女服务员开心极了，但她又是善意的提醒道：“小天老师，你这瓶82年的腾云，我们这里卖的是120万舞元。再来几瓶真的没有问题吗？”

    乐小天呵呵一笑：“去吧，你帮我决定就行。小天哥哥有的是才华，把你们吃垮都行。”

    暗中帮这个小妹妹增加了一年都挣不到的提成收入过后，乐小天吃的也是很开心。

    吃过饭之后，三人又是开始逛起街来。在各大商场和艺术馆等等出现的时候，他和两女也是趁着这个北海危机享受到了一下难得的清静。

    晚上的时候，三人来到了苏芸以前租的房子，现在是三人的家。

    看着孙玉珍朝着卧室走去，苏芸问道：“玉珍姐姐不一起吗？”

    会心的一笑，孙玉珍回道：“今晚，他是你的。”

    乐小天得了便宜还卖乖：“喂，你们把我当成什么了？”

    第二天，接下来的四天，三人一起做了很多平凡但有意义的事。

    比如，去孙玉珍家里睡觉。不是，是以爱的名义一同赏月、一起雨中漫步、一起谈论未来、一起创作及演奏音乐、彼此坚信会白头到老等等挚爱之间会做的事。

    第七天，乐小天又是带着两女做了最后一件事，那就是跳舞。

    北海音乐学院顶级舞蹈室。

    这是一间宽敞、通透但又相对封闭的舞蹈室，静谧无比。

    室内除开墙壁上的一面亮晃晃的大镜子以外，还摆放着钢琴，小提琴，电子琴等等乐器。

    光脚踩着木地板上，乐小天感觉很舒服。

    声控音乐播放器，顿时，舞蹈室就是响起了地球名曲之一的《breath―and―life》（呼吸和生命，顶级音乐厂牌AM作品，全名Audio―machine，中文翻译，音频机qì。）

    伴随着灵动钢伴响起，乐小天已经和苏芸相视而站。

    当音乐意境铺开之时，两人同时完美切入嗓音：“啊~啊~啊~”

    歌剧女声，唱诗形式，绝美颤音，低吟浅唱，深入灵魂！

    下一个瞬间，大提琴低沉音色铺开，激昂的小提琴声起，构建优美旋律。

    檀口微张，共鸣脑腔，玉足轻点，苏芸边跳边唱，停顿有序的舞动前行。

    跟随旋律，压着节奏，围绕苏芸，乐小天正与自己的爱人共舞生命。

    逐渐，两人的呼吸开始同步。舞姿一阴一阳，完美融合，你缠着我，我缠着你，不分彼此。

    随着音乐开始循环之时，孙玉珍加入了进来。

    有着超凡舞者苏芸的舞力带动，孙玉珍感觉自己的身体变得很轻盈，舞跳的很好。

    逐渐，两女的舞姿在优美的同时变得越来越华丽。气势恢弘，但又不失一丝细腻。

    腾空，回旋，魅影，一个个超高舞技如同行云流水般舞动开来，让人心醉不已。

    一曲终了，语言无力，三人眉目传情。

    似乎是觉得有些意犹未尽，乐小天坐到了钢琴边准备演奏音乐。

    而苏芸坐到了他左手边，孙玉珍则是坐到了他右手边。

    不为艺术，只为情感。

    因为，只有音乐舞蹈才能最直接、最深刻、最完美的表达演奏者内心的真挚情感。

    其它任何艺术都不行，这也是乐小天前世偏爱乐舞的原因。

    所以，现在他不想使用优美的诗歌或散文，而是更有魅力的音乐，钢琴独奏曲――《梦幻》（百鬼夜行抄bgm，森英治作品）

    铛~

    触控琴键，轻缓的琴音缓缓流淌而出，乐小天的十指跳起了优美的指舞。

    行云流水，安静祥和，空灵伤感，两女被触动心弦，情泪不知不觉就已经布满脸庞。

    不知道过了多久，乐小天哽咽道：“小芸，玉珍，如果这次我不幸被小九坑死。那你们就把孩子生下来，顺便给我那对便宜父母留个后。当然，如果我侥幸不死，那就不要生。”

    靠在他的肩膀上，苏芸坚定道：“老公你放心，姐姐的孩子就是我的孩子，我会保她们平安。”

    孙玉珍轻柔道：“如果你不想我和妹妹生下孩子后随你而去，那你最好是活着回来，我们不能没有你。”

    本想娶了苏芸过点凡人生活，但摊上了可恶的小九。

    本想扮猪吃老虎，但成为全明星公敌，注定不能暗爽，只能明着来。

    本以为自己意志坚定，但美人关一直都是自己的弱点，简直堪称是屡试不爽。

    以前不知道，但自从做音乐过后，自己变得有些多愁善感起来，有点酸。

    现在，又要分离，心里真踏马不好受，正如自己弹奏的这首《梦幻》。

    深吸了一口气，乐小天什么话也没有再说，只有给苏芸和孙玉珍不停的演奏《梦幻》。