
    北海大厦19层，乐小天专用休息室门口。

    一脸担忧的苏芸迅速撞开大门，如果消息没错，那他就在这里。

    刷！

    一道寒光乍现，一把匕首停在了苏芸咽喉前零点零一公分处。

    表情一愣，乐小天收回匕首问道：“老婆，你怎么在这里？”

    心上人好端端的站在自己面前，苏芸终于放下心来，一下子就扑进了他的怀里：“小天。”

    虽然不知道她怎么来了，但乐小天心里很感动。拥紧之间，他温柔道：“辛苦你了。”

    长长的拥抱过后，苏芸这才转身关好了房门。既然自己来了，那就不怕。

    走进房间内之后，苏芸和孙玉珍同时开口：“你是？”“苏芸妹妹？”

    苏芸会这么问，那是因为刚进房间就感知到了孙玉珍的存zài。

    没有立即问，因为她相信乐小天。同时，能够在这里留下来陪他的女人，怎么可能是寻常人？

    孙玉珍会这么问，那是因为乐小天提过苏芸。而在这个时候还能来的，除开她，恐怕也没有人了。毕竟，眼前的女子才符合脑海中的第一印象。

    看着眼前的两个女人，乐小天紧绷的神经也是彻底松懈下来。

    随即，他开了一瓶香槟，转而给自己的两个女人倒酒。

    在三人坐在沙发上，小小的庆祝团聚之后，坐在乐小天右手边的苏芸说道：“小天，我来带你走。我们直接去五爪金龙国，准备明年的比赛。”

    乐小天却是眼神微眯：“现在我才明白，你是超凡舞者？”

    乖巧的点了点头，苏芸回道：“五星舞者。”

    这时，一旁的孙玉珍神色一惊。苏芸竟然是传说中的超凡舞者？

    随即，她立即问道：“苏芸妹妹，有你在，那我们就可以解除北海危机了吧？”

    可是，但她问过之后，她就后悔了。

    超凡舞者，真正的舞蹈家，她们将自身的身体给锻炼到了极致，冲破了人类的许多极限。

    她们的舞蹈才是真正的华丽高贵，才是真正的表达出内心的真挚情感，她们的歌声那才有资格叫优美，她们是真正入行的天音师，真正的超凡舞者。

    不是什么艺术家，毕竟，艺术也就是诠释万物之美的统称。

    她们是超越艺术的存zài，她们专研的也是一qiē艺术和任何文明之母――舞！

    但是，她们和人类的关系就像是人类和蚂蚁的关系一样。

    虽然都是在乐球上生活，但两个世界的人，真正接触的时候太少了，她们也有诸多限制条件。

    比如，蚂蚁王国发生大战，一个人类会注意吗？不会。

    即使会注意到这种情况，那都是极少数的人。而这些人都有诸多的条件，这个事件才能成立。

    对于孙玉珍的提问，苏芸对她的第一印象好了许多。

    虽然很是不满意乐小天拈花惹草，但孙玉珍她下意识考虑的却是北海的危机，她的心胸很宽广，有资格成为老公的女人。

    所以，苏芸现在回道：“玉珍姐姐，我现在不能解决北海危机。因为如果我要出手，那事情就会失去控zhì。更为重要的是，我的父母和亲人都会受到连累。所以，请允许我自私一回。”

    在两女第一次见面还算愉快的交谈中，乐小天脑海中响起了小九的声音：“由于乐小天的心上人解开了乐球的真相。所以，现在开始讲解。乐球，真名鸿坤天界，这是一个凡界明星娱乐，仙界神魔飞舞的仙界都市，一qiē都以乐舞为主。全明星公敌的任务就是……”

    没有理会小九的讲述，点燃一支香烟，乐小天喃喃道：“北海危机就不用管了，这些都需要交给有能力的人来做，该对它负责的人来做。而不是我，我们现在就走，日！”

    话没说完，乐小天脑海中的小九发出了警报声：“做为全明星公敌，未来的指挥大舞神，这不仅需要对抗一qiē的勇气，更需要包容一qiē的胸怀。在处理赢登源的事件上，乐小天名利心太重，宽广的胸怀，无。”

    “不入流明星张昊判断失误，和军界明星赢登博联手之后，在法码各大暗星的汇合之下，他已经成为小国三流明星。危险程dù直线上升。”

    “因为乐小天的处理方法有误，从而导zhì了3万人成为人质，4千万北海市民身处危险之中，20亿法码人陷入恐慌之中，危hài性极大……”

    日！谁让我打脸要打死的？你判断失误关我鸟事啊，我水你家表妹！

    就在乐小天产生抵抗情xù的同时，小九做出了判决：“做为未来的指挥大舞神，首要条件是懂得以身作则。根据此次事件的综合判定，现在需要打断乐小天的一条腿来以示惩戒。”

    在乐小天全身寒毛倒竖，想要大呼你敢的同时，他就是感觉到了一股非人的痛楚。

    不仅如此，他想要说的话也变了：“握了一把草！小九，老子和你没完，啊。”

    冷汗瞬间冒出，乐小天都可以肯定，自己的右膝盖粉碎了！坑爹的小九真的下了黑手！

    突然间的惨叫，清脆的骨裂声，痛苦之极的表情，双手紧紧按着右腿膝盖处，莫名其妙的咆哮，这些信息都是让苏芸和孙玉珍震惊了。

    怎么回事？

    下一个瞬间，苏芸心中有了一丝明悟。双手也没有闲着，她开始给乐小天查看伤势。

    不过，很快的，乐小天的神色恢fù的很快。仿佛事情根本就没有发生过一样。

    而他却是清楚的知道，自己的右腿断了，这就是小九干的好事。

    极为异常的情况，这让苏芸最终得出了一个结论。

    当意识到这个结论过后，她脸上的表情显得更为震惊：“老公，你，你是全明星公敌？！”

    乐小天顿时一愣，随即，他觉得没有隐瞒的必要：“是，这是我最大的不幸。”

    从一个小人物突然变成拥有绝世才华的神级指挥天才，注定会有无数粉丝和名利双收的道路，乐小天为什么都表xiàn的不是那么兴奋。以前想不通，现在就能想得通了，也能解释通了。

    因为他是传说中的全明星公敌，自己出名太容易，这也不是他真正的目的。

    毕竟，这对于他来说，太简单了！

    他真正的目的是要改变整个鸿坤天界！

    艺术九大界都将彻底被他搅动，直至超越艺术，完美演绎极致乐舞！

    深吸了一口气，苏芸喃喃道：“老公，玉珍姐姐，我们先去吃饭吧，我想多吃点来压压惊。”