
    当之前的8个服务员带着另外两个保洁阿姨出现过后，他们愣了，乐先生又开始砸东西了。

    这时，陈芳给他们递出了一个让他们离开的眼神。

    算了，还是等乐先生彻底平复下情xù过后再来打扫吧。

    这样想着，8个拿着吸尘器和扫帚之类工具的服务员和保洁阿姨离开了，并带好了房门。

    眼看服务员们离开过后，陈芳这才劝道：“小天，这不是你的错，你不要自责。无论换成是谁，那都没有你做的好。如果说非要有错的话，那就是张昊的错。”

    乐小天看着屈身蹲在自己面前的陈芳，他什么话都没有说，只是这么静静的看着。

    随即，他又是起身走向了花园。

    看着他这个样子，陈芳心痛如绞，她不知道该怎么安慰。因为她知道，乐小天什么都清楚。

    没有犹豫，刚洗过澡的她跟随着乐小天的脚步，转而在花园中承受着暴风雨的袭击。

    抬头望天，乐小天张嘴开始唱歌。

    下一个霎那，小九的声音响起在他脑海：“做为指挥大舞神，这不仅需要有对抗一qiē的勇气和睥睨宇宙的霸气，更需要如水一般包容一qiē的温柔。现在，乐小天的舞魂得到了升华，成功激活指挥大舞神的指挥七十二神技！”

    “比一qiē智能和哲学更为崇高的是乐舞（贝多芬有句名言――音乐是比一qiē智能，一qiē哲学更高的启示），音乐舞蹈不应该仅仅只停留在娱乐方面，这应该是舞魂（本书设定中，灵魂是它的一个支流）层次方面的东西。”

    “一qiē语言都是无力，现在，乐小天的情感爆发点已经达到临界值，只有真正的乐舞才能表达他此刻的情xù。舞魂音魄的融合，唱起来吧。滴，开启指挥七十二神技第三神技――歌唱神技【梵音天降】！”

    而这时，乐小天已经开始唱起了《victory》！

    “嗯嗯嗯嗯。”中提琴那种温暖、厚实、感情比小提琴更为丰富的4个音顿时响了起来。

    陈芳瞬间呆滞，他没有用乐器，而从他嘴里出来的却是中提琴声？！

    音有长短、高低、强弱、音色基本四大属性，这也是万物的基本属性。

    其中，音色最为特殊。这就像是指纹一样特别又唯一，他现在是在模仿？

    在陈芳产生疑问的同时，她开始安静听歌。

    在连续的重复之中，那一直都在与中提琴声相伴，音量都是一样的电钢琴声逐渐小了下去。

    中提琴声和电钢琴声的速度越来越快，但这中间的停顿感恰到好处，刚好落入心头痒痒处。

    随即，低音提琴那种低沉又柔和的音色冒了出来。

    这种最适合慢奏的旋律重器，凸显了它那种沙哑般的味道。

    长达12秒地狱般的感觉，但它才仅仅拉动了4次，而且这是连贯的。

    不过，这个痛苦的过程非常短暂。

    在“咚嚓！”鼓声响起时，这有了一种劫后重生的感觉。

    这个鼓声不是咚、嚓，而是咚嚓两者结合的效果，就如快速联合在一起的感觉。

    “咚，咚嚓，咚咚嚓！咚，咚嚓，咚咚嚓！”

    磅！磅！磅！连续重击的捶打，直让人心脏都是跟着一惊一乍的震动起来。

    这是雷电炸开的狂暴之怒，这是瞬间袭遍全身每一个细胞的超级重锤！

    魔鬼电音！滋滋！嚓嚓！

    16把小提琴声终于在这时接过了主旋律的重任，与此同时，雷鼓的毁miè之下蕴含着不易察觉的新生，乐小天的鼻音开始低吟。

    如果不是仔细聆听，根本就不会发现这股能够让人整个脑腔都是共振的绝美颤音：“额――”

    一闪而逝，从高到低，浅呤低唱。这就是低沉浑厚，给人一种厚实感的男低音。

    这股男低音是弱，而不是虚。相对而言，弱音比高音更难唱，特别现在不是一个，而是一股！

    此时，陈芳满脸震惊。多种音色同时再现，这是现有物理定律解释不了的事情。

    这是不需要解释的舞术！绝对是！

    从他演奏的这一小段来看，这是表达悲壮情xù的上乘之作。

    磅礴、气势、史诗等意境透过他全情投入的表演一瞬间便是清晰的传了出来。一瞬间！

    这样的演唱才能称得上是有灵魂！

    凝重的表情之中，他已经舌灿莲花。

    陈芳全身细胞都是在颤栗，而此时，一股穿云破月的恢弘铜管声轰然炸开，穿透一qiē！

    她仿佛看到了在乐小天的指挥下，18个小号手、圆号手、拉管长号手昂首挺心，鼓起腮帮鼓吹苍穹！这是一股金属质感超强的黄金号声！

    听到这里，陈芳心中震撼的无以复加！

    这是怎样复杂的频率？这是怎样的一种神技，这还是舌头吗？

    这绝对比高级三星舞器【水晶小提琴】的频率还要复杂，甚至比星球的频率还要复杂的多！

    电钢琴“嗯嗯嗯嗯”、小提琴组主旋律“嗯嗯嗯嗯”、中提琴组副旋律“嗯嗯嗯嗯”、低音提琴组伴奏“嗯嗯嗯嗯”、超级重锤“咚嚓！咚咚嚓！咚咚嚓！”、恢弘铜管组“嗯嗯嗯嗯”、若有似无的男低音合唱团“额――”

    它们都在积蓄着一股力量，一股磅礴的力量！

    每隔12秒，细腻的绝美女神提琴组的提琴声都会将声调拉高。

    与此同时，在它们结束之时，电钢琴声和电子琴声那种独特电音又成为了主旋律。

    旋律与节奏的完美重合。多种乐器的彼此缠绕、融合、鼓励、重复前进。

    这股势，这股力量越来越庞大，已经有了风雨欲来的大势。

    这是一种让人渴望爆发的强烈期待感！

    这让人不由自主的联想，仿佛自己化成了无边无际的大海，此时已经卷起了滔天骇浪。

    这是一股‘无论是什么，自己都将吞噬一qiē’的无上王者气势！天地万物为之臣服！

    下一秒，陈芳感觉全身血液都在倒流，整个脑袋像是瞬间炸开了一样，这是深入乐魂的共鸣。

    唱诗形式的女声出现，直接是让聆听的陈芳有种下跪的冲动！

    “啊（一声）啊（一声）啊（一声）啊（二声）啊（三声）啊（四声）啊（四声）啊（一声）啊啊啊啊啊啊……”

    惊艳绝伦的女高音，整整31秒48个抑扬顿挫的开口音“啊”，奠定了此曲的大高如潮！

    以4个啊或6个、8个啊做为停顿，这个对抗暴风雨的女高音从笔趣阁www.ｂiquge.info一直飙到了顶点！

    吟唱中间的停顿可以忽略不计，换气处理的没有任何一丝滞带感。如果没有超强的听觉，根本就不能发现这其中的差异。

    乐小天更是整个面部肌肉绷紧，双拳紧握。扬起他那高贵的头颅，嘴巴张开到极限，以撕裂声带的趋势全力哼唱！

    全身7258个奇穴、多不胜数的血管、10亿束肌肉、6000亿个细胞、不计其数的经络、恒河沙数的能量弦，所有力量全部凝聚在口腔，变成了一股刺破一qiē的超级高音！

    远超十个八度的高音，直接引起了亿万水珠的共鸣。

    那些摆放在房间中的手工制zuò品和易碎物品，都开始出现了不同程dù的裂纹。

    陈芳被这道冲天而起的超级女高音给震傻了，甚至，她差点听不到。

    换句话来说，乐小天这道高音打破了人类的聆听频率极限――20000赫兹！

    这仿佛是一代女神的降临，所有人都得臣服于其脚下，瞻仰其绝色风采！

    就在她担忧乐小天整个脑腔都会被震裂的同时，这个君临天下的女战神消失了。转而是十几个浑厚的男中音响了起来：“蓝蒂斯、懒得说、懒得哟、索洛德罗、蓝蒂斯……”

    每一个音都是浑厚中带点柔弱之感，都是那种浅尝即止的干脆利落之感。

    这是混音，想要抓住他们，却总感觉抓不住。

    这又似乎是那一连串的模糊之音，只留下那种全身都在律动的感觉。

    他们就是站在女神前方的最强战士。

    这是此曲的壮！

    在一群最强战士们连续30多秒的低吼咆哮声之中，电钢琴，电子琴和提琴组接过了这个重任，再次回到了主旋律的调上来。

    不过，它们都是在为女王的重新降临做着准备。

    果不其然，在整个旋律攀至巅峰之时，那消失了的女王再次从天而降！

    又是一轮狂风暴雨般的48个啊连番轰炸之后，她似乎在哭泣着嘶吼。

    这仿佛是在随着乐小天控zhì情感的左手挥动下，一名黑衣五彩蝶翼的女神正在展翅仰天高歌，与天斗唱！

    五彩蝶翼女神在悲泣！

    原来，之前的出场已经有了这股韵味，只是现在才发现。

    当她‘下啊啊啊啊！’这串高音出来之时，陈芳仿佛看到了女神啸天的凄婉场面。

    不仅如此，陈芳到了现在才听出来区别，这不是同一个女神之声！

    但她发觉的已经晚了！

    唯一值得庆幸的是，这种悲伤并没有存留多久。因为那些男中音、男低音又开始轰隆作响。

    为保护女神，死不足惜！

    而在女神的哭喊声中，这些仿佛可以视而不见的低沉之音才成为了最后的希望。

    在悠扬的琴声中，整首乐曲逐渐进入了尾声……

    当聆听完这首《victory》，陈芳喘了几口气之后，剧烈起伏的心口这才逐渐恢fù平静。

    享受！

    无以伦比的精神圣药！

    这是一种前所未有的心灵震撼！

    这是一种前所未有的聆听经历！

    天音！大天音！

    如果这次的乐手们能够演绎出有他唱的这百分之一的效果，那北海危机将会解除！

    一路杀上镇星塔，气势如虹，势如破竹，势不可挡！

    太好听了！太过震撼！

    甚至，陈芳感觉有着海量词汇的自己在这个时候都是词穷，词穷！

    哪怕自己是个弱女子，现在自己也能一个打一百个！

    这不是错觉，这是一种心灵上的震撼和升华！

    Victory（威势托瑞）！！！