
    在直播正式开始过后，这时，乐小天看到监控室外的唐台长给自己打了一个手势。

    看着自己眼前的三维立体屏幕中传上来的文jiàn信息，乐小天又是将它放到了全国观众们的眼前：“各位观众，这就是赢将军给我们的消息。让我们来看看。”

    当看着这份文jiàn的详细内容过后，乐小天脸色变得越来越难看。

    同样的，在他看不到的整个法码国内，电视机前的所有观众们，表情都和他大同小异。

    震惊，愤怒，愤怒！

    掌权者有多黑，大家都是心知肚明。

    但是，只有真正的亲眼所见过后，那种震撼才更为深刻，那种愤怒才更为强大。

    贪污死亡士兵家属的抚恤金，恶意征兵，依靠征兵收取各种费用，吞吃军费，强行抽调战场。暗中委托任务害死想要害死的人。

    一件件以权谋私的事情被摊开来看，这些黑幕简直就是触目惊心。

    这时，乐小天怒了，拍案而起：“握了一把草！这些人的良心被狗吃了吗？怎么能够做出如此丧心病狂的事情来？如果让这些人继续掌权，法码不亡，我来负责！卧槽，统统杀了！”

    对于乐小天的愤怒，北海上千万个人都是赞同。夜北海，彻底沸腾，喊杀声震天。

    不过，在法码国的其它地方，那就是有着不同的声音。

    伍川一个观众：“这个主持脾气好暴，他居然敢这样说？有脾气。”

    京城一个观众：“这乐小天怎么一点都没有素zhì。一个小小的主持，居然敢讨论国事？”

    大蓝一个观众：“我表示支持，皇家的一些高层，最近越来越丧心病狂了，该杀。”

    云萝一个观众：“虽然是文字信息，但我相信赢将军的人品。该杀。”

    对于这个文jiàn中涉及的成千上万件龌龊事，以及成千上万个官员名字，人们都是深信不疑。

    一是因为大家平时都算是有些谱，二是因为爆料人是法码三星大将赢登博赢将军！

    在整个法码国都是今夜无眠时，乐小天平复了一下心情。

    随即，他接着说道：“想不到赢将军是如此体恤自己士兵的人，那想请问一下，你又是为什么会占领蓝月狱镇星塔呢？难道说，镇星塔中的罪犯中还有通天的幕后黑手？”

    听到他的问话，一瞬间，举国震惊。

    赢将军占领了北海的蓝月狱？这事儿又是怎么牵连在一起的？

    难道就和这个主持所说的一样，镇星塔中还有暗中掌控着这一qiē的某个幕后黑手？

    法码国，彻底沸腾。睡你麻痹，起来看新闻！

    在电话中，赢登博停顿了一番，最后说出了要求：“在我进行行动前，我要和女皇对话。”

    和女皇对话？我水你家表妹，这剧情怎么感觉有点熟悉？

    一时间里，乐小天不知道他这是演的哪一出。

    同时，唐台长、李红梅、赵德柱、胡子男、黄强等莲花电视台的人都是集体傻眼。

    其他人不知道，但这里的人都知道，赢将军不仅是占领了蓝月狱，他还扣押了3万人质。只是，现在他没有说到这里而已。

    这种情况，估计皇家早就知道了。甚至，营救行动已经在部署和展开阶段。

    一般来说，女皇肯定不会出面。

    但如果出现了，莲花成为法码第一电视台，那就是板凳上钉钉子的事情，妥妥的。

    这一期的特别新闻《军界明星反抗政界明星》收视率神话肯定会存zài，因为现在已经是59%了！甚至，保持这个纪录上百年都不是什么问题。

    不过，这个见不见面还不是这里的人说了算。

    这时，乐小天说道：“好的，我们正在联系。趁着这段时间里，赢将军能不能将你弟弟的事情说出来？毕竟，这可是事情的导火索。”

    听到这里，唐台长等人都是吓出了一身冷汗。

    小天哥哥啊，你是不明白事情的严zhòng性还是怎么的？

    刚才你不是说你紧张吗？怎么我一点都感觉不到你在紧张？恐怕，你说的是嚣张吧？

    好在赢登博解决了他们的困难，因为他在这时拒绝道：“还是等我和女皇对话过后再说吧。”

    听到这里，唐台长和李红梅等人都是松了一口气。与女皇连线的速度又是增加了不少。

    通guò女皇的秘书，外加女皇早就知道这个事情的前提，不一会儿，女皇就是同意了。

    得到这个消息过后，唐台长示意工作人员将这个消息告sù乐小天，免得他坏事。

    当看到这个消息时，乐小天愣了一下。女皇这就同意了？国威呢？

    感觉对这个世界了解还不够的乐小天沉住了气，转而说道：“各位观众，我们现在开始连线女皇。对于这件事情，女皇该怎么处理呢？让我们拭目以待吧。”

    滴滴滴。

    铃声响起过后，乐小天接通了电话：“女皇你好。”

    一道女声也是响起在全国观众耳里，以及乐小天的耳里：“小天哥哥你好。”

    女皇都在关注我？我去！

    一瞬间，乐小天感觉世界真美好。

    随即，他将这个问题交给了女皇：“女皇，线上的是赢将军，我帮你接通。”

    等连接好过后，赢登博恭敬道：“女皇陛xià您好。”

    虽然观众们都没有看见他的身影，但他下跪的声音大家都能听得出来。

    同时，女皇开口了：“赢将军，你真的决定好要做这件事情了吗？”

    起身过后，赢登博说道：“回女皇，我已经做好了准备，我也是无奈之举，求女皇原谅。”

    女皇说道：“借用小天哥哥的一句名言来说【水能载舟，亦能覆舟】，法码国的政界毒瘤，我在这里向全法码的子民保证，我会严惩不贷。同样的，赢将军的做法触犯了国法，虽然情有可原，但必须受到惩戒。”

    赢登博平静道：“女皇英明。其实，我一直都知道女皇陛xià您是法码的好女皇，您一直在为法码和法码所有的子民服务。效忠您，这是我最大的荣幸。但是，我同样也知道，仅凭女皇您一个人是无法完成这个任务。”

    “所以，我才会全国直播，我和法码全国的亿万子民，将会成为您的终极舞器。用小天哥哥的一句名言来说，那就是――我以我血荐轩辕！我们将会和您一起祛除法码的黑暗。这件事情过后，我和2345名将领全部会以死谢罪。”

    听着两人的对话，乐小天心中震撼。他们两人的学习能力好强，理解好深，觉悟好高。

    这样的国家何愁不能强大？说的太好了，杀！

    杀不完，我乐小天来帮忙杀！

    一时间里，乐小天心中的热血被点燃，他被赢将军和女皇感染了。

    一阵沉默不语，最后，女皇开口道：“既然赢将军已经决定，那就战吧！”

    咚！咚咚咚！

    一连串的跪地声响起，在电话那一头，不仅是赢登博跪下了，甚至还有千百个将领跪下了。

    这时，赢登博语气终于变得有些不平静，声音中充满了惆怅和些许无奈，更多的却是决绝之意：“女皇，我再次请求您的原谅。会动用舞器，这是因为只有这样，大家才会注意，我们法码人才会彻底惊醒！”

    舞器！！！

    当这个词语一出过后，法码国国境内瞬间是一片寂静，死一般的寂静！