
    一个小时以后，舞动乾坤，法码战区的世界频道上还在飘着一连串的红色文字信息。

    游荡的舞神《蜗牛》40bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《蜗牛》50bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《蜗牛》60bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《乌龟》40bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《乌龟》50bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《乌龟》60bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《灵蛇》40bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《灵蛇》50bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    游荡的舞神《灵蛇》60bpm单人舞版已经逆天，大水之境！

    三五几分钟就会出现在法码全服通告的信息，世界安静了。

    不知道过了多久，一个游戏账号名为【跳舞我最帅】的人发布了信息。

    什，什么？游荡的舞神？这是系统给的初始舞号，敢用这个的不是高手就是傻傻的新手。

    飘过的舞神接话――哥以过来人的身份为大家讲述我那段尘封的血泪史，一年前，因为没有改名，我被各大高手发起个人竞技和团战模式，3578个场景中都被虐了一遍。现在，这个水友要遭殃了。

    呼叫小冷――这个游荡的舞神不是新人吧？高手小号？为明年全大做准备？

    我要把腿抖断――不管是不是新人，他的舞技逆天。全大水之境啊！

    谁愿意和我跳一段――十年前，法码全服第一的【飞舞】在这几首歌曲上的最好成绩也就狂魔之境。而他现在已经是超凡舞者。换句话来说，这游荡的舞神岂不是真的会成长为舞神？

    大鲨鱼――各位兄弟姐妹，事态严zhòng了。我刚才看了一下，这个游荡的舞神还带了个妹纸【小芳】，而她的水平就正常，一律不到脱凡。但是，他怎么会带她开房，而且还是单人舞模式？

    我爱红梅――会不会是因为我们法码的服务器出了问题？毕竟，女皇锁国的影响很大。

    电音魔神――不管他是不是新人，也不管他是否作弊。现在，他要么改名，要么挑战全服。

    古典清风――去100个人给他发挑战信息，其他人准备叫人。

    在电音魔神和古典清风这两尊大神开口之后，玩家们兴奋了。

    千百道信息飞速的发了出去，在法码各地中，舞动乾坤的高手们都是接到了信息。

    下一刻，这些高手们统一的动作都是回家找游戏头盔进入游戏。

    在线人数从一开始的12万瞬间以疯狂的趋势暴涨，50万，80万，120万，300万，只不过是几分钟的时间。

    会造成这种情况，纯粹是有些戏剧性。

    进入游戏过后，陈芳会改名小芳，她一是因为怕人认出自己。二是因为她更喜欢用乐小天叫她的名字出现，满满都是爱恋。

    乐小天不改名，一是因为他觉得没必要。二是因为系统没有规定必须改。

    而他不知道的是，敢用舞动乾坤初始舞号的玩家只有两条路。一是退出，二是继续玩。

    继续玩又只有三条路可以选择。

    一，改名。

    二，天天被各大高手虐惨。

    三，技压群雄，称霸全服。

    实际情况上，几乎没有人敢这么干。新人失误，那就退出、重新建号、改名或者是被打服。

    个别高手可以在小镇和小城斗舞中取得成绩，转而在大城或者是国战中被打服，随后改名，退出，或者是重新建号等等。

    现在，法码服务器中，就只有十个不到的初始舞号玩家。

    房间5201314中，乐小天跳的很起劲，经过十多首歌曲的跳舞，他感觉自己已经进入状态。

    舞动乾坤是一款让玩家按照标准来一步步的提高自身舞技的游戏，而他纯粹就是反着来。

    他没有按照游戏提示的九大方面来做，他是根据自己易于常人的音乐理解来直接跳舞。

    这时，陈芳很高兴。因为经过十几次的失败过后，她成功的在她偏爱的《绝代芳华》中达到了脱凡之境。有了一个一百分。

    不仅如此，她也获得了一个舞技【旋转】。

    当然，游戏前期都是挺简单的，不然，谁来玩。

    不过，脱凡之境加上一个舞技也就算是新手超级豪华大礼包了。

    其它八个方面增长特别缓慢，增加一分都是极其困难，舞技的获得更是难上加难。

    有些人玩一年，甚至还只有三五几个舞技。

    不过，这个游戏的好处也在这里。那就是玩家获得舞技之后，现实中也就相当于完成了这个修炼。毕竟，这里是全身都参与，虚拟和现实99.99%高度融合的一个游戏。

    她这次的成绩是优美度100分。力度2分、速度3分、尺度1分、契合度5分、精准度3分、神态6分、表情2分、呼吸1分。

    实在是有些惨不忍睹。不过，乐观点来看，她现在可以旋转三圈而不头晕，舞姿优美动人。

    就在她准备再跳的时候，她发现了世界频道的信息。

    顿时，她就有些傻眼。

    一连串的信息接连发到了房间里的小喇叭中，而这些都是统一的一个意思――出来斗舞！

    看了一眼穿着裤衩在那儿跳的很嗨的乐小天一眼，陈芳简单的思索了一番。

    刚才自己和他进入游戏过后就是直接开的私人房间，根本就没有和其他玩家接触。

    换句话来说，这估计不是因为他穿短裤被别人看不惯的原因。唯一有可能的就是因为他刚才跳的那些舞。

    浏览世界频道的信息，陈芳明白了原因。

    等乐小天又跳完一曲过后，她边走边说：“小天，你看看世界频道。”

    意识一动，光幕再现，划动一番，他就是知道了眼前的情况。

    明白过后，他笑道：“没事，不用管他们。来，我带着你跳。”

    陈芳担心道：“要不我们多一事不如少一事，改个名字算了？反正我们也玩不了多久。”

    乐小天呵呵一笑：“如果你没在，我还可以考虑一下。但是，在你这个大美女面前，我就这么屈服了，那多没有面子。”

    陈芳没好气道：“你能不能不要东拉西扯的。你要是真的在乎，那我们现在就退出游戏，要了我，什么姿势你随便选。”

    停下动作，乐小天呵呵一笑：“既然你都这么说了，那我就去会会他们。”