
    第二天上午，经过弦乐组和木管组的筛选，以及铜管组和打击乐器组的乐手筛选，今天是六大声部的筛选。

    在此期间，毕沐阳始终没有动手。不知道他是不敢还是没有决定好，这个只有他知道。

    今天的太阳比昨天更烈，特工们的情xù也更高。

    因为这排练的进行，四方八十八珍珠串大梯步的罪犯们都是来凑热闹。当然，这是喝倒彩。

    而张昊和赢登博没有出现。

    对罪犯们的这种行为，乐小天没有理会，挑选的过程也没有避讳。

    同时，因为达成了协议，女皇安排了不少文化团的职业演奏家来面试。

    对于这一点，乐小天和女皇表示，这次战斗表演要鼓舞的重心还是所有参战人员。

    哪怕是由别人演奏也能达到鼓舞的效果，但这种效果比参战人员自己演奏要小得多。

    不过，还是不少演奏家赶了过来。

    会赶过来，一是因为这个爱国情怀，二一个就是因为乐小天的名气。

    只要能够参加这一次的战斗表演，那就可以在法码小火一把，以后的生活不用愁。

    所以，很多人都是拼了。

    现在，看着越来越多的人赶到，乐小天又是进行了重新筛选。

    直到下午，他才开始挑选六大声部的人。

    站在引擎盖上，乐小天大声道：“这第一女高音之位，可以说是重中之重。因为对于一般的听众和观众来说，他们就只能听个响。”

    上万人点头，超过一千个美女更是无比的紧张。

    做出开场白之后，乐小天坐了下去：“好了，现在开始《victory》的筛序。”

    第一个女子紧握双拳，按照要求吟唱起了《victory》的高如潮部分：“啊啊啊啊……”

    眉头一皱，这上万人的水平真的太差了，哪怕是标准一降再降，乐小天也是感觉非常不满意。

    但是，他也没有办法，他非常明白，这些人的身体条件就这样。现在能做的就是激发出他们身体和灵魂能够达到的极限。

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    “这个啊要拉长一点，要用滑音的小技巧，而不是直接跳过。”

    一个个美女紧握秀拳，昂首吟唱，表情几乎都一样。

    但是，被刷下去的速度也是非常之快。很难有人能够得到乐小天的点评。

    终于，在长达3个小时的筛选过后，六大声部的乐手也确定好了。

    弦乐组、木管组、铜管组、声乐部、打击乐器组、色彩乐器组全部就位，乐小天开始了下一步的选择，甚至没有给他们任何一丝休息的机会。

    嗓子多少有点哑，所以，他现在举起了小喇叭：“正所谓乐团乐团，相信做为一名法码军人你们能够明白这一点。现在就是乐团最后的筛选。”

    说到这里，上万人都是无比的紧张，还有一些则是满脸的失望，他们都被淘汰了。

    眼神一凝，乐小天稍微缓和了一点语气：“经过和你们愉快的交流，我知道了你们的想法。就像大梯步上面的那些罪犯一样，他们曾经是你们的同僚。可是，因为没有钱，最后才落得了这个地步，实在是很悲惨。”

    “吁！”北方八十八珍珠串大梯步上面的上万人一起对着乐小天竖起了中指。

    没有理会，他继续说道：“空有本事却不会利用的例子太多了。不过，我不会让这种事情发生。现在，只要谁能入选最后的乐团，那官升一级。失败了也没关系，这次表演的收入会有很多。在场所有人都有份。如果你死了，那你们的家属会收到钱。”

    昨天经过一番激励和心灵上的冲击过后，这些特工和兵王们都是感触颇深。

    但是，那都是短暂的，并不深刻。相对而言，名利还是对他们有着致命一般的吸引力。

    所以，现在的特工和兵王们都是激动惨了。成功就升官，失败就有钱，这简直是绝配啊。

    抬手将议论声压下去，乐小天说道：“现在还是弦乐组为先。第一小提琴手，全部上前，考核内容《victory》第5小节。”

    顿时，300多个第一小提琴组的小提琴手都是有些紧张。不过，一想到是合奏，他们又是放松下来。

    呜呜呜！

    上百人的合奏，这种气势和磅礴的效果一下子就是出来了。

    毕竟，这两天都是一件乐器一件乐器的独奏。

    一小节的旋律结束，乐小天用右手在下面的人群中指了开来：“你，你，你，还有你，你们两个……都出列。”

    看到这里，大梯步上面的罪犯们笑了：“他就是看的长相，你们不要被骗了。”

    一阵哄笑声中，一道道声浪铺天盖地的席卷开来。

    甚至，还有声音大声道：“你看，我骂他他都不知道。”

    面对嘲笑和不屑，特工和兵王们都是有着一股怒气，想要冲上去决一死战，但是，还是没上。

    乐小天对着一个青年勾了勾手，等这个青年过来之后，他拿起了他手中的长枪。

    随即，他转身对着大梯步上的一个人说道：“你起来，有种再说一遍。”

    刷！

    几乎是一瞬间，场面彻底安静下来。

    顺着乐小天的眼神望过去，一两万人心中掀起了滔天骇浪！

    人声、风声、树声、脚步声、哄笑声、兵器声，亿万种声音混杂在一起，他怎么听清楚的？

    他的眼神转过来就没有变过，换句话来说，他不是瞎蒙的，也不是什么心理学，纯粹的恐怖听觉，他不是人，他是指挥大舞神！

    这个刚才叫的最凶的，身高一米八的男子脸红了，低头了。

    经过那么多的杀戮，自然是不会怯场几万人的场面。但是，被几万人同时盯着看，甚至，面对乐小天手中的长枪，他害怕了，紧张了，发怵了。

    看着这个大块头如同小姑娘一样脸红低头，甚至是揪衣角的时候，乐小天这才丢了手中的长枪，转移了视线。

    这时，他又是继续说道：“好，下一组，第二小提琴组上前合奏。考核内容还是《victory》第5小节。”

    经过这一出，特工们安静了，紧张了。

    原来，长官真的有这么牛比，这下想要糊弄过关也不行啊。

    同时，在第二小提琴组上前之后，人群中的毕沐阳脸色变得更为苍白，乐小天太强了！