
    3个小时后，乾坤大舞池安静了，极为安静，落针可闻！

    58场，连胜58场！这游荡的舞神实力太强！

    看着一旁躺在地上抽搐的58个高手，几百万个玩家心都揪紧了！

    大蓝、云萝、航州等地的各大高手，一万到十万舞力的高手全部洗白！

    现在，看着全身泛着红，头发已经拧成一股股，嘴角还带着笑的乐小天，玩家们恐惧了！

    抹了一把汗，乐小天对着舞池旁边的玩家们勾了勾手掌：“来，别歇着啊，我时间宝贵的很。”

    半天没回应。

    这时，电音魔神脱掉了上衣，转而走向了舞池中心。

    在他有些犹豫的时候，另外一名女子同样也是走向了舞池中心。

    当看到她头顶上的舞号过后，玩家们激动了。

    “舞精灵！京城女舞者战斗力排名第一的舞精灵！”

    “好漂亮！不是，她的气场好强！”

    “有希望！”

    看着这个红衣女子出现，电音魔神长长的吐了一口气，心中快速做出了一个决定。

    单挑看来是不行了，至少法码国已经没有人能够跳的赢这个游荡的舞神。

    但是，他是瘸子！

    如果传出去，一个瘸子就横扫了舞动乾坤几百万玩家，那众人的脸面就不知道该往哪里放。

    所以，虽然即将开始的双人舞有些作弊的嫌疑。但是，没办法，今天一定要跳赢他！

    舞精灵肯定也是有着这种打算，所以才会在这个时候站出来，那自己还在犹豫什么？

    想通guò后，电音魔神和舞精灵眼神交流了一下，两人都是统一了战线。

    最后，舞精灵上前说道：“小，额，水友。单人舞我们已经跳了有一部分，来几场双人舞的比试，你觉得怎么样？”

    她的话一出，场面彻底安静，玩家们都是觉得脸上有点挂不住。

    单挑，并且是车轮战，几十个顶尖高手跳一个瘸子都跳不赢。

    现在，要想打败他，那就得从他旁边的那个【小芳】下手。毕竟，她是脱凡境都没有的新手。

    只要他答应跳双人舞，那【小芳】就会拖他后腿，两人的总成绩就会被拉低，他也就会输。

    这种做法，其实就是变相的认输，但是，没有办法啊。

    玩家们的神色变化，全部都被乐小天洞悉。毕竟，这也不是什么难以看透的事情。

    微笑间，乐小天回道：“一阴一阳，融合无双。正好，我女朋友也想跳，双人舞就双人舞。反正你们也跳不赢我。不过，三人舞或者是团战我也就没有办法了哦。呵呵。”

    听到他话里有话，明白过来的玩家们都有了一点羞愧的感觉。

    这个游荡的舞神他看出来啦！不过，他也是小小的讽刺了一番，双人舞就是最后的机会。因为他只有两个人，也只能容忍一次。

    微笑的同时，乐小天走向了陈芳。等来到她的身边过后，他问道：“你选曲还是我来选？”

    现在是什么情况，陈芳非常清楚。心中更是对乐小天刚才说她是他的女朋友而高兴。

    不过，她现在也是有些拿不准：“小天，我跳的不好，我跟你一起跳，那我们会输呀。”

    从仓库里拿出一瓶矿泉水喝了大半瓶，乐小天凝视着她美丽的大眼睛：“相信我吗？”

    怎么可能不信？凝视着他的眼睛足足有5秒过后，陈芳甜美道：“你选，我听你的。”

    会心一笑，乐小天上前牵着她的左手转而走到了舞池中心。

    看着全神戒备中的电音魔神和舞精灵，乐小天说道：“我要加乐器表演，没有问题吧？”

    他的话一出，满场皆惊！

    一般来说，斗舞就是专门的舞蹈比试，音乐另外提供。

    加入乐器表演，那是超凡舞者才真正有资格玩的游戏。

    又唱又跳，还要玩乐器，很多人都吃不住这种强度，会累死，表演也非常容易出错。

    不过，舞动乾坤这款游戏这个版本是绝对不会有超凡舞者出现的，因为超凡舞者们玩的是另外的版本，这个是最基本的公平。

    这也就排除了游荡的舞神是超凡舞者这个可能。

    不是超凡，却要玩超凡舞者的游戏，这个小子提出来的这种条件究竟是什么意思？

    他带上【小芳】就是先天的劣势，所以，他才要加入乐器来使得电音魔神和舞精灵出错吗？

    几乎是一瞬间，玩家们不再羞愧，反而是对乐小天产生了一丝这人好奸诈的感觉。

    和舞精灵对望了一眼，电音魔神回道：“没问题。”

    谈好条件过后，乐小天右手一挥，刷的一声拿出了一把电子琴。

    其实，玩家们都算是错怪他了。他会选择加入乐器表演，主要是他从刚才打败的58个人手中缴获了一大堆的虚拟金币和道具等等。

    有乐器不用岂不是很傻？而且，这也的确能够弥补一下双方的不对等。

    这时，漂浮在他面前的是一个半圆形的蓝色调音台。

    前置两个向上凸起又对称的山叠式6个音响，中间的缺口将他凸显出来。平板上是两个流光溢彩的光圈唱机，其它则是一排排看不懂的旋钮、按钮、输出端口、输入端口等等。

    而在这个蓝色调音台正上方还有两个悬浮的音箱！

    这个立体声现场制zuò调音台不仅是有精致绝伦的造型，更是融合了调音台、打碟机、频率合成仪、电子琴键盘、音响、音箱等等功能为一体。

    “吸！”

    当看清楚这个装备过后，玩家们都是倒吸了一口凉气。

    “这，这是高仿的雷神妖貂琴？！”

    “5年前，京城的景逆霸在国战的时候好像抽到过一把吧？”

    “那是他刚才爆了装备？”

    视线转移，众玩家看到了景逆霸还躺在地上抽搐。随即，他们又看了看乐小天。

    面对众玩家眼中的疑惑或者是不解，乐小天笑而不语。

    的确，这个牛比闪闪的调音台就是从景逆霸手中赢的。

    而这个高仿的雷神妖貂琴，可以说是舞动乾坤中最高级别的神器之一。

    比电音，雷神妖貂是当之无愧的电音之神，电音之王，电音神王之王，恐怖如水！

    它的功能之齐全，电音效果之好，简直就是言语无法准确表达。

    它完美的诠释了什么叫做电音穿魂，呲呲！

    哪怕是高仿，但它的效果非常之好！

    按照说明，乐小天快速熟悉和掌控雷神妖貂，转而将这场双人舞比赛要用的音乐录了进去。