
    阳台前，小区中心花园空中，视线尽头是一架苏芸家的蓝色直升机。

    不知道过了过久，空气中似乎还残留着一股淡淡的忧伤之意，以及一股浓浓的思念之情。

    看着两女消失的方向，乐小天眼眶通红，铁牙紧咬，声音像是一只受伤的野兽在低吼：“老公一定会称霸全明星极限挑战大赛，再风风光光的接你们回来！我保证！”

    只有取得全明星极限挑战大赛总冠军，那才能有机会拥有自保的实力，哪怕是超凡。

    随即，他咆哮道：“小九，再给我简单又详细的介绍一下全明星极限挑战大赛。”

    小九说道：“全明星极限挑战大赛是天界一大盛事，目的是，想跳舞，先精武。此次开放是天界北方的【武舞文明】赛区。大赛目的是让参赛者激发音魄（身体）的力量、速度、耐力、灵敏、柔韧五项基本素zhì，死亡率超高。

    比赛项目有牛拉马、短长跑、海边垂钓、疯狂食神、战车咆哮、千米射箭、机甲对战、火海冰窖、飞机竞速、高山滑雪、沙滩排球、音律体操、燃烧冰刀、花样飞镖等10万个极限运动项目。

    比赛奖励，有百万级观众的舞台表演机会，九百万舞元的奖金，可以使凡界舞者成为超凡舞者的舞术《乾坤大激荡》。要想称霸全大，必须夺得3千个大小项目的冠军才行。报名方式有种族、宗门、联盟、国家和个人名义……”

    迅速消化这些信息，乐小天语气稍微缓和了一点：“给我和苏芸做个身体机能对比。”

    不一会儿，小九的声音出现：“你的身体各方面评估结果为肺活量超低，力量超低，速度超慢，灵敏度不提也罢……和苏芸对比，至少是一比十万的差距，不提也罢。”

    凡事就怕对比，没有想到自己的身体素zhì会这么差，而苏芸才是十个等级十星标准中，最低等级的五星超凡舞者。

    前些天，自己总认为自己能够打凹20厘米厚的钢板就很牛叉，但这毕竟已经不是地球。凡人的极限，甚至是可以打穿钢板。

    同时，小九继续说道：“鉴于全明星公敌乐小天与爱人苏芸和孙玉珍分离，乐小天内心受到了十亿点伤害，甚至还忍不住的哭泣。加上已经被打断右腿作为惩罚。所以，现在开始拟定舞术修炼计划，一天之内学完地球所有武术的魂。”

    脸上青筋暴凸，犹如蚯蚓一般狰狞，乐小天凶神恶煞道：“哭你麻痹！一天之内学会地球所有武术的魂，这是黑客帝国剧本？科学这么发达？要是你敢把我变成冷冰冰的机qì人，老子和你没完！”

    小九说道：“科学？这只是一种方法而已，科技文明再璀璨，终究只是智能。请千万不要用它来和舞术相提并论好吗？科学是给那些需要通guò知识来消除自身恐惧的生灵用的，其他生灵可以用一辈子，但你是要成为指挥大舞神的存zài，你怎么能和其他人一样？有空我让你见识一下各大领域的最高成就。那时候你就会明白，无论是神法、术法、符篆、咒印，还是科技、魔术、魔法等等，和舞术一比，都弱爆了。因为舞术为万界万法之本！”

    乐小天说道：“少踏马给我吹牛比，不管你用什么办法，马上根据我的身体情况制定舞术计划往死里练，我要实力。你判断失误，结果是打断我的腿，你真行！小九，给老子等着！”

    小九回应：“乐小天为全明星公敌系统绝对核心服务对象，你就是天，你的意志就是天意。一qiē中心都是为你服务，这是为了你好。”

    乐小天咆哮道：“好你麻痹，少给我忽悠。苏芸都给我说了，一百多个全明星公敌都是死的很年轻，你别想骗我。”

    小九平静道：“以前是他们的问题，而这次又是系统最新版，功能强大无比，完成让鸿坤天界重回光明的这个任务几率得到了极大的提高。以前的几率是亿万分之一，现在是百分之一。”

    乐小天差点咬到了舌头：“吹，继续吹。百分之一，这就叫做极大的几率？极你妹的极。”

    一通臭骂过后，乐小天的心中其实并不是很淡定。

    因为自己的任务太尼玛遥远了，如果说是要自己成为盖世大明星，那有着地球艺术财富，分分钟的事情。但这样明显不行。

    要想摆脱小九的控zhì，那就只能不停的学习和训练，将所有的乐理知识变成自己的。

    或者是找齐88个乐手，一个个邪恶明星的打下去。

    而最为重要的是，苏芸和孙玉珍已经离去。

    长长的吐了一口气，乐小天什么话都没有说，转而回到客厅里开始练习武术。

    最后，他选了星魂爱乐乐团十大战曲之一的《victory》做为训练背景音乐！

    “346。”俯卧撑结束。

    “348。”深蹲结束。

    “346。”蛙跳结束。

    “346。”仰卧起坐结束。

    “532。”单手俯卧撑结束。

    “533。”双杠臂屈伸结束。

    “433。”引体向上结束。

    “435。”仰卧举腿结束。

    “433。”硬拉结束。

    158项体能训练结束。

    “328。”闪电重拳结束。

    “哇打！”3分3秒闪电快打铁人桩和沙包结束。

    战绩，3个铁人桩被打变形，16个沙包被打成粉碎。

    此时，有着小九的帮助，经过之前的地狱苦修做底子，乐小天上身已经可以看见棱角分明的肌肉。虽然没有很强的视觉冲击力，但整体的美感很是完美。

    唯一美中不足的是，他的右腿瘸了。

    最为关键的是他那双黝黑的眼眸，这双如同海洋般的眼睛变得越来越深邃，让人不敢轻yì与其对视。

    他身上那种指挥大舞神的气势在这段时间里被成功激发出来。

    毕竟，虽然前路并不好走，但小九提供了各种帮助，地球所有艺术在天界都是原创！

    这就是小九提供的真正底牌，这就像是炸金花里拿到了三个A的天牌一样。

    训练结束过后，乐小天眼神凌厉，这届全明星极限挑战大赛总冠军他是志在必得！

    而在这之前，虽然赢登博和张昊变相的帮自己整垮了蓝苍电视台。

    但是，这是另一回事，阴了我，绝对就不能这么算了。蓝月狱镇星塔，还得走一趟！

    看了看窗外的天色，不知不觉中，天又黑了。

    因为送走了香香等三个保姆，所以，乐小天现在自己做饭。

    不知道还能不能回来，也不知道这次的蓝月岛之行要多久。所以，乐小天把家里的所有能吃的东西全部吃了。最后又是美美的洗了一个热水澡，这才满腹心事的睡了。

    当第二天太阳升起来之时，乐小天像是个没事人一样。

    房间里的所有角落他都打扫了一遍，他想再多感受一下苏芸和孙玉珍的气息，以及思念一番这屋里充满的快乐记忆。

    最后，他在走之前又看了一眼：“赢登博，张昊，我小天哥哥来了！”