
    舞动乾坤是根据《超弦》一书对舞魂音魄72小境、9大境、4大至高境、无上境的划分，结合水经弦论増熵能量守恒量子跃进b7285九重黑洞闪耀星辰等理论而成的一款乐舞游戏。

    没人知道这是什么玩意儿，但听起来感觉很厉害的样子。

    简单点来说，这不是玩家在跳舞毯上跳几个方向键就可以的跳舞机，更不是坐在电脑面前脑、手、眼结合的网络游戏，这是需要玩家全身都要参与的游戏。如梦如幻！

    七彩光芒一闪，画面一转，乐小天和陈芳进入了游戏。

    这里的环境是黑夜，游戏大厅是人声鼎沸的超酷舞池，漫天灯光闪、射、转、扫，闪瞎狗眼。

    没有犹豫，乐小天和陈芳准备进入舞池。

    “哎呀。”

    突然，乐小天叫了一声，一道虚拟的声音响起：“衣冠不整，不得游戏。”

    眼看自己能进，而他不能进。陈芳扑哧一笑：“叫你不注意形象。”

    意识到被阻拦过后，乐小天什么话都没有，直接跳舞！

    前空一翻，等落地之时，他用右手食指撑地倒立，双腿微弯并张开，转而疯狂的旋转开来。

    等指撑3600度大旋转结束过后，虚拟声音再现：“玩家舞技精湛，有突破到舞术层面的体现，所以，衣服裤子可以随便穿。祝您玩的愉快。”

    嘴角微微一抽，陈芳傻眼，这就是天才的特权吗？

    乐小天得意的瞄了陈芳一眼，就像是在求偶时期的孔雀开屏一样。

    可是，陈芳没有给予热烈的回应，这让乐小天有些吃噎的表xiàn。

    她不应该是痛哭流涕的过来求温暖吗？

    收起情挑陈芳的心思，乐小天开了一个房间。

    顿时，拉着陈芳进入房间过后，周围的环境又是再次变动。

    这是一个宽敞的舞蹈室，单独的，音响效果和房间结构堪称完美。

    双手在空中虚抓，顿时，一道立体的光幕出现在乐小天面前。

    虽然没有玩过舞动乾坤，但陈芳还是能够弄懂这些科技玩意儿。

    滑动间，她有些惊讶道：“小天，这里有收录你的歌曲耶。”

    双手一滑，所有信息都被乐小天洞悉，这就是速读。地球上，很多名人和伟人都是速读高手，在信息爆炸的21世纪，更是有1分钟看15万字的奇人和世界纪录。

    不过，只要信息量足够，乐小天现在能够一眼看完千万文字，内容98%以上的正确率。

    一目十行，弱爆了！

    点了点头，乐小天笑道：“我现在的385首作品中，这个舞动乾坤收录了383首。不得不说，这个游戏做的不错，我很满意。”

    陈芳略带一丝鄙夷道：“要是没有收录你的音乐作品，恐怕你就不会这么说吧。”

    废话，敢不收录，小天哥哥就把它彻底搞垮！

    随即，乐小天选择了40bpm（每一分钟节拍数量的英语缩写，为了叙述方便，这些小细节就沿用地球的说法，比如mv，usb之类）的《蜗牛》，转而开始进入新手练习模式。

    音乐是时间艺术，找到真正的时速，这是指挥的第一个能力，找不到就当不了。

    乐手玩乐器，指挥玩乐手。在平时的训练中，乐手都可以有乐器进行实际训练，但指挥就只能靠非人的想象力在星辰大海之中训练。

    因为他的“乐器”太贵，买不起，那是一个乐团！

    看着乐小天在进行新手练习模式，陈芳吃惊道：“你，你没玩过这个游戏？练习模式？”

    乐小天扭头不解道：“怎么了？我那么忙，没玩过很正常啊。”

    舞动乾坤算是非常有名的游戏，哪一个玩家在进入之前不是看了很多攻略，做了很多的准备工作。不然，根本就打不进排名。

    而现在，他居然什么都不懂就进入了游戏，现在才练习，跳个屁呀！

    想到这里，陈芳无奈道：“你觉得你现在才练习不会晚了吗？”

    乐小天嘴角一扬：“怎么会晚，我可是一学就会。”

    陈芳憋嘴道：“吹，继续吃，反正吹牛不要钱。”

    乐小天笑而不语。

    点开这首名曲《蜗牛》，乐小天双拳紧握往后一拉，身体同时向前蠕动，嘴里大声道：“啊。”

    眉头一皱，陈芳眼神一凝，他现在怎么就看起来这么猥锁呢？

    这个动作做完过后，乐小天看着信息说道：“100分评判制，刚才是力度，我才85分？”

    了解过后，他又是做出了同一个动作。

    “第二点——速度，88分。小芳，过来一下。”

    不知道他要做什么，但陈芳还是没有犹豫，直接就是朝着他走了过去。

    将双手搭在陈芳肩膀上，乐小天整个身体向前蠕动：“啊。”

    在她脸红的同时，他收回了双手：“我去，血液沸腾，我是在玩火。”

    看着他有自制的表xiàn，陈芳挑衅道：“来啊，我们一起跳贴身舞，你不是一直希望这样吗？”

    乐小天没有鸟她。

    第三点——尺度，87分。

    力度、速度、尺度、优美度、契合度、精准度、神态、表情、呼吸，九个评判标准，百分制。

    当熟悉完过后，乐小天自言自语道：“神态、表情和呼吸都有考虑，这游戏真的有水平。”

    随即，他又是了解了的这个舞蹈效果等级。

    这是乐舞游戏，听歌跳舞从九个方面入手评判，综合成绩之后也有九个等级，或者说是境界——脱凡、入圣、狂魔、吞空、降妖、诛仙、超神、巫满、大水。

    有一个一百分满分，那就是脱凡境界，两个百分，入圣，三个，狂魔，以此类推。

    结束新手模式，乐小天转身问道：“小芳，一起跳？这有双人舞模式，我可以带你免费吃经验升级，不用谢我。”

    陈芳扭头道：“这首《蜗牛》节奏太慢，你的舞技太过邪恶，我不要和你一起跳。”

    乐小天呵呵一笑：“慢才是最难的，想要跳快节奏？一个个速度的刷上去，我保准你腿都能跳麻，啪啪啪。”

    陈芳不为所动：“不干。”

    邀舞失败，乐小天没有感觉失落。随即，他深吸了一口气，调整了一下呼吸。

    神色严sù之间，他用意识点播了《蜗牛》。

    舞动乾坤选歌不仅可以手动和声控，最主要的是可以意识操控，功能齐全。

    播放、暂停、重播、搜索、变速、版本改变、场景调换、音量调节等等，随心所欲。