
    三天后，北方八十八珍珠串大梯步前方。

    驾驶着一辆黑色越野，看着眼前空无一人的沙滩，乐小天扭头疑惑道：“小芳，前面怎么没有人呢？”

    陈芳叹了一声：“你还是叫我芳姐吧。”

    自从三天前住在一起过后，陈芳心里乱了。

    乐小天看似轻浮，但他绝对算是爱恨分明，想上就上，决不是既想当婊砸又想立牌坊的主。

    正是因为这样，陈芳开始迷茫，两人的关系模糊不清，偶尔也就是揩点油，吃点小豆腐。完全没有实质性的进展。

    听着陈芳心事重重的语气，乐小天笑了：“叫芳姐多生疏啊，都说女人就怕老，我还是继续喊你小芳就行。再说了，你长的就和小姑娘一样。”

    秀脸微红，陈芳撒娇道：“你这张嘴真的是越来越甜了。”

    呵呵一笑，乐小天减慢车速，直到开到大梯步前，他才熄了火。

    到达了目的地，两人都是没有再打情骂俏的心思，而是神色凝重的下了车。

    奇怪的是，这里的特工们都不见了。

    突然间，一阵厚重的鼓声响起，乐小天和陈芳都是看到了震撼的一幕。

    这北方88珍珠串大梯步上，除了第一层被乐小天击杀的大笨象没有弥补以外，87层上都有人在锤击大鼓，姿势粗犷。

    蹦蹦哒！蹦蹦哒！

    热血沸腾的鼓声，刺耳的音量，还算整齐的动作，这让乐小天惊呼道：“赢登博的《在所不惜》！”

    空气似乎都在振动，那狂暴的鼓声更是疯狂袭来，这让陈芳害怕似的去拉乐小天的衣角。

    轻轻拍了她的右手，乐小天神情变得有些凝重。

    这首《在所不惜》气势很强，给人一种很强的感染力，对提升士气有很大帮助。

    看眼前这个逼样，那些特工们肯定是在另外三个地方之一的大梯步前聚集。

    现在也能够说得通，正是因为这种气势上的优势，前几天的女皇方才会惨败。

    有了判定之后，他就是准备静观其变。

    果不其然，不一会儿，等赢登博和张昊方的人们跳了《在所不惜》过后，女皇方唱起了《燃烧》。

    当音乐响起过后，乐小天就是失望的摇了摇头。

    来到鸿坤天界过后，他听了不知道多少音乐作品。毕竟，这里虽然是烂歌横行，但好作品也有不少，这首《燃烧》就在其中。

    可是，这个演奏太差了，简直就是毁神曲。

    没过多久，一阵阵喊杀声就是响了起来，战斗开始。

    看到这里，乐小天幽幽的叹了一口气：“又有人要牺牲了。”

    陈芳虽然没有他那么强的听觉和判断能力，但她同样是有着自己的判断标准。

    意识到女皇方有着危险，她开口道：“小天，你那么厉害，要不，你指挥他们吧。”

    拿出香烟点燃，看着自己前方的罪犯们不动，而东方、西方、南方八十八珍珠串大梯步则是喊杀声震天，乐小天陷入了沉思。

    四方大梯步是进入镇星塔的唯一路径，既然张昊给出了四方大梯步各自的88个台主，如果自己要选择其它方法，那就是弱了气势。

    开玩笑，本水可是指挥大舞神，你要正面战，那就正面战。

    可是，从三天前击杀大笨象的情况来看，自己要攻破这北方的88个台主和几千个打手，似乎不太可能。

    如果说指挥女皇方的特工和兵王们，这个就会变得容易许多。

    但是，如果不找到一个合适的理由，自己就这么毛遂自荐的出手，似乎也有点说不过去。

    毕沐阳和秦不凡估计对自己有意见，能不能从他们身上入手？

    心思急转间，乐小天回道：“看情况再说，如果他们识趣，那我不介意赐予他们无上荣耀。”

    握紧了他的手，陈芳请求道：“小天，这关系着北海4千万市民和20亿法码人的安危，如果可以的话，小芳想请你拯救法码。”

    丢掉香烟踩灭，乐小天反手拍了拍陈芳的手：“你放心，赢登博和张昊我是一定要杀的。不过，这个是我自己动手，还是带着这些人一起杀，那还得看女皇的意思。要求，那也应该是她来求我。”

    听到他这么说，陈芳感觉自己说的有些过头了。

    把拯救法码这个大帽子给他戴上，凭借这些天对他的了解来看，他会因为自己而出手。

    但是，自己还真正没有资格代表全法码，自己不是女皇。再则，这是变相让他低头。

    意识到这里，陈芳埋低了脑袋：“小天，对不起。”

    很是高兴陈芳能够聪慧的洞悉自己的意图，乐小天牵着她的小手走向车里：“不用跟我说对不起。这样吧，一会儿我看了现场过后，就联系一下女皇。”

    不敢再多嘴，陈芳感觉自己就像是个乖巧的小姑娘一样，他说什么，自己都会听。

    坐在车里等待，没过多久，乐小天就是发现周围相继出现了许多身影。

    跟判断的一样，这次的进攻，可谓是惨败而归，士兵们一脸的颓废，身上都带着伤。

    不一会儿，秦不凡和毕沐阳的身影出现。

    等他们走到自己身边过后，乐小天下了车，直截了当的对话秦不凡：“三天前，我打开了这北方大梯步的缺口，而你不服气，今天是你指挥的《燃烧》？”

    自从三天前在蓝月大酒店碰面过后，秦不凡已经在这三天时间里了解了乐小天的信息。

    正如乐小天所说，贵为一代军长，小有名气的乐团指挥，此次镇星塔最高指挥官，秦不凡有自己的傲气。结果，失败了。

    秦不凡神色平静道：“是我指挥的，怎么，你觉得你比我指挥的好吗？”

    乐团指挥是个特殊的职业，只要优秀的音乐家，那就有可能成为一个指挥。

    但是，要想成为伟大的乐团指挥，那就太难了。

    一般来说，乐团指挥分为两种，一种是把经手的乐曲意志完全演绎出来，二一种就是指挥个人化。毕竟，每个指挥都不同，这是这个职业的特殊地方，他们会进行二次创作。

    所以，一般来说，乐团指挥们都是相互看不顺眼，他们的乐手们也是如此，粉丝们更是永远都在掐架。

    乐小天毫不避讳的说道：“是的，你这不是在鼓舞士气，你是在让他们送死。我指挥的好不好，马上就知道。”