
    蓝月大酒店72间房，现在有的95个客人全部跪在客厅、床上、阳台、卫生间等地方，眼中满是神秘的向往。

    等回过神来过后，整个蓝月大酒店沸腾了。

    “卧槽！哪个国际交响乐团出现了吗？”

    “我去！这是乐小天的《victory》。谁在演奏？这水平比他好十倍啊！”

    “小王，赶紧联系酒店方，我要和这个乐团指挥公用晚餐。”

    一道道惊呼，一道道咆哮响彻，他们被乐小天超高的演奏神技所折服！

    过道上、大厅中、花园里、工作室内等地方，几百个蓝月大酒店工作人员懵比中，集体懵比，众生懵比相！

    酒店大厅中，一个少年跪着前行：“你们为什么跪着听歌？”

    十几个工作人员同时回道：“你又为什么跪着听歌？”

    这时，一个女服员尖叫道：“刚才我忘了录音！”

    众人一脸惨白，这个上传到网上，绝逼会被百万人膜拜。可惜，现在没有了机会。

    不过，众人想要发脾气又是发不起来。因为刚才太过震撼，谁踏马还有心情考虑其它？

    厨房中，厨师长拎着菜刀，一脸神圣：“谁要和我一起杀向镇星塔？！”

    几十个拿着菜刀、雕刻刀、锅铲、平底锅的厨房工作人员齐声咆哮：“杀向镇星塔，拯救北海！”

    咆哮过后，一个墩子提出了建yì：“秦军长就在我们酒店，走，我们去找他。”

    一个胖胖的厨师一脸不屑道：“他算个鸟，我家梅梅中午给我说了。乐先生现在才是最高指挥官，所有人都归他管！”

    洗碗阿姨出声附和：“是啊，小天老师还是这次战斗表演的总指挥。我家孩子哭着喊我一定要帮他拿到两张票，他说只要能看到表演，我那儿媳的事情就成了。”

    监控室内，保安队长凝重道：“这不是小天老师的《victory》吗？他一直不卖版权，现在，怎么有人演奏他的音乐？”

    一个二十多岁的保安笑道：“队长，一听你就是外行。任何乐曲到了指挥手里，那就是他的。作曲家算个毛啊，真正有实力的指挥，作曲都只是基本功，他们讲究的是更高级的编曲。哪怕小天老师再不愿意，但其他指挥要用，他也没法。昨天我们不是接待了一个指挥吗？估计这就是他指挥的演奏。”

    戴着黑色镜框的总经理从门外走了进来，她的声音很有威严，但又很温柔：“小李，你说的有一定道理。不过，你的乐感还不够强。刚才的演奏比网上的版本好听十倍不止。但是，这中间的一些细节你没有听明白。放眼整个法码，任何一个指挥和乐团都没有这种风格和水平。我敢断定，这还是小天老师亲自指挥的演奏。”

    乐小天和陈芳所住蜜月房外面的过道上。

    “什么？乐先生刚才砸东西就是为了灵感吗？”

    “是啊，艺术家都是疯狂的。像小天老师这么有才华的人，我们根本不可能跟上他的节奏。”

    “一会儿我进去要签名，你们不要和我抢。”

    “可以啊，那我一会儿网上去《victory》评论区刷评论，你们也等我先风光一会儿再刷？”

    “不干。刚才的聆听感受每个人都不同，我们一起刷，那也绝对会引起众人的崇拜。”

    “好像是哦，这是没有限制意境的纯音乐和开放式的吟唱，每个人的感受都不一样。”

    就在此时，过道上的四周涌来了大批人士。

    穿西装的，穿工作服的，穿睡衣的，穿睡裙的，各种各样的人都有。

    没隔多久，过道就被挤爆。

    看着这种情况，有人提yì：“我们从小天老师房间外的花园进去？”

    一瞬间，超过百人同时呵斥：“那是小天老师的私人空间，你敢！大家揍他！”

    砰砰砰，一阵拳打脚踢。

    这时，蓝月大酒店总经理大声道：“各位尊敬的客人请自重，我在此好心提醒大家。如果要等待，请安静，小天老师对乐舞有着非常严sù的态度。如果你们因为打扰到小天老师而发生了什么意外，我们蓝月概不负责！”

    众人齐齐打了一个冷颤。

    人群中的毕沐阳则是冷汗直流的恐慌中。

    刚才的《victory》就是这次战斗表演选择的曲目，而刚才的演奏究竟是不是乐小天？如果是，自己该怎么办？

    秦不凡有些惆怅的拍了拍他的肩膀，什么话都没有说，只是叹了一口气，给了一个眼神。

    斗个毛线啊，看这情况，刚才的演奏98%都是乐小天。

    而那绝对是超越凡人极限的演奏技艺，他肯定会成为超凡舞者！

    外甥啊，放弃吧，陈芳注定不是你能打主意的女人，她是乐小天的女人。

    如果你再逞强，那我们一大家族人都会搭进去。死了都没人埋！

    蜜月房的花园中，狂风暴雨中，电闪雷鸣下。

    唱完的乐小天跪了下去，一脸痛苦，心如刀绞。

    陈芳跪了下去，转而将他抱进自己怀里：“不要压抑，想哭就哭吧，男人哭泣不是脆。你身上有着别人难以拥有的暴戾和温柔两种截然不同的气质共存，只有融合它们，你才能够战无不胜攻无不克！”

    乐小天在陈芳胸口间低吼：“为什么我救不了她？为什么？！”

    陈芳开启安慰模式：“不要再自责了，战斗期间，牺牲在所难免。而且，她走的很安详。她是一个好姑娘，我相信她的舞魂会到天堂。你说呢？”

    乐小天没有说话，只有哽咽。他现在就像一只受伤的野兽在舔伤口。

    风雨中紧紧的拥抱，两人沉默不语。

    “阿嚏。”陈芳突然打了一个喷嚏。

    脸红之间，她说道：“小天，我好像感冒了，你忍心让我继续在暴风雨中经受摧.残吗？”

    乐小天还是没有说话。

    不过，他现在离开了陈芳的怀抱，转而一把把她抱了起来，转身就朝着房间里走去。

    当被抱起的同时，陈芳算是松了一口气，他应该算是缓解过来了。

    等走到卫生间过后，陈芳心跳加快了。一想到之前帮他洗澡的情形，她全身就是发热发烫。

    现在，他是要帮自己洗澡吗？自己怎么办？拒绝还是接受？

    而就在陈芳心中一万头小鹿乱撞的时候，乐小天说道：“你先洗，我出去一趟。”

    陈芳心中仿佛有着一丝莫名的失落感：“哦，你去干什么？”

    乐小天一边说着，一边走出卫生间：“我要给她演奏一首音乐。”