
    被神曲《傲气傲笑万重浪（终曲）》近距离轰炸，黄强全身都是热血沸腾。

    看着前方那道背影，他左手拿话筒，右手握拳，声嘶力竭的咆哮：“各位观众，如此激动人心的神曲，怎么能够少得了诗歌？现在，我就给大家念一首小天老师的《诗经?秦风?无衣》。”

    得到乐小天的嘱咐，现在，黄强抑扬顿挫，声情并茂的吟起诗来：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    这是一首慷慨激昂的从军曲！

    这是一种英勇无畏的精神！

    这是一曲慷慨战歌！

    现在，小天哥哥将要于蓝月岛蓝月狱镇星塔一战，巅峰一战！”

    终于，在乐小天气场全开，自信迈着脚步的身影为视线焦点之下。

    大气磅礴，气势十足的战曲轰炸中，慷慨激昂的诗词补充下，法码各地的听众和观众们发布了传说中的十大乐评系列评论！

    一，伍川，戴机牛。

    “戴上耳机听小天哥哥的神曲，我现在感觉全世界就我最牛比！”

    二，伍川，妈问跪。

    “索玛德雅！这是江湖时代中水修必带的BGM之一啊！太魔性了！”

    “就在刚才，我妈妈问我为什么跪着听音乐。”

    三，京城，听走拽。

    “我现在去学校食堂的路上，神曲天降，我感觉自己的走路姿势都变拽了！”

    四，航州，腿抖断。

    “别问我为什么跪着听音乐，腿已经抖断。”

    五，北海，国家任务。

    “我感觉国家要我去做拯救北海的任务了。”

    六，大蓝，挖机翻。

    “刚才我正在开挖机，小天哥哥这神曲一出，如触电般，我当时就怔住了，电光火石间，我的挖机开翻了。”

    七，云萝，交问跪。

    “刚才被查，交警问我为什么跪着开车。我把音量开大后，我问交警为什么跪着查车！”

    八，伍川，打自己。

    “我的麒麟臂已经觉醒，还有谁敢和我一战？没有人，我就开始打自己！”

    九，大蓝，炸学院。

    “卧槽！卧槽！卧槽！燃燃燃，明天我要去炸了学院！”

    十，伍川，拯救世界。

    “爸妈，对不起，原谅我的不辞而别。我只是在床上听了这首音乐，感觉乐球有灾难了，我必须站出来了！”

    成千上万条评论疯狂上传，观众暴涨到3千万，观众们和听众们彻底燃了，超燃！

    “千军万马当前，我自岿然不动，男子汉当顶天立地。唢呐声一起，这种激越大气的曲调让我感觉自己就是一代侠之大者，帅哭！”

    “虽然我只是一个小女子，但我现在在感受男儿当自强的这种精神，巾帼不让须眉！”

    “沙场点兵的壮行曲，厚重dà气的鼓乐，这是万千男儿保家卫国而血战的无敌气势！”

    镇星塔，第52层过道上。

    “昊哥，不好了，小天哥哥来了！小天哥哥来了！”

    张昊起身朝着长枪铁桶旁走去：“慌什么慌，慢点，把他大致的方位告sù我。”

    这个打手稳dìng一下呼吸过后，这才回道：“他现在距离我们大概6.8公里，在我们十一点钟左右的方向。”

    选好了一把长枪，张昊用右手垫了垫它的重量。

    随即，他朝着这一层的窗口外望去，屏气凝神间，他感受着空气、湿度、风声等多种因素。

    应该是这里了。

    有了一个判断过后，他那双如同毒蛇一般的眼睛变了，瞳孔变得更为凝聚，眼神更是凌厉。

    助跑，加速，左脚最后用力的踩踏巨石地面，张昊他整条右手臂、肩、跨、腰、腿等身体部位的力量都是灌注其中，随即，他将这把长枪丢了出去。

    刷！

    一道音爆声响起，几乎是一瞬间，长枪便是消失在视线中。

    蓝月岛沙滩上，走着的乐小天眉头微微一皱，在天空上望了一眼过后，他按下了暂停键。

    顿时，音乐结束，黄强一愣。转而，他也是中断了直播。最后，他问道：“怎么了？”

    放下肩上的音响，乐小天从兜里掏出香烟，给黄强和摄影师一人一支，他自己也是抽了起来。

    他的眼神变得有些深邃：“黄强啊，怎么样，全国直播还能应付的来吗？”

    虽然心中很是感激他给予的这个机会，但黄强嘴上还是没有服软：“有啥应付不来的？刚才不是主持的很好吗？我可是金牌主持。要不是我唱歌和演奏方面差一点，当初，莲花的歌手主持那就不会是你了。”

    吐了一口烟雾，乐小天呵呵一笑：“照这么说来，以前你仇视我是因为这个原因啊。”

    脸上有些尴尬，最后，黄强问道：“你要是觉得亏了，这件事情过后，大不了我让你就是。”

    摆了摆手，乐小天无所谓道：“这个职位我本来就没有多大兴趣。现在，蓝苍电视台算是彻底垮了，我也没有继续留在莲花的意义。你懂的，明年的全明星极限挑战大赛才是我的目的，水国才是我想要的最终舞台。”

    看着这个横空出世的绝世天才，黄强陷入了沉思。的确，他说的对。

    这时，四方八十八珍珠串大梯步的北方八十八珍珠串大梯步前，这里有着几百个上千个特工和特警等等，他们还在郁闷，还在苦恼。

    突然，一道道惊呼声接连响起。

    “快看，张昊又开始投掷长枪了！”

    “今，今天他就投了13次长枪，每一枪都是一击致命，距离也是逐渐增加，他好强啊！”

    “快跑，我去，这是朝着我们方向来的。啊，我还不想死啊。”

    沙滩上另一边，这时的乐小天已经看到了那道如同流星一般的长枪飞了过来。

    脚下白沙被吹起的时候，他侧身用左手握住了飞奔而来的长枪枪杆。

    嗤！

    强大之极的贯穿力带着乐小天倒飞而去，沿途更是撞毁了几颗椰子树和橄榄树。

    当倒飞滑行出百米之外时，他才稳dìng下来。这时，他整个身体都是在向后仰。

    下一个瞬间，他眼神一凝，气势升腾，气场全开，身体自左向右如同狂风一样旋转。

    “喝！”当旋转力足够之后，他咆哮一声，顺手就是把这柄长枪丢了回去。

    嗤！

    音爆连连，长枪气势如虹，宛如流星，快如闪电，势如奔雷！

    在镇星塔52层，张昊眼神刚刚一变的同时，刺耳的音爆声就是出现。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，整个镇星塔都是颤抖了一下。

    而那把长枪钉在了张昊身后的巨石墙面上，上面则是凹进去了一大块，蛛网裂缝如同一条条毒蛇般蔓延开来。

    锋锐之极的枪尖划破右脸庞，鲜血四溢，要不是躲闪的快，那眉心就会直接被洞穿。

    这时，受伤的张昊反而是一脸微笑：“昊八等兄弟死的不冤，乐小天，有意思。”

    这时，四方八十八珍珠串大梯步下的几千个特工，舞警，特警等等都是惊呆了。

    懵比，集体懵比，众生懵比相！

    “卧槽！陨石结构的镇星塔都是晃了一下？”

    “卧槽！刚才那是张昊丢出去的长枪？怎么射反了？”

    “呜呜，我方来高手了，来高手了啊！”

    “呜呜，吓死老子了。这绝逼是我方的战神降临了啊！”

    “卧槽，快跑！我要去问战神腿上还缺不缺个挂件！”