
    死者为尊！为死者点祝愿灯！

    当千百万个人先后观看到这里的时候，他们都是无比的震撼，转而着手去点灯。

    街道上、河边、广场上、燃放区域，在法码各地，只要没下雨的城市中，到处都是亮起了祝愿灯。

    在消防的控zhì之下，千百万个祝愿灯照亮了夜空，使得法码看起来很美。

    于此同时，千百个手提电脑，手机，光脑等等屏幕上的主角都是乐小天！

    现在，视频中的他已经搬出了一架钢琴，而钢琴盖上则是有着几十种乐器，他要演奏多种版本的《穿越时空的思念》（和田薰作品，犬夜叉经典bgm，自己喜欢听什么版本就搜什么版本哈）。

    不仅如此，法码再次沸腾了！

    “佩服！死者为尊，说起来简单。但是，谁能像小天老师这样心宽如海呢？”

    “标榜善，那就会有伪善，标榜恶，那就会有真恶。这是一个千古哲学难题。”

    “是啊，我们在《水本无名》上的理解太差了，怪不得不能成为小天老师这样的天才。”

    “可不是嘛。如果说以前我对小天老师还有一些偏见，但是，我现在是彻底服了。”

    “小天老师的心胸好宽广哦，他真的超级指挥天才！他是乐球之福！”

    “让我们也虔诚一次吧，放下仇恨，只为纪念死者，只有神曲涤魂！”

    视频中，乐小天坐在黑色钢琴前，右手则是打开了一个八音盒。

    当清脆的八音盒声音响起过后，他双手触控琴键，十指飞舞，身体自然而动，形态优美，神情严sù而认真。

    而听到这里，人们又哭了。

    “惨了，小天老师今晚是想让我们哭个痛快啊。”

    “呜呜，可不是嘛，这首小天老师的原版我听过。现在没有提琴组，我也觉得很好听。”

    “小天老师发布过这首曲目吗？”

    “肯定啊，小天老师最勤奋了，每天都要发布十几首新曲呢。”

    “哎，如果能够看到小天老师亲自指挥就好了。”

    “你在想什么，知足吧。至少，现在的一个小时内，我们可以尽情跳舞。”

    不一会儿，随着乐小天静静的在蓝月大酒店蜜月房演奏，法码国各地都是有着一道道跳舞的身姿，他们忘jì了一qiē烦恼和忧愁，只有心灵上的空灵和纯洁。

    同样的旋律，不同的乐器，刚演奏完钢琴八音盒合奏版本过后，乐小天又是开始了混音版。

    调音台前，乐小天点头抖腿，双手搓动，全身舞动。

    因为这个remix版加入了鼓点，外加他舞动的肢体语言，全法码人都被感染。

    因为交流中，肢体语言才是真正的关键。

    又因为法码人都没有看过《犬夜叉》，所以，他们对这首音乐的最初意境都不同。

    之前纯粹的悲伤气氛逐渐消失，人们似乎是感觉到了一丝轻快和美好。

    这似乎是经过绝望之后的重生，这似乎是污浊心灵得到了清洗一样，全法码都在跳舞中。

    莲花电视台全体震惊中，唐台长，李红梅，赵国洲，黄强等人都是感触颇深。

    他们可以说是最先接触乐小天的一批人，而他们的震撼程dù也可以说是更为深刻。

    黑宫中，女皇以及一干部长和法码高层们都是集体震惊。

    乐小天他不是人！因为他做到了凡人做不到的事情！

    幻象老总激动的老泪纵横，因为幻象瘫痪了！

    乐小天一个没有任何前期宣传的视频，短短一个多小时到现在，那就是打破了幻象的纪录。

    收视率第一的神话！

    点击榜第一的神话！

    评论数第一的神话！

    全部好评的神话！

    点击和评论双料暴增的神话！

    为了提前看到视频，后期的7千万个用户直接开了会员，这比幻象5年的总会员数还多！

    一个视频不到2个小时的收入，这比幻象中200万个视频的总收入还多！

    混音版结束，竖琴版开启。

    外形精致、优美、典雅、又富有高贵气息的踏板竖琴，四十七根钢弦和羊肠弦，乐小天十指扣了上去。

    无与伦比的音色，广阔的音域、余韵悠长、音量不大，但柔如彩虹，诗意盎然。

    它丰富的内涵和美丽的音质体现出《穿越时空的思念》的有一种美。

    小提琴、中提琴、大提琴、尺八、笛子、口哨、指哨，各种乐器和身体乐器都被他轮了一遍。

    这次的即兴表演，不仅是得到了意想不到的效果。而乐小天也是如此。

    毕竟，作为指挥大舞神，那对一首音乐就不能仅仅只停留在表面。

    亿万种不同的演奏方式，那就是亿万种不同的美感，这才是真正的音乐。

    音乐不仅仅是娱乐，同时也是情感最直接，最真诚，最完美的表达方式。

    当演奏了几十个版本过后，法码人又是看到了后续。

    这时，乐小天神情严sù的朗诵了一段改编自守夜人誓词的全新誓词：“暗星降至，我从今开始守望，至死方休。我将不妥协、不谈判、不逃避。我不需要宝冠，不争荣宠。我将斩尽邪恶，生死不论。我是鸿坤天界的指挥大舞神。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护天界的坚盾。今夜，我将生命与荣耀赐予法码人。”

    懵了，懵了，这段誓词一出，法码国都是集体懵比中。

    他居然自称天界守护神，好大的口气！

    不是法码给予他荣耀，而是他给予法码人荣耀！

    女皇身体都是忍不住的在颤抖。乐小天的条件还在，如果这次战斗表演他失败，那他就很有可能会成为法码的大英雄。

    但是，从今晚的即兴表演效果来看，战斗表演的事情很有可能不会失败啊。

    不失败，那他就是以个人名义参加全大比赛。这样的情况，该怎么办？

    于此同时，在蓝月大酒店蜜月房中，乐小天早就录好了视频，转而开始哄陈芳睡觉。

    不过，他现在又是走到了房门前，打开一看，得，全是人头。

    长出了一口气，他说道：“很晚了，大家都回去睡吧。”

    说完，他又是回到房间里。

    在哄陈芳没有什么效果的时候，他又是准备着明天筛选乐手的事情。

    毕竟，今天中途被打断了一下，而这也是漫长的一天。