
    直播关掉过后，乐小天松了一口气，全身都是冷汗。

    “小天。”亲切的呼喊着，陈芳抱住了乐小天。

    对于这个拥抱，乐小天心中是感激的。烟头一丢，他也没有再强撑下去，转而紧紧的抱住了陈芳，刚才太惊险了。

    这时，监控室外面的孙玉珍也没有像之前那样大喊大叫。而是对这个拥抱很是肯定。

    在等情xù缓和过来以后，不等陈芳开口，乐小天笑了：“小芳，你先回去吧。”

    本来想可是一番，但是看着乐小天眼中的那种决绝眼神，陈芳又不敢争辩。

    同时，她也明白。或许她留在这里也帮不上什么忙，反而有可能会连累他。

    想到这里，她乖巧的点了点头。转而在一旁等候的舞工带领下，迅速的走出了直播室。

    踩灭烟头，乐小天也走出了直播室。

    在看了一眼监控室里的人们，留下来的人大约有20个。

    唐台长、赵德柱、李红梅、胡子男等领导都在。他们的身份决定了他们不能随意离开。

    对于这一点，乐小天并不感到意外。唯一意外的是一直针对自己的黄强，他留下来了。

    走到他的面前，乐小天打趣道：“怎么了，是想留下来看我的笑话吗？”

    黄强平静道：“虽然我很讨厌你。但是，在处理赢登源的事情上，我一百个支持你。如果不把捣蛋的听众打下去，那就不算是一个好的主持。”

    乐小天呵呵一笑：“看来，你能坐上现在这个金牌主持的职位，纯粹是靠的个人实力。多的话我也不再多说，你先走吧。这里已经没有什么事情要忙。”

    说完过后，他又是将视线望向了唐台长和李红梅等人。

    的确，乐小天说的对，这个直播结束过后，现在已经没有了什么事情。

    至于后续情况，那还得等过了今晚来说。今晚，注定是一个不眠之夜。

    没有多说什么，事情已经到了这个地步，这些人都是看的很清楚。

    当所有人都离开过后，乐小天对着孙玉珍笑了：“老婆，说实话，刚才我唯一担心的就是你会不会离我而去啊？”

    成为20亿人的议论焦点，绝对不利的局面。会这么说，无非就是要自己不用担心。

    洞穿了乐小天的心理，孙玉珍双眼含泪嗔怒道：“本来想跑，结果吓软了腿。”

    患难见真情，眼见孙玉珍没有跑，乐小天心中其实很感动。不过，到了嘴边，话就成了：“老婆，趁着这个时机，我们最后灵魂升华一番吧。不然，死了好冤枉。”

    眼神一变，孙玉珍冷冷道：“还想升华。刚才陈芳亲你你怎么不推开她？反而还抱上了，你当我不存zài是吧？”

    浑身打了一个机灵，乐小天上前连哄带骗的带着她走向了旁边的休息室：“老婆，走，赶紧去洗个澡。说不定一会儿就有人闯进来，那样的话，多不好啊。”

    一路沉默不语，等来到休息室关好房门后，孙玉珍开口了：“刚才我就让你不要答应，你偏偏不听。现在好了，不听老婆言，吃亏在眼前。”

    扶着她做到沙发上，乐小天一阵点头哈腰：“老婆教训的是，教训的是。”

    等她坐好过后，他又急忙扯开话题：“老婆，我先去洗澡。”

    一边脱衣服，孙玉珍一边回答道：“可以啊，我也洗。”

    可是，面对这个要求，乐小天并没有答应。

    急忙按住孙玉珍的手，他义正言辞道：“开玩笑，一会儿万一有人来杀我，你的身体被其他人看了，我岂不是很亏。”

    撅起小嘴，孙玉珍继续脱衣服：“我就要洗，我就要洗。反正给你看也是看，给别人看也是看。这有什么大不了的，又不会少块肉。至少比你亲陈芳要好。”

    一脸苦笑，乐小天带着无比悔恨的表情说道：“老婆，我错了。今天没听你的话，我更是错的离谱。一会儿就罚我努力耕耘好了。我一定会努力！”

    秀脸一红，孙玉珍没好气道：“耘你妹，别跟我装了，赶紧去洗吧。”

    意识到她是真的消了气，乐小天也是暗自庆幸。不然，今晚的搓衣板是跪定了。

    三下五除二的脱掉衣服，乐小天没关浴室门，直接打开淋浴开始冲洗。

    哗啦啦的温水淋下，他感觉很爽，之前的一身冷汗和紧张情xù都是得到了很好的缓解。

    虽然小夫妻两个很是恩爱，但现在就这么看着乐小天洗澡，孙玉珍还是有点害羞：“干什么呢，把门关上。”

    乐小天则是一边抹沐浴露，一边回道：“这怎么能行，如果有人冲进来，我也好第一时间杀过去啊。我怎么舍得让老婆你离开我的视线。”

    虽然知道他有讨好自己的嫌疑，但孙玉珍也只能默认。毕竟，现在情况特殊。

    几分钟过后，乐小天就是洗好了。

    见到他出来，孙玉珍正经道：“帮我看着，我也要洗个澡，刚才出了不少汗。”

    乐小天则是上前一把搂住她的腰，贪婪的猛吸了一口气，最后轻咬她的左耳喃喃细语道：“不用洗，老婆全身每一处都是香喷喷的，出的汗也是香的，老公爱闻。”

    甜蜜的话语从左耳进入，这种攻击可谓是致命的。在全身发软，并意识到智商有降零的趋势，孙玉珍委屈道：“好啦，我原谅你了。不过，以后你要是再敢给我勾三搭四，看我不收拾你。”

    “嘿嘿，我老婆最好了。乖，去洗吧，老公帮你把门。”

    在孙玉珍进入淋浴房过后，乐小天神色变得无比的严sù起来。各种装备全部带上身，全服武装，随时准备杀出重围。

    几分钟后，孙玉珍有些惊险的洗过了澡。

    虽然她之前话是说让别人看见无所谓，但实际上跟了乐小天过后，她的全身心都是交给了他。甚至，穿着都开始变得有些保守起来。

    外加刚才直播前其实和他已经洗过一回，所以，现在她洗的很快。

    等她出来过后，乐小天也是松了一口气。随即，他开始坐到沙发上倒酒喝。

    孙玉珍一边穿衣服，一边问道：“老公，我们下一步怎么办？”

    又是倒了一杯酒，拿出手机播放音乐，乐小天凝重道：“我头脑现在还不是很清醒，等过了今晚再说吧。”

    随即，他又是拍了拍自己的怀里：“你先睡。”

    今晚肯定是不能在床上睡了，要随时保持警醒状态。所以，穿好衣服的孙玉珍回道：“嗯。”