
    蓝月海鲜火锅店，椰树之下，竹亭之中，吹着海风，乐小天一脸贪吃相。

    虽然现在是上午九点左右，但每天的疯狂体能锻炼早就让他和常人不一样，他的饮食也不再是三餐制，而是多餐制。

    看着汩汩直冒的浓汤，闻着有点腥，但又是鲜美无比的香味时，乐小天对着女服员说道：“酒开了你就先出去吧，我们自己来。”

    “好的。”回答的时候，女服员给他开了一瓶店里最好的白酒，蓝苍2573珍藏版，10万一瓶。

    给他满上过后，女服员又是给陈芳倒酒。

    不过，陈芳却是拒绝了：“我喝饮料。”

    面对只选贵的，不选对的两个客人，女服员服务的比别人要好。

    因为这种人一般就是特别有品位，有追求，要不就是故意装洋。

    而不管眼前这对“情侣”究竟是怎么样，至少是有钱，给这种人服务好点，那就有可能获得表扬。工作也会变得更加顺lì。

    等女服员离开过后，乐小天夹了一个鲍鱼放到陈芳的碗里：“趁热吃，吃什么补什么。”

    陈芳的脸刷的一下就红了：“六氓，你要死啊。”

    说完过后，她的心跳开始加快。不知道怎么回事，面对乐小天时，他三言两语就能让自己面红耳赤，心中荡漾，而他丝毫都没有一丝做作的样子。

    这种情况，他要么就是一个天生的花花公子，要么就是对自己有意思。

    对于陈芳的拒绝，乐小天给自己碗里也夹了一个鲍鱼：“快吃，三千舞元一只呢。想当年，我连三块的鱿鱼串都吃不起。”

    陈芳没好气的说道：“要不要说的这么夸张。不过，你这么花钱，够用吗？要节约点。”

    吸了一口鲍鱼上的浓汁，乐小天美道：“今天给你说个成语【锦衣夜行】，简单点从字面上来说，这就是穿着好衣服在夜间行走，纯粹白瞎啊。再说了，这点钱还是小数目，接下来的演出，我就要挣个几十亿。有才，没法。”

    “噗。”陈芳被果汁饮料呛了一口，你不吹牛要死？

    放下杯子，陈芳夹起碗里的鲍鱼咬了一口。不过，心中却是猛地回想起了乐小天的吃什么补什么这句话。

    一瞬间，她全身的感觉都不好了。

    有些生气的将这只一头鲍放到乐小天的碗里，陈芳娇羞道：“我吃不来。”

    就在她心中紧张的时候，乐小天三下五除二的就将这只一斤的鲍鱼吞了下去。

    一想到这是自己咬过的，甚至还有口水，他都没有嫌弃，陈芳全身开始发热发烫。

    毕竟，这种事情似乎只有情侣才有资格做啊。

    意识到旖.旎气氛再起，智商在崩溃的边缘，陈芳来了一个悬崖勒马：“对了，小天，刚才的秦军长怎么会答应你去指挥，这里面是不是有什么问题？”

    夹了一个大龙虾开始啃，乐小天回道：“吃一堑长一智，秦不凡就是想阴我。不过你放心，我有让女皇和我合作的资本。说说看，你对乐团指挥的了解。”

    说起正事，陈芳的心思也是放到了这上面来：“现在，乐团指挥和乐团的关系一般就是独裁制和平等制。你如果要表演，那些特工恐怕不会服你，秦不凡也会从中使坏。”

    喝了一口白酒，乐小天点头道：“你说的还可以。不管是独裁制的固定关系，还是平等的合作关系。指挥始终都是艺术上的独裁和领导者。要想成为伟大的指挥，那第一点就要懂得完美掌权。”

    在陈芳若有所思的时候，乐小天给唐台长发了一个要联系女皇的消息。随即，他拿着陈芳喝过的果汁咕噜咕噜的一口就喝干了。

    陈芳哑然，我们这样下去恐怕是要不得哟。

    不一会儿，女皇秘书打了电话过来。

    在一番交涉下，乐小天和女皇正式对话：“女皇你好，我是乐小天。”

    女皇平静道：“你找我有什么事？”

    乐小天直截了当的说道：“想必女皇现在已经知道了镇星塔这里的最新情况，我看秦不凡没有真正的实力完成这次任务。而我要找赢登博和张昊算账，女皇你也是知道。所以，我找你是谈合作的事情。”

    女皇回道：“条件。”

    乐小天说道：“第一，取消秦不凡在这里的最高指挥权，而这个指挥权我要。第二，发布一条军令，不能缺席我的乐团成员首次招聘，否则，杀无赦。第三，军部，文化部，消防部，财政部等等审核文jiàn免除，我会对这次战斗演出全权负责。第四，一亿舞元的运转资金拨款。”

    怔！

    陈芳愣了，乐小天居然和女皇在谈如此苛刻的条件？酒喝多了？

    电话那边沉默了一会儿过后，女皇的声音再次出现：“这些条件都能接受。不过，你的谈判筹码是什么？”

    嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，乐小天的语气变得轻柔起来：“相信女皇已经知道了我以个人名义报名【全明星极限挑战大赛】的事情。如果这次战斗表演失败，我可以取消个人名义，转而以法码国名义参赛。当然，这个更改的问题还需要女皇你来负责。再一个，这一次战斗表演的收入，你我五五分成。”

    又是一阵漫长的沉默。

    不一会儿，女皇说道：“好，我答应你。”

    微笑间，乐小天说道：“预祝我们合作愉快，女皇再见。”

    女皇平静道：“再见。”

    等乐小天挂了电话过后，他发现了呆滞中的陈芳。

    在她眼前晃了晃手，他调笑道：“怎么了，已经完全迷上我了吗？”

    收回震惊，陈芳问道：“你这么能够以个人名义参加全大？”

    乐小天无奈的一笑：“之前我在法码内部报过名，但你知道，我这种三无青年，传到高层时，直接就被过滤了。不过，从女皇现在的态度来看，恐怕那些人要遭殃了，呵呵。”

    很想反驳一下，但陈芳又是忍住了。从内心深处来讲，她非常希望乐小天能够代表法码而战。

    但是，法码已经回绝，如果说现在情况反转，乐小天不一定会同意。

    毕竟，如果他是这样想的话，那又怎么会以参加全大来做为谈判筹码呢？

    长长的吐了一口气，陈芳没有说话，只有沉默。

    而乐小天又是继续大吃特吃，好不痛快。