
    乾坤大舞池，这里灯火闪耀，人群聚集，热闹非凡。

    随着人们的聚集，一些熟人相互打起了招呼。

    “哈哈，王兄，好久不见，想不到今天会一起斗舞啊。”

    “云姐，你最近又长漂亮了，大了。”

    “小雨，明年的全大我们乐团成功的拿到了表演，和我一起？”

    “兄弟，你舞技又有所精进啊，你看你走路的姿势都这么有气势。”

    “希望这个新手不要被我们吓到了呀，呵呵。”

    舞池中，近2千人聚集，通guò观战模式，还有800万个玩家同时关注这里。

    在一阵相互寒暄，以及耐心的等待中，人们相谈甚欢。

    突然――

    刷！

    一道绚丽的光芒一闪，舞池内圈中，传送中心出现了一道五彩光柱。

    看着这道光柱出现，玩家们一脸凝重！

    这是需要消耗十万虚拟金币的五彩光柱传送，游荡的舞神才跳了十几首，奖励的金币算起来，估计也就是这个数。

    换句话来说，他用所有金币换了一个霸气的出场方式。

    而就在玩家们等待目睹这游荡的舞神究竟是何方神圣的时候，光芒消散，人们傻眼。

    懵比，集体懵比，众生懵比相！

    这个【小芳】长的亭亭玉立，五官精致，眉宇间有着一丝高贵的气息，面容成熟有气质。

    傲人的身段，独特的神韵，紧身微松的静舞服装，她是一个难得一见的美丽女子。

    可是，这游荡的舞神是什么鬼？

    飘逸的披肩黑发，深邃的眼瞳，帅气逼人的脸庞，嘴角还有着一丝骄傲的微笑。

    肌肉和流线堪称让人眼前一亮，最恐怖的是，他心口居然是紫水座的纹身，或者是彩绘？

    上衣不穿也就罢了，为什么只穿了一条蓝白相间的格子沙滩裤？

    右腿膝盖处没有疤痕，但整条右腿和左腿的比例看起来很不和谐，他右腿瘸了？

    在现场和观战模式中的几百万玩家打量乐小天和陈芳的同时，他和她也在打量众人。

    眼神微眯，乐小天发现，这里和现实世界真的是难以分辨真假。

    当然，这是指的其它方面，要想分辨其实很简单。因为每个玩家头顶上方都有游戏名。

    舞池四周围着的玩家，大多数都是在20岁到30岁左右的青年男女。

    他们全身都是洋溢着一种舞者特有的气息，给人一种灵动和振奋的感染力。

    他们穿着各式各样的服装，唯一就是没有正装。

    一瞬间，双方都是对彼此有了一个第一印象。

    走上前，飘过的舞神友善道：“水友，听我一句劝，改名吧。”

    两千个玩家缓缓朝着乐小天靠拢。

    意识到这是他们在释放气势，乐小天咧嘴一笑，洁白的牙齿给人一种干净的感觉：“多谢你的好心提醒。不过，我不会改。”

    众人瞳孔微微一缩，这小子还真的是打算硬撑啊。

    这时，一套宽松服装，头顶反戴鸭舌帽，手戴皮质半指手套的电音魔神上前说话：“水友，你刚才会有大水之境的成绩。一是因为新手福利，二是因为难度很低。你最好考虑一下。”

    乐小天笑而不语。

    古典清风在这时也是上前发话：“水友，京城、大蓝、云萝、伍川、密洞、北江的高手们已经赶了过来。看在我们都是北海区的份上，我劝你最好是听听我们的意见。”

    乐小天呵呵一笑：“都来吧，本来，我还说和世界一流的高手过招。不过，现在是特殊期，那就还是将就一下算了。”

    狂妄，自大，嚣张！

    一瞬间，玩家们都是一脸看好戏的表情，嘴角也是忍不住的微微扬起。

    电音魔神眼神严sù道：“既然你已经做了决定，那就开始斗舞吧。”

    “哦哦哦。”玩家们兴奋的尖叫。

    乐小天说道：“可以啊，这个舞技切磋一下是很好的。不过，我现在有个要求，那就是歌曲由我来选择。”

    玩家们都是没有意见，毕竟，舞动乾坤几个大舞种的音乐，这些玩家们都还算熟练。

    协议达成，众玩家开始往后退出，转而腾出舞池。

    握了一下陈芳的小手，乐小天自信道：“不用担心，会有人给我加油。”

    舞池亮出，一个瘦瘦的青年站到了乐小天的对面，从而发起了单人舞挑战模式。

    接受挑战，顿时，舞动乾坤给了一个舞台效果。地面上咻咻咻的来了一个光圈闪耀。

    随即，乐小天选择了一首《lonely》90bpm版本（加纳nana作品，传入中国时的歌名是弄你，龙类之类的，相信很多80后都有记忆。为了你的代入感，作者特意选择了地球音乐来跳。这么贴心，听过的朋友们都支持一下吧。）

    选曲完毕，游戏开始播放。因为是斗舞模式，所以，所有玩家都能听到。

    “铛铛铛，呜呜呜。”十分清脆的电子音色之古钢琴音，以及低沉的大提琴音一响，外加极为干净的背景，一瞬间，玩家们都是眼睛一亮。

    点头、晃脑、摇摆、摆手、垫脚，玩家们情不自禁的跟随音乐舞动起来。

    气氛，瞬间降临。

    不仅如此，还有些玩家更是兴奋的尖叫。

    “哈哈，这是小天老师的《lonely》，神作啊。”

    “可不是嘛，制zuò太强大，女声和男声的合唱简直就是绝配啊。”

    “嗯，融合很多元素的作品。不过，小天老师说的英语究竟是什么语种，我咋不知道呢？”

    看到这里，陈芳甜美一笑。你们要挑战的就是小天老师，小天老师就站在你们面前。

    听到这里，乐小天愣了，满脸错愕！

    随即，他在自己脑海中大声咆哮：“握了一把草，小九，给我出来！他们怎么会不知道英语？你又改变世界了？”

    小九安慰道：“因为要改变无穷因素，所以，每时每刻都在改变。不过，你放心。”

    冷汗直冒，乐小天惊魂未定道：“你就明说吧，你是不是把天界玩坏了？”

    小九狡辩道：“因为你的爱人苏芸提早知道了你的身份，也过早的解开了乐球的真相。所以，这才需要调整，这个不是我的错，你放心。”

    乐小天说不出话了，相信小九，太不靠谱！

    而随着空灵的女声歌唱，男声说唱，小提琴的顿弓手法，乐小天的对手已经进入了状态。

    停顿有序，动作干净利落，这有点像是地球上的街舞。

    活力十足，热情澎湃的感觉，做了一个单手旋转720度的瘦青年起身双手往下一戳，眼神满是挑衅的意味。

    这意思是，小子，傻眼了吧？该你了！