
    北海大岚国际，第1205号精装公寓内。

    豪华装修的房间内多出了许多普通人家没有的东西，比如很多研究设备。

    从这里看起来，这不像是一个家，反而是个研究室。不过，它却的确是陈芳的家。

    穿着睡衣的陈芳此时嘴里啦啦啦的哼唱着《绝代芳华》，手头里还忙着各种研究数jù。

    如果说现在的法码国内，超过90%的人都在看乐小天主持的《军界明星反抗政界明星》新闻节目，那陈芳就是余下的10%。

    自从一个多月前失恋过后，陈芳有寻死的打算。毕竟，她在歌舞和其它方面很有能力，但在感情上就存zài很大的问题。

    这不是情商不够的问题，智商更是不用说，而是她这种身份注定的一些感情问题。

    好在乐小天出现了，一曲《绝代芳华》让陈芳找回了自己，也相信了爱情。

    她从失恋的阴影中走了出来，她再次感觉到了生活的有趣，以及大自然的美丽。

    每天都会听乐小天主持的《完美神话》，不为《西游记》，不为神曲，只为听他的声音。

    今晚，不知道出了什么问题，《完美神话》中断。而陈芳也没有去在意这些问题，她只知道明天在固定的时间里继续听乐小天的声音就行。

    就在这时，她听到了门外传来的急促敲门声，以及一道道“陈博士”的焦急喊叫声。

    秀眉微蹙，陈芳很快便是来到了房门前。

    通guò猫眼，她看到了自家门口站着的十几个人。他们都是衣着得体，脸色焦急。

    按动大门广播，她问道：“找我有什么事？”

    听到陈芳的声音，这次的带头人说明了来意：“陈博士，情况十分危急，女皇让你马上到莲花电视台。”

    看着这个带头人给出的证件，陈芳语气平静道：“知道了，等我五分钟。”

    回到卧室，换掉睡衣，在穿好一套紧身衣过后，陈芳又是穿上了白大褂。

    而她的妆容本就是极淡妆，所以，现在打扮起来很是容易。

    整理好自身过后，陈芳离开了家，随同这些皇家工作人员上了房顶坐直升机。

    在一个女舞工的解说下，以及看到北海城里出现的全民出动情况过后，她知道了北海现在出了大问题。

    很快，几分钟过后，直升机来到了北海大厦的楼顶。

    一路电梯坐下去，陈芳很快就是来到了目的地，北海大厦19层。

    在一个个莲花主持和莲花工作人员们的注视下，陈芳穿过了过道，走过了监控室。

    最后，她在直播室门口停了那么一霎，视线全是在那个抽着烟来回踱步的黑发青年身上。

    身体微微颤抖，陈芳一边哽咽着“小天哥哥”，一边小跑了过去。

    下一刻，播音室、监控室、过道上的所有人都愣了。

    陈芳冲过去过后，二话不说，直接就是抱着乐小天亲了起来。

    我勒个去，神马情况？！

    时空，仿佛都是在这一刻定格下来。

    同样的，懵比的可不止是他们，其中还包括了乐小天这个当事人。

    刚才，女皇和赢将军做出了一番简短但又深刻的重要对话，双方在感知对方的坚决过后，谈话就结束了。

    可是，全国观众在赢登博说出舞器过后，彻底陷入了恐慌中。

    与此同时，伍川电视台，大蓝电视台，云萝电视台等等地方电视台全部都是后一步接到了相关消息，从而分担了莲花的直播。

    而恐慌的中心无非就是北海的4千万市民。

    经过下午的部署，这个时候，数十万舞警和舞工等等特殊人员全部出动进行安全疏散。

    莲花的直播也是在中间迎来了一个休息的时刻。

    而乐小天没有想到的是，突然间，一道熟悉的声音就是出现在耳里。

    随后，眼中白影一闪，陈芳就是过来扑向了自己。并且是直接吻了上来。

    虽然不知道她这是出于感激还是别的什么原因，但乐小天没有关心这些问题，他只是装作不知道，一个劲儿的暗爽。

    美人在怀，口齿含香，身娇而软，乐小天感觉心中一片美丽。

    果然，救人一命胜造七级浮屠，骑姐啊！哈哈，亿万女神，以后都由我来拯救！

    这时，经过短暂的错愕过后，监控室里的孙玉珍不干了。因为乐小天现在已经环上了陈芳的腰。如果说之前是非自愿，那么现在情况又不同了。

    随即，她在香香等人的劝阻下，直接对着喇叭喊道：“乐小天你在干什么？！”

    虽然很想呵斥陈芳不要脸，竟然在人家老婆面前亲她老公，但是，孙玉珍并没有这么喊。

    因为她知道，她和陈芳的身份都和一般人不同，算是上流社会人士。

    在歌舞教育第一，经商第二，读书第三的乐球。能够让人卸下所有身份和面具的举动，这都是真挚感情，这都是非娱乐之歌舞的表xiàn。

    所以，她只能呵斥自家老公。

    听到这一吼，乐小天浑身打了一个机灵。心中更是瞬间做出了一个决定。

    就算今晚直播不会忙到通宵，那也绝对不能回家去睡，不然，那就是会跪搓衣板。

    似乎是孙玉珍这一吼起到了作用，陈芳终于结束了这个吻。

    随即，她眼神无比真挚道：“小天，感谢你再次给了我生命。”

    看着陈芳水灵灵的大眼睛，以及那诚恳的眼神。乐小天一下子明白过来，自己想多了。

    眼前陈芳的这个吻纯粹就是感激之情。

    意识到这里，乐小天也感觉心情很舒畅：“小芳，我不是说过吗，给别人带去可以寄托感情的乐舞，正是我的职责和魅力之所在。所以，你就不用多谢了，只要你能够过得好，我也就放心了。同时，我也非常庆幸你没有浪费我的苦心。”

    呕！

    监控室外面的唐台长、赵德柱、胡子男、黄强、李红梅、孙玉珍、香香、小美、秋燕、九凤六大美女、180多个莲花电视台主持和工作人员齐齐干呕。

    乐小天，你要不要这么无耻？

    当初的情况这里谁不知道？

    就算是你说的没错，但是，当时的情况你肯定更多的是为了你自己好不好？

    还庆幸没有浪费你的苦心，我去！

    要是今天亲你的陈芳是一个丑女，而不是眼前这样一个大美女，恐怕你会直接翻脸吧。

    好虚伪！

    面对上百道鄙shì的目光，乐小天直接无视。

    随即，他满脸严sù道：“小芳，情况你已经了解了吧？如果清楚了，我们就马上直播。”

    陈芳则是点了点头：“我知道，准备吧。”