
    七彩星云背景，水滴形的星座图案，这就是他心脏处的ＷwＷlā

    而这是在鸿坤天界十万零八千个星座中最有名的一个星座――紫水座！

    天地万物皆为水，万法皆以水为先，紫水更是传说中最高贵的水品，紫水座的图案还没有谁敢真正的使用。

    使用这个图案的，那都是死的很年轻。因为这不仅是乐团指挥才有资格用，更是天界各大族崇拜之所在。

    现在，紫阳心脏上就有这么一个纹身。或者，是彩绘？

    这时，几百个特工都是对他产生了一丝好奇。

    一是因为他的战斗力强悍，二就是因为紫水座图案。

    圆形平台上，看着不停击打胸膛的大笨象，乐小天感觉到了如山一般的压力。

    一块块隆起的肌肉，超过两米的身高，特亮的光头，这个就是击杀特工队队长的大笨象。

    虽然下面的特工和兵王们都不咋样，但这也是相对而言。他们的队长实力可以想象。

    但是，就是一拳，一拳就是击杀他们的队长。这个大笨象恐怕比当初的昊一昊二加起来还强。

    这种类型的对手，最好的办法是砍断他们的手脚筋。

    不过，自己要对决张昊，也要为明年的【全明星极限挑战大赛】做准备，那现在就还得和大笨象比比力量。

    想到这里，乐小天咆哮道：“吼你麻痹，来，单手斩你。”

    虽然号称大笨象，但他并不笨，对于眼前这个瘸子的叫嚣，他没有开口，只是冷笑着往前踏出一步，转而将右拳轰了出去。

    狂暴的气势，一如既往的霸道之意，强劲的力道，最为直接的攻击方式，这是霸拳道！

    有了判断之后，乐小天没有后退。

    左脚用力往地面一跺，右掌心猛的一握，转而对着大笨象的右拳轰了过去。

    邦！

    沉闷的撞击声响起，乐小天的靴底嗤嗤嗤的在地面上滑行了十米，这才稳dìng下来。

    右手猛地一张，虎口像是被震裂一般。我去，这个大笨象真的是比昊一和昊二还强。

    纹丝不动的大笨象笑了，挑衅的对他勾了勾手。

    长长的吐了一口气，等稳dìng下身体中翻滚的血气之后，乐小天快速的冲了上去。

    蹬腿借力腾跃，乐小天势如奔雷的右腿就是刷的一声踢了过去。

    砰！

    大笨象的左脸被踢到一边，口水都被踢了出来。

    不过，他很快就是扭过头来，再次开口时，语气中满是发现猎物的兴奋：“不痛不痒，再来。”

    凌空飞踢，腾跃夹头肘击头顶，肩膀、腋窝、胯骨、脚踝，乐小天邦邦邦的暴击，整个攻势犹如狂风暴雨。

    双拳双腿就如雨点一般击打在大笨象的身上，可是，这个比打铁人桩还要困难。

    终于，在乐小天踢大笨象的会阴时，他动了。

    扛着乐小天的右腿，大笨象给他来了一个熊抱，抱起过后，转而就是朝着地面猛地一砸。

    轰！

    犹如平地起惊雷，乐小天被重重的砸到了地面上，一口鲜血随即喷了出来。

    在他如同龙虾一般弓着身体时，他身下的地面更是咔咔咔的龟裂开来。

    握了一把草，这乐球人都是吃菠菜长大的吗？为什么要这么变太？

    心中吐槽的同时，乐小天全身紧绷抵御疼痛，躺在地上几乎动都不敢动。

    这狂暴的一砸，不仅是让他刺痛不已，下面的几百个特工更是一阵头皮发麻。

    大笨象好凶残，这就是参加过【全明星极限挑战大赛】的垃圾选手实力吗？

    既然是这样，那大赛中真正有资格挑战的大明星们，他们的实力会有多强？简直不敢想象！

    就在众人心生一股恐惧的同时，大笨象慢慢的蹲了下去，右手直接伸向了乐小天的脖子。

    要是被他掐住了，肯定会被捏死。

    这个念头刚一闪过，乐小天就是强忍着剧痛想要挣扎。

    不过，还是没有躲过这一抓。

    单手拎着乐小天，大笨象朝着圆形平台两边的一个石狮子走去。

    而乐小天双手拼命的捶打大笨象的右前臂，双腿更是在他身上乱踢，但这都是没有卵用。

    大笨象右臂往后屈伸，转而加速，一瞬间，巨大的撞击声就是传了出来。

    砰砰砰！

    一下，两下，三下，石狮被撞烂，乐小天更是有昏厥的征兆。

    终于，乐小天心中咆哮了一番，比个毛线的力量！

    下一个瞬间，他右手四指并拢，在大笨猪又要撞击的时候，锋利的指甲刷的一下切向了他的手腕。

    嗤的一声，大笨象手腕吃痛，乐小天成功脱离危险。

    倒退了几步，乐小天向前一个俯冲，右手抓住大笨象的右手食指，借助冲力和全身在空中的重力，他仰天咆哮道：“啊！”

    咔嚓！

    食指被掰断，大笨象忍不住的啊了一声。

    紧接着，乐小天双腿夹着他的手臂，全身力量猛地扩张，犹如一张紧绷放开后的大弓。

    “呜~啊！”

    两人的叫声同时响起，大笨象右手臂断了。

    吊着这条断手，乐小天借力凌空旋转一个大力膝撞，直接撞到了他的下巴上。

    终于，大笨象倒地了。

    没有敢给他任何一丝喘息的机会，乐小天一脸狰狞的使出了强力的肘击，目标就是他的眉心。

    砰！

    犹如巨锤锤击，一次比一次更狠的撞击，大笨象脑门被撞出了血。

    只是几下，他的眼神就变得有些模糊起来。

    这时，乐小天也像是脱力了一般大口大口的喘气。

    缓慢起身，乐小天走向大笨象的双脚旁。

    抓起他的双脚，拖着他在地上走，等走到另一旁的石狮子前时，乐小天带着他凌空旋转。

    当大笨象飞起来的时候，乐小天将他砸向了石狮。

    砰！

    巨大的体型，厚重的力道，单是一下，这个石狮就是被砸碎。

    不过，这还没完，乐小天拖着他再次旋转。

    砰！

    又是一道令人头皮发麻的撞击声响起。

    当第三次怒砸的时候，锋利的石尖透过了大笨象的背，他也是口吐鲜血，生命迹象迅速萎靡。

    看着这一幕，第二个平台的上百个打手浑身都是打了一个冷颤。下面的特工们也是一样。

    而乐小天哇哇哇的接连喷了几口血。

    最后，他摇摇晃晃的走下了大梯步。

    “紫阳，感觉怎么样？”

    “战友，你太给力了，简直就是提升士气啊。”

    “战友，趁热打铁，我们杀上第二个平台去。”

    抹了一下嘴边的鲜血，乐小天冷冷道：“杀你麻痹，刚才你们为什么不上？这下要上，你们先上，我先回去疗伤。”