
    大海餐厅，3号豪华包房。

    安排好了舞美和一些干部，交待了几千个特工和兵王，拿到了87个台主的信息，两人就是来到这里吃第二顿早饭。

    这是一间中餐厅，讲究的是色香味俱全和量，这也是乐小天带着陈芳来到这里的原因。

    看着一边啃着鸡腿，一边摇头晃脑的乐小天，陈芳眼中含笑：“小天，你可是有身份的人，刚才你开车就是在一直乱动。现在吃个饭也是，你不能收敛一点？”

    左手拿起木桶啤酒整了一大口之后，乐小天说道：“一般人是戴耳机听音乐才会静如瘫痪，动如癫痫。但是我不同，我脑海中随时都有亿万首音乐，无穷音符，我的练习方式方法和普通音乐人很不一样。”

    若有所思的点了点头，陈芳端起酒杯问道：“虽然我不是很懂，但你不能停下来？”

    又是拿起一个卤好的鸭掌，乐小天继续扭动，像个神经病一样：“我随时可以停。只不过我现在在想压轴表演该用哪一首音乐的问题。”

    放下酒杯，陈芳一脸好奇：“压轴表演？战斗表演不是选择好了《victory》了吗？”

    三下五除二的吐出骨头，乐小天又喝了一大桶啤酒。

    等缓过气之后，他解释道：“有一种戏曲剧种叫京剧，起源于徽剧。和歌剧，交响乐类似，时间特别长，一般人听不完一出戏或者是一首曲就中途离场。为了留住观众，京剧的重头就在压轴戏上。”

    “简单来说，京剧一般可以分为五出。第一，开锣戏。第二，早轴。第三，中轴。第四，压轴。第五，大轴。压轴不仅是为了留住观众，也是戏中最精彩又最具有转折性的部分。一出戏就像是展开一幅画卷一样。这也是轴的名称由来。”

    “所以，我现在虽然已经选择了《victory》作为最后一场表演，但在这之前，我还需要一场重头戏的演出。明白了吗？”

    虽然陈芳品味不低，但戏曲对她而言也是个曲高和寡的东西。并且，因为小九的关系，她并不能完全明白京剧这种剧种。

    所以，她现在只能问道：“哦，原来是这样。那你想好了吗？”

    喝了一碗猪蹄豌豆汤之后，乐小天一脸认真的点头：“虽然我太有才华，选择合适的曲目有些困难。不过，我现在已经想好了，压轴戏就用一首大水音乐的《仙》！”

    大水，鸿坤天界最强的乐种。顾名思义，这种乐种就像是水一样融合各种元素的音乐。

    地球音乐虽然有史诗、交响、流行、摇滚，但所有的音乐都被乐小天在天界分为【蓝星音乐】，而史诗这些融合多种元素的，他就分到了大水这一乐种。

    听到这里，陈芳噗嗤一笑：“选择困难，你真的是越来越自恋了。”

    乐小天擦了擦嘴，擦了擦手，点燃一支香烟，美美的吸了一口。

    这时，他语速缓慢的说道：“小芳啊，我不是自恋，是自信，是骄傲。漫国3328年的时候，几个教授没事干做了一个研究，那就是男女之间的神态和表情对对方吸引的一个试验。”

    陈芳凝视着乐小天的深邃眼眸：“魅力指数试验，你也知道？”

    无所谓一笑，乐小天说道：“小芳，我可是指挥，成为一个历史学家这只是我全能的一个方面。反倒是你，你专攻武器和舞器方面，这个吃饱了没事干的试验你怎么了解？是不是以前谈恋爱的时候看的哇？”

    被说中心事，陈芳脸色微红。

    没有真正不食人间烟火的仙女，当初，在初恋阶段，陈芳也不能免俗。

    星座、属相、塔罗牌，打扮、化妆、心理学，她都是有所涉猎。

    不过，自从暗恋上乐小天过后，她才是真正的改变，也真正的经历了恋爱的美妙。

    所以，现在从心上人嘴里说出前男友的这个事情，她有些紧张，有些害羞，甚至有些害怕。

    神色略带窘迫间，陈芳说起话来都是没有之前那么流利：“没，没有，我就是无意间看到过。”

    洞察到她小心思的乐小天没有点破，只是风.骚的暗自一笑。

    随即，吞云吐雾的时候，他说道：“这个实yàn从3万个男女脸部的骄傲、自信、微笑、紧张、认真、严sù、面无表情等各种表情，以及身体的各种肢体动作进行实yàn。实yàn结果得出一个结论，那就是女人微笑是对男人最有杀伤力的表情。而男人对女人就是不同，微笑不能成为榜首。反而是骄傲、自信、严sù、认真这些表情对女人有着致命的吸引力。”

    说到这里，乐小天眼神暧美的一挑：“换句话来说，在我全身不自觉的散发出骄傲、自信、严sù、认真等表情或者是肢体动作等信息时，我的魅力暴增。同时，每种表情的威力也不同。这就是你迷恋上我的原因。所以，我必须得骄傲和自信啊！”

    脸上发烫，陈芳羞怒的抓起桌上的筷子朝着乐小天丢了过去：“六氓，谁，谁迷恋你啊？”

    侧身轻而易举的躲开筷子的攻击，乐小天直截了当的说出了陈芳的心声：“脸色发红，发烫，呼吸急促，语速减慢，心口起伏不定，心跳加快，皮肤紧绷，双腿夹紧，眼神迷离。你这是紧张、害羞、渴望等综合情xù的表xiàn。综上所述，恭喜你，你已经爱上了我。哪怕是现在我吃了你，你也会感觉很满意，不会拒绝。”

    脸红如血，陈芳狡辩道：“你胡说。”

    乐小天呵呵一笑：“说谎可不好啊，真是羡慕你能够爱上像我这样的绝世天才。”

    就在陈芳经不住挑豆，准备暴走的时候，乐小天神色一变。

    他一脸认真，一脸严sù，语气低沉又有力，给人一种很强的稳dìng作用：“吃好了吗？吃好了我带你回家跳舞。”

    全身缓缓放松，陈芳调整着自己的情xù：“我又不饿，走吧，时间挺紧的。”

    拿好车钥匙和有87个台主信息的平板电脑，乐小天起身带着陈芳开始往蓝月大酒店里走去。