
    北海风国大使馆，这里有几百个外国人，场面非常紧张。

    灯火通明的大厅中，几百个外国人都是一脸紧张，一脸愤慨。

    望着自己大使馆的保安和特工们被控zhì，他们感觉到了一丝耻辱。

    突然，一个一米八高的金发男子对着全副武装的法码特工组呵斥：“你们这是在挑起战争！”

    砰！

    一颗子弹咻的一声穿过了金发男子的脑门，鲜血四溅。

    随即，一阵哒哒哒的枪声响彻大厅，众人尖叫。

    在鸣枪示警过后，这个特工组的组长严sù道：“女皇有令，法码现在处于内战的敏感时期，还希望各位国际友人能够不要恶意添乱。战斗结束后，法码会有相应的补偿和公开的道歉。否则，枪立决！”

    看着一个个风国人被控zhì，脸色惨白，呼吸困难，这个特工组组长对着耳麦说道：“风国大使馆已经全面控zhì。”

    北海一本大使馆，大厅中。

    一个中年男子看着电子屏幕大声道：“下午就开始封锁网络，现在还没有攻破吗？”

    有个女声回应道：“马上就好，他们能再坚持一下就好，我们一定要报导出去。”

    咻咻！

    被一枪爆头的一男一女砰的一声栽在电脑桌上，鲜血四溅。

    随即，一阵哒哒哒的枪声响起，人群立即哗然一片。

    一个低沉的声音出现：“女皇有令，法码现在处于内战的敏感时期，还希望各位国际友人能够不要恶意添乱。战斗结束后，法码会有相应的补偿和公开的道歉。否则，枪立决！”

    扫视一圈过后，带头男子对着耳麦说道：“一本大使馆已经全面控zhì。”

    北海喊国大使馆，大厅中。

    “你们不要脸，假借内战之名，实为残害我国子民。”有男子咆哮道。

    刷！

    移形换影之间，一道身影闪电般掠出，而这个男子捂着喷血的喉咙立即倒了下去。

    此时，整个大厅内，众人噤若寒蝉。

    收回匕首，法码特工严sù道：“女皇有令，法码现在处于内战的敏感时期，还希望各位国际友人能够不要恶意添乱。战斗结束后，法码会有相应的补偿和公开的道歉。否则，枪立决！”

    在点头示意手下们分守的同时，这个特工对着耳麦说道：“喊国大使馆已经全面控zhì。”

    同时，一道道通信在法码内连绵不绝的响起。

    “伍川外企集团和大使馆已经全面控zhì，国际友人情xù已经稳dìng。”

    “大蓝第32位间谍绞杀完毕，整体已经全面控zhì。”

    “云萝已经控zhì好国际友人的住宿问题，他们的情xù表xiàn稳dìng。”

    数以千百道信息不停的汇总，不停地上报，最后，全部都是汇聚到了一个地方。

    京城黑宫，凌晨四点，天还是黢黑。

    会议室中，这里全是法码的重量级人物，会议桌的首座就是法码女皇。

    这是一个40岁左右的女人，虽然年龄有点大，但脸上丝毫没有皱纹，就和20多岁的女孩子一样年轻漂亮。

    不仅如此，她眉宇间更是透露着一丝高贵的气质，眼神中蕴含着睿智的光芒。

    国防部长递交最新数jù：“女皇，历经15个小时，法码国内的外国媒体、大使馆、集团、特工、间谍等已经全面控zhì，无一遗漏。”

    总秘书长在此时提yì：“女皇，赢将军和张昊已经动用舞器，我们可以申请舞界干预。”

    端起桌上的茶杯朝着秘书长扔了过去，女皇语气低沉道：“超凡舞者一旦介入，那就会失去平衡，我们法码也会被控zhì。你是想让我的20亿法码子民成为别人的附庸？”

    浑身打了一个冷颤，总秘书长低头道：“可，可是，如果我们不申请舞界干预，事态恐怕会大到难以控zhì。”

    “哪怕是法码人死光也绝对不会申请舞界干预。”瞪了一眼中秘书长过后，女皇对着下方座位上的调查局局长问道：“调查的怎么样？赢将军提供的信息是否属实？”

    女皇这是宁**头不做凤尾，情操高尚啊！

    在明白女皇的态度过后，调查局局长更加恭敬道：“调查完毕，涉案大小官员超2万人数，案件10万有余，全部属实。”

    脸色一沉，女皇迅速做出决定：“马上拉名单上的100个人出去枪毙，交涉赢将军换回1000个人质。其余涉案人员，先枪毙一千个。”

    不一会儿，全法码再次震惊。

    法码大天广场上，灯火通明，上千个被绑着双手的官员们哭爹喊娘，尽显人性丑态。

    一条条权利的宣读，一件件犯罪事实的陈述。

    当所有的宣读声完毕之后，全法码人都在电视上看到了惊人的一幕。

    砰！砰！砰！

    一个个政界毒瘤被后面一枪爆头，暗红的鲜血直流。

    震惊之后，全法码人都是直呼痛快，女皇英明神武。

    下一刻，庄严sù穆的法码国歌《战无不胜》响彻大天广场，负责人发表重要讲话。

    他详细阐述了女皇对此次蓝月狱镇星塔事件的态度。

    人质要救，毒瘤要除，北海不哭，法码坚强，战无不胜！

    那一刻，全法码的人都是心中热血翻滚，仰天咆哮，哼唱国歌，法码战无不胜！

    而在黑宫会议桌上，国防部长脸色凝重的汇报了最新消息：“女皇，我们派出的先遣部队全部叛变，不是，全部都是赢将军他们的人。还有，京城第一暗星，大蓝第一暗星，云萝第一暗星，法码各大城市的暗星全部集合。”

    静，死一般的寂静。

    在座的高层都没有预料到事情会发展到这种程dù，这简直就是音乐界和军界的大集合啊。

    在众人小声议论的同时，女皇敲了敲桌子。等场面安静下来过后，她说道：“凌晨7点安排第一轮攻击，全面轰炸四方八十八珍珠串大梯步。”

    这时，特警大组长问道：“女皇，乐小天的事情怎么办？”

    女皇说道：“他的才华横溢，是个可以成为超凡舞者的天才。明年有希望帮助我们法码在【全明星极限挑战大赛】上大放异彩，更可以挽回这次事件过后不好的声誉问题。如果能救，那就救吧。对了，张昊同样是要活捉。他不能就这么痛快的死。”

    这时，总秘书长支支吾吾道：“女，女皇。”

    扭头看了他一眼，女皇说道：“说。”

    深吸了一口气，总秘书长苦笑道：“上个月，乐小天的申请在中途被驳回，而他第二天就成功以个人名义报名了全明星极限挑战大赛。”

    静，寂静，死一般的寂静。

    突然，女皇看了自己桌上没有茶杯过后，她起身捞起调查局局长面前的茶杯给总秘书长砸了过去：“可以成为超凡舞者的天才，一个恐怖如水的超级指挥天才，申请居然被驳回。查，立马给我查，所有渎职人员，杀！”

    眼看女皇发飙，法码众大佬都是一脸苦涩。

    正如女皇所说，放走这样一个天才，这是真正的损失。

    如果说张昊有利用的价值，那作为乐团指挥天才，乐小天比一千个张昊的价值还高！

    而这个天才却是以个人名义报了名。

    申请被驳回，才在全国直播中遭遇尴尬事件，如果要劝，这能劝回来吗？

    如果换做是我，我肯定不干。完了。完了。