
    只要交出乐小天，那就释放三千个人质。

    现在，法码彻底安静了，一波未平一波又起。近20亿人都在这一刻思量着同一个问题。

    这个问题就是交出乐小天，这件事情是不是真的就能够得到缓解？

    下一个瞬间，孙玉珍率先做出了回应。

    颤抖着吐了一口长气，她的眼睛恢fù了一丝清明：“小蒋、小丽、香香、小美、秋燕，你们赶紧走。如果有人问起，最好不要和我们扯上关系。”

    “呜呜，珍姐，我们不走。”

    “我们还没跟小天哥哥睡在一起，我们不走。”

    “老板娘，我们不走，我们要跟老板在一起。”

    面对九个小姑娘的哭求，孙玉珍很是理解她们的心情。

    六个下属的品行自然不用说，毕竟接触也不是一两天了。

    而香香等三个保姆也能说得过去，吃好穿好，还算不错的工资，这都让她们的人生轨道发生了一定的偏移，改变源头就是乐小天。

    加上她们每天伺候乐小天的饮食起居，在目睹他绝世才华的同时，会对他产生崇拜和爱恋，这都是很正常的事情。

    不过，她们不应该被卷进这件事情里来。

    这时，孙玉珍语气中蕴含着常年居高位的一丝威严和无形的气势：“我理解你们的心情，不过，听我一句话，赶紧走吧。”

    眼泪啪嗒啪嗒的掉落，九个女孩虽然不是聪明绝顶，但至少还不会笨到哪里去。所以，她们都是能够程dù不同的理解眼前的形shì。

    最后，她们在看了一眼乐小天和孙玉珍过后，呜呜咽咽的离开了：“珍姐，你们要保重啊。”

    眼前的这一幕发生的说是突然，其实也不怎么突然。

    在赢将军的这个狠招一出，乐小天瞬间成为了众矢之的，会对他产生敌意，也是理所当然。

    能够看破这一点的可不止孙玉珍一个人，唐台长、李红梅、赵德柱、黄强等人，都是看的一清二楚。

    不仅如此，他们更是明白这个计谋的威力。谁能交出乐小天，那谁就能成为一个大英雄。

    这里的一百多号人都是在衡量该怎么做。

    其中，唐台长和赵德柱等人的眼中更是闪过了一道凶光。不过，随即又是掩藏起来。

    当然，掩藏与否都已经不重要，因为孙玉珍在环视了一圈之后说话了：“你们当中，如果有人有什么不好想法的，我劝你们最好都是给我想清楚了再做决定。如果你们敢动我，那我敢保证，我老公不仅会杀了你们，你们全家也会因此付出血的代价。”

    这时，她神色又是一缓：“当然，如果你们还愿意当我老公的朋友，那做为他的妻子，我代表他感谢你们。同时，我也以一个朋友妻子的身份和立场，真诚的劝你们现在就离开这里。”

    听到她这么简单的两句话，唐台长和赵德柱等人都是吓出了一身冷汗。

    31岁就能够做到北海顶级音乐厅九凤的高管，她的能力现在才得到彰显。

    同样的，虽然有些主持眼界不够，但他们都是忍不住的朝着乐小天望了过去。

    虽然乐小天现在看起来是那样的紧张，但这些主持都是明白孙玉珍说的话是真的。

    一个多月前，他在大岚巷道和张昊的手下杀得天昏地暗。当时，台里并不是所有人都知道。

    但是，在这之后的时间里，他不仅是用超高的收听率来证明了《西游记》的播音成功。

    更为重要的是，大家都是更为深刻的了解到了他的脾性。

    因为在这一个月左右的时间里，他每天都会去地下拳场厮杀。一开始，每天上班的他都是鼻青脸肿，身上伤痕无数。

    可是，他的伤口一天天的在减少，气势一天天的在增加。这就说明他的格斗能力在变强。

    如果说现在有人想要以孙玉珍来要挟他，那他肯定会如她所说的那样，一路杀到底！

    明白过后，有不好想法的主持都是惊醒过来。先不说这个能不能成功，现在最重要的问题还是保住小命要紧。

    最后，这些主持都是离开的离开，踌躇的踌躇，留下来的没有多少人。

    在这一分钟不到的时间里，这里就相当于经历了一个血腥的战场。

    虽然不知道这里的情况，以及众人的心理活动，但乐小天都是能够猜测到。

    与此同时，他也在思考眼前的局势问题。

    赢登博和张昊的联手，直接在直播中的下死手，自己被阴了，被他们两个狠狠的摆了一道。

    所谓的20亿观众并不是奖励，而是将自己推向死亡边缘的利器，他们要自己身败名裂！

    长长的深呼吸之间，乐小天从孙玉珍的身上收回了视线。

    同时，播音桌下面，陈芳的手已经握了过来。

    扭头朝着她看了一眼，乐小天笑了笑。

    随即，他收回了右手，给了她一个意味深长的眼神，转而拿出香烟点燃开来。

    这时，20亿左右的观众就是看到了他在抽烟。

    深吸了一口之后，缓缓的吐出烟雾，乐小天的神情变得稳dìng下来。

    对着屏幕，对着不知道具体是哪些人，但又知道是多的数不清的人，他的语气中有着一丝镇定：“我的问题，一会儿再说。现在，我们还是说说大家最关心的问题。赢将军，请！”

    看着乐小天并没有因此而崩溃，而是继续负责的直播，赢登博心中也是暗自佩服。

    不过，把他推向了全国人的风口浪尖上，自己的目的就算是达到了。

    而他现在说的挺有道理，现在的问题还是北海的市民。

    心思急转之间，赢登博开口了：“各位北海的同胞，就如陈博士说的一样，大家不用担心。我的目的之前也说过，相信女皇陛xià会处理。只要我提供的名单上面一个官员被枪毙，我就会释放十个人质。同时，我也不会攻击北海。大家如果现在就乱作一团，真的会白白牺牲。你们现在的问题应该是去查证并揪出那些政界毒瘤。”

    事态，似乎一下子被控zhì下来。有着乐小天和陈芳的直播分析，有着女皇白天就开始的精妙部署，眼前赢登博的说明，北海的4千万市民都是没有那么紧张了。

    直播进行到这里，乐小天也是做出了一个结束语：“好了，今晚的直播结束，各位保重。”