
    七点，房外的天色已经是敞亮开来。

    睁开双眼，乐小天感觉精神气十足。

    虽然只睡了一个多小时，但有质量的睡眠比睡十个小时的效果还好。

    起身掀开被子，随即，他看了一旁盖着另一床被子的陈芳喊道：“该起床了。”

    等他喊了几声过后，陈芳这才睁开惺忪的睡眼。

    睁开过后，她的脸色有些痛苦道：“让我再睡会儿，我全身疼。”

    剧烈运动后，那就会出现急性或者是延迟性的肌肉酸痛，陈芳因为没有经过昨天那种极限强度的跳舞，所以她栽了。

    捏了捏的她的脸蛋儿，乐小天调笑道：“皮肤变得真好，像个水灵灵的小姑娘似的。”

    这种年龄颠倒似的动作让陈芳惊喜，同时又是有着一丝羞涩，她摇着头嘟哝道：“走开，别弄我，我要睡觉。”

    挑了她的下巴一下，乐小天逗猫惹草的笑道：“我就要弄你，弄的你下不了床。”

    不敢和无赖相比，陈芳将自己的脑袋缩进了被子里。

    逗一逗美女，心情变好之后，乐小天起床说道：“你先睡吧，下午我带你去滑翔。多做点极限运动，等身体适应了，那就好了。”

    水晶小提琴的解除，必须建立在能够打通镇星塔的基础上。

    所以，乐小天现在没有打通，陈芳其实在这里也没有什么特别重要的事儿。

    现在听他这么一说，她伸出脑袋乖巧道：“嗯。”

    呵呵一笑，乐小天走向了洗漱间。

    一阵洗漱过后，他又是叫来了17个女副官来守护陈芳睡觉。

    虽然陈芳极力劝阻，不要这么兴师动众，但还是拗不过乐小天。

    其实，乐小天也是有点害怕。

    赢登博和张昊阴他的这件事让他明白，人一旦发疯，什么事情都能做得出来。

    虽然没有和陈芳正式确定关系，但已经都这个逼样了，至少不能让她受到伤害才行。

    如果说是像苏姓女子那样香消玉殒，乐小天怕自己真的会发狂，狂到滥杀无辜。

    等女副官们到了之后，乐小天这才离开了房间。

    当他走到酒店大厅时，他看到了一个一脸兴奋奔向自己的青年：“姐夫！”

    本想发火，最烦这种堵门似的守候。不过，当听到这个青年嘴里的称呼过后，他的火消了。

    在这个穿着干净，但一看就是三线品牌衣服的青年身上打量了一眼，乐小天发现，他既不像苏芸，又不像孙玉珍。反而是脸型和陈芳有一点点挂像。

    如果说不是有着很强的洞察力，以及对陈芳有着一定的了解，那还是真的看不出来两人相像。

    既然叫自己姐夫，他的脸型和陈芳又有一点挂像，那他就是陈芳的亲戚。

    看着他兴奋地不知道该怎么说话的时候，乐小天笑道：“不急，我们去那边坐着说。”

    随即，两人去了蓝月大酒店的露天餐厅。

    看着端上桌子的早餐，陈卓暗自吞了一口口水。

    刚才在简单的寒暄过后，自己表示没有吃早饭，姐夫就点了一份这里最贵的面条，八千一碗！

    两小吃和饮料都是一千多舞元一样。

    我去，姐夫太有钱了，大明星就是不一样。

    一想到不是外人，陈卓也就没有客气，直接是先吃了再说。

    等他吃完过后，他又喝着3958舞元一杯的“海岛美丽时光”鸡尾酒，他感觉心里美了。

    接过乐小天递过来的一根雪茄，他似乎才是想起来了正事：“姐夫，你可一定要帮我啊。”

    眼前这个青年叫陈卓，26岁，陈芳的亲弟弟。

    几天前他来到了蓝月岛游玩，昨晚给陈芳打过电话，因为陈芳拒绝了他。所以，他今早守在酒店大堂。

    吸了一口雪茄，乐小天笑道：“兄弟，你比我年长，叫我小天或者兄弟就行。毕竟，我和你姐还没有正式确定关系。你放心，如果有能够用得着我的地方，我一定全力出手。”

    陈卓笑了：“呵呵，有姐夫你这句话，我就放心了。”

    得，说了等于白说。算了，反正也吃了他姐那么多豆腐，姐夫就姐夫吧，不就是一个称呼吗？

    有了决定后，乐小天问道：“说说吧，是怎么回事。”

    将海岛美丽时光喝完，转而让服务员又是来了一杯饮料过后，陈卓才慢慢的说了起来：“这个事情还得从半年说起。不怕姐夫你笑话，我在北海做DJ，而且还不是驻场DJ，属于替补那种。那一天，我老板过生日，聚会的时候，我遇到了她。她是我们老板的侄女，人长得特漂亮，特有气质，反正，我就是觉得她很美。”

    乐小天仔细的聆听着，时不时的还要点头赞同。

    说开了以后，陈卓的语气都是显得从容许多：“后来，我们一直都有联系。这一次，她失恋了，她要我陪她来蓝月岛旅游散心。我们一起玩了几天，她还是不开心，而她表示，等过几天后，她就要出国，再也不回来。所以，我想让姐夫你帮我把她留下来。”

    整理了一下他的说辞，乐小天问道：“这个我能帮得上什么忙？她是我的熟人？”

    陈卓急忙回道：“不是，我找姐夫你帮忙呢，完全是因为我姐的原因。”

    乐小天有些诧异道：“哦？和你姐还有联系？”

    陈卓点头道：“是啊，姐夫你可是大情圣。自从一个多月前我姐听了你的广播，她像是变了一个人一样。以前的她很高冷。但是，经过姐夫你这么一开导，她变得开朗活波了许多。甚至，昨晚她还骂我小兔崽子。以前她可从来没有这样过。”

    乐小天点头赞同，的确，陈芳从第一次接触过后到现在，她变了。或者准备的来说，她卸下了身上的重担和面具，活的自在真实多了。

    陈卓接着说道：“后来，前几天我来到这里的时候我才发现，她居然和姐夫你住在一起。我就在想，我姐她很自爱的啊，她能这样，肯定是爱你爱的死去活来。况且，我身边的女子好多都在暗恋姐夫你。所以，我就来找你了。”

    眼看乐小天没有接话，陈卓恳求道：“姐夫，我知道你很忙，你还要拯救法码于水深火热之中。不过，姐夫你可一定要帮我啊，她就是我的全部。”