
    随着五氏消散，《仙》又出现了一遍，画面再转，并出现了《朝代歌》的烫金文字。

    三皇五帝始，尧舜禹相传，****与西周，东周分两段；春秋和战国，一统秦两汉；三分魏蜀吴，二晋前后延；南北朝并立，隋唐五代传；宋元明清后，王朝至此完。

    就此，众人于新一轮的主旋律铺垫中展开了激烈的讨论。

    “三皇五帝，刚才的五氏呢？还是说五氏就是五帝？”

    “不是吧，刚才不是放了吗，单是三皇就有六种说法，小天老师只尊一种。那就是盘古，女蜗，伏羲。由此说明，五帝肯定也会有很多种说法。”

    “就是，这本来就有歌功颂德的因素在里面，所以，很多真实人物都会加入神话传说来。而这部电影的主题是《仙》，所以肯定在这个方面是占主导。不然，这就是一部历史片，而不是史诗级大片。”

    “对头。而且之前小天老师不是一再强调过吗？这首《仙》也就是希望讲述那些永恒存在的人，这是属于他们的史诗故事。所以，真实人物形象、神话形象和民间形象都会做出改变。”

    “快看，新的人物出现了。”

    “咦，这不是神农氏吗？果然，他是炎帝！”

    “什么？神农氏被蚩尤打败了？这蚩尤是谁？”

    画面中，三头六臂八脚，头上长牛角，背生双翅的蚩尤出现，追着神农氏打，文字介绍随即出现――此时，神农氏世衰，五帝崛起。

    蚩尤，上古时代九黎部落首领，兵主战神。兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天理、礼教化，一统九黎。

    星河扭转，大海翻腾，神农氏来到了黄帝身边商议大事。

    黄帝――五帝之首，原姓公孙，又改为姬姓，名轩辕。

    画面一转，黄帝带着部落子民开始在一条河的上中下游开始征战，另一边，蚩尤更是横扫各大部落，大有统一天下之势。炎帝神农氏则是没有出兵，只有留守在部落。

    多年后，画面中出现了黄帝和蚩尤双方的大军，河水流转，杀气腾腾。

    振臂高呼之间，双方开始冲杀。但是，不一会儿，蚩尤手控五种兵器，演化云雾，白雾弥漫，大地随之陷入了白茫茫的一片。

    在白雾中的黄帝一方惊恐连连，随着死亡人数的增加，他们脸上的惊恐之色更甚。

    最后实在是没有办法，黄帝撤兵。第一次，黄帝战败。

    又是新的一天，这一次，黄帝纠集了炎帝部落的大军，与河边再次战斗。

    天昏地暗，血流成河，这一次的白雾依旧浓郁，杀到最后，黄帝战败。

    不知道过了多久，黄帝再次纠集部落大军开始战斗。

    蚩尤方一个个大将神通广大，骁勇善战，手中兵器锋利无比，几乎都是一击致命。

    血红的战斗中，黄帝方被杀的苦不堪言。无奈，黄帝再次战败。

    一次次的冲杀，一次次的战败，三年，黄帝九战九败，最后实在是打不动了。

    一天晚上，画面中的黄帝与天上漂浮的一个老者对话，具体是什么不知道。

    “快看，黄帝要反击了。”

    “这个老者是谁？”

    “天上的神或者是仙呗。”

    画面再转，双军对垒，这一次，众人发现，双方的大军中都多出了许多的神兽。

    黄帝方出现介绍的是一条漂浮在天上的巨龙――应龙，生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮。

    咚！

    战鼓声出现，声波来了一个特写，方圆百里范围内都是同时一震。

    夔牛皮鼓，采自夔牛――状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝斩杀炼制。

    鼓声动，主题曲《仙》进入第三乐章大高如潮，众人忍不住的大声咆哮：“杀啊！”

    画面中的双方也是配合着音乐进行了大冲杀。

    凶猛的洪水咆哮，双方都有神魔助威，掠阵，大战在恢弘大气的史诗音乐中爆发。

    弥天大雾因为应龙双翅扇动的千层浪所驱散，视线一下子清晰了许多，黄帝方的大军逐渐占据了上风。

    不过，狂风暴雨覆盖面积较大，双方都有波及。蚩尤方更是出现了风伯和雨师。不一会儿，黄帝方又有被打压的趋势。

    突然，黄帝方出现了一个神怪――女魃，她身着青衣，头顶无发，全身都是散发着极强的光和热。雨雾几乎是一瞬间就是消失不见。

    乘胜追击，黄帝方终于有了战胜的机会，一路血杀之中，黄帝于第十战中获得胜利。

    华夏一统，封禅（祭天）仪式中，天现大蚯大蝼，色有点黄，于是，他称黄帝。

    黄帝在位期间，天下大治，华夏崛起。

    音乐：伶伦采竹做萧管，定五音十二律。

    数学：隶首作数，定度量衡之制。

    军队：风后衍握奇图，始制阵法。

    衣服：元妃嫘祖始养蚕以丝制衣服。

    医药：与岐伯讨论病理，作《黄帝内经》。

    文字：仓颉始制文字，具六书之法。

    铸鼎：在荆山铸鼎，分华夏为九州。

    水井：井的发明。

    其他：舟车、弓矢、房屋等之发明。

    下一个画面，黄帝已经显现老态，他在观看一个鼎，突然，天上猛地出现了一条金龙。

    金龙张嘴说着什么，黄帝脸色一喜，随即就是坐了上去。周围的大臣们一拥而上，但都是被金龙摔了下来。

    音乐大高如潮现，乐小天架势银龙出现，同时，银龙战斗机已经有了龙形，和旁边的金龙一样大小。

    嗤！

    破空声间，一金一银，两条巨龙冲上天际，直破苍穹！

    飞升，飞升，不停的飞升，盘旋，盘旋，不停的盘旋，风云为之变换。

    东方上帝青帝伏羲氏、南方上帝赤帝神农氏、中央上帝黄帝姬轩辕、西方上帝白帝少昊、北方上帝黑帝颛顼。

    白帝少昊生，天降红、黄、青、白、玄五只凤凰于院落中，雄为凤，雌为凰。荣登大联盟首领之时，凤鸟飞来，大喜，自此凤鸟为族神，图腾，开创凤国盛世。

    直贯日月之长虹入母腹，黑帝颛顼生，败共工，制历法，终创制九州，华夏大一统。