
    很想挑战一下十万米高空能否到达星际空间，但这不是地球，十万米高度还不是乐球的极限。

    现在，因为驾驶技术还不是世界第一，银龙也不是最最顶尖的战斗机，外加陈芳的身体估计也承受不了。所以，乐小天在一片金色云海下放弃了银龙燃烧模式下18倍音速的极限速度。

    感受到战斗机在逐渐的减速，已经适应过来的陈芳也有心情观赏起窗外美景来。

    毕竟，虽然研究过战斗机，也做过普通航班，但真正坐到这高空中陪着心上人看风景还是第一次。比如研究过航天母舰就并不一定代表坐过。

    只是朝着窗外看了一眼，陈芳整个眼神都变了。美，太美了！

    一片金色的云海似乎是无边无际，亿万缕金黄色的阳光照耀白色云海，那金黄的圆形太阳是如此的美丽，云海的飘逸是如此的令人着迷。

    速度已经算是完全停止下来，身上再也感受不到令人不舒服的强烈震动，只有乐小天那有意挑豆，而这种震动又是非常爽的。

    不仅如此，眼看着美景，似乎这机舱里的空气都是变得纯净起来，令人忍不住的深吸两口。

    甚至，还有一种打开窗户跳进云海里畅游呼吸的疯狂想法。

    看着沉醉的陈芳，在金色阳光照耀下，她也是宛如一代绝世女神，而她就在自己怀中抱着自己，这种感觉也非常不错。

    咧嘴一笑，乐小天说道：“怎么样，这种景色美吧？！”

    陈芳没有离开窗外的美景，她不停的点头：“美，太美了。我从来没有想过天空还有这么美丽，这里仿佛是一处仙境。”

    乐小天也是望向了窗外的大自然美景：“是啊，大自然的美总是这样朴实又惊艳绝伦，这是所有艺术家创作的灵感源泉。如果有机会，我一定带你去宇宙深处看到更为瑰丽的风景，那时候，我将亲自在星辰大海中演奏史诗。”

    不想走了，一点都不想走，甚至，陈芳现在还有着和乐小天一起住在这里的打算。

    没有要拯救四千万北海市民的责任，没有赡养父母和工作的任何烦恼，只有在大自然面前沉醉，这种感觉太过美好。

    听着乐小天的不算承诺的承诺，陈芳扭头看着他那双黑色的眼睛：“小天，说定了哦，你以后要带我去看宇宙美景。”

    打开自动驾驶模式，乐小天双手搂抱着陈芳，他笑了：“不用等太久，15天后，那首《仙》我就会让你体会到别样的震撼，那是一个神话体系的再现。那种感觉我保证比今天还要爽十倍，甚至，你一辈子都有可能忘不了那一天。”

    通过和女皇的交涉，他拿到了这一次战斗表演《victory》的艺术领域和军事领域的绝对指挥权，而这首《仙》作为压轴表演，他更是调动了更多的精英来参与。

    一百个高级指挥官，百万精英人才的调动，面向20亿观众的潜在需求。毫不夸张的来说，这样的大场面是集合了法码全国的资源和力量而成。

    而这样的大场面自己会亲身亲历，这种体验即将来临，可以想象的是，那究竟会有多美。

    这时，无法用言语来准确表达自身内心情感的陈芳用了最直接的方式，她闭着双眼将自己的红唇凑了上去。

    乐小天欣然接受，两人顿时都是沉浸其中。

    不知道过了多久，乐小天回过神来道：“走，我们该回家了。”

    陈芳乖巧的点了点头，一脸幸福的依偎在他怀中。

    而乐小天开着战斗机直接朝着下方飞去。

    没有在几万米的高空来一个真正浪漫又有情调的机震，不是乐小天不想，也不是陈芳不想。只是，他现在还没有完全拿定真正的主意。

    苏芸和孙玉珍还在等待着，她们两个才是真正的妻子，有了夫妻之实的那种。说实话，那种感情要深一点，哪怕是聚少离多也一样。

    陈芳就不一样，虽然现在可以挑豆她吃她豆腐，有事没事就揩油。但是，毕竟没有真正拿过她的一血，那种责任感就要少上一点。

    晴兽点来说，这是一个退路，一个可以有抽身离开的退路。

    因为乐小天明白，只要是把陈芳给吃了，那她就不会存在有什么分手之类的说法，绝对的死心塌地。这是一个综合判断的结果。

    有着重力的原因，往下飞就比往上飞容易多了。

    穿云破空之间，携带着刺耳的音宝，银龙直线下降，气势如虹，声势骇人。

    没过多久，两人就是重返地面。

    停好战斗机，交给相关的手下们负责，乐小天又是给他们说了一些数据方面的问题。

    因为今天的飞行可以说是一个试飞，不仅是为了能够勾搭陈芳一番，最为主要的是因为半个月后的那个音乐表演《仙》做准备。

    那时候的坐骑就是这银龙战斗机，长达5小时的表演飞行，可以将法码绕个100圈，毕竟，这最高速度可是有18倍音速，快的不像话！

    安排好这一切过后，乐小天又是开车带着陈芳回去吃饭，刚才的消耗可不是一般的大。

    海吃湖喝了一顿之后，乐小天又是过足了烟瘾，顺便又在指挥群里安排了一些相关的事情。

    等所有一切都是忙完之后，已经是晚上十点左右，而他和陈芳在室内泡着温泉。

    这时，白气氤氲的温泉池中，裹着白色浴巾，香肩和酥.胸半露的陈芳游到了乐小天的旁边。

    在踌躇一番过后，她还是问道：“小天，我，我想请你帮个忙，可以吗？”

    霸道的将她搂紧自己的怀里，乐小天豪气道：“你的事就是我的事，说吧。”

    陈芳扭动身体躲避乐小天的勾兑，因为她明白，在这种安静又暧美的环境中，稍有不慎，自己就会成为一个幸福的女人。

    脱离过后，她才说道：“我弟弟陈卓想找你帮忙。当然，如果你没有时间的话，那就算了。”

    果然，她还是这么善良啊。想到这里，乐小天笑道：“我知道这件事，我已经出手，他今早来找过我。”

    脸色一摆，陈芳生气道：“这个小兔崽崽真的是不让人省心啊。”

    一想到陈卓说他姐变了，被自己征服了，这时的乐小天就是笑道：“对了，他叫我姐夫，他还在问我，什么时候让我们给他生个内侄儿或者是内侄女来着。”

    心中虽然窃喜，但陈芳更多的是羞愤：“他胡闹你也跟着他胡闹啊，叫你姐夫你就答应，我们根本就没有这回事。”

    “哦，没有现在就来啊，来，我让你幸福的尖叫，我们一起再次飞向云端。”

    “去你的，我不洗了，我先睡了。”

    “去吧，把床睡暖，我一会儿就来。”

    “你，你，我不跟你说了，哼。”