
    安静，鸦雀无声，舞池中就只有回荡着还在播放的ＷwＷlā

    游荡的舞神带着一个纯新手的舞者小芳，居然成就了双人舞的最高成就――巫满！

    或许，这比单人舞的大水之境还要难！

    随即，玩家们转移视线，一同朝着蝶舞女神望了过去。

    输了，她要和游荡的舞神在大庭广众之下跳贴身舞！

    或者，她会选择退出游戏？

    气氛在这一瞬间就是严sù到了极点。

    这时，蝶舞眼中还是有着一丝难以置信的神采。

    乐小天刚才明明已经发作，那跳了几个小时极限舞蹈的身体已经不堪重负。

    甚至，他已经疼的在地上打滚。

    但是，为什么他能再次站起来？为什么？

    不仅如此，他更是跳出了比莲花绽放还要困难十倍不止的百花盛开？！

    脸色苍白，身体颤抖，蝶舞陷入了两难的局面。

    这时，乐小天朝着她走了过去。

    没有理会一旁的古典清风，他直接走到了蝶舞的身后。

    左手搭着她的腰，整个身体贴了上去，转而在她耳边轻佻的一笑：“准备好了吗？”

    轰！

    整个脑海中响起了一道惊雷，蝶舞感觉到了身体不由自主的在痉挛。

    浓厚的男子气息随着他的靠近而飘了过来。那强壮的身体一贴上来，仿佛就是一团火焰。

    那搭在小腹上的宽厚手掌似乎带着电，那厚重的呼吸吐在耳朵里让人双腿酸软。

    几百万玩家关注的视线，自己真的要和他跳一曲贴面舞吗？

    而且，这是贴身舞吧？

    怎么办？自己是跳还是不跳？

    感受到怀中的蝶舞全身都在颤抖，闻着沁人心脾的香味，乐小天再次咬耳朵：“怎么了？我们蝶舞女神说话不算数吗？还是说有些害羞呢，哈哈。”

    乐小天小人得志的嘴脸被几百万玩家看在眼里，他们是愤怒又是羡慕。

    其中，还有一丝茫然？两人究竟谁对谁错？

    红唇轻咬，蝶舞调整了一下自己的呼吸，转而开始扭动身体。

    不过，刚一扭动，她心中的羞愧瞬间如同火山一般爆发，眼眶一瞬间就湿润起来。

    这是侮辱！

    没有进一步的侵犯，乐小天的神色一下子变得无比严sù起来：“舞蹈不是获得名利的工具，你把两者的顺序搞反了。今天就算是一个教训吧。”

    不喜欢被人说教，无比羞愤的蝶舞哽咽道：“今天你给我的屈辱，我会十倍偿还！”

    眼神一凝，乐小天郁闷道：“怎么坏人都是这种台词？你能不能换一句？”

    两人暗中的争锋，这在众玩家眼里就是打情骂俏，或者说是耳鬓厮磨。

    可是，没过多久，众人就是发现了不对。蝶舞女神哭了，身体有着明显的颤抖幅度。

    你妹，女神真的是被侮辱了！

    这时，蝶舞扭头看着那双黑色的瞳孔，她用力的抽噎着：“有脾气就告sù我你的名字。”

    乐小天眼神一眯，语气中有着带着一丝骄傲：“乐小天！”

    心脏猛地一抽，蝶舞秀拳紧握。

    在心生恐惧的同时，她放下了一句狠话：“好，你给我等着。”

    下一刻，蝶舞的身影就是如同梦幻一般开始消散。

    最终，她还是抵挡不住在几百万名玩家面前和乐小天跳贴身舞的这份羞涩，她离开了。

    直接退出游戏，蝶舞女神败了，真的败了。

    不过，就算是失败，为什么要侮辱她？

    一瞬间，有玩家站了出来。

    “游荡的舞神，你要给我们一个说法！”

    “水友，虽然我很佩服你，但是，你这样对一个女孩子，真的好吗？”

    “小子，别以为你舞跳得好，我就要崇拜你。我就是不服你，你能把我怎么样？”

    面对群情激奋的众玩家，乐小天不屑的一笑：“是个美女你们就觉得她很委屈，但是，刚才你们怎么不说呢？女神被我当面侮辱，你们心中是不是有点不爽？”

    说到这里，他一脸严sù的加重了语气：“不过，不爽全部都给我憋着。我侮辱她又怎么了？在我面前，没有谁可以侮辱舞蹈，谁敢我就要打脸！”

    这时，有玩家开始围了过来，大有围攻的打算：“我去，你以为你是谁啊？”

    乐小天扬起骄傲的头颅说道：“我是乐小天，不服来战！”

    我是乐小天！

    当他的身份公布之后，场面再次安静，玩家们懵比了，众生懵比相。

    和蝶舞一样，乐小天之名，大家都知道。毕竟，他现在在法码可谓是如日中天！

    下一刻，舞池中的气氛再次改变。

    玩家们从一脸愤慨变成了激动和崇拜。

    “艾玛，我就说嘛，跳舞能够跳的如此出神入化的就只有小天老师呀！”

    “是啊，谁能瘸子，不是，谁能身体残疾还能比身体健全的人跳的更好？只有紫阳大大！”

    “小天哥哥，求带走！”

    “小天哥哥，我要给你生猴子！”

    “小天老师，西游记好久播出？”

    面对疯狂围上来的玩家们，乐小天忍不住的冷汗直冒。

    随即，他大声一吼：“停，今天我们只说跳舞的事情。现在，我们就来一起跳！”

    在众玩家兴奋咆哮的同时，乐小天无比凝重的给陈芳发出了一个私人信息：“小芳，一会儿就跟在我身边跳，跳完我们就闪。”

    陈芳回道明白。

    与此同时，躺在地上装死的余下40个高手都是翻身而起，一脸激动。

    有人更是忍不住的大喊大叫。

    “哈哈，小天老师虐我的视频资料谁要看？十万金币观赏一次。”

    “这是对小天老师的侮辱，各位，我这里的视频30万金币观赏一次。”

    “只要加入我的舞团，小天老师的视频无条件观看！”

    看着这些舞者，乐小天忍不住的担忧起来，要想改变这些舞者的态度，道路还很远啊。

    随即，他大声道：“各位，从我个人角度来说，唱歌跳舞是一件非常神圣的事情，它表达的是我们内心的真挚情感。所以，不为跳舞而跳舞的人，我非常看不惯。”

    停顿了一下，他眼神微眯：“现在，我想和大家跳一曲。如果你连脱凡境界都达不到，那你根本就没有资格跳舞。这样的话，我要你退出这个游戏回家好好给我思考。而如果你能达到脱凡，那刚才我得到的所有道具都会用作奖励。你们敢吗？”

    场面，再一次的安静下来。