
    距离战斗表演《victory》和《仙》还有七天。

    经过这些天的苦练，战斗表演的事情终于见到了一些成效。

    首先，场地的变化，这里没有了以往那种纯粹旅游圣地的悠闲。虽然这里还是有着美丽的风景，但现在这里更重的是一片肃杀气氛，这是血腥的战场，也是众人抛头颅洒热血的地方。

    其次，人事方面的变化。这里不再是没有指挥，而是有着乐小天指挥的井井有条，从后勤到指挥中心，再到精确到在场每一个人员的进出纪录，相关负责事项等等，他都是掌握的非常清楚。

    最后，外界的变化。

    从一开始，乐小天的进入就有着一定的戏剧性，因为他会来这里，那是因为他被赢将军和张昊的设计陷害。他从全国直播中火爆法码，同时也被人暗中唾骂。

    来这里，很多人对他都是不看好，或者说是不抱任何一丝希望。毕竟，再牛比的人类也抵不过舞器的轰炸。

    好在这并不是乐小天一个人的复仇行动，还有整个法码对他的支援，这是一场法码国的内部洗牌之战。而他通过自身的特殊，成功的取得了这里的最高级指挥权。

    相对而言，乐小天有着系统小九的支持，在艺术领域，他可以说是绝对的王者。所以，战斗表演的呼声相对来说要高很多。

    更为重要的是，人们也没有见过这么大型的战斗表演，这和张昊一方的原因也脱不了干系。

    因为张昊和赢登博掌握了强大的军事力量，外加恐怖的舞器，所以，双方都不敢轻易动手，这从而促使了双方都有着一些局限性和桎梏。

    就像和平时代的全新世一样，各大国，各个种族的国家，甚至和这些完全不在一个层面的超凡舞者群体，大家都能相安无事，那都是受到各种力量的制约。

    这不是说力量越大就能真正的无所顾忌，反而是力量越大，受限越大。比如现在的国战，双方完全可以火拼，但那种结果谁也承受不了。

    所以，乐小天成为了视线焦点，从几天前的新闻发布会，纸媒和网络的宣传，法码各地多达百万人的训练，战斗表演这件事情可谓是法码的第一大事。

    所以，相关媒体和各大领域的人们都是高度关注。

    北方八十八珍珠串大梯步前。

    看着几十辆大卡车的进入，相关人员的搬运，车辆指挥，参演人员的领取登记之后，乐小天很是满意。

    最后，在巡视全场的各种工作过后，他又是在舞台前驻足。

    不一会儿，穿着演出服装的一千五百人都是严格按照这些天的排练走上了舞台。

    话说，人靠衣装，的确，人也是大自然的产物，相关的服装也有讲究的艺术。

    看着场上整齐穿着衣服的参演人员，乐小天跳上舞台，转而让几个美女转了几个圈，在她们身上摸了，揉了，捏了几下过后，他很是满意的点头。

    上了舞台前的五米高台，拿着一副望远镜，他开启了大喇叭：“全部停下手中的工作，进行一场综合演习。”

    轰轰轰！

    在他话落的一瞬间，整个场地上万人都是开始紧张但又规律的动了起来。

    简单的来说，这里分为三大区域。

    第一，距离北方八十八珍珠串镇星塔方向最近的是穿着特殊军服的战斗人员。

    这道7层人墙起着抵御明星罪犯在演出时捣乱，以及防止外界观看人员误入的作用。他们这时非常迅速的朝着东方、西方和南方大梯步靠近，采取的无缝推进攻击方式。

    为的是继续隔离观众，以及给其他三方攻塔人员一个有序的战斗力量补给。

    第二，夹在7层人墙和舞台之间的观众以及媒体记者，现在，他们是由穿着特殊服装来模拟的军人们。他们在两翼相关人员的撤离下，迅速的从两翼散开。

    甚至，很多军人还模拟了吓尿了的记者或者是观众，推让，跌倒，拥挤，摔倒，起哄等各种情况。负责这一部分的军人很有灵活性的这个特点。

    第三，舞台上方的一千五百人以及后方的军事人员。

    这时，刚刚穿上新衣服的一千五百人无比疯狂（模拟战斗表演后被激发的狂暴状态）的扯烂了特制的衣服，转而从两米高的舞台跳下。带上装备，朝着正前方的北方珍珠串大梯步推进。

    前方第一层进发的军人是全服武装，毕竟，虽然有大型武器协定提议，但万一又是开启枪械战那也无可避免。

    而这后方的一千五百人在换装备的同时，中间的记者和观众们被疏散，他们成为最强的攻坚力量，兵器则是刀枪棍棒等冷兵器，直接演绎铁与血的厮杀，贴身死斗。

    同时，被模拟的“乐小天”也是带头冲了上去，这就是战略，以攻下北方大梯步为突破点，直取镇星塔，其他三方只要隔断和纠缠就行。

    最后一层的军事人员则是按兵不动，之前是维护现场，以防其他观众和记者等闲杂人等的进入。现在同样也预防在混乱局面中想要混进四方八十八珍珠串大梯步的所有人，以及防止从北方八十八珍珠串大梯步趁乱逃下来的罪犯。

    这里可以说是一个死守之地，因为几天后的命令就是往死里冲，没有什么后退的说法。绝对不允许中途救治，这是死亡的战场，一个目的，那就是往前冲，不死不休！

    所以，凡是想要经过这里的人，谁也别想混出去。无论是谁，乐小天的命令就一个字――杀！

    枪械声、呐喊声、喊杀声、跑步声、哭喊声等等声音交织在一起，这里极为混乱，但又是在掌控中，一切都是显得有理有据。

    看到这里，北方八十八珍珠串大梯步上的罪犯们都是有些心惊胆战，毕竟，他们可以说是每天亲眼见证敌人是如何提升的！

    十分钟后，乐小天咆哮道：“咔！”

    声音所过之处，所有人都是停了下来，转而迅速聚集过来。

    而乐小天心中也是有了一个实际的清晰画面，这和脑海中的模拟又有些不同。

    和寻常的音乐表演不一样的是，在准备服装这个环节上，战斗表演不仅是需要演奏人员穿醒目的特殊服装，现场的各种观众都需要，这是真正的控制全场。

    有了这一次综合的表演或者说是演习过后，每一个方面存在的问题以及应对方法，乐小天又是重新梳理并进行一一的传达。

    因为他非凡的记忆力和指挥控制能力，或者说是因为小九的特殊原因，他很快就让每一个人员都是明白了自己的职责和应对的方法。

    半个小时后的演习，出错率就是明显大幅度的降低，这就是他不怕张昊和赢将军等人知道的原因。因为在三五几天的时间里，谁也不能像他一样洞悉全场。

    不能完全洞悉，那就不能完全分析，那也就不能做出相应的反击，这就是乐小天的优势，一个恐怖指挥天才的巨大优势。