
    距离战斗表演《victory》和《仙》还有12天，北方珍珠串大梯步。liudianxing.com

    经过昨天的首次排练，这里的气氛变得无比严肃和紧张起来。

    首先，陪同乐小天在现场进行工作的消防副局长，文化部副部长，园林局副局长等等人都是消失不见，以免被当头呵斥。

    其次，参演的一千五百名特工乐手们都是紧张无比，还有一丝强大的责任感和使命感。

    最后，现场工作的工人，维护治安的警察和周围想要录制的记者等等，全部都是有多远走多远。甚至，大梯步上面的罪犯们都是不敢哔哔。

    立于乐团之前，乐小天右手挥动：“正常速度《victory》。”

    铛铛铛~

    十六个钢琴手奏响了开篇，几个高级舞美死死的盯着这附近的32个音箱，生怕电音和音效等等出现差错，神情无比的紧张。

    眼看乐小天走到自己面前沉醉的聆听和准备指挥，16个钢琴手都是尽量全神贯注的投入演奏，尽量不要抬头看他。

    随着狂暴的鼓音响起过后，悠扬的小提琴手们打动旋律，整个动作整齐划一，音准极为标准，这就像是168个翩翩舞动的女仙。

    中提琴，大提琴组虽然在音效中很难被听出，但她们的职责就是为了托起小提琴组，以致于她们不会飘。

    辉煌的铜管组都是斗气昂扬的仰天鼓吹，每一次的吞吐都是一致，这比走正步还要严格，还要困难，因为这是最难控制的呼吸。

    相比之下，因为铜管的音量很大，所以，被听出来出错的几率就很大。在音量很小的弦乐组中，李副官昨天都是被听了出来，那就更别说铜管组了。

    一阵紧张和放松过后，女声合唱团开始吟唱起来，这里有着女高音声部，还有女中音声部，女低音声部。以及男声的三大声部。

    相对于一般的情况来说，合唱团一般都是用的四部和声，但在这首乐曲中，乐小天用了六大声部，混合的困难程度更为增加。

    在低沉浑厚的男低音声部加入过后，整首乐曲进入了高如潮的预演阶段。

    突然，乐小天的右手猛地一握，整个乐团集体傻眼。

    麻痹，又有什么地方出错了。

    停下脚步，环视了眼前的几百个美丽的女特工，乐小天开口道：“两大高音声部各自带人以我为中心成同心圆。”

    天大地大，指挥最大。

    不一会儿，几百个妹妹都是有条不紊的站队起来，她们脸上的神情说明，这比完成刺杀一国国王的任务还要困难。

    排队完成，乐小天环视一圈点头道：“和声，合声，这首《victory》在听众耳里就会出现两个女高音，只有两个女高音，你们都把手牵起来。”

    第一圈的女高音，女中音，女低音都是手牵着手，形成了一个密封的圆，外面更大的一个也是如此。

    在美女们调整的时候，乐小天来回巡视并作出了要求：“第一个圈负责第一女高音，这里要表现的是更为成熟，更又胜利女神庄严的声音，这道高音要更为神圣。第二圈负责第二女高音，这道声音要显得更有活力，更为高亢，虽然不比第一女高音严肃，但穿透力，代表着年轻和活力等因素要完美体现。全都明白了吗？”

    众女异口同声道：“明白了指挥。”

    举起右手示意场地安静，统一频率，在安静的时候，他挥动了右手：“《victory》合唱开始。”

    虽然不是十分专业的歌唱家，但极为残酷的训练早就了非一般的体质，再在这些天乐小天精准而严苛的调【教之下，这些女高音都是超越了学徒十级，专业十级，到达演奏级的标准。

    虽然演奏十级中还不到五级，但这种精神被贯穿，那种拯救法码的责任感和使命感被激发，外加昨天很多被骂的眼泪直流的人们的前车之鉴，这些妹妹们演唱的还不错。

    “啊啊啊啊……”一百多个妹妹都是同时演唱，如果说不是亲眼看见，那就绝对不会相信，这居然是这么多人唱的。

    为了达到最为完美的和声和合声，乐小天开始巡视，昨天没有用的指挥棒也是拿了出来。

    保持着这一段的声音，乐小天准确无误的进行指示和调整。

    敲打美女的胸口：“腹式呼吸法，胸颤抖的这么厉害干什么？”

    在美女胸腔到腹部上自上而下的轻轻一划：“这里要想象着有一条绳子在拉着，太飘。”

    贴近美女的耳朵：“这是抒情女高音，声音中要更有感情，感情。”

    轻点美女咽喉：“你是女中音，不要想着大声吟唱，拖着其他女高音就是你的职责。”

    轻点女神双腿：“全身的力量都要凝聚稳重，你是女低音，要求最高的女低音，拖住女高音和女中音，突出女高音的感情。”

    点头之间，乐小天继续环走并指出缺点：“注意听耳返中的声音，当你听不到她们的声音，但是你又知道她们再和你一起唱的时候，那就可以了。”

    最后，乐小天又是走到张副官面前面对面的看着她：“现在，她们就是和你不分彼此，一百多道声线层层推进，最后出现的就是你的声音，注意感受，呼吸稳定，感情自然。胸再挺了一点，这个导音再高一点，呼吸声控制好，加入口腔，加入喉管，加入舌头，加入牙齿，加入胸腔，加入腹腔，加入四肢……”

    步步紧逼，一步一步调整，逐渐，这个女高音成为了一道整体。除开演唱的一百多个美女，当场的人们都是明显感觉到了声音的变化，眼神中满是震惊。

    好整齐！

    第一女高音调整完毕，乐小天进入第二圈，第二个女高音的调整。

    “幅度在大一点，这道声线要更为俏皮，更为有穿透力，全身的力量都要凝聚口腔。”

    “花腔女高音，高亢，高亢知道吗？再高一点，喉头蠕动更为快接一点。”

    “感受自己的声带，它有没有在振动，是声带正中心还是边缘处振动，还是不用声带振动。注意听，注意自己的呼吸。”

    就这样新的一轮和声和合声进入了一个严密的排练阶段。