
    “阿拉阿拉，啪啪啪，嘿嘿，啪щwwlā”

    “蹦蹦蹦，啪啪啪，我怎么忍不住的拍上了巴巴掌？”

    “腿抖断，我感觉好嗨！嚯嚯嚯！”

    “水友们，都把尾巴甩起来！甩飞！”

    “我已经忍不住音魄内的能量弦，闪开！”

    “巴拉狗，巴拉狗，巴拉哦~”

    “这种超级低音炮的音响效果好嗨！”

    “这个电音有毒！”

    “游荡的舞神完全有去【雷霆音乐节】的实力啊！阿拉阿拉哦，阿拉阿拉哦~”

    百人跳动鼓掌、千人跳动鼓掌、三千人跳动鼓掌、五千、八千、一万、一万八……

    超强电音、女声、鼓声已经以海浪的形式瞬间吞噬一qiē，浪翻！

    随着这个范围的快速扩张，这里的气氛已经达到了一个堪称火爆的程dù。

    这是一场百万人级别的共舞！

    气氛爆棚，乐小天离开了调音台，转而跳着走到了陈芳的旁边。

    不过，就在他准备在地上来一个双掌大地板的时候，他感觉全身如同被亿万根针扎一般。

    冷汗，刷的一下就是从全身冒了出来。

    看到他这异常的情况，摇摆着的陈芳上前问道：“小天，你怎么了？”

    气场和节奏已成，玩家们根本停不下来。所以，即使看到乐小天有些不对劲儿，但他们还是继续跳，简直就像是吃了药一样，疯狂，热情，活力十足。

    这时，对面的蝶舞笑了。

    朝着旁边的古典清风使出了一个眼色，一瞬间，她开始来了一个华丽又妖娆十足的蛇行。

    双臂平举，左脚脚尖垫在地面，右腿放到左腿膝盖上，她开始疯狂的旋转。

    这个路线就是弯弯曲曲的弧线，绝技――蛇行！

    一瞬间，玩家们兴奋了。因为这个比跳芭蕾还要困难百倍不止。

    作为擅长跳古典的古典清风给她配上了一个沉稳的气息。

    同时，凌厉之势尽显。因为他用的是跳和腾空的方式化为了一只老鹰！

    绝技――鹰扬！

    老鹰与毒蛇的对决，这种绝技一出，玩家们彻底疯狂。

    与此同时，乐小天不知道自己是怎么回事，一脸惨白，呼吸困难。

    痛到深处，他已经在地上打滚，陈芳也只能干着急。

    而这时，他脑海中不知道怎么就出现了苏姓女子的脸庞。

    她有个妹妹叫苏倩，但她的名字不知道是什么，只知道她姓苏。

    为什么我救不了她？为什么？

    心痛的无法呼吸，甚至，所有的声音都是消失，乐小天感觉自己心中传来一股刺痛。

    突然，脑海中模拟千百次的史诗音乐出现，那就是――《仙》！！！

    有仙吗？如果有仙，是不是就能救她？

    她是那么不舍，她是多么的留恋人世间，自己为什么救不了她？

    为什么？为什么？

    有没有仙？有没有？

    我要成仙！

    我要她重临人世间！

    轰！

    仿佛是亿万道雷电在脑海中轰鸣，这首15天后要表演的《仙》的高如潮部分轰然响彻。

    太鼓声轰鸣，唢呐声穿透云巅，辉煌号声洞穿星辰，百万男声咆哮天地，只为成仙！

    下一刻，仿佛是有着无穷的力量从每一个细胞中涌出来，无穷无尽，用之不竭！

    在乐小天仰天嘶吼的同时，小九的声音出现：“鉴于乐小天的舞魂再次升华，现在提前开启指挥七十二神技之跳舞神技，第四神技【癫羊跳】，静如癫痫，动如瘫痪！”

    没有在意小九，乐小天只是感觉到全身的力量在不断的增强，那消失的力量回来了！

    那种如同针扎一般的刺痛感消失了！

    在陈芳错愕的眼神中，他缓缓的从地上站起，气势广博无边。

    这一瞬间，陈芳震惊了，她不明白这是什么东西。

    因为指挥的世界，凡人不懂。他可以在上一刻上天徒手撕战舰，下一刻就下海感悟人世间。

    他的脑洞是无所不吞的深渊！你根本就不知道他在想什么！

    这时，乐小天已经回过神来，在对面演的老鹰抓蛇上看了一眼。

    随即，他对着一脸茫然的陈芳笑道：“准备好了吗？”

    什么准备好了？你不要说话只说一半好不好？我真的是不懂啊。

    不等陈芳追问，她又是感觉到了一丝无奈，自己又飞起来了。

    等抛飞陈芳过后，乐小天的眼神猛地一变。

    刷！

    身形一闪，快如闪电！

    他顺手来了一个左手单掌小地板，随即就是一个背部大地板，外加3600度大旋转！

    和莲花绽放有所不同。这一次，等陈芳落下来之后，乐小天用双脚脚底接住了她的臀部。

    膝盖一弯，瞬间缓冲，用力伸直，陈芳再次被抛飞上天。

    同样的，这也和莲花绽放不同，现在不是直抛，而是有弧线。

    这一次，陈芳学乖了。

    双腿相互缠绕在一起，唯有臀部微微翘起，好让乐小天找到使力点。

    双手高举过头顶，一左一右的微弯，柳腰同样是摆出了相应的姿势。转而旋转开来。

    这种类似莲花绽放的动作一出现，逐渐，不少玩家又是被吸引住了视线。

    而这一次被吸引过后，那就是再也无法转移到蝶舞和古典清风那一边。

    因为现在的乐小天速度太快了，太快了！真的快如闪电！

    一瞬间，玩家们仿佛是看到了千百个乐小天在地上和空中不停翻转，不停穿梭。

    配合上飞过去飞过来旋转的陈芳，玩家们心中都是有了一丝明悟。

    因为这个动作和莲花绽放太像了。只不过面积小一点，速度快一点。

    “这，这是几朵花一起开？”

    “一朵莲花绽放就堪称是绝技，现在，这算什么？”

    “这，好快，好炫，好美，这是百花盛开！”

    随着乐小天超高速度的飞旋，玩家们就像是看见了一排排的鲜花同时绽放！

    每一朵直径一米六左右的“鲜花”绽放时，与下一朵绽放的时间差有个眨眼间的时间。

    正是这种可以忽略不计的时间差，这使得这一次的舞蹈表演变得更为生动。

    就算是舞动乾坤游戏的系统都是在乐小天完成99朵，还没有真正结束过后就是通告全服：“恭喜游荡的舞神和小芳创下了双人舞的最高纪录――巫满！”

    因为有着乐小天刚才的莲花绽放详细讲解，所以，现在的玩家们都是不用再回放视频就是能够发现它的美。

    这一副画面悄然在他们灵魂中定格，拓印下来，无比的深刻和震撼！