
    就在20亿法码人都在为玉石琵琶精惋惜的时候，画面中的纣王大惊失色，嘴里不知道在说些什么。随即，妲己有了一个特写镜头。

    虽然不知道她心里在想什么，电影也没有文字介绍，但众人都是明白，自己的三妹被姜子牙烧死，她肯定要报仇。望向姜子牙的眼神可以证明。

    果然，几人嘴唇动了几下，苏妲己就是将玉石琵琶精的原形玉石琵琶抱走了。随即，她就是将她放到了摘星楼上吸收天地精华。

    一天，苏妲己又在跳舞，众人痴迷，纣王傻眼饮酒，好不快活。其中，有七十多个宫女却是愁眉苦脸，甚至眼角还有泪痕。

    原来，这些是被害死的姜娘娘的宫女，主母死，她们忍不住的悲伤。

    苏妲己挑拨，纣王大怒，颇有一番全部杀了的架势，妲己上前献计。

    不一会儿，画面来到了大街上，有着来来往往的市民和商户，她们到处购买蛇。

    原来，这是虿盆所要用的毒蛇，每家每户必须少缴四条。

    看到这里，很多观众都是寒毛倒竖，蛇这个东西很多人都怕。

    摘星楼前，一个大坑形成，这些上万条毒蛇被丢了进去。旁边则是之前出现的72名宫女，现在，她们被脱光洗的干干净净的，但她们全身都在颤抖，一脸惨白。

    万蛇狰狞，仰头吐舌，恶相难看，肤色艳丽而妖娆，很毒的感觉！

    很多观众都是没有心思看美女，而是浑身打了一个冷颤。

    因为那些蛇太过逼真，毕竟这可是超高级影像技术。虽然不是舞术，但已经达到了一种科技巅峰，让人能够身临其境，真实度可以达到99.99%的程度。

    好在这不史诗级的全息电影《仙》并不是走单纯的视觉恐怖路线，而是对仙魔神妖内心世界的着重刻画。所以，场面并不是很血腥。

    但是，因为没有台词，只有神态和表情，以及事件的出现来呈现，所以，看懂了的观众们反而是对苏妲己产生了一个由衷的寒意。

    不一会儿，胶鬲这个大臣之首上前和纣王进谏，言辞激烈，语速很快，表情严肃。

    越说越激动，他指着纣王骂。最后，劝说无用，他一头跳下摘星楼摔死。

    纣王不服，随即让人把他的尸体抬了上来，转而一同将他和宫女们丢进虿盆中，众宫女脸色惊恐的惨嚎，毒蛇缠绕，吞咬皮肤，有些还钻进了她们的腹中，痛苦非常。

    对比烘托手法，纣王搂着苏妲己的背有了一个特写，脸上还有笑容。

    加强烘托手法，两边的宫女们一脸心酸又吓破胆的样子。

    这样强烈的视觉冲击，20亿法码人凛然，被吓坏的人不在少数，很多人甚至有呕吐的迹象。

    不过，很快，他们就是注意到了音乐《仙》的变化。

    大气磅礴的铜管组齐奏，穿破天际的唢呐声起，低沉的万人男女合唱团吟唱，笛音和弦乐组涤魂，一瞬间，众人都是有了一种新的境界。

    那就是联想到了盘古开天和女蜗补天时的影像，同样音乐的背景之下，众人的情绪很容易被感染，聆听意境更容易构建。

    激琴战鼓，血染苍穹！

    众人幻想自己就是盘古或者是女蜗，携带无上伟力，斩杀纣王和妲己。

    这一次的集体大高如潮甚至不比黄帝乘龙升天时的情绪低，反而更为激昂。

    以撕破声带的方式咆哮，全身都是散发着浓烈的杀机，这一次的大高如潮堪称完美。

    等结束后，超过7百万人晕了。

    一个多小时的震撼，身体和心灵上的震撼，终于得到了一个释放和宣泄。

    在外面相应医护人员的出动中，电影照常进行，观众们甚至都不知道旁边有人已经晕倒。

    画面中，不到一天，虿盆旁边就是多了一个池和沼，左边的糟丘堆积如山，树枝插满，树枝上面则是有着薄薄的肉片，是为肉林。右边则是灌满美酒的酒池。

    完了就命令宫人们扑跌，输了就丢进酒池肉林以供苏妲己吸食。

    画面一转，苏妲己想起了玉石琵琶精的仇，随即将高四丈九尺，殿阁巍峨，琼楼玉宇，玛瑙砌就栏杆，明珠妆成梁栋，夜观光华，照耀瑞彩的鹿台蓝图交给了纣王。

    纣王答应下来，并按照苏妲己的意思交给姜子牙来监督。

    中途，比干出场，想要帮助姜子牙，但没有办法。

    金銮大殿之上，姜子牙一番陈述，苏妲己进言，纣王大怒，下命捉拿姜子牙。

    姜子牙一路狂奔，最后借水遁逃逸。追兵回朝呈报他投水自杀。

    朝中，杨任出场进谏被挖去双目惨死，道德真君出场差令力士吹神风卷走的他的尸体。

    紫阳洞中，道德真君手下白云童儿往杨任眼眶里放了两粒仙丹，随即，他吹了一口气。

    杨任活了过来拜师，眼眶中更是多出了两只手，手心里有两只眼睛――上看天庭，下观地穴，中识人间万事。

    另一边，子牙回家劝说马氏随他去朝歌做事业，一番斗口，在旁边的一对夫妻介入之下，子牙写了休书。并说出了一句话――青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般由自可，最毒妇人心！

    出城遇到因为鹿台遭殃的百民，子牙上前和守城官员说了一通，满脸羞愧而出。

    黑夜一更时，他用了土遁之术解救了那几百人，他也是来到了金鸡岭。

    几百人翻山越岭进了西岐，对比手法出现，城内民丰物阜，行人让路，老幼不欺，市井谦和，一片尧天舜日的景象，真好。

    另一边，伯邑考为救父亲入朝歌进贡，贡品七香车，醒酒毡，白面猿猴，美女十名。

    苏妲己出现，望着伯邑考的眼色暧美，一脸幸福。

    对比手法出现，因为贪恋酒色，所以形容枯槁的纣王。一面是眉清目秀，唇红齿白的伯邑考。

    自古佳人爱少年，苏妲己这个妖更是如此，一瞬间，她眼中就出现了想要啪啪啪的眼神。

    拿琴而坐，伯邑考弹奏一曲《风入松》，纣王和妲己大喜。

    不一会儿，画面一转，伯邑考就是开始手把手的教苏妲己抚琴。

    苏妲己开始左右勾引，脸色桃花现，娇艳天姿，风.流国色，秋波暗转，送娇滴滴情怀。

    朱唇微启，吐软温温悄语，伯邑考岿然不动，观众着急。

    “这伯邑考不会是有问题吧，这么妖媚的苏妲己居然不心动，死了都成啊！”

    “这个帅哥要救他爹，所以才没有心思。”

    “而且，他有点迂腐吧，那个时代的人还没有我们这么豪放。”

    “废话，如果从了，这个人物形象怎么起来？”

    画面中，苏妲己表示要做伯邑考怀里弹琴，伯邑考吓的悔不附体，一通义正言辞。

    不知道他说的是什么，苏妲己脸红而去。

    走之前，她出现了一个心理描写，还有一段文字提示――我本将心托明月，谁知明月照沟渠！

    没有勾引成功的苏妲己只好陪睡纣王，第二天一早，她又委屈的表达出被轻薄的事实。

    纣王招来伯邑考问话，伯邑考用音乐说话，纣王听懂了，也知道了真正的事实。

    一会儿，一行人去往摘星楼，白面猿猴登场，轻敲檀板，婉转歌喉，音若笙簧，满楼嘹亮。

    背景音乐停止，众观众听到了此歌声。

    高一声如凤鸣之音，低一声似鸾啼之美，愁人听而舒眉，欢人听而抚掌，泣人听而止泪，明人听而如痴。纣王听了颠倒情怀，妲己听了芳心如醉，宫人听了为世上之罕有。

    那猿猴只唱的神仙着意，嫦娥侧耳，妲己神荡意迷，情飞心逸，如醉如痴，原形毕露。

    猿猴扑向苏妲己，却被纣王一拳打死。妲己哭诉，纣王大怒。

    伯邑考再次抚琴表明心意，这一次，纣王没听明白其中讽刺之意，妲己听懂了，她怒了。

    伯邑考终于加上了一首歌，大骂纣王，愤怒砸琴。纣王暴怒，欲要把他丢入虿盆。

    妲己阻拦，收走伯邑考。

    原来，她不是还有歪心思，而是将伯邑考手足钉了上去，万刀剁成肉酱。

    《仙》之第三大高如潮再起，法码18亿观众义愤填膺，心中愤怒难平，一同咆哮天地，杀意盎然！杀！