
    越想越不对劲，经过一番仔细思索过后，乐小天有了一个判断：“小芳，你说，这有没有可能是被枪毙官员的家属们做的？他们不傻，所以想要通过这个会面来打击张昊和我。同时，女皇会同意是因为她不知道该怎么处置叛变军官们的家属。”

    “这次事件无论是什么结果，赢登博等人都要死，他们也发过誓。但是，谁知道他们死后，他们的家属不报仇？几万军官的后代一旦再次叛变，法码岂不是埋下了巨大的后患？”

    “但是，她不可能直接下命击杀这些家属，因为他们没犯罪。所以，她要借别人的手来做。如果这是被枪毙官员的家属们和女皇达成的协议，似乎就能说得通。同样的道理，她可以借此手段来降低这些被枪毙官员家属们的怨气。”

    “最为重要的是，她和我的赌约一直都在，不管这次的会面会造成什么结果，我和张昊一方都会出现新的问题。而无论是什么情况都对她的统治有利，一石四鸟，是不是呢？”

    细思极恐，听着乐小天的猜测，陈芳整个身体都是忍不住的打了一个寒颤。

    通过家属来劝服张昊和赢登博等罪犯，成功就可以解决镇星塔事件，不成功就会出现被刺激的效果，这样就可以以此来消灭后患。因为这背后有被枪毙官员们的家属。

    而正是因为他们的存在，劝服的机会几乎为零。毕竟，这已经不是一个两个人的事情，这是几万人的叛变，谁能说投降就能算了的事情？这段时间里的死伤更是超过了上万人。

    可以这么说，这一次的会面就是让人去送死。因为还有被枪毙家属从中会捣鬼。

    矛盾激化，作为罪犯头子的张昊势必要因此有所动作，而他打击的对象肯定就是乐小天。

    轻轻松松解决四个不同阵营的问题，同时又能维护自己的利益，女皇好恐怖！

    如果说这是她亲手策划，而不是被动想出来的办法，那她的恐怖程度将会更甚。

    想到这里，陈芳有些担忧道：“小天，这个事情有些严重，会不会是我们想错了？”

    一把把她拉进自己的怀里顺便揩油，乐小天凝重道：“如果她是被动接受，那只能说明她很聪明，很有智慧。但是，如果这是她策划的，那我们之间的关系就不会缓和了，甚至，她会暗杀我也说不定。”

    陈芳眼神一亮，随即又是推开了乐小天在自己心口揉捏的咸猪手。

    乐小天太过天才，这已经算是女皇的眼中钉！

    他崛起的太快，从莲花电视台开始，不到两个月时间，他就是红遍法码。

    本来这是个好事，但因为全明星极限挑战大赛报名的事情，乐小天这个超级天才与法码无缘。

    但是，张昊和赢登博实施的镇星塔事件又是将他推向了风口浪尖，女皇不得不用，因为他有这个才能，他有机会拯救法码。

    经过这次事件过后，乐小天的名气势必会红的不像话，至少会在法码留下传说。

    这样一个超级天才，崛起的巨星不能为自己用，那就只能消除！

    想到这里，陈芳又是担忧道：“小天，如果事情真是我们想的这样，那我们该怎么办？”

    没有继续吃她豆腐，乐小天起身掐灭了香烟：“无论如何，她不会申请舞界干预，换句话来说，她不敢真正的对付苏芸和玉珍，只能从我身上下手。我只希望她不要铤而走险。”

    陈芳却是无奈道：“就算真的是这样，女皇也肯定不会对你动手。毕竟你可是成长为超凡舞者的天才，全大之后你就是超凡。所以，我在担心的是，你在法码累积的名气都会消失。你出了最大的力，人们却是会把你忘记。”

    不能硬碰，那就能只能软的来。作为一国之皇，想要做到这一点也不难。毕竟，自己不会在法码久待，那禁止自己的作品和讨论自己就行，这个也就是一段时间的问题。

    想到这里，乐小天起身穿衣服：“放心吧，这点我倒是不担心，凭借我的才华，我想要出名无非也就是分分钟的事情。不碍事的。再说了，那些大义凛然的帽子我也不想戴，我只想单纯的救他们出来就行。”

    哎，也只能这样想了。陈芳松了一口气。

    没有你懂我也懂的留在蜜月房里摸摸搞搞，两人都是识大体的尽快赶到北方八十八珍珠串大梯步，好以此来印证自己的判断。

    不一会儿，两人来到了目的地。

    现在，果然如女皇说的一样，这里留守的军官们都是没有阻拦。

    经过手下副官们的汇报，这次前来的家属能有上万人，四个方向的大梯步都是有人。

    对于这个情况，乐小天表示全力支持，给小喇叭。

    过了一会儿，这里就像是乱了套一般，一道道哭喊声响彻起来。

    “小强啊，我是你爸，你个兔崽子怎么能够做出这种狼心狗肺的事情？老子替你丢脸啊！赶紧投降吧，认个错误，争取宽大处理。”

    “老公啊，呜呜，你为什么要扔下我们不管？我和孩子该怎么办？他以后要管别人叫爸，你的女人也会睡在别人床上，你难道一点都不怕吗？”

    “爹啊！你怎么能够做出这种事情来啊，呜呜，你让你的儿子和女儿怎么能够在别人面前抬起头来？投降吧，投降就能争取宽大处理。”

    千百道哭喊声响起，不一会儿，整个四方八十八珍珠串大梯步都是乱套了。

    一阵阵急促的跑步声响起，被喊道名字的罪犯们都是从镇星塔上跑了下来。

    示意更多的特工等人负责戒备之后，乐小天用望远镜观察了一下情况。

    看了之后，他又是将望远镜递给了车上副驾驶的陈芳。

    陈芳看了之后就是和他对望了一眼，这时，两人经过这些天的朝昔相处，他和她都是能够读懂彼此眼中的含义。更何况刚才还谈过这件事。

    事情的发展就如两人所料的一样，罪犯们的亲属来规劝是柄双刃剑。

    现在这种情况，投降也是死，这个结果已经无法改变。关键他们早就是将生死置之度外。

    亲人，这是每一个男人的底线。经过这么一番哭诉，他们肯定会受到刺激。

    受到刺激后，做出一些过激的行为，那就有可能提前引发战斗。