
    不一会儿，主画面就是回到了女蜗大神的身上。

    这时，她又是开始制造笙簧乐器，而文字介绍也是紧紧跟上――通指一种乐器，而不是特指。笙，竹制乐器，簧，笙中的簧片。

    而竹制乐器都是高音乐器，常常在合奏中扮演着重要角色，比如现代交响乐团中的几管编制就是以木管的长笛数量未定。它们往往都是演奏主旋律。

    比如现在的背景音乐，主题音乐《仙》，也是一种木管，笛子。同时也有华夏特有乐器丝竹。

    女蜗大神拿着瑟和埙等各种乐器鼓捣一番后，一脸开心。

    画面中也是出现了一个人首蛇身的男子，伏羲――青帝，女蜗兄长和丈夫。

    看到这里，很多观众不解了。

    “咦？这个伏羲大神弹的是弦琴？而且，他是女蜗的兄长，为什么又变成了丈夫。”

    “好像是啊，这个估计会发生了变故。”

    “快看，天黑了，他们在干什么？”

    伏羲和女蜗已经不再弹琴吹笙，而是伏羲用树叶敷面，女蜗用芦花遮面，两人结为夫妻。

    昏暗的婚房中，两大神的尾巴开始交接起来，伏羲喘着粗气，女蜗脸红，交尾神图一出，灯黑了。

    画面一下子就转到了几年后，女蜗和伏羲的儿女没有给特写，只是一幕带过。

    另一边，光明宫宫主火神祝融出现，宫殿四周的神火噗的一声熄灭。

    水神共工出现，共工手下们开始兴风作浪扑灭神火。

    神火熄灭，大地为之黑暗。

    “哇，没有星星的世界你伤不起。”

    “女蜗大神呢？出来收拾一番啊。”

    “双方都是人面蛇身，似乎是有点道理？”

    “我去，神火又出现了。”

    光明再次出现，祝融骑着一条火龙杀向了共工的住处，打不赢的他又请了风神来帮忙。

    雨水齐收，云雾廓清，天地恢复光明。

    共工不服，差遣手下大将吞噬大江之水，神火再次熄灭。

    祝融不服，神火再燃，风神助威。水军们收水不行，水泄千里，共工战败。

    乘胜追击，祝融直接杀进水宫。

    天地大逃亡，恼羞成怒的共工看到追兵将至，一头撞向了前面的一座大山山腰。

    不周山拦腰而断，天穹为之崩塌，天河泄漏，洪水爆发，大地哀嚎。

    连续多年，大地各处已经被淹没了一大半，人类死伤无数，女蜗大神脸色变得苦涩起来。

    “惨了，惨了，天上都出现了这么大一个窟窿。”

    “这是盖天说？天不是这样的吧？”

    “你傻啊，这是神话，那个谁来给他解释一下。”

    “一件事情一般来说有三种形象，一种就是事情本来的形象。二一种是历史形象，有选择性的形象，另一种则是可以归纳到民间形象。而这个电影呢就可以归结为民间形象的神话形象，在这里，逻辑无用，神话之美你娃不懂。”

    音乐《仙》已经结束了第二个大高如潮，铜管和弦乐的跳弓继续铺垫，为第三次大高如潮做准备，这属于叙事性很强的主旋律。

    画面中的女蜗大神也在为补天做准备。

    她在不少江河捡石头，洗练堆放，石头越来越多，她转而开始炼制红、黄、白、蓝、纯青五彩神石，一共36501块，最后用了36500块石头。余下一块为通灵宝玉。

    “怎么又多出来一块石头啊？孙悟空不是这块石头吧？”

    “之前女蜗大神造人计数的那个石头好像也不是呢。”

    “看小天老师这剧本是咋写的。”

    “有可能西游记是另外的一部剧，或者是很有渊源，总之，孙悟空还在后面，还是先看女蜗大神才是大水。”

    “这个完全就脱离不了洪水神话的范畴，水域是神话和文明的源头，但这部《仙》的哲学最高就应该是之前的大道，仅仅停留在常水之母，水母名气的份上。”

    “你说了几次啊？你以为《水本无名》谁都能看得懂吗？小天老师会懂得比你少吗？”

    “少哔哔，大高如潮来了！”

    没有台词，甚至很多音效都没有配，所以，主题曲和背景音乐的《仙》就是重中之重。几百个音符，每一个音阶，每一个旋律，每一个节奏，这都是经过深思熟虑的考究。

    所以，它演奏到了哪一段，电影中出现到了哪一段，那都是有道理的，有合理安排的。

    现在，在女蜗大神冲上天际之时，银龙出现了，乐小天视角，以及他和陈芳的身影出现。

    他挥动着双手，更为关键的是他开始吟唱：“吼吼吼……”

    上百万个演奏者的演奏，配上画面中抬头看他们母亲补天的龙套人类们，他们都是一脸激动又兴奋的跳动。

    终于，20亿法码人从视觉和听觉，已经触觉，嗅觉中咆哮而出：“吼吼吼……”

    在法码黑宫中，戴着多功能全息眼镜的女皇更是代入进了女蜗这个角色，她也想成为这样为子民们补天的一个角色。

    大气磅礴的铜管组合奏，号手们举着小号或者是大号左右摇摆身体，动作整齐划一，仰天鼓吹，声震苍穹。

    弦乐组的大中小提琴手们极致跳弓，顿弓，远距离大跳，虽然观众们都在看电影，她们自己也在看电影，但她们演奏的很好。

    最高音域的笛子手们更是舌灿莲花，接连吐音，十指飞舞。

    最有气质的男女合唱团更是原地踏步的仰天嘶吼：“哦哦哦吼吼吼……”

    一切都是那么和谐，无论是电影外还是电影世界中，全部都在为女蜗大神助威。

    银龙围绕着女蜗大神的身躯盘旋而上，乐小天气势凌天的指挥着一切。

    补天过程中，天上的大窟窿压力无限大，光芒流转的五彩神石爆发这璀璨夺目的光芒，无尽神力喷发，女蜗的秀发和长裙飞舞，眉宇间有着一丝清冷和高贵之色。

    主题曲配合的天衣无缝，女蜗的动作也是天衣无缝，五彩神石终于占据了上风，直接扣进了那个大窟窿之中。神光一闪，这也是天衣无缝！

    这一刻，众人都在欢呼，众人都在大高如潮的琴音和筝音泛音列中结束了这一次循环的《仙》。

    不一会儿，女娲大神进入一片汪洋大海，斩杀水怪，最后又抓了一只大龟来砍了它的四脚。

    四个天柱，文字介绍演化四极，补天完成，天地终于稳固。大地上的人类得以繁衍生息。