
    另一边，西伯侯姬昌将伏羲八卦变为八八六十四卦，重为三百八十四爻，内按阴阳消息之机，周天划度之妙，后为“周易”。

    在伯邑考被做出肉饼的同时，他抚瑶琴弹奏了一曲，一弹就是出了问题，他占卦后就是泪流不止。完了作诗一首，最后陷入沉默。

    这时，义愤填膺的18亿观众已经看明白了。明白之后，他们就是在思考，如果换做是自己，一会儿的肉饼还吃不吃？

    最后，姬昌还是吃了。

    会演《仙》的目的，无非就是体现华夏文明中的仙魔神妖之间的爱恨纠葛，第二点，那就是让法码所有观众调动情绪，转而为晚上的战斗做准备。

    从现在的情况来看，效果是显著的，群众们的情绪的激昂的。

    画面中，姬发虽然愤怒但被劝下，吃了肉饼的姬昌得以逃生，但有凶煞追兵。

    一旁的云中子将这个情况告诉了雷震子，并说明姬昌就是他爹的事实。

    雷震子进洞吃了两颗红色仙杏，从此长出了风雷翅。

    回洞，云中子做法施咒左风，右雷，风雷翅正式闪耀，完了还有一根金棍。

    雷震子练了一会儿就领命去救他父亲。

    见了面，姬昌被吓傻了，这个面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙的男子自称是自己的娃？

    追兵前来，雷震子风雷翅开，飞到追兵前方，黄金棍猛地往地面一戳。

    这不仅是姬昌被吓到了地上，不少追兵已经吓破了胆。雷震子虽然没有学到道术，但学了七年的玄妙诀，肉身已成仙家体。

    但他没有杀戮，而是将一座山的山嘴打落，追兵们才回到了朝歌。

    后面的剧情就有些平淡，回到自己地盘的周文王姬昌缓过了气，与姜子牙相遇，兵出崇侯虎之后，享年97岁的姬昌托孤，让武王尊其为亚父。

    鹿台建造完毕，苏妲己让众狐妖到此一聚，不料却被比干识破了原形，于是妲己又有了毒计。

    忠良大臣每天都要死两个，最后还有黄飞虎的反朝歌，活脱脱的一个众叛亲离，昏君无道。

    哪咤出场，大战起，仙魔出动，姜子牙有心无力，回仙洞求助。

    下山十年，回去一看，忍不住的惆怅。元始天尊有命，姜子牙接榜。西岐造封神台封神。

    师弟申公豹出场，姜子牙与其结下怨恨，申公豹誓要西岐血流成河，白骨堆积如山。

    一场大战就此正式开启，各路仙家到场施展绝世神通，燃的不得了。

    最后，封神榜365名大小神登场，法宝仙身齐齐亮相，主题曲《仙》燃爆！

    法码观众们也是一阵唏嘘感叹。

    “终于看完了，说不出来的感觉啊。”

    “可不是吗？一开始，我倒是挺佩服女蜗大神的，不过，为什么要把三妖都杀了？”

    “怎么说呢，我也说不上来，感觉看自己的感觉吧。随便你怎么想。”

    “估计这就是仙的无奈吧，也有我们凡人的七情六欲，毕竟这些都是人写的。”

    “就是啊，只不过那些战斗都是热血沸腾，我也想大闹一番。”

    在众人齐声合唱《仙》的大高如潮的时候，众仙归位，一同燃烧。

    燃烧之后，新的剧情出现，那就是《西游记》！

    两部华夏中闻名的史诗小说演绎，这场战斗表演取得了前所未有的胜利。

    其中，孙悟空的出现终于赢得了一个满堂彩。

    两部巨著演绎过后，那就是《七仙女》、《天仙配》、《钟馗天师》、《宝莲灯》、《春光灿烂猪八戒》、《白蛇传》、《搜神传》、《仙剑奇侠传》、《洛神》、《聊斋》、《八仙过海》、《玉帝传奇》、《花姑子》等上百个电视剧和小说等形式的演绎。

    24个王朝的经典舞乐演绎，超过900名绝世大美女，超过10万女仙，这是一场惊天动地的表演，众人不知道看遍了多少仙界繁华。

    整部史诗级大片《仙》有9个小时，观影人次超过20亿，中途燃烧365次，银龙升腾365次，前后超过3亿人燃昏，睡醒又燃。

    直到最后，前面出现的大神们纷纷亮相，建立一个演出表。

    当摘下多功能全息眼镜的时候，很多人都是有着一种说出口的震撼和惆怅，最后只能抬头看天，心中升出一丝向往。

    清冽的空气中到处都是汗臭味，但观众们都是没有计较这些问题，只是静静的发呆。

    嗤！

    突然，银龙出现，刺耳的音爆炸响，旋转气流出现，乐小天进行了最后的巡场！

    法码各地超过百万的演奏们已经轮换了不知道多少次，这最后一次的演奏，那种心情可以说是截然不同的。

    弦乐组，打击乐器组，铜管组，木管组，色彩乐器组，人们做好了准备。

    这一次的银龙盘旋更是比之前的更为强大，之前是为了配合剧情，现在是为了破空！

    极致的燃烧，极致的速度，十八倍告诉，低空的飞行，这种超高难度的震撼性无疑是非常恐怖的，所过之处，许多玻璃爆碎，沙石漫天，众人欢呼咆哮，嘶吼，兴奋地不能自已。

    自此，不管是以前的什么唐台长和一干莲花主持，还是女皇的黑宫方。

    甚至是张昊和赢登博方，众人都是感觉到了一种震撼，以前算是白活了。

    音乐、舞蹈、建筑、摄影等多种艺术的融合，这一次的《仙》让法码人认同乐小天，他们甚至有种感觉，要不了多久，他就真正的能够去往仙的世界，在鸿坤天界真正的立足。

    狂暴的飞行是十分刺激和紧张的，那飞驰电掣而过的建筑物和花草树木，高山大海等等，都是令人目不暇接。

    九个小时的极致体验，陈芳真正的获得了重生，现在可以说是有些疯狂的嚎叫。

    结束之后，全身不知道湿了多少次的乐小天和陈芳下了战斗机，回到了北方八十八珍珠串大梯步前。

    在嘱咐满脸崇拜的数万军人休息3小时，正式血战之后，两人回到了蜜月房进行灵魂的再次升华。

    本来，还有许多情节可以写，但现在没多少人看，所以加快剧情，转而正式进入全明星极限挑战大赛剧情。

    至于这首《仙》的思路已经出来，喜欢本曲的自己靠不羁想象力想象。