
    凡事就怕对比，银龙战斗机十八倍音速超高速飞行一分钟，居然还飞不过盘古右脚大拇指指甲的厚度，这无疑把他衬托的无比伟岸。

    突然，在《仙》第一次大高如潮结束，琴、鼓、号齐奏的同时，在很难听见的男声合唱团集体合唱之下，七彩的深邃星空迎来了一道龙吟：“啸！”

    低音为吟，高音为啸，一条黑色巨龙咆哮而出，所过之处，星辰爆碎，星河逆转。

    睁大眼睛看，众人看到了关于他的介绍——虚，混沌之虚之魔神，本体黑龙，法宝磨世盘。

    “啧啧，这是龙族？黑龙是什么龙？”

    “这个虚无出来干什么？和盘古一起开天辟地吗？”

    “我咋知道啊？安静看下去不就得了。”

    “等等，快看，又有大神出现了！”

    噗噗噗！

    深红的火焰升腾而起，焚烧星空，一个全身都是火焰的男子出现。

    这一刻，20亿法码人仿佛都是感到了一种燥热，一种渴望燃烧的感觉。

    而这个男子的介绍随即出现——焱火，混沌之火之魔神，本体火焰，法宝，火焰不熄，吾体不灭！

    噗噗噗！

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种颜色，流光溢彩的一朵彼岸花正在绽放。

    随即，他就是幻化成了人形。

    彼岸道人——混沌三千魔神之一，本体九彩琉璃彼岸花，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。

    嗡！

    一道低沉的吼声出现，一个大魔神再次闪亮登场。

    昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛，四足，似罴而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏，有肠直而不旋，食径过。人有德行而往抵触之，有凶德则往依凭之。

    白话文——混沌是一种像狗，却长着长毛动物，四条腿，像熊却没有爪子，有眼睛却看不见，能走却无法移动，有两只耳朵却无法听见，能通人性，有腹部却没有五脏六腑，有肠子却是直的不弯曲，吃下的食物径直通过；如果遇到高尚的人，浑沌便会大肆施暴；如果遇到恶人，浑沌便会听从他的指挥。

    本体，不明，法宝，开天神斧，神通，吞天噬地。

    “哎呀，我的妈，这个魔神好丑哦。”

    “开天神斧？这是不是盘古大神手中的那个斧子？”

    “快看，它在吞噬星河！”

    伴随着越来越激昂的旋律，人们逐渐有点看不过来，混沌三千魔神中的三千虽然只是指一个虚数，但同时出场的魔神又太多。

    女的冷艳高贵，妖娆无双，气势压天，星河为之黯淡。

    男的傲气凛然，霸道无双，气势通天，星空为之颤抖。

    不仅如此，人形大魔神是少数，更多的是全身通红的火焰神鸟，阴鸷眼神的赤练蛇，鳞甲红如太洋的混沌麒麟，金光耀眼的金龙，水滴形的静等等。

    不仅如此，除开每个混沌魔神都有介绍以外，还有一个烫金大字的《混沌三千魔神榜》

    混沌之力之魔神【盘古】

    混沌之造之魔神【鸿钧】

    混沌之灭之魔神【罗睺】

    混沌之空之魔神【扬眉】

    混沌之时之魔神【时辰】

    混沌之重之魔神【巨石】

    混沌之轻之魔神【飘渺】

    混沌之命之魔神【命运】

    混沌之灵之魔神【灵魂】

    混沌之轮之魔神【轮回】

    混沌之封之魔神【封印】

    混沌之太之魔神【乾坤】

    ……

    排名不分先后，没有是非对错。

    这时，眼看众魔神出场，20亿法码人都是感受到了压力，更是渴望着乐小天的出现。

    于此同时，贯穿始终的音乐《仙》引来了最后的大高如潮。

    终于，镜头中出现了乐小天为主的视角，在四周不见全貌的三千混沌魔神包围中，他挥动了双手，打起了辉煌的节奏。

    演奏的百万演奏者都是带着全息眼镜，所以，他们的情绪早就是飞到了浩瀚的星空中。

    同样的，在意志统一的时候，乐小天就是给他们提出了要求。所以，他们现在是吹奏的很卖力，原地的踏步中，每一道呼吸都是整齐有序。

    女合唱团则是铺垫着空灵的吟唱声，男合唱团都是昂首挺胸的大合唱：“吼吼吼……”

    在迎来这个大高如潮的同时，三千魔神开动了。

    刷！

    开天神斧第一式，破天斧！

    半月形的斧刃一出，星辰为之爆碎，虚空为之扭曲。但是没有砍到人。

    嗤！

    快如闪电中，赤练蛇蛇尾的混沌针以迅雷不及掩耳之势狠狠的戳向了盘古的眉心。

    腾挪一转，转过身来的盘古直接就是朝着赤练蛇的蛇头砍去。

    两人攻防之间，余下的魔神们都是各自展开了大战。

    三足金乌锋利的铁爪扣住混沌的脑袋，锋锐的喙戳进了他的头骨，转而吸食骨髓。

    黑光一闪，混沌第一道剑光誓要刺破三足金乌。

    不等他回访，本体同为三足金乌的东皇太一拦下了混沌第一道剑光。

    混沌气息弥漫的混沌钟收了他，转而发出了一连串的刺耳铿锵声。

    在那些缥缈的混沌气中，混沌第一道混沌气息正在吞噬混沌钟自身的混沌气。

    混沌麒麟喷吐着雷和火，雷火交织在一起则是变成了雷炎模式。

    金龙绽放自身光芒，龙鳞竖起，嘴里吟唱着龙语，声波所过之处，数十块星辰瞬间泯灭。

    鸿钧幻化无极大神通，整个天地都是他，他要吞噬一切，融合一切。

    同样的，混沌魔神虚无也在吞噬一切，他要泯灭众魔神的意志。

    没有谁是真正的朋友，只有略显疯狂的厮杀。

    星河破碎间，20亿法码人心中颤抖，疑惑重重。

    “为什么这些魔神都打起来了？”

    “废话，如果我理解没错的话，那就是他们都在融合大道，以求证道混元。”

    “他们有了自己的意志，转而争夺天地之力，或者说是宇宙本源之力，这样就可以让后面的生灵们没有灵气修炼。”

    “好像是这样，这个神话故事中世界背景构建的哲学层面还停留在常水之母的气身上，他们讲究的是先天一气，炁。”

    “快了，你们看，好多魔神都死了。”

    “死不了，死了怎么搞，他们是换了一种方式存在。”