
    舞蹈在华夏文明中的原罪，可以说是因为商纣王的百里之舞。姬发讨伐纣王中就有――乃断弃其先祖之乐，乃为****，用变乱正声，怡说妇人一说。

    自女蜗作笙簧，伏羲抚弦琴以来，沿袭自后续王朝，任何一个朝代中，舞乐都是宫廷的宝贝，但都没有得到应有的地位。作为艺术之母，文明起源，舞蹈的光芒只被发现其亿万分之一。

    此时的舞蹈常以炫耀女色为主，在帝皇制中，舞者多是嫔妃或美丽女子。正统的祭天之舞，在巫的消失之后，号称天子的历代君王祭天都是以天为主。

    而历代王朝的衰败都和一个女人脱不了干系，而每个女子都有一段舞乐传说。

    再说妲己，她的出现惊动了一个仙人，云中子，他想要除妖。

    进到朝歌，云中子给纣王讲天子不是最牛的，还有那永恒存在的仙。但谈三教，更是惟道至尊，纣王心动，幻想成仙。

    云中子使眼色，表明纣王和妖邪在一起疯狂，元神已伤，松树剑巨阙可以祛除妖气。

    纣王接剑回房，苏妲己装病诉苦，纣王焚剑。

    云中子又见朝歌妖气上九重，他给自己找了几个原因，顺应天意，写首诗之后就走了。

    纣王则是继续看妲己跳舞，喝酒作乐，不理朝政。

    笙簧再奏，萧管共鸣的原曲消失，配上主题曲《仙》，苏妲己有了一段舞蹈特写，20亿法码观众都看痴了。这舞蹈之美，配上绝世无双的美女，众人都是想要化身纣王。

    可惜，下一个画面中，纣王开始造炮烙刑具，杀人为乐。所有进谏的大丞都没有好下场。

    另一方，雷震子和哪咤出世，分别找到了云中子和太乙真人为师，太公姜子牙也下山。

    情节铺开，仙神妖已经出现五个以上，为了照顾20亿法码人能够看得懂。所以，电影中给了众人一个记忆的时间，先出场的几个人物都是多演了那么一小会儿。

    这时，众人都是商量起剧情来。

    “有个疑问，本事通天的女蜗大神为什么不直接捏死纣王？凭借她的法力，这可以让纣王有十万种以上的死法啊。偏偏还选择了让九尾狐狸精去迷惑他，虽然这妲己很漂亮。”

    “你是看电影不专心，之前纣王写邪恶诗的时候，女蜗大神还是非常生气的。至于为什么不直接击杀帝辛，你没看见她掐指一算吗？这是关乎气运的说法。”

    “呵呵，我又跳出来了。这个封神演义，甚至说是整个华夏文明中的仙神体系，它还是在气里面打转。帝辛有着帝王的气运，一切都是天意，天意不可违，所以，才有了这么一出。”

    “就是，再说了，这本来就是一个华夏神仙的史诗故事，肯定带有一定的戏剧性。不然，直接掐死了，那这后面的怎么来演？”

    “你们说的都对，不过，根据我来看啊。格局肯定不会这么小，你们没有注意这个云中子说的三教吗？还有，现在的女蜗娘娘似乎是做着妖界首领，估计还得扯到这上面来。”

    “就是，阐截二教，外加人教，还有西方教和女蜗教。而这姜子牙就是阐教到凡界封365名正神的代表，扶助明主，天数已定，不得违抗。”

    “掌教祖师元始天尊掌管东昆仑山的阐教，掌教祖师通天教主掌管东海蓬莱岛的截教，掌教祖师太上老君掌管大罗宫的人教。这三尊天道不毁，圣人不灭的至圣教主，肯定还有一场决斗。就算不亲自动手，他们手下的神魔仙妖都会动手。”

    “好了，好了，先看电影。情节来了，太公要和玉石琵琶精发生点事情了。”

    作为华夏中最有名的仙魔史诗小说，这个《封神演义》开演过后的人气就是超越了之前的《西游记》，甚至，但是那一场惊天动地的混沌三千魔神乱战都比它要强。

    因为这是一个先后顺序，已经表现形式的不同，之前的《西游记》就只有播音，神级配乐的《云宫迅音》，外加古文和白话版，中间还断更。

    所以，这和眼前的《封神演义》自然是比不得，因为这是全息电影的形式来呈现！每一个神魔都是活生生的感觉，场面更是无比的宏大，仙魔妖气都是十足，每一个人物都有自己的特点，几乎都是男俊女俏，谁都爱看。

    当然，不少人还是有着强烈的期待。因为这既然是《仙》，那《封神演义》出现过后，《西游记》还会远吗？肯定不会。

    这只不过是按照这个华夏文明神话体系中的时间顺序来演而已，根据以前的情况，西游记的故事背景是在唐朝。

    而根据朝代歌来看，这个华夏中的第二个王朝【商】和第三个【周】肯定是要比后面的唐要先出现。

    画面中，众人已经被美艳无比的玉石琵琶精所吸引，但其中又有一丝害怕。毕竟，她刚才才吸过不少宫女的精气，很是邪恶。

    现在，玉石琵琶精来到了姜子牙的卦铺准备算卦，众人惊讶。

    “不会吧，这个小妖精的神色一动，明显带着一丝不屑啊。难道说她不怕姜子牙？”

    “废话，要是怕她还上前做什么？不过，她上去就是找死啊。”

    “就是，姜子牙可是元始天尊的大弟子，法力无边，她怎么可能打得赢？”

    “那可说不一定。姜子牙虽然是元始天尊的大弟子，但他主要是应劫之人，天尊才收他做的弟子，他有智慧，但战斗力就是渣啊。”

    “就是，你还别说，这有点看法。”

    “哎呦，姜子牙捏着玉石琵琶精的小手了，我也想捏捏看。”

    “我去，姜子牙偷袭！直接砸太阳穴，他怎么能够下得了手？”

    “群众怒了，果然，群众的眼睛都是雪亮的。”

    “啊，那是什么火？三昧真火？惨了，惨了，玉石琵琶精现出原形了！”

    火堆前，姜子牙看着玉石琵琶精久久不语，一脸深沉。

    与此同时，观众们的情绪都有些不好看，虽然知道玉石琵琶精是个妖精，但就这样被杀了，很多人还是不愿意相信。

    对于观众们的情况，乐小天不知道，也没有打算详细了解，他只是负责将这些展现出来就行。毕竟，这个东西都是很私人的，爱怎么想这是每个人自己的事情。