
    “呼吸，呼吸……”陈芳在大口大口的喘气，脸上则全部是激动和兴奋的表情。

    在这如海水一般的热烈掌声中，紧紧搂着自己的就是自己的心上人乐小天。

    你看，他的微笑好帅，牙齿好白，呼吸好稳dìng。

    全身都在淌汗，这种极限运动过后的样子，好阳光，好帅气，好阳刚。

    呜呜，他的眼神太过深邃。完了，完了，自己全身都要融化了。

    看着陈芳有痴迷的表xiàn，乐小天小声道：“还要继续摆这个pose吗？”

    兴奋的无以言表，要不是因为这么玩家在，陈芳又想扑上去亲他一口。

    不过，经过在莲花电视台播音室那一次的事情过后，她现在又是忍住了自己的冲动，只是一个深情的拥抱。

    毕竟，当初在莲花播音室只有几十个人，而现在有几千人，还有几百万人看着。羞人呀。

    以前不知道有孙玉珍的存zài，现在知道了，她是乐小天的爱人，自己还不是，委屈。

    以前只是感激之情，但自己现在对他是深深的爱恋。

    住在一起这么多天，他也没有真正要了自己，他是不是不爱自己？

    如果爱，那他为什么不要了自己？如果他只是生理上的需要，那他为什么还是不要自己？

    纠结呀。

    乐小天不知道陈芳的小心思，他只是紧紧的抱住她而已。

    这时，舞池上空响起了舞动乾坤游戏的声音：“电音魔神和舞精灵达到了狂魔之境，游荡的舞神和小芳达到了超神之境，游荡的舞神和小芳完胜。”

    “什么？莲花绽放居然达到了超神之境？”

    “不会吧，小芳舞力之前才是300啊？”

    “有没有搞错啊，中间有那么多失误的地方啊？”

    听到这个结果，玩家们不淡定了。

    不仅如此，电音魔神和舞精灵都是一脸不解，甚至说是有些不服气的表情。

    的确，刚才的双人舞表演，游荡的魔神在音乐和舞蹈上面绝逼是没话说。

    但是，陈芳之前的畏战，动作的不协调，莲花绽放中的慌张等等，这应该都是评分极低。

    就算是加上游荡的舞神，两人的成绩也不会有这么高。

    至少，不应该是超神。或者说是不应该比自己两人超出四个大境界！

    电音魔神表示不服，随即，他就是对着游戏系统说道：“我要申请重新判定。”

    接到这个请求，系统再次进入了重新判定阶段。

    十几秒过后，系统声再次公布出来：“电音魔神和舞精灵达到了狂魔之境，游荡的舞神和小芳达到了超神之境，游荡的舞神和小芳完胜。”

    一样的结果，换句话来说，这不是判断失误。

    第二次的结果一出来，玩家们的质疑声越来越大，情xù有些小激动。

    看到这里，乐小天觉得是该站出来装逼了。不是，是拖延时间。

    刚才的双人舞，看似简单，实际情况上简直就是累成狗。

    如果说现在继续比斗下去，恐怕就会迎来失败。

    这时，乐小天松开了在自己怀里不想出来的陈芳，转而抬起右手大声道：“都安静一下。”

    听到他的说话，玩家们的情xù逐渐缓解下来。

    看到这里，乐小天从仓库拿出矿泉水喝了大半瓶，转而又慢悠悠的放回仓库。

    调整好状态过后，他问道：“大家不要心急，我相信系统不会出错。而且，以前有判断失误的情况吗？”

    “有啊，我记得去年的时候就出现过一次。”

    “额，好像没有。”

    “以前有，但是这几次维护过后，基本没有了。至少，我们法码这边没听说过。”

    等玩家们开口发言过后，乐小天示意陈芳坐到地上，他也是坐了上去。

    又是慢悠悠的从仓库里拿出香烟点燃美美的吸了一口，随即，他语气柔和，一脸笑容的说道：“大家都不要激动撒，我们坐下来慢慢说。”

    玩家们不干了，电音魔神也是上前来说道：“老实交代，你是不是作弊？”

    乐小天笑而不语。

    等众人的情xù都是再次激昂的时候，他又是摆了摆手掌：“年轻人不要急，不要冲动，坐下来我慢慢的给你们说。刚才的莲花绽放，估计你们是看不太懂的。不过，鉴于今天我们有了一次友好的比赛，所以，我愿意把这个动作的要点和难点给大家讲讲。”

    虽然还有些不满，但很大部分玩家都是属于凑热闹的成分居多。所以，当他们听到可以学习舞技的时候，他们心动了。

    就算是电音魔神和舞精灵，以及一旁的古典清风等高手也是如此。

    他们也想要了解一下刚才究竟是怎么回事，系统判定的境界为什么会这么高。

    甚至，在一旁抽搐中的58个高手中，十几个高手瞬间像是个没事人一样翻身而起。

    等两千左右的玩家都是坐在地上过后，乐小天笑了：“在讲之前呢，我要说几句。”

    随即，他声情并茂，右手根据语速和语气不停的做出动作：“跳舞这个东西啊，苦练是必须的。努力呢，这也是必须的。”

    停顿一下，他继续摆手：“不过呢，我们在学习的时候，一定不能钻牛角尖，一定要学会灵活。学习更是要讲究方式方法，这个心态很重要，这个思想境界更是很重要。”

    玩家们若有所思的点头，的确，在外人眼中，唱歌跳舞是需要天赋的。

    这时，乐小天缓慢道：“这样吧，我送大家一句话。吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。（《庄子?养生主》）”

    众人一愣，有玩家不解道：“这，这是什么意思？”

    对于文言文，在场的玩家们还真的是不太懂。特别是小九最新一次的改变过后，《庄子》这本地球上的文化瑰宝，他们自然是不知道。

    当然，还是有玩家已经翻译出来。只不过仅凭一句话，而不知道全文，那这样的理解就有可能存zài偏差。所以，知道的都没有开口。

    这时，乐小天用上了欢快的腔调：“这句话的意思呢，其实很简单。不过，哲学性很强。它的大概意思是说，生命呢，是有限的，而知识呢，是无限的。用有限的生命去追求无限的知识，这样呢，是会把自己搞死的。”