
    距离战斗表演《仙》和《胜利》还有13天，新闻发布会过后24小时。

    京城三环一处废弃厂房，这里有着几千上万人将偌大的厂房都是有挤爆的趋势。

    人群中心是一个三十岁左右的男子，挂了电话之后，在众人渴望的眼神中，他也是难以掩藏心中的兴奋说道：“女皇已经同意，让兄弟们动手。”

    听到这里，这里的几千个人都是激动的热泪盈眶。因为他的报仇行动即将完成。

    这是蓝月岛镇星塔事件中被杀官员的亲属，老公老婆，儿子女儿，兄弟姐妹等人。

    造成自家亲属被枪毙的源头，那就是赢登博和张昊，以及乐小天。

    只要这次行动成功，那仇就能报。

    蓝月大酒店最顶级的蜜月房内，波浪形大床上，陈芳还在酣睡之中。

    “啊啊啊……”史诗音乐响起，乐小天的电话响起。

    迷糊中，陈芳拿过手机接听起来：“喂。”

    电话中响起了女皇的声音：“呵呵，昨晚陪小天老师睡的很晚吗？年轻人要节制点，这次的战斗表演可不能耽误啊。”

    意识到是女皇，陈芳猛地一惊，她随即说道：“女皇误会了，我和小天住在一起仅仅是为了商讨水晶小提琴的事情。”

    女皇笑道：“呵呵，我懂，我懂。对了，陈博士，等这次事件结束过后，你和小天来京城住吧，这里有两套宅院空着呢，就当是我个人送你们的结婚礼物。”

    呀！结婚礼物，你误会了啊，我倒是想和他结婚，可惜，他都不碰我呢。

    脸色秀红间，陈芳多少显得有些拘谨：“女皇，您真的误会了，我和小天就是普通的关系。”

    这时，女皇说道：“嗯，小天去现场了吗？你去把手机给他，我找他说点事。”

    “没有，他在洗澡，您等等，我这就帮您叫他。”随即，陈芳起身朝着卫生间里喊道：“小天，小天，快出来接电话。”

    乐小天从卫生间里露个脑袋出来：“宝贝儿，谁的电话？”

    宝你妹，凭借他的听觉，他不可能不知道自己在接电话。而不管电话中的人是谁，这都是他故意喊来让别人听见的说辞，他又是在逗自己。

    逗的心痒痒又不采取实际行动，他就是个坏蛋！

    委屈的时候，陈芳说道：“女皇找你有事。”

    乐小天哦了一声：“哦，你让她等十分钟，我马上就要洗好了。一会儿我给她打过去。”

    眼见他重新回了洗漱间，陈芳才对着电话说道：“女皇，着急吗？如果不急的话，他十分钟后回你电话。”

    女皇回道：“没事，让他洗吧。”

    挂了电话，陈芳这才起床大声喊道：“乐小天，你就只会逗我吗？”

    完了她也没有再去避嫌，直接进去了卫生间，反正里面超大。

    眼看陈芳居然闯了进来自顾自的洗脸刷牙，乐小天很是诧异道：“怎么了，想通了要和我清晨一起来一炮吗？”

    陈芳弯腰崛起了臀部对着乐小天说道：“光说不练，我等着你。”

    吞了一口口水，乐小天急忙转移话题：“女皇刚才和你说什么来着？”

    吐了嘴里的牙膏泡沫，陈芳边刷牙边说：“她说这件事情过了之后让我们去京城住，她会送两套宅院给我们当结婚礼物。”

    眼神一眯，乐小天说道：“不简单啊，她倒是想用你来把我套牢。”

    啊啊啊的漱口之后，陈芳问道：“怎么样，这美人计对你有用吗？”

    关掉花洒，拿过浴巾裹在身上，乐小天笑道：“我早都中计了，哪里还用着她来？”

    幽怨的看了他一样，陈芳洗脸。

    走到镜子面前看了一下自己，嗯，就是帅的没边。随即，乐小天说道：“我先出去了。”

    来到卧室，乐小天拨通了女皇的私人电话。

    等接通过后，乐小天问道：“女皇早上好，有什么事吗？”

    女皇变的很和蔼：“呵呵，有没有打扰到你和陈芳？”

    她的态度太过诡异啊，乐小天回道：“多谢女皇关心，没有。”

    寒暄完毕，女皇说起了正事：“一会儿赢登博的家人，以及张昊等人的家人都要到场，我让他们放他们进去，我特意来知会你一声。”

    以家人来说服赢登博等人，这种办法的确是一个不错的办法。但是，现在的情况怎么适合？几万人的叛变，这已经是不能回头的事情。

    所以，现在用家人来劝说，纯粹就是一个严重的错误。

    女皇这么精明的一个人，她怎么会不知道？正是因为如此，她才会打电话告知自己，那她既然知道又为什么要这样做？这背后有什么缘由？

    想不通的乐小天提高了一丝警惕：“女皇真的决定这么做了？”

    沉默了一会儿，女皇回道：“确定。”

    同样的沉默，乐小天说道：“我知道了。”

    等挂断电话，他陷入了沉思。

    不一会儿，陈芳从卫生间里走了出来并询问了事情的经过。

    但得知这个情况过后，她有些惊讶道：“女皇怎么会做出这个决定？”

    拿起床头柜上的香烟点燃一支抽了一口，乐小天满脸凝重道：“现在我还不太确定。现在让这些罪犯的家属们出去，这不仅不会缓和矛盾，甚至会刺激这些罪犯。这样势必会造成不必要的伤亡，那女皇的目的是为了抑制我的表演？从而达到赢我的目的？但是，虽然我是超凡舞者级别的天才，但这样的代价未免太高了一点。她不会不衡量这个事情，那她究竟是因为什么原因呢？我还真的想不通。”

    脱掉睡衣，陈芳同样也是想不通，女皇的态度太过诡异。不过，她随即像是想到了什么一般的说道：“咦，我想到了一个可能。这些时间下，被枪毙的官员家属们没有动作。人质家属也没有动作，死掉的军人家属也没有动作，参战的军人家属也没有动作，这会不会是他们的原因？”

    瞳孔一缩，眼神一眯，乐小天好像发现了什么。

    照理来说，被枪毙官员们的家属都是非富即贵，这次遭了道应该反击才对。

    人质虽然放过了部分妇女和儿童，以及老人。但是，几万人质中来蓝月岛游玩的偷晴的占据了多数，曝光之后，这些家庭应该出来闹才是。

    上一次死掉的特工们难道都是做了无记录？不，肯定还有很多只是普通的特工。

    现在的军人们的家属们也没有出现。

    这究竟会是谁呢？