
    距离战斗表演《仙》和《胜利》还有14天，早7点，蓝月大酒店大厅。

    这时，陈芳又是恢复了严肃认真的一面，现在，她又是武器专家。

    因为昨天新闻发布会的这个消息发出，整个大厅没有人来堵门。

    很快，乐小天带着陈芳朝着北方八十八珍珠串大梯步驱车而去。

    没过多久，蓝月岛就是引起了轰动。

    一道道身影涌动，那是各大媒体的记者和观看热闹的各个观众。

    在不停的闪光灯闪烁中，以及一道道疯狂的尖叫声中，乐小天所开的车子并没有受到阻碍，军警全部出动维护秩序。

    很快，两人来到了地点，这里的气氛一下子被点燃。

    走到方形条桌前坐下，乐小天身边就只有一个陈芳，而下面是经过初步筛选的300多家媒体，接近两千人。

    拍打了一下话筒，试了一下音响效果，乐小天接着说道：“大家都安静一下。”

    随着他的发话，场面迅速安静下来，只有满脸的激动。

    等安静下来过后，乐小天发表重要讲话：“相信大家都知道，在我身后就是北海有名的四方八十八珍珠串大梯步。而这里也是张昊和赢登博的聚集之地。为了取得这场战斗的胜利，我得女皇之命，全权负责这次的战斗表演。现在，大家可以反问了。”

    等他话一落，300多个记者都是同时举手。

    这时，乐小天第一个指了莲花电视台的黄强：“你来问吧。”

    按捺住心中的激动，黄强起身问道：“请问乐先生这次战斗表演的曲目和时间确定了吗？”

    周围的记者们一看开头就是选的黄强，虽然心中有些不满，但他们也不敢多说什么。毕竟，乐小天在莲花待过，照顾一下莲花无可厚非。

    对着几百家媒体的摄影机，以及通过这些媒体的转播，乐小天的身影出现在法码各地的观众面前，虽然没有之前全国直播的20亿，但这至少都是1亿观众。

    对着话筒，乐小天点头道：“14天后，我和我左手边那些辛苦在训练的战士们会一同表演一首《victory》，这首音乐我有发布，大家可以搜来听一下。”

    就在这时，法码的几千万个人都是找到了装备来搜听这首神曲。

    黄强坐下，一个美女被乐小天用眼神示意提问：“小天老师，请问你问什么要选这首呢？有没有什么特殊的原因？”

    乐小天说道：“这应该算是我的一个寄托吧，这首曲目的曲名为胜利，它取自于一个神话中的神话人物胜利女神之意。我希望每个参演的战士们都能激发出顽强的意志，从而取得胜利。”

    一个帅哥提问：“小天老师，我了解了一下，您布置的这场面可谓是十分宏大啊。能问一下参演人员数量和票价的问题吗？”

    乐小天喝了一口水后说道：“参演一共1501人，现场除开战斗人员还有5千个位置，媒体专用位置300座，具体票价信息一会儿会公布。”

    一个美丽的妇女提问道：“小天老师，昨天有人说您和您旁边的陈博士再开银龙战斗机，不知道这个情况是否属实？如果属实，在现在双方停止大型武器使用的前提之下，不知道您是何用意呢？”

    乐小天呵呵一笑：“这还是为了战斗表演，准确的来说，这是为压轴曲目《仙》做准备。这一首曲目将会是以全息投影的方式在全国播放，同时，它也是一部史诗级的3d电影。表演人数破百万，大家可以在当地指定地点购买耳机和3d眼镜。如果想要免费，女皇也在全国各地安放了音响和音箱，至于全息技术方面，仅凭肉眼也能看见，只不过效果会差一点。”

    安静了，现场安静了，再看新闻的所有人的安静了。

    百万人参演？麻痹，这怎么可能？

    全息技术是有，但在全国各地同时播放，这得多大的手笔？这已经不是巨幕影院能够比拟的好不好，两者已经完全不再同一个档次。

    不过，这样宏大的场面，会不会失控？

    女皇扶持，这可以说是举全国之力举行的战斗表演，这首《仙》和《胜利》真的能激发人士气？就算如此，效果能达到多大？

    回过神来，美女妹妹问道：“小天老师，这么多人的表演可谓是前所未有，只不过，这样的场面能够控制的好吗？”

    乐小天笑道：“我已经让相关技术人员模拟和确定好了音乐的音质和音量等问题，虽然不够完美，但绝对震撼。你可以想一下，五爪金龙国的五大舞馆都是百万级的观众舞台，这个道理也是一样的。”

    场面再次安静，去过五大舞馆的人们都是回想起那种震撼的场面。的确，那种感觉可以说是被震撼的裤儿都不想穿，全身都是兴奋的颤抖。

    但是，这是百万人参演好不好？观众也会是法码20亿人。

    虽然全国直播，全球直播都不是什么厉害的技术，千年前就已经能够完成。

    但是，这不是一块银幕采集，千万个银幕转播就能搞定的好不好？

    对于这次的战斗表演，其实，乐小天也觉得是一个多重的巧合。

    第一，自身的实力，还要有小九这个逆天的系统在。

    第二，张昊和赢登博囤积的手段，触发这恐怖的袭击。

    第三，女皇的铁血和放权。

    如果没有这最为重要的三点，那这个表演就是千年内都无法完成，毕竟真的太消耗物力和财力了。没有谁有这种魄力。

    眼看场面安静下来，乐小天起身道：“今天的新闻发布会就进行到这里，具体表演就请大家敬请期待。我希望在这个特殊的时候，每一个法码人都能出上自己的一份力。”

    新闻发布会结束，表演前的准备工作又是少了一项。

    与此同时，接下来的纸媒，网络电视，手机终端等各种媒体渠道都是铺天盖地的宣传。

    一时间里，这些天关注度有些下降的乐小天再次成为法码作为热门的焦点人物。

    无论是哪一种渠道，甚至是口口相传，这都是被他考虑进去。

    毕竟，那一天将会展现华夏文明的史诗级大片【仙】！