
    玩家们若有所思的点头，似乎感觉是这个道理。

    一个蓝衣女子问道：“水友，那这句话的意思是让我们不学吗？”

    乐小天呵呵一笑：“怎么可能，它的意思让我们在学习的时候要懂得取舍。去其糟粕，取其精华，特别是在我们这个信息爆炸时代，如何选择对自己有用的来学习，这很关键。”

    有少年反驳：“那什么才是糟粕，什么才是精华？”

    乐小天给出了一个赞扬的眼神：“问得好。这个就需要你自己去判断。至于怎么学，我们可以用《十二水玉》（作者原创260字的书籍，统一所有生灵的哲学问题，不用搜索了，全文后面慢慢解释）的人之水玉来总结。”

    “人之水玉——人者擅敩，以敩效法。先有敩，后有学，欲成人，先好学。”众玩家一起回道，这是人族立足之根本，人族的特点就是好学。

    乐小天点头道：“很多人都不知道。其实，衣食住行，歌舞诗词，琴棋书画等等，唯一的终点就是全球化，统一化。理解不了，做不到，你就会被淘汰。”

    说到这里，他神色一变：“好了，学术问题就说到这里。我们还是来说说刚才的舞技。”

    随即，他双手在虚空中虚抓一下。

    顿时，一个光幕就是出现在空中，而其中的画面就是电音魔神和舞精灵跳舞的画面。

    放大画面，他快进这个游戏保存的视频解释道：“你们看，电音魔神和舞精灵的意图其实很明显。他们做的这个动作意图也是想要制造一种空间上的层次感。”

    舞精灵亲自上前做出了一个补充：“不错，音乐舞蹈不仅是时间艺术，而且还是空间艺术。美术和雕塑这些艺术则是不同，它们是先从整体再到局部，局限性很强。刚才我们的目的也就是增加这个空间的层次感。”

    呵呵一笑，乐小天转而拉出了自己和陈芳跳舞的画面。

    画面放大，速度加快，他笑道：“而刚才两位水友的舞蹈只能算是最低级的三维，立体感几乎没有。更别说这个最重要的生动。而我和小芳的舞蹈，你们仔细看。”

    当看着这个视频画面过后，玩家们都是惊呆了。他们终于知道了系统的判断是正确的。

    小芳上下被抛飞，生动性是很足的，幅度够大。

    最为关键的是，就如舞精灵说的一样，音乐舞蹈都是先从局部再到整体的抽象艺术。

    所以，现在回过来整体一看，简直是不看不知道，一看吓一尿。

    游荡的舞神陀螺似的旋转，他不是随意转圈，而是制造出了完美的空间层次感。

    正如这个舞技名【莲花绽放】一样，小芳就是花蕊，而他就是花瓣。

    花瓣一层层的包裹花蕊，然而，这种形成方式是通guò花瓣一层层的绽放过后反向形成。

    看到这里，不少玩家都是明白过来，转而看着乐小天就像是看见舞神一样，无限崇拜。

    电音魔神和舞精灵不信神的又翻看了几次，结果是越看越心惊。

    同样的，18个嘴角还有白沫的高手眼神都在发光，这是教科级别的视频资料啊。

    扫视全场，乐小天很是淡定道：“继续来吧，如果有人能够跳赢我，那我就将我之前的所有视频资料都给大家分享。”

    静！

    死一般的安静！

    舞动乾坤的视频作用很多，一是玩家可以为提升自己的舞技而做出保存。

    二是玩家可以放给其他人看，用于卫生巾。

    三就是秘籍一般的存zài，极为珍贵。

    现在，游荡的舞神舞技已经做出了一个很强的展示，只要能够从他身上学到一星半点，那自身的舞技提升肯定是重量级的。

    所以，玩家们现在都是有点不敢相信。他居然能够将这么宝贵的东西送出来。

    这时，陈芳给他发送了一个私人语音：“小天，既然你打算传授他们舞技，那你直接给他们不就得了。他们要想跳赢你，根本就是不可能的呀。”

    乐小天回了她一个私人语音：“小芳啊，如果让他们太容易得到的话，那他们就不会有相应程dù的重视。这样的话，我送出去就没有意义了。”

    陈芳是个聪慧的女子，经他这么一说，她就是明白过来。

    打好了注意，休息好了的乐小天从地上站了起来：“不用怀疑，想要的话，跳赢我。”

    几乎是一瞬间，玩家们的眼神都是变了，变得异常火热。

    古典清风这时候出场了。

    同时，云萝女舞第一的蝶舞也是出现。

    看着这两个超过20万战力的高手，玩家们开始仰天咆哮。

    “一定要赢啊！”

    “加油！”

    “加油！”

    这时，古典清风感觉压力山大。

    不管怎么说，今天都必须要跳赢游荡的舞神。而现在又是加上了获得秘技的这个责任。

    感受到他们的战意无形中提升了很多，乐小天笑了，效果达到了。

    通guò斗舞，自己已经对身体做出了一个全面的提升。而眼前的这些玩家的思想改变问题也是在朝着良好的方面发展。

    毕竟，打脸真的是小事，要他们重新认识乐舞，从而改变天界这个大环境才是最终目的。

    走到高仿的雷神妖貂琴面前，乐小天开始选歌，现场制zuò。

    这一次因为休息时间已经足够，所以，他的速度也是很快。

    不过，就在这时，蝶舞开口了：“水友，很感谢你能够分享你的舞技视频。不过，小女有个要求，如果说我和清风兄侥幸，侥幸赢了你的话，你能不能保证退出游戏？”

    众玩家顿时一惊，蝶舞要做什么？

    在乐小天脸色明显一沉的时候，蝶舞歉意一笑：“还请水友莫怪。相信你也知道，如果你不改名，那等全球服务器再次开放时，我们法码将会遭遇前所未有的重创。小女不才，众友抬爱，作为云萝第一女舞神，我有这个责任。”

    嗡嗡嗡！

    这时，超过100个高手同时给蝶舞发了信息。

    “蝶舞啊，这个游荡的舞神是有傲气，但我们的关系正在走向缓和，这样不好吧？”

    “我们能赢他吗？”

    “得罪他真的好吗？”

    面对这些问题，蝶舞统一回复：“各位，不用担心。刚才，他一共前后空翻6千次，背部大小地板8千次，头、掌、指、肩、肘、腿一共转动3万次。他的身体已经到了极限麻木阶段。而他却是不知道。还请大家以大局为重，蝶舞一定不辱使命将他拿下。”