
    众玩家不淡ＷwＷlā

    脱凡是最简单的一个境界，但这个说起来太玄，没有人真正明白系统是怎么判断的。

    当然，今天来到这里的玩家几乎都不是新手，各种歌曲没有跳过一千也有八百。

    所以，这应该不算是很难？

    没有考虑多久，玩家们纷纷开口：“小天老师，来吧，我们一起跳。”

    唱歌跳舞就是为了表达自己内心的真挚情感，只要不做作，不刻意掩饰，那就是脱凡。

    今天来这里的很多玩家都能通guò这个考验，自己只不过是给他们提一个醒而已。

    想到这里，乐小天抓过了雷神妖貂琴，转而大声道：“那好，我们就去沙滩跳吧。”

    等他话落过后的一瞬间，他将之前赢的所有金币都是买了一个大场景。

    顿时，乾坤大舞池不见了。转而是一片无比宽阔的海边沙滩。

    明媚的阳光照耀，广阔的蓝天白云，刷刷刷拍打的海浪，葱郁的植被，白色的沙滩。

    一瞬间，玩家们都是兴奋惨了，心情也是得到改变。

    在美丽的大自然面前，什么烦恼和不痛快都是烟消云散。

    而因为场景的改变，玩家们蜂拥而至。

    没过多久，这片沙滩上就是站了几万人，场面异常火爆。

    眼看场子已经组成，乐小天选择了跳舞音乐：“现在，我们来跳一首《笑颜百景》（前山田健一作品，桃黑亭一门乐团演唱）198bpm群舞版。忘却一qiē烦恼，跟随着音乐，尽情舞动吧！秀弹！”

    当他说完之后，玩家们疯狂了。

    “哇哇，我知道这一首，很欢乐的一首歌曲啊。”

    “198啊，好快！”

    “小天老师没放300的，我们就该谢天谢地了。”

    甩开架势，摆好姿势，几万人已经准备好了尽情的舞蹈。

    环视全场，踩着柔软细腻的白沙，乐小天心中大定，几万人的场面的确很壮观。

    但是，哥哥已经不是以前的乐小天，这就是小场面。

    右手指天，玩家们相继闭嘴，转而酝酿着情xù。

    等场面安静下来过来，乐小天播放起了音乐。

    锵！锵！锵！呜~

    特有的弦乐器三味线和悠扬的尺八音合奏开了这首洗脑神曲的旋律。

    乐小天则是抬头望天，拖长了声音开始哼唱起来：“哟噢噢——！！”

    当这道女声一出，玩家们都是肯定了一个事实，他就紫阳大大！

    双手叉腰，左右摇摆，全身律动，踩着鼓点，众玩家跳起了群舞。

    不仅如此，他们更是跟着乐小天乱吼：“几点乌吾及覅及覅及间……”

    终于，在乐小天一人唱出5个不同的女声过后，玩家们找到了会唱的一句：“苏牙！苏牙！”

    欢快的鼓点，爆发一般的弦音，它包含了日本大量传统笑话的生涩句式和架空名词，其中还牵涉了它的历史事件和一些术语，中间有很多梗，比如老鼠嫁给猫。

    不过，这些玩家们并不知道日本，也没有兴趣了解，他们只是喜欢音乐本身。

    换句话来说，只有音乐才可以承载一qiē，包括文化。

    要想表xiàn文化，所以才有了新的音乐出现。音乐虽然是后出现，但它才是真正的根本。

    这听起来有点绕，但绕就对了。也只有音乐才能打破国界界限。

    随着节奏的加快，乐小天一张嘴就像是爆竹一般，连绵不绝的唱出了歌词。

    几万人的场面，这种临场感非常强，感染力十足。

    任何一首音乐都能在这里燃爆现场，这个场面的火爆气氛丝毫不亚于奥运会。

    作为地球人，一个未来的指挥大舞神，乐小天更是能够理解这首《笑颜百景》的深层含义。

    那就是不管面对什么困难都要微笑面对。

    这种文化可以称为别人家的文化。

    歌曲进行到一半，人们已经停不下来，在高如潮来临之时，乐小天环视全场，扬起了双手：“大家给我一起喊。”

    玩家们疯狂的大喊大叫：“嗷呜！”

    乐感无敌，随时完美切入节奏，乐小天原点起跳：“瓦修（笑吧）！”

    受到感染的玩家集体呐喊：“瓦修！”

    转身朝着另一边调动现场气氛，乐小天吼的很卖力：“声音再大一点，瓦修！”

    在他视线范围内的玩家们犹如被打了兴奋剂一样，吼声如雷：“瓦修！”

    “瓦修！”“瓦修！”“瓦修！”！

    一道声浪高过一道，一道道声浪逐渐变得整齐，中间全是按照44拍的节奏而停顿有序。

    乐小天则是一边一边的调动气氛，舞动的身体都是在感染着众人。

    在通心的鼓乐背景下，乐小天一遍又一遍的瓦修嘶喊，玩家们则是激动的不能自已。

    玩家们似乎是嗓子都喊哑了的时候，乐小天又是挥动右手臂仰天咆哮：“呦呵呵！”

    现场几万玩家，房间里几百万玩家一同附和：“呦呵呵！”

    “呦呵呵！”

    “呦呵呵！”

    “哟吼吼！”

    “呦吼吼！”

    简单又重复的四四拍节奏，集体的嘶吼，最能调动人的情xù，这是所有流行曲的编曲精髓。

    现在，现场气氛，彻底爆棚，中二神曲，洗脑成功，全场舞动！

    而每一个玩家现在都是处于全身细胞尽数颤栗的兴奋状态之中，真正的跳起了舞蹈。

    诗者，志之所之也，在心为志，发言为诗情动于中而行于言，言之不足故嗟叹之；嗟叹之不足故咏歌之；咏歌之不足，不知手之舞之足之蹈之也——《诗：大序》

    这句话的意思就是——诗，是人表xiàn志向所在的，在心里就是志向，用语言表达出来就是诗。情感在心里被触动必然就会表达为语言，语言不足以表达，就会发出感叹，感叹不足以表达，就会长声歌咏，长声歌咏不足以表达，就会情不自禁地手舞足蹈。

    现在，几百万个玩家内心的情感已经不是简单的诗歌和语言就能表达完美的，只有舞蹈。

    在众玩家都是兴奋无比的同时，乐小天带着陈芳悄悄的离开了游戏。

    对于他的离开，玩家们不知道，他们只知道在音乐中好好的跳舞，第一次真正的跳舞。

    而从游戏中获得的道具和金币什么的，走之前，乐小天全部留了下来。仿佛他没有来过一般。

    不过，他带来众玩家的震撼和艺术财富才刚刚开始……