
    房间中，不少高手们望着乾坤大舞池中的乐小天都是一脸的惊讶。

    “他在音乐上的造诣怎么这么强？普通DJ就只会抓拍和混音，超级DJ则是在调整均衡（EQ）上见真章，他的切入和切出手法更是无比的精湛。”

    “是啊，在调整EQ上，50HZ以上的人族超低音、50HZ~150HZ的低音、50HZ~500HZ的中低音、150HZ~500HZ的中音、2KHZ~4KHZ的中高音、4KHZ~8KHZ的高音、8KHZ以上的超高音，这7个频率段被他玩的很转，我没有见过比他更好的DJ。”

    “小天老师的这首原版我听过，这小子对音质的修饰，音效效果的加工，杂音、噪音、脏音的祛除，简直就是神了！他真的是个高手！”

    这时，乾坤大舞池中，光芒闪耀，群魔乱舞，陈芳已经进入了状态。

    双手举过头顶绕圈，身体左右摇摆，原地打圈，她的魅力直线上升。

    在乐小天的带动下，陈芳脸上的表情更是妩.媚动人，她跳的越来越投入，越来越有舞感。

    终于，她有了自信和勇气来面对电音魔神和舞精灵。关注她的视线也是多了起来。

    陈芳本来就很美，经过生命最高展示【舞】层面上的深入，她的美丽一点一点的释放开来。

    双手叉腰，臀部左右摇动，跟随着节奏，全身律动。

    抓拍时，双手更是如梦幻一般在空气中虚按。她契合的越来越完美。

    看着她的背影，感受着她的美丽舞姿，乐小天笑了。

    虽然她现在和对面的电音魔神和舞精灵还差的很远，但她至少是能够完全沉浸的跳舞。

    更何况，小天哥哥还没有出手啊！

    从陈芳臀部，不是，背影上收回视线，乐小天神色瞬间变得严sù起来，秀弹时间到！

    这首《站在我的立场》没有高亢的女声，加入了小提琴的“揉弦”手法，一个简单的旋律，成为了点睛之笔。使得这首电子舞曲没有了常规的暴躁之感，反而多出了一股柔美之意。

    当悠扬的小提琴声音量降低，伴奏的鼓音再次boomboom的强烈锤动起来之时，让人心脏都是跟着跳动起来，他模仿着小九提供的指挥七十二神技之第五神技触控神技【蜻蜓点水】。

    虽然神技只开放了第三歌唱神技【梵音天降】，马上会开的第四跳舞神技【癫羊跳】，但是，其它70个神技他都是知道一点。

    所以，现在他的十指飞了起来！

    Bang！bang！邦邦邦！

    清脆悦耳的电音每一次都是干净利落的迸发而出！

    那十只手指犹如优雅地蜻蜓掠过平静的水面，点到即止，绝不拖泥带水！

    快速搓动光圈，加上闪触的电音飙出来，陈芳变得越来越性.感。

    强劲有力的鼓声，狂暴之极的双踩，更是令玩家们全身颤栗！

    面对这微妙的变化，现在在面对面跳舞的电音魔神和舞精灵都是神色凝重。

    如果说现场有2000个玩家，那对面的小芳现在已经有了500个玩家被她吸引。

    虽然她的舞技估计这也就是最好状态，但对面的瘸子还没有出手，他用音乐就基本上打了一个平手。是要出点绝招了。

    眼神交流间，电音魔神和舞精灵都是决定再开舞技。

    下一瞬间，他们两人身上都是升腾起了绚丽的火焰，引人痴迷。

    幽蓝火焰升腾，舞精灵神态自然而高贵，双手高举过头顶，全身扭动间，她在原地跳着转圈，每一次的踩动地面，都是完美的抓住了鼓点。

    而带着猩红火焰的电音魔神选择了用跑的舞蹈方式来配合。

    以舞精灵为中心，他划出了一个直径为3米的圆，每60度他就是用小地板、大地板、肘风车、大风车、跑步翻、火焰头转来跳。

    两朵不同的火焰效果融合，一阴一阳的动静结合，玩家们哇哇直叫，视线随即转移。

    看到这里，乐小天呵呵一笑，手指一按。

    咻咻咻！

    一连串的破空声响起，268道光线以每秒30万公里的极速朝着四周瞬间迸射而出！闪耀！

    嗡嗡嗡！

    一条赤红的立体频谱围绕在了陈芳的蛇腰之间。

    108根绝对均分，但高低随着节奏而不同变换的赤红色竖条闪烁着摄人心魄的光泽。

    灯光和动态频谱效果一出，顿时，陈芳再次成为视线焦点！

    “古薇儿等等，古薇儿等等，古尔儿等等~~~咻咻咻……”

    在乐小天的手指落上键盘，扭动旋钮之时，清脆铿锵的电音更是噼里啪啦噼里啪啦的犹如爆竹一般，连绵不绝的炸裂。

    恐怖的声波更是犹如一道道涟漪辐射全场！极致闪耀！

    这首《站在我的立场》有个优点，那就是可以无缝循环。

    当第一遍的音乐结束时，乐小天终于离开了调音台，转而正式进入舞池对决。

    几米距离，他选择了用跑的方式。

    快速助跑，在跑到陈芳大约还有一米位置之时，他犹如金翅大鹏般冲天而起，声势骇人。

    下落之时，又如横贯长空的流星，势如破竹。燃烧！燃烧！燃烧！

    一跳一落之间，仿佛穿梭了天地，洞穿了日月。

    就是这一手，几百万个玩家被震懵比了。

    扭腰中展示美丽的舞精灵差点就变得慌乱，翻转中的电音魔神差点把眼珠子瞪出来。

    现场的2000个玩家差点被噎死。

    观战模式中的几百万玩家们脚下的脚步更是瞬间紊乱。

    看着落在自己身边的乐小天，陈芳感觉到了一种前所未有的自信，一种状态瞬间被激发。

    震惊众人过后，在全身律动中，乐小天转身正面面对陈芳。

    微笑的时候，他给出了一个表情和眼神。

    不过，这个时候，陈芳是懵比的，一脸茫然。

    如果说是研究枪炮、飞机、游艇、游轮、战舰、航母、甚至是舞器，陈芳懂。

    哪怕是地理、历史、哲学、数学、乐理、医学等等学术方面，她都懂。

    但是，她现在完全理解不了乐小天的这个眼神和表情究竟是什么意思。

    毕竟，情xù可谓是瞬息万变，亿万种表情和肢体动作，没有一定的默契，以及对舞蹈方面的一个深度认知，那理解起来的确是有点困难。

    当然，乐小天也是发现了这一点。

    所以，在陈芳露出茫然的表情过后，他上前直接抱着她的腰，转而把她往天上丢。

    “啊！”陈芳尖叫了。