
    距离战斗表演还有14天半，蓝月大酒店顶级蜜月房内。

    回到房内的乐小天丢掉车钥匙，潜水服，滑翔衣，航空服过后，他看到了已经起床的陈芳。旁边的十几个女副官都是看电影，看小说，听音乐玩嗨了。

    “感觉好点了？”乐小天问。

    “嗯。”陈芳很是兴奋的回道。舞动乾坤游戏一行，彻底年轻十岁，身体和精神状态前所未有的好。这也就可以不用过多在意年龄差距，从而和乐小天在一起。

    “长官好！”眼看乐小天回来，副官们收起了自己的娱乐心思。

    摆了摆手示意她们不用多礼，随即，他走到床边拿了一瓶水来喝，乐小天笑道：“你们先去吃饭吧，小芳也换件衣服去，一会儿我们去滑翔。”

    十几个女副官没有多说什么，她们都是严格执行命令的军人。

    只是陈芳有些惊讶道：“滑翔？我滑不来啊。”

    换了一套衣服，乐小天笑道：“我带你一起飞，走吧，饭吃了换。”

    简单用餐，休息十分钟，驱车去往蓝月岛岸边，两人准备开始滑翔。

    身穿潜水服紧裹全身的陈芳感受到狂风的吹拂，视线中一片汪洋大海，她有些颤抖道：“小天，我能不能不滑？”

    给陈芳带上潜水镜，最后再佩戴了一个防水耳挂式白色耳机，他笑道：“你想保持你现在完美的身段，那就需要做和昨天同样强度的极限运动，只有这样才能长久下去。”

    这个简单的道理陈芳自然是懂，但是，以目测的结果推测来看，这起码得一千多米的高度啊。

    从这么高的悬崖上跳下去，要是摔到下面的岩石上面，那绝对是死的不能再死。

    没有给陈芳太多考虑机会，戴上黑色护目镜，乐小天后退了几步准备冲刺：“抱紧了哦。”

    顿时，陈芳紧张的不得了，双手死死的环在乐小天的脖子上，双腿夹着他的腰，整个身体都是紧贴上去，嘴里还呜呜道：“小天，我们不跳好不好？”

    退到一定的位置，乐小天随即就是朝着悬崖边冲了上去。

    等到悬崖边的时候，他猛地纵身一跃。

    “啊――！”悬空的一瞬间，陈芳尖叫了。虽然有着戴着耳机，但她还是能够清晰的感受到那凌厉的狂风在脸上吹拂，那狂风灌进嘴里，陈芳瞬间闭上了嘴。

    左手在她臀部上拍了两下，嘴角带着一丝微笑，乐小天用肢体语言在高速她要淡定。

    计算着速度，随着快速的降落，在右手点开陈芳耳机中的播放键之后，乐小天张开双手开始滑翔起来。高规格的黑色滑翔衣瞬间将两人拖了起来，速度开始变慢。

    这些复杂的计算和判断，陈芳不知道，她只知道惊慌和尖叫。

    不过，当耳机中出现音乐的时候，她安静了。

    一瞬间，聆听的意境铺开，这首乐小天为她挑选的《monody》就是开始播放起来（the―fatrat制作，laura―brehm美少女独唱挽歌）。

    轮船号角声“呜――”低沉开场，给人一种空旷辽阔之感。

    风铃音色增加空灵意境，低沉厚重的电大提铿锵有力的跳弓铺开了旋律。

    小提琴组暗哑手法和爱尔兰风笛的合奏，既不失激昂悠扬之意，又有一股无限的活力。

    随着悠扬的长笛音响起，意境再次增强，陈芳彻底安静下来，好听。

    就是几个简单的配器和一组音阶的出现，陈芳明白，这又是一首神曲！

    比架子鼓更为灵动，更为辉煌的小军鼓上来了，嘭嘭嘭的敲开了此曲的节奏。

    和小军鼓经常配套的大号，和3个圆号音色响起，一瞬间，辉煌的意境更甚。

    听到这里，陈芳明白，这是一首编制较为强大的电音舞曲，有着大气恢弘的管弦元素。

    乐曲进行到这里，那就是架子鼓和电子音色循环上场，演奏44拍这种节奏来调动人的情绪。

    这时，陈芳也是有心情欣赏起眼前的乐小天来，蓝天白云之下，带着黑色护目镜的他好帅！

    两人身体紧紧的贴在一起，感受着彼此的体温，这种感觉真好。

    似乎，天际洒下的金色阳光都是变得更为温暖起来。

    刷！

    这时，乐小天已经完全张开双臂，千米悬崖跌落至此，他开始沿着深蓝的海面开始滑行，海水随着他的滑行逐渐分开，颇有一番乘风破浪的感觉。

    突然，观看美丽海面的陈芳听到了耳中的惊艳女声，很是空灵。

    于此同时，她转头来也是发现，乐小天有着入耳式的耳机，他现在更是跟着唱了出来。

    一首电音舞曲，却是没有想到还有惊艳女声这种惊喜。

    跟随着乐小天的口型，已经脑海中的歌词，陈芳檀口微张，表情沉醉的跟着唱了起来：“summer―in―the―hills，those―hazy―days―i―do―remember~”

    于澄清的蓝色海面，吹拂着暖风，乐小天和陈芳一起吟唱：“群山盛夏之时

    那雾蒙蒙的日子仍历历在目

    我们坚定的奔跑

    踏遍整个天下

    见证季节更替

    我们走过的路便是传奇

    群山峻岭，艰难险阻挡不住我们对大海的希冀

    现在我们的双臂敞开

    这里就是我们的家园

    我们创造的世界从未如此坚韧

    我仍可以听见你在微风中的气息

    看见你在树荫下的身影

    坚持下去，记忆永不褪色。”

    宁静悠远，空灵神奇，陈芳感觉到了灵魂的升华。

    她不由的再次把乐小天搂紧，看遍这大自然的美丽风景，在敬畏中沉浸，拥抱中共鸣。

    她很想时空就是停在这里，但又害怕停止过后又不真实，她开始陷入两难境地。

    不过很快，冰冷的海水让她回归到了现实。

    嗤――！

    滑行结束，两人在海面上由浅入深的深入海底，最先接触的是陈芳的身体。

    屁屁被海水一冰，陈芳扭动身体啊了一声。

    取耳机，关音乐，乐小天和陈芳已经完全落入海水之中。

    “噗通！”接连两声，两人又是从海水中冒出了头，耳里回荡的是美妙的自然之音。

    摘掉护目镜，眺望了已经滑出几海里的悬念，乐小天扭头笑道：“小芳，又来比赛，你输了就以身相许，我输了也是以身相许。怎么样，公平吧？”