
    眼看张昊等人又回到了镇星塔，前来劝慰的罪犯亲属们都是相继离开，那被张昊戳死的被枪毙官员的后代尸体没人去管，乐小天让两个士兵抬去丢到大海。

    人群中，毕沐阳却像是想到了什么一样，一脸的兴奋。看着乐小天的眼神，有着一种即将斩杀他的快意，脸庞很是病态的扭曲。

    看着站好队，拿着乐器的一千五百名特工，以及其他特工和工人们，乐小天笑了笑。

    走到临时指挥台前的一个曲谱架上面，他脱掉了西装，转而递给了一旁的陈芳。

    借口衬衣纽扣，乐小天笑道：“终于正式排练了，都准备好了吗？”

    冬天里穿一件衬衣，长官这架势不得了啊。心神颤抖间，一千五百名正式表演的特工们仰天咆哮：“时刻准备着！”

    不仅如此，其余特工将这里围成了一个圈，以防周围机械做工的声音传递过来，参演战斗人员全部都是佩戴好了耳返。以求能够在嘈杂的环境中听清楚周围乐手的声音。

    放开曲谱架上的《victory》总谱，乐小天举起右手，捻起孔雀指停顿在空中。

    刷！

    一瞬间，一千五百名乐手全身凝聚，大气不敢出。

    周围的吊车，舞台管加工，树枝搬运工，陪同官员，全部都是屏气凝神的看着那双手。

    一阵狂暴的心跳出现，人们脸上都是写满了激动和紧张。

    超过一千人的演奏，这绝逼是超级指挥天才才能做到的事情，乐小天究竟行不行，这一步至关重要，甚至比之前的大量准备还要重要。

    三秒过后，乐小天挥动了右手。

    顿时，并排在一起的16个钢琴手一同按动了琴键，整体动作整齐划一，周围的32个音箱一同响起了优美的旋律。

    点头之间，乐小天右手轻扬，指挥着乐曲的进行。

    优美的旋律中，380个鼓手在乐小天的眼神所望之时，手中鼓锤轰然轰炸开来。

    蹦嚓，蹦嚓，蹦蹦嚓！

    强劲的架子鼓声外加电音贯穿，气势磅礴的打开了《胜利》的节奏。

    旋律加节奏，这里的上万人都是进入了意境的构建，毕竟，这些天听这首《victory》没有五百遍也有三百遍。

    在第一小提琴组拉开旋律之后，乐曲已经进入了正轨，很是优美。

    刷！

    突然，乐小天猛的握紧了右拳，整个演奏犹如杀鸡割喉一样戛然而止。

    这一刻，上万人的心脏猛跳，这是怎么了？

    稍微转动了一下身体，乐小天正对第一小提琴组，眼神俯视这一乐器组，左手食指在曲谱上移动，最后定格下来，他笑道：“第三小节，再来一次。”

    其余乐器组停下，第一小提琴组开始演奏。

    呜呜呜！168名第一小提组提琴手发动了跳弓，这幅百美拉弓图很是美丽。

    不过，乐小天刷的一声再次握紧右手。

    下了指挥台，他往前走出一步，直接站到了第一小提组的前面：“呵呵，我们这里有个美女的动作很优美，不过，明显和其他乐手不匹配啊。谁，站出来。”

    连续出错，这让168个提琴手很是紧张，毕竟，旁边还有几千人在行注目礼。

    在有些紧张的情况下，这里没有什么动静，没有人站出来，乐小天笑道：“看来，她还有些害羞呢。《胜利》第三小节。”

    随着他的右手挥动，168个小提琴手又是呜呜呜的拉动起来，姿势优雅，形体完美。

    刷！

    乐小天用力的握紧了拳头，做出了一个打住的指挥手势。

    停顿下来过后，他走向了第一小提琴组的第三排，第五个顺位。

    当正对第一小提琴组第127席位的李副官时，他笑道：“看着我。”

    可是，李副官现在是低着头，下巴几乎枕在了自己的胸上，太紧张了，双腿都在打颤。

    一个人出错，致使上千人停顿下来，这种时间消耗和代价太过强大。上万人的注视让人太过紧张，脸色红润，皮肤绷紧，李副官眼眶带泪的缓缓抬起头来。

    当艰难的抬起头过后，李副官心神一颤，就算是经过残酷修炼锻炼出来的强大心理，在近距离的看着乐小天的眼睛时，她都感觉自己仿佛要崩溃了一般，如海一般的压力倾斜而来。

    盯着她的眼睛，乐小天问道：“知道自己哪里错了吗？”

    声音有些颤抖，哽咽了几下，李副官开口道：“知，知道。”

    这一刻，乐小天终于狰狞的大声咆哮：“知道还不拉！你以为这是讲课吗？！”

    震耳欲聋的咆哮使得上千人的心跳都是戛然而止，那狂暴的口风，甚至是将李副官额前的秀发都是吹动起来。

    一滴眼泪滑落，李副官左手持琴，下巴夹好，右手颤抖的将琴弓搭在了琴弦上。

    深吸了一口气，她开始拉了起来。

    乐小天问道：“哪里错了？”

    李副官哽咽道：“不，不流畅。”

    乐小天哼唱出了旋律：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”

    李副官接着拉。

    “怎么不流畅？”

    “右手臂幅度有点大。”

    “大了还是小了？”

    “大，小，小了。”

    “大了还是小了？”

    “大，大了。”

    一次次的拉琴，一次次的咆哮，一次次的颤抖回答，这里的气氛压抑的让人喘不过气来。

    十分钟中，看着满脸委屈的李副官，乐小天问道：“生气吗？”

    哽咽了一声，李副官声音颤抖道：“不敢。”

    眼神猛地一凝，乐小天将自己的脸庞凑了上去，居高临下，近在咫尺的问道：“那你的意思是说，这场关系着北海四千万人，法码20亿人生命安危的音乐表演你不在乎？”

    心中一慌，手中的提琴再也握不住，转而落到了地上。

    不敢弯腰去捡，李副官眼睛里泛着泪花：“指挥，我，我在乎。”

    乐小天问道：“那你生气吗？”

    李副官握紧了粉拳：“我，我生气。”

    乐小天咆哮道：“大声点！”

    李副官声音中带起了哭腔：“我生气！”

    乐小天在她右耳边再次加大了音量咆哮：“再大声一点！”

    微微扬起头颅，李副官爆发了：“我很生气！”

    全身的力量化作一道愤怒的咆哮，乐小天极度狰狞道：“再给我大声一点！”

    所有的委屈爆发，李副官仰天哭喊：“我生气了！我！生！气！了！！！呜呜……”

    咆哮完毕过后，李副官再也忍不住心中的羞愧，双手捂脸蹲在地上嚎啕大哭。

    转身，乐小天一步一步的走向了指挥台。

    站定之后，乐小天环视全场，声音无比的低沉：“你们这群废物，要是谁敢破坏了这场战斗表演，我就枪毙了他。死后冠上叛国罪。”

    瞄了一眼乐谱，乐小天举起了右手：“正常速度《victory》。”

    这时，全身都在冒着冷汗的16个钢琴手再次演奏起来。

    结束第一天的排练已经是下午。

    结束过后，乐小天又是带着陈芳去滑翔、海泳、攀登、战斗机飞行联系，高难度动作练习。

    晚上则是在指挥群里咆哮，一点点的准备着另一首音乐表演《仙》。