
    补天胜利之后，女蜗大神身化万物，力竭而死。

    播放到这里，电影给了一个特写镜头，直线视角，光速，大海山川，江河湖泊，高原盆地层层推进，万物都是因此而散发了勃勃生机。

    镜头再转，现实中，燕京上空，银龙战斗机沿着天龙大道呼啸而过。

    所过之处，众人都在集体默哀，原地踏步走。虽然看不到眼睛，但20亿观众都是电影中看到了别人和自己一脸的哀伤。

    女蜗大神，生陨。

    刺耳的音爆中，卷起了一层层狂暴气流，银龙直接从燕京飞到了法码西部最边界处。

    礼成，画面再次回到昆仑山。

    天地色变，风云变幻，伏羲立于其中观测。一日，他来到了河畔，看到了河里冒出来一只像龟又不是龟的龙马，龟背上的花纹让他眼神大亮。

    沙地作画，伏羲根据此《河图》创下八卦。

    河图――八卦之根，上古时代中，大神观察宇宙万物，并将万物遵循的宇宙规律总结和概括，这种方法称之为“易”。后有《易》和《周易》，四者一脉相承，是为群经之首，大道之源。

    乾坤震巽，坎离艮兑，天地风雷，水火山泽，伏羲八卦是为先天八卦，常与太极一同而出，是为太极式先天八卦，混元八卦。

    嗡！

    一个特写镜头，伏羲右手往虚空一按，顿时出现了一个太极八卦。

    “哇，有点道理啊，这个终于有逻辑了。”

    “是啊，神话中的哲学出现了。”

    “这个理论好像有些天衣无缝啊。”

    另一边，山清水秀之下，古树参天，有不少穿着叶裤的原始人类在吼吼吼的乱叫。

    突然，一个男子倒在地上不停抽搐。

    很多人开始跑过去，而一条全身通红的大蛇游开了，众人一脸忧愁。

    画面急转，十几个原始人相继摔倒，凶手都是蛇虺之类的蛇类和野兽。

    手持长矛的男子出现，文字介绍――有巢氏，五氏之一。

    只见他指挥众人伐木爬树，人类开始在树上搭建房屋。

    另一边，十几个原始人蹲在一起吃野兽的尸体，一嘴的毛和血，面目狰狞。

    突然，旁边的树丛中燃起了一堆火焰，众人咿咿呀呀的大跳起来，脸色惶恐。

    人群中有个男子神情自若，眼睛炯炯有神，望着那堆火，他陷入了沉思。

    燧人氏――五氏之一。

    不一会儿，燧人氏找到了一节断木，双手握着削尖的木锥在断木上来回搓动。

    嗤！

    一阵白烟出现，随着燧人氏来回搓动的速度越来越快，一缕火焰升腾而起。

    看到同样的火焰出现，十几个原始人高兴的手舞足蹈。

    另一边，一个手拿锄头的老者出现。

    神农氏――五氏之一，著有《神农本草经》。

    众人惊讶的是，神农氏的肚子是透明的，五脏六腑都能看得清楚。

    翻山越岭间，神农氏不停的吃草，以此来辨别药性。

    另一边，伏羲看到了蜘蛛结网，他心思急转，不一会儿就织出了渔网，带着原始人类开始在海边撒网，好不热闹。

    不一会儿，女娲再现，众人沸腾。

    “呜呜，女蜗大神又出来了。”

    “女蜗大神永垂不朽。”

    “女蜗大神永恒不朽！”

    短短的十几分钟大片，女蜗超越了盘古、有巢氏、燧人氏、神农氏、伏羲，获得人气第一。

    这一次，画面中再现了女蜗制作乐器的过程，以及旁边伏羲的加入。

    女蜗作笙簧，伏羲伴弦琴，取蟒蛇的身，鳄鱼的头，雄鹿的角，猛虎的眼，红鲤的鳞，巨蜥的腿，苍鹰的爪，白鲨的尾，长须鲸的须，龙图腾出现。

    画面播放到这里，新的《仙》第三乐章已经开始进入铺垫。因为女蜗和之前的情感铺垫，现在，法码20亿人已经完全融入进去。

    配合着大自然的美景，森林草原河流的风光，人类，蛇虫鼠蚁，水怪野兽的出现，众人神情陶醉的跟着笛子主旋律在放飞思想。

    银龙再现，自动驾驶模式，乐小天全身抖动，双手挥舞，一脸神圣的领唱。

    没有出现法码20亿人的身影，但采集的声音出现在影片中，天地中就只有恢弘大气的大合唱，以及号角和鼓音的震动，全部原地踏步走。

    女蜗一脸微笑，伏羲双手放于背后，周围众人膜拜。

    有巢氏在树上房屋傲立，手持长矛，众人膜拜。

    燧人氏坐于断木上，众人膜拜。

    神农氏悬挂于悬崖上，远处的众人膜拜。

    银龙破空，飞越仙山神木，化出一道美丽彩虹。

    烫金大字占据主屏幕――三皇做六种，本剧尊一种――盘古、女蜗、伏羲。

    三皇之后有五氏――女蜗氏、伏羲氏、有巢氏、燧人氏、神农氏。

    女蜗先补天、后做笙簧、造人之后顺应天道，隐藏无边法力与伏羲皆为夫妻，生下洛神。

    女蜗貌美无双，引水神共工，火神祝融进行打斗，战败水神共工怒触不周山，从而有了女蜗补天，水火不相容。

    伏羲悟河图，创八卦，教民渔猎，训野兽，与女蜗改变婚姻制度，结束血缘婚。

    有巢氏教人用树木树叶建造房屋，遮风避雨，免受野兽危害。

    燧人氏钻木缺火，为人带来火种。

    神农氏遍尝百草，发现中药，发明中医，区分草药和食用植物，建立农业时代。

    舞创宇宙，乐创神魔，火创文明，电创时代。伴随着火的出现，龙图腾的建立，华夏文明生！

    “哈哈，我就说小天老师看过《水本无名》吧，你们还不信。”

    “嗯，有点道理，从现在的情况来看，这华夏文明中还没有什么漏洞。”

    “又来了，这是神话好不好？我们哪里去找女蜗？只有小天老师才知道她的真假好不好？”

    “就是，小天老师都说了，这是一部《仙》，这是一个史诗故事，一个神话。”

    “话说，盘古开天，女蜗创世，造人补天，五氏衍生文明，还有其他神魔呢？”

    “慢慢看，估计都会出现。”

    随着大高如潮的爆发，银龙盘旋，五氏逐渐升空，万人朝拜，天地恢复平静。

    不过，五氏的身影已经深深烙印进20亿法码人的脑海中，挥之不去。