
    距离音乐表演《仙》和《胜利》还有15天，凌晨一点，蓝月大酒店蜜月房。

    嗡嗡嗡！

    伴随着一阵轻微的颤抖声，房间中多出了戴着游戏头盔的乐小天和陈芳。

    “小天，我们怎么不多跳一会儿？”刚出来的陈芳埋怨着。不过，一瞬间她就是懵了。

    房间里漆黑一片，甚至还有一股怪味。不仅如此，她更是发现自己的听觉、嗅觉、视觉等五感都比以前好多了。

    “开灯。”乐小天直接声控灯光。

    顿时，千耀珍珠大吊灯亮了起来，房间里充满了温暖的气息。

    但能够看见彼此的时候，陈芳看到了全身黑黝黝的乐小天。

    随即，她又是朝着自己身上看了看，凡是在空气中的皮肤上都是被一层黝黑的东西覆盖，这有点像是沥青，黏黏的，黑黑的。

    “这，这是怎么回事？”陈芳有些惊恐道，刚才没有尽兴跳舞的情xù一下子就是没了。

    乐小天则是笑道：“别紧张，这是游戏给的好处。之前我带你打败了那么多的高手，这就是给出的福利。”

    得到解释，陈芳的脸色才是好看了一点。随即，她就是直奔卫生间里去。

    看着她的背影，乐小天没有心急，转而是看了一下外面的天色，想不到跳了这么久。

    不过，身体得到了很好的强化，对打87个台主有了实质性的进展和帮助。

    走到房间里的座机旁，他按下了拨出键，等座机接通，他做出了吩咐：“102号蜜月房给我做20道双人份的菜，面条必须要，一会儿给我送过来。”

    酒店服务员恭敬道：“好的，乐先生您请稍等。”

    解决了这个事情过后，他也是朝着卫生间里走去。

    刚一走进去，陈芳的尖叫声就是响了起来：“啊！你，你出去。”

    没有鸟她，他直接是走进了室内温泉之中，转而撕掉身上的杂质粘膜。

    在温暖的泉水中，他开始清理思绪。

    半个小时后，站在镜子面前的陈芳震惊了。自己好美！

    整个脸上一丝皱纹都没有，眼睛特别澄清，眼瞳和眼白黑白分明，特别有神。

    婴儿一般白里透着红的皮肤，吹弹可破说的就是它。

    自己仿佛一下子年轻了十岁！

    “又变漂亮了，快来帮我洗澡。”乐小天的声音从她背后响起。

    被惊醒的陈芳羞怒道：“自己洗。”

    兴奋间，她穿上浴袍走出了卫生间。

    等来到床边坐下过后，她还是在震惊中，今天下午跳舞简直就是赚翻了啊。

    女人最重要的就是身体，身体一好，什么都好说。

    而就在她思考着和乐小天的关系该怎么处下去的时候，一阵电话铃声又是吸引了她的注意。

    起身走到茶几上拿起电话一看，这是自己弟弟打来的电话。

    按下接听键，电话中就是响起了一道急切的声音：“姐，救我。”

    陈芳愣了，随即，她一脸正经道：“小卓别急，什么事，慢慢说。”

    电话那头的陈卓却是显得很着急：“姐，你一定要让姐夫帮我，我的终身幸福就交给他了啊。”

    姐夫？哪里来的姐夫？乐小天？

    一瞬间，陈芳懵了。

    随即，她仿佛是自言自语道：“姐夫？他不是你姐夫，不要乱说，我和他是好朋友。”

    陈卓反驳道：“姐，你就不要骗我了。你们都住在一起了还是朋友？我懂。不过，姐啊，你一定要帮我啊。弟弟好苦。”

    争辩这个问题无用，陈芳加重了语气说道：“不要诉苦，先给我说清楚是什么事。”

    苦情牌打了之后，陈卓讲述起了自己的烦心事。

    等他说完，陈芳没好气道：“你个小兔崽子，整天游手好闲，不务正业。一个女人，这就是你说的大事？你不知道我和他有多忙吗？就这样，挂了。”

    不等陈卓哇哇大叫，陈芳就是挂掉了电话，大有一副恨铁不成钢的态度。

    不一会儿，电话又响了，陈芳直接将他拉到了黑名单。

    没过多久，乐小天从浴室里走了出来：“呵呵，刚才我听到你在打电话？有事吗？”

    本以为是件人命关天的大事，结果却是追求白富美的事情。想到这里，陈芳回道：“没事。”

    她不说，乐小天也没问，他则是走到了电脑面前。

    打开电脑，登陆豆豆号，女皇负责安排建立的指挥群已经建好，总人数也没有超过100人。

    没有犹豫，乐小天直接往群里给出了一条语音信息：“全体都有，我是乐小天，你们做个自我介绍。”

    等候几个小时都没有消息的指挥群沸腾了，不过，大多都是抱怨。这都几点了？

    在等人起床的时候，乐小天又是写起《仙》的乐谱来。

    随着一个个高级指挥官的介绍，乐小天等来了大餐。

    一边吃，一边听着介绍，一边写着总谱，他很忙。

    半个小时后，他又是查看了一下高级舞美送过来的《胜利》所需要搭建舞台的效果图。

    联系到舞美，在做出几次细节性的修改过后，最终才确定了一个方案。

    等忙到空闲时，他对着在床上分析和整理水晶小提琴资料的陈芳问道：“你还不睡？”

    陈芳抬头回道：“还有个问题还没做完，一会儿再睡。”

    乐小天笑道：“睡吧，昨天你超高负荷的跳舞，你的身体适应不了。今天你首要的任务就是休息，不然，你明天连床都起不了。”

    感受到自身良好的状态，陈芳有些不相信：“真的？”

    乐小天摊手道：“这是一个过来人给你的忠告。”

    虽然还有些不确定，但陈芳还是选择了相信。

    眼看她睡了过后，乐小天又是认真工作起来。

    当凌晨五点左右时，他打了一个哈欠。

    在临睡之前，他上网看了一下。

    果然，音网上又是沸腾了，他成为了热点人物。

    各个游戏论坛中全是关于他的事情，他的舞蹈动作被各大高手玩家进行分析。

    不仅如此，莲花绽放和百花盛开更是被奉为划时代的舞步，超神！

    同样的，法码各大知名音乐舞蹈学院中更是相继做出了表示。

    乐小天在舞动乾坤中的舞蹈动作，直接被收录进各大学院的必修课程中。

    这一次的沸腾不仅仅是北海，而是整个法码。毕竟，舞动中的玩家们本就是来自五湖四海。

    当看到打断小天老师的腿，小天老师一定要演《大肌霸》，我要对小天老师用强，西游记求更新，神曲神舞求出等呼声越来越高之时，他浑身打了一个冷颤。

    随即，他决定还是去床上睡一个小时再说。