
    距离战斗表演《victory》和《仙》还有11天，北方珍珠串大梯步。

    大型舞台已经有了一个雏形，就差装饰和调整，厚重无比的钢板底座已经搭建完毕，哪怕是炮弹都轰不到一个二十厘米的坑洞。而这个舞台的钢板厚三米，深入沙地一米。

    总的来说，会表演的1501人在这上面随便跳都没有问题。

    经过这些天的辛苦排练，以及最近两天狂暴似的排练，参演的一千五百人明显感觉到了自身演奏技艺的提升，这可不是一星半点。

    更为重要的是，要想升官发财出名，那就要全力以赴，如果做不好，绝对会被指挥枪毙。

    这时，陈芳的气色都是好了很多，经过这连续几天的极限运动适应，她的身体已经完全调整过来。

    本来说要去看一下附近的陈卓，但乐小天阻止了她，她也就是没有再提及此事。她的工作也是变得非常简单，那就是看着，时不时的给乐小天拿衣服和拿烟。

    这时，陈芳拿了衣服过后，她就是跳下了舞台，而不是用走。

    活动了一下身体，看着舞台四周的参演人员，乐小天拍了拍双手：“今天我们先练习走台，第一小提琴组先上。”

    说完过后，乐小天下了舞台，转而在逐渐的一个5米高台上巡视下方，站着也变成了坐着。

    旁边还有餐桌，上面有香烟美酒，更为重要的是几大筐的网球。

    舞台下方四周，听到命令的第一小提琴组168名女琴手走了上去。

    刚上舞台的时候，高台上的乐小天就是佩戴上连通音箱的耳挂式话筒，右手一个网球以迅雷不及掩耳之势丢了下去。

    “64席，你的臀部翘那么高干什么？”

    “呵呵。”围观的男特工们笑了。

    咻咻咻，几个网球被丢了出去，乐小天的咆哮再起：“笑什么笑？严肃懂吗？”

    众人凛然，场面再次变得安静。

    收回视线，乐小天继续说道：“重来，注意收紧臀部，不要翘太高，这是上台表演，不是勾引任务。懂了吗？”

    被这么多人看着，第一小提琴组64席位的小提琴手她终于明白了万人行注目礼的尴尬，外加乐小天指的部位又算是****，所以，她脸红了。

    下台，一百六十八名妹妹又是重新上台。

    咻！咻！咻！

    每一次的走台，网球就是没有断过，乐小天的咆哮也没有间断过。

    “20亿观众会关注的表演，你真的在乎吗？不管你是为了升官出名也好，还是为了能够从我手中活下来，又或许是你真的想要拯救法码也好，全部给我用心点走。”

    “没走过正步吗？你们以前的训练是怎么练的？难道是靠美丽的脸蛋成功的？不是的那就给我展现一下的走姿。”

    “胜利女神，我还要提醒多少遍，这是高贵的女神，带着一丝严肃的悲壮气息，不是舞台走秀，不要搔首弄姿，不要刻意，要自然。”

    “32席，衣服穿多了吗？还是胸太大？背给我挺直了！”

    “16席，你脸蛋开过刀吗？严肃一点不是叫你面无表情！”

    “17席，你右腿抽筋还是怎么的？站有站姿，坐有坐姿，上个台阶你都上不好，你干什么吃的？”

    “103席，你的右手有鸡爪风？琴弓自然垂落就好，不要跟随着走姿摇摆。”

    训练很多次过后，第一小提琴组的美女们已经就位，没有板凳，没有曲谱架，现在就是那么自然而然的站着。

    扫了一眼，乐小天喝了一杯酒，随即，他叫喊道：“第二小提琴组，上。”

    两大小提琴组虽然都是小提琴，但两者的方位完全不同，指定位置也不是随意排练，而是经过无数次的模拟最后得出的结论，声场覆盖的范围和方位都是和现场完美的结合。

    第二小提琴组上了之后，中提琴组上，大提琴组上。

    在第一第二小提琴组和中提琴组上了之后，大提琴组的重返次数更多，因为大提琴更重。

    重了就不好拿，这不和一般的表演一样，这一场战斗表演《仙》中，除了定音鼓、钢琴、架子鼓这三种乐器以外，乐小天要求的是人带乐器上场。

    这就和平常表演的先出乐器再上乐手不一样，因为这是战斗表演，演奏乐手不仅是为了能够震撼观众，最为重要的是激发自身士气。

    形象的来说，这两者的关系已经改变，他们才是最为关键的。

    所以，到了大提琴组之后，很多妹妹都是额头冒汗，哪怕是只有9斤重。

    但是，拎着9斤重的大提琴，还不是用抱的方式，也不是用背的方式，用的还是左手，所以，没过一会儿，很多妹妹都喊手腕酸痛。

    手腕酸痛过后，那就是身体不平衡，不是抢着步子走，那就是慢了一步。

    最为严重的是，呼吸紊乱过后，身体的机动性也变了味道，胸口不停的起伏之间，头、颈、肩、胸、腰、跨、臀、脚等身体部位的幅度变得极不协调。

    不过，就算是如此，乐小天丝毫没有怜香惜玉的样子。甚至，他丢的网球速度更快，力量更大，那绝对不是什么打情骂俏的轻触，那几乎是用砸的方式。

    如果说被砸到臀部那些还好，如果胸膛和膝盖等等，那就会气闷，骨疼。

    终于，在大提琴组妹妹们几乎都是流泪之后，铜管组开始上。

    就和弦乐组一样，一开始，小号，中号，圆号，拉管长号的男特工们很好走，但重量级和体积更为庞大的大号就有点吃力了。

    就和弦乐组的大提琴，木管组的大管，六大声部中的女低音和男高音一样，这都是重中之重，没有它们，一首乐曲就会听来不够严肃，不够稳重，不够成熟。

    哪怕是流行和摇滚一样，低音部的贝斯扮演着最重要的部分。哪怕是很多听众都只能听到主唱的声音，小提琴的声音，小号的声音，但它们之后还有更为重要的存在。

    好在大号可以用抱的方式，相对来说，这次用的也是名牌，重量都是2.3公斤，外加这是男特工。所以，很快，他们完成了任务。

    相对而言，最轻松的就是定音鼓手和钢琴手，他们一不用抬着乐器上场，二就是人数很少，很容易协调。其次就是不用抬乐器但人数多的六大声部。

    极为严苛的走台，站位和顺序等等，每一个都是超高标准，丝毫没有马虎。

    走台之后，又是排练，中途，乐小天还要兼看舞美提供的实际舞台装饰，花纹，标记，文字，花纹等等，灯光师的扫、射、绕等等动作，各种机器的杂音控制等等，极为繁琐。