
    十分钟之后，占了便宜的乐小天心满意足的开始加速。当然，最为重要的原因是陈芳算是缓解过来，她的身体已经调整过来。

    推动操纵杆，全力，乐小天将银龙战斗机开到了最大。目标，苍穹！

    嗤！

    刺耳的音爆声比刚才的音爆大了很多，甚至，陈芳因为是跨坐在乐小天的身上，眼睛都是望着战斗机后方来着。

    所以，现在她看到了战斗机全力加速过后引起的直径超过十米的音爆气流团！

    那是一种恐怖的波动，那种速度经过她的心算得知，这速度至少得1200米每秒！

    强烈的震动从臀部上传来，虽然有着乐小天这个人体坐垫，但她还是感觉到了一些不适。那种和心爱之人贴身厮磨的感觉虽然很爽，但前提是不要有这种速度。

    狂暴的气流，加上8个引擎喷吐的火焰，整个银龙就像是真的一条龙一般腾空。

    虽然1200米每秒的速度并不算是很快，但在有人驾驶的这种战斗机中都算是不错的速度。

    不仅如此，更为重要的是，现在的乐小天是垂直升空。

    这就像是前些天攻击四方八十八珍珠串大梯步的战斗机一样，垂直升空对身体的伤害很大。

    甚至，经过严格锻炼的顶尖飞行员都会被震伤五脏六腑，七孔流血而死。

    这时，陈芳感觉到双腿有些酸软，脑袋也有点昏昏沉沉的，喉头处更是有着一丝恶心感。

    感受到怀中美人儿的变化，乐小天启动了她身上的高级航空服装置，以此来保证她的安全。

    同时，他更是腾出了左手轻轻的在她后背帮她顺气，一口含住她的耳垂，从左耳中给她最温暖又有力量的声音：“放轻松，全身放松。”

    现在，乐小天成了陈芳唯一的依靠，她不由的抱的更紧了。身体虽然还是处于高度紧绷状态，但是，现在已经有了明显的缓解。

    甚至，她也不明白自己是被吓软了还是真的放松了，总之，她不想动。

    看到视线中飞跃的大气层，乐小天笑了，他转而播放起了音乐。

    在播放的同时，他钻了一下陈芳的耳洞：“来听听音乐。”

    轰！

    一瞬间，整个机舱内都是进行了一个空间的声频分析和改造。造价500万舞元的深海牌机载8230环绕式音响开始震动起来。

    一首特意挑选并载入的《icarus》（伊卡洛斯，ivantorrent作品）就是播放起来。

    伴随着一道低沉的女声吟唱开始，一瞬间，陈芳整个眼睛都是猛地一亮。

    虽然不懂，但这应该是超过了36条音轨制作而成的史诗音乐。

    在这环绕的音响轰炸之下，音质和音量都是达到了一个精准又让人感觉到震撼的程度。

    这种脑电波和全身细胞共鸣的前提之下，这种临场感比刚才滑翔时的《挽诗》还要大气磅礴，这是一种对音乐极致追求的表现，小天做的音乐都是大手笔！

    就如陈芳想的一样，选择这首音乐过后，乐小天就是根据现有环境和科技水平做出了一些调整。毫不夸张的来说，这比原曲好听多了，或者说是这才是原曲应该有的效果。

    空灵一般的唱诗，合唱团的圣咏，大小提琴组的旋律铺垫，恢弘的号角组吹响，大气磅礴的定音鼓捶打，大小军鼓，架子鼓的造势，一瞬间，气场全开。

    外加高音乐器木管组的悠扬单双簧管的加入，整个管弦乐团的合奏，霸气尽显。

    虽然3倍音速让陈芳感觉到不适，但现在稳定之后，外加史诗音乐的奏响，高级航空服的保护，心神沉浸在美妙的音乐中，心上人身体上传递过来无声的稳定等等因素，这都让她比之前好了许多。

    缓和过后，她犹如一只慵懒的小猫一样在乐小天的左耳耳洞舔了一圈，最后又是呢喃道：“小天，这首音乐有什么故事吗？”

    耳洞被舔，乐小天爽的浑身打了一个机灵：“小芳，你再舔，我们估计就要掉下去了。”

    果然，他也是经不起逗的人。想到这里，陈芳扑哧一笑，随即有些挑衅的再次舔了一下：“怎么，只许你舔人家就不准人家舔你吗？”

    舔，你想舔哪里就舔哪里。不过，现在我们在开战斗机好不好，我可是驾驶员。

    腹诽一句，乐小天说起了正事：“这个曲名取自一个神话人物伊卡洛斯的名字，他是古希腊神话中代达罗斯之子。其父收集上万海鸟羽毛融合蜂蜜之蜡制成两对可以载人飞天的神翼，与其逃出克里特岛。升空后天性骄傲而向往自由的伊卡洛斯忘记了父亲的警告，着魔般飞向了高空中炙烈的太阳。希望能够触摸烈阳，任其羽翼融化燃烧而不顾，最终悲壮的墮天坠海而亡。”

    听到这里，陈芳看了看机窗外，那是包容一切的蓝天，这不就像是自己和小天的情况吗？

    得知了乐小天的安排之意过后，她又是不解道：“伊卡洛斯既然是神，那他的智商不应该这么低啊？他父亲不是给予警告了吗？为什么他还要继续追日？”

    凝视着怀中美人的眼睛，乐小天笑道：“这就是我想告诉你的一句话，逻辑无用。只有你真正的理解了这句话，那你才能体会到什么叫做神话之美。伊卡洛斯，不仅仅是飞蛾扑火一般华丽的史诗，这是一种向往光明的不屈意志，是追求真理的顽强信念，为了心中所牵挂的人，为了梦中所留恋的事，哪怕是羽翼融损，自天穹陨落，也当让这最后一战碰撞出的热情光芒争辉日月，闪耀天地之间。”

    看着乐小天声情并茂的解说，再重新听这首《伊卡洛斯》过后，陈芳的感受立即变了。

    就如他所期望的一样，自己以前太过循规蹈矩，虽然有海量知识，但这些都是有限的东西。

    在探测宇宙万事万物的时候，自己和所有生灵都忘记了一个事实，那就是大自然本身就是深不可测，深不可测！

    没有谁和任何一个文明可以做到，哪怕是神也一样！

    他能够在混乱中找到或者是创造出秩序，这就是他成为绝世天音指挥的潜力！

    一时间，听着震撼心灵的史诗，看着心上人近在咫尺的脸庞，陈芳痴了，一眼柔情和甜蜜。