
    距离战斗表演《victory》和《仙》还有五天。下午一点，北方八十八珍珠串区域。

    穿上风衣，乐小天点燃一支香烟，一脸凝重。随着时间的靠近，他的压力也是越来越大。

    走动之间，陈芳笑道：“怎么，我们第一指挥都有皱眉头的时候？”

    吐出一口烟雾，乐小天笑了笑没说话，转而继续朝着一旁走去。

    不一会儿，两人走到了一旁的练习区域，找到了正在苦练《怪伽》的陈卓。

    抬起头，陈卓就愣了。

    走到陈芳面前围着她转了一圈，最后，他惊讶道：“姐？”

    陈芳笑道：“怎么了？连你姐姐都不认识了？”

    陈卓点头道：“哪里是不认识，我是完全不认识好不好？姐你看起来倒像是我妹妹。”

    随即，他朝着乐小天笑道：“姐夫，厉害啊，把我姐滋润的变年轻了。有什么秘诀？教教我。”

    脸色绯红，陈芳嗔骂道：“你个小兔崽崽，整天就不务正业。听小天说，恋爱了？”

    说到这里，陈卓跑到乐小天面前，一脸苦涩道：“姐夫啊，这好多天了，我们啥时候走？”

    丢掉烟头，乐小天笑了：“练得怎么样了？练好了我们现在就走。”

    “还可以吧。”陈卓有些不敢肯定道：“要不姐夫你听听看。”

    就在这时，三人同时一愣，他们听到了来自旁边的吵闹声。

    一大群人正在往着这边赶过来，声势有些浩大。

    走了过去，乐小天很快就知道这些人是谁，他们的目的是什么。

    他们是前段时间战死特工的家属们，来这里的目的就是强烈谴责镇星塔的罪犯们。

    傻了？没看见前面的家属们也被杀了？

    一时间，乐小天感觉到了不对，随即，他的脑海中出现了一个人名――毕沐阳。

    想到这里过后，他走到了被军人拦截的人群前方大声道：“各位，我是这里的最高级指挥官乐小天，为了你们的安全，你们回去吧。”

    眼见他出现，这群人咆哮的更凶了。

    “长官，我们只是想来替家人悼念一下都不行吗？”

    “长官，我家孩子的尸体还没有找到，你要给我一个说法。”

    “长官，你们是不是想要阻拦我们？”

    面对吵闹的众人，乐小天示意手下们放了他们进来。

    随即，他什么话都没有说，只是走到了一台钢琴面前开始演奏起来。

    不一会儿，众人聚集，议论纷纷。

    不过，最后都在乐小天按动琴键的时候停顿下来。

    钢琴曲《亡灵序曲》（原名黎明，破晓，后讹传入国内才翻译成亡灵序曲）开奏。

    “铛铛铛。”简单的几个音符出来，现场一下子就安静下来，演技超神！

    前奏铺开，乐小天嘶吼着唱了起来：“夜弥漫在血色的田野上昏黄的月光照不亮挥不散的死亡遗忘被遗忘剩什么在心上干枯的心脏

    天蒙蒙亮苏醒在墓穴旁

    丧钟镇的墙只留下斑驳的痛与伤

    回望再回望血与火的战场曾经的荣光

    壳只剩下被屠戮的躯壳空洞眼眶没有血没有泪没有光

    远方看远方幽暗城的辉煌腐烂的辉煌

    水洗不掉指骨（甲）上的旧伤残破盔甲掩不住战士的旧信仰

    握枪再握枪重回到最前方王子在何方仇恨在何方

    号角声在远方又吹响何时回故乡又怎么回故乡

    曾经的你现在又怎样是谁的新娘为谁做衣裳

    火跳动着的绝望谁在低声吟唱说遗忘者的哀伤用战斗证明希望

    壳只剩下被屠戮的躯壳空洞眼眶没有血没有泪没有光啊~~”

    傻眼，集体傻眼，众人懵比相！

    太难听了，太踏马难听了！简直是毁曲神歌！

    每一道音符都是被乐小天一喊破嗓子的嘶喊哼唱出来，那堪称是全程鸡皮疙瘩。

    一瞬间，所有人都是有种不适应的感觉，乐小天一直以来的形象都是毁了。

    或许说，这是一种颠覆他以往形象的歌，那表情让人忍不住想要上去扇他两耳光。

    终于，难听的歌曲结束了，众人都是有了一种劫后余生的感觉。

    起身，乐小天又是恢复到了以前的严肃神情，他对着被震惊的众人说道：“都回去吧，他们不会白死，如果你们还是他的亲人，那就不要给他或她蒙羞。”

    说完过后，他又是从一旁的士兵手中拿起一把锋锐长枪对准人群：“如果不走，那就是以叛国罪论处，杀无赦！”

    杀无赦！

    一瞬间，人群愣了。

    有不少人小声的抗议，但一看着乐小天横枪站立的样子，众人又是乖乖闭嘴。

    没过多久，人群开始消失，他们得到了相应的答案，一切就交给他吧。

    与此同时，一阵拉扯中，秦不凡将毕沐阳拉过来了这里请罪。

    丢掉长枪，乐小天冷厉道：“毕少将意图破坏战斗表演，我以镇星塔任务最高级指挥官的名义判处其叛国罪，剥夺其所有军衔，现移交军事法庭。”

    毕沐阳懵了，本来想要依靠军人亲属来打亲情牌，但这根本没有卵用，乐小天直接摆出了杀无赦的架势，他根本就没有在意！

    秦不凡也懵了，这个傻侄子就是不听劝，非要惹毛乐小天。

    不过，懵比过后，他反倒是没有那么紧张，虽然叛国罪是死罪。但这事还有转机，一切等镇星塔事件结束后，乐小天就会面临危险，因为还有女皇在！

    洞悉了事情的发展情况，秦不凡回道：“是。”

    说完之后，他就是带走了毕沐阳。

    乐小天也知道，想要杀毕沐阳是不可能了，或许这样也好，借由今天这件事，战斗人员最后的侥幸心理全部破灭。他们会深刻的明白，这些天，所有都是自己说了算，他们必须全力以赴。

    没有再继续逗留，和白兰副官交待了晚上出演的事情过后，乐小天就带着陈芳陈卓两姐妹上了车，直接开往蓝月大酒店。

    战斗之前，还得帮陈卓解决邱梦月的事情，这也算是有始有终吧，开着车的乐小天苦笑了一声，转而加速。

    而这时，陈芳的脸色都有些变了，两人在一起的时间越来越短了，镇星塔的事情要结束了！