
    仙在神之前，论神还得先说仙。liudianxing.com

    华夏文明中的仙，仙魔小说中以《封神榜》和《西游记》为首。

    由于本曲《仙》成作背景基于华夏文明，所以，本剧只做呈现，不作评价。

    “什么？小天老师还有一本可以和《西游记》相提并论的《封神榜》？”

    “听他口气，他不是原著？那么问题就来了，他这么厉害，他会不会是外宇人？”

    “现在想想，有可能，战斗之后把小天老师切片研究一下。”

    “哎呦，不错哦，最好是舞魂共振。”

    “少哔哔，看电影！”

    随着文字介绍，银龙消失，画面回到了开天辟地之前。

    无视界的先天一气出现，因为是电影要看得见，所有就有了视界，其实它是无视界。

    “看吧，我就说这个混沌之前还有东西，华夏中称之为先天一气，太极，大道。”

    “不过，还是没有逃出大道这个究极范围，鸿蒙三初没有出现。”

    “我去，你娃又来了，这是华夏文明的体系，不是我们鸿坤天界的好不好？”

    混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。

    子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。

    燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。

    神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。

    少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲。

    承平享国至四百，桀王无道乾坤颠……

    将之前的故事情节回忆了一下，画面转到了夏朝，这时的天空中有着十个太阳。

    弯弓搭箭的大羿出现，咻咻咻的破空声中，九个太阳就是分别被射了下来。

    看到这里，很多人都懵了，这个大羿出手很强悍啊。

    逮至尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食。猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封希于桑林。万民皆喜。置尧以为天子。

    随着文字的介绍，大羿接连射杀洪荒神兽，大有天下无敌之势。

    神兽杀完之后，画面中的大羿没有什么变化，只不过名字又成了后羿。

    还不等众人细细思索，他们就是被一个女子所吸引。那就是嫦娥。

    这和女蜗有着不一样的美貌，观众们都是惊呆了。

    而一盒不死药有了介绍，嫦娥一个人在家就吃了它，等后羿回家时，嫦娥朝着月亮飞去，甚至刚好进入《仙》的第二个高如潮。

    痛苦的后羿走了，不知道怎么的，他来到了一处河边，又是河边，仿佛大事都是河边。

    美妙的音符飘荡在耳中，刚好听到这里的后羿一瞬间就跪在了河边，简直就是神曲啊！

    不再去想嫦娥，他跟随这道优美的音符走去，逐渐来到了河里的水宫之中。

    定眼一看，他惊呆了。不仅是音乐美，演奏音乐的女仙也是美的惨绝人寰。

    洛神——宓妃，甄姬，有时也做嫦娥。女蜗和伏羲之女，伏羲最爱的女儿。

    甄姬身份时有一首《洛神赋》描写的就是她的美貌，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪……

    观众们也惊呆了，华夏的美丽女仙女神真美。

    两人因为音乐而结识，聊得很开心的同时，后羿脸色一变，全是怒气。

    下一刻，他就是射杀了一条白龙，白龙没死，眼睛被射爆一个。最后化为本体，是为河伯。

    射杀之后，两人过上了幸福美满的生活。

    画面一转，金銮大殿中，帝辛（纣王）上朝，百官参朝，不知道他们在说什么。

    没过多久，三千铁骑，八百御林，满朝文武随行，一行人进到了女蜗宫上香。

    女蜗圣像，容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生；真是蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。纣王一见，神魂飘荡，陡起淫心。自思：朕贵为天子，富有四海，纵有六院三宫，并无有此艳色。随即，他就是写了一首色胆包天的诗。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    满朝文武诚惶诚恐的劝说，纣王不听，班师回朝。

    天上，女蜗娘娘再现，看到这首诗，她怒了。随即就是命令轩辕坟三妖迷惑纣王。

    众人见到，三妖分别是九尾狐狸精，玉石琵琶精，九头雏鸡精，妖气滔天，甚是美丽。

    下一刻，众人都是倒吸了一口凉气，因为苏妲己这个绝世大美女出现了！

    很多观众在此时都是吞了几大口口水。

    特别是九尾狐狸精进入苏妲己的身体之中过后，那种举手投足之间的妖媚，很多人都能感觉到自身的邪火燃烧，太踏马美了！

    到此，很多观众已经分不清现实还是梦幻。因为这虽然不是真人来演，但和真人没有什么两样，再则，太踏马美了！

    无论是这种形式的电影，还是风景、光线和服装等细节方面，这都是引人入胜。

    最为关键的是，在纯音乐《仙》的伴奏之下，在没有台词的前提之下，20亿观众几乎很多人都必须得全身投入的去感觉，这样出来的效果自然就是好了许多。

    再说纣王，见了女蜗之后，茶不思饭不想，佳丽三千都不能让他满足。

    有个大臣提出了一个提议，纣王脸色大喜。

    另一边，苏妲己之父苏护写诗痛斥纣王，被人告发，纣王大怒，派兵围剿。

    大战起，血流成河，尸横遍野，苏护大败，姬昌出现，随即献女。

    剧情一转，九尾狐狸精上身的苏妲己已经进入宫中。

    进入宫中之后，当纣王看到妲己的瞬间，他就看痴了。魂游天外，魄散九霄，骨软筋酥，耳热眼跳。

    有女蜗之命的妲己也知道自己的任务，所以，两人见面之后那是夜夜笙歌，如胶似漆，朝歌大乱，纣王不再理朝政。

    这时，更是有着一首名乐舞，极度有名，但又极度为人所不耻，那就是——百里之舞！

    绵延百里中，数千官员和女眷不穿衣服，饮酒作乐，极为放荡。