
    没有心情和乐小天打情骂俏，这时的陈芳有些紧张，冰冷的海水全身一刺激，加上有些慌张的心情，她现在还在海水里扑腾。

    无奈一笑，乐小天游了过去，顺便再把她的身体拖出水面。

    “啊，呼，啊。”感觉到乐小天在抱着自己过后，刚出水面的陈芳大口大口的喘了一口气，脸色惨白惨白的。

    随后，扭头一看，除了悬崖，四周都是一望无际的海天一色，陈芳顿时感觉自己好渺小。

    放下陈芳，乐小天开始脱滑翔衣：“你现在要不要先脱？”

    踩着假水，陈芳将耳机和护目镜递给了乐小天：“我还感觉有点冷，一会儿再脱。”

    陈芳的体质虽然比常人要好，但这也仅仅是一天之前的事情，现在，她还需要时间来适应。

    想到这里，将衣服和杂物都是放到一个可以密封的袋子里过后，乐小天将袋子拴在腰上，随即就是准备开始游泳：“小芳，你先游。”

    调整好了情绪，闻言的陈芳脸色微红，一想到在蜜月房里经历那次暧.昧的游泳和擦防晒油，她的呼吸就是变得有些急促。

    娇羞之间，她说道：“你，你游前面。”

    乐小天却是正经道：“这怎么能行？要是你在后面掉水了怎么办？我要保证你的安全。”

    想了一下，他说的的确是这个道理，现在不比花园中的游泳池。万一自己手脚抽筋或者是力竭落水，他想要找还比较麻烦。

    脸上变得绯红的同时，陈芳小声道：“哦。”

    看着她这个小女孩的样子，乐小天心里就变得非常火热。

    如果不是对她有着一定的了解，谁能知道这个年轻的女孩子居然是研究恐怖舞器的陈博士？

    而陈芳所表现出来和工作时截然不同的两种性格和性情，这让乐小天恨不得把她给吃了。

    当然，海里啪啪啪是很危险的，这不是在拍电影。容易摩伤，容易感染，非常干涩等等都是需要考虑的问题。

    最为关键的是，她还是第一次，这种伤害会更大。算了，今天就不晴兽了。

    在陈芳转身开始游泳的时候，她的羞涩和紧张逐渐得到缓解。毕竟，两人经过这些天的朝昔相处，摸摸搞搞，感情已经算是非常深厚。唯一差的就是没有捅破那层膜和窗户纸。

    蹬腿像青蛙，向后蹬夹向前滑。收腿脚跟臀边靠，两膝相距似肩宽。

    边收边分慢收腿，翻脚脚尖向两边。用力向后蹬夹水，两脚并拢漂一会。

    陈芳又是开始蛙泳，而乐小天则是在她身后仔细的关注她，眼中满满的都是爱啊。

    虽然比第一次遭遇的尴尬好了很多，但这个身体部位和姿势实在是让女儿家太过于羞涩。所以，没游两下，陈芳的泳姿又开始变得不自然起来，全身，特别是双腿之间都是发热，发烫。

    而这种升温很快就是发展到全身每一个细胞，在穿着紧紧的潜水服前提之下，陈芳很快就是面色红润，呼吸急促。

    最后，实在没办法，她停下来脱掉衣服。

    当看着她的胸挣脱出衣服的束缚而弹了一下的时候，乐小天接连吞了好几口口水，长大了？甚至，水里还有波浪！

    舔了舔嘴唇，他浪笑道：“你先游，你先游。”

    当身上只剩下这套黑色抹胸和黑色包臀泳裤之后，陈芳全身都是喜悦的，那种被海水无缝包裹的感觉非常爽。

    当然，那种羞涩感也是更强烈。

    不过，她不知道的是，在乐小天看来，潜水服那紧绷又光滑的画面也是有着一番别样的风景。

    当然，效果肯定没有现在看着白花花的大腿好。

    没有纯天然，反而是多了一条泳裤，这种犹抱琵琶半遮面的感觉别有一番风趣。

    心底很爽快，看着她张合的双腿，乐小天一点点的从后面靠近，间距几乎就是能够触碰到她小巧脚板心的样子。

    终于，陈芳扭头道：“小天，你不要这么看我嘛，你太坏了。”

    乐小天嘿嘿一笑：“我在你后面你咋知道我在看你？难道，你身后还有一只隐藏的眼睛？太神奇了吧！来，我找找看看。”

    眼看他真的有动手的意思，陈芳妥协了，和他一起商量这种事情，那结果都会是自己越陷越深，最后成为他的爱人。

    不过，据研究调查数据显示，现在自己要对付他肯定会吃亏。但只要自己开了荤，得到他的滋润，那他和自己的关系就会对调。哼，以后我会要到你害怕！

    不知道陈芳想到了什么妙计，乐小天只是观察着美丽的风景，慢悠悠的跟在她后面热身。

    终于，一海里之后，陈芳变得气喘吁吁来，她游不动了。

    停了下来，她转身说道：“小天，我游不动了。”

    游过去将宽阔的后背面对她，乐小天说道：“上来。”

    双手环上他的脖子，一瞬间，陈芳感觉有点后悔了。

    特别是开游之后，因为他没有穿上衣，外加动作又有点大，那种身体之间的摩擦很是让人意乱情迷。不过，自己已经打算成为他的女人，就这样吧。

    在陈芳安心趴在乐小天后背上的时候，他全身都是感觉到了一种动力，背上传来的感觉简直不要太爽，好软！

    小芸，玉珍，对不起了，今晚我就要把她吃了，太惹火了，这样下去肯定会被烧死的。

    眼见乐小天游的比之前要快，但不是直线，而是z字型过后，陈芳疑惑道：“你在干什么？”

    乐小天嘿嘿一笑：“增加距离来达到更好的锻炼效果。”

    感受到他体温的增高，话语中蕴含的一股疯狂的渴望，陈芳在高兴的同时又是同样的彷徨。到底给不给他呢？他又是打算怎么处理自己和他的关系呢？

    想到这里，她说道：“小天，我眯一会儿。”

    等着陈芳闭眼过后，乐小天感觉自己的兴趣顿时淡了许多。这种摸摸搞搞的事情，要的就是双方身体上那敏感又微妙的变化，现在，她睡了还搞个毛线。

    一时间里，乐小天刷刷刷的开始游起直线来。得，还是先开战斗机吧！