
    悬崖边，大汗淋漓的乐小天带着陈芳爬了上来，呼吸有些急促。

    “长官好！”十六个脸色绯红的女副官起身问道，因为乐小天现在就穿了一条泳裤。

    我勒个去，这个简直是要上军事法庭的样子。

    不过，现在女皇将这次蓝月岛事件的最高级指挥权都是交给了他，这还怎么上？

    长官还是超级大明星，特别有才华，特别帅气，让他潜了一下也不错啊。

    朝着女副官们走去，乐小天提起了地上让她们准备好的水桶。

    哗啦！

    干净的温水从头顶淋下来的感觉舒服惨了，刚才全身冒汗和紧张的情绪都是得到缓解。

    又是冲了一桶过后，乐小天吩咐道：“过来给长官搓背。”

    轻笑之间，十几个漂亮的女副官开始给他搓起澡来。

    看到这里，一旁的陈芳整个人都不好了。

    虽然这个富一代，富二代，高级军官等等，只要掌握了权势和财富的男人，那身边女人几百上千，甚至上万的人大有人在。

    但是，这些无一不是毒瘤，或者是被痛斥的所在。眼前的乐小天就有这种趋势。

    不过，既然选择了他，那就要接受他的缺点。更何况一个拍小电影的演员也能上手几千个美女，更别说他有当大导演的潜质，他更是有机会成为恐怖的超凡舞者。

    娱乐圈很乱，有了他之后，那会变得更乱。

    轻声叹了一口气，陈芳没有说话，静等开战斗机。

    虽然很是享受美女帮忙洗澡这种待遇，但乐小天还没有晴兽到谁都上。

    等洗的差不多的时候，他说道：“都转过身去吧，当然，如果想看那也没有关系。”

    刚才趁着混乱想要占乐小天便宜的几个女副官脸红了，虽然知道这有些违背道德观念，但心中的那种躁动无法抑制，她们想要伸出罪恶的小手。

    不过，幸好的是没有逾越那最后的底线，她们也明白，如果就这样爽了，估计也就只有爽一下。真的要把长官套牢，这可是个长久的体力活和智力活。

    没过多久，乐小天就是穿上了紧身的高级航空服。这是综合了乐球2千年左右的飞行服和航空服优点的新服装，会穿是因为以防万一。

    带着陈芳朝着一旁一辆银色的超音速战斗机走去，他开始上飞机检查和测试仪器。

    在这个年代，战斗机已经不算是什么高科技，更高级的是飞行器。

    不过，因为飞行器的驾驶太过复杂，人员较多，所以，乐小天选择了战斗机。

    这款银龙战斗机还是一个座位，陈芳要上，那她就只能跨坐在乐小天的身上，面对面的搂紧。

    在扣上安全带的时候，乐小天故意往上耸了一下腰笑道：“怎么样，紧不紧？”

    你妹，越来越大胆了啊。脸色秀红间，陈芳委屈道：“你再逗我，我马上下飞机。”

    呵呵一笑，乐小天没有说话。随即，他就是开始查询氧气装置来。

    这个银龙不需要飞行员戴遮脸的氧气面罩，只要这个机舱封闭过后，那整个驾驶室里都是会根据飞行的高度和压力等等自动供氧。

    就算是战斗机损坏，那两人身上的最新航空服都是能够保证供氧，而不是仅仅从嘴鼻这些呼吸道入手。因为，还可以从毛孔和血管供氧。

    一阵的调试和比对，一切就绪。对于这次飞行，乐小天也是必须这样，因为这关系这半个月后的战斗表演《仙》！

    启动战斗机，乐小天在外面女副官们的指示下缓缓滑行起来，那这两天搭建的钢板临时跑道也是有着足够长的距离。

    汹涌的火焰从银龙机身后面冲了出来，那8个引擎吞吐的火焰极具视觉冲击力，这让人相信，这架战斗机足以横扫一切。

    的确，银龙战斗机在飞行器面前就是个战五渣，但在战斗机中，这算是一个非常不错的品牌。很多国家都会运用到这个型号的战斗机。

    足够长的跑道缓冲，终于，在8个引擎加大功率的时候，刷的一声，战斗机升空。

    “啊！”在脱离地面的那一个瞬间，陈芳抑制不住的尖叫了一声，这种感觉太刺激了。

    驾驶的乐小天则是缓缓的开了上去，随即，他就是沿着蓝月岛开始起了环绕飞行。

    咻！

    接近音速的速度，这可比刚才的滑翔给力太多，海水分流的阵势也颇具了一股霸气。

    摇动方向杆，乐小天逐渐开始加速。

    逐渐的，这辆银龙战斗机成为了蓝月岛上媒体，游客，军方人员，岛上商家和住户等等人员的注意，一道道尖叫声也是响起。

    “战斗协议不是双方不准使用大型杀伤武器吗？这究竟是怎么回事？”

    “那肯定是小天老师，只有他才有这么拽！”

    “最新消息，明天就是小天老师的新闻发布会！”

    “劲爆消息，小天老师和张昊已经达成了血战协议，这件战斗机就是他在驾驶！”

    “我勒个去，战斗表演居然用到战斗机，这个我表示很期待啊。”

    “小天老师要是能够带着我一起装比，一起飞该多好。”

    在一道道声浪此起彼伏的同时，天空中的乐小天开始盘旋，加速。

    嗤！

    刺耳的音爆声响起，一团音爆气流团如同孔雀开屏一样，很是美丽。

    嗤！

    又是一道加速，银龙的速度又是飙升了一大截。

    因为现在这附近是禁空的阶段，所以，乐小天可以想怎么飞就怎么飞。

    沿着蓝月岛飞行十圈过后，乐小天也算是掌握了一定的飞行技巧。

    在朝着旁边的云彩看了一眼的时候，他对着依偎在自己怀里的陈芳笑道：“准备，要加速了。”

    身躯一颤，陈芳抬头一脸哀求道：“小天，慢点好不好，我还没有适应下来。”

    从昨天舞动乾坤中得到体质的超级进化，虽然睡了一晚，但延迟性的肌肉酸痛还在。

    刚才又是滑翔，又是游泳，又是攀岩，现在又是开战斗机，她估计还真的无法一下子适应。

    想到这里，乐小天放低了速度：“可以啊，不过，我有什么好处吗？没有好处，我就觉得没有必要减速啊。”

    上了贼船怎么办？只能朝着好的方面想，还能怎么办呢？

    樱桃小嘴如同小鸟一般迅速的在乐小天脸上戳了一下，陈芳羞涩道：“这下好了吧？”

    乐小天荡笑道：“不行，刚才没反应过来，不算，重新来。这次要找对位置啊。”