
    法码129个大城市，5908个小城镇，客机、直升机、战斗机、飞行器、航空母舰、海拔10米至10万米空中领域，全面禁空！

    天空中就只有乐小天驾驶的银龙战斗机可以飞！

    泰然自若，我行我素，雍容大度，心怀慈悲。

    居于都城，圣洁庄严，空谷幽兰。

    吾王不朽，行若无事，雍容大度，不可侵犯！王者降临！！！

    在银龙战斗机机身上72个超级高清晰摄像头的覆盖探测之下，乐小天坐拥美女陈芳，从容指挥的这一手直接震撼了法码20亿观众。

    法码人不了解乐小天为什么不开航空母舰，如果追求速度，那开飞行器更为霸道，同时也有两个或者两个以上的位置。

    但是，他们很快就是明白过来。因为他是指挥！天大地大，指挥最大的天音指挥！

    陈芳扮演的角色就如宣传上说的一样，她就是一个仙女，银龙就代表了神兽――龙！

    开场曲《王者归来》连续演奏了三遍，上千个指挥官汇报了各自的情况。

    能够成功运转，全靠的就是指挥七十二神技第七十二神技，最强的神技――【千人九指】！

    以一千人为单位，一层层的指挥，九在这里代表无穷，理论上这就是可以指挥天地万物。

    轰！

    一切就绪，乐小天点燃了两个引擎，那两个火团炸响的声音同时出现在所有法码人的耳里，那种震撼程度一瞬间就是提升。

    推动方向杆，右手一扬，新的进行曲开始！

    当看到引擎喷吐火焰的时候，台上的一千五百名参演人员又动了。

    史诗音乐《praetorian―guards》（禁卫军，音乐厂牌position―music作品）奏响。

    低沉的定音鼓声伴随着揉弦的小提琴组，乐曲正式开始。

    意境刚一铺开，一身干净、整洁、高贵、典雅的白兰成为了女高音，她严肃而认真的开始抬头吟唱：“哦咦呀哦~”

    空灵、神圣、悠扬、干净的嗓音一出，全场皆静！

    上百个美女的女高音，两百个多个女中音和女低音的托起和融合，这成为了一道声线。

    在挥洒下无数汗水，在高度思想觉悟的影响之下，这一次的演奏堪称一定程度上的完美。

    一瞬间，白兰和这个乐团的形象在法码20亿人的心中留下了深刻的影响。

    其中，现场的陈卓差点咬到了舌头。一瞬间，他甚至产生了无限的幻想，如果说之前的白兰真的是追求自己，那该多好！

    可惜，在邱梦月使劲儿掐了他的腰之后，他收起了嘴角的口水。女神！

    同样的，全息电影《仙》还没有正式开演，现在就是已经可谓是达到了一个高如潮。

    虽然不是极度震撼，但就是乐小天和乐团成员们简单的走姿和表情，两首气势恢宏的开场曲演奏之下，众人已经燃烧起了身体中的热血，以及心中升起了一种强烈渴望。

    不是重点就能如此，那演奏人数多一万倍，覆盖全法码，乐小天还要亲临现场，全息电影正片的播放之下，这会有多么震撼？！

    简直是不敢想象，爽！

    小提琴，中提琴，大提琴，超过500个美女提琴手全身都是舞动起来，虽然幅度不是很大，但她们的动作优雅美丽的令人窒息！

    那摇曳的身姿，舞感超强，满脸认真的表情，她们仿佛就是一个个下凡的女仙。

    停顿有序的跳弓，简直太美了！很多观众都是流出了口水。

    同样的，超过五百个男子仰天鼓吹圆号、小号、拉管长号、大号的姿势太帅了！

    鼓起的腮帮，坚毅而认真的脸盘，坚决而神圣的眼神，伴随着气势恢宏的号声，很多女观众两眼都在冒光。

    统一、标准、和谐、认真、虔诚的演奏，这首《禁卫军》一开始就是引得了众人的欣赏。

    更为重要的是，因为加入了女声吟唱的独唱部分，所以，这个时候超过5千万个男人将女高音首席的白兰奉为女神，毕生都想要追求的女神！

    纯正的战争背景音乐，这首本就不错的《禁卫军》在乐小天二次创作，以及这一千五百名演奏者的演奏之下，直接震撼全场！鸦雀无声！

    年轻时会对自我的激励和集体的呐喊都格外敏感，容易被歌词触动。随年岁增长，难再会被文字激起波澜。阅历深厚、内心复杂，反而是无词的音乐，更能击中你百转千回的冲动和欲望、思索与感慨。

    一瞬间，20亿法码人欣赏到了真正的音乐，心中仿佛涌出了无限的力量！

    轰轰轰！

    连续的滑行，战斗机银龙开始有升空的趋势。

    航道的清空，黄马褂起飞员的指示，全面的屏气凝神，乐小天做着最后的调试。

    将操纵杆往后一拉，在冬天里的亿万缕阳光照耀下，他进行了升空。

    嗤！

    刺耳的音爆声传开，众人凛然，虽然银龙战斗机加速很快，但很多人都不明白这究竟有多么变太。而现在，他们知道了。

    同样的，专业飞行员更是惊讶的合不拢嘴，对于乐小天开始起飞就加至音速的飞行驾驶技能惊讶的无以复加。

    强劲的气流蔓延开来，离战斗机很远的人们开始被波及到。

    白沙扬起，冷嗖嗖的风将人衣服和头发吹起，那疯狂流窜的气流灌进衣服里来了一个透心凉，很多人都是忍不住打了一个哆嗦。

    经过短暂这一幕之后，记者们率先开始回过神来咆哮。

    “起飞了！小天老师首飞燕京！”

    “起飞了！小天老师首飞燕京！”

    “起飞了！小天老师首飞燕京！”

    “起飞了！小天老师首飞燕京！”

    “起飞了！小天老师首飞燕京！”

    在北方八十八珍珠串大梯步的记者们争相报导的同时，乐小天飞行的画面已经在全国联网播出，那画面感之强，仿佛是亲身经历一下。

    眼花缭乱的风景从两旁掠过，银龙所过之处，海水自动分到两旁，在温暖的阳光中激荡。

    刺耳的音爆声和圆形气流让人心生翱翔天际的渴望。

    一点五倍音速、一点八倍音速、两倍音速、两点三倍音速、两点五倍音速……

    一点一点的加速，观看的20亿法码人再次揪紧了心脏，满脸憧憬。

    拉杆、推杆、动身、调位、转移视线等一切动作行云流水的进行着，在飞出15公里的时候，乐小天挥动了右手发出了指令：“开演！”