
    陈卓有点自卑，毕竟，他也明白他和邱梦月之间的差距。

    不过，乐小天笑了，语气中蕴含着一种很强的稳dìng之意：“怎么不行？虽然说门当户对有一定的道理，但真正完美的恋人关系那就是互补。而你和邱梦月就是这样一个例子。”

    陈卓看了一下身上不下十万的服装，虽然很帅气，但他还是有些担忧道：“姐夫啊，你有钱当然没有问题。但我负担不起啊，我没钱。”

    眼看他主动说到了这里，乐小天明白，这是他已经完全对自己产生了信任的表xiàn，他不会感觉丢面子。

    转身朝着店门外走去，乐小天说道：“如果说你认为追女孩子主要是靠钱的话，那你就输了。她缺钱吗？一点都不缺，要是省着点花，一辈子都花不完。哪怕是你们结婚生孩子，那一家人都花不完。”

    陈卓边走边想，脑海中的观念无法一下子转变过来。没有物质条件做基础，那怎么追女孩子？

    而这时，乐小天又是去了一家通讯设备销售店，转而买了一套隐形的耳机和针孔摄像机等等。

    试了过后，乐小天给陈卓解开了疑惑：“要是你想不明白的话，你想想你姐。她能看上我是因为钱吗？”

    绝对不是，如果姐姐是因为钱，那很多年前就已经结婚。但是她没有，那她看上姐夫真的不是因为钱？姐夫说是这样，那肯定就是对的！

    看到陈卓眼中出现了自信，乐小天笑道：“说的笼统一点，你想要吸引她，你首先需要端正的观念就是爱情面前人人平等。你不能把她看成女神，不然她就是你永远都追求不到的女神。讨好她，宠她可以，但是你不能把自己姿态放的太低。不然你就是备胎，就是佣人。”

    陈卓疑惑道：“那我应该怎么办？”

    乐小天说道：“女人都有点自虐倾向，你不能太过卑躬屈膝，她们更喜欢男人一点的男人。比如说，她们喜欢你帮她们做决定。现在，我们从吃饭先开始。”

    说到这里，乐小天又是带着陈卓去了他所住酒店旁边的一个露天酒吧。

    陈卓被安排一张桌子面前，而乐小天则是坐在一旁幕后操控。

    因为让陈卓打了一个电话，所以，没过一会儿，邱梦月出现。

    看着这个女子，乐小天有了一个判断，这女子长的还可以，的确算是个女神级的美女。

    而这时，看着起身打招呼的陈卓，刚过来的邱梦月愣了一下。

    陈卓这身打扮不仅是贵，主要是搭配的比较好，直接给他改造了一个形象。

    不过，邱梦月也就是愣了一下，并没有多大兴趣。

    等她坐下来过后，陈卓隐形耳机中传出了乐小天指示：“上酒。”

    得到指示，陈卓对着一旁的服务员给出了一个上酒的眼神。

    不一会儿，服务员端着两杯鸡尾酒过来了。

    等酒上桌，陈卓按照乐小天指示亲自点燃了鸡尾酒。

    噗！

    两杯鸡尾酒接连升起了一簇火焰。

    等火焰熄灭，陈卓笑道：“这是你最爱的冰山火焰，来喝一杯。”

    听到这里，邱梦月的脸色终于有些改变，对陈卓也是多看了一眼。

    碰杯之后，邱梦月又是显得没有精神，不知道在想什么。

    这时，陈卓按照指示看了一下左手腕上的手表，

    很是诧异陈卓今天的变化，不过，邱梦月眼中的兴奋很快又消失了，她显得有些意兴阑珊：“哦，看看吧。”

    这时，乐小天给了陈卓指示：“快去上厕所。”

    不明白为什么要这么做，但陈卓还是歉意对着邱梦月一笑：“我去一下卫生间。”

    没有搭话，邱梦月继续发呆。

    不过，就在陈卓消失过后，这片沙滩上响起了一道道吞口水的声音。

    这时，白副官出现了，她穿的衣服很是新潮和耀眼，最完美的是她的气质和身段。

    要帮小舅子追女神，除开之前的那些硬件和软件的东西以外，还有一个关键就是对手，一个可以让邱梦月感到危机感的对手。

    只有让邱梦月认识到，陈卓这个小伙子不错，还有女神和她抢，那她才会真正注意到他。

    这时，受到乐小天指示的白副官来到了桌子前，引起了邱梦月的注意。

    拉开板凳，白副官问道：“你就是邱梦月？”

    邱梦月抬头回道：“我是，你是？”

    白副官上下打量了她一眼，转而满脸不屑道：“我还以为是个女神呢，结果一看也不咋的嘛。本来卓卓还要陪我一起玩水，游泳，钓鱼，跳舞，吃大餐。结果你一个不高兴他就来了。如果说你是女神我也认了，只不过，我真替卓卓感到不值啊！”

    被人当面说坏话，邱梦月脸色沉了下来：“这位女士，你认错人了吧？我不认识什么卓卓。”

    冷厉一笑，白副官一脸鄙shì：“你知道我请假多不容易吗？你连陈卓的名字都不知道，输在你手里，我真的是个悲剧。”

    谁知道你的卓卓是陈卓？腹诽了一句，邱梦月没有理会。

    这时，本就没有去上厕所的陈卓出现了。会出现是因为他感觉到了不对。

    没有握手，白兰起身道：“卓卓，走，陪我去游泳。”

    陈卓尴尬道：“对不起，我一会儿还要陪梦月。”

    抄起一根板凳就是砸了，白兰大声道：“陈卓你就是傻，那多么美女追你你都不干，结果找的却是她？我真的替你感到不值。”

    看着气愤而走的白兰，邱梦月有了一丝兴趣：“陈卓，没看出来啊，她是你女朋友？”

    陈卓心慌道：“不是，不是，梦月你不要多想，你知道我的心意的。”

    乐小天低沉道：“马上去追白兰。”

    愣了一下，在乐小天咆哮的时候，陈卓跑了。

    这时，邱梦月懵比了，独自在风中凌乱了，走了？走了？