
    去往北方八十八珍珠串大梯步的敞篷军用车上，副驾驶的白兰朝着开车的乐小天靠了过去：“长官，小兰表演的可以吗？”

    闻着沁人心脾的香气，乐小天笑道：“非常不错，无论从衣服，还是首饰、化妆、鞋子、表情、眼神等方面来说，你都把这个角色演的很出色，以后我找你演几部电影。”

    在他脸上亲了一口，白兰激动道：“多谢长官。”

    没有在意姐夫竟然在自己面前勾搭美女，陈卓现在心急的还是邱梦月：“姐夫啊，我出来干什么？梦月她一个人在那里，很不好吧？要不我回去？”

    陈卓这个小舅子什么都好，就是太过在意邱梦月。

    拿出一盒香烟散了一庄，白兰点烟，抽了一口后，乐小天减慢了车速：“不用担心，她都是成人了，你还怕她搞丢？现在，她毫不容易开始注意你，如果你不给她一些新鲜感，不给她发现你身上的闪光点，那你还是个备胎。”

    很想反驳，不过，一想到之前邱梦月看自己的眼光变了。虽然兴致不高，但也同意和自己去玩耍。所以，陈卓现在只能相信乐小天。

    想通guò后，他又是问道，甚至说是有些激动：“姐夫，那下一步怎么办？今晚我该跳什么舞？”

    乐小天呵呵一笑：“不急，她想跳就让她跳吗？不行，你要掌握主动。”

    陈卓懵比，啥意思啊。

    很快，乐小天递给了他几张乐谱：“这是电音《怪伽》的曲谱，好好练习，练好了，那时候你才真正的会吸引到她。打碟是个技术活，不仅仅是抓拍和混音，多学点乐理，这对你以后的音乐之路有帮助。”

    接过乐谱一看，陈卓惊为天人！

    姐夫是出了名的超级指挥天才，乐思如尿崩，随便一首就是经典，这首《怪伽》也不例外。

    在陈卓仔细观看的同时，乐小天打了一个方向盘：“小卓，这首曲子你拿去用吧，这应该让你可以拿下你们店里驻场dj的位置。”

    惊喜，狂喜！

    姐夫把神曲送给自己？！

    就凭姐夫的名气和以往作品的水平，自己单是依靠这一首《怪伽》绝对能够小火一把，全版权掌控的好，自己以后在邱梦月面前也不用自卑。

    一曲改变一生！

    哽咽了，陈卓哽咽了：“姐夫，您，您对我太好了！”

    乐小天说道：“不要激动，以后我的作品你都可以混音，好好干，邱梦月是你的。”

    无语凝噎，无语凝噎，陈卓激动的已经不知道说什么好。

    没过多久，北方八十八珍珠串大梯步到了。

    特工们在紧张的练习，曲目就是《胜利》。因为这个有过交待，所以，他们现在也是继续排练，只是看到乐小天出现后还是会敬礼。只是没有全部一起。

    下了车，乐小天吩咐道：“小卓，你去那边练习吧，过几天我来接你。”

    兴奋中的陈卓懵比了：“几天，姐夫啊，要这么长的时间吗？梦月她一个人在宾馆啊。”

    这时，白兰开口道：“好啦，不用担心，你那心上人我们都是24小时保护着呢，你还怕你姐夫会害你吗？”

    一个外人都比自己要有更多的信任，想到这里，陈卓尴尬道：“姐夫，那我就去排练了哈。”

    眼看陈卓离开，白兰兴奋的挽着乐小天的手，一脸幸福。

    没有说什么，乐小天也没有避嫌的打算。

    随即，他开始寻找起相关的负责人员来。

    走到舞台中心，这里已经算是人山人海，这一次的战斗表演可以说是法码阵势最大的一次。

    不仅如此，这还关系这法码国的命运，因为这是对决法码第一暗星张昊和军界明星赢登博的战斗，决一死战！

    “长官好！”舞美和相关负责人都是敬礼吼道，群情激动。

    听着叮叮当当的捶打声，看着几百个人启动机qì吊起一坨坨正方形的实心钢板，乐小天问道：“是不是按照我的要求来做的？”

    舞美急忙上前回道：“长官您放心，这每一块都是长20米，宽15米，高5米，重400吨，无论是刮风还是下雨，这里都会稳如磐石。”

    这里的舞台总共需要一千五百人，外加一个指挥，也就是一千五百零一人，为了预防最佳效果，战士们会疯狂咆哮。所以，这里搭建一般的脚手架就不行，很容易有踩碎的可能。

    如果真是这样，那就沙比了，还表演个屁啊。

    看到这里，乐小天继续走：“一定要注意安全，不急，慢慢来。”

    这时，消防部副部长上前恭敬道：“长官放心，一qiē都是按照您的要求来的，我们不敢懈怠。”

    眼看消防副部长出现，乐小天说道：“你，一会儿再安排些人手，负责明天新闻发布会的安全范围。你，负责抽离人手，设立桌椅板凳，水和进入场媒体相关信息的纪录。”

    随行的一百多人号都愣了，转而他们都是惊讶道：“长官，明天就要开新闻发布会了？”

    距离蓝月岛镇星塔事件已经过了有一段日子，在乐小天这个巨星横空降世的时候也是发生了很多事情。不过，这都是在蓝月岛里打转。

    最为重要的是，幕后的工作已经部署了好几天，这可是几万，几十万，几百万人都在出力的事情。现在，终于要面世了吗？

    乐小天点了点头：“是啊，还有15天，准确的来说还有14天，是该开发布会了。”

    经过和女皇协商并取得最高级的指挥权，传达这次战斗表演所要达到的意志体现，乐手和乐团的筛选，舞美的时间的确定，效果图的确定。压轴曲目《仙》的确定，百万精英布置，百人指挥官的指挥群建立。

    现在，这场音乐表演《胜利》已经成功的走到了一半。

    得到肯定回答，上百号人都是异口同声的回道：“遵命，长官！”

    看了一下现场过后，众人又是忙碌起来。

    舞台周边的树木已经开始移栽，五千观众和1501人大型舞台的搭建，乐器乐谱架，进入场人员的纪录地点和笔记本，新闻发布会的搭建等等都是有条不紊的运转起来。

    巡视完这一qiē的时候，一个副官跑过来告sù乐小天战斗机已经准备好之后，他就是准备离开。

    在走之前，他去看了一下自己的小舅子陈卓。

    眼看姐夫出现，陈卓兴奋的问道：“姐夫，来听听看我搓的怎么样。”

    乐小天笑道：“你自己好好练，我先回去陪你姐了。对了，不管邱梦月发短信还是打电话让你回去，你都说你在忙音乐的事情，不能回去陪她，知道吗？”

    虽然并不是很了解，但陈卓还是回道：“明白，姐夫您放心，现在我就听你的。”

    呵呵一笑，告别陈卓，乐小天开车回了蓝月大酒店。