
    得到蝶舞的回复，高手们沉默了。

    的确，情况就像她说的这样。游荡的舞神使用原始舞号，一路连败法码各地高手。

    照着这个结果下去，他就会成为法码第一高手，他依然不会改名。

    而不改名，只要镇星塔事件一过，全球服务器再一连接，法码就会受到其他国家的高手围攻。

    因为初始舞号是种象征，不改名那就得被各大高手虐。

    但是，没人能够制服初始舞号的玩家，那就会有源源不断的高手来挑战。

    当这种玩家出现过后，他所在的国家服务器都会受到影响，成为众矢之的。

    而真的像蝶舞说的这样，游荡的舞神已经到了麻木阶段，那他现在就会失败。

    就算是因此不能获得他的舞技视频资料，相比之下，这个情况也好过被众国围攻。

    一番寻思之后，高手们都是统一了战线。

    此时，看着这个近在咫尺，吐气如兰的蝶舞女神，乐小天笑了：“呵呵，可以啊，我这人就喜欢有难度的事情。这样吧，我赢了，那你就陪我跳一段贴身舞，在大家面前跳。当然，如果你不愿意，那你就退出游戏吧！”

    这话一出，陈芳立即给乐小天发了一条私信：“小天，你这样羞辱她不好吧？她是女孩子。”

    贴身舞，爱人之间才真正有资格跳的舞。

    如果说乐小天和蝶舞在几百万玩家面前跳这种舞，他脸皮厚，也好女色，根本就无所谓。

    但是，作为女孩子来讲，蝶舞能够抵挡几百万个玩家的异样目光吗？

    面对陈芳的疑惑，乐小天回道：“你不要被她的外表给骗了。她说的这么大义凛然，其实是为了自身的名气。我敢断定，现实中，她并不是什么大家闺秀。来这里就是为了出名。”

    的确，玩游戏的好处和坏处都有很多。其中，有一个好处就是能够满足玩家的虚荣心。

    在几百，几千，几万，甚至是几百万个玩家们面前风光，这种吸引力很是致命。

    只要能够打败乐小天，那蝶舞就不再是云萝第一女舞神，而是法码第一女舞神。

    陈芳回道：“出名很正常呀，明年你就会去全大，全大过后你就会成为超凡舞者。成为超凡，你就不会再玩这个舞动乾坤。既然是这样，你让她赢不就得了？对女孩子要温柔一点。”

    乐小天的眼神变得有着一丝凌厉：“我说过，如果说遇到是真正喜爱歌舞的人，神曲神舞我随便送。但是，她跳舞的初衷并不是因为喜爱，而是追名逐利。我是很温柔，但这不是温顺。我今天要她尝到一个深刻的教训，我要她明白，唱歌跳舞不应该沦为名利的工具。”

    陈芳沉默，不再开口。

    与此同时，现场的气氛变得很是紧张起来。

    斗舞进行到这里，众玩家对乐小天都是有了一定程dù的认可。

    特别是他刚才表示要将超神舞技无条件分享出来之时，很多玩家都是心感佩服。

    不管后续斗舞的胜负结果如何。只要他象征性的被打败一次，那他就可以不用修改初始舞号。

    因为有人能够压得住，那法码也就不会被其他国家的高手们围攻。

    而所有的玩家都会认同这种存zài，就如一旁飘过的舞神等等。

    总之一句话，要想使用初始舞号，那他就不能成为第一。

    可是，蝶舞这样一弄真的好吗？

    退出游戏，那就是断了游荡的舞神重现建号，折中存zài的所有退路。

    蝶舞秀眉微蹙，如果要是输了，那就要和他一起在这么多玩家们面前跳贴身舞？

    这个赌注太大了。

    不过，他的身体情况他自己都不清楚，自己能够赢。

    想到这里，蝶舞微微欠身，一脸温柔道：“我接受这个条件。不过，我希望不管输赢，水友你也不要多心。我们会挑战你也是实属无奈之举。”

    呵呵，说的比唱的好听！

    没有答话，乐小天走向了高仿的雷神妖貂琴旁边。

    等现场制zuò好音乐过后，他说道：“下面，我们的斗舞音乐就是这首《Five―hours》158bpm版（五小时，DJ大师Deorro作品）。”

    舞动乾坤的系统声再次出现，文字信息和舞台效果加持。

    52万vs31万！巅峰对决！

    这时，乐小天没有给任何一个玩家准备的机会，他搓动了还有银色电弧在跳跃的两个光盘。

    呜呜呜――！

    滞涩的电音快速贯穿开来，此音笼罩之下，百万玩家无一逃脱。

    这仿佛是在脆弱的耳膜上大力摩擦一般，甚至还有哐哐哐之类的回音音效。

    随着加快的节奏和力度，许多玩家脸色变得有些痛苦，因为这魔鬼般的电音来的太突然了！

    乐小天现在则是弯着身体，右手手掌在光盘上开始了大力的搓动。

    我搓，我用力的搓！

    擦！擦！擦！

    大力摩擦的电音让人很是难受，终于，众玩家等来了一阵类似外星人频率的“灯儿郎当”。

    听到这里，玩家们隐约间感受到了一种飞向云端的意境。

    不再犹豫，玩家们开始点头，扭腰，摆臀，尽情舞动。

    乐小天则是融合着对电音穿透和音响效果的增幅，增加女声、镲音、拍手等多种音色的穿透力，这使得玩家们全身都仿佛像是被雷电击中身体一样。

    他嘴里更是出现了一道惊艳的女声：“阿拉阿拉哦，阿拉阿拉哦~”

    强劲的鼓点一出，电音穿魂，玩家们摇摆的幅度瞬间增加，一脸幸福。

    尝到甜头的陈芳则是兴奋的舞动起来，自由随意，小蛮腰扭动间，很是带感。

    没有时间诧异乐小天那惊艳绝伦的女声，古典清风和蝶舞一出手就是必杀舞技，极尽华丽。

    眼看场子再次热了起来，乐小天原地弹跳，十指模仿七十二神技之第六神技【蝴蝶穿花】，嘴里哼唱着：“巴拉巴拉狗，巴拉巴拉狗。”

    他那飞舞的十指灵动的犹如飞天，令人目不暇接。

    这时，玩家们脑海里就像是有只带电的蝴蝶在左耳和右耳之间来回穿梭。

    那强劲有力的鼓音，似乎让人的心脏都是跟着跳出来，全身6千至10万亿个细胞都在颤栗！

    终于，玩家们一同原地弹跳，或者是摆手转圈咆哮：“巴拉巴拉狗，巴拉巴拉狗。”