
    距离战斗表演《仙》还有一个小时，航州世纪广场，塘上大道。

    天已经白蒙蒙亮，街道上到处都站满了人，有些人更是站到了汽车车顶上。

    各大媒体的记者和扛着摄影机的摄影师们对人们进行了采访。

    女记者随意找了一个年轻路人问道：“请问，您对这次战斗表演有什么看法？”

    年轻人笑道：“小天老师播音《西游记》，截至五十四回女儿国，天籁网以一己之力力挫各大明星，独尊天籁。镇星塔事件中被赢登博和张昊陷害，为了苏姓女子燃爆幻象，让百万人为死者点灯。如今，他的战斗表演我和期待，因为小天老师所出，必属精品。”

    一个骚年凑近镜头笑道：“一千五百人的表演可以说是从来没有成功过，这首《仙》更是号称百万人同时演奏，虽然我很不看好。但为了看一场全息电影，这998舞元哥花了。”

    说完之后，他将手中的眼镜亮了一下，这是这次全国销售的多功能眼镜，集合了全息眼镜、老花镜、近视眼镜、平度眼镜、散光眼镜、太阳镜等多个模式的眼镜。

    其中各个模式中还附带了不同的耳机。如果是平时，那就是9999舞元，这一次是成本价销售，不图赚钱，只求提升气势。

    采访完毕，美丽记者对着镜头笑道：“电视机前的各位观众都知道，这不仅是法码史上阵容最庞大，耗资最多的全息电影，更是鸿坤天界数一数二的全息电影。这场战斗表演除开小天老师的粉丝，很多人即使不看好但还是来到户外，因为这还关系着镇星塔的战斗人员。这是我们法码齐心协力的一次行动，法码攻无不克战无不胜！”

    伍川大通广场，这里有着很多人拿着小提琴和小号等等各种乐器。

    云萝，大岚，燕京，北海，整个法码都是沸腾中，这是一场举国同庆的大事，没有人不知道。

    在各地采访了不少场景过后，每个地方的记者都是联系了各自的记者，他们都是在北方八十八珍珠串大梯步之前进行着报导。

    每个记者虽然都有着不同的面貌，但他们说的内容都是同一个意思。

    镜头在这里采集，经过这些天的搭建，特别霸气的舞台建成，超过万人的队伍都是井井有条的分布各处。

    在采集的同时，记者们都是笑着开始做出了报导。

    “各位观众，现在在镜头前方的就是这次战斗表演的舞台。”

    “等等，小天老师出现了！”

    “哇，那是银龙战斗机，这一次的战斗表演据说是要现在先进行一场压轴表演，也就是所谓的《仙》，而小天老师将会在空中进行战斗机表演。”

    “这架战斗机最高速度可以达到十八倍音速，法码全国范围内，一小时内都可以达到。同时，小天老师也表示这次会在法码各地出现。”

    说到这里，法码超过十亿观众震惊了，震惊之后就是狂喜。喜的是能够亲眼看见乐小天。

    下一刻，全法码都是开始仰天咆哮，狂暴的声浪以恐怖的速度汇集和蔓延，不一会儿，整个蓝月岛都是听到了，感受到了这股强烈的震动感。

    几乎是一瞬间，气氛来了。

    与此同时，各大媒体的记者已经飞快的跑到了乐小天的面前。

    在十六名副官的阻拦下，乐小天穿着特制的航空服，与陈芳并排而走，目标就是那架十分抢眼的银龙战斗机。

    为了取得效果，机身上更是被打出了法码必胜的字样，为的就是万众一心。

    对于记者们伸过来的话筒，乐小天一脸严肃，步伐稳健的走了起来：“战斗，终于开始了，你们准备好了吗？”

    “准备好了吗？”

    这一问直接是让场面再次安静下来，过后就是山洪一般的爆发。

    “准备好了！”

    咆哮声浪再起，整个天空似乎都是被震裂开来，人们的情绪彻底被调动起来。

    这时，乐小天望了舞台上一眼。

    刷！

    顿时，准备好的一千五百名战斗表演人员齐齐架起了乐器，一脸严肃的准备好演奏。

    而乐小天的右手也是扬了起来。

    “小天老师要开始指挥了！”

    千百个记者压抑着心中的兴奋开始报导，众人更是纷纷退让，他们明白，开始了！

    刷！乐小天挥动了右手。

    “啊啊啊！”哐！

    一瞬间，男女合唱团一同仰头吟唱，根据这些天的训练，几百人的声音听起来就像是一个人在吼一样。狂暴的定音鼓更是擂动了第一锥。

    神圣的唱诗形式，外加大气磅礴的定音鼓，在铜管组仰天鼓吹的时候，天地安静了，一股气势恢宏的意境出现。

    这就是压轴曲目《仙》的开场曲――《here―es―the―king》！（王者归来，镭射狗音乐厂牌作品。）

    在庄严的音乐响起，大合唱伴奏的情况之下，乐小天压着大气的节奏迈动了自信的步伐，身上无形的气势爆棚，宛如一个归来的王者！

    没有再指挥，真正的指挥也不是在台前下功夫，而是台下。现在，已经够了。

    走到银龙战斗机面前，乐小天巡视了一下全场，最后，在万众瞩目中坐上了驾驶舱。

    因为这场战斗还有女皇在身后，不管怎么猜测和推断，法码是混不下去了。所以，乐小天也没有藏着掖着，直接带上了陈芳。

    同样的，因为昨晚两人确定了关系，陈芳也没有避嫌，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    进入战斗机驾驶舱，乐小天搂紧陈芳，扣好安全带，按下机盖，启动按钮，他吩咐道：“情况如何？”

    不一会儿，整个驾驶舱多出了一个个网状的全息影像，一个网格就是一个指挥，一个指挥官就是分别负责法码的一个地方。

    虽然有上千个子画面，但这一点都不乱，从燕京开始，指挥官们开始汇报。

    “启禀长官，燕京领域已经全部禁空，长官可以进行表演。”

    “启禀长官，北海领域已经全部禁空，长官可以进行表演。”

    “启禀长官，云萝领域已经全部禁空，长官可以进行表演。”

    “启禀长官，大岚领域已经全部禁空，长官可以进行表演。”

    “启禀长官，航州领域已经全部禁空，长官可以进行表演。”

    “启禀长官，伍川领域已经全部禁空，长官可以进行表演。”

    ……