
    一个小时后，乐小天带着陈芳游到了海岸边，这里是一个岩石区域，上面还有青苔和海草。

    眺望了一下崎岖嶙峋的岩石悬崖，乐小天眼中闪烁着一丝兴奋。

    随即，他搂着陈芳的臀部往上耸了一下：“睡的很舒服吗？起来了，我们上去开战斗机。”

    吸了一下口水，陈芳被摇醒。

    刚醒过后的她打了一个哈欠，随即有些气愤道：“把你的手放哪儿了？还不拿开。”

    没有在意她说的话，乐小天扭头笑道：“这下要攀岩，我不会做任何防护，你下来吧。”

    眼看他松了手，陈芳想了一会儿，随即，她坚定道：“带着我，我要体验一下那种游荡在死亡边缘的感觉。”

    乐小天有些惊讶道：“你确定？这下面全是坚硬的岩石，摔下来肯定会死，你真的不怕？”

    将脑袋枕在他的肩膀上，陈芳幽怨道：“死了倒好，这样就不用考虑你其他的什么红颜知己。”

    又是托着她的臀部往上耸了一下，乐小天说道：“要给我在一起，你也得下来啊，先穿衣服，一会儿上去会有人。虽然都是女副官，但看到不好的。”

    脸色一红，陈芳这才想起自己穿的还是黑色抹胸和包臀式泳裤，一瞬间，她感觉海风吹起来有点冷。

    有些不舍的下来，陈芳环抱双臂，身体开始轻微的颤抖。

    取下腰上拴着的防水袋，乐小天从里面拿出了陈芳的贴身衣服和高级航空服递给了她：“来，先换上，不然一会儿又要感冒了。”

    接过衣服，陈芳拿着它朝着一旁的两米多高的岩石走去。

    乐小天在后面喊道：“就在这里换啊，不要离开我的视线。”

    陈芳脸红道：“你想得美。”

    不一会儿，陈芳走到了岩石后面开始换衣服。

    等她走出来的时候，她身上又是多了一件紧身衣服，这和一般的航空服不一样。

    这是一件高科技的衣服，为的是防止一会儿开飞机的时候会把内脏震坏，毕竟，她的体质还并不是很好。

    将洗干净的防水袋在陈芳身上捆好，乐小天扭头一下头，转而郑重道：“走吧。”

    陈芳看着就穿了一条短裤的他问道：“你不是说上面有人等我们吗？你就穿成这样？”

    乐小天理所当然道：“是啊，现在穿衣服不方便，来吧，我们上。”

    知道不能说服他，陈芳也只能趴到他的背上，转而开始朝着悬崖顶进发。

    背着陈芳，乐小天光脚走了一会儿过后就是来到了悬崖边上。

    没有任何防护措施，没有任何增加摩擦力的道具涂抹在手上，他完全就是纯天然的徒手攀岩。

    随着一米两米的上升，陈芳感觉到狂风开始吹拂，整个心跳都是加快，这种死亡边缘的感觉比刚才滑翔的时候还要强烈。

    为了避免被吓坏，陈芳紧紧的搂着他的脖颈，双腿死死的夹着他的腰，嘴里喷吐着迷人的芬芳：“小天，我怕。”

    抓着一块岩石，乐小天爬了上去：“有恐惧不可怕，征服它就好了。”

    说起来很是轻松，只有真正经历过后才知道，看着越来越高的攀登，陈芳终于明白，她和他之间的差距。别看他整天口花花，但意志极为坚定。

    如同壁虎，乐小天双手牢牢的吸附在岩石上，在越来越急的狂风中快速攀升。

    突然，一阵狂风袭来，吹得人耳膜生疼，陈芳吓得闭上了眼睛，乐小天也是停在那里。

    很快，风势降低，乐小天继续往上面爬。

    等冬天里的太阳快要落山的时候，他笑道：“小芳，看天边。”

    听话的睁开双眼扭头望向天边，那里的天空很美，像是披上了一层红霞。

    这种感觉和之前又有所不同，具体不同在哪里，陈芳也是说不上来。

    随即，她问道：“小天，你做这些有考虑过后果吗？”

    斜着腾空跳转一米距离，这样的危险动作直接是让陈芳尖叫起来。

    等抓牢过后，乐小天笑道：“小芳啊，你平时就是太过于循规蹈矩，凡是都要讲究逻辑，这样是不行的，你会少掉很多乐趣。”

    回过神来的陈芳问道：“讲究逻辑不对吗？”

    乐小天摇头：“逻辑无用。我们大多数人总是过分注重事情发展的逻辑，总是认为符合逻辑的事情才是正确的，但是，逻辑本身并不能真正影响人们，有时，它甚至毫无效力。”

    陈芳被提起了兴趣：“这句逻辑无用怎么理解？”

    乐小天反问：“逻辑存在的原因无非就是让自己和别人信服，只有掌握这些看得见和说得通的【逻辑】，这才有底气。这种说法你认同吗？”

    陈芳若有所思的点头：“虽然不完全是这个道理，但你也说的也对。”

    乐小天笑了：“那这就可以说成是说服，一种说服力的体现。比如现在，我要你相信逻辑无用这句话，那我需要用什么逻辑呢？”

    陈芳噗嗤一笑：“别给我绕弯。”

    乐小天努力的往上又是扣住一块岩石，他的声音听起来很是严肃和认真：“如果你想要说服我相信某件事或者去做某件事，你必须把握下面三个要素：

    1，必须让我了解你在说什么。你必须站在我的立场说话。

    2，你的论据必须充分，使我难以反驳。

    3，使我信服的同时，并且必须与我的需求和愿望符合。

    在这三个要素中，第三要素最为重要。为什么这样说？因为即使你站在我的立场，论据也充分，逻辑完美，但没有满足我的需求，我接不接受也就无所谓了。

    我们来举例说明，在乐球某个时期，人们都坚信太阳是围绕地球旋转的，直到某个天才的出现，他提出了日心说，为人们介绍太阳系，证明了地球是围绕太阳旋转的。

    在当时，他的理论坚实有力，没有什么有力的证据反驳他。

    但是，对于这个事实，很多人不感兴趣，因为接不接受，这对他们的生活都不会造成影响，地球围绕太阳旋转这个事实，甚至还不如人必须吃饭这个事实来的重要。

    直到某一天，有人这样说道：“嘿！这个理论有用啊，地球是圆的，我们再也不用担心航海之行回不了家，还可以发掘新土地，制造新财富，从而解决我们的挨饿困境，这是我们的希望。”

    所以说，逻辑完不完美，论据充不充分，还要看能不能满足对方的需求。如果不能，白说。”

    对于乐小天所说，陈芳知道，但又不是很明白。一时间，她陷入了持续的沉默。