
    陈芳的尖叫声在这热闹的场面中，瞬间被淹没。

    不过，因为众人都在关注，所以，不少人都是为她捏了一把冷汗。

    毕竟，在舞动乾坤游戏中死亡，那在现实中也会受到很大很大的影响。

    为什么要把她往上抛？力度还是如此之大，这得有五六米高吧？

    就在众人转移视线，想要从乐小天身上找出原因之时，人们的脸色又是猛地一变。

    他从刚才抛了陈芳过后，那就是瞬间借势一倒，双手反撑在地面，身体朝上弓起。

    等姿势摆好过后，他又是从左到右的全身腾空翻转，那幅度足有半米左右高。

    舞精灵在原地舞动打转，电音魔神六等分的画圆，但他们是用跑的方式，这算是很容易。

    而这游荡的舞神将小芳往天上抛，他则是在地上翻转，这是想要和对方用一样的方式？

    不过，这抛飞的动作难道是要增加层次感的原因？

    也只有这样才能比得过电音魔神和舞精灵。

    不过，虽然舞动乾坤这款游戏虽然能够帮助玩家做出各种超越凡人身体极限的高难度动作。

    但是，这也有一个限度。毕竟，所有玩家现在都还不是超凡。

    那么问题就来了。

    这小芳虽然身段很好，但她的体重应该也有99斤吧？

    几米的高度落下来，这种力度该有多大？

    游荡的舞神在翻转，手脚都不能用，他要用身体的哪个部位来再次把小芳抛上去？

    而他的承重力度如果是不够的话，那瞬间就会被她压死。或者，他只打算抛一次？

    可是，只抛一次那又何必做这个动作？

    亿万个念头在几百万个玩家的脑海中闪过，他们屏气凝神，目不转睛的看着乐小天。

    下一刻，他们仿佛感觉到了时空的停止。随即，乐小天的动作也是变得极为缓慢。

    陈芳尖叫着，神色慌张的落了下来。

    就在她倒仰着离地面还有60厘米左右的时候，乐小天刚好腾空接了上去。

    他用他的八块腹肌接住了陈芳的臀部。

    而在两人肢体接触的一刹那，乐小天带着她的身体往下做出了一个缓冲。

    最为关键的是，在他向下凹陷的背脊骨离地面还有零点零一厘米的时候，他的手脚已经早一步做出了动作。

    按住地面，找到借力点，下一个瞬间，他的腹部就像一张拉满的大弓，瞬间把陈芳弹射上天。

    顶了上去！

    就这么顶了上去！

    这腰腹的力量得有多么大？！

    这小芳的臀部得有多大的弹性？！

    这一瞬间，几百万个玩家集体傻眼，惊掉了一地的下巴。

    真正的震撼到了。

    利用陈芳身体的中枢，而且又是肉厚的臀部来接触，即避免了骨头的接触，又扩大了接触面积，从而分散了力道。

    腾空缓冲是卸力的最好方式，同时，在接触地面之后的借势反弹，同样是关键。

    总的来说，这看起来非常简单，说起来也不难。

    但是，玩家们都是非常清楚，只要有那么一点点错误，那乐小天就会死无葬身之地。

    而经过惊慌失措的抛上抛下过后，陈芳似乎有点明白了乐小天的意思。

    从刚才臀部上传来的力度，一上一下的飞天，她明白了他的眼神含义。

    当第二次被顶上天的时候，陈芳的神情恢fù正常，耳朵里也是抓住了音乐。

    一次次的怒顶，陈芳变得越来越从容，她在空中做出了一些简单但又优美的动作。

    最为关键的是，她唯一的舞技【旋转】也是用了起来。

    当然，动作幅度不是很大，她要考虑如果不是臀部接触到乐小天会产生什么严zhòng后果的问题。

    而乐小天就像是一个火力十足的投射机，身形快如闪电。

    一次次的反转，腾空，接住，怒顶，反转，花式地板，诡异的旋转路线，这都让玩家们逐渐被他给彻底震撼。

    在不知道是第几次抛飞的同时，乐小天的动作有了一个很大的改变。

    这一次，陈芳明显感觉到了不对，因为这一次离地面的高度绝对超过了十米。

    这一点可以从臀部上的力度，以及视线中的周围环境中得到判断。

    这时，乐小天也是停了下来，转而站了起来抬头望天。这中间有了1秒左右的呼吸时间。

    当看着陈芳落到合适的高度过后，他猛地向她冲了上去。

    这一瞬间，几百万个玩家心都揪紧了，这应该是这个舞蹈的最难部分了。

    这时，乐小天双腿分别从陈芳背后往她的肩膀上夹着，同样的，她的双腿也是被他夹住。

    凌空一个最简单的360度翻转，当把陈芳直立起来的时候，他就是通guò双手手臂的缓冲，转而将头部在地面上顶了起来。

    这就是倒立头转的节奏，而陈芳则是被他用双腿和身体撇住，虽然双脚没有沾地，但她站得很稳，很稳。

    噗！

    深蓝色的火焰猛然间升腾，在周围温度陡然攀升的时候，乐小天应该算是在战斗中第一次吼出招式名。

    “莲花绽放！”

    下一刻，犹如狂暴的陀螺，他带着陈芳旋转开来，速度之快，实属罕见。

    不仅如此，这还是最基本的动作。

    别人头转用双手撑地是为了稳住重心，以及通guò摩擦的方式来控zhì速度。

    但是，现在他是用双手来改变力道和轨迹。因为他转着转着就是全身倒立腾空。

    惊为天人的玩家们几乎是一瞬间就知道了他的意图，他的漂移，完全就是和节奏在完美契合。

    牛！

    大牛！

    棒哭！

    帅翻！

    酷炫！

    卧槽！

    他不是人！

    当这样旋转带跳了8次过后，最后一次，他又是来了一个撑地3600度后空翻。

    一瞬间，陈芳又被他甩飞，飞到了天上去，高度十二米。

    落地站立，火焰熄灭，静等陈芳落地。

    当陈芳落地之时，他左手环住她的腰，左脚为轴，右脚画圆，两人身体紧贴在一起，整体向下旋转，完美卸力。

    卸力完毕，他又是带着陈芳转了上去，最后摆了个pose结束。

    而音乐《站在我的立场》第三遍也在这个时候刚好放完。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    几百万个玩家把自己掉下来的下巴推上去接好，随即就是鼓起了巴巴掌。

    啪啪啪！

    如潮水一般的掌声响了起来，连绵不绝，越来越热烈，气氛被点燃。