
    经过开场曲《王者归来》以及起飞曲《禁卫军》的演奏和暖场，场子彻底热了起来。

    外加这个时间点出现的太阳，可以这么说，很多内心敏感的观众，在乐小天说出【开演！】这里过后，他们就燃了！燃爆了！甚至是有种想要哭泣的感动！

    集合法码国百万精英，消耗大量物力财力，以及乐小天的心力，万众期待的《仙》终于上演！

    这是镇星塔事件萦绕在众人心中的一丝渴望，这场战斗表演关系着法码的命运！

    “戴耳机！”

    “戴耳机*519！”

    “戴耳机*32578！”

    “戴耳机*7654321！”

    “戴耳机*123456780！”

    表演开始，众人都是带上了多功能全息眼镜中的配套耳机。

    哪怕是买不起998舞元全息眼镜的人们都不再担心，因为这是全法码的事情，皇家方亲自发放福利，一同看大片，为最后的战斗做出一份自己的努力！

    而除开这些人，还有一些人则是用耳朵来听，因为演奏的还有百万精英。

    当高音二胡出现，小提琴组拉奏起伴奏旋律，风铃点缀，华夏大鼓鼓边声响起之时，众人都是心醉了。

    虽然有百万人演奏，四周更是有着各种各样的立体室外音箱和音响，但这种宏大并不刺耳，就像是去迪厅里面，全身都是能够感受到那种震动。

    就像是一场史无前例的演唱会现场一样，临场感强爆了，全身的心神都被调动开来。

    而当燕京、北海、云萝、大岚、伍川、航州等地发现了演奏者们的身影过后，不少人更是兴奋的喊叫起来。

    “我去，女皇真的是全力支持小天老师啊！这是我们伍川最有名的管弦乐团！”

    “啊咧？这不是我们大岚第一交响乐团吗？指挥甚至去鱼人和翼人国度成功演奏过！”

    “不会吧，皇家乐团第一指挥亲自上阵，亲自给小天老师当陪衬！”

    相对于这些惊讶的人们来说，更多的人是第一时间看到了电影。

    画面中，这是一片七彩炫丽，无尽深邃的星空，浩瀚无垠，无尽神秘。

    此时，一个烫金大字的水字《仙》就是出现。

    出现方式是淡入淡出，周身亿万道金黄色阳光闪耀，个头更是大的不像话，一颗颗星辰漂浮在它勾勒的轮廓之中。

    因为多功能全息眼镜是如同潜水镜一样全面包裹，三百六十度无死角的视线范围，所以，这比看3d或者是巨幕电影（地球上称为imax）还要爽。

    简单来说，这就像是身临其境一样！

    一瞬间，看到这里的观众们都是激动了！

    “我去，绝对的大手笔啊！单是这个字这么晃一下，那就得晃掉80亿舞元吧。”

    “必须的，什么电影能够赶得上这个？好不好，一看开头就知道。”

    “是啊，我看宣传上说，这个电影，小天老师设定的是9个小时！”

    “我怎么没注意呢？9个小时，那得花多少钱？我们看一场电影就得把法码看回一百年。”

    “诶，你这人怎么这么说话呢？现在是什么时期？哪怕是亏空国库都得拍啊！”

    “就是，如果不打赢这场仗，我们就会变成亡国奴，你父母，兄弟姐妹，妻子儿女都会被人凌辱，你愿意吗？”

    “别闹了，我要听曲。”

    “我们说话你又听不见。”

    “我看得见！”

    随着背景的出现，众人发现，乐小天不见了，整个画面变了。

    这是一片黑白的世界，混沌不分，白茫茫一片，很是模糊。

    除开悠扬的笛声，华夏特有的长笛声，自此之外没有任何声音。

    不一会儿，画面中出现了一个蜷缩的人影，就像是婴儿在胎盘中一样，只不过他的母亲是大自然而非生灵。

    于此同时，这个时候画面中出现了一行字，一行介绍的字。

    天地浑沌，盘古生其中。一日九变，神于天，圣于地，主于天地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古亦长一丈，如此万八千年，然后天地开辟。

    随着画面的推进，白话文的解释也是相继出现――

    很多很多年以前，天和地还没有分开，宇宙的景象只是混沌的一团。开天大神盘古，这个其大无比的巨人，就孕育在这混沌之中。

    他在混沌中孕育着，成长着，呼呼地睡着觉，一直经过了一万八千年。

    有一天，他忽然醒过来。睁开眼睛一看，啊呀，什么也看不见，眼前只是模糊的一片，闷得怪心慌。

    他觉得这种状况非常可恼，心里一生气，不知道从哪里抓过来一把大板斧，朝着眼前的混沌用力这么一挥，只听得一声霹雳巨响，大混沌忽然破裂开来。

    ……

    当看到了盘古两字是特殊文明下的符号和文字结合时，20亿法码人都是有了一个较为清晰的印象，以及一些常规性的思索。

    “话说这个盘古大神就像是婴儿，大自然的婴儿，先天地而生。不知道小天老师设置的这个电影背景中的世界构架是怎么样的。他们也称大自然或者是宇宙吗？这宇宙本源他们叫什么？这和鸿蒙三初有联系吗？”

    “不对，这个就相当于一个小宇宙中的混沌原始神，还没有上一级的概念。更不要说八级宇宙、天榜六皇、先天八尊、鸿蒙三初等概念。”

    “小天老师肯定看过鸿坤天界第一法典《水本无名》，只不过他肯定也理解不了天紫的巨著，《混水万族录》中的水巫神仙妖魔等万族都没有谁可以完全理解。我们就当是看个青铜宇宙的诞生就行了。”

    “就是，这本来就是一个文明的产物，只不过这个文明我们不知道，只有小天老师知道而已。”

    “听曲吧，话说小天老师怎么还不上？这个盘古大神都开天了。”

    “快看，小天老师出现了！”

    “小天老师出现了！”

    在运用视觉和听觉艺术的融合之下，乐小天尽量将这部电影无声化，只有这样才能尽可能将华夏文明不带个人色彩的完美表达出来。

    所以，除开一些必要的文字介绍，整个电影都是以行动来表示。

    这时，在《仙》出现第一个高如潮的时候，伴随着惊天的唢呐声，灵动的集体小提琴跳弓，辉煌号角，雷霆大鼓共奏的时候，银龙破空而出。

    嗤嗤嗤！

    撕裂天际的高速之中，乐小天将银龙战斗机推向了最高速――十八倍音速！

    随着全身细胞都是在颤栗的音乐中，20亿人都是不由自主的原地踏步起来。

    而真正的震撼效果也就出来了。

    哪怕是十八倍音速的飞驰中，银龙看起来还是很慢，它刚好在盘古大神的脚下，而它的速度看起来就比蜗牛还慢。

    这就是对比的效果，不一会儿，星辰也是加入了对比的行列中，亿万颗星辰漂浮，它们都不如盘古身躯的亿万分之一，银龙就更不用说了。

    要不是有特写镜头，银龙根本就看不见！

    就是这种拍摄手法，一瞬间，20亿法码人迎来了第一个大高如潮，他们渴望飞翔，近距离的瞻仰盘古大神！

    太踏马伟岸了！

    ps：各位书友，《xian》（芬兰音乐家antti―martikainen作品，再次温馨提醒，戴耳机听！正确的佩戴方式，小提琴声在左耳，一般的耳机要从耳背上绕一圈）要听起来了哦，听起来看书想象，绝对的爽翻！

    当然，你不喜欢也不勉强，后面章节，直到演出结束，这首《仙》都是无限循环！