
    四方八十八珍珠串大梯步前，这里显得特别混乱，甚至，天空都是延长了天亮的时间。

    上万人都在放声哭泣，他们哭泣的对象就是这次犯下滔天大罪的明星罪犯们。

    面对亲人们的痛苦和呐喊，闻声赶过来的罪犯们也是心头发酸。

    纵然是大奸大恶之辈，但这里有很多人都是为了法码着想，这是牺牲小我，完成大我。

    可是，他们却是不知道，女皇给他们玩了一出大义灭亲！

    这可是极端的讽刺。

    看着事态自然发展的乐小天和陈芳再次对望了一眼，他和她都希望这最好不要是女皇的手段。不然，等多年后曝光的那一天，这会让很多人心寒。

    “爸，妈，对不起。孩儿也是没有办法，请你原谅我。”

    “如果你要改嫁，老子不拦你，但是我的孩子不能跟着别人姓。不然，我的兄弟会砍死你和你的丈夫，别惹我！”

    “逼崽崽敢呵斥你老子？老子征战沙场多年，现在更是为了法码国的安定而努力。你居然还认为老子给你丢了脸。给老子滚过来！”

    一阵阵咆哮和对喊，罪犯们开始开启小喇叭。

    与此同时，这边的亲属们也是哭爹喊娘的一阵哭喊。

    这里彻底乱了套。不过，唯一庆幸的是，双方都在各自的安全区域内，不然，恐怕就会发生冲突。

    不仅如此，这次的亲属们过来劝服，其中不仅有着这次事件中被枪毙官员们的亲属，还有伪装进来的一些记者。

    虽然几天前，很多特工和兵王们混入被杀，但是，为了名利，这个前车之鉴还不能让人彻底惊醒。在名利面前，很多人都是疯狂的。

    而这些情况虽然不确定是谁，但乐小天和陈芳这些明眼人都是知道怎么回事。

    同样的，这个事情发展到现在，赢登博和张昊已经分析并得出了自己的结论来。

    不一会儿，他们从北方八十八珍珠串大梯步下来了。

    罪犯头子的出现，这让乱哄哄的局面得到了一定的缓解。

    而因为有着他们的出现，在南方、西方和东方的人们都是朝着这边聚集过来。

    当赢登博和张昊下了大梯步之后，这里的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    这有点像是几天前张昊和乐小天对持的样子。毕竟，杀了他们两个头子就可以解决事情。

    所以，特工们都是将视线转向了乐小天，而他没有说话也没有给出指示，只是继续抽烟。

    眼看自己的父亲出现，一个年轻人冲到了赢登博的面前哭诉道：“爸，收手吧！”

    眉头一皱，赢登博眼神凌厉道：“怎么，你觉得老子做的不对？你叔叔就这么白死？”

    狠咬了一下牙齿，年轻人很是反驳，但一想到自己的叔叔被杀，他又是痛苦的说道：“我，我。”

    赢登博大手一挥：“如果你还认为这个爸的话，马上给老子滚回家去，照顾你奶奶，你妈，你婶婶，你姐姐，维护好赢家知道吗？”

    现在不像是帝皇制，一人犯罪，九族皆灭。所以，赢登博没有打算让自己的亲人们卷进来。

    与此同时，张昊的母亲开口了，这是一个40多岁的女子，很有气质。

    面对自己的孩子，她问道：“孩子，这些天过的还好吗？”

    张昊点了点头：“你放心，儿子不会给你丢脸。”

    没有哭诉，没有规劝，什么都没说，张昊的母亲一副坦然道：“那好，娘会给你收尸。”

    “我会让他死无全尸！”

    嗤！

    伴随着乐小天的声音出现，一道刺耳的破空声响起，甚至还闪烁着一道寒光。

    一瞬间，锋利的枪尖就是抵在了张昊母亲的咽喉处，一缕殷红鲜血流了出来。

    刷刷刷！

    一瞬间，超过3万人同时拿起了武器，他们全身都是冒出了冷汗。

    麻痹，指挥官什么时候出现的？这得提前厮杀了啊！

    对于这样的情况，张昊只是冷静道：“怎么，你也想要玩人质这一套？”

    乐小天眼中闪烁着一道狠辣的目光：“呵，谁说我要玩人质？我只是想把你母亲杀了。”

    张昊问道：“你就不顾及镇星塔里面的成千上万个人质。”

    “哈哈。”仰天大笑间，乐小天双眼血红，宛如一个魔鬼，手中的长枪又是戳进去一分，他冷冷道：“你以为我是英雄？”

    双拳握紧，张昊有发怒的表现。

    终于，在很多人吓的双腿颤抖的时候，乐小天微笑起来：“张昊，投降吧，我们来痛痛快快的杀一场。”

    暗自松了一口气，张昊虽然表现的镇定，但对于乐小天这个对手，他还算不能完全把他看透。

    这时，他也是笑了：“可惜，如果我让他们投降，我们的战斗就不能进行了。我们没有退路，我们也没有打算有退路。”

    经过这么一出，乐小天明白自己所要的效果已经达到，所以，他收回了长枪。甚至，对于张昊上前扶着他母亲的事情，他也没有阻拦。

    或许是明白了乐小天的意思，这时，张昊对着这些亲属们说道：“都回去吧。如果你们还当他们是你们的亲人，那就不要来插手。”

    眼看要黄，一个被枪毙官员的儿子冲上去说道：“我们不走，我们要一家人团聚。我们……”

    话还没有说话，这个男子就是被张昊洞穿了喉咙，众人颤栗。

    这个方式的出现，这让乐小天眼神微微一眯，张昊懂了自己的意思。

    为了避免不必要的伤亡，他需要震慑，自己也需要。而他也不傻，他懂。

    经过这么一出杀鸡儆猴，效果顿时出来了。

    “爸，你就回去吧，这里太危险，当儿的不孝，下辈子再来孝敬你。”

    “回去吧，别哭，帮我把儿子给老子带好。”

    “还站着干什么？要不要老子当着这么多人面前打你才舒服？”

    罪犯们明白，现在的情况怎么能够投降。而如果不让亲人们离开，那他就会杀个痛快。

    同样的，这些亲属们也怕了。他们一是怕自己死，二是怕自己亲人也被张昊杀，毕竟，他可是犯罪头子，一个极为残暴的人物。

    混杂在人群中被枪毙官员的亲属们已经记者们不淡定了，怎么回事？不能就这样算了！

    不过，就算是再不甘心，眼看着一个个人的离开，他们也只能逃跑。

    眼看情况得到缓解，乐小天明白自己还要做一件事，所以，他现在拿起了小喇叭大声咆哮起来：“女皇人道，在这种情况下还让你们有机会见见你们的亲属。如果现在有人要自首，我马上给你们一个痛快。”

    没有理会，张昊带着罪犯们又是朝着镇星塔走去。