
    晚上9点，沙滩海鲜馆，临海的八号桌。liudianxing.com

    昏黄的灯光下，这里的客人有很多，嘈杂的环境下，陈卓显得很是紧张。

    喝了一口酒，乐小天笑道：“还在紧张？”

    陈芳更是恨铁不成钢的说道：“你呀，平时不是挺傲气的吗？怎么现在有不行了？”

    陈卓苦笑道：“姐，姐夫，你们就不要取笑我了嘛。”

    回想起这段时间的事情来，陈卓感觉有些恍惚。经过前几天的一场戏，邱梦月还真的开始注意起自己来，在排练《怪伽》的这几天，她居然给自己打了18个电话，发了一百多条短信。

    她在意自己！

    看着陈卓如坐针毡的样子，乐小天笑了笑没有说话。随即，他说道：“她来了。”

    随着他的视线，陈芳看到了自己弟弟喜欢的女孩子，嗯，现在看起来还不错。

    陈卓更是起身道：“梦，梦月，这里。”

    听到呼叫声的邱梦月快步走了过来，等坐下还来不及问陈卓的事情，陈卓就是开始做起了介绍：“梦月，这个是我姐，陈芳，这个是我姐夫，乐小天。姐，姐夫，这是我同学邱梦月。”

    握手的时候，邱梦月眼中有着一丝难以掩饰的震撼。

    陈芳虽然没有见过，但印象中还是知道，不过，她现在看起来比自己还要年轻，身上更是散发着一丝令人心醉的气质。这是什么鬼？

    他姐夫居然是最近很火的乐小天？

    介绍完毕之后，陈芳笑着问道：“小卓，这是你女朋友？”

    望了邱梦月一眼，陈卓回道：“哦，不是，不是。”

    陈芳疑惑道：“你不是说你暗恋你同学吗？不是她呀！”

    这时，乐小天暗中按动了一个启动器。

    不一会儿，这片沙滩上就是响起了一道道兴奋的尖叫声。会有这种效果，纯粹是因为演员多。

    “哇，那是蓝鲸bbt23号游船，整个法码只有三艘！”

    “哇，真的是也！这究竟是谁呢？”

    “哇，那个美女是谁？难道说，她是白家子女？”

    随着海边停靠好了一艘游船，众人的呼叫声越来越大，气氛越来越强。

    同样的，白兰再一次出现，而她的目标自然是乐小天这一桌。

    等走到这一桌时，白兰恭敬道：“长官好，陈博士你好。”

    “呵呵，白副官不用拘礼，坐，坐。”乐小天笑的很是灿烂。

    白兰则是端了板凳坐到了陈卓旁边，嘲讽再次出现：“咦，你怎么也在这儿？”

    看着白兰靠在陈卓的肩膀上，邱梦月算是仇人见面分外眼红，心中更是大骂，这个女人太不要脸了。什么场合都分不清楚，她才配不上陈卓呢：“我怎么就不能在这儿？”

    尴尬的陈卓推开了白兰，一脸和事老的表情：“呵呵，今晚我们就聚餐为主，不说这些事。”

    白兰有些委屈，但态度坚定道：“还有几天我就要参加战斗了，是生是死还不知道。陈卓，你做人不能这样，你明明没有女朋友却不正面回应我，行不行今晚就要给我一个答复。行，我们马上就结婚。不行就算了。长官，您帮忙评评理。”

    乐小天严肃的点头：“小卓你这样做的不对，一个大男子怎么能够没有一点魄力？如果你要辜负了白副官，那我可饶不了你。”

    陈芳更是提高了音量：“嗯？你在做什么？忘了爸妈是怎么教育我们的吗？这些天，在辛苦的排练后，人家白兰还要给你做饭，递水，洗衣服，我可是全部看在眼里。这么好的女孩你都不要，你的良心过意的去吗？白兰这女孩子多好啊，娶回家爸妈肯定喜欢。而且，你也不小了，别整天就拿什么事业事业来当借口，结婚就不能做事业了吗？你那什么暗恋的同学在耍你啊，什么女人会不知道有人暗恋自己？”

    白兰补刀：“是啊，卓卓，你说你已经放下了，难道说你是骗我的？你姐和你姐夫都在这里，你这样玩弄我的感情怕是说不过去吧？”

    陈卓懵比了，邱梦月现在也急了：“谁，谁说他没有女朋友。”

    乐小天和陈芳眉毛暗中一挑，有戏，白兰则是正视着她的眼睛：“你是？”

    邱梦月脸红道：“我，我。”

    眼看她还是做不了决定，白兰决定再推她一把：“陈卓，话已经说到这个份上，她也在。你姐和你姐夫也在，你就给个痛快话，选我，我们就开始一段新的生活，不管是做什么，我都会全力支持你。如果说你怕我去战斗有危险，那我可以放弃自己的军旅前途。而选她，那你就继续当个没人知晓的备胎吧。”

    邱梦月不满意了：“怎么说话呢？他选我怎么就没有前途了？”

    白兰凌厉道：“就凭他对你有求必应，而你却装作不知道一样，每次失恋都要他陪，真把他当傻子看了吗？他为你做的每一件事情你都记不起，所以，我断定他选你没前途。”

    随即，她又是对着陈卓继续说道：“卓卓，虽然你认为自己不是很优秀，但我明白，你是一个难得一见的好男人。你天真又不失成熟，有梦想，有理想，踏实肯干，温柔体贴，我一直就想找你这样的人生伴侣。可能你觉得我的条件很不错，但我年龄也不小了，军营中更是难以找到合适的人选。我虽然不是很主动的人，但我明白，遇到像你这样的人，我就应该抓住，我不想让自己后半生后悔。”

    场面安静下来，陈卓和邱梦月的脸色都有些不好看。

    沉默一会儿，白兰喃喃道：“好吧，我知道了。”

    而说完之后，白兰起身走了：“长官，陈博士，不好意思，我有事，我先回去了。”

    陈卓扭头道：“白，小兰，小兰。”

    眼看陈卓虽然想劝，但又没有起身的迹象，乐小天在桌下狠狠踢了他一脚，并大声呵斥道：“我说小卓，你怎么能这样呢？人家白副官也是有尊严的，女孩子做到这一步很不容易。你太不像话了！”

    陈芳补刀：“你这小兔崽子，真把自己当宝了？”

    看了一眼乐小天，陈卓回过神来。

    随即，他也是学聪明了，起身就朝着白兰追去：“小兰，你别走，你听我说。”

    白兰继续走，陈卓继续追：“小兰，小兰！”

    终于，同样的场景，外加这些天的酝酿，邱梦月心中的危机感终于爆棚，她起身追了上去。

    不一会儿，她眼看陈卓越走越远，她从后面大声叫道：“陈卓！”

    陈卓转身。

    邱梦月说道：“陈卓，我不知道你一直都暗恋我，我不知道你一直喜欢我。”

    拿出一支香烟点上深吸了一口，想到这些天姐夫和姐姐的开导，陈卓苦涩一笑：“以前我也这样认为，但是，你真的不知道吗？”

    邱梦月哑然。随即，她又说道：“好吧，我承认，我知道。但我从来没有往这方面想过，我就把你当成我的好同学，好朋友。因为你没有给我机会让我了解你啊。”

    陈卓很想说，我还要怎么表达才清楚啊。不过，他没有说话。

    因为邱梦月现在情绪已经来了（此次应有舒缓的背景音乐），她眼眶湿润道：“这几天我都在酒店看你的大博和豆豆号，看你以前给我写的留言。昨晚，你说你准备放弃了，我还给你留言了，短信也发了，你看到了吗？”

    没想过放弃啊，那是我姐夫让我发的，陈卓很像插嘴，但又不敢插嘴。

    这时，邱梦月缓缓的朝着陈卓走去，情绪彻底爆发：“我说，你在绝望之前能不能再勇敢的尝试一下，你连放弃都敢，为什么就是不敢当面告诉我呢？如果说你给我机会让我早点能够知道你对我的好，你对我的真心，我至于成现在这个样子吗？我会笨到连你为我做过的什么事情都记不清楚吗？啊，呜呜。”

    眼看邱梦月开始轻声啜泣，陈卓什么话也没有说，这一次他没有犹豫，直接上前抱住了她。