
    呵呵一笑，乐小天微笑道：“既然你都这样说了，那我就帮你看看吧。”

    陈卓嘿嘿一笑：“还是姐夫你看的最明白，我姐还说我不关心国家大事，没有她我的世界就毁了。这样的话，我还有什么心思去关心其它？”

    你的生死攸关抵不过他的头发凌乱，这就是现实。

    没有多说什么，乐小天招手服务员示意她拿一台电脑过来。

    等服务员拿来笔记本电脑过后，开机连通网络，乐小天问道：“她叫什么名字？”

    搬过板凳和乐小天并排而坐，陈卓激动道：“她叫邱梦月，外国名莉娜丝。”

    搜索两个名字，重合的人并不多，搜索项也就几千个。

    当看到首页的一个选项过后，陈卓指着它说道：“姐夫，这就是她的广博号。”

    点开过后，这是一个天蓝色的主页面。

    翻看了邱梦月的个人详细资料，查看广博号的内容，点开相册看相片，乐小天迅速收集信息。

    当出现邱梦月的照片过后，陈卓兴奋道：“姐夫，我说的没错吧，她真的好美啊。”

    的确，这个邱梦月长的还不错，相片基本上都是生活照片。

    没有剪刀手，没有捧脸，没有胸夹万物，没有饭前取照，没有豪车方向盘，神色都极为自然。

    照片背景几乎都是外国，事件几乎都是和乐器、画展、影展等艺术领域有关。

    竖起右手食指示意陈卓闭嘴，乐小天拿出电话开始拨打。

    等电话接通guò后，他说道：“唐台长，能不能帮我查一个人的资料？”

    电话那一边，唐台长激动道：“天哥你说了算，查他祖宗十八代都行。”

    乐小天，绝对的重量级人物，莲花电视台有史以来的第一主持，没有之一。

    经过上一次的全国直播，他就是辞职不干。

    好在黄强接手，有了一个全国直播的优先权。虽然不能够垄断，但还是在法码领先。

    而像他这样的超级指挥天才，极具炒作性，炒个一两年都没有问题。

    甚至，因为全明星极限挑战大赛的原因，这个完全就可以连续火爆四五年。

    抓住他，莲花绝逼能够真正冲出国外，名扬世界。

    本以为不再有交集，现在却是接到了他的电话，甚至可以说是送一个人情的机会。

    这种好事谁傻谁才不会干。

    等和激动的唐台长说了几句细节过后，乐小天挂掉电话，转而问道：“小卓，自从半年前你们见面过后，你们单独在一起的时候有几次？”

    回想了一下，陈卓说道：“加上这一次的话，三次。每一次她失恋过后都会找我。不过，平时我们都有联系，豆豆，广博和短信。”

    点燃一支香烟，乐小天吩咐道：“让我看看。”

    拿过手机聊天记录一看，陈卓噼里啪啦的说了一大堆，每天都要问吃饭睡觉的事情，而邱梦月则是嗯，哦，呵呵，这样简单的回复了一下。

    等他上了广博和豆豆号之后，情况也是一样，评论几乎没有。

    看到这里，乐小天做出了总结。随即，他指着电脑上陈卓带着耳机打碟的图片问道：“谁给你拍的？你认为这个好看？”

    陈卓诚惶诚恐的回道：“怎么了姐夫，这个不帅气吗？”

    乐小天摇了摇头：“帅是帅气，不过，更多的是傻气。因为你还不够了解邱梦月。”

    而就在陈卓想要继续追问的时候，唐台长的电话又打了过来。

    经过一番交流，乐小天知道了邱梦月的信息。

    邱梦月，女，25岁，法码人，从小在国外生活，家里特别有钱，是个富家千金大小姐。

    一共谈了三个男朋友，当然，每一次都是分手，而且，每一次陈卓都在。

    可以这么说，陈卓的运气还是好，三次分手都在国内。

    综合了一下信息，乐小天做出了最终的判断，陈卓就是一个女神的备胎。

    而两人之间有着很多差距，物质条件上，陈卓家里并不算是有钱。陈芳当个博士所花的钱就是差不多他们家里的所有积蓄。

    等她工作之后，情况好了点，但她专心研究，房子都是国家送的，自己兜里没几个钱。

    陈卓就不用说了，当个暖场的dj更是勉强够用，要说在北海买套像样的房，估计首付都够呛。更别说全款。而邱梦月则是真正的大千金，家里的资产至少上亿。

    抖了抖烟灰，乐小天笑了：“情况我已经都了解清楚了，你确定要追求她？”

    眼看有戏，陈卓激动道：“十二万分的肯定。姐夫，我的幸福就交给你了啊。”

    打开了陈卓的手机播放手机铃声，在音乐响起的时候，乐小天说道：“好。第一步，要想成功的把她追到手，那就需要你对她投其所好。她喜欢的是古典舒缓，那你就不要弄个蹦蹦哒。”

    若有所思的点头，陈卓表示赞同。

    示意服务员过来买单，因为是蓝月大酒店的尊贵客户，所有都可以结房账。所以，在打了招呼过后，两人就是走了。

    走出餐厅的时候，乐小天说道：“第二步就是打扮。她喜欢艺术，高档次的艺术，那你就不要穿的太过于低俗和正式。”

    出了餐厅，乐小天带着陈卓去了蓝月岛几家为数不多的服装店。

    衣服鞋子买过之后，那就是一个头型和脸部的问题。

    在陈卓洗头的时候，乐小天继续说道：“打扮最重要的是干净，这个方面你做的还不错，但还不够。脸上不能有胡须，刮了以后用点须后水，身上也要散点淡淡的男士香水。牙齿缝不能有菜，牙线随时要备，同样的道理，为了保持清醒的口气，漱口水也要带。”

    随着乐小天事无巨细的讲解，陈卓算是开窍了。

    等全身的装备都是换好过后，陈卓看着镜子里的自己惊呆了，麻痹，好帅，好有气质！

    在抽烟的时候，乐小天在旁边说道：“而第三步，那就是让她真正的了解你。作为富家女，她的择偶对象不能是富一代，太老，富二代基本不缺女人。所以，她很难找到一个满意的，哪怕是有很多人追求她也是如此。”

    听到这里，陈卓脸色有些黯然道：“姐夫，那我能行吗？”