
    距离战斗表演《victory》和《仙》还有最后一晚，晚8点半，海鲜餐厅露天9号桌。

    举起杯中红酒，乐小天、陈芳、邱梦月和陈卓一起碰了杯。

    喝了酒之后，陈卓笑道：“姐夫，这次我和梦月的事情真的是多谢你了，来，我再敬你一个。”

    碰杯之后，邱梦月也是端起了酒杯：“姐夫，你给小卓送了一首电音《怪伽》，当弟妹的也要，不然有失公平。”

    喝了之后，乐小天笑道：“可以啊，送你十首，顺便就当你们的结婚礼物。”

    陈卓立马不干了：“姐，你看姐夫好偏心，我送一首，梦月就要十首，你让姐夫给我补齐。”

    陈芳笑骂道：“你个小兔崽子，你姐夫给你他所有乐曲的混音权，你还不知足。再说了，你和梦月都要准备举办婚事了，还计较这个？”

    陈卓笑道：“姐，你不知道，我得给我们孩子考虑啊是吧。如果是女儿，我们要富养，千万不能没有钱。”

    谈趣之间，乐小天给邱梦月两人又写了九首歌曲，包括了最全的交响版和各种常见乐器的版本，可谓是详细又简单。

    而当看到他在写乐谱的时候，三人都是沉默了。

    明天就要战斗，还不知道能不能够活下来。自己两人的事情全靠姐夫撮合，他还送了结婚礼物，这很有可能是最后一次见面。

    相对于邱梦月和陈卓，陈芳的压力更大。和乐小天在一起的这段时间以来，可以说是完成了一个新生的改变，从节目中挽回生命，在蜜月房里摸摸搞搞，你侬我侬。

    可是，哪怕是两人都有心，但都是没有彻底捅破这层窗户纸。而明天就是战斗，生死不明的战斗，恐怖的战斗。

    没过多久，乐小天将写好的音乐发给了两人：“小卓，我已经发到你邮箱了。你们两个现在也不用为金钱而烦恼。不过，为了以防万一，以后在音乐方面还是多学一点。”

    虽然被指点的时间很短，但陈卓明白，自己从姐夫身上学到的不仅仅是一些抓拍和混音的小技巧，最为重要的是思想上的转变。“知道了姐夫。”

    用餐完毕，陈卓带着邱梦月给两人留机会，也给自己留机会happy，这两天两人可以说是如胶似漆，那感情是好的不得了。

    分开过后，乐小天和陈芳在沙滩上光着脚丫散起了步。

    遥望星空，吹着海风，听着海浪，享受着月光，气氛还勉强可以。

    到了这一刻，两人都是没有再说什么，只有静静的并肩而走。

    不过，天下没有不散的筵席，两人还是回到了蜜月房。

    没有泡澡，乐小天打开了指挥群，陈芳则是给他冲咖啡。

    打开视频，乐小天仔细的检查着明天《仙》的相关问题。

    十一点的时候，他才关了电脑，一脸微笑：“小芳，一起洗个澡？”

    没有再害羞，陈芳回道：“好啊。”

    关门关窗，打开通风口，空调调节到26度，这个温度最适合。虽然是冬季，但两人的体质完全能够承受。

    等到脱衣服的时候，陈芳还是娇羞道：“转过身去，看什么看。”

    脱掉裤子，乐小天不以为然道：“你身上我都看过，不要害羞。”

    “滚。”

    “呵呵。”笑着笑着，乐小天就是走到了卫生间的室内温泉中。

    冬季的空气很是干燥，身体缺水很快，外加要泡温泉，乐小天直接喝了三瓶500毫升的深蓝冰泉，那感觉简直不要太爽。

    不一会儿，陈芳也是喝了一瓶，三千多块钱一瓶的水，喝起来就是清凉爽口润肺。

    汩汩直冒，白雾氤氲的池水中，裹着白色浴巾的陈芳缓缓的下来。

    刚一下水，乐小天就是将她拉近了自己的怀中，转而来了一个法式湿吻。

    在快要窒息的时候，两人这才分开。

    陈芳依偎在乐小天怀里，他则是背靠温泉池边，一脸平静，不知道在想什么。

    静静的拥抱过后，陈芳装作无意的问道：“小天，今晚你会要我吗？我准备好了。”

    该来的还是要来，乐小天没有逃避：“小芳，从现在的情况来看，明天的事情结束过后，女皇就会针对我展开行动。就算她不会杀我，但我也在法码待不下去。”

    抬起头，凤眼一眨，陈芳问道：“可是，苏芸和孙玉珍不是都把自己交给你了吗？我也要。”

    一想到自己的妻子，乐小天心中有些触动，转而就是一脸惆怅：“是我对不起她们。她们是我妻子，我却只能让她们躲在家里。做为朋友来说，我劝你还是不要和我扯上什么关系。这对你很不公平。”

    哗啦！

    陈芳带起一股水流在乐小天的胸膛上拍了一下，一脸幽怨道：“你个不要脸的，我全身都被你摸遍了，名声也早就毁在你手里了。你现在是不是想要提起裤子就不认人了？”

    搂了一下她的腰，乐小天笑道：“你知道我不是这种人，说真的，你考虑好了吗？明天过后我就要回家处理点事情，全明星极限挑战大赛才是我的目标，我要成为超凡舞者。”

    全大的时间很长，死亡率超高，哪怕是乐小天也不一定就能保证活下来。更为关键的是，如果选择跟他，那至少在两年之内，法码国内算是不用混了，哪里也不能去，只能干等。

    不过，没有任何犹豫，陈芳环上了他的脖子，一脸绯红道：“老公，我早就想好了，没有你我也活不下去。我愿意等你。”

    虽然很是不愿意欠下情债，但就像陈芳说的一样，摸了她的全身，毁了她的名声，如果不承担起来这个责任，感觉上还是有点可恶。

    既然她自愿，那就还担心什么？债多不压身。

    想到这里，乐小天抱着陈芳出浴，随即又是一起冲了一个淋浴。

    放下所有顾虑之后，两人是疯狂的，是全情投入的。

    从淋浴房一路啃到床上，对于第一次的陈芳来说，乐小天是极为爱护的，虽然很急，但好饭不拍晚，前戏更重要。

    耳鬓厮磨一个小时，陈芳身体中的火焰被彻底点燃，全身变得很软，很柔，很水嫩。

    因为前戏做得好，这段时间她的身体更是得到了系统的强化和提升。所以，在两人融合的那一瞬间，她只是轻哼了一声。

    撕裂的疼痛感很快消失，乐小天的呼吸和身体变得很烫，陈芳也是感觉到了快乐。

    最后，两人彻底融合在一起，享受着身体和灵魂的共同升华……