
    不一会儿，画面中就只留下了一个盘古大神正在喘着粗气，浑身都是神血。

    看到这里，主题曲《仙》已经开始演奏第三遍第一乐章，大气而轻缓。

    20亿法码观众也开始讨论起剧情来。

    “你看吧，刚才的魔神没死完吧，我看到魔尊罗睺跑了。”

    “岂止是罗睺，还有东皇太一，鸿钧老祖等等都跑了。”

    “这下我要看他怎么演，该开天了吧？”

    “话说小天老师飞哪儿去了？”

    画面中，混沌显得极不稳定，喘够了粗气的盘古凝聚了一口气，最后，手中开天神斧刷的一声横批开来。

    一瞬间，整个宇宙为之静谧，下一刻，比光还快的斧刃就是彻底撕裂开来。

    上浮下沉，天地逐渐形成。怕它们还要合拢，盘古头顶天，脚踏地，站在天地的当中，随着它们的变化而变化。

    天每天升高一丈，地每天加厚一丈，盘古的身子也每天增长一丈。这样又过了一万八千年，天升得极高了，地变得极厚了，盘古的身子也长得极长了。

    这巍峨的巨人，一根长柱子似的，直挺挺地撑在天和地的当中，不让它们有重归于混沌的机会。他孤独地站在那里，做这种非常吃力的工作，又一个一万八千年。

    到后来，天和地的构造似乎已经逐渐成形了，他不必再担心它们会合拢了，他实在也需要休息休息，终于倒下了。

    就在这时候，他周身突然发生了很大的变化：他口里呼出的气变成风和云，他的左眼变成太阳，右眼变成月亮，他的手足和身躯变成大地的四极和五方的名山，他的血液变成江河，他的筋脉变成道路，他的肌肉变成田土，他的头发变成天上的星星，他浑身的汗毛变成花草树木，他的牙齿、骨头、骨髓等，也都变成闪光的金属、坚硬的石头、温润的宝玉，就是那最没有用处的身上出的汗，也变成清露和甘霖。

    不一会儿，画面一变，一座深在白色云海中的大山出现。

    同时，乐小天架势的银龙出现，旁边介绍一样出现——昆仑山，万山之祖，万神之乡。汉语仙字解释，仙是站在山顶的人，人站在山顶就是仙，他们是永恒存在的。

    伴随着音乐第二乐章的出现，气势磅礴的大合奏出现，银龙开始环绕昆仑山盘旋而上。

    甚至，为了增加真实感，这时的音效还加入了银龙战斗机的引擎喷发声，以及刺耳的破空声。

    紧张、刺激、热血沸腾，20亿法码人都燃了，随着节奏开始舞动起来，大多都是原地踏步。

    穿破云海，白云消散，进入山脉腹地之后，银龙又消失了。

    不一会儿，地面上出现了一个人面蛇身的女子。

    女蜗——创世女神，大地之母，****娘娘，称号蜗皇、女帝、阴皇、帝女……

    “哇，女蜗大神好漂亮！”

    “她怎么一脸忧郁，看的我心酸啊。”

    “怎么她一个人散步呢？”

    女蜗扭动着身躯，缓缓的来到了小河边，抬头看了看天，她轻声叹了一口气。

    眨动美丽的大眼睛，她用右手撑着下巴放飞思绪。

    突然，她看到了河水中自己的倒影，一瞬间，她的眼睛猛地一亮。

    众人摒神凝气的同时，女蜗抓起了身下的黄泥，小手握着泥巴揉捏起来。

    不一会儿，一个和她长的差不多的女子出现了。

    看着这个女子走动起来，女蜗开心的笑了。

    “哇，女蜗大神笑起来好美哦！”

    “她笑了！她笑了！”

    “改天我也去捏一个。”

    可是，没一会儿，泥人走着走着就散了。

    吓！

    女蜗眼神一变，赶紧用手捂着小嘴，一脸怎么会这样的表情。

    神眼一转，她转而又是捏了十几个泥人。

    这一次，她对着这些泥人吹了一口气，20亿法码人同时吸气，一脸陶醉的样子。

    而这十几个泥人变得很是活波起来，身体中还多出了和双手一样的双腿。

    看着一个个美女诞生，女蜗又是转动了眼珠，不一会儿她眼神一亮，又是开始捏起了泥人。

    这一次，她吹的这口气不同了，泥人也有了明显的变化。

    “哇，有丁丁了！这是男的。”有人在大喊大叫。

    几十个男人和女人围绕女蜗欢呼雀跃，手舞足蹈，一脸兴奋，看到这里，女蜗也笑了。

    风云突变，天黑天亮，一个镜头转换，第二天降临。

    这时，今天的女蜗手中多出了一根绳子。

    眼看她拿着绳子，有观众忍不住说道：“她不会是要打孩子吧？”

    刷！

    绳子啪的一声抽破河面，转而进入了河底，女蜗将这根绳子不停的转动起来，裹满了泥土。

    刷！

    等绳子抽出河底的时候，成千上万的泥土如同星辰降落一般分布四周，每一个泥点就变成一个泥人，被女蜗大神吹一口气，那就是活生生的人。

    阴则女人，阳则男人。这群刚出生的人们开始围绕着他们的母亲开始快乐的欢呼。

    女蜗笑了。

    观众们也笑了。

    日复一日，年复一年，女蜗大神每天都要滑行至河边啪啪啪的抽打空气造人。

    不仅如此，她仿佛很是忧心忡忡，一会儿看天上的星星不美丽，她就随手弄了一道道绚丽的彩虹和彩霞。

    眼看鸟兽鱼虫种类不够繁多，不够有特点，她又开始研究并造出了一些新奇的物种来。

    星空繁星，花草树木都是如此。

    不知道过了多久，看着自己的儿女们越来越多，灵智越来越开放。一天，她滑行时脸红了。

    “咦？女蜗大神为什么脸红了？”

    “什么观察力和推断力啊？”

    “就是，她眼中的爱恋，一脸的娇羞，全身不由自主的轻微颤抖，这肯定是想丈夫了呗。”

    果然，女蜗开始对他们的儿女们说着什么，具体是什么，电影中没有对白台词。

    不过，没有关系，一会儿观众们就知道了这是怎么回事。人们开始结婚生子，举行婚礼。

    播放到这里，画面又是转到了一个神奇的地方，西天灵河畔。

    “咦，小天老师给这个顽石一个特写镜头是啥意思啊？”

    “女蜗大神每造一人就用沙粒来计算，久而久之，这就形成了顽石。”

    “咦，我记得孙悟空就是顽石变得，难道这就是孙悟空？”

    “不是说是五彩神石吗？不过好像有点道理，女蜗大神有一日七十变，这不是指七十，而是指无穷。而孙悟空学的七十二变就是来自于这里。”