
    这时，看着对面的电音魔神和舞精灵，外加一两千人兴奋的尖叫，陈芳慌了。

    虽然出席过各种大场面，心理素zhì过硬。但渊博的知识在这里没有什么卵用。

    因为这里是游戏和歌舞的世界，跳不来就会容易紧张。

    一想到这关系着乐小天的比赛成绩，想了一下，陈芳又是转身上去问道：“小天，我怕，能不跳吗？”

    乐小天一边现场制zuò音乐《stand―with―me》（站在我的立场，DJ大师Wisp―X作品），一边笑着安慰：“没事，我在后面一直看着你。一会儿你跟着节奏随意跳就行，我会陪着你跳。”

    眼看谈判无望，陈芳也决定豁出去了，反正有乐小天。

    这时，乐小天按动了雷神妖貂的一个按钮。

    霹雳啪啦！

    顿时，两条银色电弧飘出，转而窜入他和陈芳的身体中，两人被连接到了一起。

    陈芳身躯猛地一颤，全身细胞都像是被激活了一般，异常狂暴。

    看着这两条电弧出现，玩家们都是彼此惊骇的对望了一眼。这就是神器的能力吗？

    虽然不用带监听耳机都能现场制zuò神曲，不过，为了避免太过惊世骇俗，乐小天现在还是拿起了监听耳机戴上一半。

    扭动一个旋钮，他看着陈芳的背影说道：“试个音，唱个开口音。”

    陈芳立即张嘴：“啊~”

    点头滑动光盘，乐小天继续指挥：“跺脚。”

    砰！

    陈芳跺脚时感觉自己身体中有着电流在流窜，很带感。

    又是做了很多不必要的准备工作，乐小天抬头望着十米开外的电音魔神和舞精灵说道：“跳舞音乐《站在我的立场》128bpm双人舞版，斗舞开始。”

    听到这里，舞动乾坤游戏系统声出现，转而给出了一系列信息和舞台效果。

    电音魔神舞力13万5，舞精灵舞力14万8，总舞力取整数28万。

    游荡的舞神舞力20万，小芳舞力300，总战力取整数20万。

    舞力不是超凡舞者的舞力，在这里就是指战斗力的一个综合评价。

    看到这里，众玩家都是有些哑然。

    乐小天刚来就能破20万战力，因为他连续碾压了58个顶尖的舞蹈高手。

    但是，现在是双人舞，小芳的300就是很扎眼。20万vs28万，这个有看头。

    就在众人屏气凝神的时候，乐小天开始现场打碟。

    “古薇儿等等，古薇儿等等，古薇儿等等……”

    当一连串的电音响起之时，强劲鼓音出现，加上简单清脆的旋律，众玩家一下子就是惊呆了。

    强烈的电音在6个山叠式的音响和2个悬浮的音箱增幅之下，犹如涟漪一般快速荡漾开来，引的众玩家全身都是寒毛倒竖，一层层鸡皮疙瘩凸起。

    电音魔神和舞精灵更是瞳孔猛地一缩，虽然游荡的舞神有高仿雷神妖貂琴这件神器，但是，要想演奏出这种效果，那还得会懂得怎么使用才是关键。

    他在音乐上的造诣和舞蹈可以说是一样出神入化，怪不得他要加入乐器表演，好卑鄙！

    虽然在音乐上面没有这种造诣，但电音魔神和舞精灵可是舞蹈高手。

    所以，下一个瞬间，电音魔神点头慢走。在找到一个合适的机会，他就是开始跳了起来。

    嗖！

    他斜着跳到半空众来了一个区别于杂技的378度空翻，等落地之时，他左手手掌撑地，右手手掌切换，双腿盘旋，刷刷刷的做出了一个旋转大地板。

    手脚轮换，速度越来越快，和鼓点融合的越来越完美，玩家们都是兴奋的咆哮。

    高手就是不一样，一上来就是顺lì的找到了切入点。

    舞精灵这时则是点头慢走，围绕电音魔神在绕圈。

    虽然她的动作很慢，幅度也不大，但周围的玩家们都是尖叫的更为兴奋。

    这是因为舞精灵的身体都是在高度酝酿中，一爆发就是华丽无限。

    果不其然，在音乐第8小节响起之时，她动了。

    双腿微分，臀部一摇，表情肃然，双手握拳，她开始在原地左右摇摆。

    幅度越来越大，动作越来越有力量，柔韧性更是逐渐展开，她加入了一段难度极高的蛇舞。

    当她的腰和跨的幅度抡圆过后，她开始跳了起来。

    一瞬间，那极强的感染力在她身上红衣的视觉冲击下，以及在音乐高如潮阶段完美的融合爆发下，玩家们受到了极大的感染。

    进行到这里，玩家们再次群魔狂舞，哦哦哦的尖叫，甩头，摇摆，扭腰，摆臀。

    这时，陈芳紧张惨了。

    在音响效果极佳，音量很大的情况下，陈芳其实很想跳舞。更别说周围上千人都在跳，这种身体上的感染力更是对她产生了极大的影响，她恨不得跳到天上去。

    但是，看着不远处舞技精湛的舞精灵和电音魔神，她感觉到了如山一般的压力。

    终于，她抵挡不住来自身体的强烈呼唤，她必须跳，必须跳。

    点头，学着对面的舞精灵，她在原地开始扭腰，摆臀。

    “吁吁吁！”玩家们顿时跳着开始鄙shì。

    陈芳秀脸一红，她也明白，她刚才跳的太过僵硬，和周围人一比，简直就是难以入眼。

    抵挡不住这些人的鄙shì，她转过身去寻找乐小天。或许，看着他的眼神就会好一点。

    而等她转过去之后，玩家们的嘘声更大。

    因为在斗舞中，气势一直都是贯穿全过程的一个重要点。

    现在，这个小芳不敢面对面的跳，这就是气势上输了。

    现在，陈芳心里也很委屈。平时虽然都会听歌跳舞，但说实话，舞技真不咋的。

    在眼前这个高手云集的乾坤大舞池中，她知道，哪怕是对面舞精灵的一个最简单的动作，自己也要学上十几二十几天。甚至，还不能跳出魂。

    当她潜意识里需要找到乐小天的眼睛来获得安慰时，她找到了，满足了。

    这时，打碟打了一半的乐小天已经准备出手。

    音乐表演，特别是现在这个DJ身份，控场也是最基本的一点。

    所以，他微笑着给陈芳一个蕴含多个情xù的眼神，转而，他取下了监听耳机。

    脸色瞬间一变，原地弹跳，右手指天，转而画圈，眼神环视全场，气势全开。

    几乎是一瞬间，玩家们就是受到了影响。

    斗舞中，比赛双方不仅是需要避免被对方影响情xù和打乱节奏，还要感染观众。

    这无形中的气势一变，电音魔神和舞精灵心中都是暗自一惊。

    或许是因为看到了乐小天的鼓励眼神，又或许是被他的舞姿所感染。

    一瞬间，陈芳全身都像是活过来了一般，特别有活力！