
    三天后，去往玄舞馆舞台的路上。liudianxing.com此时，外面已经是黑夜，整个过道中全是灯火辉煌。

    在行走中，乐小天一脸傲然。因为前两天和红梅商量的结果是紫薇的表演正常举行。

    不知道赵德柱是怎么和她商量的，又或者是红梅怎么想，乐小天都是不关心。他关心的是紫薇的演出，只要别人不来惹，那一切都是很好说话。

    这时，画着淡妆，准备演唱《心跳》的紫薇却是满脸紧张：“指挥……薇薇……有点……怕。”

    牵着紫薇的右手，乐小天给了她一个放心的笑容：“不用怕，虽然你离完美的境界还有一定的距离。但是，作为现在的百万级观众表演来说，你已经具备了让他们哭喊的实力。”

    不等紫薇反驳，这时，没走两步的乐小天就是脚步一顿，兜里的音话开始响了起来。

    放慢脚步，他打开音话并将其接通：“谁？有事快说，忙着呢。”

    这时，音话那一边停顿了一番，转而又是传出了小蓝的声音：“小天哥哥吗？紫薇姐姐在你旁边吧？你能让她接个音话吗？”

    意识到是那天吃烧烤遇到的小妹妹过后，他笑道：“可以啊。”随即，他将音话递给了紫薇。

    拿过音话，紫薇将音话放到了耳边。

    或许，小蓝也是知道紫薇口吃的情况，所以，她率先开口道：“紫薇姐姐，不好意思啊。我们一会儿要走了，你的演出小蓝不能去看了呢。不过，我会看直播哈。”

    调整了一下自己的呼吸，紫薇温柔道：“没……关系……你……路上……注意……安全。”

    “呵呵，紫薇姐姐放心哈。我们几十个人呢。”

    “嗯。”

    “那就先这样了？紫薇姐姐你加油哦。”

    “好。”

    拿过音话，乐小天问道：“刚才我听到了，小蓝她们不来看你表演了？”

    紫薇点了点头。

    一想到她们的情况，他也是无所谓道：“没事，反正也没有什么交集。你的观众可多了呢。”

    大笑间，乐小天和紫薇已经来到了目的地，那个圆形的升降台已经在地底。于此同时，上面的舞馆里也是传来了金牌主持人的声音，以及嘈杂的热闹声。

    走上舞台，今天的紫薇依旧是很美。不过，现在她紧握着乐小天的双手，一脸紧张：“指挥……你……真的……不陪……薇薇……上去……吗……我怕。”

    将紫薇拉进怀里，给了她一个温暖的怀抱，乐小天在她额头轻轻地吻了一下。

    随即，他将左手指着天，一脸霸气道：“今晚这个玄舞馆就是专属你一个人的舞台。凰巢会因为你而闪耀！你不用担心，我会在台下看着你呢。你就像我们平时候唱的那样就行了。”

    很想再说一点，不过，看着他那满脸的笑意，紫薇张开的嘴唇又是合上，转而乖巧道：“嗯。”

    没有犹豫，乐小天松开了紫薇，转而离开升降台看着她缓缓上升：“我会看着你哦。”

    缓缓上升中，紫薇看着满脸微笑的乐小天，而他的身影也是变得越来越远，越来越远……

    当整个升降台上升到玄舞馆之时，他的身影已经完全消失在自己的视线中。

    与此同时，紫薇也是听到了凶猛闯入耳里的千百道惊人咆哮、尖叫、狼嚎、口哨等等。

    轰轰轰！

    金属轰鸣，在紫薇上空中的一个圆形舞器也是瞬间启动，32道光柱照在她的身上，转而将她从四周略显黑暗的背景中凸显出来。

    不仅如此，天空中也是有着主持人的尖叫声：“各位观众，星魂天燕星神紫薇上场了！现在，她将为我们带来一首蓝星流行乐曲《心跳》。尖叫声在哪里？掌声在哪里？”

    “哦哦哦！”

    “啾！啾！”

    看着超凡舞者出现，并且是如此美丽的紫薇，更为重要的是乐小天的乐手。此时，观众们都是送上了最热烈的掌声，以及兴奋的咆哮声、尖叫声和口哨。

    顿时，后台工作人员开始放配乐。一时间里，乐小天演奏的钢琴声便是播放出来，响彻了整个玄舞馆，人们一下子就是被这超神的演奏吸引了。

    于此同时，一上台就是听到耳边的轰鸣，紫薇没由的就是一阵紧张。

    强烈的灯光照射在身上，仿佛是在炙烤皮肤一样，很热，很热，呼吸很困难。

    四周都是模糊的人影，以及一些音话和闪光棒在闪耀，晃的人眼睛生疼。

    下一刻，紫薇慌乱中不停的搜索着乐小天的身影。可惜，整个硕大的舞台，以及成千上百个出口中都是没有乐小天的身影。

    指挥，你在哪里？薇薇怕。

    紧张，呼吸急促，逐渐，紫薇秀脸上布上了一层细汗。

    不停的转圈，不停的寻找，可惜，视线中还是没有出现乐小天的身影。

    每过一秒，紫薇就觉得是过了一个世纪那么漫长。

    此时，在一个出口边，亭亭玉立的刘清心暗叫一声糟糕，该唱的时候没唱，紫薇怯场了！

    自从三天前乐小天发火并威胁，最后赵部长和红梅天后商量。而天后那边也是不以为然，甚至是产生了一丝好奇。

    一首三分多钟的歌曲能有多大效果？这样的表演既然对方坚持，那就让她自取其辱好了。这是天后的原话，其中不乏含着她作为一代天后的骄傲，以及一股自然而然的藐视。

    从个人角度来说，刘清心还是更倾心于紫薇。毕竟，虽然天后红梅是强，但紫薇也不差。

    更为重要的是，这首《心跳》是她认同并上报的歌曲。

    可惜，紫薇怯场了！这就意味着自己在审核部将会抬不起头来。

    就在刘清心失望的同时，观众们也是发现了不对。毕竟，主持说了这是歌曲，而不是纯音。那紫薇就该唱歌。

    但是，她没有唱，并且是一脸紧张，手忙脚乱。甚至有要哭出来的迹象。

    “唱啊！不要怕！”

    “我去，我就说过来听一首歌曲不值得。现在好了撒。”

    “唱不唱啊，不唱我们去看天后了！”

    “真是浪费表情。”

    哄闹间，不少观众已经开始离开观众席，场面有逐渐失控的感觉。

    再说乐小天。

    之前等把紫薇送上升降台过后，他就是兴奋的从地下过道跑向出口。

    不过，玄舞馆虽然比不上水舞馆，但这是可容纳80万观众的巨型场馆，比地球最大的斗兽场都还要大几倍。这样跑半场需要多久？哪怕是乐小天，最快也要几十秒。

    最为关键的是，当他穿过弯弯道道快要跑到某个出口时，一堆堆的观众开始离场。

    或许是意识到了不对，他脸上阴沉的从过道顶端腾跃才穿过了人墙。

    当乐小天出现时，他视线中出现了密密麻麻的光点。

    虽然这看起来是有很多观众，但乐小天脸色猛地一沉，玄舞馆没有爆满！

    90排的观众席只有几排才有人，扫视一圈过后，整个舞馆都是如此。

    如果说玄舞馆能够容纳80万观众，那之前开始时就只有5万左右。而现在还有不少人都是相继离场。

    暴怒，狰狞，狂怒。

    各种情绪触发时，乐小天随即又是有些紧张，他不敢朝着舞台中心望去！

    不过，这种念头刚升起就是被他掐灭。

    一步一步，他迈着沉重的步伐，脸色阴沉如同爆发之前的火山，他缓缓朝着紫薇走去。

    这时，他脑海中也是回忆起了之前的一幕幕场景。

    坐板凳那一幕：“如果不紧张，不要和我选一样的项目，那你们就会获得世界冠军。”

    吃烧烤那一幕：“小天哥哥，我叫小蓝！”

    “最近世界冠军多了，演出机会少了。更为重要的是，天后红梅来了！”

    “我们辛苦排练了一两年，为的就是能够表演一番。结果却变成了这样，我不甘心。”

    “就是，凭什么天后到了我们就要被取消演出？为什么？”

    “如果说我们原本没有被选上，那我们也认了。但是，现在的情况是强行取消啊！”

    紫薇：“指挥疼我，会答应薇薇的所有要求。所以，薇薇不想让指挥难做。不过，薇薇想让指挥知道，我希望你能带领她们表演，给她们一个机会。因为我能理解她们的心情。”

    招聘现场，紫薇倾诉：“我不敢继承女皇之位，因为我有口吃，我不想我的子民们受苦。”

    飞天酒店，紫薇痛哭：“我愿意，呜呜呜。”

    天音琴房，紫薇高兴：“我能表演了吗？”

    飞天酒店，紫薇温柔：“我们让她吧。”

    演出之前，紫薇害怕：“指挥，薇薇害怕，你不陪我上台吗？”

    自己那可笑的承诺！

    “凰巢，这将是成就你传奇的第一站！”

    “没有谁可以欺负你，否则，我会变得很狂暴！”

    “不错，你可以上台表演了。”

    “啥，要我家薇薇给她让道，她算个屁！”

    “我不上台啊，你家指挥可厉害了，我上去你就没观众。”

    “不怕，指挥会看着你哈。”

    “不怕，你唱的很好。”

    ……

    当乐小天走过一半舞台时，舞台中心一直在寻找的紫薇终于与他的视线相交。

    刹那间，心中所有的委屈都是化为两滴晶莹的泪水，紫薇哭了。

    可是，她刚刚想要冲出去的身体又是停顿下来，脑袋也是在此时低垂着不敢看乐小天。

    过了一会儿，终于，似乎要将舞馆踩爆的乐小天来到了舞台，来到了紫薇的身边。

    看着如同鸵鸟一般埋着脑袋，全身都是在轻微抽搐的紫薇，那一道道抽泣声就像是在乐小天内心中那连绵千里的岩浆河流中丢下了一颗颗炸弹。

    看着那空荡荡的观众席，四处走动的人影，乐小天眼中升腾起愤怒的火焰。

    双拳紧握，嘎吱作响。因为用力，紧绷的皮肤似撕裂，青筋似乎要炸裂一般。

    “呼。”长长的吐了一口气，乐小天走到了紫薇的面前。

    双手有些颤抖的伸到紫薇双肩之前，但中间又是停顿了一下，有着缩回来的趋势。

    不过，下一个刹那，那双手还是缓慢但又坚定的将紫薇给抱进了怀里。

    熟悉的怀抱，熟悉的气息，熟悉的体温，这让紫薇找到了依靠。

    紧紧抱住之时，她也是哇的一声大声哭了出来：“指挥……薇薇……让你……失望了……薇薇，呜呜……”

    感受到紫薇全身的颤抖，听着她那越来越急促的抽泣声，这让乐小天心痛如绞。

    这又仿佛是被万斤大锤在锤击心脏，砰！砰！砰！

    这又仿佛是被暗金利剑在切割心脏，嗤！嗤！嗤！

    这又仿佛是在尖锐长矛在狂刺心脏，嗤！嗤！嗤！

    忍住心中传来的剧痛，以及那股熊熊燃烧的怒火，乐小天尽量让自己的语气显得温柔一点：“你没错，是我错了。”

    说到这里，乐小天还是忍不住心中怒火的爆发，转而满脸狰狞的仰天咆哮：“天后你这个小婊砸！我要让这玄舞馆被挤爆，老子要让你没有任何一个观众！”

    于此同时，在逐渐退场的人群中，人们相继发现了舞台中心的乐小天和紫薇。

    因为行走缓慢，乐小天出现，无聊发现，不少人都是停顿下来。

    不知道过了多久，乐小天拾起了地上的话筒：“今天，观众太少，我们不演了。”

    似乎实在是不愿意委屈自己，所以，他又是狠狠的将话筒往坚硬的地面上猛地一摔：“演你麻痹！今天不来，以后想来，我要你们挤破脑袋！”(未完待续。)