
    皇龙城，彻底沸腾了！

    还在夜晚中进行的全明星极限挑战比赛，全部瘫痪。liudianxing.com

    趁着红梅决战时而空出来给其他乐手们的表演，全部瘫痪。

    还在看各种表演的观众和听众们，全部瘫痪。

    现在，整个皇龙城的中心，那绝比就是天后红梅和紫薇公主的第一战，播音念经之战！

    念的经是《小女人经》，声音传递的魂是《水本无名》！

    不用舞力，不用舞术，不用舞器，不同的频道，同样的声线，不定时转换，完全的实力之战。

    虽然紫薇之前停顿下来，直接是被甩出了十万八千里远。但是，现在的反击也是极为逆天。

    因为是在不停的转换频道，同样的声线，同样的篇章。所以，天后红梅和紫薇公主瞬间变得混乱起来，再也分不清谁是谁。

    此时，龙腾娱乐公司大厅内是鸦雀无声，诡异的动静结合。灵动的就是那响彻大厅里的广播，而两个一样的声音，人们也是又一次非常明显的区分开来。

    因为现在在紫薇所在播音室的墙壁上面，那块红色显示屏有了很大的变化，翻天覆地的变化。

    咻咻咻的自动配音，人们的视线中心，那猩红的数字刷刷刷的暴涨。

    五位数，六位数，七位数，八位数，这中间的千百万种变化，直接是闪瞎了众人的眼睛。

    而李婉仪的表情也是有些呆滞，甚至说是有些沉醉而不自知。

    虽然紫薇念的这个《小女人经》还在本源阶段，还没有到千娇百媚的那个小层面。

    但正是因为如此，现在的她才是深刻的感觉到了心中的震撼。

    水轻名天，水重名地，天地不常。常水之水，水母名气……

    紫薇所念《水本无名》中的每一段，那都是玄奥无比，意境深远。

    跟随着这道丰富又致命的声线，李婉仪感觉自己就是置身于浩瀚的七彩星河中。

    天地，宇宙，生死，时空，阴阳等等概念都是被超脱，奇之又奇，众奥之门。玄之又玄，众妙之门。太神了！

    虽然不是超凡舞者，但毕竟是蓝桥留学生，李婉仪的理解能力还算不错。

    所以，在此时，她感觉到了自己内心的极尽升华，甚至有可能激荡起自身音魄中的舞力。

    任由思绪跟着紫薇感情丰富又饱满的声音飘荡，李婉仪心中已经爽翻，震撼到呼吸困难。

    相对而言，在这里等着红梅的30几个舞者更是震惊的无以复加。

    因为懂得越多，知道的就越少。他们本就是超凡舞者，所以，他们更加明白紫薇这道声音的非凡之处。这是一种玄之又玄的感觉。

    或许，这就是紫薇从六星舞者，一眨眼就是飞跃到了七星舞者的原因？

    没有过多的去关注这些问题，这些隶属红梅的超凡舞者们都是沉浸了。被紫薇的声音征服了。

    而在大厅中的记者和舞警们傻眼了，手中的话筒啥的全部掉落地上而不自知，双眼中虽然空洞，但又极为有神。

    听着紫薇念的经书，虽然他们听球不懂，一句话，四个字也可以理解一生。

    但是，天紫说过，舞魂自有偏向。现在，他们自身的舞魂自动帮住他们共鸣这种非凡的天音。

    有的人仿佛是看到了无边无际的蓝色大海在极尽翻腾，吞吐日月星辰，浪打苍茫宇宙。

    有的人仿佛看到了多年后苍老的自己，从而心生感悟，唏嘘不已。

    有的人仿佛听到了远方亲人的呼唤，从而泪流满面。

    有的人仿佛闻到了母亲所做的菜肴，从而直流口水。

    有的人仿佛感觉到了心灵的纯净，从而双手瞎扑腾。

    有的人仿佛仰望到了浩淼的星河，眼神中满是虔诚的目光。

    有的人仿佛是看到了无处不在的天紫，不是天子，而是至高无上的天紫。从而心存感激。

    深红法蓝，阴阳逆转，舞动乾坤！

    此时的感觉总结起来就是只可意会不可言传。

    在腾龙艺术馆的训练室中，小蓝，天豪，愚人，凤凰，冥狐等36个乐手都是惊得目瞪口呆。

    因为他们更为清楚其中的细节。就是在短短的三天不到的时间里，紫薇就是达到了这种地步。

    换句话来说，乐小天的实力有多强，可想而知。

    他就是无所不包，无所不融的大海。

    他就是无穷无尽，无底无边的深渊。

    他就是无边无际，无限深邃的星空。

    他绝比就是真正的紫阳，一个传说中的不应该存在的人物！

    他就是自己的指挥，他就是自己的指挥，他就是自己的指挥，他就是自己的指挥……

    重要的事情，说――十遍！

    被征服的可不止李婉仪，记者们，星魂临时的乐手们，而是千千万万个观众和听众。

    随着紫薇的显示屏上那闪电般飞跃的数字跳起之时，作为红梅的红粉们在恐惧，转而一股脑的倾巢而出。

    整个五爪金龙国的300多个大小城市，临近的十大帝国，上百个小国，转而是整个武舞文明。

    这一刻，在紫薇公主和天后红梅的播音念经之战中，全部都是进入了到一个疯狂的地步。

    虽然亿万红粉相继投入进去，但是，他们不知道的是，他们所听的声音其实是紫薇。

    不停的转换频道，数据的采集玄之又玄，但又极为精准，不会出错。

    因为这是龙腾娱乐公司提供的一件舞器，收集的数据那就是真实。

    短短几分钟的时间里，人们被震惊的无以复加，因为现在的红梅那块显示屏上面，数字停了！

    停了！整停了！

    在数以千万上亿计的听众听广播中，现在居然停了，一个漏网之鱼都没有。这是何等的差距？

    不过，专门带着耳机听的听众们继续沉醉，又看视频又听广播的观众们也是继续沉醉。

    现在，紫薇的显示屏上面更是迎来了一个新的变化。

    虽然没有声音，但自动配音的观众们心脏都是停止了。因为太快了。

    几乎是一瞬间，紫薇的八位数听众瞬间突破到了九位数！

    九位数，这就是代表着上亿的听众。

    九位数，这就是一个质的飞跃！

    并且，这个数字还在飞快的跳动，这比跑秒表还要快千倍，快万倍！(未完待续。)