
    当乐小天和紫薇飞上去之时，36个乐手都是累的躺在地上就睡了。

    而让乐小天感觉到惊讶的是，李婉仪居然还在这里！她等了自己几个小时？

    没有过多的去在意，乐小天已经从她嘴里得知，天后红梅已经开始反击。三天后，也就是10月3号晚9点，龙腾娱乐公司播音室正式开战，比赛内容――播音《小女人经》。

    接过电脑，乐小天一边丢网球让乐手们清醒过来，一边迅速查阅。

    没过多久，他就是一脸阴沉道：“没看出来，这红梅的亲属团中还有这种人才。使用这《小女人经》来比赛，简直就是对我家薇薇的三重防范啊。”

    凑到电脑屏幕前，看着传说中神奇的水语，李婉仪抬头不解道：“你能看得懂水语？”

    乐小天摇头道：“看不懂。”

    李婉仪有些茫然：“那你怎么会这样说？”

    嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，乐小天对着右手边的紫薇笑了过后，转而又是朝着蹲在自己左手边的李婉仪说道：“任何语言都是从乐舞中分离出去的一个分支，虽然我看不懂这水语。但我能够看得见更为本质的东西。语言最是无力，身体语言的说法你听说过吗？”

    的确，因为需要交流，语言才会产生。而在这之前，编码和解码，造字等等工序都是基于身体语言。而身体语言也只是一种复杂的舞，只不过说法不同而已。

    想到这里，李婉仪笑道：“我可是蓝桥毕业的，这个我知道。只是要达到你这种境界，恐怕非常难吧？你好棒哦。这《小女人经》有什么奇特？”

    感受到李婉仪别样的眼神，乐小天心中也是开始犯难。

    因为自己也是有原则的，眼前这个女孩是个好女孩，自己怎么忍心下手？

    小芸、玉珍、小芳还在等着自己，自己又要招惹女人？

    恩，有空必须打消她的某些念头才行。不然，事情发展到一定程度，这不好收拾啊。

    暗自将这个发现埋藏于心底，乐小天现在更为关心的是紫薇的事情：“这个《小女人经》的曲调以及排列组合规律很难发现。简单的来说，这能让念经的女子变得更加千娇百媚，男性听了则是心神荡漾。”

    脸上发烫，身体变热，李婉仪略显娇羞道：“难道，难道这是一种低俗的经书？”

    乐小天解释道：“女人就是水，女人都有千百面。此经只是让念经的女人引起自身音魄和舞魂上的共振，并没有低俗之说，只有低俗的人。当然，话又说回来，要想以此来吸引听众，播音者也必须投入进去。红梅这方面的实力我不清楚，但这也就是她的阴险之处。”

    听到这里，李婉仪心中凛然，转而看了一眼绝美的紫薇。

    的确，经过今天的接触过后，紫薇的确和资料上说的大致相同。她口吃是肯定的，她还容易紧张，容易害羞，如水一般温柔。

    如果是让紫薇去念这个什么舞魅的《小女人经》肯定先天不利。毕竟，乐小天说要投入才能念好，而这样的情况明显和现在的紫薇不符。

    不过，李婉仪发现，紫薇到现在为止，她一点紧张的神色都没有。哪怕是乐小天说的如此严重，仿佛她根本就不担心一样。

    此时，乐小天解开了她的这个疑惑：“不过，破译语言，消除我家紫薇的紧张和害羞，解决她的口吃，让她全身心的投入，这都不算事儿啊。红梅啊，你的如意算盘恐怕是打错了。”

    看了一眼哈欠连天，但已经全部醒来的乐手们，乐小天合上了电脑，转而将它递给李婉仪。随即，他拉着紫薇的手起身笑道：“走，该回去了，三天后，好戏正式开演。”

    当意识到可以回去洗个舒舒服服的热水澡，转而躺在舒适的床上睡觉时，小蓝等乐手都是又来了精神。

    走到摩托车前，乐小天在弄头盔的时候愣了一下，因为李婉仪过来了。

    看着他略显错愕的表情，李婉仪勇敢道：“怎么，等你大半天，坐一下你的车都不行吗？”

    此行38个人，加上李婉仪就是39个。19辆摩托，外加一辆货车，一辆摩托车正好单一个。

    可是，李婉仪就是不去坐，反而要让自己带，这样下去可要不得啊。

    心中虽然是这样想，但乐小天还是说出了自己的原因：“婉仪啊，我这是顺带练习车技，因为我要参加极限越野摩托车大赛。一会儿开快了，容易翻车，今早我就翻了三次。我倒是皮糙肉厚，要是把你摔了，我心里可会过意不去啊。”

    但李婉仪似乎也并没有这么容易就被说服：“有紫薇妹妹在啊，她会保护我的，你不用担心。况且，加上我，这就加重了你的责任心，你反而会变得更加专心。紫薇妹妹，你说是吧？”

    在看到已经有所动作的李婉仪过后，乐小天为自己在心中默哀了30秒。

    自从小九弄了个桃花九转灭神之舞过后，自己的魅力值就是max，自己随时都要面临女神们的追求。如何拒绝和甩掉万千女神，这就是自己人生中的又一大难题。

    这个难题的高度甚至可以说是仅次于自己最重视的乐舞。

    因为面对绿茶和各种婊还很好办，心里也不会有什么负罪感，甩了就甩了，反而是为民除害。

    但是，一遇到像李婉仪这种好女孩，自己就是头疼无比。因为真爱无敌，并非空话。

    她就像是无懈可击的水一样，发自真心的她，自己真的是无从下手。

    幸好，现在她还没有发展到以死相逼的境界，这也算是不幸中的万幸。

    没有继续在这个问题上苦恼，乐小天发动了摩托。因为紫薇的战斗更为重要。

    顿时，一阵轰鸣中，星魂全团成员，外加一个牛皮糖的李婉仪就是朝着皇龙城一环里赶。

    虽然是十环，但路面情况非常畅通，乐小天为了比赛，那也是开的飞快。

    当然，乐小天虽然有小九帮忙，但他只苦修了半年时间左右，还是有许多东西不会。

    所以，现在的他也是需要训练，需要翻车，需要吃点苦头。

    最后，当回到飞天酒店时，他又是毁坏了两辆摩托，身体上也是再次挂彩。

    不过，这些痛苦都不叫事儿。

    等好说歹说，连哄带骗，转而才把李婉仪安排到了飞天酒店另外一个房间过后，他才回到了自己的房间。转而开始着手《小女人经》的事情。(未完待续。)