
    咆哮间，乐小天双手拍了起来：“拍手！”

    啪啪！整个玄舞馆内顿时响起了整齐划一的拍手声。

    右脚两下，左脚一下，乐小天继续咆哮：“跺脚！”

    轰轰！

    轰隆声作响间，乐小天加快了速度：“拍手！”

    啪啪！

    “跺脚！”轰轰！

    啪啪！轰轰！

    啪啪！轰轰！

    啪啪！轰轰！

    整个玄舞馆的节奏尽在掌控之间，这时，乐小天右手紧握话筒，左手用力往下横扫，喉咙里传出了一道龙吟：“啸！”

    龙吟，《兽玉七十二法》之一，低音为吟，高音为啸。四四拍，青铜音色，四部和声……

    这道龙吟声一出，场面再次安静，人们都是被震傻了。乐小天一个凡人是怎么做到龙吟的？

    秀了一下什么才是真正的高音过后，乐小天直起身体仰天咆哮：“音乐，起！”

    因为乐小天是一个人，所以，现在的演出还需要播放他自己准备的配乐。

    这时，专门负责播放音乐的工作人员也是将乐小天之前提供的《centuries》给放了出来（fall―out―boy乐队著名单曲）。

    在舞台四周的12个大音响，舞馆顶端的288个莲花形喇叭播放之时，乐小天开始带动观众拍手跺脚。

    简短的女声嘟嘟嘟嘟开场，电音提高想象空间过后，乐小天全身律动着，扬起左手带动观众，一边垫脚，一边极限开嗓：“some―legends―are―told。”

    就是这一瞬间，一连串的噗通声同时响起，全场80万左右的观众此时超过20万跪到了地上。

    乐小天也在此时压着力度强劲的钢琴音和电子琴声开始咬字，爆音，穿透天际！

    歌词大意：被诉说的传奇，有的沦为灰烬，有的永垂不朽，但你会记得我，万世铭记于我！

    演唱过这第一段过后，乐小天伸出了话筒。

    跟随着乐小天那明显的指挥意图，以及还算不差的学习能力，80万名观众都是昂首向天和他一起极限呐喊：“瑞门本儿米！”

    很是满意的乐小天踩着浓厚的节奏感开始了华丽的舞步，全身每一滴鲜血、7952个奇穴、10亿束肌肉、6000亿万个细胞、数之不尽的血管都是将力量传到了声带上，转而化为一道声嘶力竭的咆哮副歌：“瑞门本儿米，瑞门本儿米佛神切尔瑞丝！”

    通俗歌曲一般来说，有着主歌和副歌两个部分。主歌叙事性很强，副歌俗称高如潮。

    此时，观众席上的舞修蓝若彻底陷入疯狂。

    下一秒，他毫不犹豫的跪在地上跟着如同腾飞的乐小天嘶吼。

    在这之前，蓝若万万没有想到一个凡界舞者能有这样的实力。

    虽然现在听不懂歌词，但这种节奏和旋律特点就是蓝星乐音体系中的流行，或者说是摇滚乐。

    以目前听到的主歌部分来看，要想达到这种音响效果，照理说这需要极好的录音过程，外加祛除脏音，杂音，修饰等等千百道后期工序才能完成。

    但这是现场，如果换做是其他人在这里唱这首《千秋》，一嗓就会露馅。因为这太需要力量了，脏器和呼吸的控制极为严格。

    而他现在表演的效果更是天界罕见，鲜血被吼炸，细胞被撕裂，全身每一根毫毛都在颤栗！

    摇滚和流行这些界限是因为凡人玩不转，对他而言，完全没有界限，水本无名！

    不知道乐小天为什么现在还是一个凡界舞者，但他只要拥有了舞力，那绝笔就是可以成长为自己需要崇拜的舞神级天才！

    就凭他的控场能力，一首不朽圣歌《索玛德雅》，一道龙吟，一首《千秋》，绰绰有余！

    被征服的可不止蓝若这个超凡的舞者，同样还有校花梦秋。

    虽然梦秋现在还不是超凡的舞者，但她是高材生，她就相当于地球上世界名校中的一名研究生。本事没有，理论超前，眼界有点。

    此时，因为有乐小天在追求她的这个原因，所以，她的尖叫声更为激烈。

    在与数万名美女争相尖叫的比拼中也算是占了上风，她现在是恨不得立即飞到乐小天怀中。

    在观众们都是跪着跟着唱歌的同时，表情神圣的乐小天屈膝向前滑行7米，转而违反人类身体极限来了一个漂亮的276度扭转。

    起身“嘿~嘿~嘿呀~”的同时，乐小天压着天地间浓厚，音量又大的鼓点和钢琴声原地跳动起来。左手更是律动着配合眼神让观众们起来。

    完全不需要监听耳机的乐小天，完美掌控着耳里的亿万道泛音列，以及80万左右的观众。

    还是瘸腿，身体还很残废，呼吸，灯光，舞台共鸣结构，这还有许多因素没有达到标准。但是，乐小天照样是将这种条件下的演出发挥到了极限。

    这就是有七十二神技的指挥大舞神千分之一的实力！

    或许，因为前生从来没有这么风光过，又或许乐小天喜欢出手就是王炸。

    所以，舞台负责人员完全想不到没有任何交流的乐小天能够达到这种震撼效果。

    随即，这名舞台负责人员给了乐小天一个最普通的舞台支持。轰隆声间，圆形舞台四周冲起了熊熊咆哮的36道火焰柱。

    但是，无需锦上添花，在乐小天全身律动着带动80万观众大合唱“我们将载入史册，万世铭记于我”这段时，现场气氛达到新的一个顶峰。而10几个观众晕倒了！

    因为就算是他们体质很好，但经过不朽圣歌《索玛德雅》三个多小时的极限咆哮，以及能够亲自和超级天才共唱的亢奋，这10几个观众还是先撑不住了！

    在五爪金龙国的舞修抬走这些观众过后，余下的观众们都是陷入了一个极度亢奋的状态。

    因为如果不出意外，乐小天的表演就要结束了！结束了！

    能够有资格在全大表演的乐手，首次演出基本上就是两首。就算乐小天刚拿了世界冠军，但他还需要申报。换句话来说，今天的表演马上结束。

    意识到这种情况，观众们爆发了最后的力量，以及带着心中一股浓浓的不舍，跟随着乐小天做出最后的极限喊唱！

    至于乐小天，他的燃和兴奋和观众们有着境界上的天壤之别。

    所以，他现在在准备为自己的第一场百万级观众演出画上一个圆满的句号。

    穿梭于节奏和旋律的92条无形曲调旋律线，乐小天送出了最完美的声线：“瑞门本儿米！”

    又是一个华丽的转身，结果，乐小天愣了一下。

    因为现在在舞台上多出了一名黑衣男子，他在跟着节奏跳。

    与此同时，整个舞馆的气氛犹如被宰杀的母鸡，戛然而止。这让观众们极为不舒服。

    停止演唱的乐小天也是从错愕中回过神来，随即，他的脸庞变得极为狰狞，话筒猛地犹如一道流星飞了出去。

    虽然黑衣男子尽量躲闪，但左肩还是被砸中，话筒掉落地上更是发出了一道刺耳的声音。

    “草，谁踏马让你上来跳的？”咆哮间，乐小天已经冲到了黑衣男子面前。

    揪住黑衣男子的领口，乐小天猛地朝着他左脸上就是来了一个大耳光。

    “噗！”被扇飞的黑衣男子瞬间吐血，眼中满是惊恐和茫然无措之意。

    哗！

    观众们更是哗然一片，他们还来不及反应，现在就是发生了这一幕。

    几名舞修更是瞬间控制住了场面，但他们的脸色都不太好看，这太突然了。

    被抓住双臂的乐小天却还在咆哮：“这是严肃的舞台，不属帝王将相，不属市农工商，专属明星的荣耀，你有什么实力和责任感就敢站上来跳？草！你是谁？！说！”

    感受到挣托不开双臂，他转而对两个舞者咆哮：“放开老子！人都看不住，你们是饭桶啊！”

    随着这戏剧性的一幕出现，玄舞馆内瞬间炸锅，因为这发生的太突然了。太突然了！

    在舞馆外各大媒体的记者们此时也是满脸惊愕，背脊骨里更是冒出了一股寒意。

    “头条啊！绝对的头条，这乐小天的脾气好暴！”

    “他居然在演出现场打人！真的打了！”

    “这下他的演艺道路算是毁了吧？！”

    “我就想不通，他怎么能够这样无所顾忌？！”

    “走，快去采访！”

    “你想死你先上！”