
    音历3527年8月23日，早8点，整个凰巢可谓是热闹非凡。

    凰巢为高约百米的巨型椭圆建筑，陨石结构，坚固异常。

    内置西北、东北、西南、东南、凰中五个舞馆，舞馆名依次为天、地、玄、黄、水。

    五个舞馆就如【五筒】一样排列，只不过中间的水舞馆为最大，号称可容纳三百万人。

    此时，乐小天正走向西南方向的玄舞馆。因为这里不仅是舞台，还是比赛场地。

    虽然第一轮的【牛拉马】晋级了一半的武者，但真正的武极大赛这才开始。

    凰巢内的五筒舞馆虽然没有包括十万个项目的所有场地，但还是包括了许多。而今天第一场比赛来到这里的参赛武者也是有着不少。

    毕竟，第一次比赛能够在这雄伟的建筑中进行，这也算是对主办方的一种支持吧。

    左手插在裤兜里，右手挎着一个蓝色背包，乐小天走路的姿势很拽。时不时的，他还要停下脚步深情的演唱两句，或者是灵动的跳两下。

    虽然大家从小都爱歌舞，但乐小天如今的行为还是属于疯子行列。加上他的瘸腿，一时间里，他又是成为了众人的视线焦点。

    “这瘸子唱的什么玩意儿啊？新的乐音体系？”

    “新奇的语言、旋律和节奏，外加神秘的舞步，我搞不懂。”

    “你们不用猜啦，我去听听看。”

    人群中，一名红衣女孩带着好奇和众人的期待跑到了乐小天的身边，等她跑到他左边之时，她将自己的小巧双耳凑到了他头上的精致白色耳机面前。

    顿时，一段节奏强劲又不失美妙的音乐就是飘进了红衣女孩的耳里。

    这时，乐小天也是转过头来，神情严肃的哼唱起《升龙霸》的高如潮部分，万人大合唱：“啊啊啥子哦，啥子哦。”

    一瞬间，红衣女孩懵比了。

    虽然这是大合唱，但音量并不大，这部分所想要表达的也只是那种恢弘大气的场面。

    所以，红衣女孩现在更多的是震撼，心灵上的震撼，乐小天这嗓音太神奇了！

    等红衣女孩艰难的吞咽香唾之时，她的几个小伙伴追了上来。

    看到她的表情，她们都是兴奋中带点激动的语气问道：“能够达到万人合唱的音效，并不是凡人的普通仿声技巧，他有点强啊。对了，你听到是什么配器了没？”

    其中，一个红发少年忍不住提前问道：“要不我们去问他吧？我有点好奇呢。”

    这时，回过神来的红衣女孩摇了摇头：“怎么能够失礼的去打断戴耳机听音乐的水友呢？他已经发现了我，如果他想接触，他肯定就会摘耳机。而他没有摘耳机，那就表示他不想和我接触。既然这样，我们又何必自讨苦吃呢？”

    “好了，我们快跟上去吧，我也很好奇呢。”

    “你个小妮子，是喜欢上人家了吧。”

    “谁追到他就是谁的。”

    “你们也不害臊。”

    一时间里，几个呆萌少女又是被乐小天所吸引，后面则是跟着暗恋女孩们的苦比少年们。

    走走停停，乐小天很快就来到了目的地，这是一个简易的关于演出的咨询点。

    醒目的横幅下，简易长木桌前有着十几个志愿者，男女都有。

    暂停音乐，取下耳机，乐小天上前问到一个白衣女孩：“请问一下，如果我现在想要额外申报演出曲目，需要什么条件？”

    演出曲目绝大部分都是提前安排好，虽然主办方会预留一定的空间，但这个要求都是极高，历届全明星极限挑战大赛都是如此。能额外增加演出机会的都是少之又少。

    虽然并不看好眼前的乐小天，但白衣女孩也是满脸微笑：“如果之前申报没通过或者是有所遗留，那额外申请就需要申请人打破一项世界纪录才行。不是项目冠军哦，必须是世界纪录。”

    点了点头，乐小天笑道：“知道了，多谢美女了啊。”

    在休息的三天时间里，乐小天整理了一下最新的情况，他决定再次加快【低调】的速度。方法就是增加演出的机会。

    比赛开始前，乐小天成功的申请到了演出机会，那就是可以演唱两首歌。

    也是因为这个原因，法码女皇才要在法码国内封杀他。

    一首是他原创的《索玛德雅》，一首是地球经典流行曲目《千秋》。

    但意图将地球歌舞展现在这里的乐小天，怎么能够满足于区区两首曲目的演出机会？

    转身朝着巍峨的玄舞馆看了一眼，乐小天自信的一笑：“世界纪录是百米6秒。不就是破打耳斯世界纪录吗？呵呵，本舞神来了！”

    就在乐小天准备又戴耳机时，一道急促中带有兴奋的嗓音就是从左侧传了过来：“乐小天！”

    从容的转身，顿时，一阵沁人心脾的香水味涌进了鼻子里，舒服。

    今天的梦秋还是那么迷人，身着运动服也不能掩盖她那迷人的身段，如果说不是绿茶，她倒是非常不错的一个恋人选择。

    拉了一下背包肩带，乐小天问道：“你第一场也是100米短跑？”

    自从眼前这个同学大变样过后，梦秋这三天可谓是日思夜想，不停的回忆着乐小天的种种。

    心中还在纳闷，他以前追求过自己？当初的自己是多傻？怎么会没有发现这个宝呢？

    而且，他好像是法码传奇人物乐小天？

    这三天里，梦秋几乎每天都会在100米赛区转悠等候乐小天的出现，但事实是残酷的。

    本以为乐小天当初是说笑，毕竟，音话和白凤等通讯工具中也是没有他的消息。

    但是，今天正好遇见了。梦秋现在可谓是无比的激动。

    所以，面对乐小天的提问，她也是难得一见的撒娇道：“你可把人家害苦了啦。”

    绿茶！这时，乐小天坏笑道：“我相信缘分，既然我们能够在牛拉马中重逢，那这里也会是如此。所以，一会儿我演出过后，我们去情话浓用餐，包间！”

    初级绿茶会撒娇装嫩，中级绿茶会欲擒故纵，高级绿茶会让目标心灵上获得极大的满足。

    而梦秋或许就是超级绿茶。所以，她现在又是恢复到了高贵的校花形象，言谈举止都是十分得体，自然、端庄、典雅、气质超凡。

    在你侬我侬的交谈一翻过后，梦秋又是称赞道：“要在几十万名观众面前唱歌，如果是我，我肯定会怯场。不过，我觉得你肯定能够唱的很好，我会给你加油哦。”

    加你妹的油，本舞神还需要你来帮我镇场咩？本舞神可是在20亿人面前成功指挥过《仙》！

    真是滑天下之大稽，荒天下之大谬！

    心中虽然是这样想，但乐小天还是默许了这个称赞：“你想象一下，如果说我在这玄舞馆演出，那将会是怎样的一个场面？”

    朝着四周的人山人海看了一圈，听着闹哄哄的声音洪流，梦秋甜美一笑：“我也去过不少现场，肯定是非常嘈杂啊，呵呵。”

    竖起右手食指轻摇，乐小天黑色瞳孔微微一眯：“那你看的只是一般水平的明星，甚至可以说是不入流。真正能够控制百万级观众的明星，那场面就是静如深海，动如雷霆！”

    而本舞神则是最高标准――燃破天际，寂灭地狱！乐小天心中又补了一句。

    静如深海！梦秋很难想象出这种场面究竟是怎么样。

    毕竟，要说场面安静，那一般都是室内乐。而这种形式的音乐，观众都少。百万级的观众那都是露天舞台。而这种情况下要达到静如深海的情景，自己真没见过，甚至都没有听说过！

    哪怕是刚才宏大的开幕式都没有这种效果，乐小天一个人能做到？

    虽然心中认定乐小天是在吹牛比，但哪个男人不爱吹呢？

    所以，梦秋笑的很是灿烂：“嗯，我看好你哦，你是最棒的！”

    看着不远处的100米短跑区域，乐小天这时也没有心思继续和绿茶过招，他正经道：“比赛完了，你过来吧。”

    谈情说爱还是一会儿再说，乐小天曾经深爱过自己，难道现在还怕他跑了不成吗？

    想到这里，梦秋也是朝着女性比赛区域走去：“那一会儿见了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    告别绿茶，乐小天活动了一下脖颈，转而朝着换衣室走了过去。