
    龙腾娱乐公司大厅，距离9点还有1分钟，全城火爆等待中。因为这是超凡舞者的战斗。

    女人爱美丽的频道中，播音员正在播音：“各位听众，激动人心的时候马上就要到了。相信大家都有所耳闻，因为今天我们频道将会迎来天后红梅和紫薇公主的同台播音竞技。”

    美丽女人行的频道中，播音员正在播音：“各位听众，激动人心的时候马上就要到了。相信大家都有所耳闻，因为今天我们频道将会迎来天后红梅和紫薇公主的同台播音竞技。”

    随着女人爱美丽和美丽女人行两个频道播音员的交接，战斗正式开始。

    此时，两个播音员也是出了播音室。而天后红梅和紫薇公主所在的播音室则是全面封闭。

    这时，做为独家报道乐小天的李婉仪开始解说：“各位观众，紧张的比赛开始了。相信大家都认同声音对于一个歌手来说有多么的重要。而音有高低、长短、强弱、音色四种性质的区分。其中，音色显得更为重要。”

    说到这里，李婉仪停顿了一下，转而又是开始继续解说：“只要掌握了这四种性质，那就可以使用仿声技巧，比如学狗叫，猫叫，龙吟，狮吼都行。因为天后红梅粉丝较多，紫薇公主刚出道，粉丝较少。所以，为了公平竞技，双方协议后决定，两位女神将不用舞力，不用舞术，不用舞器，只会使用同一个声线。”

    说到这里，李婉仪耐心解释道：“换句话来说，我们将会不知道谁是天后红梅，谁是紫薇公主。一切都是以《小女人经》为赛题的声音自身魅力为准。”

    右手朝着播音室外墙墙壁上的一个红色大显示屏，李婉仪说道：“大家现在看的就是实时的数据，这里显示的就是听众的数量。我们现在作为观众，通过这个显示屏，我们就可以清楚的知道，谁的声音越美，谁的听众就越多。而竞技胜负的判断标准也是非常简单，谁的听众越多，谁就获得了这场《小女人经》播音的胜利。”

    随即，李婉仪朝着一旁同样是在报道的龙腾头号记者李亮走了过去。转而指着同样一块红色显示屏说道：“这个就是天后红梅的数据。当然，为了尽可能争取到最大的公平。两个女神的频道会不定时互换。”

    说到这里，众记者以及电视和音网上的观众们都是明白了这个道理。因为紫薇是口吃，所以，就算是同一个声线，但只要她一口吃，那就会让听众们分清楚。

    而频道不定时互换，那就从一定程度上解决了这个问题。否则，红梅的粉丝会瞬间击溃紫薇。

    现在，作为观众，人们已经发现了两块不停跳动的数字显示屏中的猩红数字。

    竞技开始了2分钟，红梅现在的数据是听众9999人，紫薇是5555人。

    随着比赛紧张的进行，观众们都是相继放弃了看直播，转而去聆听真正的比赛。

    在大厅中的记者们也是随后打开了收音机，直接聆听比赛。

    腾龙艺术馆内最好的训练室中，小蓝，天豪，愚人等36名乐手都是紧张的听着收音机，看着那视频中的猩红数字，他们都是神情有些黯淡。

    没开始多久，红梅的听众就是突破了50万，而紫薇还不到3万。

    这时，天豪不解道：“指挥怎么不出手？既然没有监控视频，凭借他的实力，模仿这个单一的声线岂不是很简单吗？”

    一想到乐小天不仅是可以模仿任意天地万物的声音，更是超越凡人，甚至是超越超凡舞者的同时再现多种音色，他们就是不懂他为什么不出手。

    毕竟，照这样下去，紫薇会输掉竞技。

    而这时，小蓝开口道：“昨天我问过指挥，小天哥哥说不会作弊。因为他比比赛更看重的是要通过这个比赛来医治紫薇姐姐的口吃毛病。”

    听小蓝这么一说，有乐手疑惑道：“你不说我还忘记了这个事情。指挥应该一直都在暗中给紫薇治病吧？不知道你们发现没，紫薇公主她偶尔不会口吃。而她没有口吃的情况，一般都是在指挥对她口花花，或者是引得她愤怒，羞怒，害羞等等情绪时。”

    回想着脑海中的情景，不少乐手都是相继点头。似乎发现了一个秘密，但因为不了解中间的度，所以，他们也是不敢确定。

    毕竟，情绪是瞬息万变。就算说是羞怒时紫薇不会口吃，但这个度要怎么掌控呢？这个度只有乐小天才知道，也只有他才有这个实力。

    细思极恐，当看着红梅数据暴涨的同时，愚人一脸苦笑：“十万火急啊。照这样下去，我们的钱都会输光。”

    似乎是给大家，也为自己打气，这时，一个白衣少女紧握秀拳，满脸自信：“放心吧，指挥既然让我们把所有的钱都压在紫薇的身上，那我们肯定会赢。”

    小蓝也是点头附和：“是啊，我们才几个钱啊，哪怕是输了也就不到一万舞元。小天哥哥可是压了一百万舞元。他有让我们失望过吗？”

    “有。”

    “你妹，别吓我好不好。”

    “呵呵。”

    虽然这个少年想要缓和气氛，但实际情况却是没有得到多大效果。

    因为现在两者的差距是越来越大，红梅的显示屏上面是飞快跳动的数字，眨眼间有了突破到七位数的趋势。而紫薇的显示屏上面还是五位数，甚至还能看清楚数字。

    经过乐小天和小九联合破译得知，这个《小女人经》篇幅很长，内容玄奥。因为它摘抄了鸿坤天界第一神书，绝对的至高法典《水本无名》的部分内容。

    甚至，《水本无名》比260字的《十二水玉》名气还要大一点，哪怕它们都是天紫所著的十万法典之一。因为《水本无名》包含的更广一点，内容无所不包。

    所以，最后双方规定的比赛时间是一个小时。现在，时间已经过去了十分钟，差距就是差不多有百万之差。这不能不让乐手们紧张。

    当然，因为这是一本奇书，外加融入了至高法典。所以，乐手们再紧张，他们还是竖起耳朵在认真听。

    与此同时，收音机中第一次出现了区别于之前经文之间的停顿。

    这时，人们已经明确的知道，紫薇口吃了。

    而红梅也是念到了其中的一段：“水可水，非常水，名可名，非常名。水，名天地之始，弦，名万物之母。故常水，欲以观其妙，常弦，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之奇。奇之又奇，众奥之门……”(未完待续。)