
    第二天早8点15，全大乐舞审核部总部终极审核会议室。

    此时，整个灯火辉煌的会议室中有着36名终极审核员，其中包括一名初审员，蓝桥高材生刘清心，一名中审员，杨才华。

    感受到会议室中的紧张气氛，刘清心手心手背全是冷汗，甚至是不敢呼吸。

    这里，鸦雀无声，落针可闻！

    刘清心没有想到的是，自己上报的《心跳》会引起这么大的反应，这是大明星才有的待遇。

    不知道过了多久，会议室中中心的座椅上，一名三十多岁的中年男子开口了：“乐小天乃是个人参加比赛，并且是以瘸腿创造了100米5秒的世界纪录。他的不朽圣歌《索玛德雅》以及一道龙吟和《千秋》大家也看到了效果。所以，我决定通过，并将他拉拢到我们帝国。”

    这名中年男子就是审核部的部长，三十五岁，名为赵德柱，出生名门，隶属凡人族。

    此时，在34名审核员都是脸色一沉的同时，一名带着眼镜的女审说道：“据说，他是法码国人，但他是以个人名义参赛。所以，我们无法获取更多的资料。如果这次让他和天后红梅对上，是不是有点太过鲁莽？”

    有了第一个，第二个终审员胆子就是大了很多：“部长，我也赞同取消乐小天演出资格。毕竟，红梅可是大国三流级别的流行天后，红粉超八亿，铁粉破百万，水粉超五万的大明星。得罪她，得不偿失。”

    听到这里，会议室中再次沉默。

    今天的议题有点沉重，因为天后红梅到场，她要天、地、玄、黄、水五个舞馆供她和她的朋友们同时使用。

    其他有冲突的表演者都是直接取消，或者是找到他们相继延后了比赛。

    因为天后红梅不是一个人，她身后有着成千上万个朋友的乐手，以及数量极为庞大的粉丝团。

    所以，天后出场表演，所有表演者都得让道！

    而赵德柱是因为乐小天乃是个人比赛，所以也不想得罪这个有可能拉拢的天才。毕竟，相对而言，天后红梅不是五爪金龙国的人。

    这时，杨才华壮起胆子开始说话：“既然赵部长有心拉拢，那我认为还是找乐小天商量一下。而我觉得，不能取消，我们还是找他延后比赛最好，我们也可以适当的支持他一件舞器。”

    刘清心也在这时点头赞同。

    乐小天脾气有多暴，在座的各位都是已经知晓。或许，这种给棒棒糖的策略还是可以。

    这时，赵德柱再次开口：“既然大家有不同意见，那现在开始举手表决。支持取消乐小天比赛的举手。”

    36人，28人举手。

    “赞成延后比赛的举手。”

    36人，19人举手。

    看了结果之后，赵德柱朝着刘清心说道：“小刘，打音话。”

    这时，一想到之前的情况，刘清心小手就是一抖，杨才华也是脸一抽。

    “妹妹你大胆的往前走啊……”

    顿时，乐小天音话彩铃声响彻了整个会议室。

    五秒后，乐小天的不耐烦的声音也是传了出来：“我说你们烦不烦？你们知道我的时间有多么宝贵吗？上次是中审，现在是高审？有话快说，本水忙着呢。”

    “咳咳。”赵德柱轻咳两声，随即说道：“小乐啊，我跟你说个事……”

    不等赵德柱继续说话，那边就是传来了乐小天的声音：“等等，小乐是你能叫的吗？我自称小水是秉承我血液里的谦逊精神，你有什么资格叫我小乐，你踏马谁啊？！给我好好说话！”

    震惊，诧异，惊恐！

    整个会议室中瞬间多出了35张惨白的脸，赵德柱脸上也是微微一红。

    随即，还是赵德柱开口道：“水友不要生气，事情是这样的。因为天后红梅要五个舞馆和她朋友一起表演，而你乐手紫薇的演出时间与她有冲突。所以，我们希望你能延后比赛。”

    那边停顿了好几秒，随即，乐小天的咆哮响彻了整个会议室：“卧槽！谁？天后红梅？！要我家薇薇给她让道？！你在逗我？！有种你再说一次！”

    此时，会议室里的气氛已经完全变了，他们万万没有想到乐小天能够这样无所顾忌。难道他不知道自己等人代表的是五爪金龙国？！

    而就在气氛越来越紧张，甚至不少人都是脸冒虚汗时，音话中传出了一道温柔的女声：“指……挥……别生……气……我们……让她……吧。”

    “呵呵，薇薇，你终于理我了啊。你先坐好，要让只能让这个红梅让。”

    或许是因为紫薇的声音融化了紧张的气氛，又或者是乐小天因为紫薇的语气转变。

    所以，现在的赵德柱也是找到了这个合适的切入点：“小天水友你听我说，冤家宜解不宜结。我在这里承诺，你只需将紫薇的表演延后三个月，我们帝国会给予你舞器支持。再说了，多出来的时间可以排练的更好，你说是吧？呵呵。”

    不过，赵德柱此时明显罩不住。

    等他说完，乐小天的怒吼瞬间炸开：“呵你妹！天后算个屁！跟我比架子大？以我星魂爱乐乐团唯一指挥紫阳舞神乐小天之名够不够？！够不够？！

    今天我把狠话放在这儿，要是你们敢因为这个原因而取消我家薇薇的表演，那星魂以后不会在五爪金龙国有任何一场表演，任何电影不许上映，任何书籍不许贩卖，任何节目不许转播，任何……

    你可以理解为这是威胁，你也可以理解为这是本水的挑衅，你最好是想清楚了再给我来音话。草！”

    此时，整个会议室彻底陷入了极度的恐慌中，乐小天正在威胁一个帝国！

    随着音话的挂断，会议室中的气氛逐渐变得压抑起来，压得人喘不过气来。

    不知道过了多久，刘清心声音有点颤抖道：“难道乐小天真的如资料上说的是舞神紫阳？”

    “不可能！紫阳前辈的实力逆天，他怎么可能来参加全大？不过，我现在倒是相信了一个音网上的说法，这乐小天很有可能是紫阳前辈的徒孙，或者是n代徒孙。”

    “传说紫阳前辈在五个多月前，一路横扫三千文明乐音体系，挑战整个武舞世界中的最高神曲的演奏和指挥，并获得了旷世战绩。这种级别的舞神，或许已经超越舞神修为，完全不是我们能够仰望的存在。”

    “是啊，如果得罪了这个乐小天，那紫阳前辈一出手，我们五爪金龙国岂不是要完？我认为我们还是找天后红梅商量一下。”

    “嗯，我也觉得还是找天后红梅商量一下最好。她要走了上万场演出的时间和场地，现在也不差这一首的时间嘛。况且，她很好说话。”

    “草，本部长刚才就说通过，你们偏偏不同意。这下知道商量了？！马上给我安排和红梅的见面。”骂完过后，临走之时，赵德柱直接将桌子给打碎了一角。

    这不能怪他发这么大的火，毕竟，这可是上升到了威胁五爪金龙国的地步。

    如果说一般人来看，那只能看到帝国表面的经济、文化、教育、军事等等表面因素，而看不到本质的乐舞。

    不管乐小天的紫阳身份他相不相信，但紫阳这个舞神是确实存在。他不敢冒这个险，因为乐小天真的出手，那五爪金龙国的经济、文化、教育、军事等等就会相继全线崩溃，直至灭亡！

    因为在鸿坤天界，以舞为尊！谁能掌控舞，谁就能控制一切！(未完待续。)