
    晚九点，星空在今晚显得特别亮，甚至是月光都在泛着璀璨光芒。liudianxing.com

    北方八十八珍珠串大梯步大梯步前，四层战阵已经全面启动，不仅如此，南方，东方和西方都是如此。

    中间舞台上的是一千五百名演奏者，整个蓝月岛经过白天的史诗演出过后，现在已经达到了五十万人次。其中包括了全国的媒体和北海市民。

    在这里，他们不害怕，他们想要亲自见证伟大的奇迹。战斗，开始了！

    站在指挥台上的乐小天右手一扬，顿时，全场皆静，全国皆静。

    无数个画面遍及整个法码，乐小天的身影变得无比伟岸，黑宫方的女皇忍不住的一叹。

    刷！

    右手一挥，正式的战斗表演《victory》开始！

    钢琴和大提琴组伴奏响起，狂暴电音架子鼓轰炸，小提琴演奏激昂旋律，整齐划一，无比震撼的史诗音乐《胜利》！

    大气磅礴，气势凌天，乐小天亲自指挥，看的众人五体投地，心生崇拜，思想徜徉。

    男女合唱团的吟唱，直接冲破云霄，直破镇星塔。

    那随着乐小天右手的飞扬，白兰为首的女声惊艳绝伦，50万现场观众一同嘶吼，全法码20亿人一同合唱，斗志昂扬。

    这一次的表演虽然只有几分钟，但这种震撼已经无法用言语来表达。

    演出结束后，天地为万物为之安静，群星停转，海风静止，海面泛光，乐小天脱了衣裳。

    终于，在最后冲锋曲《for―the―win》全法码喇叭或者是音箱一同播放的时候，乐小天右手持长枪直指苍穹，一脸杀气的咆哮：“杀！”

    “杀！”数万人一同咆哮，数十万，数百万，数千万，整个法码都在咆哮，天地震荡！

    这一刻，黑发飞扬，黑眼凌厉，肌肉流线完美，胸口七彩紫水座纹身，右腿微瘸，右手横着一柄龙纹红缨枪，万众瞩目的乐小天，这道身影深深的烙印进20亿法码人的灵魂之中。

    就算是之后的全国封杀，但也不能阻止他的传说再起，他就是永恒的传说。

    曾经以一己之力拯救法码的盖世大英雄――天音指挥乐小天！

    轰轰轰！

    命令一出，数万军人开始冲锋，这是一次热血超燃的死战，不死不休。

    而经过这一个多月的洗礼，这一次的冲杀成为了新的开始。

    势如破竹！气势如虹！

    镇星塔四方八十八珍珠串大梯步同时溃败，这是一场极为悲壮又荡气回肠的战斗！

    血流成河，刀光剑影，棍棒枪械，无所不用其极，这里是死亡的战场。

    这一次的攻塔，一路连上30层，甚至，楼梯步上流淌的鲜血还没有凝固。

    这是极致的碰撞，毫无保留的厮杀，引人热泪盈眶的厮杀，双方都是有着必死的决心，决不后退，这是意志的激烈碰撞！燃！

    终于，30层之时，乐小天提着长枪攻上了北方八十八珍珠串大梯步。

    “杀！”法码20亿人的助威，乐小天长枪所指，摧古拉朽，无人能挡！

    他全身染血，他有着凌厉目光，他杀伐果断，但观战的人们都是将他视为英雄。

    当他手中长枪贯穿第88个台主的咽喉，转而将他尸体挑起在空中时，天地为之安静。

    通了！打通了！

    安静之后，那就是惊天动地的咆哮，疯狂的咆哮，疯狂的咆哮！

    沿着血路，攻坚队护着陈芳冲上镇星塔，转而去解除舞器【水晶小提琴】！

    杀入镇星塔，血战立即爆发，上万人质哭泣，激动异常。

    乐小天和张昊终于碰上，一场史无前例的战斗开始。

    两人你来我往的厮杀半个小时，最后，张昊挟持了苏倩作为人质。

    同样的一幕出现，乐小天眼眶红了：“张昊！放了她！如果你不放，我发誓，你母亲，你父亲，你爷爷奶奶，外公外婆，伯伯伯娘，叔叔婶婶，姑姑姑父，舅舅舅妈，表哥表弟，表姐表妹，你的所有亲人，我会通通杀光！一个不留！是个男人，我们就来杀！”

    最后，张昊没有输了气势，终于再次血战。

    当张昊跪在地上，乐小天双腿夹着他的脑袋时，乐小天惆怅道：“结束了。”

    咔嚓！

    法码第一暗星张昊，陨落！

    张昊一死，乐小天找上了赢登博，相比之下，赢登博堪称是不堪一击。毕竟，他老了，他的战斗力并不强，他有些后悔，有些感伤。

    另一边，黑宫方，在得知张昊和赢登博都是被乐小天斩杀，法码军方更是士气如虹，大势已定的情况下，女皇满脸惆怅。

    最后，她还是下了一道命令――全面封杀乐小天！

    为此，在随后的几年时间里，法码国内关于乐小天的事情消失不见。很多人都是知道但不敢说。他留下的华夏文明财富被逐一列举为最高机密，谈论他的人越来越少。

    当然，这是后话，法码国只是乐小天的第一个小舞台。

    这时，抱着苏倩的乐小天有些哽噎，她姐还是死了，唯一值得庆幸的是，她活了下来。

    战斗胜利，高级舞器【水晶小提琴】危机解除封存，乐小天带着陈芳下了镇星塔。

    这时，已经接到通知的各大媒体已经不再摄影，参战的军人不再喊长官。

    但是，在蓝月岛上的50万人一同跪在地上，不停的哽咽着，目送他的离场。

    对于这样的情况，乐小天心中虽然有些不满，但更多的是一种解脱。或许，女皇没有选择死斗，这已经算是最好的结果。

    回到蓝月大酒店，清洗并包扎伤口，最后，还有专用客机将乐小天和陈芳送完航州。

    来到航州，乐小天找到了苏芸和孙玉珍，外加陈芳，一家四人愉快的度过了美丽的时光。

    就想要这么快乐的过下去，但这明显可能，乐小天必须去完成自己的使命。

    在这期间，他在网上以紫阳之名横扫了三千乐音体系，成就了一个伟大的传说。

    半年后，乐小天和三女恩爱挥别，转而回到了伍川老家，找到了自己的便宜父母。

    而这时，整个法码国已经逐渐从创伤中恢复过来，忙于和各大国家周旋，忙于处理国内各种事务。谈论乐小天的人越来越少，他的作品也是如此。

    但是，每一个法码人的心中都是无比明白，他是传说，永恒不变的传说……