
    此时，看着十米之外的紫薇，乐小天内心是极为兴奋。

    因为小九终于出声了：“滴，发现星魂女中音首席【天燕星神】种子乐手，紫薇，水精灵族三公主，转换凡人年龄，17岁。”

    本来，经过闪耀明星事件过后，他就是再次意识到了自己的人生目标重点。

    可是，在法码一年多，小九一直都没有提示。

    现在，她终于提示了！自己也真正的看到了精灵！精灵！

    此时，三五几百个乐手相继离开，但她们的声音已经被乐小天自动屏蔽，她们的身影显得无比黯淡，甚至毫无存在感。他的视线中就只有紫薇！

    她有着一头瀑布一般的金色秀发，耳发两边有着两朵完美递增的白紫色蔓藤花。

    精致的耳朵被金色秀发和蔓藤花花径遮掩，但那珑玲般的耳蜗还是若隐若现。

    她平坦的额头上面有着一条高贵的绿色护额吊坠项链，那吊坠是一颗闪耀的菱形蓝宝石。这让她看起来显得是高不可攀，但又是让人忍不住想要去亲近。

    她狭长的眉毛有着大自然的美，集合了气质美女的柳叶眉，一字眉，以及月亮眉的优点。

    她那双蓝色的大眼睛是如此的迷人，眼瞳蓝如深海，眼白白如凝脂，这就像是两汪澄清而又静谧的蓝色大海。

    她的眼神中闪烁着小女人的温婉，又带着一点点柔弱和害怕，甚至是紧张，让人忍不住的想要保护她生生世世。

    配上那弯弯的睫毛、精致琼鼻、娇艳红唇、白皙脸庞，她的五官可以说是完美到了极致。

    她的个子不高，但是，在绿宝石护颈、金属护臂首饰、连体褶皱百花裙、雕花长靴所衬托出来的天鹅颈、可爱肚脐、细长双腿，她的身段变得极为修长，极为完美。

    高贵但又不冷艳，她没有女王气质。但是，她有着更为温柔、细腻、柔美的公主气质。

    在自己炙热眼神的欣赏中，她的心跳逐渐加快，眼神似乎在躲闪。

    微微低头间，她用她的一双玉手轻轻地揪着衣角，脸上也是逐渐浮上了两朵红霞。

    一个字，好美！哪怕是让自己五天不吃饭，一直看都愿意！

    她是秒杀无数女神的存在。

    此时，整个舞蹈室内显得极为安静，偌大的室内就只有相隔十米的乐小天和紫薇。

    终于，乐小天有些激动的朝着紫薇走了过去。

    这种激动就像是马上能和苏芸三女重逢一样。因为她即将成为贯彻自己乐舞意志的乐手，这种关系是和友情，爱情不同但又一样的极致。

    来到紫薇身边，乐小天明显感觉到了她的紧张。走到她的身后方，她背上有着一对蓝色的蝶翼，上面的花纹很是绚丽，但又不显得张扬。

    完美的36、24、36身段，外加她超凡舞者的实力，她就是自己真正愿意亲自培养的女精灵！

    再次走到紫薇面前，乐小天微微低头，转而笑道：“看着我的眼睛，唱个音来听听。”

    感受到浓厚的男子气息迎面扑来，紧张的紫薇能够听到自己的心跳。

    在鼓起勇气的同时，她对上了近在咫尺的一双黑色大眼睛，在有些慌乱中，她张开了红唇：“啊~”

    “吸！”乐小天贪婪的猛吸了一口气，紫薇那种带着香味的气息，诠释了什么叫做吐气如兰。

    就在紫薇越来越紧张，紧张到想要逃跑之时，乐小天开口了：“你的声带、咽腔、口腔、头腔、胸腔都不错，但最为关键的气息运用很差。你的声音少了那种穿透一切的锐利，但又多出了一分属于你发自内心的温柔。非常不错，你有潜力作我的女中音首席。”

    此时，听着乐小天的肯定。紫薇瞬间不再紧张，而是想着自己悲惨的过去，忍不住的有着想要哽咽的冲动。终于有人开始认同自己能够唱歌！

    这时，乐小天又是抛出了一个问题：“你喜欢唱歌吗？”

    很想立即回答，但一想到自身的情况，紫薇又是有着一丝犹豫。

    在他鼓励的眼神中，紫薇双眼忍不住的变得湿润起来：“我……我……有……口……口吃。”

    看着柔美的紫薇眼中带着那一抹温柔的倔强，乐小天心都是跟着碎了。

    随即，他一把将紫薇抱住，转而在她的额头轻轻的点了一下。

    配合着微笑，乐小天语气中蕴含着一股睥睨宇宙的霸气：“舞乃一切之母神，乐是继承了她包容一切这个特点的大儿子，而语言则是她的一个小儿子。唱歌就不会口吃，你还害怕什么呢？告诉我，造成这种情况的原因……”

    砰！嗤！哗啦啦！

    “你干什么！”

    不等乐小天说完，他便瞬间飞到了室内的一面墙壁上，那面大镜子更是被撞出了千百道裂纹，转而掉落了一地的小镜片。乐小天在滑落时，一口鲜血随即喷了出来。

    此时的紫薇满脸怒容，气势无比强大，虽然没有杀气，但有着足够的怒气。

    一边擦着嘴角的鲜血，一边从地上爬起来，乐小天不怒反笑：“哈哈，打得好，我知道该怎么医治你的病了。”

    紫薇闻言一愣，似乎也是意识到自己出手太重，但一想到从来没有被男性触碰过的身体被乐小天碰了，她就还是不能放下心中这口怨气。

    虽然被震飞的吐血，但乐小天现在还是很快又来到了紫薇的身边，而他的语气也是变得严肃起来：“和我说说你的事情吧，我想知道你的过去。”

    防备似的向后退出一步，紫薇还没有完全对乐小天敞开心扉：“听……听我……我……说……说话……需……需要……很……有……耐心。”

    “哈哈，我很有耐心啊。来，我们坐下来慢慢摆，你想说多久就说多久。”

    为了考验乐小天能不能做自己托付终身的指挥，她也是在思量一番过后转而开始讲述起来。

    这一讲就从白天说到了天黑。

    而乐小天也是因此了解到了紫薇的部分过去。

    她叫紫薇，音历4月4日的生日，她活的时间比自己长。但按照凡人族的年龄来换算，她就相当于17岁，比自己小六岁多。

    她是水精灵族的三公主，本来是要继承女皇之位，但因为小时候被一条五级音兽赤炎蟒吓到过后，从此就患上了紧张性口吃。

    医治多年无果，善良的紫薇主动放弃了继承母亲的女皇之位，哪怕是她的子民们都不介意。但她还是不愿意拖累百万子民，从而也为了完成自己唱歌的心愿，转而来到了这里。

    长长的吐了一口气，乐小天在起身后向同样起身的紫薇伸出了左手：“你连续赶了这么多天的路，也告诉了我这么多的心里话，肯定累了吧。走，我带你去飞天酒店吃饭休息。”

    有些害怕的拽着衣角，紫薇也没有想到不知不觉中就是对乐小天说出了大半天的心里话。

    看着紫薇的神情，乐小天笑道：“呵呵，如果你想，你可以把我打变形。怕什么呢？”

    一想到自己之前的行为有些过火，紫薇秀脸上微微一红，但此时又是多出了一抹难以察觉的笑意。

    在看了看乐小天的眼睛，又是看了看那只看似宽厚的手掌，紫薇伸出了右手。但是，马上又缩了回去。当意识到乐小天神情没有变化过后，她将自己的小手放到了上面去。

    感受到入手处的那种温度和细腻，以及带着一抹娇羞的紫薇，乐小天心中顿时解封了深藏已久的指挥大舞神的冲天豪气！

    脸色变的极为严肃，右手食指指着天花板的同时，乐小天眼神中有着洞穿一切的锐气：“凰巢，这将是成就你传奇的第一站，我以星魂爱乐乐团唯一指挥之名保证！”

    这时，听着乐小天的壮志豪语，紫薇心中掀起了滔天巨浪！

    乐小天是传说中的紫阳？！不可能！