
    话分两头，就在乐小天为自己第一个乐手，天燕星神的紫薇首次演出而练习时，事情又是脱离了他的控制。

    当初100米赛跑前，好心的帮助七个坐同一条板凳的少年消除紧张感。然而，乐小天不知道的是这七个少年身后的七个大国。

    毕竟，一个人比赛的，除开乐小天，这届武大也没有几个。

    七个少年本身就是有着一定的实力，在消除紧张感过后，水平正常发挥之下，他们都是取得了不错的成绩。更为重要的是他们将这种信心带给了他们的同胞。

    良性循环，一时间里，这届全极大赛还没有开始多久，世界纪录就是被接连破了不少。

    本来，这种事情也和乐小天扯不上什么关系。但是，要不了多久就有了巨大的关系。

    再说各大媒体和观众们的反应。

    自从乐小天首次演出震慑全场过后，人们一时间里都是对蓝星乐曲有了一点兴趣，转而给乐小天的账户上增加了不少的收入。不过，人们对他的印象并不是很好。

    而想要深入挖掘乐小天信息的各大媒体的记者们则是有点不敢上前。

    毕竟，他那脾气太过火爆，那全球直播中打耳光的事情仿佛还是历历在目，令人心惊胆颤。

    音网上和各大群体中，对于乐小天这段时间没有比赛，也是有了不同的说法。

    不少人因为连续骂了十天，而乐小天也没有反应。于是，人们又将乐小天这个打人狂魔理解为一个正在悔悟的好青年。并提倡大家要给他一个机会，一起用爱去感化他。

    但还是有绝大部分人还是在继续痛斥着乐小天的行为。

    作为被千万年薪吸引的万千乐手则是有点担忧，因为他们知道了一个消息，乐小天自从招收了精灵紫薇过后，他就是没有再出现。那通知也没有发布。

    对于梦秋来说，这段时间里，她是哭的死去活来。在经历大起大落之后，她已经变得憔悴。

    本来，自从那晚的事情发生过后，梦秋是无比幸福的，她甚至想好了千年后的情景。结果，起床一看，你妹，乐小天人不见了！

    在梦秋随后找到乐小天过后，他是声泪俱下，绘声绘色的说出了自己的处境是多么困难。不是不爱梦秋，只是因为身患重病，活不了两年。

    甚至，因为欠下巨债，腿都被打瘸了。不知道什么时候就会被仇家追杀。

    当梦秋发现乐小天发布千万年薪招募乐手这个信息时，乐小天又是哽咽着说出自己的无奈。因为要死了，所以想要完成远大的梦想，不得不弄虚作假。其实，自己很缺钱。

    对于拿走自己第一次的乐小天来说，梦秋是又爱又恨。但是，要她赔着乐小天两三年，甚至还要倒贴钱之后，她又不愿意了。

    因此，乐小天干掉了一个绿茶，从而为世界充满了爱这个伟大目标做出了自己的贡献。

    对于蓝若来说，这是他几百年以来最为风光的日子。在给了乐小天最全的世界纪录表过后，他就是回到打耳斯联盟总部装比去了。

    当然，这些事情，乐小天还是不知道。

    还有一件事情乐小天不知道，那就是此时的皇龙城迎来了流行天后红梅！

    这时，皇龙城上空已经是迎来了落日的余晖，红霞满天飞。

    天地玄黄水，五大舞馆内是一道声浪盖过一道声浪，观众们都是热情高涨。

    因为一个个项目的比赛太激烈，太好看，甚至还有重头戏的歌舞表演。

    此时，在皇龙城的皇龙大道中突然响起了震耳欲聋的咆哮，甚至是盖过了五大舞馆内的咆哮，这是一种极为强大的气势。

    嗅觉敏锐的记者们更是瞬间朝着那个方向跑了过去，不一会儿，天空中就是响彻起了一道颇为整齐的万人咆哮：“天后降临，凰巢共鸣，红梅出行，唱响天下！”

    越来越霸气的咆哮，在空气中疯狂窜动。当一道道声浪荡漾开来时，四面八方的人群蜂拥而至，趋之若骛！

    皇龙大道上，街道两旁全是举着牌子的人群，咆哮声就是从他们口中传出。

    而在大道中心，那是一个极为妖艳的女子，她一袭红裙，气质超群。

    她宛如女神降临，她有着迷人的眼睛，她的眉心有着一种贵气逼人的女王气质。

    在她身后，那是一群手持各种精致乐器的乐手，他们一个个都是显得极为张扬，神色中有着一丝怎么也掩饰不住的傲气。

    在簇拥中，天后红梅目不斜视，只是莲步轻移，宛如一个女王在巡视天下一样。

    终于，几百上千个记者冲破重重人墙，转而将天后给拦截下来。

    “天后你好，请问此次全大你有什么安排？”

    “请问天后一个问题，你对此届全大有什么看法？”

    “红梅大大，这次你会表演你的新歌吗？”

    面对闪耀的拍照闪光，以及无数个问题抛过来，红梅想说什么就是什么：“这次全大的选手都比历届选手要强。为了庆祝这个喜事，我会大家给带来许多的好乐舞。”

    这时，一名女记者问道：“红梅大大，不知道你有没有关注过一个叫乐小天的凡人？”

    眼瞳中明显闪过一丝不解，红梅摇了摇头：“不知道，没听说过，是才出道的新人吗？”

    “就是那个唱不朽圣歌《索玛德雅》，并且在全球直播中打人的瘸子。”

    红梅这时才恍然道：“原来是这个凡人。我知道了。”

    “那天后对他有什么看法？你认为他会威胁到你吗？”

    红梅轻扬右手，蒙住红唇，以免在全球直播中笑场。

    在眨了几下眼睛过后，她问道：“这个新人的确还算不错。不过，你们难道没有发现，他所演唱的乐曲本质上都有些与我们时代不符吗？还是说你们会喜欢这种小乐音体系？”

    为了响应天后的号召，增加狂霸炫拽的气势，百万红梅粉丝团仰天咆哮：“天后降临，凰巢共鸣，红梅出行，唱响天下！”

    听着这震破耳膜的巨大咆哮，记者们终于笑了。

    事实胜于雄辩，这就是天后的实力，一下就点破了乐小天的不足。

    不仅如此，红梅可是七星舞者！

    一想到问了这个愚蠢的问题，脸皮超厚的记者们都是在此时羞愧的无地自容！

    而红梅则是在声势浩大的百万粉丝拥护中朝着下榻的酒店走去。