
    噗通！噗通！噗通！

    几十道落水声先后响起，清澈的河流中，36个乐手几乎同时落水。

    没过多久，36个乐手就是从河流中冒出头来，转而大口大口的喘气。

    当回过神来，意识到自己是在水里过后，乐手们都是满脸恍然的表情。

    在点清人数过后，停在河流上方的乐小天说道：“一会儿把降落伞打开，里面是食物和水。跑到山顶等我，这就是你们今天的任务。”

    “啊~”听到这里，乐手们都是一脸诧异，转而朝着身后方的山顶看了上去，看球不清楚，太高，太高了。

    不等众乐手提问和反应，乐小天又是催促起来：“带上你们的乐器，马上跑。”

    等回过神来时，天豪和愚人的脸色瞬间变得苦涩起来。因为之前在挑选乐器中，两人都是选择了最重的钢琴和一套架子鼓。

    现在听着要带着乐器跑到海拔三千多米的黄秋山山顶才算结束时，两人就想哭。

    不仅如此，其他乐手都是好不到哪里去。这么高，这么重的乐器，今天能跑完吗？不可能！

    不过，经过8个多小时的接触，乐手们也是得到了心态上的极大改变。

    现在的他们已经不再重视可能不可能，成功不能成功的问题，他们全程都是以乐小天的命令为主。他说做什么就做什么，哪怕是看起来毫无理由。

    所以，惯性的给自己找理由过后，不一会儿，乐手们就是潜水去找自己的乐器。

    嘿呀嘿呀的抬动中，眼见乐小天没有说话，所以，几个少年也是帮住天豪和愚人抬走了钢琴和架子鼓。半个小时后，他们的身影才是彻底消失。

    这时，紫薇带着乐小天飞到了岸边，转而在他的指示下坐了一个简易的竹筏。

    当这一切都是做好过后，乐小天盘坐在竹筏上开口道：“薇薇，这些天你已经算是基本掌握了入神为脱凡的境界。虽然我现在还没有舞力，但我相信，你现在能够突破。”

    如果说是在十几天前，乐小天说这种话，紫薇肯定是嗤之以鼻。不过，经过这段时间的亲身接触过后，她还真的没有任何怀疑。

    因为自家指挥现在虽然是一个没有舞力的凡人，但他做到了许多舞者都做不到的事情。

    这时，乐小天问道：“如果我要你站在这水面上，你能站多久才会落水？”

    想了一番，紫薇右手食指微微弯屈。

    “7个小时？”

    紫薇点了点头。

    乐小天抬了抬手：“那你现在和我面对面的打坐。”

    听到这里，紫薇蓝瞳微微一凝。如果说用双脚站立，那几乎能站7个小时。但要打坐，这就会增加后腿和臀部的面积，与水面的接触面积增加，难度就应该是相对降低。

    就在紫薇略有一丝疑惑时，乐小天解释道：“你是六星舞者，动态唱歌对你而言几乎没有压力。不过，这完全不够。你在静方面的修炼也是还有一定不足。只有极致的静才能更完美的动。动静无缝转换才是最好的境界。而这个打坐也不是降低难度，一会儿我还要在你怀里坐，从而给你增加重量。”

    紫薇秀脸绯红，如同熟透的小苹果：“臭不要脸！”

    话虽然是这么说，但下一刻的紫薇就是十指翻飞，舞力调转，河面上顿时荡起了一道道涟漪，她也是缓缓的盘坐于水面之上。

    金色波纹荡漾，空气纯净又清冽，河水澄清，流速缓慢，这一切都是瞬间被紫薇感知，她也是转而闭上双眼开始打坐。

    虽然要求紫薇动静结合，动静互换，但毕竟没有真正使用过舞力。所以，为了安全起见，乐小天还是问道：“准备好了？准备好了就动一下左手无名指。”

    毕竟，在乐小天的认知中，传说中的修炼者，一般水平的都是不敢让外界打扰修炼中的自己。否则很有可能控制不住舞力、魔力、元气、灵气这些玩意儿，从而受伤。

    听到这里，紫薇动了动带着星神戒指的左手无名指。

    看到这里，乐小天也是松了一口气。

    从竹筏上缩进河流中，等来到紫薇面前时，乐小天将手搭在她的右腿上：“没问题？没问题就点头。”

    紫薇脸上迅速升起两朵红霞，随即就是点了点头。

    头虽然是点了，但紫薇现在的心境可谓是有些混乱。毕竟，像这样修炼还真的是第一次。

    在乐小天胡搞瞎搞，不停骚扰的时候，紫薇差一点就是瞬间落水。动静结合也不是这么容易。

    好在他的骚扰都是循序渐进，有规律的。逐渐的，紫薇的心境变得很是微妙起来。

    这种感觉就是能够清楚的感觉到周围的天地万物，以及在自己身上动过来动过去的乐小天。并且又是心静如水。

    几乎是一瞬间，紫薇就是感受到了自己的舞力运转的更为玄妙，控制能力成倍暴涨。

    就这样，逐渐的，紫薇已经进入了状态。

    而为了有效的刺激紫薇，从而让她领悟更为高深的境界，乐小天是一会儿挠挠痒，一会儿在她耳边吹口气，一会儿又是在她肌肤上游走，可谓是使用了各种手段。

    骚扰方式不同，时间的间隔上也是有着不同。每一次触碰的力度，以及身体部位都不尽相同。

    终于，在这还算安静的河面上，灿烂的阳光下，如梦幻般的天地美景中，七个小时已过。

    天上的太阳已经落山，空气中的温度随即降低，周围的虫鸣鸟叫逐渐增多。

    又是两个多小时过后，天上点点繁星出现。终于，水面上以紫薇为中心，转而形成了一个越来越大的漩涡，她的眼睛也是猛地睁开。

    虽然没有看到小说中所谓的什么精光一闪，但乐小天还是敏锐的感觉到了紫薇身上的变化。

    等这种变化稳定下来时，乐小天笑道：“七星了？”

    看着近在咫尺的乐小天，紫薇心中是非常幸福的。因为这并不仅仅是修为上的突破，更是一种找对人的满足感和一丝感激。

    在这之前，作为天生舞者的自己，修炼不说多难，但至少不简单。可是，自从跟了乐小天之后，短短十几天，并且不是在修炼为主的情况下，自己就这么突破到了七星。

    而且，乐小天还不是超凡舞者。如果说等他以后有了舞力，那自己能够得到的指点岂不是质的飞跃？最为关键的是，自己是他心中的宝贝。

    挑起紫薇的下巴，乐小天调笑道：“又在想着我的好了吗？这样吧，指挥今晚和你做进一步的交流，我们谈谈伟大的梦想，怎么样？”

    “臭不要脸！”紫薇顺手将乐小天震飞。

    从十米外的河水中浮上来，乐小天笑道：“呵呵，敢打指挥，翅膀硬了。今晚我就帮你松松筋骨，点点穴位，探讨一下人体和精灵体的玄妙构造和异同。”

    当看到紫薇摊开的右掌上空盘旋着一团红色气流过后，乐小天满脸严肃道：“薇薇啊，天色已晚。我们上去吧。不知道红梅给出反应没，我们现在应该积极备战。我还要训练小蓝她们，还要比赛，还要录歌，还要写乐谱，还要联系各大公司……”

    看着游到自己身边的乐小天，紫薇也是噗嗤一笑，转而带着他朝着天上振翅高飞。(未完待续。)