
    凰巢中心，这里一片欢呼声，因为全极大赛第一轮已经有了结果。

    乐小天仰躺在地上，大口大口的喘气，肺部像是着火了一般，脚底更是鲜血淋漓。

    几天没睡觉，并且是超越极限的奔跑，如今的休息真的是太好了。

    这时，空中传来了一道女声：“恭喜各位，牛拉马已经结束。经过统计，成功晋级的有90万名参赛者，但大家千万不要松懈哦。三天后，全极大赛正式进入极限挑战！”

    话落间，那天空中成百上千个女超凡舞者周身都是荡漾起了五颜六色的光点和波纹。

    数之不尽的光点降落，伴随着一阵阵空灵的吟唱，这就是舞术——祈福之雨。

    当光点落在身上时，乐小天发现自身的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “真不错，这就是舞力吗？”感受到温暖的光雨，乐小天开始静静的接受治疗。

    五爪金龙国乃是大帝国，在全极大赛这种盛大赛事中，出动的舞修也是非常牛叉。

    三个小时后，包括被淘汰的武者，全部都是已经恢复好了伤势。

    在100米赛区转悠了一番，没有发现梦秋的身影，乐小天也是朝着预定的酒店走去。

    在帝都皇龙城中，这里并不如小城那样排斥科技，这里融入了各种元素，其中就包括了摩天大楼。这里就是标准的仙界都市面貌。

    七星酒店，飞天酒店大厅接待台前，一名美丽的服务员甜美道：“请问水友，有预定吗？”

    水友，鸿坤天界的一种特殊尊称。因为天地万物皆为水，所以称为水友。这个称呼也是无孔不入，哪里都会有用到它的场合。

    “3306号房。”说话间，乐小天将护照，身份证，全大参赛者身份证等等各种证件交了出去。

    速度很快，做好登记后，乐小天就是坐上了专用电梯。

    等来到3306号房过后，一路拎包的美女恭敬道：“还有什么需要帮忙的吗？”

    拿出钱夹，随手掐了一叠一百舞元大钞递给服务员，乐小天笑道：“帮我叫点吃的。”

    看着大约有五六千的小费，美女玉手都有点颤抖。虽然几乎每个客人都会给小费，但一般就是三五几百，像这种豪爽的顾客，第一次！

    高兴的接过人生中最高的小费，美女更是恭敬道：“嗯，您先休息一会儿，我马上送上来。”

    等服务员走后，乐小天直接进了浴室。不得不说，10万舞元一天的豪华套房还是值。

    在用舞术构建的室内人工温泉中泡澡过后，乐小天又是冲了半个小时的淋浴。

    吃饱喝足，外加沐浴过后，乐小天感觉精神十足。

    随即，他又是来到了电脑面前。打开电脑，搜索着全极大赛的最新情况。

    无疑，晋级最多的还是舞国、音国、影国这些超级大国，钟国、米国、一本、喊国的选手也不少。他们好歹也算是强国。

    当找到自己想要的信息过后，乐小天一脸的思索之色：“从这里来看，《仙凡之旅》、《升竜》、《英雄崛起》、《一千个男人的力量》等乐曲的评价还一般。那我之后的演奏要演什么呢？”

    虽然他来到鸿坤天界已经有了一年多，但因为法码女皇的原因，名气可以说是要重新凝聚。

    因为有着小九的帮忙，他现在主要是专攻音乐方面，其它艺术和文明等入侵都是循序渐进的融合。毕竟，双方都要有时间来适应。

    等查询了一番会在全极大赛中表演的个人、乐团和舞团的名单过后，乐小天又是在考虑：“哪怕是在镇星塔事件中，小九一直没有给自己提示种子乐手的人选。换句话来说，她的要求肯定不是凡界生灵，而是超凡舞者或者和天音师。”

    “虽然这里基本没舞者，但我坚信有漏网之鱼。不过，组建这异界交响乐团真是烧钱。现在还有资金300多万，买根琴弦都不够。早知道就多留点给自己了。本舞神也要考虑挣钱了？”

    好的指挥就是乐团所有乐手的人生导师，特别是星魂爱乐乐团这种不靠国家和其他外力的私人乐团，说乐小天是乐手们的长辈都不为过。

    没办法，为了活命，乐小天必须给自己未来的乐手们考虑最好的装备。

    比如，提琴组需要的琴，现在市面上最好的一把，18亿舞元！

    而星魂预计有44把提琴。如果是舞器，更是价值连城！

    又是收集一番资料过后，乐小天也是哈欠连天。

    不过，他还是没有睡，反而是开始准备起了各种资料。

    等完成每天都是写书、写剧本、写乐谱、画画等工作过后，他想起了前两天小九提到的桃花九转灭神之舞。

    从鸿坤天界来看，最强的舞术就是神级五星，这神级三星舞术的确逆天，竟然可以控制时间。

    乐小天舞魂中，这是一个黑暗又安静的世界。

    按照葬花九转时空之舞中所提到的方法测试了一番，乐小天凝重道：“所谓桃花运，简单点来说就是异性缘。可小九弄的这个桃花舞术，似乎更为玄妙，是每个生灵魂海中都有的万米七彩桃花神树？”

    随着一点微弱的红光出现，看着漂浮在这个舞魂中的红点，乐小天知道这就是自身的桃花运，一个点就是代表着有一次桃花运。

    不一会儿，千百个红点就是逐渐发光发热的漂浮出来。

    看到这里，乐小天眉头微皱：“不是说吸引了无穷桃花吗，居然才这点桃花？”

    而经过一开始的酝酿过后，这个红点增长的趋势显得有点恐怖，就如几何级数暴增一样。有着千百个桃花红点作为基础过后，下一次的增加就是惊心动魄。

    一片一片红点闪现，转而像是恒星爆闪一般，百米，千米，万米，十万米，百万米，整个天地都是被这红点所覆盖。这个舞魂世界变得极为绚丽，甚至是有点妖艳的感觉。

    看着代表桃花的漫天红点，乐小天做出了一个胜利者的姿态：“这个倒是不错。不过，我不要控制时间行不行？桃花运我只要那种长生不老的女神女仙。是时候组建星魂了！”