
    紫薇所在的播音室，这里没有摄像头，算是一个全封闭的空间。

    靠椅上，紫薇脸红着不敢抬头。因为又口吃了！

    走到圆形广播前，乐小天直接将广播给关了。

    就是这一瞬间，外面的世界完全疯狂了。

    因为频道再怎么换，现在就只有一个声音，那通过显示屏就可以知道，那是红梅在播音。

    没有去想外面世界的变化，哪怕乐小天非常清楚会变成怎样，但他现在的精神都是集中在紫薇身上。

    当破译后才知道，《小女人经》摘抄的《水本无名》是一种似曾相识的感觉，那就是和自己准备写的老子《道德经》类似。只不过一个讲的是大道，一个讲的是大水。

    在鸿坤天界长大的紫薇不知道老子的哲学，也不知道他将“水”替换成了“道”，转而用常水来比喻，上善若水。称有形态的水是最接近道的存在。

    她不知道带有自己个姓的解读了《道德经》，并著《庄子》的庄周的核心思想是人法地、地法天、天法道、道法自然。以及天地人三籁的概念。

    她不知道出于对“水”的理解，地球华夏族的先贤们以她为第一要素，从而来解释宇宙一切事物的发展以及变化原理的方法――易

    她不知道地球五大文明起源地都离不开水流河域。

    她不知道地球人类文明三要素的哲学、宗教、艺术的根本起源。

    她不知道“水是万物的始基”这个哲学命题。

    她不知道汉字为什么叫汉字，三点水的汉字又为什么那么多。

    她不知道细胞的最初和繁衍都离不开水。

    她不知道《读医随笔?气血精神论》的【精有四：曰精也，曰血也，曰津也，曰液也】

    她不知道古希腊“科学之祖”泰勒斯的【水生万物，万物有灵，万物复归于水】

    她不知道《庄子?秋水》的【天下之水，莫大于海，万川归之，不知何时止而不盈】

    她不知道千古枭雄曹操《观沧海》的诗句【日月之行，若出其中，星河灿烂，若出其里】

    她不知道“三绝”之一张照《观海》的诗句【乾坤浮一气，今古浸双丸】

    她不知道著名学者屈大均《通州望海》的诗句【日月相吞吐，乾坤自混芒】

    ……

    她不知道纵观地球古今中外千古文献，对于海之浩瀚，水之神秘，无不是为之感到惊叹！不胜枚举！

    所以，当念到摘抄自至高法典《水本无名》这一段时，她懵比了。她理解不了真正的宏大。

    这段经文应该用什么语气、情绪、表情、动作、语调、停顿、速度、力度、音量、呼吸等等因素她都不知道，哪怕自己已经教过她。

    而不知道这个起源，那就无法真正表达出《小女人经》的重点“女人是水”这个核心思想。

    无法真正的表达出自己即时的情绪，以及乐舞作品自身的感情，严格的来说，这就算是失败。

    直白点来说，这次播音念经之战就会输，并且是输的一败涂地。

    不过，他现在是一点都不紧张。哪怕他知道外面红梅的数据肯定超出了百万，甚至是千万。

    走到紫薇面前，乐小天将她的下巴抬起：“时间还很早，现在放弃是不是有点早了？”

    没有将自己的下巴从乐小天的右手食指上移开，不过，紫薇现在还是不敢看他的眼睛。

    一想到指挥为了自己的事情，在这三天里可谓是呕心沥血，消耗了大量心力，甚至他还带着头破血流的身体在坚持。

    此经的每一个字、词、句、段、章、篇的语气等方方面面，他都是教的非常仔细，非常仔细。

    可是，自己就是不争气。

    实际比赛中，自己又是口吃。

    为什么自己又要伤指挥的心？

    为什么自己这么笨？

    为什么？

    为什么？

    呜呜……

    看着啜泣中的紫薇，乐小天心都碎了。

    轻柔的将她眼角的泪水擦干，他笑道：“这要是输了，你一会儿就陪我洗澡。”

    “臭不要脸！指挥你现在还有心情逗我开心，薇薇不想理你了。”

    “哈哈。”

    大笑间，乐小天将上半身跨过演讲台，转而蹬的一声打开了圆形广播的开关。

    随即，他对着坐在凳椅上揪着衣角的紫薇靠了过去。

    轻轻按住紫薇微微耸动的香肩，他在她耳边喃喃细语：“全神贯注，指挥说你行，你就行，不行也行。全身放松，我要你……”

    不一会儿，还在自责，悔恨，懊恼，委屈等等万千情绪中不可自拔的紫薇心神为之一颤。

    随着乐小天的耳边低语，紫薇的呼吸逐渐变得急促起来。身体也是开始绷紧，转而软化下来。

    蓝色的眼眸一眨一眨，媚眼如丝，气若游离，全身都是在升温，发烫，发热。

    甚至，紫薇感觉自己就像是被融化了一般，心中有着一种说不出口的幸福感。

    身体中的每一滴鲜血，每一寸皮肤，每一个细胞都是在欢呼雀跃，都是在害羞。

    因为乐小天在紫薇的左耳里说着甜言蜜语，以及一大堆的肉麻情话。而左耳对于情感信息会显得很敏感。

    加上乐小天神乎其神的情话，语气、长短、高低、强弱和情绪等等都是完美之极的耳边轻语，紫薇无处可逃，全身融化成水！

    当舞魂和身体都是进入到了一个玄妙的状态过后，在乐小天的指挥下，紫薇开始播音。

    而这一段，又是《小女人经》的起源，属于《水本无名》的一段：“天地万物皆有法，万法皆以水为先。水乃万法之本、智能之源、万物之母。

    水生万物，水容万物，万物皆有名，谓之常不常。

    水先名源，水后名法，源法不常。

    水吞名虚、水融名空、虚空不常。

    水深名渊，水浅名洼，渊洼不常。

    水下名阴，水上名阳，阴阳不常。

    水轻名天，水重名地，天地不常。

    水反名暗，水正名明，暗明不常。

    水聚名生，水散名死，生死不常。

    水阳名潮，水阴名汐，潮汐不常。

    常水之水，水母名气，形态万千。

    稀之名冰，稠之名洋，冰洋是常。

    少之名沙，多之名洪，沙洪是常。

    烧之名火，灭之名电，火电是常。

    曲之名风，直之名雷，风雷是常。

    动之名时，静之名空，时空是常。

    白之名光，黑之名暗，光暗是常。

    水浓名血、补水名药、有水名活、无水名死、水蒸名雨、晶化名雪、聚物名霜、凝结名露、雨气名雹、上浮名云、不散名雾、反光名虹……

    万物是常，亦可不常……”(未完待续。)