
    蓝天白云之下，玄舞馆之内，百万生灵被定格，这里显得极为安静。

    唯一刺耳的声音就是来自于一道紫色闪电，这道闪电就是使用神技的乐小天。

    双脚完全腾空，长发向后绷直，如今的乐小天是动如雷霆，势如奔雷。

    一瞬间，乐小天秒超九个选手，并且是直接冲到了八十米。此时用时一秒。

    下一秒，乐小天直接滑行了二十米才停了下来。

    “呼，身体还是太弱了，搞不好会瞬间猝死。”

    无奈吐槽一番，乐小天转而朝着一旁的选手区域走去，那里有着几千上万个选手在坐板凳。

    走上前去，随意从一个选手的背包中拿出一瓶山泉，拧开大口喝了几口过后，他很是不满道：“几个小屁孩也敢挑衅我。本指挥想喝水还不容易吗？”

    感受到山泉的清甜，他又是喝了几口，转而将喝剩下的丢到了一旁的垃圾桶中。

    朝着之前停顿下来的位置走去，乐小天边走边说：“一会儿这个获奖感言咋说比较好呢？三秒是酝酿？会不会太低调了？”

    沉思间，他也是回到了之前的位置，静等30秒的舞术时间结束。

    很快，数以亿万道声音就是炸响在耳边，天地万物也是恢复了正常。

    蹬腿，冲刺，再蹬，张开双臂，世界冠军！

    冲过彩带，没有听到意料中的喝彩声，乐小天剑眉微皱，心中纳闷：“葬花舞术至少得超级大神才能知晓和锁定，难道这是小九骗我的？小九，跟我滚出来！”

    不得不说，这是乐小天想多了。

    此时的安静，不是因为舞术的破绽，神技舞术可没有这么垃圾。

    这次的安静完全就是因为他使用舞术所产生的事实――百米5秒，开头休息3秒！

    “浪~大~哟？！（有没有搞错的意思）”

    “尼玛！”

    “卧槽！”

    下一刻，因为太过于震惊，不少观众直接飚了几句最近学的外语，眼睛瞪得老大。

    一些舞修更是瞳孔猛缩，身体绷紧，一脸震惊。

    这时，不少舞修也是忍不住吐槽：“我没看错吧？！”

    “百米五秒，开头休息三秒？麻痹，这个瘸子在作弊！”

    “舞者不得参赛，难道他不知道这个规矩吗？”

    “他不是舞者吧？会不会是他不知道比赛中不能使用舞术和舞器，哪怕是不用舞力就能使用的舞术和舞器也不行？”

    “这小子是不是舞神转世啊，普通人咋可能跑这么快？”

    顿时，各种惊呼、咆哮、惊叹、嘶喊、质疑声充斥着整个舞馆，这也形成了一股声音洪流，直插天际。他们的第一反应都是不可能。因为乐小天太低调了！

    此时，钟国、米国、一本、喊国、书联等九名选手看着前方那不知道什么时候冲向终点的乐小天，他们都是震惊着停下了脚步。

    因为视线中的那块红色显示屏上的数字太踏马显眼了，五秒！

    五秒！打耳斯世界纪录，破了！

    不仅如此，整个玄舞馆内在接下来的几秒时间内，所有比赛区域相继瘫痪。

    因为这个乐小天虽然是五秒破的世界纪录，但实际上他只跑了两秒，百米两秒！尼玛！

    因为乐小天的低调，整个武极大赛差点一开始就是乱套。

    此时，五爪金龙国的舞修们迅速介入此事，金牌主持人也是反应过来，转而控制住了局面。

    乱哄哄的场面中，人们现在唯一的想要知道的结论就是这瘸子作没作弊。

    其中，一个三十多岁的红衣男子显得最为激动，他是直接从观众席飞到了乐小天身边。因为他是打耳斯联盟的工作人员！

    他衣服胸口处有着一个滑稽艺术刺绣，那个刺绣图案就是一个黄脸人表情滑稽，鼻孔流血，作势后仰，脸侧有旋风，前方是一只金光闪闪的右掌。

    打耳斯联盟是北舞文明最权威的特殊机构，他们专门负责世界纪录的登记和消除等工作。

    录入分为两大类，一种是世界纪录者自己申报，还有一种就是像现在这样，直接现场收录。

    全极大赛算是北舞文明中的一大盛事，所以，此次打耳斯联盟直接出动了三万名工作人员，并且全是舞修，他们各自负责不同的区域。

    而区域的选择是大有猫腻，因为工作人员也有通俗的业绩考核这种说法。

    对于无权无势无背景，能力一般的红衣男子来说，来到这里是不幸的，但又必须来。

    毕竟，田径虽然是非常古老的一项运动，但技术含量相对较差，特别是短跑这个项目很难产生一个新世界纪录的创造者。

    很多武者辛苦一两年，提升也就是零点几秒，提升一秒都是极为罕见。但是，今天出现了一个奇迹，并且是有谈资的奇迹。

    百米五秒这个记录或许只能保持千年左右，甚至如同乐小天这样百年就破百米六秒。

    但是，乐小天是在比赛开始前玩了三秒！这得多拽？

    如果证明了乐小天没有作弊，那自己仅凭这一项世界纪录就能成为联盟中的红人！

    所以，此时的红衣男子蓝若兴奋的无以言表，甚至有点想要呻―吟的感觉。看着乐小天就像是看见舞神一样激动无比，无限崇拜。

    忍住心中的狂喜，蓝若双手颤抖着给乐小天递上了一瓶水：“你好，来，请喝水，请喝水。”

    此水名为深蓝冰泉，3958舞元一瓶，一瓶500毫升。

    这本来是蓝若咬牙买来以备不时之需，如果没有世界纪录创新者诞生，那就自己小小奢侈一把，以此来无声抵抗这份苦差事。

    毕竟百米六秒的世界纪录已经百年无人能破，谁他么想来这里？

    接过深蓝冰泉，乐小天故作扭捏道：“哎呀，深蓝冰泉，这怎么使得呀？”

    只有打破世界纪录才能增加演出机会，才能将地球歌舞在这里发扬光大。才能风光的接苏芸三女回来。

    所以，之前在问过相关人员过后，乐小天就是趁着等待比赛时了解了一番打耳斯。

    所以，当蓝若直接飞奔而来，那无比醒目的衣服和标记都是出卖了他的身份。

    对于乐小天来说，拉拢蓝若，这就是一个节约时间和精力的好办法，因为还有2999个世界纪录等着被爆破！

    喝了几口过后，乐小天一脸正色道：“感谢水友的深蓝冰泉，不知道水友怎么称呼？我想继续挑战，但项目太多，你能给我一份详细的各大项目的世界纪录表吗？”

    先是一愣，随即，蓝若终于忍不住放声大笑：“哈哈，我叫蓝若。不就是世界纪录表吗？水友你放心。能，一定能！我马上让我百个秘书准备，半个小时后，你将得到一份最全最详细，并且是有专业分析的世界纪录表，这一定能够让你在挑战中事半功倍。”

    本指挥要的就是这个！眼见目的已经达成，乐小天开始准备走人。

    就在乐小天和蓝若两人因为兴奋而不能轻易表现出来，所以不得不装比的同时，五爪金龙国的舞修们给同事们发出了关于调查结果的信息――这里无舞术和舞器使用的痕迹。

    在另外一处，乐小天奔跑的画面也是经过了验证。最后的结论就是，乐小天没作弊！

    下一秒，整个玄舞馆上空响起了一道声震苍穹的广播音：“新的世界纪录诞生了！这份荣耀属于天狼山迷魂镇乐小天！百米短跑五秒，玩三秒！”

    下一个瞬间，玄舞馆四周多了数十上百万个不明所以的观众，以及许多疑问。

    广播中没有报出国家名，这就意味着乐小天是一个无主的武者，谁都可以拉拢。

    不然，这五爪金龙国的主持肯定不敢这么声嘶力竭的嘶吼。

    但是，啥叫玩三秒啊？！解释下啊！