
    早七点半，全大乐舞审核部初审部。

    看着同事们投来羡慕和赞同的目光，刘清心脸上也是忍不住的绽放出美丽的笑容。毕竟，年轻人谁不想要训训领导呢？

    因为乐小天的关系，今天的早会检讨，自己不但没有挨批评，反而是变相的训了赵部长一顿。这种感觉真的很好。

    在和同事们交谈暗爽训领导这件事情过后，刘清心就是开启了新一天的审核工作。

    毕竟，乐小天虽然指定了自己为他的专属审核员。但他要的是强烈反击，只要小蓝等人能够学习多少曲目，那他就会给予多少次的演出机会。

    而这个时间乐小天说的是半年，换句话来说，自己还要在这段时间里继续工作，以及了解蓝星音乐体系。

    当刘清心正准备工作时，她放在桌上的芒果6响了起来，铃声已经换成了《心跳》。

    看了一眼音话屏幕上的名字，刘清心带上了紫牙耳机，接通了音话：“我们的李大记者怎么从百忙中有空给我打音话呢？”

    李婉仪，23岁，五爪金龙国人，留学生。刘清心就读蓝桥时期的室友兼好姐妹，好闺蜜。

    回国后，和刘清心不同的是，李婉仪并没有选择大公司，而是选择了一家刚起步的媒体公司。

    据她个人表述，小公司更为看重个人，能学到的东西也更多，前景更为广阔。

    此时，紫牙中传出了李婉仪开朗又甜美的笑声：“你个小妮子，没事就洗我脑袋是吧？我们未来的刘大部长，不知道你有没有空让小女做个专访呢？呵呵。”

    一阵笑谈之后，李婉仪语气也是随之一正：“跟你说件正事，你推荐的《心跳》我听了，乐小天我也知道了。现在我要你帮我联系他，我要给他做个访问。”

    朝着四周看了一眼，同事们都是戴着贵的一逼的耳机在工作，并没有过多的关注自己。这时，刘清心才不解道：“这个需要我做什么？你直接去不就行了吗？”

    那边的李婉仪似乎是在摇头：“你想害死我啊，你先看看新闻再说吧。”

    小心脏不由的一抽，刘清心随即在电脑上搜索起乐小天来。

    顿时，各大网站上都是出现了关于乐小天的新闻，这绝对的首条。

    随意点开一家视频网站，并选择了一个标题为【乐手演出失误，暴脾气指挥使用舞器威胁各大媒体】的视频打开。

    打开过后，电脑上立即出现了一幅现场拍摄的画面。

    根据路道周边的指示牌，刘清心知道这应该是皇龙城十环出城的一条公路。

    19辆摩托以及一辆中型小货车形成了一个小车队，带头则是乐小天和紫薇。

    在天空中，则是有着几十架直升机，隶属各大媒体。

    与此同时，视频中也是出现了一个坐在飞机上直播的女记者。

    经过讲述，她将乐小天和紫薇的情况简单的介绍了一下，以及昨晚玄舞馆事情的经过和缘由。

    这次拍摄也是起于一家叫龙腾的娱乐公司，那时候是凌晨4点过。

    随着直播在各大媒体，电视台，音网上播出过后，几十家媒体都是开着直升机跟了过去。

    就这样跟了将近三个小时，天亮了，太阳出来了，乐小天也发火了。

    本来，各大媒体都是有着共同的顾虑，都是没有采取采访车等陆地跟踪的方式。

    但是，没想到在天上飞也是不能幸免。

    在事发当时，摩托车队缓缓停了下来，乐小天也是从紫薇手中接过了一把舞器，一把蓝色的小提琴。乐小天仰天咆哮：“赶紧滚！再跟着就吃我一记弦炮。”

    结果，各大媒体都是不信这个邪。当一架直升机旁边的天空中开始爆炸过后，场面顿时乱成一团，直升机也是相继飞离。

    最后，这个视频中的女记者说道：“小王冒着生命危险报道，还请各位观众多关注金龙5台”，并配上了一幅娇滴滴，满脸委屈的表情。

    此时，刘清心没有继续关注相关的后续报道，她的嘴角微微一抽。

    随即，她说道：“婉仪啊，这乐小天脾气是有点急。要不，你就不去了？”

    李婉仪并没有退缩：“就是因为各大媒体都没有机会，我才更需要这次机会啊。反正，这件事情就交给你了。等这次事情过了，我给你买件火凤的裙子。”

    刘清心急忙摆手：“不行，你过去太危险了。”

    这时，李婉仪的声音中多出了一股调侃的意味：“不危险我就不找你了。别以为我不知道，昨晚送你回家的那个人就是乐小天吧。专属审核员，河边喝酒，专车接送。嘿嘿，老实交代，你们俩什么关系？”

    脸上微微一红，刘清心小声道：“你别瞎猜，昨晚我不是和你说了吗？他就是觉得不能因为紫薇的事情而牵连我。再说了，他可是有水精灵公主紫薇在身边，他怎么会看得上我？”

    “哟，我怎么听出来了一股酸味呢？紫薇再美，乐小天他也不介意多一个。毕竟，每个女人都是一个不同的音符。我还就不信他能抵挡住我们刘大美女的魅力。”

    “你就使劲儿吹吧，把我捧得越高，摔得越痛。”

    “少给我推脱，赶紧联系乐小天。不然，今晚我让你睡沙发。”

    要说爱情复杂，那就是复杂到无边。不过，要说它简单，也十分简单。

    作为指挥大舞神，经过引花九补乾坤之舞吸引来无穷桃花的乐小天来说，他的气质和在乐舞领域方面的超强自信和实力，这都是吸引女孩子的一大利器。

    当得知《心跳》是他亲自演奏过后，外加贴心的接送，一同喝酒聊天，刘清心有点心动了。

    不过，一想到绝美的紫薇是超凡舞者，并且是大族水精灵国的公主过后，她就是没了信心。

    当然，心中虽然是这样想，但李婉仪的忙还是要帮。

    深吸了一口气过后，她拨打了乐小天的音话。

    当接通过后，那边传来了乐小天的笑声：“呵呵，骂爽了没？”

    会心一笑，刘清心点头道：“嗯，多谢你的说辞了。对了，我想请你帮个忙。我有个姐妹李婉仪，她是媒体公司的记者，她想采访你。不知道你方不方便？”

    乐小天回话：“是你姐妹？那让她来吧，我在黄秋山山顶。”

    没有想到他会这么爽快，刘清心有点受宠若惊的感觉：“可，可你今早不是说了不愿意吗？”

    “哈哈，你说今早的事情啊。主要是他们太烦了。现在我需要媒体来报道，我还没让红梅知道我的不满。你让你姐妹过来就行，我先挂了。时间有点紧。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    当音话挂断后，刘清心开始发起呆来。他就这么爽快的答应了？难道，他对自己真的有心？

    在心中思绪万千的同时，她也是告诉了李婉仪这个好消息。(未完待续。)