
    一家酒店57号分店506号房间内，乐小天一边穿着裤子，一边朝着床上看了一眼。

    此时，床上的梦秋还一脸带笑的在睡梦中，看她的表情就像是世界充满了爱，满足啊！

    一想到昨晚的战绩，此时的乐小天心中也是忍不住的怜悯道：“拜拜了哦。”

    舞神甩人准则：得不到的，永远才是弥足珍贵。最高级的得不到，那就是吃了就甩掉。

    在卫生间洗漱一番过后，乐小天头也不回的走出了房间。

    走出酒店，乐小天不喜欢酒店提供的早餐，转而去街上找面馆。

    因为是全大比赛期间，所以这早上六七点时也是人多为患。

    十几分钟过后，因为无穷桃花的关系，一美女给乐小天腾出了半张桌子。

    叫了一盆肥肠牛肉面，一大杯牛奶，十份牛肉，20个生鸡蛋过后，乐小天坐了下去。

    看着眼前这个美男子，白衣美女腼腆着打着招呼：“吃早餐吗？”

    呜呜，自己怎么能够问出这么愚蠢的问题？呜呜，他肯定会看不起自己。

    就在美女自责的同时，乐小天嘴角勾勒出一抹微笑的幅度：“恩，你也是吃早餐吧？”

    心花怒放！白衣美女没有想到乐小天会这样回答。好体贴！好暖心窝哦！

    而就在此时，她又心生一股幽怨之情，因为乐小天在玩音话。

    看着邮件中蓝若昨晚发过来的世界纪录表，乐小天很是满意，转而打开了新闻网站。

    在将视频点开的同时，乐小天抬头笑道：“会不会吵到你？”

    “哦？不会，不会。”

    此时，随着视频的播放，乐小天的眉头也是紧皱起来。

    视频中的主角就是自己，核心就是自己当众扇别人耳光的事情。经过昨晚到现在，这个视频点击量已经破了2千万，评论数更是突破了800万。

    这个视频的发布媒体还算厚道，只是陈述事实，并没有引导大众或者是发表个体意见。

    相对于其它一些诸如“世界冠军欺负弱小，武舞文明道德沦丧”、“明星界的耻辱”、“小国之人终究上不了台面”、“凡人族自私的劣根性”、“天紫开眼，这种人就该一辈子瘸”等等视频和文字信息，这算是最好的了。

    在这下面，几百万的评论都是骂声一片。而其中99%的都是在骂自己，唯一的1%也是通过持反对意见来获得关注，并不是真的认同自己的做法。

    这时，白衣美女看着桌上音话中的倒影，她脸带错愕的问道：“这，这上面是你？”

    在满城风雨的同时，竟然还有人不知道这个丑闻，乐小天好奇道：“难道你没看新闻？”

    轻轻摇了摇头，白衣美女小声道：“嗯，没看。我最近在忙着比赛，所以没看。”

    将音话拿到手上，等走过来的服务员将早餐放好过后，乐小天问道：“我也在比赛，水友准备参加哪个项目？”

    端起牛奶杯又放下，白衣美女甜美道：“我准备后天去燃烧冰刀，你呢？”

    一边打着生鸡蛋到杯子里，乐小天一边笑道：“我暂时不打算比赛，我要招募乐手筹备演出。对了，如果你以后遇到我，你最好是不要和我选择一样的比赛项目。”

    不明白乐小天的自信从何而来，但白衣美女现在更为关心的话题是乐舞：“哇，水友你是想组建乐队吗？你是队长耶。”

    搅动着一大盆肥肠牛肉面，乐小天摇头一笑：“乐队？编制太小。我要组建三管编制的最强、最全、最红的交响乐团，打破所有乐舞界限，什么歌舞都能演。今天下午三点正式招募，如果你有时间，不妨来凑个热闹。”

    紧握粉拳放到胸前，白衣美女满脸崇拜：“您，您是指挥？”

    挑起面条放到空中，乐小天眼中带着迷人的微笑：“来了你就知道。”

    就这样，乐小天吃了一个还算愉快的早餐。

    伴随着阳光的照耀，微风的吹拂，饭后的乐小天寻找到了一个艺术馆。

    经过一番实地勘察，乐小天谈妥了包场的相关问题。

    解决了这个问题，乐小天又是去街上找寻一家印刷店。

    据得到的信息和看到的规模来看，眼前这家印刷店还算不错。

    一百多个平方的大厅中，装修精致，8台看着高档的印刷机刷刷的快速印刷着。

    当乐小天走进来之时，坐在最外面的一名女工作人员起身笑道：“您好，请问水友需要什么帮助吗？”

    停下脚步，乐小天说道：“2小时内100万份宣传单，彩打，能做不？”

    100万份，彩打，2小时内！

    这是天大的业务啊，不过时间好紧哦。

    懵比中的女工作人员立马回过神来：“您先坐一会儿，我让我们老板来谈，您稍等。”

    朝着接待区域的沙发上走去并坐下，乐小天静等老板的出现。

    不一会儿，从店内的一个过道里，一名三十多岁的中年男子一脸带笑的快步走了过来。

    经过一两句的寒暄，了解了乐小天的需求过后，老板也是接下了这笔大业务。

    下一刻，老板就是给自己的所有分店发布了这个任务。

    一时间里，皇龙城内有着几千上万个工作人员开始忙着宣传单的事情。

    为了讨好乐小天这个大客户，老板还在网络方面帮助乐小天传播这个消息，毕竟要全面铺开嘛。

    经过昨晚受到舞术“闪耀明星”的巨大刺激，乐小天明白了自己的人生方向。

    的确，有着小九提供的指挥大舞神七十二神技，外加整个地球文化的改变等等，要想出名太简单了。法码的传说为证。

    哪怕是这仙界都市也一样，一点挑战性都没有。

    但是，小九真名是指挥大明星系统，它要自己做的核心是培养88名乐神，这才是指挥应该做的事情。

    临近中午十二点，听着宣传单工作的汇报情况，乐小天也是很满意，顺便给老板多加了十万。

    与此同时，整个皇龙城各大区域都是形成了一个颇有规模的风暴。

    无论是站台，或者是小区门口，街道十字路口，各大商业店铺等等都是有着他的招募信息。

    甚至印刷店不是专业广告公司，但其手下的段子手们也在音网上掀起了足够的热度。

    此时，一家海鲜大排档店内的露天花园中响起了几十道震惊的声音。

    “不会吧？星魂爱乐乐团要招募88星神？以前的成员呢？”

    “歌手、小提琴手、钢琴手、鼓手、竖琴手、号手、电子琴手……什么都招。”

    “最差的三角铁演奏者都是千万舞元年薪？！那小提琴首席岂不是要10亿年薪？这星魂的指挥是谁，好大的排场啊！”

    “麻痹，你消息太落后了。五个多月前，紫阳前辈横扫三千文明乐音体系，直接爆破了北舞文明十万年内无人能破的最高神曲的演奏和指挥，你居然不知道？！”

    “是啊，据说这紫阳前辈是舞神，手下的星魂爱乐乐团有着88星神。我想，这次的招聘，肯定是紫阳前辈的徒孙出道。不然，这普通舞者的标准连五爪金龙国的皇家乐团都做不到。”

    “那还吃毛线啊？！十二点半了！赶紧跑啊，三点就开始了！”

    这样的场面还有很多，因为除开超凡的舞者，乐小天这样的标准可以说是整个天界最高标准。

    一时间里，各大乐手和舞者都是朝着乐小天所在地蜂拥而去。

    于此同时，乐小天在招募现场喃喃自语：“让我发现一个好苗子啊，我要带团出名才行啊。”