
    中午十二点，黄秋山山顶悬崖边。

    乐小天在36名背着降落伞的乐手身后来回走动：“谁都有恐惧，不过不要怕，战胜它，它就是你的奴隶。之前的《无所畏惧》你们容易被节奏和旋律带偏。所以，现在我选了一首节奏更快，音阶更合理，旋律更激昂，配器更多的《无畏》。这次可要记得全神贯注，懂吗？”

    朝着悬崖下方看了一眼，36名乐手都是双腿打颤，因为深不见底。一阵阵螺旋气流吹上来，几乎能把人吓死。

    而作为真正有实力的指挥，那就是将他带的每一名乐手的所有潜能都是给激发出来。所以，他让自己等人跳悬崖。

    全身颤抖间，小蓝拉紧了跳伞拉绳，语气中带着一丝惊恐：“小天哥哥，刚才我们骑车上来，这黄秋山能有几千米高是不是？”

    经过小蓝的提醒，有些慌乱中的乐手们才想到了这件事情。虽然不够精准，但这座黄秋山绝对是海拔超过了3000米。

    在这种高度之下，如果有任何闪失，岂不是会被摔的全身粉碎？毕竟，大家都是普通舞者。

    然而，乐小天并没有给乐手们安慰，反而是增加了他们的恐惧：“准确的来说，这座黄秋山海拔3576米。如果你们没有全神贯注，嗯，你们没有谁可以活下来。”

    恐惧，紧张，颤栗！

    虽然大家都是从小习武，体质贼好，吃嘛嘛香。但是，全能可不是一般人能够做到的。

    不然的话，这36个乐手就会和乐小天一样参加全明星极限挑战大赛，从而化茧成蝶。

    实际情况上来说，这种跳伞的极限运动，36个乐手还真不精通。

    特别是现在的情况特殊，乐小天要求每个人都是拿着乐器跳崖！

    于此同时，说要随时准备做采访，从而单独留下来的李婉仪也是震惊无比。乐小天的训练手段太强悍了吧。

    不过，随即她又是条件反射的去看了看身边的紫薇，结果发现她在抿嘴偷笑。

    看到这里，李婉仪才知道这其中内有乾坤。不过，既然乐小天这样做就自然有他的道理。

    狂风呜呜的从悬崖下方吹上来，下面的情况也是看球不清楚，乐小天也不安慰，36个乐手现在是更害怕。全身冷汗涔涔，双腿直打哆嗦。

    终于，天豪率先回过神来：“指挥，如果一会儿我死了。这不是我没有自信，这是以防万一。你能不能帮我给我父母带个信？”

    乐小天回道：“你们放心，如果你们死了，我会通知你们的父母和亲人。不过，如果你们相信我，相信你们自己，那一会儿只要做到全神贯注，那就不会有事。懂了吗？”

    “嗯。”虽然心中还是很害怕，但乐手们还是逐渐镇定下来。

    此时，乐小天说道：“明白了就跳吧。”

    又是十几秒过后，还是没有人敢跳，最后，他将他们推了下去。

    等一道道惊慌失措的声音响起之时，他也是上前站到了悬崖边，转而张开了手臂：“薇薇，我们走。婉仪，不用等我，我会忙到很晚。”

    这个事情之前就是说过，所以，李婉仪回道：“嗯，你去忙吧，不用管我。”

    与此同时，紫薇走到了乐小天的身后。随即，她张开了透明的蓝色羽翼从后面抱住了乐小天。

    感受到紫薇的拥抱，他没有任何犹豫，转而朝着深不见底的悬崖纵身一跃。

    呆呆的看着乐小天之前站的地方，李婉仪眼中有着一阵失神。

    不知道过了多久，她拿出了音话，拨通了刘清心的号码。

    等音话接通过后，李婉仪一脸幸福道：“清心，告诉你一件事。我现在已经爱上了乐小天，我要追他。你和他真的没有关系吗？”

    那边明显愣了一下，随即，刘清心的声音响了起来：“我又没有你那么勇敢，你去吧，我们真没有什么关系。”

    “那你以后可不要羡慕我哦，我一定会把他追到手。”

    “婉仪啊，他注定会成为超凡舞者，他和我们是不同世界的人。”

    “反正我不管，我就爱上他了，你等我好消息吧。”

    黄秋山，半空中。

    “呜呜，啊~”36名乐手都是被狂风灌进嘴里，转而胡言乱语。

    嗖嗖的狂风中，36名乐手死死的抱住各自的乐器，脸色苍白，头发飞扬，一脸惊慌。

    不知道降落了多久，愚人这时提议道：“是不是可以拉了？我没跳过伞啊。”

    然而，没有人回应，因为他们也弄不清楚什么时候拉跳伞。

    虽然说相信乐小天的实力，也有着强烈的求生信念。但是，只有真正的在空中飞舞的时候这才知道，你妹，真吓人啊。

    又不知道过了多久，在乐手们都是抱着乐器紧闭双眼等死的时候，一道刺耳的音爆声响了起来――嗤！

    乐小天和紫薇已经冲到了这里，在等调整好位置过后，乐小天朝着吓得六神无主的乐手们咆哮道：“都看过来。”

    缓慢睁开双眼，当看到乐小天，以及抱着他的紫薇过后，乐手们都是有着想要冲过去的感觉。

    不过，随即，他的神色又是一变，变得让人不敢上前。

    接过紫薇舞力御动的一把小提琴，乐小天极为严肃，极为认真道：“蓝星战曲《fearless》（《无畏》，音乐厂牌地狱咫尺创始人之一的Thomas―Bergersen大神音乐作品）”

    顿时，乐小天给了乐手们思考和反应的时间。不知不觉间，乐手们都是相继稳定心神，似乎降落的速度也缓慢了很多。或者说是已经完全忘记了这件事情。

    现在，经过乐小天的气场影响，以及他亲自演奏的前提之下，乐手们都是进入了一种奇妙的状态。那就是全神贯注！

    没有吹得嘴皮翻飞的狂风，没有刺耳的呼啸声，没有慌乱的心跳，没有冰冷的双手双脚，没有眼花缭乱的天地万物。

    此时，36名乐手眼中就只有似乎要将琴弦给拉断，满脸认真的乐小天，以及他身后同样是满脸认真唱歌的紫薇。

    相对而言，这首《无畏》比之前的《无所畏惧》更为激昂，异域风格的女声合唱团被紫薇模拟出来。铜管组，小提，第二小提，大提，倍音提琴，小军鼓，定音鼓，电音等等都是被乐小天控制。

    逐渐的，此次训练中担任指挥和小提琴首席的乐小天就是控制住了局面。乐手们全身心的交给了他来控制，他们已经达到了一个完整的地步。

    这就好比乐小天是大脑，乐手们是手脚，他们在此刻达到了和谐的统一。

    这也是从今早4点到现在12点过这段时间里的成效。8个多小时，只为一秒，甚至是零点一秒的统一。这就是乐小天的目的。

    当然，这听来没有什么。但实际上，如果说要让眼前36名乐手和指挥融合，换做是一般人，那没有十年，也有八年。甚至是永远都不可能。(未完待续。)