
    好吃的烧烤店店内。

    刚到这里的乐小天一边坐下去，一边叫道：“老板，先给我来点啤酒和卤菜。”

    这是一家不大不小的烧烤店，店内干净整洁，客人不多不少，服务还算不错。

    就在乐小天话落的一瞬间，店内的服务员朝着这边看了一眼过后就是大声道：“好的，水友你稍等一下。”

    随即，她又是朝着自己的同事们大声道：“7号桌，三位！”

    虽然眼前这张长方形的白色桌子很干净，但乐小天坐下过后还是拿着餐巾纸擦了擦。

    转眼间，服务员就是拿着碗筷过来摆上，一个专门负责点菜的美女也是来到了乐小天的面前。

    接过菜单，乐小天转而递给对面的李婉仪：“来，看看，你喜欢吃什么，随便点。”

    这时，李婉仪笑道：“今晚是我请客，你点。”

    乐小天豪气道：“你点吧，我们刚挣了三千万，随便吃。”

    一想到之前的战斗，李婉仪就是想笑。乐小天太搞了，直接把红梅给气的呀，那是小脸惨白。

    不过，笑是笑，李婉仪还是没有被说服：“不行，之前就说好的。这个机会要留给我。况且，最近两天，台里给我发了一笔奖金。要是没有你，奖金从何而来？”

    随即，李婉仪又是朝着自己右手边的紫薇说道：“紫薇妹妹，你来点。”

    当看着紫薇接过菜单过后，乐小天也没有继续在这个问题上纠结。在朝着四周看了一眼，人们都是自顾自的吃喝。

    看来，因为紫薇这个水精灵的原因，人们潜意识还是不敢放肆。毕竟，如果惹得紫薇这种超凡舞者不愉快，那就会死的很难看。

    收回视线过后，乐小天拿出了音话给小蓝她们打了过去。

    接通后，乐小天问道：“我们在吃烧烤，一会儿要我给你们带点什么吃的？”

    那边却是响起了小蓝等人的声音：“小天哥哥，我们要训练。你们吃吧。”

    满意一笑，他挂了音话：“你们还是早点睡，劳逸结合才好，先挂了。”

    等打完过后，他说道：“紫薇，看看粉丝有多少了？”

    听到吩咐，紫薇拿出了空间戒指中的闪耀明星符文。

    没过几分钟，紫薇就是使用音话给打出了一道文字信息。

    拿过音话，乐小天看到了结果。

    紫粉八万，全一星。综合判定闪耀明星【紫薇】为三流明星。

    舞术赠语――亲，非常不错哟。距离二流明星只差两万紫粉。

    就在乐小天观看时，李婉仪也是伸过头来看。当看到结果过后，她有些不解道：“刚才那么多听众，怎么才这么点粉丝？”

    经过之前被闪耀明星打击过后，这段时间里，乐小天也是对其进行了一个深入的研究。

    所以，他现在回道：“因为薇薇刚出道，名气很小。刚才我们虽然取得了不俗的成绩，但那些听众绝大多数都不知道薇薇究竟是谁。不过，他们都是潜力粉丝。”

    点头间，菜也上了一部分，最为重要的是酒来了。所以，李婉仪现在举起了大木桶：“来，庆祝一下我们的首次胜利，恭喜红梅气的吐血。”

    “哈哈，说的好。”大笑间，乐小天和紫薇都是举起了大木桶。

    嘭，沉闷的碰撞声响起，三人仰头咕噜咕噜的一饮而尽。

    等乐小天放下木桶准备吃菜时，李婉仪又是在倒酒。

    等倒好过后，李婉仪又是举起了木桶：“来，乐小天，庆祝我们的认识。感谢你的关心，我敬你一杯。”

    放下筷子上的卤肉，他关心道：“婉仪你客气了，朋友之间不说这个。不过，还是先吃菜。”

    话虽然是如此，但他和李婉仪还是碰了杯，喝了酒。

    又是干了一大桶的啤酒过后，李婉仪又给自己倒酒，大有喝死当睡觉的感觉。

    一大木桶几乎有一千毫升，这样下去，非得喝醉不可。看到这里，乐小天心中一突。

    哎呀，你不能这样把自己灌醉啊，我真的不好下手！

    虽然说女人的心思谁也猜不准，但李婉仪心里现在在想什么，他还是知道一点。

    这无非也就是把她自己灌醉，转而给自己机会。不然，她之前就会提出请小蓝她们过来。既然热情的她没有这样做，这里面就有猫腻。

    似乎是为了印证乐小天的猜测，果然，刚满上过后，李婉仪就是找旁边的紫薇喝酒。

    紫薇是谁啊？七星超凡舞者，她的体质完全不是李婉仪这种凡人能够比拟的。这点酒对于她来说，跟喝水没什么区别。

    所以，紫薇很是高兴的与李婉仪碰杯。

    又是三桶下去过后，乐小天开始阻止，从而给她递上了一瓶酸奶：“慢点喝，喝点奶先保胃。”

    眼眸中明显出现了一抹幸福的表情，李婉仪没有接那瓶酸奶，转而就这么将小嘴对着吸管开始吸了起来。两只大眼睛水汪汪的。

    看着这个眼神，以及李婉仪的动作，乐小天心中咯噔一声。我去，你不要这样撒！

    等喝了酸奶过后，李婉仪大气道：“没事，今天高兴。况且，我酒量很不错叻。”

    很不错？你这六桶下去就是六千毫升左右，相当于小瓶装的一件24瓶酒了啊。

    虽然心里是这样想，但乐小天也没有开口，转而是给她夹菜。目的是让她先吃。

    乐小天这算盘打得还算精，因为他明白。自己给李婉仪夹菜，她肯定欢喜惨了。那她就会吃菜，从而不会一阵猛喝。

    不过，紫薇这时又开始敬酒了。不知道她是秉承礼尚往来的友好，还是本就想要活跃这个气氛，总之，她敬酒了。

    面对把自己灌醉为目的的李婉仪来说，她自然是喜闻乐见。

    砰砰砰的之间，两女就是又干了三大桶。

    看到这里，乐小天一阵苦笑，自己今晚算是栽了。

    半个小时后，紫薇看着旁边趴在桌子上的李婉仪一脸呆萌。

    轻叹一声，乐小天笑骂道：“你以为她真能喝啊，她是想灌醉自己啊。”

    看似人事不省的李婉仪这是嘟哝道：“人家没醉，没醉。”

    双手一摊，迅速让老板过来结账。随即，乐小天扶起了李婉仪。

    等走出烧烤店过后，乐小天问道：“要不要吐？吐了好一点。”

    被冷风一吹，李婉仪意识变得更为模糊：“人家没醉，吐啥吐，我要继续喝。”

    或许是第一次见到醉酒的凡人，紫薇是一脸好奇的跟着。而乐小天也是将其拖走。

    不一会儿，李婉仪就是开始胡言乱语。

    “小天，婉仪喜欢你，我要嫁给你。”

    “你喝醉了。”

    “人家没醉。”

    “嗯，没醉，没醉。”

    “乐小天，我爱你。”

    “我知道，你醉了。”

    “呜呜，我没醉。”

    “婉仪……姐姐……怎么了？”

    “呃，这就是我们凡人喝醉酒的样子。以后你可不要随便喝酒。”

    “哦。”

    “乐小天，我爱你啊。”

    “晓得了，别乱吼。”(未完待续。)