
    早七点，五爪金龙国全大乐舞审核团总部。

    刘清心，女，24岁，凡人族，刚毕业于武舞世界顶级名校蓝桥音乐舞蹈学院。

    因为是高级留学生，所以，她如愿以偿的成为了全大乐舞审核团中的一名初审员。

    她的任务就是筛选、上报、以及与相关乐曲或舞蹈的乐手和舞者洽谈相关事宜。

    因为最近世界纪录接连突破新高，所以，今天她有300个歌舞演出项目要审核。

    戴上不选对的，自选贵的深海耳机，300万舞元的耳机也是有其独到之处，至少音质很好。

    可是，连续审核100个歌舞演出项目过后，刘清心还是不满意。因为这些都是平时听过的，没什么新意，好坏已经经过亿万听众们的考验。

    花了一个小时审核，刘清心转而揉揉眼睛开始休息。

    3分钟后，新一轮的第一首歌曲审核就是让她的黑色大眼睛猛地一亮。

    申报曲目――蓝星乐音体系流行曲《heartbeats》，演唱者――星魂爱乐乐团女中音首席紫薇！申报人，100米5秒世界冠军，星魂唯一指挥，天狼山迷魂镇乐小天！

    申请舞台支持――高级五星舞器钢琴一台，三十六名九星舞者灯光师，海洋场景……

    吸引刘清心的不是星魂，不是紫薇，不是乐小天。更不是乐小天“自以为是”的一连串高级要求。

    让她心动的是那看不懂歌名的歌曲。

    喝了一口矿泉水，刘清心有点激动的重新戴上了贵的一逼的深海耳机。

    铛铛铛……

    当点开样板时，一阵极为干净背景下的舒缓钢琴声就是缓缓铺开。

    那一瞬间，她感觉到了内心的纯净，仿佛自己就在葱郁的森林中一个人安静的弹着钢琴。

    本以为这是一首纯音，结果，10几秒过后，一道女声出现了：“爱~”

    听到这里，刘清心瞬间流下了两行情泪。

    因为耳机的特殊，她仿佛看到了一个温柔如水的女神在自己面前唱歌。

    温柔、甜美、空灵、宁静、细腻的声线瞬间击中舞魂深处！

    那响起在脑海中的呼吸是如此的清晰，那道气息是那么的凄美婉转，自己不可避免的被勾起了深藏于心底的记忆，仿佛那个女神就是自己。

    从小就是成绩超群，外加美丽的容貌，没有什么男生敢接近自己。

    自从进了蓝桥过后，更是如此。而自己也被淹没在那如山一般沉重的学习氛围中。

    可是，谁曾知道，自己一直都想谈场恋爱。一场纯洁的恋爱，甚至是带点凄美的爱情。

    可是，为什么自己的真命天子就是一直没出现？

    为什么我只想谈场恋爱都不行？

    呜呜……

    此时，随着刘清心的哭泣声越来越大，整个初审部中的上百个初审员都是相继懵比。

    或许是因为歌曲太好，自身太过投入，又或许是因为戴着好耳机，以致于刘清心哭到了岔气。

    当无意间发现周围的同事们都是站着望着自己时，她才擦干了泪水，转而有些不好意思的取下耳机。

    “呵呵，清心哭了。怎么了，发现了好曲？”

    “有人欺负你啊？告诉我，我帮你教训他。”

    “要不要喝水？”

    调整呼吸过后，刘清心这才起身回道：“谢谢大家关心，我没事，我只是听到了一首好歌。”

    等确定这个事实过后，初审员们这才相继继续自己的工作。

    只有离清心最近的一个红瞳女子问道：“什么歌这么有威力啊？”

    尴尬一笑，刘清心轻声道：“我不知道。申报的歌曲名是我不认识的文字。”

    双眼一突，红瞳女子很是诧异：“不会吧，哪个申报者这么拽？还用小语种？”

    “乐小天。”

    听到这里，红瞳女子小嘴张成了o型。随即，她摇头苦笑：“这个你看着办吧。”

    虽然因为没有工作经验，所以只能当一名小小的初审员。但是，刘清心还是非常明白自己的工作职责和应该有的职业道德。

    所以，她不能仅凭自己的喜好就是来判断项目的好坏，这需要综合考虑。毕竟，这是全大的舞台，听众并不是只有凡人族。

    而要判断项目行不行的一个标准，那就是听众们的考验，只有他们说好听才是好听。

    打开电脑，输入曲名，搜寻无匹配结果。

    新歌？没有出过任何形式的新歌？这乐小天得有多大的自信才敢在武大中表演新歌？

    不过，虽然没有搜到《心跳》，但相关的英文歌曲出现了。

    而英文最终把刘清心引到了蓝星乐音体系，最后又引到了天籁网，之后又引出了星魂。

    星魂，星魂指挥，相关乐手资料，作品相关情况，紫薇等等一切资料都是需要收集。

    而这一收集就是大半天，从白天搜索到黑夜，清心甚至是忘记了吃饭。

    在收集的过程中，她是一路听着《心跳》，甚至她也是因此而没有完成今天的工作任务量。

    上报不上报？

    这首歌很新颖，很好听，演奏水平连自己都看不透。

    可是，世界冠军是乐小天，演唱者却是紫薇。

    如果说是乐小天带着表演，这无可厚非，但这乐小天要求的是紫薇个人表演。

    朝着四周看了一眼，同事们早就已经走完，天色也晚，刘清心也是不由得为之一慌。

    该下决定了！

    闭上眼睛思索了几分钟，最后，刘清心按照乐小天申报资料上的联系方式给他打了音话。

    等三声过后，音话接通了，那边也是出现了乐小天的声音：“谁？有事快说。”

    “全大乐舞审核部初审员刘清心，你叫我清心就行了。我想和水友你确定几个事。第一，你能告诉我曲名吗？”

    “不可以，在乎啥曲名啊？你的水平还停留在这种阶段？”

    “那你确定是紫薇单独表演吗？世界冠军可是你。”

    “肯定是她个人表演，这是专属她的表演。怎么，不可以？”

    “可以，只是有点麻烦。”

    “有麻烦不是很正常嘛，不然要你做什么？我说清心啊，你能不能直接说出你的顾虑，我现在很忙好不好？”

    脸上微微一红，刘清心说道：“那个，你申请的支持应该不会被批准。”

    “什么叫做应该不会被批准？你能最终决定这个事情吗？如果不能，那你就不要和我这样说。从你的角度来说，切忌先有预判，懂吗？哎呀，不扯了，我有事，先挂了。”

    不等清心挂断，音话中又是传来了乐小天的声音：“薇薇啊，你怎么还在我的气呢？指挥给你跳段肚皮舞咋样？哎呦，卧槽，音话没关！”

    不等乐小天挂断，清心主动掐断了音话，最后考虑十分钟。

    乐小天控场能力超强，实力逆天，但他只要紫薇单独表演，那观众们会不会减少？

    毕竟，这是新人新歌。

    你啊，切忌先有预判，懂吗？

    不知道怎么的，清心耳边又是响起了乐小天那有些严肃语气的话语。

    长长的吐了一口气，清心走之前，最终将《心跳》上报给了中审团。(未完待续。)