
    十天后，天已黑，天音阁顶级琴房内，乐小天给紫薇做出了最后的指导：“要想引起听众的共鸣，除开乐曲自身的优劣，最为重要的就是演奏。而除开演奏技巧，那就是情绪最重要。

    因为听什么样的歌曲就会联想到什么样的意境。所以，你想要让听众想什么，那就需要先唱什么。再者就是听众所处文化背景的问题，比如情歌，什么样的爱情才是他们所期待的？

    而我要你唱的这首情歌《心跳》，目标就是将所有观众都给唱哭了，直击舞魂深处，懂吗？”

    仔细思索着这最为关键的问题，一想到跟了名扬的日子，紫薇就是有点恍如梦境一般的感觉。

    自己的指挥实力太强，太强了！

    不过，他也是由浅入深，循序渐进的教导自己，让自己一步步提升。

    从最开始的单纯歌唱，到后面的了解歌曲背景、歌词意境、每一个字的音量、速度、力度、表情、心境、歌词之间的呼吸停顿、切入、节奏、旋律、整体节奏、看不见的曲调旋律线等等问题，他都是一一将自己给调整到了最佳状态。

    而这其中许多的问题都是任何乐谱上无法标记的存在。

    比如表情，眼神用什么眼神，眺望的方式，脸部表情，手怎么摆，脚步怎么走，怎么呼吸等等，这都是即时的，无法定量的标准，全靠他的全程指导。

    意识到自己选对了人，紫薇现在是非常幸福的微笑道：“薇薇……知……知道了。”

    起身拉着紫薇的小手，乐小天笑道：“你的表现，我很满意。走，我们先去申报，完了我带你去吃大餐，顺便喝点小酒，谈谈人生。”

    感觉到乐小天暧【昧的眼神和语气，以及手中那传递过来的热度，紫薇脸上一红：“臭不要脸！”

    将嘴移到紫薇小嘴面前不足一厘米之处，乐小天柔声道：“小心我惩罚你哦，呼。”

    全身都是不由的一颤，乐小天那呼出来的热气仿佛能够融化自己的全身，意识到这里，紫薇委屈道：“指挥你欺负我，薇薇不想理你了，呜呜。”

    黑瞳中暗自闪过一道果然是这样的眼神过后，乐小天又是大笑起来：“不逗你了，我们走。”

    走出天音阁，乐小天连夜去往申报处申报《心跳》，等将相关资料递交上去过后，他才是带着紫薇去吃饭。

    皓月当空，群星拱月，是夜，兰江河畔，白色小沙滩上全是吃海鲜的人群，异常热闹。

    选了一家看起来比较干净的摊位后，乐小天就是带着紫薇找了一张小方桌坐下。

    路边摊讲究没有那么多，服务也快。

    等乐小天坐下后，一路招呼着的服务员就是放下了点菜单：“两位水友第一次来我们这里吧？我们店的主打你们可以试一下。”

    紫薇喜欢吃什么，不喜欢吃什么，乐小天现在已经知晓。她并不是古板的不沾油荤，只是更喜欢清淡的一点菜肴。

    所以，乐小天点菜也是考虑了进去：“这个莲子鱼汤来一大份，双刀龙虾来十个，火爆……”

    不等乐小天继续点菜，他就是听到了身后的一道女声响起在耳边：“小天哥哥？！”

    放下菜单，乐小天发现了一脸兴奋，并站到了自己的面前，嘴里叫着“哇，真的是你耶，小天哥哥，我是小蓝。”的一名蓝衣少女。

    就在他准备搭话时，几十道身影伴随着兴奋的尖叫声就是出现在了眼前：“是小天老师！”

    看着这突然出现在自己面前的二三十个少男少女，乐小天在看了一眼紫薇过后，转而笑道：“都把桌子板凳搬过来，我请你们喝酒。”

    “哇！哇！”一阵兴奋的尖叫再起，这群年轻人兴奋惨了。

    二十分钟后，经过一番交流，乐小天知道了一些信息。

    原来这出现的36名青年男女都是去过自己招募现场的乐手，当然，他们还入不了自己法眼。

    这时，放下麻辣鲜香的龙虾，乐小天问道：“你们不专心排练，怎么跑来吃烧烤了？”

    顿时，热闹的气氛一变，坐在乐小天旁边的小蓝略带委屈道：“小天哥哥，我们指挥跑了，我们准备过几天就走。所以就想趁此机会在皇龙城里玩几天。”

    喝了一大口啤酒后，乐小天略显失望道：“说句不中听的话，要想发挥出你们100%的实力，一个三流指挥就能做到。而你们指挥临阵脱逃，显然不是一个有水平的指挥。既然这样，你们随便找一个呗，该有的训练还是要有。你们起点低，千万不能贪玩啊！”

    一个个乐手低头间，坐在对面的一个青年解释道：“小天老师你说的对。不过不是我们不想训练。只是，只是，我们被取消了演出资格。”

    话落间，36名乐手脸上都是满脸哀伤，以及说不出的落寞和不甘。

    擦了擦嘴，乐小天不解道：“哦？被取消演出？”

    以免乐小天误会，小蓝解释道：“小天哥哥，事情是这样的。这段时间世界冠军有很多，因此，演出机会就增加了许多。最为关键的是，流行天后红梅来了，为了照顾她和她关系好的乐手和乐团，主办方就取消了很多乐手的演出资格。而我们就是其中的一个。”

    “是啊，小天老师你帮忙评评理，这五爪金龙国是不是有失公平？”

    “我们辛苦排练了一两年，为的就是能够表演一番。结果却变成了这样，我不甘心。”

    “就是，凭什么天后到了我们就要被取消演出？为什么？”

    “如果说我们原本没有被选上，那我们也认了。但是，现在的情况是强行取消啊！”

    看着越说越激动，甚至不少女孩子眼睛已经变得湿润起来，乐小天摆手道：“别激动，先吃菜。听你们这么一说，情况我算是大致了解了。其实这也没有什么，实力为尊，懂吗？我不是说你们能力不行，我只是想说，把演出机会让给更有能力的人来表演，这是最好的选择。也只有这样才能对得起观众，毕竟……”

    不等乐小天说完，36名乐手心碎了，几名女孩更是流着泪跑开了。

    乐手们相继起身，神情黯然的离开，一个少年也是脸带苦笑道：“小天老师，多谢你的邀请。不过，我们还有点事，我们就先走了。”

    最后，小蓝更是哽咽道：“小天哥哥，小蓝走了。”

    在离开时，小蓝又是给紫薇打了一个招呼：“薇薇姐，小蓝先走了，你们慢慢吃。”

    看着眼前的情况，乐小天望向紫薇，转而失望道：“现在的年轻人啊，真的是……”

    话说到一半，乐小天就是停顿下来，因为他发现了紫薇的表情不对。

    对上乐小天的眼睛，紫薇轻声道：“指挥……当初……问……我……喜欢……不喜欢……唱歌……现在……紫薇……告诉……你，我……很喜欢……很喜欢……唱歌。”

    说到这里，紫薇问道：“指挥……是不是……会答应……薇薇……的所有……要求？”

    乐小天自然道：“肯定啊，你可是我的乐手，你想要什么，我就给你什么。你现在想要什么？”

    紫薇一边起身，一边摇头：“指挥……疼我……薇薇……不想……让你……难做……薇薇只想……让你知道……我想……你能带……她们表演……给她们……一个机会……因为……薇薇能……理解……她们的……心情。”

    眉头微皱，乐小天看着起身的紫薇，他郑重道：“紫薇，你要明白。只有真正的弱者才会抱怨世界不公，命运从来都是掌握在自己手中。任何一个舞台都是神圣的舞台，有实力就上，没实力就下，就这么简单。这是对自己和观众们的尊重，这不是儿戏，懂了吗？”

    虽然从感性角度来说，紫薇很想乐小天出手。但是，她更是明白乐小天说的是实话。

    微微张口，随即又闭上，最后，紫薇说道：“薇薇……先……回去了。”

    看着紫薇的背影逐渐消失，乐小天的脸色变得越来越难看，最后只有猛灌自己啤酒。

    因为人多声音大，外加紫薇这个水精灵。所以，这一幕一直都是在周围人们的关注中。

    这时，不远处一个男子对着乐小天举杯笑道：“水友一个人喝酒多没意思，我们一起？”

    放下酒杯，乐小天双眼在喷火。

    在周围人群都是意识到情况不对时，但一切都已经晚了。

    腾跃间，乐小天已经冲到了这个少年面前。在他惊愕的眼神中，乐小天一个大耳光扇了过去。

    一瞬间，这个少年被扇飞，嘴里不停喷血。

    惊慌失措中，这群少年开始反击。同时，暴怒中的乐小天又是连续放倒了两个人。

    一个被打飞三米多远，一个被提起来砸烂了桌子，转而被乐小天踩在脚下。

    这时，乐小天愤怒的咆哮：“草！老子喜欢一个人喝酒就一个人，要你来哔哔。瞪啥瞪？你们不知道一个眼神可以引发血案吗？”

    似乎是不解气，乐小天又是一脚踢飞了另一张桌子，上面的盘子和碗筷之类的全部被砸的稀巴烂：“还吃个锤子，滚！都给老子滚！”

    虽然很想痛痛快快的打一架，但乐小天现在表现出来的战斗力太强，速度太快。如果硬碰硬，那绝对是自取其辱。所以，这些少年连狠话也没放就跑了。

    转头看着目瞪口呆的老板，乐小天还在一肚子的鬼火：“有啥好看的？我赔！过来陪我喝酒。”

    等乐小天朝着紫薇之前坐的那个位置走去时，周围的人们这才小声的议论着。

    “那些少年们活该啊，一点眼水都没有。”

    “是啊，这水友明显和朋友们发生了分歧，他们就是引火上身。”

    “切，我就觉得不是他们的错。说说又怎么了？我就是看不惯这个啥乐小天。”

    “我也赞同，他以为他自己是谁啊？”

    没有理会周围再次变得嘈杂的声音，乐小天看着已经坐到自己面前的老板说道：“老板你说，现在的年轻人是不是太娇气了？”

    不等老板回答，乐小天就是用右手手背用力的拍打左手掌心，并发出了啪啪啪的声音：“稍微把话说重了一点，这就伤到自尊了？这点委屈都受不了，还想当个屁的明星啊！老板你是过来人，你更能明白生活的艰辛。我好心帮他们提个醒，让他们可以少走弯路。结果，一个两个的还给我耍脾气，真的是。你说，是不是这个道理？”

    四十多岁的中年男子举起酒杯笑道：“水友不要生气，现在的年轻人就这样，来喝酒，喝酒。”

    就这样，因为第一次和紫薇发生了意见不合。所以，乐小天陪着这个不认识的陌生人聊了大半天，喝酒喝到深夜，他心里很不痛快……