
    皇龙城某处街道旁的广场上，有着36个拎着各种包包和箱子，一脸黯然的青年男女。

    此时，一名少年对望着玄舞馆方向的小蓝说道：“走吧，小天老师实力逆天，他根本就看不起我们这些小乐手。难道我们还要让他取笑吗？”

    这时，一名黑发少年也是走过来叹气道：“小蓝，走吧，你还真以为他会认你当妹妹吗？”

    很想反驳，但一想到沙滩上那一幕，乐小天的形象又是怎么也树立不起来。

    这让小蓝只能在心中委屈道――小天哥哥，为什么你不帮我们？

    忍着想要哭泣的念头，在双眼变得湿润之间，小蓝也是拉着箱子跟着朋友们开始离开。

    远处是那轰隆作响的咆哮声浪，黑暗的天空中闪耀着极为绚烂的千百道光线。

    只是，四周的街道显得极为冷清，人们已经去舞馆看表演。

    此时，在街道上就只有36道显得有些落寞的背影，以及时不时传出来的一声叹息。

    苦练一两年，表演被直接取消，这就是弱者的悲哀。

    前行了一段时间，或许是想要尽快离开这个伤心地，于是，36名乐手脚步都是开始加快。

    不过，就在此时，36名乐手都是听到了身后方传来的一道声音：“呵呵，要走了啊？”

    熟悉的声音，这让小蓝瞬间转身。顿时，乐小天和紫薇的身影就是出现在视线中。

    丢下皮箱，小蓝兴奋着跑向了乐小天：“小天哥哥！”

    感受着小蓝声音中的兴奋，以及她抱着自己的力度，乐小天眼神变得很温柔，转而溺爱的揉了揉她的秀发：“你是不是想把哥哥给勒死啊？呵呵。”

    或许是意识到自己太过激动，小蓝这才松开了乐小天，转而过去牵起了紫薇的手：“姐姐表演完了啊？怎么样，现场肯定很火爆吧？姐姐可不要怪小蓝哦，我，我走不开。”

    与此同时，相继转身的35名乐手发现是乐小天过后，不少人都是略显不满道：“我们就是一些不起眼的弱者，怎么能够和小天老师你相比呢？不走，难道要在这里受气吗？”

    看着一道道不愿意理睬自己的眼神，以及他们话语中的一丝讽刺意味，乐小天没有生气，转而是笑道：“那是，你们在我眼中真的是毫不起眼，太弱了。不过，现在我想问你们一件事。”

    心中一酸，有几个脾气倔强的乐手转身又是拿着行李走了。

    此时，一个女孩在内心挣扎一番过后，这才问道：“什么事？”

    嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，乐小天笑道：“哦，我本来是想问你们愿不愿意和我一起干掉天后小婊砸。不过，看你们的情况是不愿意咯，那就算了吧。”

    脚步为之一顿，几个乐手缓缓转过身来，一脸不肯定。

    于此同时，面对乐小天的几十个乐手则是满脸错愕。

    静！

    落针可闻！

    死一般的寂静！

    下一刻，35张脸庞上一扫之前的阴霾，转而是兴奋，极度的兴奋，狂喜！

    “小天老师你不是在骗我们吧？”

    “真的吗？”

    “我，我，我太激动了。”

    看着兴奋的手舞足蹈的35名乐手，他也是笑了：“我就当你们同意了哦。”

    这时，回过神的小蓝更是离开紫薇，转而走到乐小天面前，垫着脚尖在他左脸上亲了一下。

    当乐小天准备呵斥时，他看到了35名跃跃欲试的乐手们。

    “女的可以排队，男的闪开。”

    “哈哈。”

    一阵笑谈之后，乐小天将一直牵着的紫薇给拉上前来：“先别激动，别感激错了人。要不是我们家薇薇有心让我带你们，我才没有这点闲工夫训练你们，懂吗？”

    “哈哈，我们懂。”大笑间，36名乐手相继给紫薇道谢。

    对此，紫薇之前的不愉快也是随之消散了很多。

    不过，男乐手们倒是没有像之前女乐手那样向前冲。毕竟，他们知道这是他不允许的事情。

    又是一阵兴奋的干嚎过后，此时一名少女像是想到了什么一般：“小天老师，我记得你最近没比赛吧？既然这样的话，那我们岂不是没有了表演机会？难道，我们要从街边开始？”

    乐手们相继被这个问题引起了注意。不过，他们脸上都是很高兴。

    因为乐手们决定了乐团下限，而指挥决定着乐团上限。

    虽然没有看过乐小天亲自指挥，但招募期间他偶尔会指点一番。那都是一针见血，玄奥无比，一句话可以让每个乐手消化几年十几年的时间。

    街边总比没得演要强吧，在乐小天的带领下，自己很有可能真正的上一次百万级观众的舞台。

    此时，小蓝欢喜道：“我知道了，小天哥哥跑步很厉害，他肯定能再获得一次世界冠军。”

    就在众乐手都像是恍然大悟之时，他却是笑的很阴森：“呵呵，一次怎么够？街边怎么能行？战斗才刚刚开始。红梅不是大国三流的明星，号称红粉亿万吗？那我就要让她成为流星，每次演出都是没有观众，我要让她陨落在这凰巢！”

    “吸！”众乐手都是忍不住的倒吸了一口凉气，因为这听起来太缥缈了。

    虽然很高兴，但36名乐手还是没有失去理智。毕竟，红梅可是另一个世界的七星舞者！

    将他们的表情和神情都是暗收眼底，这时，乐小天恢复了正常的笑容：“接下来的半年，这就是你们改变自身命运的时刻。只要你们能演几场，那我就会给你们多少次的演出机会。至于能不能成为闪耀明星，击垮红梅小婊砸，全看你们这段时间里的努力，懂吗？”

    众乐手都是点头表示懂了。因为没有不好的乐手，只有不好的指挥这就是句屁话。

    要想让乐小天发挥出我们十倍，百倍的实力，最低要求，那就是自己等人不能为零。

    只有有基数，这才成立，指挥才能指。否则，那就是他的个人表演。

    看着眼前的乐手们，乐小天明白他们的担忧，以及他们看不到的担忧。

    所以，他在这时拿出了音话，并在打的时候示意他们不要出声。

    很快，音话接通，而他也是用了另外一个声音说道：“我是紫阳，你们公司不是想要拍电影吗？行，带着最好的舞器，舞者，舞师，舞灵，有多强的舞修就带多强。然后去凰巢找一个名叫乐小天的年轻人，十天之内必须到达，如果做不到就别去了。他全权代表我的意见，他说什么就算。”

    “什么电影？爱情电影。”

    “什么，你敢质疑我的能力？你担心没观众？我告诉你，《泰坦尼克号》必将成为武舞文明中最近百年内最卖座的爱情电影。”

    “什么？要找哪些明星？忘了我说的话吗？导演，原声带，配乐，主演，这些都没你什么事，一切都是乐小天这个年轻人说了算。”

    ……

    在乐手们全部呆滞的同时，乐小天又是拨通了另外一家出版社的音话：“我是紫阳，你们不是想要我写书吗？行，带着最好的舞器，舞者，舞师，舞灵，有多强的舞修就带多强。然后去凰巢找一个名叫乐小天的年轻人，十天之内必须到达，如果做不到就别去了。他全权代表我的意见，他说什么就算。”

    “什么书籍？哲学书籍。”

    “什么，你敢质疑我的能力？你担心没人买？我告诉你，《道德经》必将成为武舞文明中最近万年内最火的书籍。”

    “什么？你要版权？你要衍生版权？忘了我说的话吗？原版，通俗版，音频版，各大种族版，所有这些都没你什么事。不过，你要是让乐小天满意，那我可以给你100亿册的印刷权和一定比例的抽成。”

    “什么，舞神就不要钱？我是不要，但乐小天这个年轻人要啊。我再次提醒你，他就代表了我，如果你惹得他不高兴，我会不顾身份下界捏死你，懂了吗？”

    ……

    随着乐小天不停的找人，36名乐手都是满脸震惊，全面呆滞。只有一旁的紫薇在抿嘴偷笑。

    因为乐小天音话中找的都是鼎鼎大名的各种电影、娱乐、出版社等等公司，以及他自称紫阳。

    等半个小时后，乐小天已经将以前保留的底牌正式启动，出手就是王炸，干掉天后小婊砸！

    而等他打完过后，乐手们这才依次从极度震惊中回过神来。

    小蓝也是在此时有点颤抖的问道：“小天哥哥，你，您是紫阳前辈？”

    看着明显变得拘束起来的小蓝，乐小天原地转了一个圈，随即缕了一下头发：“如假包换。”

    暗自吞了一口唾沫，乐手们还不敢放肆。如果说之前是兴奋，对乐小天的话也是保留了一定成分的怀疑的话，那现在完全就是充满了斗志。

    因为如果乐小天真的是紫阳前辈，那就算对手是超凡舞者的红梅，那也能够干掉！

    感受到36名乐手眼中完全是钢铁一般的斗志过后，他才说道：“这下你们知道我的要求会有多严格了吧？如果你们能够从我手中活下来，那本舞神将会赐与你们无上荣耀！”

    这一下，36名乐手全部都是吃了一个超级定心丸。前面是通天大道，能走多远，就看自己！

    至于怀疑乐小天是不是紫阳前辈，他们也是想过。但一想到乐小天敢发话出来，那就是属于舞神的骄傲，不怕事。

    至于凡人身份，舞神不会有分身之类的吗？最为关键的是，真实不真实，接下来的时间都会亲身感受到。

    解决了这个乐手们的斗志问题过后，他也没有想到自己能够在帮助弱者时会感觉到开心。

    或许，这是因为自己也曾弱小过的原因？

    想到这里，乐小天笑道：“我请你们喝酒，去吗？”

    说完之后，他扭头看到了紫薇脸上的微笑，这一瞬间，他感觉值了。(未完待续。)