
    黄秋山山顶，乐小天和一群人在吃饭。liudianxing.com

    虽然现在还没有到早上十点，但是，因为要让小蓝等36个乐手拥有动态唱歌的实力，乐小天早就在几个小时内把她们的体力都是榨干了。

    外加李婉仪，两个仙鹤传媒的工作人员，一名飞机员在这里，乐小天顺便就请了。

    因为李婉仪为了表示感激，主动表示要请吃饭。但是，这一请就是38个，啊呸。

    虽然这很正常，但乐小天始终觉得让人家小姑娘第一次就请这么多人吃饭，多不好意思啊。

    做为一个蓝桥高材生，虽然李婉仪已经有23岁，但她才刚刚出来工作。任职的又是一家小公司，她能有多少钱？

    所以，乐小天最后把李婉仪说服。要请客就等这件事情过了，或者说等一段时间有实际收入了。那才请客，现在就是自己请。

    或许是不想伤乐小天的面子，因为李婉仪始终觉得，他就是和别人不一样。

    有说有笑之间，李婉仪也是带着好奇和感激，转而和乐小天愉快的聊了起来。

    因为李婉仪天生活泼，外加工作需要的好口才，乐小天也是很欣赏这个女孩。

    相对而言，小蓝，天豪，愚人等36个乐手的心态就和昨晚河边吃烧烤不同了。

    经过之前乐小天的点醒，他们已经认识到了自身和对手的差距，以及和紫薇，乐小天的差距。所以，她们现在基本上都是一个劲儿的猛吃，以此来补充体力。

    因为是在训练，所以，这顿饭的气氛自然不同于店铺中，食物和水基本上都是以速食为主。

    不一会儿，这顿饭就算是吃完了。经过这么一交谈，李婉仪也变得熟络起来。

    这时，她也是没有那么拘束：“紫薇妹妹，你长的这么漂亮，气质超凡脱俗，拍照肯定很好看，要不我们两个合个影？”

    对于这个自来熟的姐姐，温柔的紫薇并没有感到不适。相反，经过和乐小天这段时间的相处，自己终身大事已经解决的前提之下，她变得开朗起来。

    所以，她同意了拍照留恋。

    能够看到紫薇这么开心，乐小天也是非常乐意给美女拍照。

    等咔擦咔嚓的合影过后，李婉仪又是将相机递给了紫薇，转而去扭着乐小天了。

    对此，李婉仪直接说出了自己的目的：“你可是大明星，我就是想和你合影让别人羡慕，说不定以后还能卖钱，怎么嘛，合不合？”

    善良的乐小天自然不忍心拒绝，于是，合照开始了。

    随着拍的越多，两人都是放开了，动作也是越来越亲密。

    或许，是因为感觉到了气氛不对，最后，心生异样感觉的李婉仪支开了话题。

    而等发现李婉仪那黑瞳中略带有一丝爱恋的眼神时，乐小天心中不禁大呼――造孽啊！本指挥大舞神为什么这么有魅力？哎，谁能懂我的悲哀呢？哈哈。

    就在乐小天心中自恋的同时，李婉仪神情一变，转而将特殊电脑递给了他：“红梅发声明了。”

    脸色一正，乐小天转而席地而坐，随即将音量给调大。

    随着视频的播放，他的脸色变得有些阴沉。

    红梅的声明其实很简单，就是变相讽刺自己，以及薇薇口吃的这个事实。

    最后，乐小天问向一旁的紫薇：“指挥要弄她，你觉得咋样？”

    如今的紫薇不仅是重新对生活充满了希望，姓格上也是恢复了一点以往的本来面貌。

    毕竟，紫薇温柔是温柔，但好歹是一国公主，她也有自己的威严。身份的尊贵也不是一个天后真正能够媲美的。

    所以，当红梅这施舍似的讽刺，以及着重以声音开头来讽刺自己口吃的事情，她也是火了。

    点头间，紫薇回道：“嗯。”

    得到回复，乐小天起身冷笑：“准备开工。”

    十分钟后，新的直播开始，李婉仪率先发问：“对于天后红梅所说，不知道小天指挥有什么看法？”

    乐小天对着镜头来了一个特写：“看清楚了吗？看清楚了那就再给我听清楚了。我想表演，我会没有办法吗？既然红梅不敢说，那我就替她说好了。欺负我家薇薇有口吃，就说舞者需要什么什么条件。

    好，既然要比，那就比啊。第一关就比声音，单比声音。播音室随便你选，时间地点随便你选，我们奉陪到底。我会让你明白，你连口吃都不如。

    不仅如此，琴棋书画，刀枪棍棒怎么够？诗歌、散文、戏剧、小说四体裁，小提、中提、大提、小号、圆号、长号、大号、棒棒、铃铛、古琴、古筝、洞箫、排箫、长笛、竖笛……万千乐器，万千唱腔，万千唱法，通通来比一次。”

    说到这里，乐小天拿起了小提琴，一脸霸气道：“大家觉得我是在吹牛比？出名要趁早？打脸要及时？no！no！no！我的法则是――出名靠实力，打脸要打死！”

    琴弦拉动间，乐小天发动了七十二神技：“为什么我会这么说？因为我闻到了你的香水，我却没有看到你的汗水；你说你有你的规则，我却没有看见你的选择；你肯定你的现在，我否定你的将来；你说你的粉丝遍及天下，我嘲笑你一无所有；年轻是你傲娇的资本，但我会证明，这究竟是踏马谁的时代！

    梦想依靠歌舞来承载，路上少不了孤独和忍耐，但没有经历过这些的你会怎样？虽然我很善良，但我还是要你陨落凰巢！

    大家好，我是天狼山迷魂镇乐小天！飞扬可以激发斗志，也可以嚣张跋扈，太阳可以照耀万物，也可以焚尽万物，海洋可以孕育万物，也可以吞噬万物。我为我家紫薇代言，天后红梅随便踩。因为《时间会给我答案》！（《time―will―tell》，x―ray――dog音乐厂牌出品）”

    此时，在乐小天超神技能的演奏前提之下，外加声情并茂的演讲，人曲合一的寄情于曲，以及毫无阻碍的融合大自然的美景――蓝天白云、金色阳光、和煦微风、高山山顶、清新空气、精灵公主紫薇这个大美女，现在的他震慑住了看直播中的所有观众。(未完待续。)