
    天音阁三楼顶级琴房，这是乐小天选择的少数有钢琴的一家训练室。

    毕竟，钢琴只能发出大约16到4816赫兹的频率，这种乐器仅限于凡人族等少数种族使用。

    因为5秒破了100米短跑的世界纪录，外加个人出名不是重点。

    所以，乐小天决定将这额外增加的一次演出机会留给自己的乐手。

    天紫开眼，水精灵紫薇被送到了乐小天手中。

    这时，看着琴房内顶级名牌“深海”的钢琴，乐小天坐到了前方的板凳上，转而递给紫薇自己那副白色耳机，以及一本《地球音乐通史》简洁版：“戴着耳机读出声来。”

    紫薇这种紧张性口吃治疗的办法有很多，其中一种就是耳里一边听着音乐，嘴里一边说话。

    自从带上了星神戒指，紫薇的心态就是已经发生了翻天覆地的变化，乐小天就是她的一切！

    现在听着乐小天的吩咐，紫薇很是乖巧的戴上了耳机。

    顿时，乐小天帮她选的音乐就是响了起来。

    音量被开到很大，大到让她很难不被音乐所吸引。

    而她也是翻开了《地球音乐通史》读了出来：“欲上先下！星魂88星神第一目标――精通蓝星所有乐音体系。定音律之法名为律制，蓝星使用广泛的律制有五度相生律、纯律、十二平均律。律制定八度、八度定音程、音程关系有大小二三六七，纯一四五八，纯四减五……”

    虽然紫薇以前并不知道地球上的各种乐理之法，但她可是从小生活在歌舞发展至极限的鸿坤天界，并且是一名六星舞者，她对音乐和舞蹈的理解能力可谓是非常不凡。

    这要是放在地球，她就是可以成长为全球第一歌神的存在。外加乐小天结合实际情况出发的指导，她几乎是读过之后就将其融会贯通起来。

    一个多小时过后，5万舞元就没了。而乐小天也在此时示意紫薇开始正式练习歌曲。

    摘下耳机，转而把它和书籍放到琴架上，紫薇随即在钢琴边站定，静等指挥。

    乐小天这时候问道：“九重境界，你分别是多少重？”

    紫薇举起右手，相继比出了三、三、二、二、一、一六个手势。这代表着她六星修为每一星的境界水平。

    九重境界是融合十二大族划分法，从而贯穿一切舞法、音法、舞术、音术的根本，境界越高，威力越大。九重分别为脱凡、入圣、狂魔、吞空、降妖、诛仙、超神、巫满、大水。

    换句话来说，紫薇如今的六星境界为狂魔、狂魔、入圣、入圣、脱凡、脱凡。

    了解到紫薇的情况过后，乐小天心里有了个底。

    虽然有许多舞神也不能全是大水境界，做为紫薇这种小舞者来说，其实还算比较好。毕竟，没有谁可以像自己这样全大水之境！并且，自己还不是超凡！

    没有给自己乐手太过遥远的教导，毕竟她现在也理解不了。

    所以，乐小天这样说道：“从现在开始，按照我说的来，全部从第一重境界开始修炼。而第一重就是可以概括为五个字――入神为脱凡！我要你以后每一次的练习都是全神贯注，全神贯注，懂吗？”

    紫薇乖巧的点头，示意明白。

    打开琴架，乐小天拿出了昨晚写的《heartbeats》（本书认同翻译曲名为《心跳》，amy―diamond原唱著名单曲）递了过去：“拿着乐谱唱。”

    等紫薇视唱3分钟过后，乐小天开始弹奏起了钢琴。

    没有加吉他等录制版的乐器，乐小天全程钢琴。

    在十指按动间，安静的琴房中终于响彻起了优美地旋律。

    如同流水一般，温柔而宁静，停顿有序的琴音铺展开来。

    铛铛铛清脆的前进一段过后，乐小天给了紫薇一个准备切入的眼神。

    而紫薇也是敏锐的在合适的地方切入进去，红唇亲启，她开始唱起了歌：“i―can＇t―figure―out（歌词大意，我想不通，我想不出来，我想不明白）。”

    这时，琴声戛然而止，乐小天声音低沉道：“声音不应该听起来是这样喜悦。全神贯注，全神贯注，懂吗？重来。”

    给出的信息就这么多，紫薇不能完全明白，哪怕是自认为唱的不错，但她也是听话的重新凝神。因为在面前的是自己唯一的指挥！

    话落间，乐小天又是弹奏起来，还是熟悉的旋律，力度、速度、音量三因素被乐小天演奏的和刚才一模一样，丝毫不差。

    随着舒缓的琴音铺开，紫薇适时切入：“爱~看飞够奥……”

    琴声戛然而止，乐小天发话：“还是不够投入，重来。”

    琴声再起，旋律在游，紫薇切入的比上一次更好：“爱~看飞够奥……”

    琴声戛然而止，乐小天发话：“全神，全神！重来。”

    琴声再起，旋律在游，紫薇切入的比上一次更好：“爱~看飞够奥……”

    “不够，不够，重来。”

    “爱~”

    “别看我，重来。”

    “爱~”

    “别皱眉，全神，全神，重来。”

    “爱~”

    在经历了72次惨败过后，最高成绩，一句。这让紫薇俏脸绯红，自己怎么感觉不会唱了？

    看着揪着衣角的紫薇，乐小天问道：“唱了这么多次，现在来说说你对这首乐曲的理解。”

    每个乐手或者说是听众对同一首乐曲的理解都是不同，但乐小天的存在就是让所有乐手都以他的理解为主，这里不分对错，只认指挥。

    紫薇也是明白其中的道理，所以，她现在说道：“我……认为……这……这是……一首……一首……赞美歌。”

    因为要让紫薇真正的成长，在完全服从自己的同时又能超越自己。所以，乐小天一开始什么都没有给她说，全凭她的第一理解。

    现在，知道紫薇的理解偏差的有点远过后，乐小天又是将音乐主题给缩小了一个范围：“此曲名为《心跳》，这是怎么样的一首歌曲，该有什么情绪，注意听我的旋律。全神贯注，懂吗？”

    听不懂歌词或者是看不懂歌词的歌曲，以及纯音乐的好处就是可以自由想象，从而构建属于自己独有的音乐意境和意象。

    但意识到自己理解的肯定偏差太远，所以指挥才出声提醒。这时，紫薇调皮的吐了吐小舌头。

    琴声再起，旋律再开，紫薇一边全神贯注的聆听着，一边感受着自己的心跳。

    “爱~”

    “重来。”

    “爱~”

    “重来。”

    “爱~”

    “重来。”

    又是经历了36次惨败过后，战绩提升到了两句。这让紫薇有点小兴奋。

    乐小天也是在这时再次帮助紫薇缩小范围：“这是一首情歌。”

    琴声再起，旋律再开，紫薇表情第一次到位的唱到：“爱~看飞够奥……”

    不过，这一次乐小天的提醒是在紫薇第138次失误过后。

    就这样，乐小天带着自己心爱的星神为她的第一次演出而艰苦的训练着。

    不知不觉，10个小时过后，30万舞元也是消失不见，而换来就是一道温柔的女声：“爱~”