
    玄舞馆，半圆形巨大建筑，陨石结构，可容纳80万观众。liudianxing.com

    当走进这里时，乐小天还是感觉到了震撼。这和法码建筑奇迹――四方八十八珍珠串大梯步都是不遑多让。

    不过，相对于之前开幕式中的水舞馆，这里又显得小了一点。毕竟，水舞馆可容纳三百万人，大的不像话。

    此时，舞馆内是人山人海，兴奋的咆哮和尖叫声充斥着整个馆内，脚底都能感受到那种剧烈的震动，身体中的血液也是忍不住的沸腾。

    随着脑海中的节奏，乐小天坐在板凳上悠闲的抖腿。这和坐在他旁边满脸凝重的几名选手形成了鲜明的对比，仿佛他压根儿就没有一点紧张的感觉。

    馆内按照种族分为了多个比赛区，每个种族又是按照排号的方式分成了多个比赛区。而乐小天现在就是在凡人族第32比赛区。

    每一次都是10个选手进行比赛，因为是100米短跑，所以这比赛进行的还是很快。

    而乐小天也是继续抖腿中，他已经等了两个小时，要不了多久，他就将参赛。

    “我是五点九秒打破世界纪录好呢，还是再低调一点，三秒破纪录？”

    这个问题已经困扰了乐小天一段时间，因为要想多演出几次，那就必须打破世界纪录。而打破世界纪录也分很多种方式，这就是绝世高手的悲哀啊。

    就在乐小天思索的时候，他右手旁边的一个少年忍不住的问道：“水友你哪个国家的？怎么没有看见有人帮你加油？”

    转而头来，乐小天伸出了右腿，一脸凄凉道：“这个说起来就是泪啊。我本想为国争光，但我国的高层嫌弃我是个瘸子，我，我只能个人比赛。没有人帮我递毛巾，没有人帮我背包，没有人为我拿水，没有人，泣。”

    说到激动处，乐小天开始哽咽起来，那哭声仿佛是天鹅丧偶，悲怆之极。

    早就注意到乐小天神色异常的另一个选手这时出声道：“水友啊，别怪我说话刻薄。你既然已经瘸腿，那何必又来找不自在呢？今年的高级选手太多了，我跑8秒8都是心中无底啊。”

    板凳两边的几个选手也是俯身朝着这边望过来：“是啊，水友，你回家去吧。你一会儿注定要丢脸，何必呢？何必呢？”

    紧握右拳，乐小天昂首低声咆哮：“命运在我脚下，哪怕是我现在只能跑5秒8，我也绝对不会放弃，我也绝对会跑完。”

    “嗯，是啊，5秒8还算不错了。5秒8？”安慰中的几个选手同时被自己嘴里的话给震惊了。随即，他们一脸不悦的问道：“水友你是在拿我们寻开心吧？世界纪录的6秒已经称霸百年之久，你说你能跑5秒8？”

    “哈哈，这样想想是不是很激动？心情很放松？”

    面对乐小天这比翻书还快的变脸方式，几个选手的脸色明显是一副发怒的表情。

    神色一变，乐小天也是正经道：“你们太紧张了，这样下去肯定不能发挥正常水平。如果说因为这样而失去了获得冠军的机会，你们不觉得太可惜了吗？”

    虽然还是不满于乐小天这泛滥的爱心，但几名选手似乎也是因此变得放松起来。

    这时，乐小天又是开始悠闲的继续抖腿：“你们太看重这个输赢了。真正的歌舞不会让你们感到难受，如果是这样，那我劝你们放弃比赛，舞者不适合你们。”

    “你不要太过分了！”被一个瘸子无理由的说教一番，几个选手已经开始愤怒。

    而因为同坐一条板凳，所以决定顺手帮他们在人生道路上引导一番的乐小天此时也是点到即止。说多了都不爱。继续抖腿！

    看着乐小天不再理会自己，几个少年像小孩子一般耀武耀威起来，方式就是喝水。

    然而，让乐小天万万没有想到的是，今天他这无心的善意之举，马上就会引起一轮新的连锁反应，最后又是作用到了他的身上。

    “7362号选手请上场！”

    就在此时，这片区域中响起了一道宏亮的声音，一道吸引乐小天的声音。

    停止抖腿，乐小天起身活动了一下双肩，最后又作死的留下了一句话：“保持平常心，别和我选一样的比赛项目，你们就能获得冠军。”

    “你以为你是谁啊？！”几个少年起身咆哮，差点就开始扔水瓶。不过，众目睽睽之下，他们还没有这种勇气。

    哎，我还是太善良了啊。心中长叹一声，乐小天脸上挂上了迷人的微笑。随即走向了自己的跑道，这是十条赛道中的第三号赛道。

    来到赛道，朝着两边的九名选手看了一眼，乐小天随即俯身下去坐好了起跑的姿势。

    与此同时，已经有不少观众将视线投入到了乐小天身上，并且是高喊着：“快看，那个瘸子要比赛跑步，笑死老子了。”

    不过，这些声音瞬间就是被淹没在巨大的声浪中。唯一不变的就是他们的目光。

    每一届全明星极限挑战大赛的选手都是精英中的精英，因为不光是为了他们自己，他们还代表着各自国家，联盟，种族等势力的希望。这一届全大比赛也是如此。

    所以，比赛中的错误很少，此时的信号弹也是嗤的一声划破天际，转而砰的一声炸裂开来。

    咻咻咻！

    九个选手犹如离弦之箭，速度之快，凡界罕见。那刺耳的破空声更是接连爆开。

    此时，乐小天却是纹丝不动。感受到选手已经开始跑开，他的眼神逐渐凝聚，心中更是在咆哮着：“我要低调，让你们3秒！”

    时间一闪而逝，几乎在零点几秒的时候，不少一开始就是注意着乐小天的观众随即站了起来。

    在神经反应过来乐小天是没有起跑过后，这些观众都是楞了一下，转而大声咆哮：“卧槽！他在干什么？！”

    “神马？他是不是吓傻了？”

    “快看，那个选手打瞌睡了！”

    “我没看错吧？他是来比赛的吗？”

    随着时间的流逝，成千上万个观众先后注意到了这里的异常，特别是一些实力强大的观众更是满脸错愕。

    刹那间，乐小天在3秒时间内吸引视线超过五十万之多，并且都是众生懵比相。

    时间一到，右腿猛力一瞪，第一神技【马踏飞燕】和桃花葬送的咆哮同时在心底响起。

    嗤~！