
    光阴似箭，三天已过。10月3日晚8点半，天龙大厦27楼，龙腾娱乐公司播音大厅中。

    此时，整个大厅中可谓是人满为患，数十上百个相机不停的闪光，一个个满脸兴奋的记者们被舞警围在一旁。

    大厅中间是明显的两个阵营，一方是天后红梅，以及她的30几个朋友。一方是乐小天和紫薇，以及专用记者仙鹤传媒的李婉仪。

    此时，红梅这一方的人们都是用眉目传神，他们心中都是无比的震撼。

    因为刚才在正式见面过后，他们发现乐小天丝毫没有一点紧张。面对30几个舞者强大的气场，他无比的镇定。

    这就好像是一只蚂蚁同时面对几十头大象，而这只蚂蚁还能镇定自若一般。

    相对而言，乐小天显得很是随意，丝毫没有紧张的感觉。

    此时，距离真正开战还有半个小时，在喝了一口热茶过后，乐小天将头扭向右边，望着红梅说道：“我就想不通，一个小小的播音比赛，至于让天后如此紧张吗？”

    这时，面对他突然间的发问，记者们疯狂了。他们没有想到他能够如此嚣张。

    面对他的发问，红梅知道自己现在不能不搭理他。

    所以，她带着一丝轻蔑的笑容扭头过去：“相对而言，我的这些师兄师弟，兄弟姐妹，和各地的朋友们，他们更多的是好奇。好奇的是小天水友的勇气和无知。”

    这句话一出，大厅中的火药味瞬间变得浓郁起来。

    意识到比赛前还能有一场口水仗，各大媒体的记者们都是在疯狂的尖叫着天后和乐小天的名字，希望能够做出专属的报道。不过，他们都是被淹没在声浪中，以及若干舞警的阻拦中。

    这时，乐小天起身朝着周围的记者们笑道，转而将双手指向了红梅：“现场的各位，以及电视机前的各位观众，大家请看，这就是一个虚伪的舞者。来，赶紧来个特写。哈哈。”

    “放肆！”

    “你找死！”

    “吃我一招！”

    一瞬间，红梅身边的舞者们愤怒了，全身都是弥漫起了浓郁的杀气。

    不过，红梅虽然脸色阴沉，但她还是举手示意自己的朋友们不要轻举妄动。

    这时，乐小天摇头冷笑，转而大大咧咧的又坐回了椅子上。随即对着镜头摊手笑道：“呵呵，大家现在算是看到了吧。这就是我们天后红梅虚伪的表现。”

    就在大家还在震惊乐小天胆儿太肥的同时，这时的他一脸严肃道：“为什么我会这么说？相信大家现在已经看明白了。因为如果换做是我，有人敢在全球直播中这样侮辱我，我肯定会啪啪啪的把他打出血。”

    乐小天作痛心疾首状：“但是，就算天后红梅恨不得在我身上咬啊咬啊咬，可是，她为了顾及她的名誉，她敢吗？不敢！那她现在对我不恨吗？不可能！不信？来个特写！”

    似乎是为了印证乐小天的说法，几十架摄影机都是对准了红梅，不停爆闪的灯光中，红梅的双手不由的紧握起来。

    现在，在红梅的心中，她真的是想杀了乐小天，咬死！

    这时，乐小天抑扬顿挫的念出了陈子昂的《登幽州台歌》：“前无古人，后无来者。念天地之悠悠，独怆然而泪下。”

    就在电视机前，数以千万的观众们在震惊和回味这首突如其来的诗之时，乐小天酝酿着情绪哽咽道：“试问，像写这首诗的诗人一样怀才不遇的人有多少？多不胜数！”

    说到激动处，乐小天又是重新站了起来：“大家都知道，在天界外的未知文明中。写写诗，弹弹琴，唱唱歌，跳跳舞的这些舞者都没有什么地位，甚至他们还称不上舞者，只能叫做诗人，音乐人，艺人等等。他们不得不屈服于强权之下，为了名誉，为了金钱，他们不得不卖艺。品德高尚一点的就会像这样寄情于诗，寄情于歌。”

    神情一变，乐小天在低吼：“但是，我们是在鸿坤天界，一个真正洞悉了宇宙本源的世界。作为这里的舞者，我们难道还要这样肤浅？不能，我不认同！如果我们都像红梅这样为了名誉而弄虚作假，试问，这样的我们怎么能够做出好音乐，好舞蹈？”

    随即，乐小天将手指指向了隐忍中的红梅：“所以，她终将成为一颗转瞬即逝的流星。而像她这样沦为名利奴隶的舞者，她就是我乐小天的敌人！我要她陨落在这凰巢！”

    哗！人群哗然，皇龙城，再次爆炸！

    谁也没有想到，三天前的战斗不仅没有得到缓解。反而是在同坐一堂时，乐小天直接燃火了。

    无数个声音再次出现。

    有人说，这是乐小天在炒作。

    有人说，这是初生牛犊不怕虎，小天不知天高地厚。

    有人说，这是乐小天阴险狡诈的计谋，因为天后红梅身份高贵。如果出手，自然是落了下成。

    有人说，这是乐小天为了挽回之前扬言打记者，直播中打人打出血的形象问题。

    有人说，这是乐小天在混淆视听，故意扯虎皮做大旗。

    有人说，虽然这套言论不实际，但乐小天说的有三分道理。

    有人说，乐小天也是为了自身名气，从而做出惊天之举。

    有人说……

    当各种猜疑出现时，大厅中的气氛可谓是劲爆到了顶点。

    一瞬间，一道身影闪电般掠了出去。

    这是一道红色的身影，一个红衣少年右掌上火焰升腾，他的目标就是乐小天的右肩膀，纵然不能杀，但至少也要打。

    对于这个行为，早就是怒火中烧的红梅也是默许了这个事情。

    一阵惊呼声乍起的同时，一道清脆刺耳的骨裂声随之响起。

    只见红色身影以比之前更快的速度飞了回去，转而砰的一声砸向了大厅中的一面墙壁。

    整条右手臂都是在淌血，满脸惊骇的红衣少年更是嘴里喷血，气息显得有些萎靡。

    此时，金发蓝瞳的紫薇已经站在了乐小天的身边，舞力荡漾间，全神戒备中。

    哗啦啦的凳椅挪动声响起之时，30几名舞者已经全部站了起来。因为刚才打伤红衣少年的就是精灵紫薇。

    最为关键的是，她之前的舞力水平已经是七星水平。她不是六星吗？这究竟是怎么回事？

    当看着这些超凡舞者释放舞力时，记者们都是心慌了，甚至有了逃跑的想法。

    不过，这时的红梅也是终于站了起来。

    在大厅中所有人的注视中，她走到了乐小天的面前。随即，她笑道：“难道小天水友只会说？”

    低身将嘴唇凑到红梅那晶莹剔透的小嘴面前，乐小天坏笑道：“我会的太多了，全能只是我的一个属性。如果你想试试我的其它能力，我会让你爽到天上去。当然，我也可以把你打进地狱里。”

    几乎是零距离，并且是在需要略微仰视的情况之下，红梅心中终于开始动容。或许，这个乐小天真的会是自己的对手也说不定。

    凌厉的对视之间，最后，红梅还是如同高高在上的女王一样从容：“希望你的实力真如你口中所说。不然，我会让你知道什么才是真正的人间地狱。”

    看着红梅转身离开的背影，乐小天笑道：“你放心，我还是很善良的，我不会使用全力。因为要对付你，我家薇薇就是绰绰有余。”(未完待续。)