
    七星级酒店，飞天酒店豪华大套房3306号房中，紫薇躺在宽大的床上睡觉。

    几缕柔和又清幽的月光透过窗户照了进来，投到了她那张绝美的脸庞上。

    当然，还有一旁撑着手臂看着她的乐小天。

    看着取了首饰睡下的紫薇，乐小天发现她变得更可爱起来。

    静静凝视间，紫薇猛然间呜咽起来，乐小天的眼神随之一变，嘴里也是哼唱起了优美的歌曲。

    很快，做噩梦中的紫薇渐渐平静下来，乐小天也是轻柔的将她皱起的秀眉给抹平。

    “放心吧，从此以后你就是我的乐手，谁也不能欺负你。否则，我会变得很狂暴。”

    静静守候着，等紫薇完全睡着过后，他也是打了一个哈欠。毕竟，白天被震的伤还是不轻。

    轻轻的起身，疼爱的给紫薇盖好被子过后，乐小天走向了书房。

    此时已经凌晨2点，在给自己冲了一杯速食咖啡过后，乐小天打开了电脑。

    登陆天籁网站，看着那变化的信息，乐小天迅速的收集资料：“因为女皇的封杀，下载量有趋向饱和的形势。从这里和闪耀明星查询的结果来看，自己当初选择先演奏符合年轻人的音乐这个决定还是没错。只不过，现在一天的进账不超过10万舞元，钱有点紧张了啊。”

    又是浏览了一下用户，以及他们喜爱乐曲的类型和个人的相关资料。

    几分钟过后，乐小天开始查询皇龙城内的录音室或者是琴房。

    等选择好过后，他有点举棋不定：“先让小薇唱哪首比较好呢？”

    在脑海中无穷的乐曲中筛选，这也是一个富有的麻烦事情。

    不过，没过一会儿，乐小天眼睛一亮，脸上也是浮现出了笑容：“有了，就唱《心跳》！”

    选择好了之后，乐小天又是开始谱写乐谱，准备相关的资料。

    就这样，时间很快就是过去，被打出内伤的乐小天也是感觉很困。

    不过，他还是没有睡觉。等看过时间，凌晨六点时，窗外的天空也是开始泛白，他关了电脑，收拾好书桌。转而看了一眼睡梦中的紫薇，最后轻轻的拉开房门走了出去。

    大约一个小时后，金黄色的阳光照耀，整个套房内也是变得非常有活力起来。

    不一会儿，睡梦中的紫薇逐渐苏醒。

    当睁开眼睛过后，紫薇慵懒的伸了一个懒腰，但好像又是想到了什么一般，整个动作都是停顿下来。蓝色大眼也是完全睁开。

    不过，朝着四周看了一眼之后，并没有发现乐小天的身影。

    一想到昨晚乐小天守着自己睡觉，紫薇现在想起来都是有点不可思议。

    不过，此时坐起来的她迎着温暖的阳光闭上了双眼，深深的吸了一口气。

    此时，紫薇心情大好，因为昨晚做了一个梦。

    从那一年起，每晚都会在梦中出现赤炎蟒的身影，昨晚也是一样。

    不过，就在自己惊慌失措的逃跑时，自己耳里听到了一道优美的歌声，这歌声里充满了神奇和让自己感觉到温暖的力量。

    最为重要的是那条赤炎蟒消失了，伴随着神秘歌声而消失了。

    这时，就在紫薇结束了多年噩梦的同时，她听到了房门被打开的声音。

    睁开双眼，映入眼帘的是端着一个托盘的乐小天，而他也是穿上了极为严肃的正装。

    如果没有看错，这是最近流行的九头龙新款，全程私人订制，一般需要80万一套。

    虽然鸿坤天界万族共存，文明多如繁星，衣服可以随便穿，但他穿成这样是为什么？

    “呵呵，昨晚睡得怎么样？快来尝尝我亲手为你熬煮的绿豆粥。”

    一边从床上起来，紫薇一边回道：“我……我……先……洗漱。”

    将托盘放到小餐桌上面，乐小天笑道：“你天生丽质，吸的是灵气，不用洗，你本来就很美。”

    紫薇却是迅速朝着洗漱间小跑过后，留下了一个害羞的表情。

    看着她因为和自己共处一室，虽然什么也没干，但她还是害羞的紫薇，乐小天看着她的玲珑背影打趣道：“不过，洗洗也行啊，我帮你洗个澡吧，我们一起洗。”

    “臭不要脸！”顿时，洗漱间里传出了紫薇的羞愤声。

    乐小天则是笑而不语，静静的等候着紫薇的出现。

    不一会儿，紫薇从洗漱间走了出来，她脸上有着一丝还没有完全消散的怒气。

    将绿豆粥和一叠泡茶从托盘中拿出来，乐小天开口道：“清晨不要生气，这样会影响一天的好心情。来，先喝粥，先喝粥。”

    整个用餐过程很快，一是因为乐小天一直在旁边看着，紫薇觉得有点不好意思，从而变得很拘束。二一个原因是因为昨晚吃的很饱，睡觉也睡的很好，不饿。

    等紫薇吃过早饭后脸带疑惑的同时，乐小天从板凳上站起，眼神变得极为凝重和严肃。

    没有停顿，乐小天说出了自己的目的：“紫薇，昨天我已经对你坦白，星魂乐团和紫阳舞团现在其实就我一个光杆指挥。但是，星魂只会有我唯一一个指挥。

    做为六星舞者的你，凡界的合同已经不符合你的身份。并且，我们星魂不会依附任何势力，我们的目标是天界第一乐舞团。我需要我的乐手们非常忠诚的去贯彻我的音乐和舞蹈意志。

    可以这么说，只要我不死，那你就会陪我生生世世。现在，我以星魂乐团和紫阳舞团唯一指挥团长乐小天之名邀请你做我的【天燕星神】！你愿意陪我并贯彻我的意志吗？”

    此时，紫薇惊呆了。她终于知道乐小天为什么会穿的这么正式了。

    虽然昨天他认同了自己的能力，也聊了那么久的天，但就是没有邀请。

    本以为他也是像一般人那样只是说说客套话而已。然而，他今早就这么诚恳的邀请了自己。

    如果说结婚是一件神圣的事情，那么现在就是比结婚更为神圣的大事，天大的事！

    不依附任何势力，那星魂想要组建并生存下去，那就需要非常非常烧钱。目标是天界第一，那以后更是少不了价值连城的超级舞器。

    星魂唯一指挥，换句话来说，自己将不会受到乐小天之外的任何人的正规指点，除了他的那个不知道在哪里的知音。

    这样的情况，自己就少了许多选择，唯一能够相信的就只有乐小天。以后也不会有什么客席指挥，第一，第二，第三等任何形式的指挥来指指点点。

    不过，他是新出来的紫阳前辈，指挥才能逆天。或许，自己可以赌一把？

    紫薇啊紫薇啊！你在想什么？难道你是好了伤疤忘了疼吗？

    谁能够发现并认同你？就算他现在不是超凡舞者，但只要能够唱歌，那还有什么好担心的？

    想到这里，紫薇单膝跪了下去，低下了高贵的头颅：“我……愿……愿意。”

    呼！暗自松了一口气，乐小天也是感觉到了紧张，手心都有冷汗。

    现在，正式收服了星魂第一个乐手，他很高兴。

    以后，她的终身幸福就交付到了自己的手里！

    深吸了一口气，乐小天伸出了右手。

    忐忑等待中的紫薇心底其实也是紧张无比，因为指挥和乐手的关系，一般来说，为了防止自己的乐手跑掉，指挥都会签署合约才会用心栽培。

    反之，为了防止自己找的指挥只是为个人荣耀而努力，所以，乐手们在选择指挥时也是会采取简单的协议，或者是单纯的合作关系。

    但眼前的情况完全不同，这可以说是天界中最为顶级的一种形式，因为星魂就只有一个指挥，并且目标不仅仅是凡界。

    换句话来说，双方相处的时间会很长很长，就如乐小天所说，自己将会陪着他生生世世！

    此时，看到乐小天的右手伸向了自己，紫薇心中不由的感觉到了一阵心酸和眼眶中无法抑制的感动泪水。

    抓住乐小天的右手，紫薇将自己的樱桃小嘴印了上去。

    此时，看着想要起来的紫薇，乐小天说道：“等等。”

    随即，他从兜里拿出了一个精致的盒子。转而打开了盒子，拿出了一枚戒指。

    俯身将紫薇的左手轻轻抬起来，乐小天为她戴上了星神戒指：“呵呵，指挥现在只能拿出这么一个戒指，你可不要多心哦。不过，我向你保证，以后我会给你换一个天界最好的。起来吧。”

    看着无名指上的戒指，上面有着一个星云背景，点点繁星组成了一只栩栩如生，穿梭星际的蓝色小燕子。

    虽然紫薇不知道这是以地球上88星座为蓝本改造的天燕座，天燕星神戒指，这也不是舞器，但她现在是无比的感动。

    因为这是乐小天对自己一种极高认可的证明，想到过去的种种往事，紫薇心中更是百感交集。

    随即，她起身忍不住的扑向乐小天，转而在他怀里第一次放声痛哭：“呜呜呜……”

    疼爱的拥抱着紫薇，乐小天安慰道：“哭吧，把所有的痛苦都哭出来。哭了一会儿我带你去练习歌曲，我要你的首次演出，观众们全部都是哭着听你唱歌，哈哈！”

    此时，霸气又略显猖狂的笑声回荡在房间里，乐小天笑的是如此开心。因为星魂即将崛起，天燕星神【精灵紫薇】将会降临凰巢！