
    “呼呼。”乐小天正在急促的喘气，看着天边尽头那一道雄伟的建筑轮廓，他的眼神中也是难免有着一丝激动的神采，那是凰巢！成为超凡舞者的日子终于到了！

    飞跃平原，翻山越岭，极限奔跑，一路狂奔，这已经是最后一道赛段。

    朝着四周看了一眼，绝大多数的参赛者都是累的一比，脚步慢如蜗牛。

    但是，他们眼中都有着不屈的火焰，即使是倒下，他们也会重新站起来。

    深深的吸了一口气，乐小天将手中的矿泉水往脚上倒了下去。

    顿时，脚下嗤嗤的冒起了白烟，一股股猩红的血液混合着矿泉水从鞋里流了出来，转而浸入炙热的大地。

    扭动那重如泰山的双脚，乐小天感受到痛苦正在减缓，那种灼烧感也是降低了不少。

    右手食指在左手手腕上的音话上滑动，选择了单曲循环模式，最大音量的战曲输出。

    时间还剩50分钟，路程还剩32公里，这是最后的冲刺。

    作为一名合格的指挥，任何乐曲经过自己手上，那就是自己的。

    因为自己要进行二次创作，重新赋予音乐新的生命。

    所以，乐小天在准备播放神曲之前，他现在正在为其添加自己的意志。

    对于指挥过镇星塔《仙》的他来说，现在的情况完全就是小意思。

    当然，好汉不提当年勇，法码的事情，那已经是过去。

    法码只是小国，现在是震惊鸿坤天界的时候！

    闭上双眼的同时，乐小天四周的天地万物都变了，这是新的一方天地！

    尘土飞扬，漫天黄沙，这是一个即将演绎铁血厮杀的热血战场！

    前方是一座金色云海笼罩下的巍峨圣城，拥有百米城墙，城门前方是手持长枪的百万大军。

    转过身来，这是己方的千军万马。盔甲骑兵，步兵方阵，长矛圆盾，刀枪弓矛，应有尽有。

    大军前方更是有着冷兵器时代中，拥有最大杀伤力的万架投石机！

    “今天，我不敢保证你们都能活下来，但是，世界需要你。为了身后的亲人，为了脚下这片大地，大家跟我一起杀上去！杀――！”

    万人咆哮：“杀――！！！”

    轰隆声中，百万大军整装待发，一脸肃杀。

    随着呼呼的破空声乍起，漫天巨石呼啸而出，所过之处，带起了滚滚浓烟。

    后来居上的则是遮天蔽日的百万箭雨。

    在一道道喊杀声震天的同时，绵延几百公里的双方大军开始了最猛烈的冲锋。

    这时，地狱咫尺的《strength―of―a―thousand―men》（一千个男人的力量）响了起来！

    小提琴组燃烧着琴弦，大气磅礴之境尽显。琴弓拉扯间，令人热血沸腾。

    “杀啊――！”

    喊杀声震天，在燃尽热血的全力奔跑中，两股铁甲洪流冲杀到了一起。

    眼中全是顽强的信念，手起刀落间，染上胸膛的是那滚烫的敌人之血。

    锋锐枪尖，洞穿的是敌人的喉咙，我戳！

    举盾格挡，回转劈砍，斩落敌人头颅，我砍！

    为了守护心中女神，杀！

    奔腾的战鼓咆哮，曙光女神的吟唱，男人喉咙间的怒吼，只为这一战，杀！

    现实世界中，满脸肃杀的乐小天身后就如同带着百万雄师，势不可挡！

    咆哮！咆哮！咆哮！

    奔跑！奔跑！奔跑！

    在脑浆炸裂的同时，乐小天全身的血液都在燃烧！燃烧！燃烧！

    旋风所过之处，全场震惊！

    “这，这是那，那个全程打鸡血的瘸子？”

    “好，呼，好像是。麻痹，这，这曲子好燃！”

    “我感觉到了无限的力量从身体中涌了出来，好燃！”

    “啊――！是男人就跑起来！”

    “我们是不屈的舞者！”

    凰巢在即，史诗战曲轰鸣，乐小天所过之处，众人被激发了心中那股想要成为舞者的信念。

    奔跑！

    全力奔跑！

    燃尽最后一滴血，跑！

    磨掉脚底十层皮，跑！

    吼哑嗓子扁桃体，跑！

    带上狰狞王者脸，跑！

    飞跃葱郁大草原，跑！

    跳动心脏呼吸间，跑！

    跑！跑！跑！跑！跑！跑――！

    “啊~啊~啊！”

    在一道道声嘶力竭的咆哮声中，几万名武者斗志高昂，双眼喷火，全力突击凰巢！

    冲锋！冲锋！冲锋！

    此时，在凰巢中心，武极大赛最大的场馆中，本来坐着看好戏的百万观众站起来了！

    到了最后的关键时刻，凰巢以东，凰巢以南，凰巢以西这三处都是汇聚了累的一比的万千武者们。本来，凰巢以北同样也是如此，甚至还要略显不堪。

    但是，现在一切都是已经变了。

    就如之前横扫九大城池时一样，如今的乐小天成为了凰巢以北赛段中的视线焦点。

    下一刻，整个帝都所有屏幕，整个五爪金龙帝国，整个武舞文明中的308个帝国，数千小国，大地上的每一处，观战的生灵们都站起来了！满脸震惊！

    那是携带着一股铁血洪流的一个黑发少年！

    这是呼啸而来的一股热血风暴！让人忍不住的心潮澎湃！

    那张坚毅脸庞上散发着一股令人心惊胆战的肃杀之气！

    那微皱的眉宇间透露着一股霸道之意！

    那双深邃黑瞳中散发着凌天的战意！

    那挥汗如雨的身姿有着君临天下之势！

    脚下溅起的泥土中，是他那滚烫的鲜血！

    这是一头来自北方的巨龙！

    笼罩希望之光！

    信念坚毅如钢！

    心中无所畏惧！

    脚步永不退缩！

    势如尖刀锐利！

    身披勇气之翼！

    史诗一般雄壮！

    指挥大舞神乐小天正在用生命来诠释一个男人的勇气！！！

    热血奔跑！

    极限咆哮！

    磨穿脚底！

    在所不惜！

    永不停息！

    全力狂奔！

    我乃大舞神！

    随着主办方舞者们的音频采集，那轰隆的战曲转而在全球响起之时，人们彻底沸腾了！

    “加油――！！！”

    “加油――！！！”

    “加油――！！！”

    千百万道咆哮，只为舞神名扬！

    就算乐小天不是凰巢以北的第一名，就算众人不知道他是从北方最远的法码国伍川，需要奔跑1500公里而来。

    就算99.99%的人都不知道他那辉煌的过去，震撼20亿法码人的永恒传说。

    但是，众人都是被这首激昂战曲中奔跑中的他给感染了，这一幕太过震撼。

    他用他奔跑中的身体完美的传达出了他心中的信念、勇气和意志，这是真正的舞！

    此时，面对冲过来的乐小天，从五站过后开始，早早就跑完赛程，转而等在原地的几万武者，他们都是一脸震惊的给其让道，全身忍不住的颤抖。

    因为他的气场太强了！

    飞奔中的乐小天就如一颗火焰流星，谁也不敢阻拦！

    闪电追风，音爆连连，噼里啪啦！

    突击凰巢，燃破天际！

    小芸、玉珍、小芳，你们等着，老公会燃爆凰巢，全明星极限挑战大赛的总冠军是我！