
    玄舞馆中心圆形舞台下方，看着表演过后的乐手离开，乐小天拿着话筒站了上去，外面还有极为嘈杂的咆哮声。

    随着玄舞馆比赛项目的结束，这里经过一些歌手和乐队的表演，场子已经算是热了起来。

    缓缓上升中，外面天空中的广播声也是同步进行着，主持人在介绍这个歌手。

    铿锵轰鸣声中，升降台已经上升完毕。

    在这时，乐小天猛地张开双手拥抱蓝天，耳中听着那震耳欲聋的咆哮声，一脸享受。

    苏芸，玉珍，小芳，看到了吗？老公在凰巢的第一场表演，开始了！

    随着乐小天再次睁开双眼，观众们也是逐渐安静下来准备欣赏表演。

    可是，乐小天这时左手往前一指，右手拿着话筒开始咆哮道：“这边的水友们，你们好吗？”

    “哦哦哦。”反应不是很激烈，但至少有点气势。

    这时，乐小天向右转九十度，左手指着90排的观众咆哮道：“这边的水友们，你们好吗？”

    “你究竟表演不啊？”

    “叽里呱啦。”

    “吁吁吁。”

    无比嘈杂的嘘声和质疑声出现，这里乱成一套。

    然而，乐小天还是不管，继续右转问候：“这边的水友们，你们好吗？”

    “啊啊啊。”这个方向观众的反应颇为激烈，甚至有丢瓶子的征兆。

    与此同时，在直播室中全球直播的主持人笑道：“各位观众，我们这位歌手有点紧张。”

    和他合作的女金牌主持人打趣道：“我可不认为他是紧张，刚才乐小天水友还扬言要打记者呢。大家可不要学他哦，呵呵。”

    在问候了整个舞馆内的观众过后，乐小天又是问道：“在座的水友有知道蓝星音乐的吗？如果有，或者是喜欢的，那就站起来。”

    转了一圈，看着人山人海中寥寥几个，如果眼神不好，根本就看不到之后，乐小天笑道：“看来大家对于新鲜事物的接受能力有点弱啊。那估计《哈利路亚》这首歌曲你们也没听过。”

    就在嘘声越来越大之时，乐小天豪爽道：“不过没关系，因为我们今天不唱《哈利路亚》，而是唱《索玛德雅》。小水不才，五个月前创作了此曲。这一首歌曲可以让你们系统的了解蓝星音乐体系，因为它是不朽圣歌，它是大自然的赞美之歌。”

    “唱你妹的唱，谁要和你合唱，你以为你是谁啊？”正对乐小天的第一排观众席上，此时，一名身居高位，但脾气暴躁的中年男子起身咆哮。

    要不是顾忌自身舞者身份，估计他会直接下场拍死乐小天。

    这时候的观众们也炸锅了，因为乐小天太能吹了。你才多大啊？！还不朽圣歌？

    然而，乐小天有着泰山崩于前而色不变的强大心理素质。

    此时，他继续介绍着：“《索玛德雅》有最完美地旋律和歌词，因为它没有固定旋律，从而就能产生无限旋律。它完全秉承了大水至简的特点，旋律朗朗上口，一学就会。

    歌词也只有四个字，但你可以索玛德雅雅雅雅，你也可以索索索索玛德雅这般吟唱。每加一个超级高音或者是超级低音，那衍生的变化就是无穷……”

    就在场面快要彻底失控时，乐小天使用美声唱法，超越人类极限的十个八度开始唱了起来：“索玛德雅！（可根据哈利路亚这个调自动升华，这首歌曲谁都是原创）”

    地球上的唱法可以简单分为讲究规范的美声、讲究自然的民族、讲究感觉的通俗三种唱法。

    其中，美声唱法更是以强烈穿透力著称，人类极限高音几乎就是八个八度。

    现在，乐小天这歌唱神技【梵音天降】嗓子一开，观众集体懵比。

    面对乐小天右手中伸出来的话筒，以及他脸上和之前截然不同，一副无比严肃的表情。不知道怎么的，观众们有了一种想要唱歌的冲动。

    随即，在停顿了一个呼吸过后，几万十几万道声音明显不同步的唱了起来：“索玛德雅！”

    此时，乐小天一边九十度右转身，一边拿着话筒用民族唱法唱道：“索玛德雅！”

    看着他微微挥动的左手，这一面的观众比之前的要稍好一点，但还是有点乱：“索玛德雅！”

    通俗唱法：“索玛德雅！”

    观众的声音变得更为整齐：“索玛德雅！”

    最原始的c大调、奋斗的c小调、阳光的升c大调、痛苦的升c小调、自然的d大调……

    调性音乐的24种调性和非调性音乐都让乐小天轮了一遍。

    随着越来越整齐的声音，乐小天又是把300多种唱腔都是轮了一遍。

    唱腔过后，又是5000多种不同语言口音的融入轮了一遍。

    此时，乐小天又是开启了速度――60：“索玛德雅！”

    “索玛德雅！”越来越投入的观众们情绪高涨。

    瞬间提升到80，乐小天华丽的转身：“索玛德雅！”

    “索玛德雅！”观众们已经在乐小天左手的挥动下，逐渐同步了表情和动作。

    速度越来越快，越来越快：“索玛德雅！”

    “索玛德雅！”观众跟的也是越来越好。

    “索玛德雅！”

    “索玛德雅！”

    “索玛德雅雅雅雅！”

    “索玛德雅雅雅雅！”

    随着乐小天左手优雅但又有力的一握，顿时，整个玄舞馆内是鸦雀无声，静如深海。

    此时，在观众席中唱歌的梦秋心中是无比的震惊，他的静如深海，自己见识到了！

    他好强！好有魅力！不要顾及我，今晚不要把我当人看！

    连续三个多小时的火爆演唱，每一个观众都是在烈日下浸透了衣服。但就算是累惨了，也没有任何一个观众敢呼吸。

    仿佛舞台中心那只手不放开，众人就不敢呼吸一样。这里安静的吓人。

    不过，他们此时心中更多的是喜悦，因为这首歌是他们原创！

    一张张汗水密布的脸庞上满是错综复杂的表情，但唯一的视线焦点就是那几乎看不清的一只手。一只左手。

    就在噗通噗通的心跳声都是逐渐同步，风也不敢吹动，金色阳光似乎也停止的时候，乐小天握紧的左手优雅的向下挥动起来，并且是缓慢的唱出了最后一句：“索~玛~德~雅。”

    “呼！”上百万道呼吸声同时放松，他们脸上全是满足的表情，这种兴奋无以言表。

    “乐小天，我爱你！”

    突然间，蓝若率先咆哮起来。一想到自己的命运将会被乐小天改变，他就是再也忍不住。

    这首《索玛德雅》肯定能破世界纪录，因为它就像是大海一样无所不包。音法和舞技都有九重境界，天音师和舞修更是有着一百个等级。

    与九重境界融合就是九千个，虽然不知道乐小天是怎么做到的，但现在绝对是大水之境！

    语言最多的一首歌、调性调式最多的歌、旋律最完美的歌、唱法最全的歌……

    一想到这肯定是空前绝后的不朽圣歌，蓝若已经完全放弃了自身形象，仅有咆哮！

    与此同时，一想到这个燃爆现场的乐小天一会儿还要和自己去情话浓包间吃饭，晚上甚至可以做羞羞的事情，梦秋全身都融化了。

    在心儿甜如蜜的同时，她更是声嘶力竭，用尽全身力气，秀拳紧握，无比幸福的尖叫：“乐小天，我爱你！”

    “乐小天，我爱你！”

    “乐小天，我爱你！”

    “乐小天，我爱你！”

    下一个霎那，仿佛是发怒的海洋一样，一道道咆哮和尖叫声撕裂虚空，直插云海！

    而乐小天在舞台中心一脸带笑的做了一个标准的鞠躬礼。

    感受到脚下舞台震动的越来越厉害，乐小天将湿透的风衣猛地一甩，充满着无限热情的咆哮也是从他嘴里吼了出来：“全部给我站起来，现在我们要一起合唱通俗歌曲《千秋》！”

    “呵呵。”一阵笑声顿时传开来，因为早在半个多小时以前，全部观众已经站起。

    舞神现场，无人能坐！