
    晚九点，玄舞馆场外某条街道中，刘清心在惊声尖叫的街道中如同失魂一般行走。

    因为天、地、黄、水四大舞馆的火爆，外加红梅故意不要的玄舞馆，所以，此时在各大街道中的人们都是兴奋的听着从四大舞馆传出来的部分声音，他们根本就没有去注意刘清心。

    当然，如果不是因为之前的情况，刘清心现在也不会这么失魂落魄。

    “爱~看飞够奥~”音话铃声《心跳》响起，刘清心看了一眼，32个未接音话。

    在准备故意继续装作没听见之后，犹豫一番，刘清心还是接通了音话：“杨大，什么事？”

    顿时，那边传来了有些气急败坏的声音：“你总算是听到了。我说，刚才你不是去玄舞馆现场了吗？”

    该来的还是要来，刘清心沉默一番后，还是如实回答道：“我看了，杨大，有什么事你就直说吧。”

    或许没有想到刘清心能够这样坦然面对，在停顿一番过后，杨才华的语气也是缓和了许多：“之前赵部长给我来音话了。他要你我分别在明天的早会上做一个检讨，关于此次乐小天紫薇事件的检讨。”

    果然是这样吗？呵。刘清心不由得凄凉一笑。

    赵德柱因为前几天在众人面前失去了威严，虽然他当时没有发作，但至少是心中有气。

    毕竟，乐小天那愤怒的咆哮很是伤人颜面，特别是在赵部长那么多部下的面前。

    或许是真的顾忌乐小天紫阳舞神的身份，他没有表现出来。

    可是，经过今晚紫薇怯场这么一出，他希望能够从这种检讨中在审核部里找回一些颜面，那也是常用的手段。

    因为自己是初审员，又是《心跳》的第一个把关者。相对于级别比自己更高一级，关卡也是少一级的杨才华来说，自己明早就是被批判的重点对象。

    或许，如果是自己真的看走了眼，那心里还好受一点。但今晚的紫薇没唱。哎。

    深吸了一口气，刘清心说道：“我知道了。还有事吗？没有事，我就先挂了。”

    “不要多想，明早态度放低一点就行。毕竟，谁都会犯错。”

    “我知道了。”

    关掉音话，刘清心的心情是一落千丈。这一瞬间，她感觉自己寒窗苦读十几年，真的还是没有什么用。

    继续如同行尸走肉一般行走，刘清心在考虑，自己究竟是不是适合做这个。

    不过，不等她继续思考人生的重大问题，一阵惊呼声就是让她惊醒过来。

    因为伴随着一道道惊呼的同时，一道刺眼的光束就是照到了她的脸上。

    遮着强光，刘清心躲开光束朝着两边看之时，她看到了人们惊恐的跳到了两边。

    而从耳中的轰鸣声，以及人们叫嚷的只言片语，她判断出这是一辆摩托车，一辆快速朝着自己冲过来的摩托车。

    意识有着那么一刻短暂的停顿。或许是因为刚才心情起落的太快，又或者是对这突发情况的一丝短暂惊慌，她怔在了当地。

    四周也是在此时开始响起了诸如“舞警干什么吃的，怎么会有摩托车出现。”、“有舞者大人在吗？快救人。”，“美女快闪开。”等等惊呼。

    强光越来越近，那咆哮的轰鸣声显示着这辆摩托车的速度之快。

    不过，就在一瞬间，离刘清心还有十米距离时，刺耳的摩擦声响起。

    这辆摩托车来了一个书中车辆必玩耍酷技能之一的漂移！

    终于，在周围人群都是把心提到了嗓子眼的时候，摩托车惊险的停到了刘清心的面前。

    此时，刘清心也是暗自后怕起来。

    一想到自己竟然会出现这种低级失误，那后果是严重的。因为虽然是出自世界名校，自身体质也好，但始终不是超凡舞者，如果被这辆高速行驶下的摩托给撞上，不死都会成残废。

    如果是这样的话，那估计这辈子恐怕真的没有机会谈一场平凡但又幸福的恋爱了。

    就在刘清心回过神来，准备发怒的时候，她看到了取了头盔下的那张脸。

    乐小天！他怎么会在这里？

    “哈哈，差点还没找到你。来，上车，我带你喝酒。”

    不明白乐小天为什么会出现，又为什么要请自己去喝酒。不过，刘清心明显没有去的意愿。

    此时，不等刘清心开口，洞穿她心里想法的乐小天说道：“别担心，难道你还怕我把你吃了吗？这可是皇龙城。走吧，几十个人就在等我们两个呢。”

    或许是因为审核时看过乐小天的资料，知道他虽然脾气有点暴，但他还是没有出现过和女子乱来的花边新闻。

    毕竟，只要他想，以他的实力，不知道有多少女子会求着让他上。

    不过，网上说，每个女子都是不同的音符。他不会真的是对自己有什么非分想法吧？

    就在刘清心犹豫的时候，乐小天无奈一笑：“我看起来就这么像坏人吗？走吧，我知道你现在想要喝两杯。”

    这时，人群中站出来一个女子扬了扬手中的音话：“美女，跟他走吧。你放心，我把他照下来了。如果今晚他对你动手动脚，我们帮你收拾他。他跑不掉的。”

    “扑哧。”看着一脸无语的乐小天，刘清心忍不住的笑出了声。

    或许是因为这个原因，刘清心的心情一下就放松了。最后，她上前一步坐了上去。

    把头盔递给刘清心，乐小天转而发动着摩托：“坐稳了，小心别尖叫。”

    听着轰鸣声，人们这次学乖了，转而都是提前让开了通道。

    而乐小天也是带着刘清心化为了一道虹光，瞬间消失在这街道中。

    十分钟后，乐小天带着刘清心来到了兰江河畔。

    此时，河畔没有多少人，不仅是人们，甚至是商家都在去看表演。这和平时有着很大的区别。

    没走一会儿，刘清心也是看到了有说有笑的几十个人坐在一起，其中就有紫薇。

    在乐小天的带领下，刘清心来到了这里并坐了下去。

    刚一坐下，乐小天就是递给了她一个木桶酒杯：“自我介绍，你先来。”

    既然来了，刘清心也没有扭捏。毕竟，这里还是女孩居多，几个男孩也是年纪不大，没什么杀伤力。

    几杯酒下去过后，刘清心也算是对这些人有了一个初步认识。

    这时，乐小天看了他身边的紫薇一眼过后，随即又是举杯道：“清心啊。今晚请你过来，一是为了说声抱歉。估计，你明天要挨训。不过，好消息也有一个。那就是我希望我之后的申报，都是你来处理。如果处理的好，你可以训你领导，哈哈。”

    刘清心和乐小天碰了，转而在喝酒的同时，心中大惊。听他的口气，他要开始比赛了？

    放下酒杯，刘清心笑道：“我也想啊，不过，这个不是我说了算。”

    一脸无所谓，乐小天大笑道：“哈哈，这就是我要你负责的原因。只有这样，你才能不会因为此次的事情在你部里失去地位。这段时间过后，我都会比赛。不是我吹，世界冠军对我而言，轻而易举。而我的目标，那就是我家薇薇和红梅的观众争夺战。这次，我会亲自上场！”

    看着狠狠撕扯着鸡腿的乐小天，刘清心已经明白过来。

    乐小天是因为不想殃及自己这条池鱼，毕竟，不管从说话，表情和做事风格来看，他都是有着一种强者的风范。

    在这种前提之下，他肯定不会希望因为紫薇的失误，从而造成自己的损失。

    或者，他是因为觉得自己还不错？不然，他怎么会将这种好事白送给自己？

    如果真的是他决定出手，那他的实力可是有目共睹。这一场观众争夺战，恐怕会大有看头。

    而的确也如他所说，如果自己能够处理好，抓住这个点，那明早的检讨就不是自己被训，而是自己训领导。因为乐小天会亲自上场！

    想到这里，刘清心笑道：“那我就先多谢了。既然乐小天水友你相信我，我就不推迟了。”

    很是欣赏的看了一眼刘清心，放下鸡腿，乐小天端起酒杯站了起来：“干了这杯，干掉天后小婊砸！”

    “干掉天后小婊砸！”乐手们叫嚣的最为大声，因为他们感觉到了希望，乐小天是紫阳！

    坐下过后，乐小天一边磕花生，一边问道：“对了，你们有多少人会骑摩托车？”

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    一道道声音响起，乐手们都是相继举了手。

    看了一眼，乐小天用湿巾擦了一下手，随即从兜里拿出了一张卡丢给对面的那个少年：“你们三十六个，加上紫薇和我就是三十八个。呸，既然这样，天豪和愚人你们两个一会儿去找19辆摩托和一辆小车，并预备20辆摩托，4点送到飞天酒店门口。这卡里有十万舞元，如果不够，先记账。”

    说到这里，乐小天又是巡视了一遍：“都听清楚了，明早4点集合，衣服多穿点，水多带点。”

    拿过银行卡收好，天豪有些不满道：“指挥，这么早啊。”

    乐手们也是有点惊讶：“是啊，指挥，我们平时都是6点起床，4点会不会早了点？”

    乐小天笑骂道：“不是我打击你们，如果这半年内你们不使出吃奶的劲儿，那就是红梅那小婊砸踩我们。懂了吗？况且，你们能睡着，我负责！”

    因为刘清心在这里，所以，乐手们都是没有说出乐小天是紫阳的身份。

    因为不管乐小天有没有告诫过，刘清心她知不知道，这都不重要。重要的是自己不说。

    而一想到自己能够跟着紫阳舞神乐小天训练，这特么还很有可能真的睡不着。

    毕竟，这是改变命运的半年。最实际的，不管和红梅决战的结果如何，被乐小天这种级别的指挥训练半年，那就相当于自己苦练百年，甚至完全就不是一个境界的提升。

    这就是鸿坤天界最强职业，或者说是超越职业的最强职业――会跳舞的指挥！

    两个小时后，三十六个乐手都是回家准备明天训练的内容，以及平复内心的激动。

    而乐小天则是带着紫薇和刘清心回了飞天酒店。在客套的邀请清心被拒绝后，他也是没有再留。

    毕竟，虽然是酒店豪华套房，房间很多。但对于乐小天来说，这就和家一样私人。

    也只有紫薇、苏芸、孙玉珍、陈芳和以后的85名星神才真正有资格和自己住一起。

    就如之前的梦秋，以及小蓝等乐手，她们都是不行。

    所以，对于能够看事的刘清心，乐小天是更为欣赏。并决定在全大中帮她一把。

    决定后，乐小天送刘清心回家时，开的很慢。他在教她怎么在明早打领导的脸，啪啪啪的。

    等再次回到酒店时，已经凌晨。

    回去后，看到桌上的一杯热茶，他很是满意：“薇薇，这下开心了吧。”

    紫薇则是乖巧的点头。对于乐小天所做之事，她是由衷的感到高兴。

    看着紫薇已经完全从今晚的失误中，以及前几天对自己不帮小蓝等人的情绪中恢复过来。乐小天真的是非常开心。

    随即，他说道：“睡吧，一会儿要开始忙了。”

    紫薇朝着洗漱间走去：“那……薇薇……先用？”

    抖着眼皮，乐小天嘿嘿一笑：“和指挥一起洗才更好哦。”

    “臭不要脸！”

    “哈哈。”

    看着紫薇的背影，乐小天端起热茶朝着书房走去：“一会儿洗完了你就先睡。”

    洗漱间顿时传来了紫薇的声音：“你……不睡……吗？”

    “我还要给小蓝她们制定合适的训练计划。不过，你想和我一起睡，我可以放下工作。毕竟，我们家薇薇睡觉的样子很可爱啊。”

    “臭不要脸！指挥你再欺负薇薇，我要生气了。”

    “逗你呢，好了，我先去忙了。”

    “嗯。”(未完待续。)