
    百花城，此届全明星极限挑战大赛凰巢北方赛场的第一个休息点。

    此时，这个大城中的几十万个生灵都是懵比了。

    在长达几十公里的巨长街道两旁，人们都是一脸痴呆的望着天空中那个超大的三维屏幕。

    凰巢以南，凰巢以东，凰巢以西，甚至是凰巢以北，百花城前方到凰巢这些赛段中的情况人们都是不知道。

    因为要关注这些就有点太远和太难了，只有等所有成功的武者集中在凰巢过后，武舞文明中的每一个地方才是能够知道最火爆的比赛情况。

    不过，在凰巢以北，这里以十个休息点分为了十个赛段。作为第一个赛段的休息点，百花城里的人们自然关注的是会经过自己城里的武者们。

    而在之前乐小天引起轰动时，城中的观察者也是扑捉到了这个画面，从而发掘了他的不凡。

    此时，硕大的屏幕上显示的是一片葱郁，但又有些低矮的小山群，整个广阔的空地上并没有一个人影。

    不过，脚下大地传来的震动是如此的强烈和真实。

    武者们快要到了！

    就在几十万双眼睛从不同角度都是盯着同一块神奇的光幕时，天地仿佛都是安静了下来。

    下一刻，在地平线的尽头，亿万道阳光照耀下，一道身影冲天而起。

    “索！玛！德！雅！”

    这道吼声宛如龙吟虎啸，乐小天这飞奔中咆哮的一幕直接是在几十万生灵心目中定格下来。

    纯白的精致耳机戴在头顶，那被汗水凝固在一起的十几股黑色长发随风飘扬，那双黑如锅底的眼眸闪耀着动人心魄的神采。

    他那张有点红润的脸庞上挂着一丝无比愤怒的表情，这仿佛是一个被激怒的老虎。温顺的表情消失不见，转而换上的是兽王的狰狞嘴脸。

    那汗珠密布的黄铜色肌肤给人一种很强的视觉冲击力，配合着那鼓起的胸肌、肩膀肌肉、腹肌、腿肌、高矮肥瘦适中的身体轮廓，不少女子都是心中一万头小鹿在乱撞。

    亿万道金黄色阳光照耀，葱郁草原铺垫，诡异飓风盘旋，舞神飞跃地平线！

    在这一瞬间，几十万生灵仿佛都是被感染了，心中那种充满期待的情绪在此刻都是化成了一道道嘶声力竭的咆哮：“索玛德雅！”

    雄浑有力的咆哮洪流荡漾开来，极度震撼人心，就算是戴着耳机的乐小天都给震懵比了。

    从自己的音乐世界中停下来，乐小天受到惊吓过后就是带着无比的愤怒。

    因为乐小天有着一个忌讳——谁敢打断戴耳机听歌中的自己，本舞神会翻脸不认人！

    可是，就在乐小天准备发飙的时候，看着前方的一幕，他表情夸张的将上半身往后一缩。

    视线前方是一道极为雄伟的城墙，城墙后方是一眼难以窥其全貌的建筑群。

    这里的建筑大多都是石质，因为钢筋混泥土在这里并不受欢迎。毕竟，能够经过数十万年的岁月洗礼后而留下来的绝笔不是所谓的什么摩天大楼。

    意识到了百花城，他一边取耳机，一边疑惑道：“这才刚热身完毕，这么快就到了？”

    朝着城墙上空的一群鸟人看了一眼，他的表情有些惊讶。鸿坤天界的面貌终于出现了，人族并不是主宰，相反，天界万族林立，真正的主宰还没出现。

    不过，现在他也不能确定这些鸟人究竟是翼人或者是天使等族，因为有翅膀的种族太多。

    为了证实心中猜测，他又是减慢速度朝着后方转了过去。

    在轰隆声逐渐逼近之时，乐小天看到了从地平线出现的一坨坨人群，他们到了。

    本舞神第一！

    确定了这个事实过后，他转身放慢脚步朝着百花城跑去。

    与此同时，他从身侧的大背包中拉出了一个摆放瓶装水的金属架子。

    拿起一瓶“北冥”山泉漱了漱口，随即又是将大半瓶矿泉水朝着头顶淋了下去。

    而随着他越来越接近城门口，城中看热闹的几十万生灵似乎比参赛者的他还要激动。

    感受到那些疯狂的咆哮声，尖叫声，呐喊声冲击过来，乐小天也是受到了他们热情的感染，转而仰天大笑：“哈哈，本舞神来了！”

    当乐小天冲进百花城，双脚踏上街道的青石地板时，他便是朝着夹道欢迎的人们问道：“在我前面没有人吧？我是第一个到达这里的吧？”

    “你是冠军！吼吼！”

    “你是第一！吼吼！”

    “你是最强的！吼吼！”

    “艾玛，你是个瘸子！”

    兴奋着跳舞的人们道出了一个事实，那就是在需要跑到百花城的这个赛段上，自己是第一！

    再次确定这个事实后，乐小天一张脸都是笑烂了，转而不停的送出舞神的挥手问候。

    随着乐小天的减速小跑，街道两旁的人们也是争先恐后的问道：“可以泼你水了吗？”

    在剧烈运动后，如果突然用冷水，并且是大面积的刺激身体，这会很容易造成生命危险，地球人都知道。

    想必这些人们也是能够明白这个道理，所以才会问自己吧。

    再次减慢速度，乐小天制造了一个四四拍的节奏跳了起来，一边跳的时候，一边咆哮。

    随着这种节奏快速的传开，人们喜笑颜开的将手里端的锅碗瓢盆，或者是水桶中的水都是朝着这个第一名的身上泼了过去。

    感受到这种热情，乐小天蹦跶的越来越欢，他仿佛又是回到了和苏芸、孙玉珍、陈芳三女一起唱歌跳舞，顺带占便宜的那段最开心的岁月。而不是名扬法码那时候的自己。

    突然，蹦蹦跳跳的乐小天身体猛地朝着前方一扑，踉踉跄跄几步过后，这才稳住了身体。

    “你妹，谁干的？”

    此时，人们都是停下了手中的动作，转而和一脸愤怒的乐小天一起回了头。

    视线交集处，街道上站了一个蓝衣小女孩。此时，她脸蛋通红，手中则是拿着一个水龙头。

    我去，拿水龙头冲我？有脾气！

    大手一挥，乐小天笑道：“小妹妹不要怕。哥哥没事，哥哥没事。”

    看着乐小天那阳光的笑容，小女孩似乎也放开了，小手也是再一次搭在了水龙头的开关上。

    “别！小妹妹你不要开！一会儿你往后面的人身上冲，使劲儿冲。”

    “哈哈！”众人再次开怀大笑。

    惊险的说服了这个小魔女过后，乐小天再次转身时又是满脸的意气风发。

    感受着身体上传来的那种被亿万颗水珠冲刷的感觉，乐小天有感而发，转而扬起了双手，气沉丹田，表情神圣的唱起了《海洋公主》17小节的女高音。

    这是唱诗形式的吟唱，这种在地球上称为美声唱法的腔调有着自己的美感。

    此时，原地律动中，乐小天摊开的双手随着女高音的起伏而不停的升降着：“哦哦哦哦哦！”

    高亢、穿透、空灵、神圣、大气又细腻的女高音一出，人们顿时惊为天人！

    太牛比了！

    任何生灵都能懂的语言，那就是模拟大自然的拟声词。

    所以，随着这道嗓音一出，人们跟着乐小天开始喊唱起来。

    万人共唱，又唱又跳，这里的气氛顿时显得十分的融洽，场面也是极为喜庆。

    这一幕落在刚进城的几十个参赛者眼中，自然是少不了一番嘲讽。

    “得意个什么劲儿？我们这才是第一站，法码国都没出呢。这都能高兴，那从七，八站开始的武者们岂不是要笑死？”

    “是啊，这个瘸子以为是跑短跑咩？我们是在保存实力，他这样冲锋，傻啊！”

    “就是啊，还以为自己多厉害，我们是让着他，大家说是吧？！”

    “是……扑”

    在酸溜溜的集体回答中，一个跑在前面的武者话还没有说完，他就朝着后面飞了出去。

    看着他倒飞出十几米转而砰的一声砸到地上，武者们这才转过头来。

    出现在他们视线中的则是一个蓝衣小女孩，她手中握着一个水龙头。

    此时，她的表情就像是一个已经认识到了自己做错事情后的悔过表情，那委屈中带有一点羞涩的模样，让人很难对她生出一丝责怪的想法。