
    皇龙城，炸了！

    当仙鹤传媒的直播视频一播出，整个皇龙城内就是掀起了一股极为狂暴的浪潮。

    因为这乐小天太狂了！太嚣张！肆无忌惮！臭不要脸！

    无数个声音出现，但大多数都是骂乐小天的为主。

    一个凡人居然敢挑战超凡舞者，不怕死吗？

    一个才出道的新人，更是带着一个新人乐手，居然挑战成名已久的天后。真当亿万红粉喝水长大的吗？

    不知道天后红梅的实力，难道就不知道看看相关资料和视频吗？

    那气场，那阵容，那声音，那舞姿，那气质，哪一样不是完美？！

    难道你不知道以前有多少乐手挑战天后都失败了吗？没有百万，至少也有十万。

    最近十年内，武舞文明中，年轻一辈中，红梅之名就是天，她是真正的流行天后！

    就算你有紫薇这个公主，但是，她才刚出道好不好？她没有粉丝基础，好不好？

    还有，什么叫做你不全力出手是因为不想欺负人？

    这分明是你怕了好吧！亏你把紫薇推出去还说得这么道貌岸然，无耻啊！

    当然，也有不少人是关注着紫薇。

    我去，简直就是悲剧啊！乐小天怎么这么无耻，竟然把公主紫薇骗到了手？！

    紫薇绝对是被蒙骗了，你们看乐小天那邪恶的眼神。呜呜，可怜我的女神就这样被骗了。

    兄弟们，为了女神的幸福，我们杀向黄秋山，让乐小天老实交代犯罪事实，一定要严惩！

    紫薇女神太善良了，我可以作证。乐小天绝比是使用了见不得人的手段，我们要拯救女神！

    你们看，乐小天这个瘸子居然敢握住女神的手。不要拦我，老子要过去和他拼命！

    最后，乐小天无穷桃花也是在此时发动了效果，数万女生成为了一股生力军。

    不过，在此刻数以百万，千万计的讨伐浪潮中，她们阵亡了。

    此时，七星级酒店，龙飞凤舞大酒店顶层，天字号豪华套房中。

    金碧辉煌的客厅中，千年紫木沙发上，红衣长裙的红梅眉头微皱。

    在她身后有着几十个男男女女，她们都是站着陪红梅看半人高的水晶电视大银幕，银幕中则是如同闲话家常一般的乐小天和紫薇。

    本来，经过昨晚紫薇的演出失误，红梅也没有当回事。就像是以前一样，被自己比下去的乐手太多了，根本就记不清。

    但是，没想到这个乐小天居然就在今早做出了这么一个姿态，这跳蚤也太过狂妄了。

    这时，站着的人们都是在相继声讨乐小天。

    “我去，这瘸子是谁啊？我们红姐看在紫薇公主面子上给了他一个机会，现在，他倒是说起我们的不是啊。”

    “这什么玩意儿？红姐，我马上去把这个仙鹤传媒给关了。一家小媒体也敢叽叽歪歪。”

    “红姐，这乐小天不知道用了什么方法骗了一个超凡舞者，你可不能太善良了。此事一定要严惩，不然，他不知道天有多高，地有多厚。”

    “红姐，这件事情交给我来做吧，我会让他清楚的知道，他惹上了他惹不起的人。”

    “红姐，我几个师兄妹正在黄秋山那一片做任务。你说了算，我一个音话的事情。”

    红梅举起右手，脸上神色不变：“凤凰，你现在马上让龙腾来人，我要做个回应。”

    一阵停顿过后，这些人又是发出了不同的声音。

    “红姐真是太善良了，不屑于欺负弱小，真的是天后风范，天后风范啊！”

    “是啊，红姐一直告诫我们，不要欺负弱小，不要欺负弱小。现在，我才深深体会到了这句话的含义。”

    “可不是嘛，红姐气量太大了。要是换了我面对这种情况，我不收拾这乐小天都对不起我自己。”

    在一阵夸奖中，红梅脸色终于变了。她笑道：“我说你们玩够了没？”

    “哈哈。”

    顿时，之前站着点头哈腰的人们都是在此时大笑起来，转而坐到了周围的沙发上或者是板凳上，一脸随意。

    “师妹啊，我们可千万不能大意。据说，这个乐小天是紫阳前辈宠爱的某个徒孙。”

    “大师兄，最近我得到消息，上百家媒体，出版社，舞器店都是有大动作。我在想，这是不是紫阳前辈的旨意？如果是这样，我们还真的不好办。”

    “不用担心，就算紫阳前辈特别照顾乐小天。但是，他也不可能自降身份来对付我们小辈吧。”

    “师姐，虽然我们不怕事。但是，我们还是尽量不要做的太过火了，不然，事情升级过后，最后吃亏的还是我们。”

    红梅冷哼道：“各位师兄师弟，师姐师妹，兄弟姐妹们。乐小天都是全球直播了，难道我还要让吗？紫阳舞神又怎么了？如果他不顾身份下界，那我也要他陨落。谁背后没有靠山？”

    一想到红梅特殊的身份，此时，这群人是真正的沉默了。恐怕，这战斗是无可避免了。

    而没过多久，龙腾就是派出了16名记者和工作人员来到了这里。

    一切准备就绪，采访开始了。

    李亮，龙腾娱乐公司头号记者，不仅如此，他更是兼职金龙电视台的主持。

    这一次，乐小天的事件就是他最先发现并挖掘。只是，最后被威胁了而已。

    现在，他采访红梅并报道了这个事件：“请问红梅天后对于乐小天发出的挑战有什么看法？”

    红梅笑着问道：“这是挑战吗？据我所知，小天水友已经没有了演出机会。不过，既然他这么有信心，我想我也应该响应天紫的号召。这样吧，我准备给乐小天水友十次演出机会，希望他，哦，紫薇水友能够和我比试比试。”

    李亮一脸笑意的追问：“久闻天后红梅心地善良，今天我和大家算是亲眼见证了。不过，十次会不会太多？”

    红梅一脸谦虚：“过奖，过奖，其实我也没有那么善良。当然，给出机会，这也需要条件。条件就是上台表演的资格。相信小天水友肯定也会同意我这个说法。毕竟，实力为尊，舞台神圣。如果紫薇水友再次失误，那就不好了，呵呵。”

    李亮点头赞同：“天后说的极是。不过，要能达到真正有资格上百万级观众的舞台，这对舞者的要求极高啊。不知道天后对这个条件有没有具体化的一个说明呢？”

    嘴角泛起迷人的微笑，红梅勉为其难道：“有肯定是有。声音表情，琴棋书画，刀枪棍棒，包括十万武大项目，这些都可以说是必要的条件。不过，我还不知道乐小天水友接不接受我的好心。毕竟，小天水友可不是我这么一个小小的天后能够高攀的起的呀。呵呵。”(未完待续。)