
    两个小时后，情话浓餐厅包间。

    温暖的橘黄色灯光，清新的空气，浓郁的菜香，安静的环境，乐小天甩开膀子大吃大喝。

    喝了一杯木桶啤酒后，他看着一脸花痴的梦秋说道：“怎么不吃？吃了我们好去休息休息。”

    从脑海中构建的温馨又羞羞的画面中回过神来，梦秋的语气仿佛是一个贤惠的妻子对相守多年的丈夫一般数落道：“你呀，刚才怎么在演出现场打人呢。这样对以后的事业有很大影响。”

    情话浓这里就算是中餐，菜式丰富，味道一般，情调至上。环境布置的还算浪漫，是一个不吃饭专门搞小动作的餐厅。

    但从之前的离场时梦秋的表现，乐小天就是已经知道，梦秋已经逃不出自己的手掌心。现在要的就是吃饭，吃饱了才有干劲！

    一边撕扯着一大坨鸡腿，乐小天一边解释道：“明星全是美好的形象，这是对观众的不负责。这样刻意营造形象的明星也红不了几年。而我刚才打人，只是展现我最真实的一面。只有这样，喜欢我的粉丝们战斗力才能爆表。因为他们会知道我没有骗他们。”

    要在粉丝们面前展现最真实的一面？

    这样与现实不符的观点让梦秋为之一愣，在多如繁星的明星中，没有哪个明星不是时时刻刻弄虚作假，为的就是能够吸引更多的粉丝。

    但是，现在两人的关系还不够很亲密，因为最后的一步还没有走。所以，此时的梦秋也是说话有些注意：“嗯，或许你的观点是对的。不过，为了以防万一，你看看你的粉丝减少了没？”

    右手拿起桌上的筷子朝着墙壁上的红色按钮飞去，在筷子反弹而回时，乐小天接住后又是放到了桌上，脸上则是有些好奇道：“还有查询粉丝数量的方法？”

    此时，梦秋脸上泛起了迷人的笑容，眼瞳中暗自闪过一丝得意的神采：“有啊，我们学院在6个月前研究出了一种舞术，它能让每一个使用者都是知道自己粉丝的数量和质量。所以，你现在不知道也很正常。”

    乐小天，早就快要忘记的一个普通人。但是，多年不见，牛拉马上他竟然出现了，并且是展现了惊艳的歌喉和之前不符的霸道气质。

    自己100米短跑比赛结束后去往玄舞馆，以此来确定他几年之间的变化。但是，自己一下子就被征服了，他的实力强到了一个骇人听闻的地步。

    或许，他真的就是法码的传奇人物――乐小天！一曲《仙》燃爆法码的乐小天！

    只要自己和他成为了恋人，那自己也是能够顺带享受那种无上荣光。

    但是，他居然在演出现场打人，这样下去怎么能够成为巨星呢？自己又怎么出名呢？

    现在就是探测他实力，以及敲打他的最佳时机。

    对于梦秋所说，乐小天心中也是为之一动。

    如果能有查询粉丝数量和质量的舞术，那就能知道自己离死还有多远。

    因为小九要自己成为天界第一指挥大舞神，88个乐手都必须是鸿坤天界超一流的乐手。

    法码20亿人中都不能找到一个合适种子乐手的超级乐手！

    这时，服务员按着门铃进来给两人倒酒。

    思索了一番，喝了一口啤酒，乐小天说道：“你们学院还不错嘛。听你的口气，你现在有这种舞术？拿给我用来看看？”

    转身从包包里拿出一张黄符，梦秋递给了乐小天：“有啊，我有很多呢。”

    接过黄符，乐小天不解道：“符文？这要怎么用？”

    握住乐小天的左手向上一翻，梦秋笑道：“你把它放到上面，它听到你的脉搏就行了。”

    乐小天闻言便将那张黄符放到了手腕上。

    顿时，空气中泛起了一道微妙的波动，黄符也是嗤的一声燃烧起来，转而化为光点快速消失。

    在乐小天视线中多出一个绚丽的光幕时，梦秋解释道：“你跟着介绍界面浏览就行了，粉丝一共分为三种……”

    随着梦秋的解释，乐小天快速浏览着。这个三种粉丝分别为普粉，铁粉，水粉。

    而这个舞术闪耀明星给自己粉丝们取的名字就叫天粉，界面中显示，如果使用者不喜欢可以自己重新定义。

    普通粉丝的十星标准也是有些具体：

    一星天粉需要喜欢自己名下的一首歌。

    二星标准是喜欢并会唱上那么一段。

    三星标准是能够听出自己的声音。

    四星标准是亲临自己的一次现场演出。

    五星标准是至少购买过自己的一首歌曲，无论是什么形式。

    六星标准是知道自己的身体和基本的信息。

    七星标准是收集自己的歌曲超过十首。

    八星标准是会跳自己的一段舞步。

    九星标准是在自己的作品中累积超过1万舞元的消费。

    十星标准是亲临三次现场以上。

    只有十星标准全部通过，自己的粉丝们才会从普通的粉丝变为铁粉。

    而铁杆粉丝和最高级的水粉那个等级和具体标准就是更为复杂，一个字，难！

    相对的，根据三种粉丝的数量和质量也就能够知晓使用者的明星等级。

    明星等级更为复杂，等级分为不入流、三流、二流、一流、超一流、小国三流、小国二流、小国一流、小国超一流、大国三流、大国二流、大国一流、大国超一流、国际三流、国际二流、国际一流、国际超一流、彗星级、行星级、恒星级……

    看着乐小天认真的样子，等候中的梦秋问道：“查到了吗？”

    基本上已经了解完毕过后，乐小天脸色阴沉道：“马上开始查。”

    按照界面的指示，乐小天将画面移到了相关的界面。

    不过，当看到那最后的结果时，乐小天双眼暴凸，一脸错愕。

    天粉数量总共1234个，其中一星天粉755个，二星天粉345个，三星天粉134个。

    综合判定――闪耀明星【乐小天】为不入流明星。

    舞术赠语――亲，看来你的明星之路还很长哦，记得加油哦！

    不入流？！！！

    桃花，葬送！

    “卧槽，不入流？！法克，不入流？！南跺！尼玛！我去！西马他！索玛德雅……”

    本舞神怎么可能是不入流的明星？这啥烂舞术？法码20亿个观众呢？刚才那么多观众不达标？打人也有错？

    “小九，给老子滚出来！世界超一流的88名乐手，你想弄死我就直接说。这不入流晋级三流就要超过一万粉丝，尼玛那么多等级怎么升？后期还要质量标准，尼玛，来，直接弄死我！”

    无数个疑问充斥着乐小天的脑海，但他现在更多的却是愤怒！王者之怒！

    桌子上的盘子全部被暴怒中的乐小天砸了一个稀巴烂，而他魂海中其中的一颗桃花神树上也是噗噗噗噗的灭掉了几百朵桃花。

    十恶一【说脏话者，桃花大葬！】

    等舞术结束过后，乐小天这才恢复过来。

    看着满地的盘子碎片，梦秋惊恐道：“这，这是怎么回事？”

    “刚才地震了，你没有感觉到吗？”

    啥？地震？不会吧？！

    就在梦秋心生疑惑的同时，乐小天起身道：“我吃饱了，今天我感觉很累，我想放松一下，你有空陪我吗？”

    对上乐小天那火热的眼神，意识到马上要做羞羞的事情，梦秋心里就只剩下了这件事：“嗯，我吃饱了。我们去转转吧。”