
    早八点，全大乐舞审核总部中审团会议室。

    以杨才华为首的21名中审员正在紧张的讨论，而讨论的主题就是蓝星乐曲《心跳》。

    看着越来越混乱的局面，杨才华用力的敲了敲桌子：“都停下来。”

    等激烈讨论的双方都是安静下来过后，杨才华坐直了，转而大声道：“事情很简单，一方持反对意见，一方持同意意见。而总结起来的问题无非就是三点。一，换人问题；二，新人新歌问题；三，和水精灵国的友好关系。现在，重新讨论。”

    听到这里，这时，一名持反对意见的中审员开口道：“我就换人问题开始发表一下个人意见。乐小天将演出资格让给紫薇。虽然他挂了一个指挥的名头，但这可是百万级观众的舞台，乐小天必须上场。否则，那就不能演。”

    不等其他人开口，早就按捺不住的一名女中审员就是反驳道：“别扯开话题重点，作为指挥，乐小天给自己乐手铺平首次演出不是很正常吗？再说了，紫薇可是水精灵王国的三公主，六星舞者。刚才母带中还没有使用舞力就是能有听者落泪的效果，她的表演肯定没有问题。”

    “你不能理想化啊，现场和录制版是两回事。紫薇从来没有舞台经验，一上场就是百万级观众的舞台，她的指挥还不同台表演，万一要是演砸了怎么办？”

    “既然乐小天敢让紫薇登台，那就是有所保证。哪怕他的人品有点差，但我们也不能戴着有色眼镜看待这个问题不是？毕竟，他的首次表演效果我们都是心知肚明。”

    “这不是敢不敢的问题好不好？这是原则问题，这本来就是破世界纪录者的增加演出，但这乐小天一点都不按照规矩来。他不出场，这是藐视我们五爪金龙国的国威。”

    “扯远了吧？扯出国威来，要是让人知道因为这个砍了这首歌曲，我们岂不是会被笑死？”

    “杨大，我有个建议，今早刘清心给我申报中说的是，她没完成昨天的工作量就是因为这首歌的事情。既然我们现在还不能完全统一意见，那我们何不听听她的意见。毕竟，她还是蓝桥的高材生。”

    “切，高学历能够代表什么？这些工作需要经验，懂不？”

    “那你去拿个蓝桥的文凭来看看？”

    “好了！”

    杨才华用力的拍了一下桌上，随即大声道：“能不能有点素质？能不能有点效率？21名中审员讨论半个小时就为一首歌，结果还没有结果。要是都像这样，那还有几百上千万个项目还审不审？啊！”

    虽然作为审核员要的就是个性，只有这样才能练就一双慧眼，但如果过了头，那就是个人表演。这是一个很严重的问题。

    等20名中审员都是再次沉默时，杨才华给旁边的一名女子说道：“你让刘清心马上上来。”

    十分钟后，刘清心上了楼，来到了这个会议室。

    当看到一首歌竟然出动了21名中审员过后，其中还有中审部的杨大时，刘清心心中更是坚定了自己的看法。毕竟，正常来说，一首歌曲只需一个中审员审核就行。

    看着出现的这名初审员，杨才华说道：“坐吧。”

    等刘清心坐好过后，杨才华再次说道：“这段时间里，你的表现很不错。现在，你来说说你通过乐小天申报项目这件事情的理由。”

    虽然才工作不久，但作为世界名校的高材生，刘清心还是不会怯场，至少在眼前不会：“个人来讲，我是被这首歌曲给打动了。乐曲自身的好坏我不知道，但演奏者的水平超高。最为重要的是，我认为这是新乐音体系下的新音乐。相对于一层不变的陈旧乐音体系来说，我们需要一定的创新。”

    这时，一名中审员笑道：“除开一开始友情的两首表演机会，你看到哪个帝国举办的全大表演中是用纯新人新歌的？创新是很好，但我们不能一味只追求创新而创新好不好？要是演砸了，那我们五爪金龙帝国的脸面往哪儿搁？”

    “能不能不扯国威的事情？对了，这个歌名是什么？”

    刘清心尴尬道：“乐小天说我不应该停留在这种层面，所以，我不知道。”

    会议室中顿时安静了下来。

    就在人们准备数落时，杨大开口：“的确，他说的对。如果告诉你歌名，那你就会瞬间缩小获取音乐意境的范围。而他让我们听歌，这是纯粹的用实力来说话。不得不说，他脾气是怪了点，但他有资格拽。”

    对于这个说法，中审员都是不得不认同，哪怕是反对之人也不能恶意反驳。毕竟，刚才大家都是听哭了来着。

    又是一番沉默过后，杨大对着刘清心说道：“联系乐小天，我们和他谈谈。”

    一想到昨晚的对话，外加资料中的情况，刘清心变得有些扭捏起来：“这，这个，他脾气不好。要不，我们还是不要联系了？”

    杨大却是给出了一个放心的眼神：“有些事情我必须和他亲自商量一下才行。不然，我们现在的工作无法进行下去。”

    毕竟是自己的领导，刘清心也不敢再次多提意见。

    随即，她就是拨通了乐小天的号码。在杨大的示意下，她按了免提。

    等响铃几声过后，整个会议室就是响起了乐小天的声音：“又有什么事啊？我在喝酒，快说。”

    “我。”就在刘清心准备说话过后，杨大直接开口道：“水友你好，我是中审部的杨才华，我想和你确定几个问题，希望你配合一下。”

    “又有什么问题啊？”

    “因为你是世界冠军，这次表演是增加的演出。原则上我们是不会同意临时换人的，所以，你能不能上场？”

    “你什么意思？我表演《索玛德雅》和《千秋》的情况你不知道吗？难道说，我乐手的首次演出，我要上去和她抢风头？”

    “话是这么说没错，你的心情我也能理解。但这是原则。”

    “去踏马的原则，原则就是用来打破的，你不懂吗？”

    “要不你再考虑一下？”

    “我说你是怎么做事的？你是审核员，你的工作重点就是只管歌曲好不好，舞蹈好不好，好就通过，不好就刷下去。是不是要我教你啊？”

    “噗嗤。”听到这里，刘清心忍不住笑了出来。

    与此同时，杨大也是闹了一个大红脸。不过，毕竟是经历过大场面的人物，所以，他随即又是自然道：“我知道了，水友再见。”

    “再见。”

    结束通话过后，朝着自己的手下们看了一眼，杨大说道：“乐小天说得对，我们差点分不清主次。所以，现在举手决定，同意上报就举手。”

    不一会儿，最终的结果出来了，21名中审员16票通过《心跳》。(未完待续。)