
    飞天酒店3207号房门口，乐小天右手扶着李婉仪，左手在她包包里翻找钥匙：“薇薇，你先上去，我把她弄好了再上来。”

    或许是因为从小没接触过凡人，也没喝过酒，更是有着悲惨的身世。所以，现在已经恢复自信，不再做噩梦的紫薇变得活泼开朗起来。

    比如，她是一路看着李婉仪过来的，她脸上写满了好奇。

    等最后看了一眼过后，她乖巧道：“嗯。”

    而在李婉仪模模糊糊的话语中，乐小天也是找到了钥匙。

    打开房门过后，借助开关上的荧光，他顺利的开了灯，关了门。

    入眼处，这个房间很有格调，相对于自己住的豪华套房，这里多出了一股精致感。

    房间不算很大，三十几个平方。视线尽头是关好的窗帘，由此可以看出，李婉仪还是很保守。

    宽宽的大床，别致的梳妆台，书桌，电脑桌，电脑，水晶电视，木椅，茶几等等一应俱全。

    地上是纯白的鹅绒地摊，墙上是湛蓝的墙纸和美丽的花纹。

    整个房间里空气清新，虽然在32楼，但又不吵，很是干净，隔音效果好。

    穿过过道旁的大镜子，左手方向就是硕大的浴室。

    或许，这就是七星级酒店的不同之处，不像小酒店卫生间那样基本都不超过5平米。

    将李婉仪的挎包往床上一丢，随即，他打开了浴室的灯，带着她走了进去。

    来到马桶前，打开马桶盖，他按着她的头对准了马桶：“把它扣出来，吐了就好了。”

    可是，李婉仪还是嘟哝着：“人家没醉，没醉。”

    或许是一路上听烦了，他现在又把她抓了起来。随即，左手食指伸进了她的嘴里。

    “呜呜。”嘴里被乐小天的食指一阵搅动，李婉仪顿时脸色痛苦的支吾起来。

    不一会儿，她就是感觉到了喉头一阵恶心。

    收手，按背，乐小天的动作快狠准，李婉仪随即就是“呕~呕~”的吐了起来。

    就这样进行了两三次，中间让她逐渐清醒，时间就这么悄悄的过去了。

    二十分钟后，乐小天横抱着李婉仪出了浴室，转而朝着床那边走了过去。

    掀开被子一角，他把她放了下去。

    结果，他想起身的时候没能撑起来，因为李婉仪环在他脖子上的双手箍的死死的。

    这时，她睁开了美丽的大眼睛。虽然其中还是有着不少的酒意，但看起来清醒了许多，或许是吐了的关系。

    “乐小天，我爱你。”

    “晓得了，不要一直说。你喝醉了，早点睡。”

    “人家没醉，没醉。”

    “好好好，你没醉，你没醉，我醉了。”

    “咯咯。”听着乐小天无语的语气，李婉仪发出了一阵银铃般的笑声。

    或许是因为发觉乐小天在掰自己的手，李婉仪急了：“你不要走，陪我聊聊天嘛。”

    哎了一声，他回道：“我不走，我坐会儿。但你把手放开好不好，我这个姿势累得很。”

    得到了满意的回答，李婉仪手松开了，转而躺在床上开始晕眩阶段。

    等乐小天坐好，随即在床头柜上拿起一瓶矿泉水时，李婉仪迷糊道：“小天，小天。”

    喝了一大口之后，乐小天把剩下的半瓶水又放到了床头柜上：“我听着的，你说嘛。”

    “你知道吗，婉仪喜欢你。你在全球直播中挑衅天后的时候好帅哦。”

    “哈哈，那是肯定的，我的魅力，哪个女人能挡？”

    这时的李婉仪又是闭着眼睛拖声落气道：“乐小天~我爱上你了，怎么办啊？”

    乐小天一边拉过被子给她盖上，一边回道：“爱我的人太多了啊，我都烦这个。”

    似乎是因为酒后有升温的感觉，所以，李婉仪在踢被子：“不盖，我热的很。”

    看着不停蹬腿，胡乱摆手的李婉仪，他无奈的耸了耸肩膀。随即又拿起床头柜上的水来喝。

    “小天，我要尿尿，抱我。”

    “噗！”

    他错愕的缓缓转过头，这一瞬间，他懵比了。

    不过，李婉仪的声音中开始带起了一丝哭腔：“小天~抱我。”

    我去！什么情况？！

    你没事把自己灌醉干啥子？！

    这时，乐小天开始犯难了。真的犯难了。

    随着李婉仪的声音逐渐变得焦急，他不淡定了，因为他也没有遇到过这种情况。

    在一阵天人交战过后，他眼睛一亮，转而迅速的朝着床头柜上的座机扑了过去。

    呼叫总台，等电话接通过后，他几乎是用吼的方式：“马上让3527号服务员过来，十万火急。”

    七星级酒店服务就是快。不到一分钟，3527号女服务员就是进来了。

    看着这个服务员，他一边关门，一边催促道：“快去床上。”

    当之前看到开门的是给自己最多小费的乐小天时，3527号服务员是开心的。不过，现在她又是一阵错愕，到床上去？

    或许是知道她反应不过来，关门后的乐小天瞬间又是跑去了床边，转而抱着李婉仪来到了浴室旁：“别站着了，快进来。她要上厕所。”

    意识到理解错误过后，3527号服务员这才急忙连走带跑的进了浴室，转而接过了李婉仪。

    带上房门，乐小天长长的舒了一口气。随即，他也是朝着床上走去。

    十分钟后，一阵不同的哗啦啦的水声又响了起来，当乐小天有些诧异这是什么情况的时候，服务员从浴室探出了头：“水友，你妻子要你帮她洗澡。”

    “啥，我妻子？”乐小天再次懵比了，甚至感觉脑袋转不过弯了。

    等回过神来时，他不耐烦道：“你别听她胡言乱语，她喝醉了，你帮她洗。”

    “哦。”

    这一洗就是半个小时。

    当从3527手中接过裹着纯白浴袍的李婉仪时，乐小天感觉气氛已经发酵到了一个危险的地步。在她身上的香气窜入鼻子里，外加出水芙蓉的身姿在怀里时，他决定闪人了。

    再不走，这就是在玩火。

    可是，当他放下李婉仪到床上时，她又是说话了：“乐小天，我爱你，要了我。”

    经过这么长的时间，乐小天发现李婉仪已经算是半清醒状态。所以，他现在回道：“我不值得你爱，忘了我吧。”

    说完后的瞬间，乐小天感觉自己好绿茶。

    脸色变得黯然，李婉仪幽怨道：“我不美吗？”

    精致的五官，微红的脸庞，柔怨的眼神，微湿的身体，这都是让乐小天心神一荡：“很美，沉鱼落雁，闭月羞花，世间难寻。”

    “那你为什么不要我？我是第一次。”

    “因为我要组建乐团，我没多余的时间。”

    “婉仪不介意。”

    “不值得，你的第一次应该留给能够陪你一生一世的那个人。”

    轻声哽咽间，李婉仪侧起了身体，转而将后背和完美的曲线留给了乐小天。

    似乎是因为太过善良，在考虑零点一秒过后，乐小天身体顺势一扑，右手手掌撑着太阳穴侧躺在了李婉仪的身后。两人现在的姿势就像是“羽”字。

    随即，他轻声细语道：“婉仪啊，我很欣赏你的勇敢，我更赞同你为了爱而不顾一切的态度。”

    停顿一番，乐小天惆怅道：“但是，你想过没。我真的不值得你这么付出。因为我没有时间陪你。你也知道，我还要打造天界第一乐舞团。我的设想是88个星神。也就是说，除了薇薇，我还要找87个乐手。另外还有苏芸三姐妹，也还要找85名星神。”

    “你也知道，会跳舞的指挥很苦比的，上百号人的吃喝拉撒睡，什么事情我都要管。这样下去，我怎么有时间陪你呢？”

    李婉仪啜泣着：“我不要你多少时间，能够陪着你，我就心满意足了。”

    舞神般的轻叹一声，他左手撩起了她的耳发：“你现在是被爱情冲昏了头。你想想，你才23岁，大把大把的美好时光在等着你。跟着我，你现在是不介意，以后你就会介意。”

    “当我整天忙里忙外时，你会感到委屈，因为爱都是自私的。”

    “我不能陪你经常吃饭，没时间给你做爱心小菜。我会不知道你喜欢什么样的发型，什么样的首饰，什么样的妆容，什么样的衣服，什么样的鲜花，什么样的旅游圣地，什么样的音乐，什么样的舞蹈……才是你的最爱。你唯一会知道的就是我会忽略你。不值得呀，你知道吗？”

    听着乐小天滔滔不绝的理由，李婉仪左手握紧，转而在床上使劲儿拍打，双腿乱蹬，放声哭泣，似乎有点歇斯底里的感觉：“人家真的不介意啊！呜呜……”

    哽咽变成抽泣，李婉仪的哭声陡然放大数倍，听起来很是伤心。

    讪讪一笑，乐小天低头在她左耳边低语道：“最为重要的是，我甚至不能让你拥有一个孩子。这当然不是那方面的问题，只是在我成为天界第一指挥大舞神之前，我不想有那么多顾虑。因为这个目标哪怕是我来完成，这也很有可能需要几千上万年，甚至会更久。而没有孩子，对于你来说，这就是不完整的人生。因为每个女人都需要有自己的孩子。”

    绿茶！绝对的绿茶！

    超级绿茶！唯有绿茶，超越绿茶！

    绿茶无止境，唯欲拒还迎！

    乐小天现在在自己骂自己！

    听着左耳里传来的话，李婉仪不想听，转而扑在枕头上，放声大哭。

    场面变得有些失控，但乐小天还是决定狠心一点，毕竟都已经说到这个份儿上了。

    而就在他准备继续哔哔的同时，一阵铃声划破了这里别样的安静。

    眉头微皱，乐小天拿出了音话，看着又是一个陌生的号码，他语气显得颇为不耐烦：“谁，有事快说，忙着呢。”

    下一刻，随着音话中的声音响起，他的脸色变得很是阴沉。

    等挂了音话过后，他的眼中燃烧着熊熊的怒火。

    深吸了一口气，他转而掰了掰李婉仪的左肩膀，但得到的却是她胡乱挥手的结局，似乎很不满意他触碰她的身体。

    从床上起来，乐小天给李婉仪盖上了被子。结果，她三下五除二的就蹬开了，哭声也是变得一发不可收拾，简直是凄惨无比。

    又是重新给她盖好，他轻声道：“别哭了，我先去办点重要的事。”

    或许，女人就是一种你让她不哭，她会哭的更厉害的动物。

    在让人心碎的痛哭声中，乐小天给关好了门，走出了房间。(未完待续。)