
    玄舞馆内，人声鼎沸，气氛高涨。

    此时，众人的视线焦点就是刚刚打破世界纪录的乐小天！

    咔嚓，咔嚓！

    赛道中，几十个记者不停的拍照，另外一些记者则是举着话筒使劲儿冲到了乐小天前方。

    其中，一个衣着得体的美女问出了第一个问题：“请问小天水友，你是怎么做到百米两秒的？”

    停下脚步，他谦逊一笑：“不要误会，这是五秒。之前的三秒是酝酿，如果没有酝酿，以我一个小小的武者，怎么可能突破50米每秒的速度呢？你们说是吧？”

    这时，一名白发男记者提高了音量：“小天水友，你能不能透露一下这个秘诀呢？”

    脸色故意一沉，右拳握紧，乐小天一脸神圣道：“成功怎么可能有秘诀？如果非要说有什么秘诀，那都是你我所知道的。你告诉我，什么是人之水玉？”

    这时，几十个记者异口同声的回道：“人之水玉——人者擅敩，以敩效法。先有敩，后有学，欲成人，先好学。”

    乐小天接过话匣，一脸激动道：“是啊，作为十二大族划分法中的人族无数分支的一个凡人，我靠的就是好学。我不尊成功为神，我也不为名利，我也不要荣耀，我只想跳舞奏乐。”

    说到这里，乐小天指着自己右腿膝盖上的狰狞疤痕，等众人都是看了过后，他又是昂起高贵的头颅，表情神圣道：“不管我面对怎么样的困难，我也不会放弃，因为我明白，唯一会对我不离不弃的就只有乐舞。而她一直都在我身边，只要我能唱歌、跳舞、奏乐，那成功，名利，荣耀自来！”

    感受到乐小天话语间的傲气，这周围的人们心中都是忍不住的心潮澎湃。

    因为他们同样也是明白这个道理，乐舞不存在，世界也就不存在。

    如果说亲人能够背叛，名利和荣耀会易主，天地万物随时都在变化，那唯一不变的就只有乐舞。她能包容生一切。

    她就是无所不包的究极海洋，在她这里，神魔只不过是个小浪花，宇宙不过是个水泡。

    她就是所有一切的母神，她其中的一个代名词就是大自然。

    任何信念、情感、智能都是依附乐舞而生，天地万物都是这首伟大交响乐中的一个音符，这也叫作天籁。她的指挥就是她自己。

    就在众人眼中出现认同过后，乐小天这时笑道：“好了，我马上要表演了。请让让。”

    回过神来的记者们怎么能够放过这个机会？随即，一个红发男记者提问：“小天水友，能谈谈你为什么不代表法码国参赛，而是个人来比赛吗？这里面是不是有什么内幕？”

    踏出一步，他给了红发男记者一个严肃的眼神：“我要表演了，现在不要给我说这些不开心的事情。懂不懂？”

    乐小天这种态度的转变，反而是激起了众记者的好奇。

    之前的白发男子抓住机会，见缝插针，瞬间提问道：“说说吧，是不是你得罪了法码国的高层？还是说他们无能看走了眼？又或许是去年封国中，他们发生了什么大事？”

    就在众记者等着回答的时候，他们都是被随即发生的事情给震惊了。

    此时，乐小天上去就是抢过白发男记者的话筒朝着地上猛地一摔：“麻痹，你听不懂人话咩？我要表演了！我要表演了！草！”

    这片区域内顿时一片死寂，落针可闻。

    而等乐小天走到众人前方过后，这些有着顽强职业信念的记者们又是一哄而上，他们不怕死。

    之前的美女现在也是提醒道：“小天水友，这是在全球直播中哦。”，只不过这是善意的提醒还是威胁就不得而知。

    再次停下脚步，乐小天的声音无比低沉：“你们真的是听不懂人话是吧？直播？来，你们谁有种上来再问一次试试，我不在直播中打的你吐血，我就不叫乐小天！”

    错愕！震惊！懵比！

    几十个记者集体懵圈，电视前成千上万个观众集体懵比！

    谁也没有想到他的变脸速度是如此之快，更为重要的是，他知道这是在直播。

    究竟是什么样的自信，让他敢在这种情况下放下狠话？还有点涵养没？还有点素质没？

    很快，玄舞馆内的人们再次懵比，他们也是发现了这里的情况。

    而乐小天则是脸不红，气不喘，脚步自然的朝着后台走去，他要演出！

    看着他的背影，加上再次寂静的场面，几十个记者没有一个人敢上去。

    因为他们真的怕了，如果说在这里被打出血，那脸就丢大了！

    玄舞馆就像是一个巨大的斗兽场，下面的出口有很多。在找到最近的一个出口后，乐小天也是从众人视线中消失。

    等他消失过后，玄舞馆内瞬间沸腾，他们都在谈论乐小天。因为这个乐小天的脾气太暴了！

    二十分钟后，乐手等候区域。这是一片拥有80个大房间的建筑，中间的长廊又宽又长。

    此时，换好衣服的乐小天出现在长廊一角。而长廊上坐着和蹲满了人。他们都是一脸兴奋和紧张，毕竟这可是百万级别观众的表演。

    能有资格站到这里的也是各大势力中的精英，或者是一些小有名气的乐团，这和一般的海选不同，这里几乎没有单独的人在。

    要不是小型乐队，或者就是有经纪人，助理，朋友等等。唯一一个人就是刚来的乐小天。

    沿途看着这闹哄哄的场面，乐小天脸色有些不悦：“效率太差了吧，难道又要我等几个小时？”

    本来，乐小天并不是很惹人注意，毕竟之前那火爆的一幕对于这里的乐手们来说并不知道。

    但是，他这不满的抱怨还是让不少人出声嘲笑：“水友你混哪里的啊？你以为这是酒吧吗？这是全极大赛的舞台，知道不？慢慢等着吧。”

    “呵呵。”作为本就无比紧张的这些乐手们来说，这时候的笑声无形中就是让人感觉很爽。

    不过，他们爽了，指挥大舞神乐小天可是不爽。

    随即，有些艰难的走到之前笑的最大声的那个红衣少年前方，乐小天也是笑了起来：“全极大赛的舞台很了不起吗？看我一个人过来，你是不是就觉得我没资格？”

    乐小天的语气有些令人不爽，红衣少年自然也是不能弱了气势，在反问的同时他更是示意让朋友们都来助威：“就是觉得你没资格又怎么样？大家睁大眼睛看看，这个人你们认识吗？哈哈，反正我是不认识。”

    “哈哈，我也不认识。”

    “我不认识。”

    “估计是走错地方了吧？”

    “哈哈。”

    全极大赛对于这些乐手们来说，这就是一个至高的荣耀，这个舞台机会更是无比珍贵。

    所以，乐小天一来就像是舞神的语气来说话，自然就是得罪了不少人。

    外加他面生，身边也没有人，所以，大家更是认定了他就是一个不出名的小歌手之类的。

    从兜里拿出一张银行卡，此时的乐小天很是嚣张：“给你一个荣耀。跟我比比谁的表演更能打动观众，这里有一百万舞元，来，来。”

    这道声音一出，长廊中的气氛顿时变了。乐手们看热闹的情绪又是高涨不少。

    然而，红衣少年也没有想到乐小天会来这一出。

    此时，他的兄弟开口道：“原来是个富二代，不过，唱歌跳舞的本事可不是钱能买到的哦，呵呵。”

    听着这少年的反击，乐手们都是一脸笑意，心中更是满意。

    收起银行卡，乐小天一脸不屑道：“我就是想要告诉你们，年轻人，没实力就不要卫生巾。想要跟我比拽，你们还差了十万八千里。”

    “你说什么？！”红衣少年一脸怒气，隐约间有动手的倾向。

    脸上不屑表情更浓，乐小天指着自己右脸大声道：“想打架就来，往这儿打！敢吗？”

    冲过来的红衣少年被瞬间拉了回去，他耳边更是响起了几道咆哮：“别冲动，打架有可能会被取消比赛资格。”

    无奈的收回右拳，但红衣少年还是放下了狠话：“我劝你还是放弃表演到现场看看，我会教你什么是未来巨星的实力。”

    “哈哈，就你还巨星？笑死我了。不过还不错，逗逗你们年轻人，这种感觉还真好。”爽朗大笑间，乐小天眼神无比凌厉的朝着一旁长凳上的乐手们瞪了一眼。

    对上这个眼神，以及之前乐小天无理取闹的举动，很多乐手都是自认倒霉的离开了自己好不容易抢到的座位。甚至，不少人更像是躲避瘟神一样满脸嫌弃。

    顺手从一个乐手手中拿掉乐谱丢到长凳上，乐小天坐上去说道：“现在才看，有用吗？我说你们都回家洗洗睡吧。一会儿观众都是我的，你们没戏。”

    “切！”长廊中一阵嘘声。

    而乐小天也是拿出了音话开始打发无聊的时间。

    时间对于现在的乐小天来说，太过漫长。就在他准备又是发指挥大舞神脾气的同时，工作人员出现了。并且是叫着他的名字。

    “乐小天，乐小天。”

    “听到了，你啥眼神啊？我这么耀眼的人物你都看不到吗？你知道我的时间多么宝贵吗？”

    怎么回事？过来叫人的工作人员懵比了。

    随即，他就是一脸不悦。这少年摆什么架子？

    就在众乐手都是准备幸灾乐祸的看乐小天出丑时，工作人员还是忍住了这口气：“马上就该你表演了。我让你准备一下。”

    起身扭动了一下脖子，乐小天将风衣猛地一抛，满意严肃道：“带路。”