
    法码国境内的草原赛道中，经过两个多小时的奔跑，乐小天已经跑出了迷魂镇。

    整个大赛中，参赛者极多，号称有180万。如果按照地球的说法，那就是动物们都参加了。

    望着前方一望无际的大草原，乐小天控制着自己的呼吸和速度，稳步朝着凰巢前进。

    就在此时，天空中出现了一道优美的女声，这是比赛开始后专门负责放歌的女声。

    这道声音有着舞法的加持，直接笼罩了数以千万公里的范围，在宏大的同时又不刺耳：“下面播放的这首曲目是今年才出现的优秀作品，这是舞号紫阳所指挥的星魂爱乐乐团所演奏的曲目《雪见――仙凡之旅》，希望大家能够喜欢。”

    《仙凡之旅》英文名：immortal――tour，麦振鸿作品，仙剑bgm，唐雪见专属配乐。

    “想不到六度空间理论还是有用，虽然法码女皇全面封杀，但还是有消息传漏出去，此次的负责人竟然选了这首曲子。不过，这倒是应景，眼光还一般。”

    意识到地球音乐被选为全大的背景音乐之一，乐小天很开心。法码女皇你想要封杀，能行吗？

    伴随着电子合成音色，以及小提琴拉的主旋律，琵琶爆奏法的音色共同奏响过后，在干净又安静的背景下，一种包容一切的仙界意境随之铺展开来。

    因为是乐小天亲自演奏，外加这个强力的广播来播放，所以，即使是没有和耳朵这个共鸣箱包裹似的共振，但这种聆听效果还是和带了耳机一样震撼。

    当一缕悠扬的笛声跳出来之时，辉煌的圆号声以暗哑的演奏手法悄然飘入，转而为深沉音色的大提琴组做好了铺垫。

    就是几个简单的音符，中西乐器共奏的好处就是凸显开来，这就好比眼前的仙界都市一样。也只有包容一切，这才能演奏出最美妙的音乐，跳出最好看的舞蹈。

    乐小天发现，经过自己演奏的曲目一播放，周围的人们。哪怕是频率不同，乐音体系不同的动物们都是呆滞了好多。

    毕竟，这蓝星音乐本来在周围中就显得与众不同，外加乐小天亲自演奏的原因，这简直就是鹤立鸡群，格外突出。这就是黑暗中的光明，耀眼夺目！

    而随着音乐的播放，这天地之间再次形成了一道道冲天的声浪。

    “索玛德雅！紫阳前辈是谁？星魂是才出来的乐团吗？我怎么没有听说过，这曲好好听哦！”

    “我的天紫啊！这个紫阳前辈指挥的好好哦，乐手们的演奏也是神了。我服了。”

    “艾玛！这是几个月前法码中出来的蓝星乐音体系？！我一定要去一次星魂的现场！”

    “法码遭遇了重大变故，具体情况不是很清楚。不过，这音乐真好听！”

    听着天地间回荡的兴奋尖叫声，以及自己周围一堆堆疯狂咆哮的人类和动物们，乐小天笑了。

    不过，下一刻，乐小天眉头就是微微一皱。

    在他右手方向，三个两米多高的一本国狗头人正在大声抱怨。

    “我勒个汪汪，什么烂曲子居然拿出来放？”

    “是啊，一点儿都不劲爆，不爽。”

    “我要投诉，汪。”

    随着三个狗头人音量越来越大的嚎叫声，乐小天怒了。

    小九的声音响起：“鉴于指挥大明星乐小天处于暴怒状态，综合三名娇妻还在苦苦等待，以及全大比赛的各种情况，现在决定开启神级三星舞术【桃花九转灭神之舞】！

    滴，开启成功，现在使用桃花九转需要舞力才能使用的【引花九补乾坤之舞】。

    滴，已经成功为乐小天吸引无穷桃花。

    滴，开启桃花九转没有舞力就可以使用的【葬花九转时空之舞】，此舞术可以控制时间。

    葬花一转【观看未来】，可以观看未来景象30秒，葬送一万桃花进入二转。

    葬花二转【时间暂停】，可以静止天地万物30秒，葬送十万桃花进入三转。

    三转、四转、五转、六转、七转、八转、九转能力和信息静等开启。”

    哪怕是你让我成神成仙又如何？我只求和爱妻们团聚，地球乐舞称霸天界就行。

    已经被震惊习惯的乐小天并没有多想，他现在只是按照脑海中的方法开始使用。

    朝着两个一本狗头人跑过去，等跑到他们面前大约还有两米时，按照相关的使用方法，乐小天心中严肃道――桃花，葬送！

    顿时，葬花二转【时间暂停】发动，天地万物为之静止，三个狗头人也不例外。

    一个箭步冲上去，乐小天朝着第一个狗头人那灰色的狗脸就是一个大耳光。

    “卧槽！你不懂评价音乐需要听完整过后才有资格吗？”

    啪！

    咆哮间，乐小天又是朝着第二个狗头人的狗脸上扇了过去。

    “你妹！懂什么是仙侠文化吗？”

    啪！

    第三个狗头人也没能幸免。

    “懂什么是引灵之路，哀音不绝吗？”啪！

    “懂什么是悲欢离合的仙侠世界吗？”啪！

    “看过本舞神亲自指挥的《仙》吗？裤儿都要给你们震撼得不想穿！”啪！

    “本舞神最讨厌你们这种无脑喷。”啪！

    作为地球人，乐小天绝对不允许有任何人在自己面前恶意践踏地球音乐。

    伴随着一连串的咆哮声，以及连绵不断的打脸声，他的火气也是消了不少。

    算着舞术的时间，等教育了三个狗头人过后，他又是朝着之前的路线跑了回去。

    等30秒时间一过，天地间又是恢复了正常。而三个狗头人也是哀嚎着扑街了。

    “汪！我脸好疼。”

    “怎么回事？我脸上火辣辣的？”

    “大哥，我头昏。”

    没有在意三个狗头人，此时的乐小天眼神微眯，因为在他前方不远处，他发现了一个女子。

    个子不高，双s曲线，瓜子脸，标准的小家碧玉型美女。她是梦秋。

    梦秋，中学时的校花，映象中的她是个绿茶。穿越前，自己追她失败。

    “她不是进入高等学府了吗？怎么也来参加武极大赛？为了名气？应该是这样，毕竟武极大赛虽然没有演出费用，但这是个人，以及各大舞团和乐团打出名气的绝佳之战，很多人都想表演。只要在这里能出名，那以后就好办了。那她究竟是不是绿茶呢？”

    心生疑问的同时，乐小天也是有了一个决定――不管她是不是绿茶，先让她爱上自己，然后再甩了她。因为我现在是指挥大舞神！

    决定为以前的乐小天报复过后，他一瘸一拐的跑了上去。

    在梦秋身边，总是有着不少备胎，现在也是如此。

    在几名男子惊讶的眼神中，乐小天跑到了梦秋的前面，他也是倒退着开始跑步。

    对于乐小天的突然出现，梦秋差点扑倒在他身上。

    等看清楚眼前的乐小天过后，她眉头微皱。但因为要保存实力，她没有开口说话。

    梦秋的神情变化尽收眼底，倒退中跑步的乐小天心中冷冷一笑，脸上却是带着温暖的阳光：“到了凰巢后，我们是在“爱之语”还是“情话浓”用餐？”

    搭讪守则第一条：第一句话，永远是开放但又具体。眼睛决不看对方凸出的胸，而是平视对方眼睛，眼神聚焦于她的后脑勺，以达到让她感觉自身灵魂被洞穿的震撼效果。

    乐小天温柔中又带有霸道的邀请让梦秋心中一颤，但她也只是歉意的一笑，并没有搭话。

    同时，几个备胎更是一脸愤怒的开始嘲讽起来。

    对于这种情况，乐小天并不心急。

    爱情守则第三条：欲擒故纵。第二条：才华展示。

    搭讪守则第二条：引起好奇，留下神秘。

    想到这里，乐小天脚步为之一顿，随即双手交叉挥动，在分开之时低吼着对左手腕上的音话发出了指令：“最大音量，燃烧模式，蓝星乐曲《环太平洋》京剧remix版，播起！”