
    凌晨四点，飞天酒店门口街道上，昏黄的灯光闪耀，19辆摩托和一辆中型货车已经停在了街上，整装待发。

    作为指挥，乐小天转身对着36名乐手说道：“要想干掉天后小婊砸，你们需要做到的第一点，那就是动态唱歌。九重境界我会教你们，现在你们只需要给我牢记五个字就行――入神为脱凡。一会儿都给我全神贯注，全神贯注，懂吗？”

    经过昨晚的兴奋，现在的36名乐手还是有点激动。毕竟，这是和拥有亿万粉丝的超凡舞者流行天后红梅的战斗！

    激动间，36名乐手齐声咆哮：“谨遵指挥法旨！”

    朝着乐手们看了一眼，乐小天戴好了头盔，随即朝着后座上一身紧身衣的紫薇说道：“让我感受到你的心跳。”

    秀脸绯红，戴着头盔的紫薇不由的紧紧抱着乐小天，转而将身体的全部重量都是交给了这个会陪着自己生生世世的指挥：“嗯，薇薇……明……白了。”

    微微低身，乐小天开始打火，捏离合器，挂挡，加油门。

    “轰轰轰！”顿时，一阵轰鸣声伴随着阵阵白烟飘荡，19辆摩托和货车就是缓缓超前驶去。

    一开始，乐小天并没有开的很快，大约有二三十迈的速度。

    等稳定下来时，他打开了摩托上的车载音乐播放器，《心跳》这首忧伤小情歌就是响了起来。

    特意加大的音量盖过了引擎声，在周围还算安静的街道上，这也算是比较清晰。

    等十几秒的入神酝酿，紫薇在合适的时间里，轻轻的切入进去：“爱~看飞够奥~”

    与此同时，昨晚临时看乐谱的36名乐手也是跟着唱了起来：“爱~”

    可惜，刚一唱，乐小天的音乐就是关了。

    36名乐手也是知道自己的问题，因为开口的一瞬间，冷风吹进嘴里，全身都是忍不住的打了一个哆嗦。毕竟，这才凌晨4点啊。

    相对而言，在开货车的天豪笑了，因为他有挡风玻璃。所以，他是满脸笑意的唱着：“爱~”

    没有过多的言语，乐小天又是重新播放了音乐。

    随着最前方的乐小天逐渐加快速度，重来的次数也是越来越多，因为真的太冷了。哪怕是现在大家都是穿着保暖的衣服。

    沿途中，四周建筑中也是闪烁着灯光，那是早起的武者为比赛做准备，还有亢奋的观众们。

    而随着错误次数的越来越多，乐小天的咆哮声也是逐渐响起。

    与此同时，龙腾娱乐公司总部楼顶上，两个中年男子在抽烟聊天。

    大都市，总是不分昼夜，灯火辉煌。俯视着周围的建筑，一名长相老成的男子说道：“我们究竟要不要把宝压在乐小天身上？自从昨晚紫薇表演失败后，我们对手好像没怎么报道？”

    对此，另外一名男子眼神深邃，缓缓吐出烟雾时，他笑道：“历届全大中，超凡舞者来表演的时候都少，天后红梅是个例外。现在，又是多出了一个六星舞者的精灵紫薇，我们的老对手们怎么会放弃这个机会？毕竟，还有一个能够收服超凡舞者的乐小天，难道，你觉得这没有挖掘的价值？”

    老成男子疑惑道：“有，肯定有。不然我就不会这么说了。只是我想不通为什么现在过去了这么久，报道怎么还没有出来？”

    另外一名男子给出了一个闪烁着睿智的眼神：“因为乐小天脾气太暴。如果我们去采访时真被他打了，那我们就算可以以此事来炒作一番，但我们公司的名气还是会受损。同样的道理，他们不可能不知道。只不过，他们和我们一样，都在等待最佳时机。”

    乐小天，这届全大中绝对的新闻重点关注对象。

    瘸腿破100米短跑世界纪录，个人名义参赛，新人新歌直接嗨爆现场，不顾形象扬言打记者，全球直播表演现场中打人打吐血，凡人身份收服超凡舞者水精灵王国三公主的紫薇为歌手。

    虽然不知道审核部那边怎么和他交涉，但紫薇还是和红梅同时演出。这可是从来不曾有过的事情。毕竟，红梅从出道起，每次演出都是最高姿态。不是朋友，全部都需要给她让道。

    本以为这次有重大新闻，结果，紫薇怯场了！

    经过几个小时的酝酿，到了现在，对手们的报道都是在紫薇和乐小天之前的事情上面展开，后续的最新消息是一家媒体都没有报道。这事儿有蹊跷。

    想到这里，老成男子弹了弹烟灰：“等什么时机？”

    长长的吐了一口气，另一名男子语气凝重道：“正因为乐小天脾气暴躁，所以，他现在肯定是在气头上，我们现在过去是自找麻烦。也是因为如此，我敢断定，他决定不会善罢甘休。而我们等待的就是他明确反击的信号。”

    是啊，抓拍的视频中，乐小天那张狰狞的脸庞足以说明一切。

    虽然因为话筒被他摔烂，外加他的火爆脾气没人敢上前，但做自己这行的谁都能读懂唇语。

    而他昨晚咆哮的原话就是：“演你麻痹！今天不来，以后想来，我要你们挤破脑袋！”

    昨晚，天后红梅和她的朋友们包下了天、地、黄、水四大舞馆，外加紫薇是个新人，演出只有一首三分多钟的歌曲。

    所以，玄舞馆一开始的人数就不多。这对乐小天来说，绝对是一个非常严肃的问题。甚至哪怕是紫薇没怯场，恐怕他也会取消比赛。

    否则，他怎么会先说出今天不来，以后想来，我要你们挤破脑袋的这句话来？

    从这句话，外加他之前演唱蓝星不朽圣歌《索玛德雅》、一道霸气十足的龙吟、《千秋》嗨爆现场的情况来看，他有着一种寻常人难有的一种傲气。

    虽然不知道这是什么玩意儿，但现在可以断定，他一定会反击，并且肯定也是非常高调！

    想到这里，老成男子不停点头。心中更是告诫自己，以后一定要更加敏锐。

    自己现在虽然相信乐小天是匹黑马，但意志还不够坚定，目光还不够敏锐，甚至还不如旁边的这个同事。或许，这就是自己业绩不如他的原因吧。

    就在此时，长相不那么老成的男子口袋里响起了一阵音话铃声。

    拿出音话接听，随着对话的进行，他的眼神变得越来越明亮。

    等挂断音话，他丢掉了烟头，语气中出现了一抹兴奋：“直升机10分钟后到，乐小天找到了。走，我们快去拿装备，这个新闻首发一定是我们龙腾的！”(未完待续。)