
    在乐小天招募的同时，武舞南部精灵国中，这里也是在发生一件大事。

    数十上百万个水精灵在送走她们尊敬的公主——紫薇。

    精灵族，拥有优美歌喉的种族优势，十二大族划分法中的灵族分支，新版《混水万族录》“翡翠十灵”中排名第一的大族。

    灵之水玉——灵者擅通，以通归靈。先有通，后有同，欲成灵，先等同。

    下面有着其他九灵族、黄金十妖、白银十六圣、黑铁十魔、青铜十一人，而乐小天就是青铜十一人中最后一名的种族——凡人族。

    换句话来说，仅仅是种族地位上，乐小天和紫薇相差56个等级。

    然而，就是这样天差地别的两者，他们即将相遇。

    因为乐小天不是表面上的凡人乐小天，紫薇也是精灵大族万千亚种族的水精灵族。

    此时，葱郁的森林中到处都是泪眼婆娑的水精灵，因为她们的公主要走了。

    作为紫薇的娘，眼前的三女儿是她最担心的。但是，现在的水精灵女皇也是哽咽道：“小薇，去吧，全大已经开始，娘始终坚信着有能够发现你价值的人存在，并一直在等你。”

    听着娘的嘱咐，以及看着万千子民们对自己不舍的表情，这幅场景触动着绝美紫薇的内心深处。她那双澄清的蓝色眼瞳也是忍不住的划过了两滴晶莹的泪珠。

    但是，明白自身处境，也是自己做出的决定，紫薇艰难但又极为坚定的点头道：“嗯。”

    随着紫薇的背影越来越远，水精灵女皇跪在草原上，一脸虔诚道：“天紫啊，请您救救我的女儿吧。您赐给了她最美的歌喉，但是，但是。泣，请您一定要让小薇找到她的指挥。”

    数十上百万个水精灵此时也是跪在地上，哼唱着优美的旋律，虔诚的为她们的公主祈福。

    十天后，五爪金龙国帝都皇龙城。

    经过连续十天的赶路，如今的紫薇已经来到了这个仙界都市。而她的目的也是很简单，找到一个可以托付终身的指挥，从而实现自己的愿望——尽情唱歌。

    看着这个绝美的女子，紫薇所过之处全是惊为天人的赞美。

    此时，痴呆中的一个少年率先回过神来，转而满脸通红的上去递出了一张宣传单。

    在鼓起勇气的同时，他开口道：“舞者大人您好，帝都中现在最火的乐手招募您需要了解一下吗？虽然我不太了解您们的世界，但这次的招募者据说是舞神大人的徒孙哦。”

    紫薇本来不想停下，但听到舞神这个字眼过后，她接过了宣传单。

    看着眼前的女神接过了传单，这名少年兴奋惨了，高兴昏了。因为眼前的女神是精灵族，虽然不知道是什么种族的精灵，但精灵族99%都是天生舞者！

    意识到这种高级生灵接过了自己的宣传单，这名少年恨不得将自己所有知道的都掏出来：“此次招募据说标准超高，十天内几十万名应聘者无一能够成功入选……”

    听着滔滔不绝的讲述，已经越来越多人的聚集，紫薇秀脸上微微一红，转而轻轻的点头后就是快步走开了。

    此时，少年手中的一沓宣传单啪的一声掉落在地，而他的表情也是彻底陷入痴呆，全身心都是沉浸在紫薇给他点头的那种巨大幸福中。

    而加快速度的紫薇在千米之外时暗自松了一口气，脸上的表情也是恢复了正常。

    停顿下来过后，她拿起了那张彩印的宣传单看了起来——星魂爱乐乐团诚招88星神，不怕你有实力，就怕你没有实力。超凡舞者优先！

    如果说是在平时，乐小天的宣传语绝笔是被嗤之以鼻的存在，因为他本身是一个凡人。

    但是，经过十天之内的口口相传，外加他自身舞号紫阳的原因，乐手们趋之若鹜。

    同样的，不知道是怎么回事，紫薇现在心中也是有了去看一看的决定。

    因为乐小天非常低调，所以这家面试的腾龙艺术馆也是很好找。

    十几分钟后，紫薇就是来到了这家艺术馆的门前。

    而这里的场面非常火爆，这里全是手持各种乐器的乐手，他们脸上的表情是即紧张又兴奋。

    就在此时，不知道是谁发现了紫薇，闹哄哄的场面迅速蔓延开来，他们都是看痴了。

    面对众人的目光，紫薇脸上又是飘上了两朵红霞，而她也是显得有些紧张。

    这时，拥挤的人群中自动让出一条宽阔大道，不少人更是恭敬道：“舞者大人您先请。”

    紫薇摇了摇头。

    “这不是插队，这是我们自愿让道，您先请。”

    面对这样的情况，紫薇先是犹豫了一下，转而又是给予了人们一个感激的眼神，脚步也是踏上了腾龙艺术馆的青石台阶。

    等紫薇的背影消失了，人群中响起了一道道惊呼：“好美的精灵啊！”

    “她气质好好哦，刚才我差点都想跪下去了。”

    “别说了，刚才要不是兄弟你扶着我，老子已经跪了。太美了！她肯定是个公主！”

    “天紫保佑，我决定了，我要做她水粉！”

    于此同时，在艺术馆内的长长通道中也是这样的情况，因为紫薇的魅力是男女老少通杀。

    相对于魅力值max的乐小天来说，紫薇或许要差很多，但她显得更为均衡，乐小天则是倾向于女性。

    当然，紫薇的舞者身份还是有着一定的原因。因为只要她想，她一根手指头就能碾死这里的一百个武者。

    一路畅通的紫薇也是如愿以偿的来到了招聘现场，周围的一切也是瞬间被她洞悉。

    这是一间300多平米的大型舞蹈室，室内有着应聘者三五几百个，而极为显眼的就是舞蹈室大镜子前面的一个男子。

    这名黑发男子带着墨镜斜靠在椅子上，双脚也放在长方形木桌上，脸上满是失望的表情。

    在面试乐手刚刚张口“啊”的同时，他不耐烦的挥了一下右手。

    但是，这名乐手有些委屈道：“小天老师，我还没唱，你怎么就要我走啊？”

    此时，这名男子脸色一变，声音似乎在咆哮：“还要我说多少次你们才明白？万物即频率，我不需要听你开嗓才知道你适不适合当我的歌手。就算你理解不了，但你应该知道这种神技吧。给你荣耀开嗓，你还敢质疑我的能力，你是来砸场的吗？”

    这名乐手全身一个机灵，随即就是有点落荒而逃的感觉。

    下一个上前的是一名拿着大提琴的男子，他开口道：“小天老师你好，我来应聘大提手。”

    黑发男子脸色一沉，随即，意识到自己说了废话的乐手拉动了一下琴弦——呜。

    砰！

    桌上兜里的网球被黑发男子丢了出去，网球瞬间在地上弹跳至乐手的脑门，转而又是准确无误的回到了他的手中。“下一个。”

    好精准的手法！没有感受他的舞力波动，他不是超凡舞者？

    就在紫薇心生惊讶的同时，她发现乐小天瞬间从板凳上站起，转而甩掉墨镜，无比深邃的黑瞳中闪烁着一道极为兴奋的目光，转而望着自己大声道：“有翅膀的美女留下来，别紧张，我说的就是你。其他人可以回家洗洗睡了，今天不招了。”

    众人满脸委屈道：“小天老师，时间还早啊，再听听嘛。”

    “听啥听，回家等通知。再不走，我要发火了。”

    “小天老师再见，明天继续啊。”

    “继续啥？等通知啊！你们听不懂人话咩？动作都麻利点，赶紧走。”