
    音历3527年8月17日早9点，法码国伍川天狼山，迷魂镇主街道上。这是乐小天的家乡。

    今天是十年一度的全明星极限挑战大赛正式开赛的日子，这也是308个帝国和数千小国，以及数以亿计的人们兴奋的日子。

    此届全大在五爪金龙国举行，参赛的有舞国、音国、钟国、米国、一本、喊国、书联等等。

    同时，这也是距离镇星塔事件过后半年多的时间，苏芸、孙云珍、陈芳被乐小天安置在苏芸家中。凭借苏芸超凡舞者的身份，三女应该很安全。

    之前在法码挣得数万亿舞元已经给了三女，以及便宜父母，参演军人等等，他并没有留多少。

    街道上，人群中。

    看着光着上身，身后还背了一个装有生活用品和道具，重达100公斤大背包的儿子，古梦涵担忧道：“孩子，不行就不要勉强，尽力就好。”

    乐世清也是嘱咐道：“小天，我和你娘没留给你什么，波澜壮阔的海洋世界就只能靠你去自己去闯。不过，做事一定要量力而行，不要乱来。懂吗？”

    乐世清和古梦涵是乐小天的父母，虽然他并不是很愿意承认这对父母，但是，也不讨厌。

    此时，他的笑容依然很阳光：“你们给了我生命，让我可以唱歌跳舞，这就已经足够了。你们不用担心我，我不在的时候，你们要吃好穿好，钱随便花。”

    短短几个月时间，儿子就像是变了一个人一样，他争气了！

    他不再打小工，而是开始做音乐，短短的时间里，就是给了家里带来用不完的财富和荣耀。

    关键是，他要做乐球最神圣、最崇高、最光荣但又最艰难的职业――会跳舞的乐团指挥！

    在满足的微笑时，古梦涵又是无比担忧道：“孩子，全大很危险，你一定不要勉强啊。”

    我必须要夺冠！

    想到这里，乐小天笑道：“呵呵，您就不用担心了。这个事情交给我处理。”

    一想到全明星极限挑战大赛的超高死亡率，古梦涵就是不敢不担心。

    虽然乐世清也是如此，但他现在对着妻子轻声数落道：“你也是，儿子现在可是法码的超级大英雄。唱歌跳舞样样都来，身体倍儿壮，脑袋贼灵光，难道他还不懂怎么处理吗？”

    就在乐小天一家人经历送行一幕时，天地间响起了一道宏亮的大钟声。

    铛铛铛！

    铿锵刺耳的钟声接连敲响三次，那穿金裂石般的钟声荡漾开来，天地间都是逐渐安静下来。

    等迷魂镇这主街道上闹哄哄的场面都是安静时，一道浑厚的男声响彻天地之间：“全大牛拉马，50小时内达到凰巢方可晋级。现在，我宣布全新世第268届全明星极限挑战大赛正式开始！”

    等这道声音落下之后，天界北方武舞文明中包含的308个帝国和数千小国都是响起了一股股声音洪流，千百万个生灵的咆哮让空气中都是弥漫起了一股剑拔弩张又热血沸腾的气氛。

    大赛已经开始。而他们的目标都是在规定时间内抵达五爪金龙国帝都中的凰巢！

    说起这异界马拉松――牛拉马大赛，其中还有一个小故事。

    鸿坤天界全新世800年秋，大笨马族内新增了多名舞修高手，很有希望打进新版《混水万族录》中的113个大族，从而赢得种族排名。

    为此，他们给予了其统治下的36个奴隶族一个翻身的机会。

    当初，36个小种族都是欣喜若狂，但又无比的担忧。

    因为要想解放自己种族，那必须得完成一个挑战――在规定时间内，从大笨马族部落中心拉一个大笨马到自己族内的部落中心，这才算是完成了任务。

    由于36个小种族都是无舞者的普通种族，外加大笨马族的每一个大笨马都是以体重优势著称。所以，即便是用车来拉的方式，那种力量消耗也相当于普通武者负重100公斤！

    规定时间相同，出发点相同，距离却不同，参赛种族也不同。最后，反而只有距离最长的铁牛族获得了解放。而那头铁牛在完成任务时也是累死了。

    后来，鸿坤天界北方的各大种族为了提倡这种坚持的精神，从而展开了牛拉马大赛。

    这是针对所有武者的一个比赛。同时，这也是每一届全极大赛必考的第一个项目。

    就像现在，所有参赛者的起点都是在自己的家乡。

    如果说距离实在是太远，那武者们多半会选择放弃参赛，静等下一届离自己家较近的来参加。

    可是，全大本就是为了给除开天生舞者，学院精英，大族之后等等天才的武者们一个机会。

    所以，对于还没有成为舞者的武者们来说，每一届的全极大赛都是无比的重要。

    比如现在的乐小天，此次到达凰巢他需要奔跑1500公里左右。50小时内到达，也就是说平均时速至少都需要达到每小时30公里。

    如果说不参加这一届，那就很难成为舞者，如果要等下一届，这不仅需要十年时间，而且距离说不定更远。

    十年，他可是绝对不会愿意让苏芸、孙玉珍、陈芳等这么久！

    当然，还有一个原因是他查资料时发现，下一届的比赛地点距离家里8万公里，相当于横跨7个地球。

    深吸了一口气，他转身对着乐世清和古梦涵笑道：“想我了，那就看电视吧。”

    儿子好不容易争气了，但不知道怎么回事，女皇这个白眼狼在法码国全面封杀孩子，现在又是要出远门。想到这里，古梦涵喉咙里像是卡了鱼刺一般，很是难受。

    就算是乐世清，他也是侧过脸庞眨了眨眼，等压制住眼眶中的眼泪过后，这才转过来哽咽着做着最后的嘱咐。

    “去吧，我们一定会看电视。你专心比赛就行，不用担心家里。”

    在轰隆隆的跑步声中，等迷魂镇二三十名参赛者跑出百米之远过后，乐小天也是告别父母转身开始奔跑。

    看着眼前这一幕，乐世清喃喃道：“梦涵，你说儿子这几个月怎么爹娘都不叫了？是不是因为没有妻子的原因？”

    意识到自己丈夫话语里的深意，古梦涵劝阻道：“你现在已经是个凡人，孩子现在过的也好，我们就让他自己闯吧。更何况孩子不是有那个什么陈博士吗？以前也有两个女人。”

    乐世清满脸追忆之色：“估计他们是分手了，现在的女孩子都是可以共享福，不能共患难。当初小天不争气，我也就没有告诉他娃娃亲的事情，以免他把兄弟的女儿给拖累了。但现在不同了。”

    “可是，孩子现在要做指挥，哪有时间谈情说爱啊。”

    乐世清脸色一沉：“没时间？管理不好时间，他就做不了指挥。想我当初从超凡舞者沦落为凡人时，真正没有对我另眼相待的，那就只有那两个兄弟。如果小天没有名震法码，那还说得过去。但他现在有点出息了，那就必须去，必须，懂吗？”

    “我知道，可是，可是我们。”

    “别可是了，我又没强行让他一定要娶。最后的决定还是在孩子他们自己。再说了，现在我就是有这个想法。我答应你，等有合适的机会我才会告诉他，否则，那就随他便了。咋样？”

    每当乐世清用这种商量的语气时，其实他就是已经做出了决定。如果不同意，那就又会演变成一场争吵。

    自家男人什么德行，自己最清楚。在视线尽头中看了一眼儿子的背影，古梦涵也是点头道：“嗯，我们家名扬现在太有本事了，他一定可以再次名扬世界，真正的名扬鸿坤天界！外加他岁数也不小了，是该考虑找个正当的妻子了，就听你的。”

    不明所以的夫妻辆开始为乐小天张罗起新的婚事起来。