
    皇龙城，安静了！

    当播音念经结束，两块红色显示屏不再跳动时，人们安静了。

    当看到双方显示屏上那猩红的数字时，人们彻底安静了。

    这时的皇龙城就是死一般的寂静，静如深海！

    在城里的千百万张面孔的表情都是如此的相似，回味，震撼，茫然。

    似乎，这样的结束令人心中略带有一丝遗憾。

    不过，没过多久，播音室的房间被打开了。

    第一个出现在众人视线中的是一身红裙，高贵，美丽，气质超群的天后红梅。

    这时，她的脸上可谓是意气风发。

    事实也是如此，一想到之前自己的表现，红梅心中就是忍不住的激动。

    如果预料的没错的话，这次的比赛就是自己赢了！

    虽然在比赛中自己并不知道紫薇那边的情况，但她也不知道自己这边的情况，比赛全程封闭。

    但是，这些还是可以进行估计的。哪怕是不知道乐小天有着怎样的办法，是不是故弄玄虚，但紫薇的口吃，紧张和害怕，对经文的破译，对其的理解等等，3天时间里，他能做多少？

    并且，自己今晚算是超常发挥。这种感觉真好！

    没有利用自己平时的名气基础，纯粹的靠实力来展现。而自己是天后，随时都能震慑观众。

    今天的这第一战将会再次奠定自己流行天后的地位。

    而乐小天和紫薇将会成为被自己击败的无数个舞者中的不起眼的两个，随风消散。

    真痛快啊，不知道今晚的成绩如何。恐怕会破千万吧？呵呵。

    然而，就在红梅感觉胜券在握的下一个瞬间，她看到了众生懵比相。

    安静的大厅中，几十上百个记者和工作人员，以及若干舞警，他们的脸色都不对。

    望着自己的眼神中似乎有着一丝躲闪，表情似乎又有些惨不忍睹的感觉。

    意识到情况有一点不对，红梅心中顿时咯噔了一下，转而看向了自己的师弟师妹们。

    这一看，红梅就是预感到了不对，师弟师妹们都是一脸惨白，一副欲言又止的表情。

    为了证实心中的猜想，红梅向右转身，转而抬头看向了墙壁上的红色显示屏。

    76543212，七千多万个听众，非常不错啊，为什么大家都是这样的表情呢？

    哦！我懂了，又是师弟师妹们在和自己开玩笑呢。

    一想到平时的师兄师弟，师姐师妹，朋友们都是喜欢装作自己的手下，转而不停的讨好自己。大家平时也乐于玩这样的游戏。所以，红梅现在也是没有打算点破。

    毕竟，大家的感情都很好，自己可不能破坏游戏规则。

    就在红梅朝着旁边的播音室走去时，门被打开了，乐小天和紫薇已经出现。

    “哎呀，天后准备看我们的笑话吗？就算是要看，能让我们先出去吗？”看着门前的红梅，乐小天洗刷道。

    因为真正的自信不仅来源于对自身实力的肯定，更是一无所有时也敢叫嚣天地的傲气。

    和红梅一样，乐小天明白，此次的播音念经之战，薇薇赢了，根本就不用看数据。

    一定赢！

    赢定了！

    绝逼如此！

    可红梅脸上并没有有受到打击后该有的表情，外加她朝着这方走来，这不难猜测，她肯定还没有看到紫薇的数据。

    既然是这样，这种打脸的机会怎么能够放过呢？

    薇薇首场演出，80万观众的玄舞馆只有5万左右，这就是红梅利用自身名气造成的悲剧。

    全球直播中，暗中嘲讽薇薇口吃，说薇薇不具备百万级观众的表演能力。这就是红梅的挑衅。

    但是，我家薇薇谁敢欺负？！普天之下，宇宙之上，只有本舞神才可以！

    疼她，爱她，呵护她，逗她，欺负她，哄她，谁也不准，只有本舞神才可以！

    欺我星魂星神者，名扬必怒！血怒！

    出门，转身，抬头。当看到红色显示屏上的数字时，早就料到如此的乐小天并没有感到意外。

    不过，欺负了我家薇薇，怎么可能就这么算了？

    此时，乐小天做出一脸茫然的表情。

    随即，他让大厅内的人们再次震惊了，让电视机前的无数观众震惊了，懵比了。

    他摇着屁股，右手食指指着红色显示屏上的数字呆萌道：“万兔水佛，啊，万兔水佛，咦？我咋数不清楚了喃？”

    似乎是一个牙牙学语的婴儿，乐小天回过神来之后又是摇着屁【股数了起来：“万兔水佛，万兔水佛，万兔水佛，万兔水佛……”

    看到一旁蒙着嘴憋着笑的李婉仪，以及错愕的记者们，意识到这还是在全球直播中，似乎也有点过火的感觉，脸红的紫薇把乐小天的右手给拉了下来：“别……数了……十……十位……数……八……八十……亿。”

    茫然的看着紫薇，随即，乐小天满脸苦涩道：“才八十亿啊！还没破百亿，我们输了。”

    提高音量的同时，乐小天低头看向了左手撑在墙壁上，脸色煞白，心口强烈起伏的红梅：“哎呀，天后你怎么了？太过兴奋了吗？”

    自从看了紫薇的数据就是心脏骤停的红梅受到了内伤，忍住喉头的一股甜意，转而看着一脸关心，甚至想要牵自己手的乐小天，她就再也忍不住的咆哮：“滚！”

    当眼中喷火的30个舞者过来之时，乐小天一脸无所谓的朝着红梅显示屏的那边走去。

    因为两个播音室就挨在一起，所以这也是几步路的问题。

    抬头看着那七千多万的数据，乐小天心中也是一凝，红梅的确很有实力。

    不过，他随即又是摇起屁【股，伸出了右手食指，抬头数数：“万兔水佛，万兔水佛……”

    “草！”

    “草！”

    “草！”

    下一个瞬间，大厅中，整个皇龙城内，都是骂出了声。

    因为乐小天现在实在是太卫生巾了！

    七千万对八十亿！

    紫薇的胜利，毋庸置疑！

    红梅后半个小时就是一个人在广播！

    现在她都快被气吐血了！

    你真的是要打脸就打死啊！

    尼玛！你够狠！

    过瘾了，乐小天这才笑道：“我们赢了啊？好险，好险。”

    没有继续再装比，乐小天转而走向了红梅。

    在30几个舞者的相互劝阻下，乐小天顺利的来到了红梅面前。

    随即，乐小天左手手掌压在墙壁上，右手食指挑起红梅的美丽下巴，来了一个壁咚。

    当然，现在的壁咚不是告白。

    看着眼前羞愤不已，双瞳中有着羞怒，不甘，委屈，倔强等多种情绪闪现的红梅，他的语气却是极为的严肃：“还有177天，真正的战斗才会开始。希望你不要被吓跑了。”

    近在咫尺的嘴皮，浓厚的男人气息，居高临下的眼神，强势无比的语气，无所畏惧的态度，这都让红梅感觉到了浓郁到极致的恨意。

    紧咬嘴唇，红梅眼中泛起了泪花：“你别得意，今天的屈辱，我会十倍，百倍的讨回来！”

    “哈哈，有骨气，我喜欢。我等你。”

    大笑间，乐小天转身拉起紫薇的小手，对着一旁的李婉仪甩了一下头：“let’s―go，我们去喝点小酒。”(未完待续。)