
    早八点半，黄秋山山顶，阳光灿烂，空气清新，景色宜人，云海弥漫。

    宽阔的山顶上有着葱郁的花花草草，以及在排练中的星魂临时乐手们。

    36名乐手外加天燕星神紫薇被分成了两组，21名女舞者，以及16名乐器演奏者。

    乐小天则是坐在一个蓝色室外音箱上面，他四周堆放了几个手提筐，筐里有很多网球。

    伴随着之前日出前的训练，如今的乐小天开始训练一首《nothing―to―fear》（《无所畏惧》，dexter―britain音乐作品，纯音）的舞步。

    在乐小天点头示意之下，一名大提琴手拉开了旋律，铺垫开了节奏。

    于此同时，在紫薇的带领下，21名女舞者成123456的三角阵型排列，双手放到身体中部前方拍动。并且，双脚随着节奏在踩动，身体跟着左右拍手的动作在停顿有序的转圈。

    点头之间，乐小天丢出了一个网球：“你这大提琴是重点，中间的停顿要找好，手腕别抖。你看我家薇薇跳的多好，你不要拉错了。”

    啪啪啪的拍手声，因为在前方的紫薇是真正的美丽水精灵。所以，她身后的20名女孩也如同精灵一般空灵，美丽，温柔，又带有一丝灵动。

    当然，乐小天并不这么觉得。没有停顿，他又丢出了一个网球，目标就是第三排左边的那个女孩：“双脚要跟上节奏，但不要随着节奏乱跳。你看我家薇薇跳的多好。”

    不一会儿，愚人的钢琴声响了起来，给这首《无所畏惧》增加了一丝灵动，意境想象空间立即增大。但速度并不变。

    但是，愚人左太阳穴也是吃了一颗网球：“表情那么沉醉干什么？太夸张了。你看我家薇薇跳的多好。”

    在几个乐手偷笑的同时，乐小天给一个流鼻血的少年丢了网球过去：“没演奏之前就要仔细聆听和观察，因为你们现在是一个整体，只有全神贯注才能切入的更自然。但是，这不是让你过来看美女，哪怕她们的确都很美，懂吗？”

    被全团行上注目礼，这个流鼻血的少年也是有点尴尬。低头间迅速的抹掉了鼻血。

    随着几把小提琴拉动过后，乐小天已经忍不住亲自上阵。

    在巡视之间，乐小天的指导也是没有停过。

    “你们是一个整体，声音只能有一个，共振和谐，懂吗？你看我家薇薇跳的多好。”

    “你是僵尸族吗？女孩子跳舞就要放开点，全身放松，轻一点，柔一点。你看我家薇薇跳的多好。”

    “你是耳朵起茧了还是眼睛有问题？你这打的鼓有什么气势？这首《无所无惧》我要达到的效果中，气势是很重要的一点。不要被舒缓的节奏和旋律欺骗，懂吗？气势。你看我家薇薇跳的多好。”

    “小蓝，扭动身体要自然，这是柔中带刚，你别失去了你的活力。你看我家薇薇跳的多好。”

    ……

    首次排练结束后，乐小天很是失望：“我已经讲的非常明白，入神为脱凡。五个字，还要多简单？飞机起飞需要全力拉动操作杆，你们全力以赴了吗？什么叫做全神贯注？这么简单的舞步和纯音都做不到，还谈什么动态唱歌？不懂不知道看领舞紫薇吗？”

    “指挥，话是这么说没错，但动态奏乐很困难啊。紫薇是超凡舞者肯定没问题，我们不同。”

    “是啊，指挥你就不要太打击我们了嘛。”

    “指挥，没事，我们一会儿就会学好了。”

    咻咻咻，几个网球同时飞了出去，乐小天咆哮道：“又伤到自尊了？连紫薇的动作都跟不上，还谈什么表演？你们的对手是七星超凡舞者，忘了吗？不好好检讨自己的问题，只懂得找借口和理由。这就是你们的信念？如果是这样，早点滚回去，还演个毛线！”

    看着一个个低下头，满脸惭愧和委屈的乐手们，紫薇跑上去前去拉住了乐小天的左手臂，转而轻轻的摇了摇头，蓝瞳中的眼神在传意。

    看着紫薇的眼神，乐小天的语气也是随之一软：“休息十分钟，一会儿全部给我做检讨。听清了没？”

    “听清楚了。”

    就在这时，乐小天被远处的轰鸣声引起了注意，眺望间，一架直升机朝着这里飞了过来。

    不一会儿，一架略显陈旧的直升机就是飞了过来。

    停稳定过后，李婉仪带着两个工作人员下了飞机。

    因为乐小天和紫薇一直都在关注，所以，李婉仪很快就是找到了正主。

    当握手认识的同时，李婉仪为自己姐妹默哀。因为紫薇太美了，气质太好了，一举一动都是有着一种灵动般的神韵。亲自感受，这种感觉才明显。

    不过，李婉仪也知道自己来这里的正事。所以，她现在征求着乐小天的意见：“我们什么时候开始？”

    眼前的李婉仪有着一种知性美，但又不失活力的气息，心跳优美而灵动。

    淡淡的妆容，精致的五官，笔直的正装，修长的身段，甜美的微笑，声音听起来很舒服。

    当看到她胸口间的仙鹤传媒工作证件过后，乐小天也是微微汗了一下。

    仙鹤传媒有着标准小公司的规模不咋样，公司名称反而是很霸气或者富有诗意的特点。

    在李婉仪身后忙碌中的两个工作人员身上看了一眼过后，他说道：“你弄好了就开始。”

    此时，李婉仪内心是激动的。因为乐小天真的是非常不凡，绝对的新闻重点。

    最为关键的是，他脾气暴躁，气势凌人，以致于各大媒体都是避之而不及。

    而经过好姐妹刘清心的帮忙给搭上了这条线，那这就是自己一个飞黄腾达的机会，独家！

    毕竟是武舞世界名校的高材生，所以，激动中的李婉仪做起事来也是有条不紊。

    不一会儿，就地取材，李婉仪拿着话筒坐到了乐小天和紫薇的对面。

    正色间，李婉仪问道：“昨晚紫薇大人的表演出现小失误，人们对于这件事情很是关注。不知道作为水精灵公主紫薇的指挥，您对此次事件有什么看法？”

    紧握了一下略显紧张的紫薇的手，乐小天对着话筒说道：“昨晚的失误，全是我这个做指挥的错。从我个人来讲，我不喜欢侵占任何艺人的表演空间。同样的道理，谁也不要占我家紫薇的表演空间。所以，昨晚玄舞馆没有爆满，我会亲手把观众抢回来，全部。”

    李婉仪继续追问：“据传，昨晚的五个舞馆是由天后红梅和她的朋友们同时表演。全部乐手都是为其让道，并延后了表演的时间。那为什么紫薇大人昨晚要表演，是不是您没有收到相关的通知？”

    乐小天继续回答：“通知蛮多的，只不过，红梅还没有资格让我乐手给她让道。当然，既然昨晚出现了失误，相信大家都对此表示怀疑。但我只想说，一切以实力说话。半年后，我要玄舞馆被挤爆。”

    李婉仪为直播需要，从而满脸惊讶道：“不知道名扬水友知不知道天后红梅的实力？”

    乐小天一脸无所谓道：“以前不知道，现在也不知道。不过，我还是适当的了解了一番。不得不说，红梅在我眼中真的是不值一提。说的直白一点，我一根手指头就能碾死她。当然，既然是她抢了我家薇薇的观众，那这笔债还是主要由我家薇薇来跟她慢慢算。毕竟，如果我全力出手，这也太欺负人了。”

    此时，当亲自接触过后，李婉仪才明白乐小天究竟是多么自信，多么猖狂，多么嚣张。

    一个凡人要用一根手指头碾死七星舞者，口气中满是卡不上眼的感觉。李婉仪感觉自己的小心脏都是要跳出来一般。

    一想到这直播播出去的效果，李婉仪急忙掐住话题，转而将自己作为镜头的主题：“很感谢两位水友接受采访。好了，如果大家想知道公主紫薇和天后红梅的后续发展，以及小天指挥的更多消息，还请继续关注仙鹤传媒李婉仪为你带来的独家报道。”(未完待续。)