
    皇龙城，又炸了！

    在音历3587年9月30日这天，皇龙城彻底炸锅。

    因为这是全大期间，不仅是参赛者，又或者是准备表演的乐手，外加许多的观众，他们都是一直处于一个非常兴奋的时期，一点就燃。

    乐小天，法码国的一个凡人，其它信息不详。罕见的个人参赛者，右腿残废。

    可是，他就是以这样的条件率先打破了打耳斯世界纪录，并带有一定的戏剧性，五秒玩三秒！

    为了响应天紫“万界众生唱歌跳舞共享太平”的这个号召，每一届的全明星大赛表演都会由主办方给其他国家的乐手和舞者们两个节目的表演机会。

    但这是友情表演，舞者实力参差不齐，这不是依靠纯粹的实力，这是众人皆知的一个事实。

    但是，就是在这样的前提条件下，他以新人新歌的客观条件，直接燃爆玄舞馆。

    当然，他的暴脾气也是彰显无遗。扬言打记者，直播中打人打吐血，动用舞器，叫嚣天后。

    随后，当人们开始关注时才知道，他竟然是跑了1500公里才来到了凰巢，并且是那个奔跑中震惊了全武舞文明世界的男子时，人们动容了。

    不过，绝美的水精灵三公主紫薇被他骗到了手，这让无数男人心儿破碎。

    针对乐小天的攻击一直都在，之后更是有着加剧的表现。因为紫薇首次表演失误了，他更是直接挑衅了流行天后红梅。

    但是，经过这一个多月时间里的酝酿，在乐小天此次全球直播中演奏神曲，激昂的演讲过后，众人都是被点燃了心中的热血。

    音网上也是第一次出现了支持乐小天的声音，并且是占据了上风。

    这有着一种弱者不败的感觉，这让弱者们的心里产生了极大的共鸣。

    “我支持乐小天和紫薇！他说的太好了！没有汗水，没有选择，没有傲气，没有孤独和忍耐，我们怎么能够达到超越歌舞娱乐之境？”

    “太神了！乐小天现在给我的感觉就像是眺望真正浩瀚的星空一样，我能看多远，那就是多远。这演奏神技我看不懂，太玄奥了，他太神了！”

    “一名成年人路过，虽然我已经过了无脑热血的年龄。但是，我心中的热血一直都在。现在，我只想说乐小天好样的，老子全力支持，干掉天后！”

    “乐小天水友不是暴脾气，这是我们所不能理解的傲气。本水现在发表声明，我力量虽小，但我愿意追随，战！”

    “红梅太没水品了，欺负紫薇公主口吃，首先就声明声音和表情的条件。欺负我们听不懂吗？战！还是乐小天水友说的好，用实力来证明，她连口吃都不如。”

    “各位水友，乐小天和紫薇公主才出道，没有粉丝基础。所以，为了响应小天老师的号召，我决定辛苦半年，决战天后粉丝团！”

    “算我一个，我是狮人一枚。”

    “算我一个，我是仙人一枚。”

    “算我一个，我是凡人一枚。”

    ……

    当热血过后，人们就是自发的形成了星魂粉丝团，目标就是亿万级别的天后粉丝团。

    而星魂粉丝团的成员也不单是一个凡人族，而是有着新版《混水万族录》中排名最后的青铜十一人中的11个种族之后。

    此时，在皇龙城中为乐小天和紫薇造势的同时，在龙飞凤舞大酒店天后入住的豪华客厅内，几十个舞者看着水晶电视大银幕都是看呆了。

    整个客厅内的气氛也是第一次真正的紧张起来，甚至都是听到了彼此的心跳声。

    终于，不知道什么时候起，红梅的大师兄开口道：“各位师弟师妹和水友们，你们怎么看，这乐小天演奏的水平我怎么看不透？”

    然而，几十个舞者都是相继苦笑。因为他们也看球不懂，这太尼玛深奥了，他是深邃星空。

    不过，还是有人提了出来：“我们只能单独模仿亿万种音色，也就是亿万种声音，但乐小天现在是同时再现不同的音色。这根本就是不可能的事情，他在作弊。”

    一名白衣女子点头赞同：“我同意。想必他是动用了舞术和舞器，只不过没有在直播中表现出来。”

    音色是天地万物独一无二的特性，就如指纹一样，但乐小天有歌唱神技【梵音天降】。所以，他们真的理解不了。

    此时，脸色阴沉如水的红梅缓过气来，在衣服下面，她全身皮肤都是绷紧着。因为乐小天这打脸打的真的太狠了，就像他说的打脸要打死一样。

    声音颤抖间，红梅问道：“大家都说说看吧，他让我和紫薇比播音，我们该怎么做？”

    有人提出了自己的意见：“师姐，不要比。我们沉不住气就会中招。”

    “小师妹你说错了。如果你师姐不接下这比赛，这就相当于变相的承认了他的这套说辞。”

    “我也赞同水友的观点。再说了，不就是比播音吗？紫薇她是口吃，这是事实，我们可不要被乐小天故弄玄虚的说辞给欺骗了。”

    “对，虽然我们现在还没有得到足够的消息。但是，紫薇求医多年都是无果，不唱歌，她就会口吃。我不信乐小天就能够医好她。”

    “我同意这个观点，不管紫薇口吃不口吃，但她容易紧张也是事实。双重保险，我已经想好了比赛的内容，我们就和她比播音《小女人经》。”

    《小女人经》，一本奇特的书籍，原著为水语。虽然不是舞法，但是无限接近于舞法。

    只要女人经常念它，那就会激发自身的妖、媚、灵等气质，让女人变得更美丽。这是无声音乐，也就是广义音乐分类中的一首名曲。

    在这个提议出现过后，人们都是沉默了一段时间。

    最后，一个红发少年摇头道：“我觉得不行。紫薇是水精灵族的公主，温柔只是她的一面，她一旦妖、柔、媚起来，这将是一个灾难。毕竟，红梅更多的是高贵、霸气、凌厉等气质。”

    “不用担心。紫薇口吃和容易紧张这两个问题就够乐小天抓破头皮，况且，他还要将紫薇的另一面表现出来，并且是超过红梅。这是不可能的事情。”

    “是啊，时间不是我们选吗？给他三天，他能做什么？”

    此时，红梅做出了选择：“去吧，把《小女人经》带回来，三天后我要紫薇第一场就是败北。我要让乐小天颜面扫地！”

    看着咬牙切齿的红梅，客厅内再次安静下来，她是真的发火了。

    意识到这个情况，人们心中也是忍不住感叹――乐小天你娃也太不厚道了啊，怎么能在全球直播中说的这么狠呢？你要为此付出惨重的代价！(未完待续。)