
    此时，看着乐小天双手手臂上分别扣上了4个音响，几个备胎和校花梦秋都是惊呆了。

    香蕉、荔枝、芒果、土豆，这是武舞文明中比较出名的几个音话（手机）品牌，乐小天现在用的就是香蕉7，如果要想打开8个音响，那必须得到秋香极高的认可才行。

    数字几就代表了极限是几，比如这7，极限就是7个音响。而8个就代表了超越极限！

    而此时决定展现才华的乐小天全身的气势也是变了。

    在八个音响准备完毕之时，乐小天双手并作剑指分开，双脚往上一垫，脸色一正，完美的京剧唱腔就是唱了起来：“将~军！”

    五声调式下的唱腔，独有的腔调一展现，那种高亢且极富有穿透力的唱腔一出，直接是让几个备胎和校花懵比了。

    不仅如此，附近的人们都是全身起了一层鸡皮疙瘩，甚至还有猎狗群，狮子群，羚羊群等族都是集体懵比。这一嗓子太过惊艳！

    最大音量的输出，在这嘈杂的狂奔浪潮中都是影响了几百米的范围，甚至是天地之间马上结尾的《仙凡之旅》都是被盖了过去。

    在随后的锣鼓，镲，大鼓等乐器铺开之时，一道晦涩的高音二胡声便是从天而降，那仿佛是拉扯着舞魂正在用力的摩擦。

    直到随后响起的超强电音，这种中西乐器合并的优点再次展现出来。

    在众人全身细胞颤栗的同时，跟随着这种腾飞意境的节奏炸开，二胡接过了旋律重任。

    此时，乐小天双手剑指疾走，身体停顿有序的律动着：“我~在~疯~哇！”

    直到现在，几十个人和少数动物已经停下了奔跑的脚步，转而呆滞的听着神曲。

    随着琵琶的加入，整个乐器组彻底铺开时，乐小天也是腾飞到了半空中。

    而这个画面瞬间定格在众人心中，标准的凌霄腾空，帅哭！

    在落地之时，乐小天又是双脚疾走，嘴里换了一个更为厚重的唱腔：“打~劫！诶诶诶~”

    小露了一手，看着被震惊的观众，乐小天停下表演，转而将挂在脖子上的耳挂式耳机拿了起来。

    在放到耳朵上的前一刻，他的笑容在亿万道金黄色阳光照耀下送给了惊讶中的梦秋：“我在凰巢100米短跑赛区等你。”

    不等梦秋回答，乐小天扣上了耳机。

    顿时，与耳朵这个共鸣箱共振后，那种聆听意境又是瞬间转变。仿佛是到了一个新天地。

    指挥大舞神七十二神技第一神技——【马踏飞燕】！

    心中咆哮的同时，乐小天开始了冲刺，留下了一道神一般的背影，哪怕是大背包都不能遮挡。

    飞奔没有多久，乐小天又是杀气浓浓的嚎叫着：“啊~啊~啊~”，引得万人头皮发麻。

    当乐小天的背影逐渐有着追风的趋势时，这里懵比的观众们才是彻底回过神来。

    “索玛德雅！他，他是紫阳前辈？这唱腔和音网上的完全就是一个人啊！”

    “不，不可能吧？！舞号虽能自封，但如果没有实力，拥有舞号就是找死的象征。”

    “他是指挥？不，不可能吧，他好年轻啊！”

    “是啊，如果他是紫阳前辈，那他又怎么可能会参加全明星大赛呢？”

    “少特么废话，赶紧追！”

    回过神来的参赛者们都是再次奔跑起来，那速度较之之前平白快了一倍有余。

    此时，梦秋喃喃的咽了一口香唾，小心脏噗通噗通的跳个不停。在乐小天消失的方向收回视线，她神色一定，转而开始跑步。

    再说乐小天，给绿茶校花留下了惊艳的一幕过后，他便是展开了极限奔跑。

    开赛两个多小时，第一个休息点就在不远处，乐小天进行了冲刺。

    虽然经历过镇星塔血战获得宝贵战斗经验，外加五个多月的地狱式训练，但现在的身体还是很差。所以，现在的第一神技马踏飞燕并没有达到最佳效果。

    不过，此时的他也是犹如一道狂暴的飓风，双腿几乎已经完全离地。

    嗖嗖的破空声中，外放和耳机共存中的乐小天成为了众人的视线焦点。

    毕竟，在现在大家都是累的一逼的时候，比的就是内心的强大。强大从何而来？音乐！

    此时时速高达50公里的乐小天无疑就是一列极速奔驰的火车。

    “我去，那瘸子跑的好快啊！”

    “什么？你确定他是瘸子？！”

    “这是动态唱歌？这简直就是恐怖如水啊！他，他是谁？！”

    那雄浑有力的歌声穿金裂石，感受到这道气息的稳定，乐小天所过之处，皆是一片惊讶声。

    因为这是在高速奔跑中，能够把一句话说清楚就算是厉害的武者，而他却是在唱歌！

    进入燃烧模式过后的他则是没有心思理会周围的人们，他现在的世界中只有音乐！

    真正的天才，无论是什么时候都能震惊世界！

    在乐曲《环太平洋》京剧remix版结束过后，他也是选择了自己的【牛拉马歌单】。

    “火影模式，战曲《升竜》！”

    乐曲《升竜》为高梨康治作品，火影bgm，意为飞上天的龙。

    得到了乐小天的咆哮指令过后，音话也是火力全开，转而播放起了这首乐曲。

    三味线快弹，外加男声合唱组“呀脱，呀呀脱，嘿！哟！啊！射！”的咆哮，尺八的点缀，小提琴和中提琴的旋律构建，太鼓的打击，电音的贯穿，一条巨龙正在腾飞！

    此时，如果从天空中俯视而下，这片大草原上就如同一个新生的忍者世界。那些老虎、狮子、羚羊、人类都是在疯狂的奔跑。

    此时，火力全开的乐小天也是在极限燃烧，一首接着一首的劲爆音乐轰然炸开！

    他在挑选着那些能够让自己热血澎湃的节奏！

    “史诗模式，战曲《a—hero—rises》（《英雄崛起》，歌手信息icon—audio作品）！”

    顿时，激昂的小提琴声起，中提琴声、大提琴声、圆号声、男声、女声、电声依次切入。

    刹那间，天地变色，风云突起，这股大气磅礴的合音直破苍穹，震撼众生！

    当擂动的大鼓、定音鼓、大军鼓、爵士鼓等鼓声经过8个音响炸裂开来时，天地为之震动！

    这股“蹦！蹦！蹦！”强劲的战鼓声，粗犷又有力，令人热血沸腾，斗志昂扬！

    这仿佛是在诉说一个经过绝望、愤怒和不甘之后，转而重新于鼓声之中奋起的英雄！

    激琴战鼓，血甲残阳，满江红！

    昂首的乐小天在全力与天斗唱！

    表情认真的乐小天在踩着鼓点狂奔！

    随着乐小天这颗流星的飞逝，以他为中心的万米范围内的紧张气氛都是逐渐被调动起来。

    跑在他后面的，为了追他，速度自然是极速加快，而跑在他前面的也是如此。

    当回过头来查看时，这些人们往往会看到一副震撼的画面。

    金色阳光照耀下，灰尘漫天，轰隆声中，数以万计的生灵在嗷嗷咆哮。而在他们前方有着一个黑发黑瞳的男子正在飞奔而来！

    快跑！