
    此时，看着略显混乱的局面，作为龙腾的头号主持人李亮，他不敢上去了。

    本来，在前些天，乐小天绝对是自己晋升的一个良好踏板。

    哪怕是他人品不行，扬言打记者，现场表演打人。这都不是事，因为他有关键的实力。

    当他明确给出反击信号的时候，自己也是拿下了这个头条新闻。结果，他直接在天空中发射弦炮预警，引得众媒体都是作鸟兽散。

    但没过多久，李婉仪出现了！

    这个仙鹤传媒的记者出现了！名不见转的小公司，业务很少，李婉仪也是生面孔。

    但是，乐小天他就选中了这个小记者，并且发出了强硬的宣言。

    就在自己失望时，天后红梅还是找到了自己，并作出了对乐小天的回应。

    本来这是一个机会，毕竟，天后红梅是非常有实力的超凡舞者。朋友也多。

    只是，这本来又是自己的一个机会，但第一次的战斗，红梅输了。输的是这么彻底。

    相对的，自己这个小记者想要出名，那早在做天后专访时就是已经固定。

    现在要去依靠乐小天，肯定不行，他肯定不鸟自己。

    对于李亮的不采访，大厅中的其他记者可不这样认为，他们都是一窝蜂的冲了上去。

    不过，红梅的朋友们自然不会理会，转而是迅速走过人群。

    可是，这时候的一个打耳斯联盟成员出来了，他要求做纪录。

    因为红梅念《小女人经》的收听人数破了世界纪录。

    不仅如此，她同时又是瞬间被紫薇公主破掉纪录，这是一个需要纪录的事情。

    对于小记者们，红梅这方还可以强势。

    但打耳斯联盟不同，他们后台极大，哪怕是能够与其对抗，但还是尽量不要招惹。

    于是，在非常不情愿的情况下，红梅做出了相关的记录。

    没过多久，众人就是回到了龙凤飞舞大酒店的豪华客厅中。

    留守在房内的舞者们看到红梅等人回来，他们都是有些不知道怎么开口。

    毕竟，这样的失败是红梅出道后的第一次，并且算是一败涂地。

    “红姐。”

    “师妹。”

    “师姐。”

    于是，一道道亲切的呼唤便是响了起来，只不过大家都不知道说什么。

    在几十个舞者沉默一番过后，此时，一个白发女子说道：“这次师弟被打断一条手，师姐被欺负，我们绝对不能就这么算了。”

    一看到红发少年那痛苦的样子，这些舞者们就是心有不甘。

    红发少年舞号火焰，虽然性格火爆，但他心思很为细腻。

    上一次的讨论中，就是他阻止比试内容选择为《小女人经》。也正是因为如此，在之前乐小天的嘲讽中，他才会冲上去。

    白发女子的提议很快就是得到了一致的认同，因为这里虽然不全部是红梅的同门，但这里都是她的好朋友，好兄弟，好姐妹。

    被乐小天一个凡人，一个平时都不会正眼瞧一眼的蚂蚁给打脸了，这口气不能忍。

    因为虽然是有紫薇在出面，但大家都知道，乐小天才是关键，他才是一切的始佣者。

    这时，既然选择了报仇，那下一步就是进行详细的讨论。

    作为大师兄，现在的他开口道：“之前我们商议的是全面封闭，然而，乐小天却是和紫薇在一起。你们说，我们要不要通过他作弊来诋毁他？”

    沉思一番，有人却是不同意：“大师兄，虽然我们不敢百分之百的保证这其中有没有猫腻。但就算是他在念经，我们也能引动这个新闻内容。但是，这样的话，我们会更被动。”

    是啊，现在虽然失败了，但对手好歹是紫薇公主，一个六星，哦，七星舞者。

    同一个世界两者之间的战斗，这样的局面至少不会太难看。

    讨论陷入僵局，但这些都是超凡舞者，不一会儿，新的点子就是出现了。

    这时，一名坐在沙发上的女子提出了战斗的方向：“我们现在还不能够确定乐小天的真实身份，也不知道他是不是得到了紫阳舞神的帮助。但他表面上还是一个凡人，是和我们身份不对等的一个凡人。无论我们怎么出手，这样传出去都是不好。所以，我觉得我们的目标首要就是应该放在紫薇的身上。”

    “嗯，是这样的，紫薇毕竟是七星舞者。这样我们的反击就会名正言顺。况且，这个乐小天脸皮太厚了，他很无赖，我们不要找他。”

    “我们现在如果发动战斗，那要想击杀紫薇，我们肯定会出动好几个人。但是，这样下去，红梅的名声就毁了。我们不能杀她，我们要让她继续战斗。”

    “既然不能杀，那就只有从侧面攻击。作为女孩子来讲，并且是明星来讲，名声是一个很重要的方面。而只要坏了她的名声就行。”

    说到这里，不少人都是带上了一丝笑容。这时，一个男子更是站了起来：“我懂了，我有个论坛号，里面全是富二代和纨绔的圈子。我们让他们动手。”

    经过这么一提议，众人立即开始着手。而一条信息也是被瞬间发布到了纨绔圈子里。

    看着这条信息发出去，痕迹也是彻底消除过后，众人都是笑了。

    于是，开酒的开酒，喝水的喝水。

    最后，为了庆祝这个行动，众人直接开了180万一瓶的腾云牌红酒，82年的，百年酿造。

    摇晃酒杯之间，有人提出了战斗后续：“这条信息发布出去过后，以乐小天的脾气，肯定会暴怒。而他就会和那些纨绔们对上。这一招借刀杀人还是不错。”

    有人赞同：“是啊，就算是这些纨绔实力不行，但乐小天没有证据可以证明这是我们做的。哪怕他知道这是我们做的。”

    “哈哈，是啊，现在我们只要等着看好戏就成。”

    “不过，我还是希望那些富二代和纨绔们都能有用，至少是让乐小天断手断脚。”

    “水友不用担心。不管结果如何，能够恶心乐小天就算是我们的胜利。不是吗？”

    “哈哈，对。如果能让他断手断脚，从而无法比赛，那最好。就算最坏的情况，我们也是得到了好处。想想就是有点激动呢。”

    “一个凡人居然敢挑衅我们。就像你说的，真正的战斗，刚刚开始！”

    “干杯！”

    铛铛铛！(未完待续。)