
    飞天酒店3306号房间内，看着换了一身衣服的乐小天，紫薇不解道：“你……”

    从李婉仪房里回来的乐小天看着坐在床上的紫薇笑道：“指挥去维护乐球和平。”

    自家指挥是蓝星乐舞界的至高神，他精通蓝星文化所有艺术。

    维护乐舞界的和平，让无数乐舞者能有一个良好的乐舞环境，这就是他存在的意义。

    进入鸿坤天界，蓝星乐音体系也是融入了这个大家庭。而他的职责并没有变。

    如果说世界再美也有黑暗，那他就是祛除黑暗带来希望的黎明，他是自家指挥！

    想到这里，紫薇拿出了星神戒指中的高级舞器。这是不用舞力就可以使用的舞器，威力巨大，杀伤力非常恐怖。

    因为是一种荣耀，对自身的一种认可。所以，从接过天燕星神戒指过后，紫薇就是把原来的空间戒指改成了星神戒指的附庸。

    看着紫薇的动作，乐小天一边微笑，一边走到床边：“不用了，使用舞器会有不必要的麻烦。”

    虽然还有些不解，但对于他的信任，紫薇现在可以说是盲目的。所以，她收了回去。

    照顾紫薇躺下，他叮嘱道：“十二点过了，4点还有排练，早点睡，指挥一会儿就回来。”

    点了点头，紫薇双手握着被子，一脸乖巧的轻声嗯了一声。

    给出一个晚安吻过后，乐小天走出了房间。

    飞天酒店门口的街道上，从地下车库中开着摩托冲出来的乐小天满脸杀气腾腾，车开的飞快。

    宛如一道霓虹，黑发飞扬的乐小天又是加速奔驰，心急如焚。

    不一会儿，他来到了一个嘈杂的街道，虽然现在已经是十二点过，但街上还有不少人。

    停下摩托，他朝着约定的地点走去，转而找到了给自己打音话的人。

    这是一个枯瘦如柴，眼神阴鸷的男子，他嘴角那若有似无的笑，就仿佛是一条毒蛇正在吐信。

    肩膀上被拍了一下，转而回过头的男子语气低沉道：“你知道我等了好久吗？”

    看着生气的男子，乐小天急忙赔笑，手中更是递出了一个厚厚的纸袋：“呵呵，水友不要急。心急吃不了热豆腐，我们先喝点小酒，慢慢聊，慢慢聊。”

    盯着乐小天看了一眼，等看到他眼睛中那恭敬的一丝眼神过后，这名瘦男子才接过了纸袋。

    打开来一看，里面全是100面值的舞元，能有5捆，也就是五万舞元。

    不着痕迹的将这钱放进口袋里，瘦男子语气明显缓和了许多：“时间抓紧点，这是大生意。这点规矩都不懂，你还想在海洋上混？”

    乐小天唯唯诺诺道：“水友教训的是，教训的是。走，我请你喝两杯，慢慢聊，慢慢聊。”

    就这样，他带着瘦男子走向了一旁的烧烤店。

    坐好过后，他也是认真的点菜和点酒，丝毫没有心急的样子。

    经过亲切友好的交谈，他得知这个瘦男子的舞号就叫“毒蛇”。虽然不是超凡舞者，但胜在心狠手辣，武术精湛，在这附近还算有点名气。

    而乐小天会来到这里的原因就是因为毒蛇之前的那个音话，他说有人想要紫薇陪酒。价格绝对公道，可以说是天价，一亿舞元。

    当然，名为陪酒，实为做些见不得人的勾当。

    这时，乐小天举杯问道：“那客人呢？我想见见他们。”

    喝了一口白酒，毒蛇不耐烦道：“他们是你能够见的吗？你负责把紫薇带给我就行了，难道还要我教你吗？真的是。”

    “水友教训的是，教训的是。”赔笑间，乐小天面露为难之色：“毒蛇哥，小弟也有难处啊。你也知道，紫薇可是七星舞者，尊贵无比。我虽然把她骗过来当了我的乐手，不过，我还真的不敢得罪她。不然，我小命不保啊，毒蛇大哥你也要为小弟着想一下啊。”

    凡界舞者骗到一个超凡舞者，不得不说，对于乐小天的能力，毒蛇还是佩服的。

    不过，一想到他傻到将七星舞者拿出来竞价时，毒蛇也是忍不住同情道：“蓝天酒楼。”

    或许是感觉到时间已经过去了很久，说完过后，他又是催促道：“赶紧的，啊！”

    刚一说完，毒蛇就是开始尖叫起来。此时，自己的右掌已经被一只筷子洞穿，转而被钉在了桌子上。

    一阵惊讶声中，周围的武者们都是有些慌了。

    此时，推开凳子，乐小天已经站了起来，在毒蛇惊恐着“你干什么？”的同时，他抓住了毒蛇的左手：“我没干什么啊？”

    乐小天眼睛都没眨，随即又是从桌上筷子兜里拿出一根筷子，瞬间刺穿了毒蛇的左掌。

    惨叫声中，四周的武者们也是有点被吓到了，转而有人开始拿出音话报警。

    咻咻咻的破空声中，十几根筷子飞了出来。

    在十几个音话被射穿掉落在地上时，乐小天冷冷道：“最好不要那样做。”

    这一手，直接是震惊了在场的几十个武者。因为他的实力太强了。

    凌厉之极的眼神扫视一圈过后，他转而居高临下的看了看双掌被固定在桌上的毒蛇。

    这一切发生的太快，忍着剧痛，毒蛇哀求道：“水友有话好好说，不要冲动。”

    呵呵一笑，乐小天抽出了皮带。

    随即，皮带就是啪的一声抽到了毒蛇的脸上，鲜血四溅。

    “你可知道，就是因为像你这样的人渣，多少舞者迷失本心，转而化为了名利的奴隶？”

    “你可知道，沦为名利奴隶的舞者，这就是我的敌人？”

    “你可知道，你在走向地狱？”

    “你可知道，紫薇是我的乐手？”

    “你可知道，你是在刀尖上跳舞？”

    ……

    每问一句，那凌厉的抽打声就是抽爆了空气，毒蛇已经被打的血肉模糊，甚至已经快要昏迷。

    也是因为如此，周围的武者们都是震惊了。这是今晚带着紫薇公主迎战天后红梅的乐小天。

    而现在，这个瘦男子居然要紫薇公主去陪酒？

    这是破坏天界秩序的人渣！这是天界的毒瘤！

    这样下去，黑暗将会降临武舞文明，亿万舞者将会深受其害。

    想到这里，不知道是谁开始咆哮起来：“抽死他！抽死他这个人渣！”

    越来越多武者的咆哮，而乐小天已经打完了。

    从毒蛇上衣口袋中拿出纸袋放到了桌面上，他笑道：“这笔钱可以让你跑路，当然，不知道你能不能逃过他们的追杀。你也可以选择坐牢，但不知道这钱够不够你打通关系。我是如此善良，你可不要忘记我的好哦，呵呵。”

    处理完这件事过后，乐小天又是骑上了摩托，绝尘而去。(未完待续。)