
    等打发走了各大媒体的记者和粉丝们过后，乐小天这才取了假发和美瞳。

    穿上衣服过后，他对着李婉仪说道：“你到外面等我。”

    等李婉仪走后，他一边走一边对着30名超凡舞者吩咐道：“都过来一下。”

    虽然不知道有什么吩咐，但现在的30名超凡舞者对乐小天可谓是言听计从。

    等确定李婉仪走了过后，乐小天这才说道：“你们有什么不用舞力就可以使用的舞器都给我说一下，目标是防御类型的舞器。”

    得知这个情况过后，30个超凡舞者依次说出了自己舞器的使用方法和破解之法。

    好在这个五大公司虽然只派了舞者过来，但舞器的种类和数量都是不错。

    不一会儿，乐小天就是找到了自己所需要的舞器。

    等确定相关的使用方法过后，乐小天对乐手和超凡舞者们做出了安排。

    做好安排过后，他走向了车库。

    因为腾龙艺术馆内有秘密通道，外加乐小天的凶名在外，所以，他并没有遭遇粉丝围堵。

    当乐小天走到车库时，佳人李婉仪听话的静等着。

    看着这个女孩，乐小天心中也是有点吃不准。照理说，自己早就应该甩了她，但她一直都在，自己究竟被她身上的什么气质所吸引了呢？

    不知道是为什么，但乐小天发现李婉仪现在还是一脸担忧。

    或许，在她心里，自己去参加疯狂食神大赛就是自寻死路。

    走到魂不守舍的李婉仪面前，乐小天笑道：“不要多想，我们先去吃饭。”

    随着乐小天发动摩托，李婉仪坐了上去：“老公，老婆就是忍不住担心嘛。”

    点火发动，乐小天哈哈一笑：“担心我还不如担心你自己，明天我需要你的帮忙。”

    眼见说不动乐小天，李婉仪只得紧紧的抱住他，转而将脸靠在他肩膀上，什么话也不说。

    等随意找了一家饭馆大吃一通过后，乐小天又是带着李婉仪去买了豪车。

    会买车主要是因为这可以为之后的赛车比赛做准备，还有一个原因就是空间大。

    自从黄秋山那时候起，李婉仪就是死皮赖脸的要坐自己的车。摩托车虽然能够带她和紫薇，但这样还是有些拥挤的感觉。

    最为重要的是，每天都贴那么紧，就算是身负重任的乐小天也是有点上火。

    毕竟，年轻人火力壮，被李婉仪这个23岁的美女贴身攻击，想要无动于衷，还是很困难的。

    新买的金龙730一点也不贵，总价2300万舞元，还送各种小礼品。划算！

    因为是在皇龙城中心，所以，乐小天并没有能够痛快的飙车。

    带着李婉仪在皇龙城到处逛游，乐小天不停的收集着信息，转而为后面的战斗做准备。

    录歌、写乐谱、写各种书籍、看书、看报、看电视、实地考察、听歌、逛乐器店等等，李婉仪不知道乐小天在做什么，因为她不是指挥。

    当这一切都是处理好过后，晚上八点左右，乐小天回到了飞天酒店3306号房。

    回来之后，乐小天泡上了高楼室内温泉。

    在泡澡的同时，他也是没有闲着。而是看着洗漱间里的电视，搜集今天自己宣布比赛过后大众的反应。

    不出意料，对于自己能够代表凡人族参战，每一个凡人族都是感觉到了自豪。

    不过，除开这点热血和感动过后，人们都是不相信自己能够夺冠。

    想想也是如此，如果没有葬花舞术，那自己还真的不能吃那么多青椒。

    就在乐小天沉思时，他感觉到了不对，因为李婉仪现在很安静。

    前几天，两人第一次泡温泉时，她那个扑腾啊，整个温泉池都翻滚了。

    现在，如此难得的机会，她咋没有动静了喃？

    回过头之时，乐小天发现，李婉仪哭了。裹着白色浴衣泡在水里的她哭了，眼泪滴答滴答的掉落在丝丝白气升腾的水面上。

    心脏猛地一抽，乐小天游了过去：“怎么了？”

    看着眼前的男子，李婉仪哽咽道：“你死了我也不活了，呜呜。”

    微微一汗，乐小天语气坚定道：“真的不用担心，我向你保证，我不会死。我会舞术。”

    抹了一把眼泪，李婉仪稍微好了一点：“使用舞术就会被取消比赛，你不知道吗？”

    神秘一笑，乐小天自信道：“这个舞术很逆天的，绝对不会被发现，这可是薇薇都不知道的秘密。只要你答应不再缠着我，我就告诉你，怎么样？”

    伸出双手开始偷袭，李婉仪破涕为笑：“你个绿茶，又来这套。”

    左手将李婉仪双手别在身后，转而搂着她的腰来固定，低下头的同时，乐小天在她耳边笑道：“不管老套不老套，只要管用就行。你再好好想想？这可是只有我知道的秘密啊。你不心动吗？”

    脸上微微一红，李婉仪呼吸猛地加快，全身随着一软。

    在全身紧绷又发烫发热的同时，她扭头挑衅似的说道：“我心动不心动不重要，反正我知道，老公你现在心动了。”

    窘迫之境被点破，脸皮厚如城墙的乐小天也是讪讪一笑：“热胀冷缩，你不要乱想。”

    在乐小天尴尬的放开李婉仪的同时，重获自由的她开始了新的一轮攻击：“胀你妹，你老婆我可是蓝桥的高材生，欺负我没读过书吗？接招吧，今晚我要把你榨干。”

    轻而易举的躲过李婉仪的魔爪，乐小天侧身游动道：“既然你书读的多，那你应该明白，这种事情，用强可要不得哦。”

    “你个绿茶。”转身间，李婉仪乘风破浪又是扑向了乐小天：“你明明对我有感觉，嘴里却说不要，你好虚伪。”

    带着李婉仪转了一个圈，转而将她推向一边，乐小天坏笑道：“你才知道吗？”

    被推向一边的李婉仪突然不动了，一动不动，仿佛就像是死了样。

    看着趴在池边的李婉仪，乐小天无奈一笑：“别装了，今晚奖励你帮我按摩胃。”

    听到这里的李婉仪瞬间起身：“可以按摩其它地方吗？”

    从温泉池中走向淋浴房，乐小天回道：“你说呢？”

    抓起池边上的水果篮朝着乐小天丢了过去，李婉仪咆哮道：“你个绿茶，我水你家表妹！”(未完待续。)