
    走出财政部的路途中，李婉仪很想开口问可能吗。

    但是，一想到之前乐小天所说的话，她嘴里的话也就是变成了这样：“老公，你能告诉我你明天准备怎么卖出高出红梅十倍票价的八十万张票吗？”

    放慢脚步，乐小天笑的很是诡异：“可以告诉你啊。不过，我把这个秘密告诉你，那你就要答应我，从此不再缠着我，行不行？”

    哼了一声，李婉仪赌气道：“不说就算了，我等着明天看你出丑。”

    朝着李婉仪走近了一点，乐小天说道：“婉仪啊，你再多考虑一下，要想做我的妻子，真的太不容易了啊。相信你也知道，我这人就是心肠好，乐于助人。”

    “比如，像之前的小甜甜一样，我会忍不住的帮她唤醒心中对美好爱情的渴望。同时，面对各种绿茶，我会为了世界的和平，从而让她们经历一场刻骨铭心的失恋过程。”

    “而在这个过程中，我会和她们谈一场虚假的恋爱，但有时也会做一两次的露水夫妻。我现在相信你不会介意这个事情。但是，时间一长，你觉得你真的不会生气吗？”

    面对乐小天的说服，深陷爱河的李婉仪算是不顾一切，也可以说是盲目的，不明智的。

    所以，她现在略显蛮横道：“我不管，反正你已经叫了我为老婆，我也承认你是我老公。这件事情就这么定了。今晚我们就要洞房。”

    谁踏马说恋爱中的女人就是智商为零的？站出来，本舞神保证不打死你。

    李婉仪根本就是掐住了自己的死穴，她看准了自己无法真正的去伤害一个好女孩。所以，她现在才有这份底气。

    无奈一笑，乐小天只能再次等待甩掉李婉仪的机会。

    在去往车库取车的途中，送货的也是来了音话。深海5257已经送到了。

    随即，乐小天让送货的送到情话浓的大厅里等着。同时，他也是带着李婉仪过去吃早饭。

    相对于李婉仪来说，她一天还是三顿左右，但乐小天至少都是一天六顿。

    很快，两人就是来到了情话浓的大厅。

    在他大吃特吃的时候，李婉仪极为爱惜的拿出了深海5257耳机听起歌来。

    会无比的爱惜，并不是因为它贵的一逼。对于她来说，它有着更为重要的意义。

    因为这是乐小天送的订婚耳机，哪怕这是假的订婚，但李婉仪也是心满意足。

    在李婉仪带着耳机听歌，转而眼神中充满了爱意，安静的看着乐小天吃饭的时候。

    乐小天也是被这一幕所触动了心弦。

    对于眼前这个深爱着自己的好女孩，他感觉到了想要不真正伤害她，但又要甩掉她的计划会很困难。因为李婉仪的状态就是真爱无敌。

    哪怕是她现在一直说要晚上和自己洞房，从而把她全身心都是交给自己。并且带有一定的威胁成分。可是，她不会真的这么做。

    因为如果说是她真的这么蛮不讲理，她现在就可以大张旗鼓的给自己的亲朋好友们发信息。毕竟，订婚了嘛。

    但是，她也只是口上说说，她一直都在全心全意的为自己在考虑。

    意识到这里，他无奈的叹了一口气，转而继续大吃大喝。

    吃饱过后，他带着李婉仪逛街，坐水吧，吃点心，买衣服，逛商场，看比赛。

    短短几个小时里，李婉仪变得非常开心，不停的扭着乐小天拍情侣照。

    而在下午两点左右的时候，唐思甜来音话了。结果不出乐小天所料，唐思甜同意了这个要求。

    这时，乐小天又是带着李婉仪去到了现场，从而和唐思甜当面商议一些细节。以及和部分工作人员协商明天的售票事宜。

    同时，中间各大媒体都是争相到访。因为乐小天的暴脾气最近传的很是火热，所以，一些简单的访问都是中规中矩。

    等忙完这里过后，乐小天又是去往了腾龙艺术馆排练了36个乐手，以及着重对紫薇的培养。

    一时间里，吃完晚饭过后，又是到了九点钟。

    飞天酒店3207房间门口，乐小天拎着大包小包的衣服鞋子等等，李婉仪则是对一旁的紫薇说道：“妹妹你先上去睡觉，今晚我和你指挥有重要事情要谈。”

    或许是感觉到了异样的情况，紫薇脸带笑意的就是上去睡觉了。

    等开了房门，打开灯，把包包这些都是丢到床上，李婉仪也是洗过澡之后，乐小天才是松了一口气。

    此时，身穿纯白浴袍的李婉仪骑到了乐小天的身上，并且是将身体贴了上去，满脸娇羞道：“老公，爱我。”

    对于李婉仪这个牛皮糖，被偷袭的乐小天瞬间反击。

    毫不费吹灰之力，他就是把骑在自己身上的李婉仪压在了身下。随即，他眼疾手快的给她盖上了被子。

    “别闹，你再这样，我可要生气了。”

    踢开被子，李婉仪瞬间又是偷袭乐小天，毫不受他的威胁。大有今晚就把自己交待在这儿的架势。一时间里，两人在床上是翻来覆去，大战了三百个回合。

    终于，在李婉仪气喘吁吁的时候，她被水晶电视中的声音给吸引了。

    当看着电视中出现的视频时，她眉头微皱。播报这个视频的记者是腾龙的李亮，画面中的主角则是满身是血的乐小天。

    虽然画面中的乐小天已经算是面目不清，但李婉仪还是敢肯定就是他。

    等播放这个事情过后，画面又转到了今天白天的情况。十几个有名的富二代和纨绔投案自首了！并且是交待了触目惊心的犯罪事实。

    看完过后，回想着乐小天说的话，以及现在他一脸坏笑的表情，李婉仪逐渐理清了所有事情。

    想通过后，李婉仪温柔道：“老公，我帮你洗澡，完了我帮你包扎伤口。”

    从床上起来的时候，乐小天瞬间把李婉仪抡转了，并且是用被子将其包裹起来。

    看着被裹成粽子一样的李婉仪，乐小天满意道：“洞房可不能随意啊。”

    扭动了一下身体，眼见实在是挣脱不开，李婉仪坦然道：“我不管，反正你是我老公。你必须对我负责。你不是说你会为了世界和平从而和一些女人做露水夫妻吗？那你今晚就要了我啊，让我一晚上都是幸福的哭泣啊。只要你要了我，我保证明天就不会缠着你了。”

    嘿嘿一笑，乐小天摇头道：“你是好女孩，我不会这么对你的，你可以说我是个绿茶。”

    “那我明天就变成坏女孩，抽烟，喝酒，找小帅哥。”

    “你不会。”

    “谁说我不会，变坏还不容易嘛。”

    “我说你不会就不会。”

    “你个绿茶！”

    “你听话的话，我一会儿奖励你给我贴身包扎伤口的机会。”

    这时，李婉仪安静下来了，乐小天也是去洗澡了。(未完待续。)