
    10月7日早7点半，经过上一次乐小天利用紫阳之名强势招募乐手过后，腾龙艺术馆再次迎来了一个新的高峰。成百上千个人往这里汇聚，交通一时为之阻塞。

    进入腾龙艺术馆之后，这些人找到了乐小天坐在的训练室。

    此时，看着几乎把演出大厅站满的人群，以及估摸着人都到齐过后，舞台上的他说道：“各位水友好，我是乐小天。相信你们已经非常清楚来这里的目的。所以，现在给我听清楚了，化妆师和摄影师，男的全部给我回去，不男不女的也给我回去。我只要女的。”

    乐小天这一话一出，演出厅内是一片安静，众生懵比相。

    当真正看到近千人的大队伍过来之时，小蓝和天豪等36个乐手是无比震惊的。在感叹乐小天实力的同时，心中更是增强了干掉红梅的信心。

    只是，指挥你一来就让人走，这是演的哪一出啊？

    来到这里的人们更是一脸呆滞，千里迢迢，火急燎燎的过来完成公司交代的任务。结果，这个乐小天居然什么话都不问，直接踢人，他以为他是谁啊？

    回过神来过后，音乐厅里直接炸锅。

    “你个瘸子，你知道我是谁吗？我可是【大猫电影公司】第一摄影师，多少天王天后的写真都是求着我去，你确定你弄清楚情况了吗？”

    “你小子谁啊？你不知道我是【地狱周刊】的第二化妆师吗？”

    “年轻人，说话注意点。我是【云岚出版社】的摄影首席。别以为我们是出版社，你好好去打听打听，我们云岚的摄影是啥水平。”

    “小子，懂艺术吗？你不就是怕你的女队友们吃亏吗？我告诉你，你要是有点眼光，那你就能发现我现在这身装扮的水平，懂吗？我乃【蟒网】头号主播专用化妆师。”

    “年轻人，你是没看过电视还是怎么的？你不知道【莲花电视台】那超高收视率全是靠着我来支撑的？”

    ……

    听着一道道嗤笑声和不屑的冷笑，乐小天眉头一皱，这尼玛神马情况？

    哦，我懂了。当初我是以紫阳身份联系的这些国际上超一流公司的老总。

    换句话来说，因为舞神身份太高。所以，经过一个个等级的传播，眼前这些人还没有资格知道更多。

    明白事情的原委过后，乐小天笑了：“我不懂化妆？你们懂什么叫做【化神】吗？我不懂摄影，你们懂什么叫做【天拓】吗？我不懂艺术？你们真的明白艺术是什么玩意儿吗？都踏马给我少哔哔。马上给你们上级打音话，给我滚！”

    虽然乐小天的架子特别大，外加不知道他究竟是谁。但来到这里的每一个人都是知道任务的级别很高很高。所以，这些男的开始打音话。

    在等待接通时，他们看着舞台上的乐小天都是一脸蔑笑。他们在想象着一会儿乐小天低头认错的窘迫样子。

    很快，这些男的和不男不女的先后将这里的情况说明了。但无一例外的，他们请示的上级还需要再次请示上级。

    随着一阵停顿过后，这些打音话的男的和不男不女都是同样一个动作。

    那就是将咆哮的音话从耳边拿开，转而全身冒冷汗，不停的点头哈腰道：“我知道了，保证完成任务。”云云。

    随即，这些男的和不男不女的看着舞台上的乐小天眼神变了：“小天老师，您不急，我们马上滚哈。”

    献媚过后，他们又是朝着自己那些懵比的女同事们义正言辞的做出了嘱咐：“从现在开始，一切以小天老师的指令办事，全力配合，懂吗？不懂就不要回公司了。”

    交待过后，这些男的和不男不女的都是无比恭敬，无比放低姿态的快速走出音乐厅。

    其实，这并不是他们的技术不行，也不是故意针对。

    只是，乐小天绝对不允许自己的女星神让男的在脸上画过来画过去，换衣服这些什么，也只有女的才行。

    别给我扯什么要有艺术的献【身精神，艺术只不过是文明三要素之一，诠释万物之美的存在。而本舞神乃艺术他祖父。

    解决这个问题过后，乐小天又是大声道：“打杂和跑腿的，马上去找酒店，找服装，搬设备，买地图，找熟人……”

    等又是几十个人消失过后，乐小天继续大声道：“超凡舞者，全部给我上来。”

    不过，情况再一次变得不同，这群人中的超凡舞者明显没动。

    扫视着下方一张张冷笑的脸庞，乐小天立即明白过来。

    自己虽然让那些哔哔的化妆师和摄影离开过后，但这种效果还不够震慑超凡舞者的他们。

    毕竟，他们有着一种类似天生的优越感。想必，这次需要的舞器等等都是在他们手里。

    明白过后，乐小天知道自己现在应该做什么，那就是震慑。

    如果说指挥无法震慑所有乐手，那就称不上是合格的指挥。在鸿坤天界这里，如果无法震慑一切和表演有关的所有人手，那也就更称不上是天音指挥。

    眼神一眯，乐小天笑道：“有傲气，我喜欢。不过，你们明白此行的目的吗？”

    或许是不屑于和凡人计较，又或许是因为有命令在身，所以，此时的一个中年美妇对着那些超凡舞者说道：“随便排练一下吧，我觉得《莲花绽放》不错。弄好了我们也可以早点回去。”

    拍拍手让这些超凡舞者的视线转到自己身上，乐小天嗤笑道：“你们以为我叫你们来是让你们表演的？不要想多了。”

    超凡舞者们一脸理所当然的样子。不然，是你和你身后的凡人们表演？

    随即，乐小天转身指着后方的36个乐手：“这次的主演是他们，你们给我负责好场景就行。”

    乐小天的话让超凡舞者们错愕了，还真是这样？开什么国际玩笑？！

    眼看这些超凡舞者们有笑场的趋势，乐小天全身气势一变：“不打击一下你们，你们不知道天高地厚。谁敢不服的，上来比试一下。”

    被一个凡人嘲笑，这些超凡舞者终于笑了。

    随即，一个红色身影咻的一声就是跳到了舞台上，转而对着乐小天调笑道：“是鼓手吗？懂不懂打鼓？我来教你好了。”

    “懂一点。”乐小天伸出左手做出了一个邀请的姿势：“请打出你不作死就不会死的节奏。”(未完待续。)