
    看着眼前的场景，李婉仪内心是极度震撼的。

    简单的来说，对于追求乐小天，有着4个对手。

    一是苏芸、孙玉珍、陈芳三姐妹，她们据说都长的很美。

    一个是紫薇，她和乐小天的关系也是同样特殊，但自己可以依仗自身的成熟气质来弥补。

    不过，现在才知道，美貌在乐小天眼中还真的不是很重要的因素。因为他有发现美的眼睛。

    凤凰这个小女孩，说实话，如果单从美貌和身段上来说，自己肯定要胜过她一筹。

    但是，经过乐小天这么简单几分钟的化妆过后，凤凰美哭了，简直就和自己不在一个层面。

    意识到这里，李婉仪感觉到了追求乐小天的道路可谓是遥遥无期。

    相对而言，听到这里的化妆师和摄影师都是懵比了。

    因为乐小天化的太尼玛好了，简直就不是用言语能够表达出来的东西。

    不过，一想到能够和这样的大人物一起训练，化妆师和摄影师们都是一脸的兴奋。

    虽然现在还理解不了这种境界，但是，现在的化妆师和摄影师们都是恭敬的回道：“明白了，那指挥大大，我们回去了哈。”

    一时间里，几百个美眉都是告别了乐小天，转而去完成他交待的一些任务。

    此时，在舞台上，乐小天一把搂过凤凰的腰，随即在她耳边轻笑：“一会儿你告诉小蓝她们，想吃什么，想买什么，想用什么都让她们帮你买。”

    感受着乐小天左手如同电流一般的大手，浓厚的男子气息将自己包围，外加这么多人看着，凤凰脸上的红晕一直都在。

    现在，听到乐小天的话之后，她愣了一下。转而有些不解道：“指挥，我们这样做是不是有点过分了。这有点敲诈的感觉呢。”

    很想和凤凰打情骂俏一番，但感觉这么做又会显得太过轻浮。所以，乐小天正经道：“不要有心理负担。指挥给她们和她们公司的更多，你觉得呢？”

    是啊，指挥的能力有多强，这完全就是一个谜。对于这些美眉来说，提升自己的实力无疑是最好的选择。

    相对来说，当初指挥打电话联系她们公司的那些谈话内容也是说明了这个问题。虽然不明白书籍《道德经》和电影《泰坦尼克号》有多厉害，但指挥说它厉害，那就一定厉害。

    所以，想到这里的凤凰释然了。转而就是乖巧道：“嗯，我会告诉她们的，我们会只选贵的。”

    “哈哈。”解决了这些乐手的衣食住行问题过后，乐小天转而拍手道：“都集合一下。”

    经过之前的剔除男化妆师和鼓斗铁锤，以及现场化神过后，音乐厅里已经只有几十个人。

    清点一番，此时留下来的就只有30名超凡舞者，而他们的修为都是舞者，没有一个舞师或者是以上的舞者。

    30名超凡舞者分别隶属于【大猫电影公司】、【莲花电视台】、【云岚出版社】、【地狱周刊】、【蟒网】五家国际超一流公司。

    虽然没有过多的超凡舞者，但乐小天现在还是比较满意的。毕竟，当初拉人说是那么说，但超凡舞者能够来处理凡界事务的几率真的太小了。

    扬起右手，乐小天说道：“乐舞的道理和化妆等等都是一样，可以简单的分为三个境界。

    第一个境界：在普通的乐手和听众中，他们就会被鼓点所吸引，这种重复的节奏最能带动人的情绪。所以，这种流行摇滚等等风格的音乐会吸引大量的观众，是为金字塔底层。

    第二个境界：乐手和听众会逐渐意识到乐曲的灵魂是旋律，而不是简单的鼓点。这样的乐手可以小火一把，但很难有更大的成就。

    第三个境界：旋律是乐曲的灵魂是没错，但在真正的乐手和听众高手耳里，这往往是最不重要的。因为只要努力，谁都可以做到。要想做到真正的顶尖，乐曲的整体的节奏和结构，也就是曲式这些才是关键。

    所以，你们来这里并不仅仅是简单的完成你们公司给予你们的任务。我会让你们不虚此行。当然，前提是你们能够学得会。”

    听到这里，30名超凡舞者眼睛一亮。

    如果说在这之前，有人说凡人可以教导超凡舞者，他们绝对不会信。

    而眼前的乐小天不同，他不是装比，因为他有实力。说他是万年难遇的天才，那就是天才二字因为他而变得无比的荣耀。

    给新来的超凡舞者们一个定心丸过后，乐小天马上拿出笔纸写总谱，弦乐组、打击乐组、铜管组、木管组、色彩乐器组、六大声部全部的曲谱都是被他写了出来。

    写好之后，乐小天让小蓝等人分别又是抄录起来。

    在众人熟悉乐谱的同时，乐小天走下了舞台，转而和李婉仪坐到了台下。

    点燃一支龙腾的香烟，乐小天美美的吸了一口，在腾云吐雾的同时，他舒了一口气：“等排练了我们就去吃饭。”

    看着翘着二郎腿晃啊晃的乐小天，李婉仪笑道：“老婆不饿。不过，老公你要是饿的话，老婆让你吃怎么样？”

    拿出纸巾，转而将烟灰抖在上面，乐小天笑道：“还不死心吗？”

    朝着乐小天靠了过去，李婉仪倔强道：“我也告诉你，你早点死心吧。反正我是赖定你了。”

    呵呵一笑，乐小天眼神一眯：“哦，那我倒是看看，我们谁先撑不住。”

    如果在这个问题上继续纠缠，那就必须会出现了一个输者。而不管谁输，结果都不好。

    所以，李婉仪现在巧妙的转移了话题：“老公，我们下一步做什么呢？”

    深吸了一口，转而看了舞台上的紫薇，这个自己真正的乐手。

    随即，乐小天扭头道：“蓝星桃花网成立过后，红梅那方在这方面的反击就是无从下手。所以，我决定让紫薇明天就去拍个写真。”

    老公不让紫薇现在唱歌，只排练，是为了在余下的时间里囤积粉丝。只有粉丝们了解更多的蓝星乐曲，那4月1号晚上的战斗才能起到真正的震撼效果。

    想到这里，李婉仪点头道：“嗯，老公你说了算。”(未完待续。)