
    飞天酒店3306号房内主卧室的地毯上。

    睁开眼睛，乐小天打了一个哈欠。随即，他看了看时间，3点半，刚好睡了一个小时。

    起身打开灯，乐小天看了看铺上的两个美女，他也是笑了。

    随即，他轻声道：“两个小懒虫，该起来了。”

    紫薇最先睁开眼睛，当看到乐小天时，她又闭着眼睛睡了。

    一脸笑意的李婉仪被吵醒的瞬间，她是不满意的。

    不过，当看到眼前的乐小天时，她又开心的不得了：“老公，这么早啊。”

    昨晚虽然没有成功洞房，但乐小天已经准许自己睡他的床。他没有去睡另外的两个次卧室，而是睡在自己旁边的地毯上，好开心。

    想到这里，李婉仪一边起身，一边撒娇道：“老公，你帮我穿衣服。”

    乐小天也在好奇，自己昨晚怎么就同意李婉仪在这里睡了呢？

    此时，听到她的要求，乐小天拒绝道：“自己穿。”

    随即，他猛地将紫薇的被子给扯开了：“假装没听到咩？起床了！”

    穿着睡衣的紫薇双腿乱蹬，嘴里还不停的嘟哝道：“指挥……坏，薇薇……还想睡。”

    没有继续叫，乐小天已经进了卫生间洗漱。不一会儿，李婉仪就是进来温馨的一起刷牙。

    直到两人都快弄好过后，紫薇才摇摇晃晃，哈欠连天的进来了。

    穿衣服，将今天所有的事情都是在脑海中过了一遍之后，乐小天这才安静的等着两女。

    当到达腾龙艺术馆之时，还差一分钟就到4点。此时，李婉仪脸上满是笑容，这不仅是因为昨晚的原因，还有刚才做摩托车的原因。

    她如愿以偿的坐到了乐小天的身后，抱得紧紧的，后面则是打着瞌睡的紫薇。

    又是一天高强度的训练开始了，乐小天的咆哮也是震得硕大的训练室嗡嗡直响。

    36个乐手的感受是非常直观的，对自身的提升都是非常满意。不过，每天也会挨训。

    当今天的晨练结束过后，乐小天带着李婉仪又是回到了飞天酒店，吃饭，洗澡，穿衣服。

    当一切完毕之后，天亮了，大天白亮，阳光温暖。

    骑着摩托，乐小天带着李婉仪来到了仙鹤传媒公司租的场地。

    此时，这个小型广场中早就聚集了几十上百个媒体的记者。

    因为是在露天广场中举行，外加是全大期间。所以，此时这里的人也有好几大千。

    等李婉仪和她公司里的相关人员谈妥后，乐小天经过主持人的介绍就是带着她走了上去。

    这是一个简易的演讲台，桌子也不长。就坐之后，面对咔嚓咔嚓的闪光，乐小天笑道：“我也没有想到，昨天我才刚刚和大家见面，今早就又见面了。”

    记者们此刻都是跟着笑了起来。因为乐小天的消息真的很劲爆啊。

    从一开始起，那就是极限跑步。过了就是全球直播中扬言打记者。

    演出现场中打人打出血，使用弦炮威胁众媒体，黄秋山宣战天后红梅，演奏《时间给我答案》代表紫薇发言，誓要踩翻天后红梅。暴打纨绔和一干富二代，维护舞界和平。

    播音念经之战面对面的嘴炮红梅，完胜过后洗刷红梅，昨天卖出超过红梅十倍票价的票。

    乐小天每一次出现在公众面前，那都算是惊天动地的大新闻。

    所以，对于昨晚接到通知的各大媒体，他们也是无比的兴奋，甚至很多工作人员都是通宵。

    唯一一个例外那就是龙腾娱乐公司的李亮。因为李婉仪跟着乐小天的原因，她的名气直线上升。

    此时，在还算融洽氛围的开场过后，乐小天笑道：“今天让大家来，我也是只宣布一件事。而这个事情呢，说起来很简单。”

    听到这里，在场的记者们和观众们都是笑了。熟悉的话语，类似的场景，仿佛就是昨天的场景一样，还是同样的话题。

    或许，乐小天在感染着身边的每一个人。但同样的，人们也在感染他。

    现在，感受到大家都是你懂我也懂的相视一笑过后，乐小天也是没有继续讲下去，而是陪着大家一起笑。气氛，因此变得更为融洽。

    终于，乐小天开始发表了新的言论：“虽然是一件事，但我需要把前因后果都是讲清楚。大家注意听，特别是记者水友们。一会儿我会接受采访，你们可不要再抓不住机会。”

    顿时，场面变得安静下来，周围的人越聚越多。

    随着时间的推移，各大媒体已经开始全面的直播情况，这个小小的广场一会儿就站满了人。在四周的街道中同样是大量的人群蜂拥而至。

    清了清嗓子，乐小天说道：“相信大家都知道我家薇薇和红梅的那些事儿，今天我也不旧话重提。事情还得从昨天说起。虽然我不知道红梅和她的乐团是怎么想的，但我敢断定，她们的动作是针对我而来。大家说是不是？”

    “是！”整齐划一的回答划破清晨最后的一丝宁静，迎来了一个美好的上午。

    昨天，在乐小天发售高于红梅10倍票价的80万张票过后，没过多久，天后方就是做出了回应。

    天籁网上多出了红梅的许多歌，以及以前她的歌曲统统降价。

    本来，天籁网只是一个小网站，用户并不多，影响力并不是很大。

    但是，因为乐小天的关系，或者说是因为神秘的紫阳舞神的关系，它变得无比的重要。

    因为蓝星乐音体系是最近出现的一个新的文明乐音体系，歌曲数量并不多，几乎一万左右。

    而这也仅仅是这样，音乐相关的舞蹈、电视剧、微电影、书籍、直播、动漫、游戏、电影等等都没有发布的征兆，只有最单纯的音频格式。

    天后红梅这歌曲一增加，老歌曲降价，新增各种专业知识讲座等等，蓝星乐音体系在天籁网可谓就是得到了很大的钳制。

    加上皇龙城中红梅师兄弟们的动作，人们已经看得非常明白，这就是红梅针对乐小天的反击。

    就在此时，乐小天笑了，笑的是那么自然：“既然大家已经非常清楚事情的原因，那么，相信大家也会猜测我怎么做。我呢，还是和之前的态度一样。我想要碾死红梅，只需要一根手指头。昨天，她想要扼杀蓝星乐音体系的做法成功的激怒了我。所以，我现在准备提醒她一下。不听话，那我就要给她一个教训。”(未完待续。)