
    10月8日，上午十点半，腾龙艺术馆音乐大厅内，不规则方形舞台上。liudianxing.com

    看着眼前的小蓝、凤凰、天豪、愚人、秀儿等36名乐手，铁锤等30名超凡舞者，以及若干化妆师和摄影师美眉，乐小天深吸了一口气。

    只要指挥亲自在场，那大家就能受到一种极大的鼓舞，但同时又有着一种无形的压力。

    现在，指挥带着李婉仪过来又要做什么？表情有点严肃啊！

    在众人略带一丝紧张的时候，乐小天扫了小蓝和凤凰等乐手一眼，转而凝重道：“本来，我是准备让你们在4月1号那天晚上大放异彩。不过，我现在决定让你们先亮一次相。能做到吗？”

    瞪！目瞪口呆！

    36名乐手在短暂的惊愕过后，那就是极度的激动和兴奋之情。

    本来，来到全大的目的就是借助友情表演的机会，从而感受一下百万级观众的舞台。

    可惜，天后红梅降临，自己等人被无情的刷了下来。那心情可以说是跌至冰点。

    但是，转机来了。为了紫薇公主，指挥决定带自己等人表演，与天后红梅同时竞演！

    只有真正了解过后才知道红梅的实力有多强，自己等人的实力有多弱。

    但指挥给自己等人带来了爆棚的自信心。与天后一战，并不是不可能！

    为了这一战，大家都是往死里练。每天凌晨3点起床，4点排练，晚上12点结束。

    自己等人的演奏技艺提升，这可以说是跨时代的飞跃！

    当然，这在指挥眼中依旧不起眼。和他一比，简直没有可比性，他的演奏技艺神乎其神。

    但是，现在，就在这里，指挥说让自己等人亮相！第一次在各大媒体面前亮相！

    因为指挥的关系，这观众数量可以想象。这绝对不是自己等人以前在街边，酒吧，舞厅等等场所能够比拟的存在。

    这观众数量将会是数以百万计，千万计，甚至是破亿！

    紧张，兴奋，激动，激动的不能自已，呼吸困难。

    看着眼前的36个乐手，乐小天说道：“一会儿我不会亲自指挥，但我会和你们一起唱。我想说的是，你们不用紧张，只需要像平时排练那样就行了，懂吗？”

    对于乐小天所说，30个超凡舞者不停点头。的确，不亲自指挥就可以保存实力，哪怕是红梅和外界都知道他是指挥。

    但是，如果没有真正接触过，那众人永远也不可能会相信，一个23岁的凡人能够指挥，并且是指挥的神乎其神。

    说他是人，他是凡人。说他不是人，因为他做到了凡人永远不可能做到的事情。

    同时，面对乐小天第二次的提问，小蓝，凤凰，天豪等36个乐手这才回过神来。

    “恩，我明白了。”

    “指挥你放心。”

    “我懂了。”

    虽然能够说话，但他们的声音都是在兴奋的颤抖。

    给他们打了一个预防针过后，乐小天带着李婉仪盘腿席地而坐，并让上千人都是坐下。

    为了下午三点的记者招待会，乐小天给众人进行了入圣境界的融情修炼――那就是了解演奏乐曲的相关背景，以及其中包含的故事，乐小天想要表达的精神和意志。

    在打开了妖月会歌《为赢》过后，乐小天于动人心魄的音乐中讲述起了妖孽们的故事。

    这是一个名不经传的小作者的女处作，这本《法神之怒》描述了万妖之王红莲，以及妖月封妖榜上亿万名七彩妖孽的热血传说。

    虽然小作者写的不咋样，但乐小天洞悉了作者想要表达，但却没有准确表达出来的魂。

    在神圣的妖月会歌《为赢》回荡而起时，音乐厅的人们都是逐渐沉浸其中，不可自拔。

    “啊！”紫妖红莲跪在测试台上仰天长啸！这是他得知自身是七系法师时候的心情。

    “法神之怒，犹龙之逆鳞，触之即死！”得知亲人被灭族，红莲觉醒愤怒之焰，立下血誓！

    “妖月红莲！”女友为自己挡剑，红莲怒杀纨绔！

    佣兵公会殿内，红莲的黑色眼眸犹如星空般深邃：“帮我特制一个吧，制成卷轴。公会名册名叫【封妖榜】！”

    暗夜森林，双眼猩红地红莲扯掉了上半身衣服，仰天咆哮：“谁敢欺我妖月？！”

    校园广场内，全身血迹斑斑的红莲怒斥学院第一公会：“这是我们妖月的愤怒！”

    面对敌人，红莲做出了自己的选择：“妖孽，为最明亮的火焰所燃。你我皆妖孽，只为抱不平！我们是要保护弱小，伸张正义，扬妖月之名！”

    “会长，不要哭啦！朝着未来大步前进吧！带领我们封妖榜亿万七彩妖孽，以妖之名，称霸宇宙！”卡洛一战，五十多名红妖为救红莲，自爆身亡！

    暗夜一战，万妖云集。聚妖鼓动，声震苍穹。红莲手持妖刀，热血封妖，名列封妖榜。噬魂一出，万魔俯首！

    百万红妖为棋子，激怒红莲。青丝自断，血妖符现，誓要血洗五大帝国。

    祭妖刀风魔，迷宫市场斩耀世，灭星洛，红莲获疯狗之名。

    妖月天豪、愚人、凤凰、秀儿、飞鱼、白龙、恶狼等妖巨以一抵万，血屠万里，引诸圣围剿。

    王者苏醒，威慑龙族。众妖施龙魂大【法，苦修十年，凝聚龙鳞之凯。

    复出之时，修罗单杀耀世三万成员。

    红莲血战诸圣，放宇太法印和情火诱饵，独战群雄。

    凤凰携巨款，购小米航母，坐镇山大港。

    太阳初升，众妖齐出，血洗星洛，齐聚山大港。

    横跨四大洋，激战数月，浮尸百万里。

    一时间，妖月成为天空大陆臭名昭著的公会。

    赎罪十年，妖月横扫千百帝国，建立妖孽时代。

    激战光明黑暗两大教廷，妖月八神败走，穿越北欧宇宙。

    激战北欧诸神，获得妖精之弓，穿越奔雷宇宙。

    闯黄道十二宫，血洗战神殿，获神级天运。

    苦修百年，众妖回归。紫妖令现，黄妖之战，全体抗魔。

    杀入魔族老巢，兄弟和爱妻战死，红莲白头。

    ……

    幕后黑手出现，妖月亿万七彩妖孽全部出战，以法神之怒谱写妖孽们的永恒颂歌！

    这是妖孽们用无数鲜血和宝贵生命为代价，铸就的一个神话时代！

    随着故事的结束，听着耳边这首《为赢》，人们的感受已经不同。

    热血沸腾，史诗般悲壮，心中久久不能平静。

    特别是知道这些妖巨竟然和自己同名过后，小蓝，天豪，愚人等人更是热泪盈眶，潸然泪下！

    这是一种感动，这是属于妖孽的神话！

    这是妖月传唱了千百万年的会歌！

    这是和另一个宇宙中的亿万妖孽进行的一次伟大交响！

    妖月、星魂、紫阳、燃，超燃！(未完待续。)