
    德芙餐厅，如果按照地球上的说法，这就是一个用刀叉，喝红酒的西餐厅。

    餐厅中间的某张桌子前，一个二十多岁的戴着眼镜的男子一脸微笑，仿佛有什么好事要发生一样。他就是蓝桥高材生，87届公认的蓝桥男神龙强。

    会高兴，这是因为龙强今天准备给自己的女神求婚。

    一年前，某次讲座上，龙强见到了李婉仪，瞬间被俘虏。可惜，追求无果。

    毕业后，几个月不见，昨晚给女神打音话。结果，让龙强万万没有想到的是，从来不鸟自己的李婉仪竟然在晚上接了音话。

    最为重要的是，她竟然同意了自己的邀请！

    虽然离约定的八点过去了一段时间，但龙强现在是一点都不心急，眼睛一直看着餐厅门口。

    终于，魂萦梦牵的身影出现，她还是那么美，还是让自己这么心醉。

    咦？婉仪旁边的瘸子是谁？怎么还牵手了？是她弟弟？

    纵然心中有千百个疑问，但龙强还是起身微笑着挥手：“婉仪，这里。”

    此时，听到龙强的声音，乐小天心中一阵鬼火起。麻痹，婉仪也是你叫的？

    虽然已经判了龙强死刑，但他还是硬拽着李婉仪的小手走了过去。

    等来到餐桌前，龙强很是绅士的给李婉仪拉开椅子，而他却是瞬间坐了上去。

    看着他是打算成心搅局，李婉仪坐到了他的左手边，转而对着对面的龙强说道：“我朋友，他脾气有点怪，不用管他。”

    “哦，呵呵，你朋友啊。没事，没事。”心里松了一口气的同时，龙强悄悄的在桌子下方按动了一个蓝色按钮。

    随即，他便是开始和李婉仪聊起天来。

    默默听着，乐小天得知眼前这个眼镜儿是个心机很沉的人。

    几句话里，他就是把他为了爱，从而放弃了自己大好前途的事情，以及对李婉仪那份深深的爱意都是不着痕迹的表现了出来。

    就在乐小天准备出手打脸的时候，他神色一变，一阵琴音和小提琴声出现了。

    伴随着16个小提琴手围拢，在武舞文明中非常出名的神曲《挚爱》的旋律响起之时，龙强已经绕过桌子，转而单膝跪在了李婉仪的面前。

    他手里更是拿着一个打开了的精致耳机盒，里面放着一对纯白色的耳机。

    “哇，这是深海4567，据说是500万舞元一副，好精致的耳机呀。”

    “是呀，要是我男朋友送我深海4567，那我就会嫁给他。”

    “答应他，答应他。”

    一阵尖叫声中，餐厅中的不少女性都是开始起哄。

    因为在歌舞鼎盛的鸿坤天界，求婚，订婚，结婚也好，那都是以送耳机为主。

    而要想感受极致的乐舞，一种方式就是去全身细胞都会颤栗，并且可以回味一两年的火爆现场。另一种方式就是戴上耳机，完全让音乐成为自己的世界，转而跳起神圣的舞蹈。

    此时，李婉仪还没有回过神来。

    昨晚被乐小天拒绝过后，没多久，龙强的音话就是打了过来。

    本就是在气头上，所以，李婉仪答应了他的邀请。

    但是，等回到自己和刘清心一起租的房子里过后，她又后悔了。

    本以为刘清心给乐小天打了音话，那自己也可以顺便看看他的反应。

    只要他不同意，随便哄自己两句，那自己也就会听他的。

    可是，乐小天来是来了，但根本就没有哄自己。反而是继续气自己。

    委屈中的李婉仪就是继续赌气。结果，她随意扯的求婚这个理由还成真了！

    龙强真的求婚了！

    此时，乐小天已经起身绕过了李婉仪的背后，转而来到了她的面前。

    低身将龙强手中的耳机夺过来看了一眼，乐小天狠狠地将其砸向地面，并且是满脸不屑道：“水你家表妹哦。麻痹500万的深海4567也好意思拿出手？”

    从兜里拿出香蕉7，他刷刷刷的在上面划了几下，转而开始嘲笑龙强：“深海讲究的是什么？这一款3000千万的5257才勉强配的上我家婉儿嘛。寓意也是我爱我妻，懂不懂？”

    随即，他又是将音话屏幕上的耳机拿给她看：“老婆，你觉得这个怎么样？”

    扭头看着百变的乐小天，李婉仪的大脑继续当机。

    此时，乐小天按了订购键，转而对着李婉仪一脸坏笑道：“昨晚老公我让你整个晚上都是幸福的哭泣，现在还害羞什么呢？不过啊，哈哈，我喜欢。”

    等乐小天又是回到座位上时，龙强双眼中已经有着熊熊的火焰，双拳不由的紧握起来。

    不过，就在此时，餐厅中接连响起了几道声音。

    “戴眼镜儿的，好心提醒你一下，你知道他是谁吗？”

    “他是敢叫嚣天后红梅的乐小天！”

    “他很善良，但你如果不知好歹的话，小心被打出血哦。”

    “哈哈。”

    听到这里，乐小天又站了起来，转而对着周围的人们说道：“今天我很高兴，因为我家婉儿同意和我订婚了。所以，大家随便吃，随便点，我请客。”

    “哦，恭喜小天水友。”

    “恭喜，恭喜。”

    “恭喜，恭喜。”

    在一道道热情的祝贺声中，回过神来的李婉仪满脸绯红。

    在拉着乐小天衣角的同时，她的声音细如蚊子：“老公，坐下来。”

    示意大家都坐下，乐小天也是坐了下来。

    转而，他对着龙强说道：“你给我听好了。今天会来见你呢，这是因为我要明确的告诉你。婉儿是我老婆，你就不要再有什么想法了。懂不懂？”

    或许是没有预料到这种情况，龙强不解道：“老婆是什么意思？而且水友不要误会。我对婉仪没有什么其他想法，我只是想守护她一辈子。”

    左手撑着桌子起身，乐小天一巴掌就是大力的甩了过去：“你个逼崽子跟我装傻？老婆的意思就是婉儿是我的女人，懂吗？”

    踢开桌子的同时，乐小天抽出了皮带。结果，李婉仪从背后抱着他，他才没有下一步的动作。

    不过，现在的他一脸痛心的看着被自己扇的嘴角溢血的龙强：“你个人渣。读了那么多书你不为国家做贡献，还有心情谈个人感情问题。你说，你对得起国家吗？对的起你爹娘吗？”

    听着乐小天的咆哮，餐厅中都是傻眼的客人们。这歪理听起来咋这么别扭呢？

    朝着地上恨着自己的龙强肚子上飞起就是一脚，乐小天不屑道：“就你这样还想玩隐忍？我这两年都在飞天酒店3306号房，想死就上来。我不介意多拍死一只苍蝇。”

    或许是乐小天现在表现的太过无赖，又或许是因为心地的善良。所以，李婉仪一边拉着他，一边劝阻道：“老公，算了，我们走吧。老公。”

    出了德芙餐厅，乐小天唱道：“我就想这样牵着你的手不放开。算了，不破坏气氛了。”

    一想到之前的情景，如今的李婉仪又是大胆道：“小天，既然你在这么多人面前说了和我订婚，那你要负责。从现在开始，我就是你的妻子，今晚我就要和你一起睡。”

    看着眼前的李婉仪，乐小天嘿嘿一笑：“老婆啊，我是在演戏呢。你不要想多了。”

    坐上摩托，李婉仪幽怨道：“你是心疼你那三千万舞元吧。”

    扭头一笑，乐小天无所谓道：“我会心痛三千万舞元？开玩笑，这点钱算啥子。”

    “吹牛。”

    “不信？我马上带你去个地方，分分钟谈拢几十上百亿的大生意。你信不？”

    “继续吹。”

    发动摩托，乐小天坏笑道：“婉仪啊，敢不敢和我打赌？如果一会儿我谈拢了一笔超过100亿舞元的生意，并且是在最多七天之内收到钱。那我做到了的话，你就不能再缠着我，咋样？”

    7天之内赚100亿，这听起来有点太过玄乎。但李婉仪还是没有纠结这个问题：“我不管你赚多少钱。反正你要负责。今晚我就要和你睡。”

    乐小天摇了摇头，转而一边加速朝着一个地方跑去：“你想的倒是挺美的。先不说这个问题了，我们去找天后麻烦。”(未完待续。)