
    10月5号早7点，飞天酒店3207号房间门口，排练过后的乐小天和紫薇来到了这里，因为一会儿就要举行售票大会。

    自从星魂爱乐乐团女中音首席【天燕星神】水精灵紫薇首场演出《心跳》口吃过后，乐小天就是决定要让抢她观众的流行天后红梅陨落在凰巢。

    红梅，流行天后，大国三流明星，种族不详，武舞文明中年轻一辈的翘楚。红粉亿万，铁粉百万，水粉五万，几十上百个师兄师弟，师姐师妹，若干水友。七星超凡舞者，实力强大。

    紫薇，水精灵国三公主，身份高贵，有紧张性口吃。六星舞者，跟着乐小天半个月左右在黄秋山山底河面上正式突破七星舞者，实力不俗。紫粉八万，三流明星。

    乐小天首次反击是在《心跳》演出失误后的第二天，由仙鹤传媒记者李婉仪独家报道。

    超神演奏蓝星乐曲《时间会给我答案》外加一段经典台词，乐小天正式在全球中对红梅宣战，态度无比嚣张，实力max，但外界不能完全理解他的牛叉。

    外界对他的比喻，称他就是深邃星空。有什么实力，那就能看到他有什么实力，深无止境。

    经过这次宣战过后，天后一方也是迅速做出了回应。红梅和紫薇的第一场战斗，播音念经之战正式在10月3号晚9点，龙腾娱乐公司播音室开战。

    结果是无比震撼的一场战斗，世界纪录瞬间怒破天际。

    播音念经《小女人经》的战绩为7千万对80亿，紫薇完胜红梅。

    为此，红梅被气的差点吐血，乐小天更是再一次放了嘴炮，激将红梅继续战斗。

    但是，他似乎低估了红梅的实力。就在此战结束过后不久，她就是发动了反击。

    一道信息，紫薇公主只要一亿舞元就可以陪酒一次的消息在富二代圈子里传了开来。

    这种破坏乐舞界和平的恶行，欺负自己第一个真正收服的乐手的行为，彻底激怒了乐小天。

    蓝天酒店，乐小天一挑两百，以右肩上被砍一刀为代价，让乐舞界的毒瘤又少了不少。

    10月4号白天，十几个富二代因为顾忌名扬会大杀特杀，从而对自己的犯罪事实供认不讳。

    此时，乐小天就是在准备着第二次的反击，卖出比红梅票价高出10倍的80万张票。

    咚咚咚的在门上敲了三下，乐小天小声喊道：“婉仪，准备好了没？要开始了哦。”

    一阵无响应，没过多久，里面传来了李婉仪的声音：“我不去，你昨晚没要我。”

    嘴角一抽，乐小天打着哈哈：“婉仪啊，昨晚我可是让你帮我包扎了的啊，这个机会多难得。人啊，要学会知足，懂吗？”

    “不懂，不去。”

    “呵呵。”一想到昨晚乐小天回来时的一脸无奈，现在的紫薇就是忍不住的抿嘴偷笑。

    紫薇就在旁边偷笑，乐小天感觉内心遭受到了一万点的伤害值。

    随即，他满脸愤怒，转而又是瞬间变脸道：“婉儿乖，几十万观众在等着我们呢。大局为重，大局为重呀。”

    里面的李婉仪气哼哼道：“哼，让他们等就是了。如果这点耐心都没有，怎么成为粉丝？”

    这女人还真记仇！

    吃噎的乐小天顿时发出了猛烈的进攻，一道道酥到骨子里的呼唤就是响了起来。

    “小婉。”

    “婉仪。”

    “北鼻。”

    “达令。”

    “宝贝。”

    “老婆。”

    终于，在乐小天喊出了老婆这个字眼过后，李婉仪开门了。

    当看到李婉仪的瞬间，乐小天呼吸陡然停顿了一下，喉咙间也是滚动了一下。

    作为四季如春的皇龙城，衣服可以随便穿，早晚可以穿两件，白天穿一件，这都很正常。

    现在的李婉仪就是让乐小天直吞口水，因为现在的她太美了。

    一条红色的连衣裙裹在她身上，突出了她那傲人的身段，小腹平坦之极，两条白白的长腿让她的身段看起来非常修长。

    这和一旁的紫薇有着一点区别，因为种族的关系，所以，紫薇相对有点矮小。但李婉仪就是更高一点，身段显得更完美一点。

    而裹在她身上的这件有着火焰升腾，刺有栩栩如生的一只火凤振翅高飞的连衣裙，这就是火凤的镇店之宝――凤舞九天，180万一套！

    天鹅颈上则是多了一个蓝宝石吊坠，精致的耳朵上也是戴了两个银光闪闪的耳环。

    黑色的长发上如同昨天的可爱蝴蝶发夹一样，如今红色的凤凰发夹同样是将她可爱的气质给点缀了出来。使得她穿上正装时的高贵气息中又融合了一点人间的气息。

    高贵到高不可攀，但又平易近人。

    黑色长发飞舞间，李婉仪原地转了一个圈，在脸带微笑的同时，她问向紫薇：“妹妹，姐姐好看吗？”

    盯着这个自来熟的姐姐，紫薇不停点头道：“好……看……真好……看。”

    带上房门，李婉仪笑道：“你指挥买的。”

    此时，乐小天还有些没有回过神来。23岁的女人就是好，你看看，那身段，那曲线，啧啧。

    听到这里，紫薇拉了一下乐小天的右手，一脸期待道：“我……也……要买。”

    又吞了一口口水，乐小天这才从惹火的李婉仪身上转移了视线，转而对着紫薇笑道道：“一会儿我们就会进账300亿，薇薇想要什么，那指挥我就买买买！”

    此时，走在乐小天左手边的李婉仪挽住了他的手臂，语气轻柔道：“老公，老婆我美吗？不会给你丢脸吧？”

    手臂上传来的体温，沁人心脾的“琼花”香水，温柔中但又带有一丝火热气息的楠楠细语，这都让乐小天忍不住的心神一荡：“美，美到让人不想吃饭。”

    听着别样的赞美，李婉仪咯咯一笑，转而踮起脚尖在乐小天耳边吐气如兰道：“老公，那今晚我们就洞房吧，我可是你老婆哦。你想怎么样就怎么样，老婆会很乖很听话的。”

    面对破万点的攻击，乐小天忍不住全身打了一个机灵。

    不过，他压抑住了心底的一丝邪念，转而满脸严肃道：“又该是让红梅吐血的时刻来了。”(未完待续。)