
    腾龙艺术馆过道内，人山人海，人人都是一脸兴奋表情。

    “前面的赶紧上啊！2点半了！”

    “上你麻痹，小天老师说了，2点40才准进场，有种你上，我让你。”

    “大家猜猜，这次小天老师会演奏什么乐曲？这段时间我听了300多首蓝星乐曲，爽啊！”

    “不知道啊。不过，肯定是神曲。”

    “你这不是废话吗，由小天老师来演奏，任何歌曲都能成为神曲。”

    “我赌5元，小天老师这次肯定是演奏史诗。”

    “我赌10元，小天老师会唱歌曲。”

    “水友，我给你100音镑！你把位置让我怎么样？”

    “一千舞元就想买我的位置？！这得有半米位置了吧？和小天老师的距离增进半米，你想用100音镑就买下来？！我靠，各位水友，弄他！”

    “哎呀，手下留情，水友们，我错了。”

    在紧张和兴奋的等待中，这里的人们就像是度日如年。

    终于，乐小天说的2点40已经到达。

    首先冲进去的自然是最先接到通知的各大媒体记者，再则就是乐小天的粉丝天粉，以及紫薇的粉丝紫粉。

    整个入馆过程很快，因为这本来就是容纳1500人左右的演出厅，场地有限。

    所以，没过多久，馆内就是满了，两个超凡舞者已经在门口阻拦更多的粉丝进入。

    进入馆内过后，兴奋的人们安静了，极为安静。因为他们注意到了台上的乐小天？

    二三十个人站成特殊的队形，没有发现乐小天的身影。但这群人中多出了一个极为显眼的男子。

    他拥有一头猩红的长发，红色瞳孔中是竖直瞳仁的一双兽眼！

    一身华丽如同火焰的红色长衣，上面还有一朵朵栩栩如生的莲花。

    此时，只有小蓝等乐手，30个超凡舞者，几百个化妆师和摄影师美眉才知道，这就是乐小天。

    能够拥有化妆境界最高的【化神】，乐小天不仅是停留在表面，而是因为他有无与伦比的指挥才能。任何一个人物，无论是仙魔神妖，他都能演出魂来。

    所以，现在站在舞台上面的就是传说中带着亿万七彩妖孽征战八级宇宙的万妖之王，三千紫妖之首的红莲！

    乐小天身上无形的气势震慑着音乐厅里的每一个人。

    终于，等全部开机，各大媒体全球直播，三点整的时候，乐小天开口了：“在场的各位水友，以及电视机前的各位水友下午好，我是乐小天。现在，我为自己献曲，这首妖月会歌《for―the―win》（地狱咫尺音乐厂牌作品）同样也是献给你们。”

    在观察到现场情况过后，乐小天背着的右手轻轻一动，从而给出了指挥手势。

    就在这一瞬间，始终全神贯注的天豪闪电般触琴。

    “嗡~”一道让人灵魂颤栗的电音响起，神曲开奏。

    此时，天豪感觉自己就像是妖月【封妖榜】榜上三千紫妖中的一名，燃到爆！

    愚人的架子鼓，凤凰的小提琴，36个乐手同样是最佳状态，因为他们还在融情。

    旋律和节奏出现过后，乐小天适时切入。右手微抬，表情神圣，荣耀开嗓：“啊（低沉的一声）啊（空灵的一声）啊（轻扬的二声）啊（颤音的一声）啊……”

    噗通，噗通，噗通！

    整个音乐厅内所有人都是跪到了地上，电视机前，皇龙城各大街道，酒店，饭店，餐厅，凡是看着这场直播中的人都跪了，不由自主的跪了下来。

    乐小天这空灵的嗓音已经冲破了一切阻碍，直击舞魂深处！震撼！无比的震撼！

    无间歇的旋律小提琴音，爆发的密集鼓点，穿魂的电音，摄人心魂的合唱女声，惊艳绝伦！

    此时，数以千万个生灵不知道自己是怎么听完这首神曲的，也不知道自己为什么会跪着，为什么会感觉全身热血翻滚，又为什么眼角带泪。

    但是，每一个生灵心中现在都有一个顽强的信念――【for―the―win】！

    燃，燃尽最后一滴热血！

    战，战到天崩地裂！

    唱，唱响天际！

    我们乃是最为明亮火焰所燃的妖孽！

    心中百感交集，语言已经无力，这段跨越时空界限，直接震撼心灵的聆听感觉，已经无需多言。因为语言已经无力，已经无力，无力……

    不知道过了多久，大约还是在万籁俱静时，一阵噗噗噗声打破了这份静谧。

    猩红跳动的火焰猛地从乐小天周身燃起，转而升腾，盘旋，闪耀！

    嗤拉一声扯掉上衣，乐小天心脏处出现了一个高贵之极的纹身――刺灵纹身！

    属于万妖之王，妖月封妖榜三千紫妖之首的妖月红莲纹身！

    一轮紫色弯弯的新月，上方则是一朵活灵活现的紫色莲花极尽绽放。

    昂首向天，右手握拳，乐小天砰的一声砸到了自己的心脏处，转而发表了比赛宣言：“明知道不可能，但你还是不愿意逃避。因为你知道自己乃是最为明亮的火焰所燃，你会无所顾忌的勇往直前，只为那传承亿万年的火之意志。

    明天，我乐小天会参加生吃青椒大赛。我将会代表凡人族而热血一战，我将会为凡人之崛起而吃到令人心颤，我会不顾一切的勇往直前，直到夺冠！

    呜啥！呜啥！（忘了是哪国的语言，反正翻译过来就是不要害怕的意思）”

    燃了，上亿生灵已经燃了。

    哪怕他们不知道乐小天能不能够夺冠，但这传递的是一种信念，所有人都被此刻的他所感染。

    “呜啥！呜啥！”

    “呜啥！呜啥！”

    “呜啥！呜啥！”

    一道道仰天咆哮声浪冲天而起，连绵不断，直破天际！整个皇龙城都在打颤！

    仙鹤老总笑了。虽然有各大媒体，但因为李婉仪的关系，仙鹤有优先1秒的播出权。

    就是因为这多出一秒的关系，仙鹤传媒创造了收视率的奇迹。

    金龙国第一财务部长唐思甜震惊了，心神荡漾，满脸爱恋。

    红梅和一干师兄师弟，师姐师妹懵比了，对手太强大了！

    大猫电影公司最高掌权人笑了，能够代表紫阳舞神的少年，果然是名不虚传！

    云岚出版社最高掌权人笑了，能够代表紫阳舞神的少年，果然是名不虚传！

    地狱周刊最高掌权人笑了，能够代表紫阳舞神的少年，果然是名不虚传！

    莲花电视台最高掌权人笑了，能够代表紫阳舞神的少年，果然是名不虚传！

    蟒网最高掌权人笑了，能够代表紫阳舞神的少年，果然是名不虚传！

    蓝星桃花网再创奇迹，十亿用户同时听歌准备注册进网。

    史诗《为赢》瞬间荣升蓝星桃花网点歌榜第一名，下载量三百多万，全体用户下载！

    一时间里，方圆几千公里的皇龙城，不知道多少公里的武舞文明都在关注这里。

    因为乐小天不为国家而战，不为自己而战，他要为凡人族而战！

    他要为一个多达数以万亿族人的种族【凡人族】而战！

    为凡人之崛起而吃到令人心颤，燃，超燃！燃破天际！(未完待续。)