
    还是那么嚣张，还是那么霸道，还是那样自信。

    这时，人们都是期待着乐小天的具体行动。毕竟，红梅可不是吃素的。

    说完过后，乐小天从椅子上站了起来，转而朝着之前仙鹤传媒准备好的一台深海钢琴面前。

    与此同时，一身黑色长裙，特意做的发髻的李婉仪跟随着乐小天走了过去。

    穿着九头龙80万一套，专门定制的异界绣龙西服，里面穿着白衬衣的乐小天很是正规。

    如果说不知道他脾气暴躁的话，那现在的他就是一个风度翩翩又英俊潇洒的美男子。

    坐定后，乐小天看了自己左手边的李婉仪一眼，他感觉到了一丝平静。

    此时，看着这样的一幕，多不胜数的闪光出现，一架架相机都是将这个画面给纪录下来。

    终于，在周围的声音逐渐变得安静，天地万物都是尽收耳底的时候，乐小天动了。

    带着一副严肃认真的表情，配上正装，现在的他看起来很是有明星该有的一个正面形象。

    摆出双手的同时，乐小天对着这里的人们说道：“此曲为蓝星乐曲《世界之隙》（《between―worlds》，roger―subirana作品）希望大家能够喜欢。”

    下一刻，人们自动了凝神屏气，天地为之安静。

    不仅如此，在各个城市中看直播的人们都是屏住了呼吸，仿佛时间静止了一般。

    下一个霎那，他对着琴键按了下去。

    顿时，柔和的琴音响起，特有的停顿让众人明白，这是一个舒缓的前奏。

    果不其然，这组音符并不是以快速取胜，它所想要表达的意境也是温婉而有一丝哀怨。

    因为乐小天现在是有特殊的原因，所以，他说出了大家都能听懂的曲名。

    听众听什么样的歌曲就会想到什么样的意境，想要听众想什么那就要先演奏什么。

    对于这一点，乐小天可谓是轻车就熟。当然，他也没有强行剥夺听众们获取自己意境的权利，他演奏的都是良心作品。因为不同心境，不同感悟。

    此时，就是几个简单的音符，人们心中都是出现了细微处不同，但本质又一样的心声。

    “我内心好安静。”

    “我仿佛感受到了黎明前的黑暗。”

    “我仿佛置身于深邃的暗黑星空，独自一人。”

    “我心痛的无法呼吸，我现在就想放声哭泣。”

    身体轻轻摇摆，乐小天律动身体，带着合适的力度和强弱有序的触动黑白键。

    一道一道低沉的音符，停顿有序的间隔，直接是在构建一种玄妙的意境。

    终于，在人们似乎感受到了一股压迫的让人喘不过气来的意境时，乐小天律动的身体幅度开始增加，他的灵动手指也是触动的更为有力。

    节奏变得明快起来，提琴组的弦音适时出现过后，这就是构建起了一个动人的旋律。

    暗藏的节奏，悠扬的旋律，乐曲正式铺开。

    一道道意境更是毫无保留的冲击着观众们的魂海，再也无法自拔。

    在酒店看着直播中的红梅等人满脸诧异，心中震撼无比。

    虽然是对手，但不得不承认，乐小天的演奏技艺已经超越化境，深不见底！

    随着乐曲的进行，不少生灵都是在带着笑容哭泣。

    他们仿佛感受到了自己一生中的无奈，但又清楚的感觉到了那存于黑暗中的一丝希冀，这就是光明。

    那段鲜明的爵士鼓打击成为此曲的重要转折部分，随后的人声合唱更是越来越激昂，这象征着那一丝追求希望的光明。

    哪怕是世界大如鸿坤天界，我只需要一小块世界之隙，这就已经足够。

    不需要多么惊天动地，不需要死后留名，只求世界能够给我一小块缝隙。

    只要给我这块缝隙，我就会心存感激，歌唱生命，活出一个精彩的人生。

    一曲终了，全场皆静！

    不仅如此，人们都是不由自由的心生意犹未尽之感，他们很想再听一次。

    缓慢忧郁的钢琴声铺垫开场，从而勾起听众的回忆，提琴组的旋律循序渐进，转而走向激昂，为拥有严肃魅力的美声腔调做足了高如潮的准备。

    在神圣空灵的浅吟低唱女声中，一种安静但又实际的力量从心底升华而起。

    这就是纯音的魅力。

    作为音乐这种时间艺术来说，它需要听众完整的听完一首乐曲，这才能够真正的评价。

    而乐小天从开始到结束，他可以说是将这首乐曲表达的淋漓尽致。

    纵然乐无止境，但他至少是将此曲本身100%的效果发挥了出来。

    速度、力度、音量、停顿、和声、场景、表情、呼吸、身体优美度等等，他都是做到了完美。

    就在众人还在沉浸其中的同时，猛然间，乐小天的下一个举动就是惊醒了亿万个观众和听众。

    不知道什么时候站起的乐小天，他右掌朝着眼前的钢琴就是用力一拍。

    顿时，钢琴变得四分五裂。

    此时，第一个哭出声来的就是仙鹤传媒的老总。

    因为深海讲究的就是贵的一逼。所以，这架钢琴都是找熟人借的，三千万舞元一台。

    这个数目对于仙鹤来说，全部卖了都赔不起。但是，这又不能找乐小天的麻烦。

    唯一的解决办法就是找李婉仪，只有找她给乐小天吹吹枕边风，这事儿才可以解决。

    毕竟，李婉仪和乐小天的关系太过耐人寻味。三千万的深海5257为订婚耳机。

    昨天同样是贵的一逼的凤舞九天长裙，今天灵蛇的黑色长裙也不差，至少几万一件。

    虽然招聘李婉仪的时间不长，但公司里的同事们都知道，她家境还没有富裕到这个地步。现在，找她准没错。仙鹤传媒老总如是想到。

    就在众人惊魄未定的同时，乐小天说话了：“我的目的很简单，那就是让蓝星乐音体系在鸿坤天界获得一块世界之隙，我心不大。但是，谁要是敢阻止我，那这钢琴就是你的下场。”

    此时，人们终于明白过来，为什么有如此演奏神技的乐小天会砸钢琴。

    小声议论中，人们再次对乐小天的暴脾气，以及他对音乐舞蹈异于常人的严肃态度，有了一个更为深刻的认识。

    现在，乐小天已经换上了一幅笑脸：“现在，我正式宣布，蓝星桃花网已经开启！欢迎水友们踊跃进站。因为进站有几率获得超级大礼！”(未完待续。)