
    黄秋山山顶，下午2点。

    经过上午得知红梅方又是开始反击过后，乐小天并没有做出什么回应。

    他像是什么事情都没有发生一般，转而带着李婉仪和紫薇又是玩了一个痛快，衣服、首饰、香水、珠宝之类的买了一大堆。

    随后，在中午叫上刘清心一起吃了个午餐过后，他又是带着紫薇和36个乐手排练。

    等这一切都是安排好过后，乐小天叫来直升机，转而带着紫薇来到了这个清净的地方。

    此时，乐小天和紫薇面对面的站着，一脸严肃。甚至，微风都不敢吹起，天地为之静谧。

    终于，现在光着上身，右手身侧横着一根金色长棒的乐小天严肃道：“准备好了吗？”

    轰！

    猩红的舞力如同水流一般从紫薇脚下盘旋而起，美丽蝶翼扑棱间，金色长发飞舞，一股狂暴的气场顿时席卷开来，无比的强大。

    脚下的小草被吹的飞开一边，绿色瞳孔一凝，紫薇右手臂上带着金色护壁的右手猛地一抖。她随即点了点头，那猩红盘旋的红色舞力顿时盘旋的更快，气息也是更为强大。

    右手掌一松，金色大棒顿时朝下一缩。随即，乐小天又是猛地握紧，转而敲了地上的一颗小石子一下。

    顿时，小石子咻的一声飞到了十米开外，转而啪的一声按动了播音开关。

    刹那间，地球上的《九九八十一》就是播了开来。

    中文原创歌曲《九九八十一》部分相关信息――

    作曲：乌龟

    作词：邪叫教主

    吉他：康师傅の海鲜面

    打击乐：司鼓君

    笛子：O天气晴朗O

    琵琶：东北馅饺子

    调【教：纳兰寻风

    演唱：乐正绫（本书推荐版本为肥皂菌翻唱的不降调版）

    混音：小新Xin-Kun

    在一阵打击乐器开场营造独有戏曲意境过后，琵琶，小提琴，合唱团相继奏开，悠扬笛音，电音和鼓音更是紧随而上，直接演绎乐曲。

    此时，乐小天已经如同一道闪电般冲到了紫薇面前，金色大棒犹如毒蛇出洞，直指她的眉心。

    右手手掌上缠绕着磅礴的红色舞力，紫薇朝着金色大棒按了过去。

    同时，她伴随着节奏和旋律准确的切入，荣耀开嗓：“上路，巩州遇虎熊。”

    感受到磅礴的舞力，乐小天收回金色大棒，转而借势左脚回旋。

    在腾飞的同时，他的右脚猛地往地上一踏，整个身体瞬间完全腾空。

    双手握棒间，他满脸狰狞的将所有力量灌注于金色大棒前端，转而砸向了紫薇的头顶。

    更为重要的是，在这一系列行云流水的动作中，乐小天更是极限开嗓。

    高亢，穿透力极强的戏腔演唱：“五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空！”

    此时，乐小天腾空的形象在紫薇心中定格。

    就算现在的乐小天不是超凡舞者，没有强大的舞力。但是，他现在的舞魂表现的太过强大。

    狰狞的表情，充满戾气的眼神，吞噬一切的黑色瞳孔，全身狂暴的气势，令人胆战心惊。

    这道唱腔中更是包含了多不胜数的信息。傲气、霸气、霸道、凌厉、信念等等都能听到。

    仿佛他这一棒子能够砸毁天地，打碎星辰，击杀神魔。

    这种斩杀一切的无敌气势，自己清晰的感受到了其中暴戾的愤怒，以及敢于抗争一切的勇气！

    在他面前，自己这个所谓的七星舞者，感觉就像是蚂蚁面对天地一样。鸿沟！

    这就是花果山水帘洞齐天大圣孙悟空！

    心神颤栗的同时，回过神来的紫薇垫脚振翅，向后暴退。

    “失马，鹰愁涧飞白龙，沙河阻断路难通，福陵山中收天蓬……那传说，忘却了我的寂寞……”

    歌曲演唱间，乐小天和紫薇打的难分难解。

    草地翻飞，飞沙走石，音爆连连，两道身影犹如鬼魅，不停的穿梭又聚合。

    如果有人在这里，那一定会惊掉下巴。因为这是一个凡人在追着七星舞者打！

    十分钟后，紫薇全身衣服都是被汗水浸透。在稍微稳定呼吸过后，她问道：“怎么……样？”

    平躺在地上，全身汗水的乐小天笑道：“你还是不适合唱高音。”

    自己并不是真的唱不了高音，30万赫兹的频率自己都能达到，唱蓝星乐曲2万赫兹以下的歌曲完全没有任何压力，全部都可以唱。

    但是，指挥说自己唱不了，那就是自己口腔等器官的特性，以及一些自己不知道的原因。

    因为指挥现在对自己的评判标准，肯定是以天界第一乐舞团的女中音首席这个身份来说的，而不是以这段时间和天后红梅对战的自己来判定。

    毕竟，这段时间里和小蓝等排练时，自己可是唱了所有歌曲的主唱。

    而现在是单独的训练，只有自己和指挥，李婉仪姐姐都没资格来这里。

    想到这里，紫薇问道：“我们……这次……比赛……要演？”

    起身坐了起来，乐小天摇头道：“还差的很远，现在不演。因为这中间融合了一个种族代代人的意志和精神，如果没有时间来沉淀，那观众们就无法达到真正的震撼。等星魂的星神多点才能演。不过，原著我现在考虑放出去，舞台剧也可以先看情况演上一集。”

    之前指挥就说过，这歌曲虽然很普通，但歌词中描绘的可是一个神话英雄人物。这种成千上万人崇拜的英雄形象要想树立起来，那还得时间来沉淀。

    看着紫薇，乐小天站了起来：“今天带你训练的目的，那就是让你更深刻的理解融情为入圣的精髓。只要你能做到像我之前演唱时融情的万分之一，那明年的决战你就能碾压红梅。”

    听到这里，紫薇的心神顿时为之一颤。

    果然，在之前差不多两次的动态唱歌对战时，指挥拿出了他的真实实力。

    的确，如果说是自己能够做到指挥这一境界的万分之一，那之前排练的雄狮《辛汗》这个凡界英雄形象也能战败红梅。

    因为孙悟空是齐天大圣，神话人物，其背景更为宏大。

    要想演出这种神话英雄人物的魂，那应该都是舞神级别舞者的事情。

    但是，自家指挥做到了！

    以一个凡人身份做到了！

    他的舞魂肯定有秘密！

    自家指挥好强，好强，好强！！！

    就在紫薇感悟之前的训练内容时，乐小天对她说道：“直升机一会儿就来，先带我下去洗澡。”

    收回心中的震撼，决定回去慢慢感悟的紫薇带着乐小天飞向了山底下的河流。(未完待续。)