
    对于乐小天现在的情况，一直紧张的红梅等人放松了。

    比赛进行了一个小时，最厉害的选手已经吃了十蓝，一蓝大约800个青椒。

    换句话来说，这就是8千个青椒，而乐小天才吃第七个，时间已经过了一半。想追很困难。

    同样的，千百万个凡人族的观众失望了。

    本来，乐小天那热血沸腾的献曲《为赢》现场，大家都被感染，心中都被激发了一种身为凡人的自豪感。

    结果，现实是残酷的，乐小天吃的青椒是很少的，冠军是遥遥无期的。

    现在，比赛的视线焦点都是围绕在1234号龙人身上，因为他到现在已经吃了1万个青椒。

    他是一个两米多高的龙人，眼睛有神，体格强壮，皮肤是令人心醉的湛蓝色。

    一半时间，一万青椒，他就是有希望打破世界纪录的一个种子选手。

    他全身都在淌汗，脸庞通红，速度放慢。

    或许是他已经突破了一万这个大关，心有懈怠。又或许是因为青椒实在是太辣，他已经承受不住胃里囤积的火焰。所以，他现在吃的很慢。

    不过，他的慢也是相对的慢。现在的他是双手一把接着一把的往嘴里送。

    比赛进行到这里，他的呼声变得越来越高，还有600个左右的选手也是开始拼命。

    终于，在被人们遗忘的角落，凡人关注的重点，乐小天猛地仰天咆哮了一声。

    咽下第8个青椒过后，乐小天已经是泪流满面。我去，这青椒怎么这么辣？！

    亲自比赛过后，乐小天现在才相信传言。

    这种“哭泣不是罪”的青椒，一般人吃三个就是极限，绝对的刺激泪腺，辣的天昏地暗。

    看到这里，张超酝酿着情绪报道：“各位观众！看见没？小天老师已经发出了战斗前的咆哮。我们的热情在哪里？音乐呢？佛热喂！战！为凡人而战！”

    听到这里，一想着昨天的场景，在场的3千星魂粉丝都是哽咽了，他们仿佛又是回到了昨天那个激动人心的场面。

    不知道是谁，一道熟悉的吟唱声便是响了起来：“啊啊啊啊~”

    虽然乐小天并没有将《为赢》正式发布，仅在蓝星桃花网内部交流。

    但是，因为他昨天融情的比较投入，所以，这首《为了胜利》才能在蓝花网内部夺冠。

    看着李婉仪身后粉丝们深情的演唱，乐小天真的很感动。

    他感动不是因为他们唱的很烂，而是因为他们对乐舞的态度。

    鸿坤天界有光明，也有黑暗，但每一个生灵血液中都有着对乐舞极为虔诚的态度。哪怕是专攻杀人曲的坏蛋们，他们也是如此。

    因为所有地球音乐都是原创，所以，在现在这种公开场合，3千粉丝只能清唱。

    而虽然是清唱，但他们心中都有着那动人的旋律和节奏，以及其中的信念。

    感动中的乐小天也是做出了自己的选择，那就是和他们一起唱。

    因为乐小天找到了归属感！首先是紫薇的收服，其二，那就是不再像法码那种小国一样，他找到了凡人族来战斗万族！

    神情变得庄严而肃穆，乐小天刷刷的打开了超越香蕉7极限的8个音响。

    而这首播放的曲目就是妖月会歌――《for―the―win》！

    抬起右手，神技再现，乐小天深情演唱。

    如果说凡人能够听到的音量最高界限是140分贝，那乐小天现在的音量就是139.999分贝。

    超大的音量，越来越高亢的大合唱，无间歇的爆发旋律和节奏，现场直接燃火！

    “啊啊啊啊~”心中莫名的触动，万千思绪交汇，3千星魂粉丝声嘶力竭的极限跟唱。

    感受到眼前这震撼的一幕，张超忍不住的满脸带泪，仿佛是经过了无尽绝望后的希望，他握紧拳头，肌肉绷紧，转而仰天咆哮：“各位观众！佛热喂！佛热喂！燃尽热血！战！”

    越来越整齐的大合唱，越来越神圣的强大气场，现场的视线逐渐被吸引过来。

    虽然在比赛中，几千人的大合唱并不是非常难见，毕竟大家都是热爱歌舞。

    但是，像眼前这样的情况非常罕见。因为这是凡人不敢轻易涉足的疯狂食神比赛区域。

    不仅如此，更为重要的是，此时，整个皇龙城以及北舞文明中的亿万个凡人都在含泪吟唱。

    他们不知道自己为什么会流泪，为什么会感受到一种悲壮，为什么会感觉全身热血沸腾，心中有着一种对战斗的渴望。

    不为什么，仅仅只是对战斗的渴望，这是一种火之意志的体现。

    当然，大天亮广场上的几万观众虽然不知道整个北舞文明的情况，但他们还是被现场的3千个红衣年轻人所震撼。

    他们的领唱就是一个黑发黑瞳的男子，他居然是参加此次比赛的凡人选手！

    谁都能听懂的拟声词，包容一切的旋律和节奏，各族人士都是被眼前这一幕所震撼。

    丰富的表情，神圣的气息，穿魂的嗓音，时而高亢，时而悠扬。人们对于乐小天这个领唱，由衷的就只有欣赏。

    闭上眼睛，侧耳聆听，这就是天音，美妙绝伦的天音！

    很快，野蛮、狂暴、血腥的生吃青椒赛区安静了，从来没有出现的情况，今天出现了。

    回荡在这大天亮广场上的就只有那动人心魄的大合唱。

    浅吟低唱，逐渐高亢，挺起胸膛，跟随着乐小天那时而微扬，时而紧握的双手，人们感受到了音魄内涌出来的一股力量，一股源源不断的力量！

    “啊啊啊啊~”万族之后不自觉的开始跟着哼唱。

    虽然这些嗓音参差不齐，甚至有不该有的各种齿音、喉音、破音、碎音等等，但这次大合唱丝毫没有受到影响。

    烈日骄阳，比赛现场，跪在地上的几万观众，虽然许多都是长相粗犷，但他们现在的表情是神圣而又安详。

    眯着双眼，握紧双拳，摇摆身体，挺起胸膛，他们无比深情的跟着吟唱，因为神曲已经天降！

    伴随着最后一道鼓音的收场，乐小天的右手刷的一声举过头顶，转而握紧。

    刹那间，天地为之安静。

    战曲结束的这一瞬间，几万观众的神情都是变得神采飞扬！

    对于这次大合唱的感受，人们心中不约而同的升起了同一个评价――无限激昂，荡气回肠！

    此时，乐小天逮着自己的衬衫用力一扯，几颗纽扣瞬间迸射开来。

    三下五除二的脱掉衬衫往地上一丢，乐小天随即握紧了右拳，转而砰砰砰的往自己的心脏一顿猛砸：“呜啥！呜啥！”

    下一刻，安静的场面立即被打破。

    在场的几万人都是跟着他做出了同样的动作：“呜啥！呜啥！”

    情绪高涨的瞬间，整个皇龙城便是被炸上了天，天际中就这只有“呜啥！呜啥！”这股咆哮洪流。(未完待续。)