
    还没有来得及仔细回味这三个要素，李婉仪就是顿时一惊。liudianxing.com

    因为乐小天在此时已经开始关好车窗，甚至还把抒情的情歌给换了。

    转头看着李婉仪，他笑道：“这首歌现在就只有你有资格听，听听看？”

    谈笑间，乐小天已经切换到了单曲循环模式，歌曲就是《九九八十一》。

    车窗关好过后，车里的8个音响同时开启，环绕音效播起。

    不得不说，2000多万的金龙730封闭效果和内部构造都还不错。

    几乎是瞬间，李婉仪就是感觉到了一种特殊的意境，这种环境下听歌非常不错。

    右手换挡，脚下猛地踩油门，顿时，咻的一声，金龙730化成了一道红色闪电。

    此时，在后方的黑马885驾驶位置上，白发美女白冰秀眉微皱。

    他什么时候发现我的？

    虽然惊诧于乐小天的洞察力，但现在的白冰没有想那么多。如今的首要任务就是干掉他。

    一阵换挡，踩油门，打方向盘过后，白冰开的黑马885就如鬼魅，刷的一声就是追了上去。

    这辆黑马885说起来也算是跑车，2500万舞元一辆，尊贵又奢华。

    顿时，一红一黑两辆超级跑车就是在皇龙大道上开始起了追逐比赛。

    但是，没过多久，白冰就是发现自己开窗后，在有着风的阻力为前提之下，自己跑不赢前面那辆红色金龙730。

    没有选择关窗，此时的白冰熟练的组装起了一把黑色小提琴。

    锵锵锵的将钢丝弦绷紧之后，她就是将这把黑色小提琴固定在了左后视镜框上面。

    随即，白冰那葱郁玉指就是扣了上去。既然乐小天关窗后速度比自己快，那打烂玻璃就行了。

    如果不是亲眼所见，那就很难相信一只白皙的玉手能有如此强大的力量。

    扣、拨、弹、滑、揉，各种精妙绝伦的指法飞舞，顿时，一道道刺耳的破空声便是呼啸而去。

    这就是比武器拥有更大杀伤力的舞器！

    红色光束呼啸间，前面的公路路面上顿时溅起了一阵阵混凝土石渣。

    移形换影之间，在密集的光雨中，金龙730就如一条泥鳅一样，每次都是惊险的闪避开来。

    此时，在金龙730中，乐小天全身律动的高唱着：“休怪我，这半生痴情煞多。活一遭风【流客，慕娇娥，但愿抱拥世间真绝色~”

    虽然很是庆幸乐小天能够说这首歌现在就只有自己有资格听，毕竟，他的编曲模式一般都是华丽的管弦乐伴奏，外加唱诗形式的气势大合唱，辅以钢琴、鼓点、吉他等乐器点缀，电音贯穿。

    但是，眼前的是歌。严格说起来，这是每个编曲家最低级的要求――作曲。

    既然是配器和旋律都如此简单的歌曲，老公还非常喜欢。唯一有可能的就是这歌词大有来头。

    不过，不等李婉仪继续猜想，她就是发现了周围环境的不对。

    数不清的红色光束飞驰，路面被打的泥土四溅，加上乐小天的说辞，她瞬间明白了眼前的形势。

    而乐小天在此时停下了唱歌，转而在摸向李婉仪后背的同时说道：“拿把刀出来。”

    就在说话间，车子后备箱和车顶部位都是挨了几枪，震动感非常强烈。

    略带一丝惊恐间，李婉仪从包包里翻找小刀。

    拿着圆形舞器咬在嘴里，乐小天在李婉仪拿出一把小刀过后，右手瞬间握住刀锋，转而嗤拉一声割了开来。

    摊开手掌，鲜血直冒，乐小天随即吐掉嘴里的舞器，转而猛地握住。

    会这么做，那是因为这种舞器虽然可以不用舞力就能使用，但这不是逆天级的葬花舞术，它的副作用非常大。

    比如，寻常枪械，要想使用，那也需要力量不是。这也是同样的道理。

    等舞器吞噬了自己的鲜血过后，乐小天又是将舞器往李婉仪背上按了上去。

    这种舞器可以在防御的同时释放十万伏特的电，但吞噬了乐小天的血，那就可以释放百万伏特。

    看到这里，李婉仪明白了今天那个龙人被电焦的原因。

    老公是为了让自己在安全的同时又不让自己知道，这样的话，自己就能真正的面对恐惧。

    与此同时，后窗在疯狂的攻击下终于不堪重负的被打碎。

    强劲的气流被卷起来，车子顿时嗤嗤嗤的与地面剧烈摩擦，转而疯狂打转。

    在狂打方向盘的同时，乐小天笑道：“你来开。”

    “我，我开不了这么快。”话虽然是这么说，但李婉仪还是迅速的坐向驾驶位置。

    在狭小的空间中贴身换位，腾出位置来的乐小天低着头一把抓过后排座上的一个挎包。

    拉开拉链，乐小天取出了一把蓝色小提琴，转而迅速绷弦调整，最后上了一颗金色子弹。

    处理好这些过后，乐小天又是接过了驾驶的任务。

    因为在大约200迈的高速中，外加车身失控，所以，白冰的黑龙885已经追了上来。

    并排行驶间，白冰抓住了这个机会。

    她放弃了驾驶，转而左手扣弦，右手五指大力一扫。

    顿时，上百发子弹就是打进了乐小天那辆红色金龙730的车身左侧。

    噼里啪啦间，这个车子被强大的洞穿力打成了蚂蜂窝，乐小天左肩上也是挨了一枪。

    这种枪的威力虽然没有弦枪威力大，但因为有着金属弹壳的原因，这留在身体里就是一个可大可小的后患。

    嗤嗤嗤的轮胎摩擦地面的声音，乐小天调整车身的同时来了一个漂亮的u形转弯。

    紧随而上，调整好位置过后，白冰又是顺手甩出12把飞驰电掣的飞刀。

    就算是乐小天车技还不错，但在这种距离和白冰强大火力的进攻下，他还是漏掉了一把。

    左前轮的车胎被射爆，重力失衡，金龙730瞬间在大道中间的护栏上撞了一个大连环。

    最后，金龙730就如同一个红色的陀螺在公路中间打起了转。

    然而，不等白冰痛下杀手，她那张面无表情的脸上出现了一抹震惊。

    因为乐小天现在下车了，在高速旋转的车身中，他竟然完美的掌握了动态。转而在看似静止的画面中推开车门走了下来。

    一把蓝色小提琴夹在下巴上，他将琴弓搭在弦上，在望着自己的眼神中出现了一抹戏谑之色。(未完待续。)