
    10月8号早8点，阳光温暖，风儿清爽，飞天酒店3306号主卧室的床上。

    乐小天和李婉仪分开盖的被子，会留下她继续在这里睡，乐小天都弄不明白自己的做法。

    不过，唯一值得庆幸的是，李婉仪想要洞房的事情还是没成功。

    睁开双眼，乐小天打了一个哈欠，一脸爽歪歪的表情。

    因为这算是这段时间里面休息的最好的一次，哪怕是昨晚为了阻止李婉仪和自己洞房，转而又是和她大战三百个回合也一样。

    经过昨天的安排，五大公司的职员们都是在蓝天酒楼聚了餐。

    当得知客人是前几天砸店的乐小天过后，老板是感激涕零，直呼免费吃。

    会这样完全是因为乐小天那次暴打纨绔的效果，经过那一次事件过后，都没有人敢去蓝天酒楼用餐。生意清淡无比。

    而乐小天这个始佣者去吃饭，无形之中就会缓和之前遗留下来的恐慌问题。

    在用餐过程中，乐小天做出了一系列的安排，井井有条，合理合据。

    因为蓝星桃花网的成立，红梅这段时间也翻不起什么大浪。所以，紫薇的进攻需要趁此机会加快，而第一步就是写真。

    因为乐小天看不上都市建筑，所以让紫薇去到了皇龙城外的各大天然风景区取景。

    相对而言，小蓝等乐手需要继续排练，并要和五大公司的职员们进行交流熟悉，外加她们的写真和名气累积都是小打小闹。所以，才有了这么一个安排。

    此时，醒过来的李婉仪掀开被子，展开偷袭，咻的一声扑向了乐小天。

    在坐到他胯上的时候，她低下了身体，一脸娇羞道：“老公，老婆想要。”

    要你妹啊！乐小天一脸无语。

    随即，乐小天双手反握李婉仪的手腕，跨上一用力，顿时来了一个鲤鱼翻身。

    看着被自己压着的李婉仪双腿不停的翻腾，乐小天语重心长道：“婉仪啊，你是个好女孩，我不能随便就把你祸害了。”

    双手被擒，力气也比不过乐小天，李婉仪只好没好气道：“你个绿茶！”

    哈哈一笑，乐小天松开了李婉仪的手腕：“别闹了，我准备去比赛了。如果你听话，我就带你去。如果不听话，我就自己去。你懂的。”

    看着眼前自己所爱的人，李婉仪心中是唏嘘不已，百感交集。

    说乐小天很温情吧，那也说得过去。

    自己跟着他这段时间以来，吃喝玩乐样样不缺，甚至可以说是有求必应。

    但说他温柔吧，感觉好像又不靠谱。

    说他脾气暴吧，这个从对决红梅这一系列的事情来看，这都说明了问题。

    但说他脾气好吧，也是如此。

    说他多情吧，也是如此，是个美女就要去弄上手。

    说他专一吧，也是如此。自己一直跟着，机会多多，他偏不要了自己。十足的绿茶。

    说他有大气量吧，也是如此。打过骂过之后，他瞬间就抛之脑后。

    说他小气吧，也是如此。

    说他是个大英雄吧，事实如此。绝世的才华，无敌的气势，狂霸的气场，无人能敌。

    但说他是个小人物吧，也是如此。一个个堂堂会跳舞的指挥整天唠唠叨叨的。

    说他慷慨吧，他有这个财力和实力。几小时内赚足400亿，一天鼓捣出有机会成为世界第一的蓝星桃花网。不管有钱无钱，他都是花钱如流水，买东西基本上都是只选贵的，不选对的。

    说他吝啬吧，他能为了给自己买一个冰淇淋而讨价还价半天，为的只是2舞元。

    他有着万千张脸，不知道他平时会展现哪一张，而他又是瞬间翻脸不认人的主。

    他就是一个谜，谜一样的乐小天。

    哎，自己爱上他究竟是幸福的结局，还是说会成为一个悲剧呢？

    暗自叹了一口气，看着朝着洗漱间走去的乐小天，李婉仪说道：“那老公你准备先比赛什么？还是跑步吗？”

    转过身来，乐小天笑道：“之前我倒是考虑过和猎狗那些赛跑，后来又觉得极限摩托比较帅气。但后来的情况你也知道，所以，我准备一会儿就去疯狂食神，大吃特吃。哈哈。”

    脸色一变，李婉仪瞬间从床上跃起。还来不及整理睡衣，她就是跑到了乐小天身边，转而拉着他的手惊恐道：“老公不行啊，疯狂食神很危险。”

    带着李婉仪走向洗漱间，乐小天眉头微微扬起：“哦？怎么个危险法？”

    似乎是回过了神，李婉仪这才松开了紧紧抓住乐小天的手，语气也是变得稳定下来：“疯狂食神我正好特别关注过。我不想让你选它的原因是因为它的死亡率很高。大项死亡率排名前十，小项目同样是如此。老公，我们还是不要去了好不好？老婆担心你。”

    因为全大比赛是真正的极限运动挑战，所以，死人很正常。

    除开特殊的第一个项目【牛拉马】以外，任何项目都不会有超凡舞者出手帮助。

    那这样的话就有可能开车被撞死，跑步累死，机甲对战被震死，跳火海被烧死，冰窖里被冻死，滑雪被淹死，冲浪被浪打死，跳伞被摔死。

    当然，吃东西也会吃死，十万个大小项目，那就有十万种不同的死法。

    只是，乐小天本来想趁着恢复身体的同时补充能量，结果没有想到李婉仪的反应会这么大。

    并且，疯狂食神的死亡率竟然能够排名前十？自己在作死咩？

    看着乐小天沉思的样子，为了能够将他说服，李婉仪道出了这个比赛的关键点：“老公，这个疯狂食神的死亡率非常高是因为混合比赛。换句话来说，这就是万族之后都会参赛。”

    听到这里，乐小天已经明白过来，这和跑步是一样的道理。

    因为万族都有自身的优势和劣势。比如凡人就是因为能够使用机械，从而自诩为高级动物。

    但是，在仅仅只依靠自身和比赛工具或者说是道具的前提下，这种优势就会相对减弱。

    凡人能够和猎豹比速度吗？理论上是不行，所以跑步都是每个种族自己搞。

    而疯狂食神是万族混合，那换句话来说，自己将会遭遇真正的吃货。

    但是，乐小天明白了，但他还是决定参与：“呵呵，婉仪啊，你不用怕，我已经有了全盘的计划。打破世界纪录就是妥妥的。”(未完待续。)