
    “弦炮！”

    心中骇然失声的同时，白冰一掌把车门拍飞，身体朝着外面纵身一跃。

    但是，晚了，她还是晚了一步。

    一颗金色子弹嗤的一声破空而出，这辆行驶中的黑马885顿时就被炸裂开来。

    轰的一声，一团火焰瞬间膨胀而出，直径范围能有五米左右，白冰转而被吞噬进去。

    在空中飞跃，白冰跌落地面，翻滚十几米才停了下来。

    在停下来的瞬间，她忍不住喉咙一甜，一口嫣红鲜血喷了出来。

    此时，乐小天已经不急不慢的走了过来。

    等走到躺地上的白冰面前，他蹲下去笑道：“你就是刺客吗？我觉得不合格。”

    没有理会白冰左手手掌凝聚的猩红舞力，他继续说道：“虽然中级三星舞器威力强大，但我没天真到以为它能要了你的命。我只是想告诉你，你不行呀。”

    的确，在车子外加弦炮强大的爆炸力和冲击力，以及高温的烘烤之下，白冰虽然受了伤。但是，她可是五星舞者，要杀乐小天，现在也是易如反掌。

    但是，她没有动手的原因并不是因为乐小天的自信，而是因为惊诧于他嘴里所说的话。

    他怎么知道我是刺客族的后代？

    判定生灵是哪一个种族，除开鲜明的外貌特征，以及信息的获取以外。那就只能临时判断。

    而自己和凡人族的外貌特征一样，自己的种族身份更是没有公布于众。那么，他除非是猜测，要不就是听到自身的频率从而来判断。

    从以往的接触来看，乐小天应该不是猜测。

    换句话来说，他是听出了自己身上的亿万个固有频率，转而判断出的这个结果。

    要想知道《混水万族录》113个种族，以及无数个种族的频率特征，这除了需要丰富之极的知识以外。更为关键的是敏锐的听觉。

    万物无时无刻皆振动，振动即频率，不同频率组成了不同的天地万物。

    他能听出亿万个固有频率，这就说明了他的听觉超越了狭义的五感之一的听觉。

    拥有这样一幅金耳朵，以及强大舞魂三思能力的他，真的就是自己的对手吗？

    惊恐间，白冰的呼吸都是变得有些急促起来。

    呵呵一笑，乐小天继续打击着眼前的美女：“你们刺客族在白银十六圣中排名第七，堪称一等一的杀手。本来，我以为你会比什么术士，文圣，剑士，萨满这些人要厉害。但是，我高估了你。稍微示敌以弱，你就被我骗了。哎，我很失望啊。”

    被一个凡人，并且是毫无舞力的凡人当面羞辱，白冰感觉很气愤。

    但是，事实情况就是如此。哪怕是乐小天借助了舞器，但自己还是败了，可以说是一败涂地。

    深吸了一口气，看着眼前灰头土脸，嘴角溢血的白冰，乐小天若有所思的点了点头。

    今天下午会被跟踪，转而演变成追杀，这无疑是因为自己太过低调，从而激怒了红梅。

    想到这里，乐小天望着白冰蔑笑道：“逼太紧了，你还是个小女孩啊。”

    此时，杏目圆睁的同时，白冰的秀脸刷的一下就红了：“你，你无耻。”

    害羞，羞愤，羞怒？尼玛，这什么情况？自己的藐视语气怎么会引起她的这种反应？不应该是纯粹的愤怒吗？她怎么还有一丝女儿家的羞涩呢？

    疑惑间，乐小天心思急转，随即，他便是恍然大悟。

    明白过后，他讪讪一笑：“咳咳，你是叫白冰吧？我说的是波一比的逼，不是汉语方言的逼，也不是汉语普通话的泼一衣逼，这个逼是逼迫的意思。我说这句话是想要表达我的不屑，正所谓狗急跳墙，我就是在讽刺你们沉不住气，像个冲动的小孩子做事一样。懂吗？”

    要想解决敌人，那就要先了解敌人。当意识到乐小天这凡人的不凡之后，红梅方的所有超凡舞者都在收集他的信息。

    其中，白冰也是如此。而在这个过程中，自然就是要了解蓝星文化。

    看着满脸通红的白冰，乐小天有点急了：“你在学习之前一定要从全面了解啊，全局观懂吗？汉字和汉语的元音和辅音虽然没有其它语言那么优美，但它的特点就是博大精深，因为这个【汉】字本身就代表了天河，而天河在那个时代就是代表了银河，而银河代表了什么，你现在抬头看看天空就知道了。

    这种意音文字，你要结合它的造字六书，以及汉字七体来理解才行。简单点来说，这就需要你听清楚我的语调和声调，看清楚我的表情，融合我的语气和语境，这样来综合理解才对。

    所以，我跟你说的逼太紧和逼太紧是两回事，亲妹妹和亲妹妹是三回事，干姐姐和干姐姐是两回事，爱上你和爱上你是两回事，别插嘴和别插嘴是两回事，我下面给你吃和我下面给你吃是两回事，长的不行和长的不行是两回事，你不懂什么叫做【爱和你不懂什么叫做【爱是两回事……”

    看着眼前噼里啪啦给自己解释的乐小天，回想着这段时间学习的知识，白冰听懂了一两个。

    而明白过后，她的脸变得更红了，呼吸变得更急促了，心中的羞涩感也更浓了。

    终于，她勉强起身，转而对这个轻薄自己的乐小天说道：“我还会来杀你。”

    看着有点落荒而逃的白冰，乐小天朝着她的背影喊道：“小冰冰啊，你这样是杀不了我的。”

    美丽倩影一个踉跄，白冰的声音传了过来：“你个无耻的小水，我会杀了你！”

    等白冰走远了过后，乐小天这才一脸笑意。

    因为有舞器保护，所以，毫发无伤的李婉仪已经走了过来。

    在她的搀扶中，乐小天解开了她眼神中的一丝疑惑：“红梅虽然派了白冰来杀我，但她们的傲气还是会让她们心中感觉到耻辱。毕竟，我只是一个凡人。而如今的一个白冰还杀不了我，我也不会杀了她从而刺激红梅继续派人来杀我。作为刺客族的后人，今晚的失败不会让白冰低头认栽，她还是会想方设计的来杀我。而我要的就是单独对付她一个人就行了。懂吗？”

    虽然这听起来有点绕，但李婉仪现在的注意力明显不在这里。

    顺着她的眼神看了看自己的身体，乐小天苦笑道：“先去医院。”(未完待续。)