
    10月10日，上午7点，飞天酒店3306号房内。

    关好房门，脱掉鞋子，光脚踩在狼绒地毯上，乐小天一边走向主卧室，一边喊道：“婉仪，该起床了，我们去买车。”

    睁开双眼，缓缓起身，当看到穿戴整齐的乐小天坐到床边过后，李婉仪担忧道：“老公你又去排练了？”

    无所谓的笑了笑，乐小天眨了一下眼：“就中了几枪而已，我体质好得很。再说了，几十上百号人等着我去处理，我怎么能够倒下呢？”

    昨晚一点过才到医院，取弹包扎过后，连夜赶了回来。

    可是，就是在这种前提下，老公还去排练。虽然说没他不行，蓝星桃花网那边也需要他明天过去走一遭，但休息半天没什么事的啊。

    有些嗔怪的看了乐小天一眼，李婉仪爬到了他的身前，转而吐气如兰：“老公，既然你这么厉害，那你帮我穿衣服。”

    说着说着，李婉仪就有了把睡衣给脱掉的趋势。

    看到这里，乐小天无奈道：“别闹，车买了我还要准备明天的比赛。”

    撒娇似的环着乐小天的脖子，李婉仪扭动蛇腰：“不准比赛，你这身体还比什么比？”

    火热的美女入怀，回荡在耳边的关怀语言，这都让乐小天心底一软：“好，我这人就是经不住劝。我就休息一天再比赛，这下你放心了吧？”

    人与人之间的相处之道就是一人退一步，特别是爱情方面。意识到乐小天做出了让步过后，李婉仪也是乖巧道：“嗯，今天老婆就好好的伺候你，身体好才是歌舞的本钱啊。”

    将李婉仪的手从自己脖子上拿开，转而把她从自己怀里给抱开，乐小天笑道：“先去洗漱吧。”

    欺身上前，李婉仪要求再抱一分钟。

    腻歪几分钟过后，李婉仪这才开心的走向了洗漱间。

    等她走后，起身走到客厅点烟的乐小天无奈道：“惨了，我越陷越深了啊。”

    听着李婉仪在洗漱间的声响，乐小天靠在龙纹千年紫木沙发上惬意的吸了一口烟，转而长长的吐了一口气，深邃的眼眸中闪过几道精光，不知道在想什么。

    半个小时后，乐小天带着李婉仪上了一辆出租车。

    刚上车坐好过后，司机就是扭头过来：“乐，乐小天老师？”

    对着这个三十多岁的中年男司机一笑，乐小天点了点头：“叫我小天或者水友就行了，麻烦你带我们去下皇龙大道三段的那家金龙汽车店。”

    激动的发动车子，中年男子兴奋道：“乐小天老师，咳咳，小天。我能求张你的签名吗？你放心，我不会拿去卖钱。我就想跟朋友们炫耀一番。”

    既然司机已经把话都说到了这个份上，乐小天也没有拒绝：“可以。”

    意识到能够拿到凡人族大英雄的签名，并且是敢挑衅流行天后的大明星签名，司机有点兴奋惨了的感觉。

    缓缓行驶间，司机像是回过神来一般说道：“水友，我这车虽然比不上那些豪车，但还是有隔板。”

    看了一眼依偎在自己右肩的李婉仪，听着司机别有深意的语言，乐小天心中讪讪一笑。

    婉仪求着我做些羞羞的事情，我都是坐怀不乱好不啦？难道我看起来像是个猴急的人咩？

    心中虽然是这样想，但乐小天还是笑道：“不用了。”

    这时，司机又是询问道：“乐小天，我这首歌曲咋样？在蓝星乐音体系中出名吗？”

    强烈的节奏，超强的低音，这是工业金属音乐《你狠》。

    听到这里，乐小天笑道：“还一般吧，不过，如果你喜欢打游戏的话，那可以在团战的时候放。四四拍的节奏，外加歌剧女声的吟唱，这首电音作为冲锋用不错。”

    东一句西一句的聊天过后，司机又是问道：“乐小天老师啊，我孩子7岁了，他拉个小提琴连学徒4级考试都过不了，别人家的孩子几乎都过了8级。你有什么好建议吗？”

    乐小天能够明白司机的心理，所以，他现在也是耐心道：“不要盲目攀比，能赢一时而不能赢一世，真正的天才不是以什么考试成绩来定，他的生命还有很长时间。你不要逼太，逼迫他太紧了。兴趣才是最好的老师，只有热爱才能成就天才。让他自己选择吧。”

    仔细回味着乐小天的话，司机若有所思的点头：“能赢一世的才是真正的天才，恩，我懂了。”

    半个小时后，乐小天给出了一个签名，转而告别了司机来到了这家金龙汽车店。

    这个金龙汽车店就是集整车销售，零配件，售后服务，信息反馈四位一体的店铺。如果用地球上的说法，这就是一家4s店。

    眼前这个4s店在寸地寸金的皇龙城内还能有五六百个平方的停车坪，以及近千平米的店铺，不得不说，这就是实力的一个体现。

    作为顶级商品店，理所当然，这里的顾客并不算多。当然，这也是相对而言，毕竟这里是皇龙城中心，外加武大期间，土豪贼多。

    因为之前的出租车已经开了进去，所以，现在，乐小天和李婉仪直接走进了店里。

    进去过后就是一种宽敞感，层高十米左右的巨大空间，整个进身特别长，大约80米左右。里面则是多个隔出来的办公室，休息室，以及后面的洗车场，修车间等等。

    因为前几天来过，所以，乐小天并没有什么陌生感。

    销售大厅内现在有着好几十个人在看车，外加一个个美丽的销售人员，这里有点小吵。

    在两个美眉的问候下，乐小天和李婉仪朝着里面走了进去。

    不过，刚走几步，一道甜美的声音就是响了起来：“天哥！”

    看着这个突然出现，并且是一上来就抓着乐小天双手的美女，李婉仪脸色一下就沉了下来。

    她叫张小兰，是这里的销售人员。因为工作服的原因，她的身段被衬托的********，身体上的香水味不浓不淡，笑容甜美。

    感受到气氛的突变，乐小天笑道：“小兰啊，你先忙，客人还等着。”

    或许是知道自己太过激动，多少有些失态。所以，张小兰也是松开了手，转而带着两人走向前方的一套组合沙发前。

    “小美，来给扬哥倒水。”招呼一声过后，张小兰便是柔声道：“天哥，你们先坐，我一会儿就过来。”

    说完过后，张小兰就是继续去为客人介绍车子。

    乐小天看了一眼，那是一款金龙230，十万零八千的裸车价，还算实惠的一款家用车。

    此时，李婉仪扭动蛇腰，学着张小兰的样子，做出天哥的嘴型，最后又翻了一个白眼。

    拿过服务员递过来的饮料，乐小天笑道：“你怎么谁的醋都吃啊？”

    “哼。”生气的哼了一声，李婉仪右手瞬间掐住了乐小天的腰。这是他传的软组织拿捏手法。

    被这种专业手法掐腰，乐小天也是忍不住的嘶了一声。(未完待续。)