
    这次有了乐小天亲自控场过后，36名乐手都是惊呆了，他们明显感觉到了自己的演奏技艺提升了。liudianxing.com并且是飞一般的提升。

    照理来说，作为演奏者，近20岁的年龄，演奏也有成千上万的乐曲。但是，经过这些天的训练过后，乐手们发现自己以前演的就是渣渣。

    这完全不在一个档次。并且，这还是指挥的要求的入神为脱凡第一境界，后面的提升真不知道会是怎么样的情况。

    感受到乐手们兴奋和状态都不错，乐小天双手按动虚空，一脸虔诚：“再来一次。”

    顿时，宏大仪式中的念唱开始了，还是一样的音量，音色，速度，这是完美的重现。

    8名鼓手这次也是主动切入，虽然并不是切的很好，但看起来很是自然。

    Boom哒！boom哒！Boom哒！

    此时，第二遍的时候，乐小天的要求也是不一样了：“这是鼓声合奏，舞姿一定要有力，粗犷，甚至可以说是野蛮。”

    听到这里，8名鼓手手脚张开，左右跳动的时候显得更为用力，更为野蛮，双手击打鼓面的同步已经初步形成。

    全神灌注的6名提琴手也是在此时呜呜呜的拉动起来，动作整齐划一，由女生来演奏，配合上这种表现神圣的意境也是有着一种别样的美丽。

    同时，乐小天是火力全开，歌唱神技梵音天降开启！

    换句话来说，使用这个神技，他可以一边唱歌，一边模拟乐器音色，还可以说话骂人。

    这就是可以同时再现多种音色的神技，凡人自然是不能做到，超凡舞者也有很多做不到。

    “用力，用力，动作还不够麻利。这琴声中没有雄狮的霸气。鼓声通心，琴声涤魂。如果只有蹦蹦嚓那就只能永远停留在通俗歌曲的阶段，旋律不够穿魂，不够涤魂，怎么拉的？”

    “怎么弹的？谁让你用弹片来弹的？一会儿你留下来。如果连手指被弹出血都不能忍受，那你永远成不了大明星。”

    “还不够投入，你们这不叫舞，而叫自娱自乐。你们是要表演，百万观众面前表演，与高高在上的超凡舞者决战，你们顽强的信念呢？”

    训人的同时，乐小天来到21名女舞者面前。

    顿时，20名女舞者都是心跳加速，全身绷紧。因为乐小天的气场太强了，经过这些天的接触，她们都是能够感到无形之中的那种压力。

    好在乐小天随即又是来到了领舞紫薇面前，一同跳动，一同唱起了高如潮部分：““Dil-vil―se―toh―hai―yeh―ik―baccha―sharaarat……”

    完全的对称，每一个动作都是完美之极，无可挑剔。

    跳着跳着，乐小天又是在训人：“度法沙切裂，这里要咬重一点，全身力量都要爆发，要让声音和舞姿里充满了一个英雄该有的怒火，懂了吗？”

    排练间，无形之中，众乐手又是有了一种不同的领悟。宏大的意境初显规模。

    当第二次排练过后，众乐手都是满脸汗水。因为乐小天的气场很强，声音宏大感十足，音量全程都是震裂模式。

    连续跳动十分钟，并且是有一定水平的前提之下，这很累人，真的很累。

    结束过后，乐小天开始做出总结：“今天这首《辛汗》和之前排练的曲目不同之处就在于态度上面。原唱原舞中，这些舞者生活在一个可以说是全民皆舞的文化背景之下。”

    “因为他们有着对神灵无比纯洁的爱，所以，这种歌舞要想达到极致，那就必须表现出这种虔诚。这和choir（谐音快耳，唱诗班）形式又有不同。这也不同于自然崇拜的巫舞形式。”

    “而你们作为一个演奏者，一个要与天后决战的演奏者。自身的信念和意志都必须表现出来，这才资格与红梅一战。这也是今天我要教你们的第二重境界――融情为入圣！”

    听到这里，乐手们心中震撼无比。

    九重境界可谓是贯穿一切的无上舞法，变化无穷。哪怕是超凡舞者，甚至是传说中的舞神，甚至都没有一个小境能够融会贯通九重境界。

    但是，自己跟着指挥才几天？他就是提出了入神为超凡，融情为入圣的两大境界。

    照这样下去，半年后，自己等人岂不是能够理解到第三重境界？

    兴奋，激动，崇拜。乐手们都是惊叹于自己指挥的强大，不愧是横扫武舞文明最强神曲演奏和指挥的紫阳舞神，三千文明乐音体系在他面前就是形同虚设。

    看着乐手们崇拜的目光，乐小天说道：“别激动，第一重境界的入神你们还差的很远。至于传你们第二重境界，那是我要再次提醒你们。唱歌跳舞就唱歌跳舞，这是比尊敬神魔更为崇高更为神圣的事情。不要带有名利和荣耀等等一切心态，懂了吗？”

    鸿坤天界中的史书中，记载了极为灿烂的各种文明。几乎每一个文明都有宗教，而它们都必然会有歌舞，甚至是乐舞。

    只有这样才能更团结，信徒才会更多，荣耀感才会更浓厚。这和每个国的国歌是一样的道理。

    想到这里，乐手们再次审视了一下自己的内心，重新体会乐小天所说的每一句话。

    等给出了十分钟的时间感悟过后，乐小天拍手道：“第二遍开始，蓝星乐曲《无所畏惧》。”

    啪啪啪，顿时，拍手舞出现了。

    “蓝星乐曲《无畏》。”

    “楼~嘞~诶~~内么内么耶……”

    “蓝星史诗乐曲《为赢》。”

    “啊~啊啊啊~”

    “蓝星史诗乐曲《海洋公主》。”

    “啊哈哦~哦哦哦~噢~~”

    “蓝星史诗乐曲《胜利》。”

    “蓝星跳舞音乐《升龙霸》。”

    “蓝星赞美诗《苏醒》。”

    一首首地球上的经典，乐小天轮了一遍，36个乐手累成了狗。因为要想达到乐小天的最低要求，那都是不敢有任何一丝松懈。

    看着窗外已经天亮，乐手们无形中已经突破了极限，乐小天拍手道：“先吃饭，后洗澡，半个小时后集合。”

    等安排完了过后，乐小天又是给紫薇吩咐道：“一会儿排练你监督着，我去收拾天后。”

    一想到今早乐小天满身是血的回来，紫薇想要劝。但一看到他的眼神，她就是闭嘴了。

    因为乐小天是自己指挥，他说处理，那肯定就会处理好。

    就在乐小天带着紫薇准备去吃饭洗澡的时候，他的音话响了起来。

    拿出音话一看，刘清心来电。(未完待续。)