
    将摩托车停在腾龙艺术馆门口，乐小天扭头朝着身后说道：“能放手了吗？”

    秀脸贴在乐小天宽阔的肩膀上不想离开，李婉仪喃喃道：“老公你不急嘛，我想再抱一分钟。”

    右脚踢下摩托上站脚，乐小天开始数数：“1，2，60，好了。”

    “老公你好坏，你耍赖！”

    就在李婉仪不满的嘟哝时，空气中咻的一声产生了一道音爆。

    看着那道一闪而逝的身影，他没好气道：“让她跑步，她倒是飞了起来。是该管教一番了。”

    决定收拾紫薇过后，他带着李婉仪走上了腾龙艺术馆的青石台阶。

    自从选了这家艺术馆作为训练场地过后，这里每天3点就会准时开灯，开门等候。

    所以，当乐小天走到大门时，两个三十多岁的保安都是满脸感激道：“小天老师早上好。”

    会心存感激那是因为乐小天的大方，在他要求下，凡是这个点值班的工作人员都是三倍工资。

    对于小老百姓来说，每个月能多拿点工资，并不需要太多，这就心满意足了。

    所以，对于乐小天的尊敬和爱戴那都是发自内心的，因为这并不仅仅是钱的问题。

    等乐小天和李婉仪走远过后，两人这才小声议论道。

    “小天老师和这个仙鹤的李婉仪好般配，简直就是郎才女貌，才子佳人啊。”

    “哎呦，不错哦，你最近还学了点蓝星的词语？”

    “哈哈，那是，小天老师不是解读过人之水玉吗？我们作为凡人，那就要好学才行。”

    “强哥，你说，这小天老师他怎么就这么厉害呢？紫薇公主都是他的乐手，牛比大了啊。”

    “我咋知道。反正我觉得他不仅是多才多艺，更是心地善良，惩奸除恶的大英雄。”

    “这个我赞同。不晓得你知道不，最近一些纨绔被判刑爆头，就是小天老师干的，痛快啊。”

    “我咋不知道？我远房一个表妹几年前就被他们祸害了，但我们势单力薄，只能忍气吞声。结果，小天老师帮我们报了仇，那个视频老子连续看了一百遍。打的真的是太爽了！”

    此时，乐小天和李婉仪已经走到了腾龙艺术馆的训练室。

    其实，这个训练室一个豪华的音乐演出大厅，楼上楼下三层，可容纳1500人的一个顶级演出厅。扩音材料和共鸣结构这些关键的地方比九凤还要高上一个档次。

    只不过因为是在全大期间，所以，这里的生意才不好。毕竟，五大舞馆才是真正的牛。

    而演出台就是36个乐手平时排练的地方，因为不是录制歌曲，所以这里的话筒矩阵，标配的监听耳机等等设备都是没有用。

    走进来之时，一阵小提琴，鼓声，电音，钢琴音，嗓音，舞步音等等都是充斥在这硕大的演出厅。乐小天对此表示很满意。

    让李婉仪坐到台下过后，在一阵激动的招呼声中，乐小天已经走上了台。

    没有浪费时间，乐小天直接进行排练：“纯音《无所畏惧》。”

    瞬间，36个乐手和紫薇都是迅速站好了位置，转而开始新一轮的排练。

    因为排练过这首《无所畏惧》也有好几次，所以，乐手们对此曲的熟练度都是增加了不少。

    一名灰色衣服的女孩拉动了大提琴，顿时，一阵优美的旋律响了起来。

    当然，乐小天明显不这么觉得：“跟你说过多少次了？这首曲子要求你不仅仅是快，更为重要的是中间停顿的要干净利落，干净利落，决不拖泥带水，懂了吗？”

    朝着弹着钢琴的愚人走了过去，乐小天脸色不太好看。

    而愚人正沉浸在乐小天全球直播中弹奏《世界之隙》用的键盘神技【蜻蜓点水】的回忆中，他回想着当时的情景，那灵动的手指，每一次在琴键上的力度和优美度，一沾即走，独居神韵，简直要不要太帅。

    当然，愚人只是模仿了一个表面：“谁让你玩速度的？你不知道这是团演？”

    作为地球音乐来讲，钢琴有着乐器之王的美誉。因为它的音域很广，十几到四千几的频率几乎可以演奏乐音体系中的所有乐音。

    24个大小调几乎都能演奏，88个键控金属弦音板，相关作品的繁多，使得钢琴手一般都会忍不住装装比，玩玩手指的飞速。

    除开钢琴手，电子琴手，midi键盘手等等，还有喜欢敲敲打打，唯恐天下不乱的鼓手。

    这两者算是不玩速度就浑身难受的主，爱秀的几率比吉他手，贝斯手，小提琴手等等有过之而无不及，随时都在找机会装一下。

    十人左右的乐手，一般是不需要指挥就能完成的。相对于来说，像什么摇滚，流行，民谣，金属，庞克这些小编制的乐队就是这种情况。

    但只要进入难度更大的乐团，那有资格玩速度的就只有指挥。乐手玩乐器，指挥玩乐手。

    有指挥在，那乐团中每一个乐手最低也是最基本的要求，那就是演奏需要100%的稳定！

    训过愚人过后，乐小天来到了拍手跺脚的21个女舞者面前。

    双手拍动，双脚灵动，123456舞蹈队形，腾空时，身体往左，随即又往右侧，如此循环往复，跟随四四拍的节奏，整齐而优美。

    静如瘫痪，动如癫痫。模仿着乐小天七十二神技之一的跳舞神技【癫羊跳】，女舞者们感觉到了动静结合的平衡点。身为女儿身的柔软和强劲的力度，那是融合的堪称完美，美哭！

    当然，这是乐手们的自我感觉：“凤凰你右手抽筋了还是咋的？你感觉不出来你快了半拍？”

    一阵指指点点过后，乐小天将目标放到了提琴组上面。

    本来，因为提琴组音量小，所以人数往往是乐团中最多的。乐团心脏之名由此而来，哪怕是私底下每一个乐手都是觉得自己才是乐团的心脏也一样。

    但这不是地球上传统的交响，乐小天更注重的是乐手们的动作或者说是优美的舞姿。

    所以，现在的提琴手很少，相对的，对她们的要求就会更高。

    “第二小提琴组，你们使那么大劲儿干什么？我要你们两把琴拉出12把琴的音量，但你们把第一小提琴组的音量盖过去是几个意思？你们是负责副旋律，从而达到托起第一小提琴组的作用，而不是要你们把它压过去好不好？好不好？”

    就在乐小天来回训斥的同时，坐在台下的李婉仪听到了乐小天音话的《呼吸和生命》铃声。

    听了一会儿过后，李婉仪才有些舍不得的接通了音话：“谁？”

    随着通话的进行，李婉仪恍然道：“我老公现在在排练，我是他妻子，你们有什么事情告诉我就行。”

    等问清楚过后，李婉仪说道：“那你们一会儿来腾龙艺术馆就行。”

    在排练完了之后，乐小天这才转身跳下舞台。

    李婉仪则是说出了事情的原委：“他说他们是大猫电影公司的人，来找你的，大概3个小时后下飞机。我让他们来这里碰面。”

    拉来的帮手终于抵达，想到这里，乐小天脸色都是因此好看不少。转而，他转身对着乐手们咆哮道：“强度更高的训练马上就要来了，你们最好是做好心理准备。”(未完待续。)