
    面对后来居上，势如破竹的乐小天，这一场生吃青椒比赛成为了最为惨烈的一次比赛现场。

    这一切的原因都是因为乐小天是凡人！

    凡人族的魔咒是三千青椒大关，直到今天，乐小天破了这个魔咒，直接打了万族的脸。

    特别是数着乐小天竹篮数量的人们，现在，他们都是再次陷入了极大的震撼中。

    十五蓝！

    如果大致来算，那就是一万两千个“哭泣不是罪”青椒，距离龙人霸占这一领域的纪录，那就只需再吃五蓝，就可以打破这个打耳斯世界纪录。

    他能创造奇迹吗？

    下一刻，乐小天单手砸烂竹篮，声音洋溢着一股王者的霸气：“再来一蓝！”

    看到这里，现在的气氛可谓是无比的紧张。虽然震惊于乐小天能够吃到上万个青椒，但他现在可谓是全身在滴汗，整个脸庞都是通红。

    不管是吃什么玩意儿，一般来说，数量到了后面都会引起一定的质变。

    比如，现在的1234号龙人的速度已经明显降低，整个赛场上已经只有200人左右。

    可以这么说，现在的局面已经到了胶着的状态。

    外加大约还有半个小时就结束，这种时间因素的影响下，这也是众人越来越紧张的原因。

    但是，十秒过后，乐小天猛地又摔扁了一个竹篮，气焰无比的嚣张：“踏马谁敢和我一战？！”

    面对咆哮的乐小天，3千个星魂粉丝激动惨了，哪怕声音已经有些嘶哑，但他们还在呐喊。

    不过，眼见乐小天如此凶残，有着越来越明朗夺冠之势，这里的龙人们慌了。

    下一刻，数量众多的龙人，嗓门更大的龙人一齐咆哮，誓要压过凡人声浪。

    与此同时，眼看双方的比拼形势越来越明显，周围的五爪金龙国帝国舞警已经高度戒备。

    不然，这很有可能会演变成为一场混战。

    毕竟，鸿坤天界的传统就是讲究的跳舞。从小的教育就是学舞第一，经商第二，读书第三。

    所以，可以这么说，天界中的任何一个生灵都是动手能力很强。

    不过，因为乐小天现在实在是太过耀眼，观看比赛的凡人们激动惨了。所以，一批批凡人从四面八方赶过来。

    毕竟这可谓是凡人族跨世纪的夺冠之战，麻痹，气势绝逼不能输了！

    在四方涌动中，乐小天火力全开，魂海中成千上万朵桃花大葬，他已经燃了。

    或许是因为青椒吃的太多，现在的他双眼已经开始泛红。一是哭的，二是辣的。

    越来越紧张的气氛并没有得到缓解，反而是变得越来越激昂。

    最终，随着一个个选手的倒下，现场才是又回到了集体震惊的局面。

    龙人1234号止步于16个竹篮，大约1万5千个青椒。最后的十分钟，完全就是乐小天个人表演，而他的速度不变，一路狂吃。

    此时，人们才回想起昨天他那热情高涨的比赛宣言。他做到了，他已经吃到令人心颤！

    当比赛结束的声音响起之时，乐小天这才结束了疯狂的行动。

    或许是能够分得清楚形势，所以，比赛一结束过后，率先统计的就是乐小天的数据。

    不到一分钟过后，主持人兴奋了：“各位观众，此次生吃青椒比赛的冠军诞生了！世界冠军诞生了！天狼山迷魂镇乐小天的战绩，生吃“哭泣不是罪”青椒33256个！”

    33256个青椒！三万多个青椒！目瞪口呆，天地为之静止，人群傻眼。

    此时，众人的视线就只有已经跳到了比赛桌子上面的乐小天。

    黑瞳红眼，长发飞扬，乐小天仰天咆哮：“谁敢和我天狼山迷魂镇星魂指挥乐小天一战？！”

    居高临下的姿势，睥睨宇宙的气势，以乐小天为中心的场面逐渐被定格。

    转而，当乐小天开始左右摇摆，嘴里“呜呜，哦哦，呜呜，哦哦。”的舞动之时，整个大天亮广场都开始震动起来。

    一道道声嘶力竭的咆哮冲破天际，燃爆现场。

    世界冠军诞生了！

    青椒王出现了！

    凡人，崛起了！

    这种热情暴涨的局面更是迅速席卷开来，转而和各地的人们都是汇拢在一起。

    不到10秒，皇龙城一到八环，全部都是跟着乐小天“呜呜，哦哦，呜呜，哦哦”舞动的身影。

    龙飞凤舞大酒店顶级套房中，豪华大厅内。

    因为蓝星桃花网的出现，反击已经非常无力，外加乐小天的比赛宣言出现。所以，现在这间豪华套房内几乎已经聚集了红梅方的所有超凡舞者。

    看着电视中热闹的场面，听着高楼外四面八方传来的咆哮，这些人满脸煞白。

    乐小天，太牛比了！

    终于，房间里的气氛变了。红梅的大师兄现在已经站了起来，一脸凝重：“各位，情势变得越来越险峻，我想，是该用点非人手段了。”

    听到这里，一个个满脸严肃的超凡舞者沉思着点头。乐小天太牛比了，太牛比了！

    此时，白发美女的白冰主动请缨：“我去杀了他。”

    在之前的交手中，因为顾忌乐小天的身份，所以，众人都没有实施这方面的手段。

    但是，经过这些天的了解过后，乐小天不是人！他超越了凡界舞者的极限。

    对于白冰的请缨，红梅开口道：“虽然五爪金龙国不敢拿我们怎么样，但如果我们对付凡人的事情败露，那我们在海洋上的名声就会受到沉重的打击。我希望师妹你要时刻提醒自己这一点。懂吗？”

    超凡舞者的傲气都是和强者对战，如果说一起欺负弱者，那说出去就是非常丢分的事情。哪怕是乐小天有可能是紫阳舞神的徒孙，他自身也超越了凡界舞者能够做到的各种极限。

    但是，他现在还不是超凡舞者，这就是他的优势。

    所以，红梅不得不慎重。

    对于这一点，白冰点头道：“我知道。”

    长长的吐了一口气，红梅挥了挥手：“你先去准备吧。”

    事情进行到这里，这里的超凡舞者们脸色都是非常不好看。

    毕竟，乐小天这段时间打脸太狠了，让他继续下去，那就是一个致命的威胁。

    不过，就算是决定了由五星超凡舞者白冰去击杀乐小天过后，现在大家的脸色都不好看。

    这样做真的好吗？自己已经被一个凡界舞者吓到了？

    这个疑问成为这些超凡舞者们深思的一个问题，这完全可以延伸到哲学层面。(未完待续。)