
    红皮肤龙人仰天悲嚎，因为他看到了乐小天将自己中指的爪爪，也就是指甲给掰断了。

    掰断了不说，乐小天还瞬间击打了指节，那股洞穿一切的力量直接传到了自己的肩胛骨。

    那咔嚓的声音是如此清脆，那种骨裂刺穿血肉的痛楚是如此强烈，龙人此刻一下就焉了。

    如今的乐小天则是一脸阴森：“她也是你敢伸手的？真当我不存在？”

    不知道是不是因为爱，反正，当性赢的龙人朝李婉仪伸手浪笑的时候，乐小天火了。

    虽然在地球上从来没有杀过生，但乐小天从来就不认同人类杀害鸡鸭鱼羊就是正确的。

    来到鸿坤天界过后，人类不再是主宰，但这里的杀戮同样也存在。因为杀戮是宇宙的深红。

    因为要和苏芸三姐妹重复，那就必须拥有超凡的舞力。而想要拥有舞力，那就参加全大。

    同时，不仅是舞力这个东西，心理素质也是非常重要的一面。

    而他已经在法码经历过血的洗礼，虽然战斗并不多，但这已经够了。一年多以前就开了杀戒，他的手也不再颤抖，哪怕面对的是龙人也一样。

    龙人，在天哥面前随便什么人，哪怕是仙人，那就是个鸟！

    凄惨的叫声让这周围的人群被吸引了注意力，当人们转过头来时，一道悲怆中带有愤怒的叫喊声就是响了起来：“哥！”

    叫声是来自于乐小天右前方的一个龙人，同样是红皮肤，个子高高，一脸野蛮。

    当意识到情况不对时，这个龙人朝着乐小天就是冲了过去，等来到他身边还有一米左右时，他张开了狰狞的嘴，一团火焰也是喷了出来。

    龙人腹部和喉咙等等细微的动作都是出卖了他，听力易于常人的乐小天早就洞悉了他的意图。

    所以，当炽热的火焰气浪推送过来时，乐小天已经搂着李婉仪的腰，来了一个自右向左的华丽转身。

    在放下李婉仪的同时，乐小天躲过那炽热的火焰，闪电般欺身上前。

    来到龙人身前，乐小天右脚猛的就是朝着他的右小腿骨踢了过去。

    咔嚓骨裂声响起之时，龙人也是自发性的蠕了下来，身高优势荡然无存。

    乐小天更是在无缝攻击中，左脚踩着他的膝盖跳跃，等看到目标过后，他使出了具有一定代表性的阴招――手刀。

    砰的一声，观战的人们都是在此时为龙人捏了一把冷汗，仿佛这就是砍在自己咽喉上。

    虽然乐小天现在没有动杀心，但这记手刀也不是那么轻。

    龙人感觉喉咙就像是碎裂了一般，在呼吸困难的时候，他条件反射似的双手捂着了喉咙，转而因为力量的不足，砰的一声向着地上倒去。

    一击必杀，标准的快狠准，绝对的武术巅峰动作，超越了地球上讲究只杀人不表演的古武术。收放自如，力度精准，点到即止，目标达成。

    朝着龙人走了一步，转而用右脚踏上了他的胸膛，乐小天低头望着满脸痛苦的龙人笑道：“呵呵，上火了哇？上火了你就喝深蓝冰泉呀，3598舞元一瓶，一瓶五百毫升，一点也不贵。蓝瓶的哦，你要不要来一瓶？”

    震惊！诧异！众生懵比相！

    这里的人们万万没有想到居然有凡人敢来这里，并且看情况是个高手。

    所以，等龙人两兄弟都是被放倒过后，这里的人们才算是真正的回过神来。

    顿时，几个龙人冲了过来，转而全身绷紧，目露凶光，呈现包围之势。

    此时，一道声音就是响了起来：“各位水友请稍安勿躁。”

    声音的主人是来自一个黑衣男子，他乃五爪金龙国的一名舞警，三星舞者。

    见到金龙国的舞警出现过后，几个龙人声严厉色道：“你们凡人是什么意思？他偷袭了我们的族人。如果你不处理好这个事情，那小心我们开启种族大战。”

    尼玛！你们是龙人哪个帝国的国王，还是王子啊？屁大点事就能扯到种族大战上去，你们有这个资格吗？

    心中虽然不岔，但职责所在。所以，这名舞警打起了官腔：“几位水友稍安勿躁，我自会查明真相。我们金龙国每一名舞警信奉的宗旨都是遵行事实的真相。如果事情真如你们所说，我自会给你们一个交待。”

    稳住几个龙人过后，这名舞警朝着还继续踩在龙人胸膛上，脸带阳光笑容的乐小天问道：“水友你不知道全大期间不允许随意闹事吗？你说说看，这究竟是怎么回事？”

    本以为同为一个种族自然是好说话，并且两者身份悬殊。

    不过，这名舞警很快就失望了。因为乐小天不仅没有配合，反而是比几个龙人更拽。

    只见他拿开了踩人的脚，转而对着舞警笑道：“怎么了？你说不准闹事就不准吗？究竟是谁闹事，难道我这点判断力都没有？还要向你汇报，笑话！我就打了，怎么着吧？！”

    脸色一沉，眉头一皱，这名舞警语气低沉道：“水友你是谁，你是哪个国家的人，观众还是选手？还请你务必配合我的工作。不然，我会出手。”

    拍了拍胸口，乐小天一脸惊恐道：“艾玛，我好怕哦。你这么有本事，那你怎么没看到我朋友受到欺负了呢？你眼瞎啊！来来，你出手一个来试试，我看你能玩出什么花样来。老子不把你打的满地找牙，我就不叫乐小天！”

    随着乐小天的回答，舞警朝着李婉仪方向看了过去。

    其实，之前的情况这名舞警看的清清楚楚，只不过事情总不能在没发生之前就阻止吧。如果是这样的话那就越线了。

    而且，他也没有想到乐小天瞬间就动手了，并且算是闪电战，刷刷刷两下就搞定。

    结果，事情明显脱离了他的控制。

    不过，就在他听着乐小天越来越放肆的话语过后，他是真的准备出手。

    然而，当乐小天报出名字过后，他怂了。

    愣了一下过后，他一脸恭敬道：“原来是小天水友。这件事我知道了。你没错。”

    就在众人都是看着这个舞警睁眼说瞎话的时候，他又是招呼几个牛比大了的龙人到自己面前。等龙人们不情不愿的过来之后，他说起了悄悄话。

    当悄悄话说完过后，几个龙人看乐小天的目光变了。愤怒消失不见，反而是一脸的惊恐！(未完待续。)