
    看着跳上舞台的红色身影，台下的超凡舞者们一脸准备看好戏的表情。

    “哈哈，铁锤兄姓格还是那么火爆，这小天水友要受苦了。”

    “13岁出海，海洋水送舞号【铁锤】，凭借强劲力道的鼓声，铁锤兄征战无数，鲜有敌人。”

    “不过，我们这样欺负一个凡人是不是有点过分了？”

    “人贵有自知之明，无知的人就该受到教训。这是为了他好。”

    “哈哈，铁锤兄，下手还是不要太狠了哈。”

    看着眼前的情况，李婉仪是无比的担忧，乐小天脾气太大了，谁都敢上去咆哮几句。

    不过，此时的紫薇已经激荡起了舞力，准备将这铁锤打扁。

    毕竟，作为翡翠十灵族中排名第一精灵族的分支，哪怕现在只是七星舞者，但紫薇的战斗力可谓是爆表，因为她的水品很高。

    水品是血脉和体质等等综合的判定，一共有十二品，同时也是十二大族划分法的又一个依据。

    就如神族子嗣，哪怕是刚出娘胎，那都能轻易碾死眼前的超凡舞者。

    特别是前天又受到了代入《西游记》其中的培训过后，现在的紫薇脾气很暴，谁都敢打。

    左手握紧李婉仪的手，乐小天给了她一个放心的肢体语言信息，右手则是拦下了紫薇。

    看着眼前这一幕，铁锤笑道：“你倒是不如表面上看起来这么冲动。这样吧，为了公平，我就不用舞力打击你了。”

    嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，乐小天笑惨了：“别，你还是用舞力最好。不然，一会儿你会羞愧至死。也只有这样，你才会看清楚我的实力不是？”

    嚣张！狂妄！牛比！

    要不是有任务在身，加上现在还没弄明白眼前乐小天的真实身份，不然，铁锤还真的想打死他。

    右手拂过左手上的空间戒指，一面龙皮鼓顿时砰的一声砸到了舞台上。因为有着强光的原因，那些细菌和灰尘都是被扬起了一大片。

    盘腿坐在台面上，双手一抖，顿时，铁锤就是拿着两根白色鼓棒敲打起来。

    邦！

    猩红的舞力缠绕在骨棒上，势如奔雷的敲击过后，一道厚重，沉闷，劲爆的鼓音便是瞬间荡漾开来。

    虽然声波并没有具现化出来，但是整个音乐厅都是安静了下来，人们不由的竖起了耳朵。

    随即，犹如暴雨倾盆，铁锤两条手臂带起了道道残影，那咚咚咚的鼓音连绵不绝的荡漾过来，让人感觉极为压抑。

    小蓝，天豪，愚人等36名乐手则是有些惊恐，因为这算是他们真正亲眼看到超凡舞者的表演。就是经过这么一打，36名乐手明白了什么叫做差距，对决战天后红梅的信心又松动了。

    不一会儿，龙皮鼓已经从地上浮起，铁锤抡动骨棒也是越来越快，幅度越来越打。身体不停翻转间，不少人都是感觉到了全身血液沸腾，甚至有炸裂的迹象。

    狂暴，强劲，犹如在脑海中响起一道道惊雷，犹如地震了一般。

    终于，铁锤最后一棒子抡了下去，那道无形的声波荡漾开来，众人都有股喷血的冲动。

    震惊！懵比！傻眼！

    人们惊呆了，铁锤之名果然名不虚传！

    递出骨棒，铁锤一脸调侃：“年轻人，能听懂吗？如果不会打，那就回家练个百年再来吧。”

    “哈哈。”大笑间，乐小天扔掉了皮衣，接过了骨棒：“作为作死的节奏，你这倒是一个成功的教学案例。古代12亿年间，巨灵斩杀雷神的《奔雷九杀》第72小节被你打成这个逼样子，你也好意思？要是我，买块豆腐撞死算了。知道天榜六皇的打神棒和先天八尊的镇仙鼓吗？”

    惊愕！诧异！震惊！

    超凡舞者们集体懵比，乐小天一个凡人能够听出来这段鼓音是属于10几亿年前的哪首名曲？天榜六皇，先天八尊，你以为你是大舞神啊？！

    现在的谈话就好像是乞丐在给万元户谈论亿万富豪一样玄乎。

    乐小天口中的两件超级舞器，那是降神斩仙的先天舞器，这些超凡舞者懂个屁，最多只算听过。

    就在此时，乐小天身体猛地腾空，转而携带着雷霆万钧之势猛地砸到了地面上的龙皮鼓鼓面上。

    boom！

    近千人同时感觉到了心脏和龙皮鼓瞬间连接到了一起，再也分不出是心跳声还是鼓声。

    心，形如莲蕊，上有四系，以通四脏。做为生物第一个形成的器官，它处于领导指挥的地位。

    单是这一下，在超凡舞者眼里，高下立判！

    与此同时，龙皮鼓反震而起的同时，乐小天再次抡动起来。

    敲击鼓面的同时，他将鼓面横了起来。虽然是有着左手骨棒的辅助才把它垂直于视线。

    但就是这个动作就是人们惊为天人的动作，因为乐小天左手鼓棒和鼓接触的时候没有人听到，那就是眼前这些人耳朵听不到的次声波。

    比如低于20赫兹的频率就是凡人族的次声波，但刚才的接触能做到吗？不能，至少是见到乐小天之前，人们没有听过。

    等龙皮鼓垂直于视线前方过后，乐小天爆了。

    由左向右翻转，由右向左翻转，现在的他就如两个圆交叉分成了4个标准的九十度形状。

    一路暴击，boomboomboom的鼓音连绵不绝，近千人的心跳完全同步，分毫不差。

    狂风暴雨的捶打过后，乐小天已经将龙皮鼓逼到了舞台边缘。

    最后一个鼓音被他甩棒的动作结束，而龙皮鼓则是飞到了百米外的墙面被钉了起来。

    咚咚咚咚咚。

    就是经过这里过后，人们的心跳才变回了自己的频率，眼神中全是惊骇。

    “鼓音通心懂吗？没实力就不要装比，我之前的一个动作就够你练上万年，懂吗？”摇头间，乐小天转而居高临下的对着舞台下的超凡舞者们咆哮：“还有谁不服，上来受辱。”

    从惊愕中回过神来，铁锤颤抖道：“你是这个团的鼓手？我说错了，你们有主演的资格。我能问一下，水友你的指挥是谁吗？”

    “他是我们指挥！”从震惊中回过神来的36个乐手同时燃了，转而一同低吼。

    此时，音乐厅里全部人的视线都是集中到了乐小天身上，那些拽的跟二五八万似的几十个超凡舞者现在都是换上了一幅严肃的表情，转而单膝跪到了地上：“拜见指挥！”

    实力，实力证明了乐小天的身份。

    因为打鼓就打鼓，一个鼓手可以练到老死，其他乐手也没有多余能力练习更多乐器。

    但是，指挥不同，不敢说每个指挥都精通所有乐器。但这是最低要求，也只有这样才是合格的指挥。不然，每个乐手都会请教不同的问题，而你一问三不知，那还当个屁的指挥啊。

    而眼前的乐小天打鼓的水平已经如此超神，作为指挥的他，其它乐器还用比吗？

    完全不用，要比就是如他所说，自取其辱！(未完待续。)