
    此时，五爪金龙国第一财务部长的唐思甜心中是无比的震撼。

    短短一个小时不到，网上的10万张票已经售罄！

    现场的70万张票已经卖掉了20几万张，并且这个势头是越来越火爆。

    人们疯了吗？不，没有。这是因为乐小天能力太强。

    回想着昨天和乐小天面对面的谈话，唐思甜现在就是有点羞愧的感觉。

    虽然说准备了10亿舞元来赔付5万个观众的票钱，但实际情况真正赔付的只有100万舞元不到。而进账就是上亿。

    一天之内赚够400亿，这乐小天真的做到了！并且是一票难求！

    其实，他的策略高深吗？可以说是很高深，但现在想想又很简单。

    这完全不是钱的问题！

    这种销售手段的关键在于自身无敌的自信和实力，以及洞悉人们心理，全程控制全局！

    就在唐思甜惭愧的望向乐小天时，他正在和各大媒体的记者们闲话家常。

    此时，经过一番友好的问答过后，一个女记者提出了一个问题：“小天水友，冒昧的问一下。你和李婉仪订婚的事情是真的吗？你们要结婚了吗？计划多久要孩子？孩子要几个？你们父母同意吗……”

    终于，当记者们问到这个问题时，其实心底一直都很紧张的李婉仪变得更紧张了。

    毕竟，这可是几万人，几十万人的场面。如果说是平常的情况还好，但现场完全和直播不同。最为关键的是，现在李婉仪成为了事件的中心人物，她能淡定才有鬼了。

    但作为现在有底牌，又有深入骨髓的无敌自信的乐小天来讲，那又完全不同。

    几万，几十万，几百万，几千万，几亿人的场面本质都一样。这就跟玩儿似的，毫无压力。

    所以，他在此时抓住了李婉仪在颤抖的左手，转而给她吃了一个定心丸。

    随即，他左手伸出桌面指着那个女记者笑道：“小妹妹啊，你这个问题有点刁钻了哇。而且，你想我先回答你哪一个问题呢？”

    此时，女记者也是脸红了。毕竟，乐小天的报道机会太难得了。所以，一时间就忍不住问了一连串的问题。

    就在这个女记者被问得哑口无言的时候，又有记者追问道：“小天水友，请问你和李婉仪的订婚是真的吗？据说你买的是深海5257？”

    哈哈一笑，乐小天眯着眼睛给出了一个坏笑：“这是私人问题，我不想回答。好，下一个。”

    尼玛！几十个记者心中同时骂了一句。

    毕竟，本以为乐小天没有呵斥之前的那个女记者，眼看爆料有戏。结果是这个逼样。这还怎么搞？简直就是浪费表情呀。

    此时，感受到左手中乐小天手掌心传过来的温度和淡定的气息，李婉仪忍不住的朝着他望了过去。心中不由地患得患失起来。

    你这算是默认了我们订婚的这个事实，还是说你并不同意？乐小天啊乐小天，难道你真的一点都不想和我在一起吗？我真的不介意啊。

    感受到采访进入僵局，也为了乘胜追击，有个男记者不怕死的问道：“小天老师你好，我唐突的问一句，紫薇公主和你是什么关系？”

    砰！砰砰！

    几十个记者心脏都是瞬间加快，同时，他们心中也再大骂这个提问的记者。这是找死啊。

    不过，他们的紧张一瞬间就是消失不见。

    因为乐小天在看了他左手边的紫薇一眼过后，马上回答了这个问题：“不是妻子，胜似妻子。”

    瞪！记者们都是张大了眼睛，这关系有点扯了吧？

    要达到这种关系，除非是传说中定下生生世世在一起的指挥和乐手。

    可惜，指挥和乐手一般都是雇佣关系，因为这里面的关系太过复杂。乐小天现在就一个凡人，哪怕是紫薇公主也完全不够格啊。

    传说中，最后定下这种关系，那都是舞神级别才有这个资格。因为这种约定太过神圣。

    当然，无数个生灵都有过这样的伟大梦想。那就是组建一个永不分开的乐舞团，或者是找到一个能够带自己生生世世的指挥。

    但是，现实是残酷的。指挥和乐手三五几年就分手的太多了。百年，千年，万年的就更不用说了。那种概率简直算是概率之外。

    此时，无法理解乐小天心理的记者们只能在心中感叹――贵圈真乱。

    正如《庄子外篇?秋水》所说一样，井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也。现在的记者们就是井蛙，就是夏虫。

    认为乐小天是在吹牛比，无非也就是泡妹子的一种手段。或者说是他只是有这个宏伟的愿望。毕竟，梦想再大也不算大，做梦人再小也不算小。

    整理好心情过后，一个记者又是提问道：“小天老师，恕我冒昧。你为什么只演奏蓝星乐曲呢？最近我也了解这个新的文明乐音体系。不得不说，那些乐曲很一般啊。”

    乐小天此时分别松开了李婉仪和紫薇的小手，转而拿起桌上的深蓝冰泉喝了一口之后，他望向了天空。

    在沉浸几秒过后，乐小天转而笑道：“这是因为我对蓝星有着一种特殊的情怀。的确，就如你所说，蓝星的乐曲在鸿坤天界只能算是中等偏下的水平。不过，天紫也说过。欲上先下。我就是要让蓝星乐曲在这里发扬光大。毕竟，演奏才是关键，哪怕是一首难听级的歌曲，我都会将它演奏成心旷级的歌曲，甚至，只要给我一定的时间，我将会让它们化为永恒。”

    “哇哇，小天老师好有魄力！你不会就是蓝星人吧？”

    “哈哈，你娃猜的真准。”

    “哇哇，小天老师，这是真的吗？”

    “你们自己猜撒。”

    “说说嘛，我们天界每天都会来那么多外星人和穿越者，我们咋猜。”

    “哎呀，好了。不和你们吹了。给你们机会抓住新闻，你们都抓不住。算了。”

    “小天老师你等等，说说你全大比赛的计划啊。”

    面对满脸渴望的记者们，乐小天已经站了起来，李婉仪和紫薇也是挽住了他的手臂。

    此时，他回头一笑：“过几天你们就知道了。好了，不要跟过来了，我要走了。”(未完待续。)