
    半个小时后，乐小天就在3306号房间里做出了一个专访。

    当仙鹤传媒李婉仪的这个独家报道一出，皇龙城，又炸了！

    本来，经过乐小天首次闪耀亮相，直接为紫薇叫嚣天后过后，他的反击可谓是十分迅速，而每一次的反击都是堪称致命。手段极为高明，实力极为强大。

    就在这两天大家还在消化这些一个个重量级的信息时，他又出手了！

    采访中，乐小天直接表示会参加疯狂食神的比赛，并且约定了各大媒体下午3点腾龙艺术馆的访谈，他要为自己的比赛献上一曲。

    顿时，整个皇龙城再次变得热血沸腾！

    “卧槽！小天老师又要演奏了，好开心啊！每次都是神技，歌曲也好听呢。期待中。”

    “如此大张旗鼓的开记者招待会，小天老师有点拽啊。”

    “不过，小天水友太莽撞了吧？居然要参加生吃青椒大赛，那可是万族战场啊！”

    “可不是嘛，今天比赛进行20轮过后，参赛的80个凡人就死了三个，其余全是重伤。”

    “小天老师跑步很厉害，还是个瘸子，蓝天一个人放倒200人，他的体质很好啊。”

    “我去，你们还不知道啊，今早小天老师又打人了！直接打的龙人！”

    “哇塞，好猛！打得好，不然那些龙人牛比大了。”

    各大论坛，各个网站，各个餐馆，酒店，饭店中，人们都是在音网上激烈讨论。

    其中，人们对于乐小天的演奏都是表示非常期待。

    毕竟，挑衅天后红梅时用小提琴拉的乐团演奏效果《时间会给我答案》，以及蓝星桃花网开站时用钢琴演奏的《世界之隙》。

    加上全大一开始玄舞馆中表演的《索玛德雅》、一道龙吟、流行歌曲《千秋》，这其中的演奏都是让人顶礼膜拜的神技。

    但是，对于乐小天准备参加疯狂食神之生吃青椒大赛，人们都是非常非常不看好。

    因为一个凡人体质再好，毕竟不是超凡舞者，能吃多少青椒呢？

    历届武大极限挑战大赛中，凡人族从来就没有拿过项目冠军，那就更别说打破打耳斯纪录了。

    这是一种血脉上的优势，多个世界纪录中，如今还是一个龙人的15326个青椒继续称霸世界。

    因为龙人体质真的太强了，虽然比赛中的龙人肯定没有激荡出舞力，但他们都能喷火，他们的胃里就像是一池岩浆。吃点青椒不在话下。

    而凡人族在久远的历史长河中，最高纪录曾经突破了2000个青椒的大关，但结果也就是这样了。再高的纪录那都是超凡舞者以后的事情。

    所以，乐小天要想参加生吃青椒比赛的信息，人们彻底算是震惊了。

    因为这就是一个不可能打破的世界纪录！

    但是，因为乐小天这段时间连续创造了许多不可能的纪录，所以，人们才没有彻底打击他。

    对于这种行为，那就可以用这段时间音网上流传很广的一句话来概况――小天不知天高地厚

    在龙飞凤舞大酒店红梅入住房间内，因为这段时间苦于找寻反击之法。所以，现在的房间内只有七个人，红梅在其中。

    此时，看着电脑上的视频，眼镜小黑不淡定了：“红姐，你来看，小天要参加生吃青椒大赛。”

    小黑话一落，整个房间安静了，众人脸上都是些许错愕和震惊的表情。

    连通墙壁上的大屏幕水晶电视，不一会儿，七个超凡舞者就是共同观看起了这个视频。

    这个视频中录制的地方是一个类似这里的酒店房间内，如果猜的不错，那就是乐小天一直叫嚣的飞天酒店3306号房。

    毕竟，那房间内各种装饰材料的奢华和高贵，整个房间布局的精妙，采光和通风的巧妙等等，也只有七星级酒店才能够做到。

    在一缕缕金黄色阳光斜着照进房间内时，这就给他做好了视频背景。同时，因为是倾斜，所以，观看视频的观众都能感受到乐小天的阳光，但又不会刺眼。这是摄影的水平。

    视频中，乐小天翘着二郎腿坐在龙纹千年紫木沙发上，双手随意的搭在上面，眼神略带一种居高临下的感觉，给人的感觉就是有点拽。

    如果说在一个月以前，他这个坐姿就是装比。但是，经过这段时间里发生的几件大事过后，红梅等人感觉他的坐姿很有气势。

    尊贵，不可一世，但又不显张扬。有着一种睥睨天下的无敌气势，但又隐藏了部分锋芒。

    看似随意，实则是本色出演。就是这一瞬间，红梅等人都是在重新审视这个对手。

    整个采访其实很简单，无非就是两个关键点。

    一，乐小天表示会参加疯狂食神之生吃青椒大赛。

    二，乐小天表示今天下午3点会在腾龙艺术馆为自己献曲。

    关掉电视过后，房间内显得极为安静。

    不知道过了多久，红梅做出了最终的判断：“乐小天膨胀了。”

    眼镜小黑和美女白冰点头赞同。

    首场演出就是燃爆现场，100米五秒破世界纪录，全球直播中挑衅己方，播音念经之战紫薇80亿听众完胜己方，不到半天卖出比己方贵10倍票价的80万张票，一天之内建立可成长为天界第一大网站的蓝星桃花网。

    这一连串的胜利使得乐小天的自信心膨胀到了极点，所以，他才会做出如此的惊天举动。

    然而，红发火焰明显有些担忧：“他每一次的出手，没有人觉得那是一个凡人能够做到的事情。但结果证明，我们都看错了。现在，我们的判断会不会同样是错误的？”

    长长的吐了一口气，红梅对着火焰说道：“师弟，你不要再为播音《小女人经》的事情自责。就算我们以前看错了，我也承认。但是，你现在好好分析一下，他真的能够做到吗？”

    这时，白冰语出惊人道：“等等，乐小天只是说参赛，并没有说要打破世界纪录。我们怎么会讨论到这个点上来？”

    正所谓一语点醒梦中人，联想到音网上都是在朝着这个方向讨论，七人同时吓出了一身冷汗。

    当事人乐小天根本就没有说过要夺冠，或者说是要打破世界纪录。但数以千万上亿个人都是在讨论，完全没有注意到这一点。

    换句话来说，他无形中给人的影响力究竟有多大，那种无敌气势的感染力究竟有多强。

    或者是说，人们虽然不相信这个事情能成真，但潜意识里已经相信他能破世界纪录？

    细思极恐！好恐怖！恐怖如水！(未完待续。)