
    虽然不知道这名舞警都说了些什么，但看着几个龙人转变的脸色，众人都明白，乐小天看起来很厉害的样子。

    所以，当乐小天带着李婉仪再次朝着前方走去时，人们纷纷避让。

    当穿过十几道人墙过后，乐小天和李婉仪终于来到了青椒比赛区域的内圈。

    视野中顿时出现了一个轮廓，看着周围的情况，乐小天发现这里的人真多。

    当然，乐小天和龙人的事情仅仅是人山人海中的一个小地方。

    如果从天空中俯瞰的话，那就会发现，这个广场上围了十几圈，人数好几万。

    这样的情况同样是在乐小天的观察中，意识到血腥和野蛮对观众的吸引力还是如此火爆之后，他看向了比赛中心。

    这是一个圆形梯台，一共12层，选手大约有800人的样子。

    其中，各种五大三粗，牛高马大的生灵最多，凡人几乎没看见。

    每一个选手面前都有一张木桌，桌上有着一个大竹篮，篮子里则是成堆成堆的青椒。

    在一道道咆哮声浪中，乐小天静静的观察在比赛。

    此时，满脸惨白的李婉仪还没有回过神来，当她看到蛇人生吃青椒的那一幕过后，她捂着小嘴扑进了乐小天的怀中，喉咙里一阵恶心。

    那是一个拥有篮球大蛇头的蛇人，他的吃相极为狰狞。

    和寻常蛇一样，他的嘴张开后比竹篮还大。一口吞下去，那就是一篮子的青椒，能有几百个。

    关键是他吃的时候脖颈开始蠕动，那强大的肌肉力量碾压着青椒，咔咔作响。

    就是这一幕，李婉仪恶心惨了。虽然知道有蛇人这种生灵，但现在的比赛就像是进入了一个蛇窟一样，不仅是头皮发麻，全身还不停的颤栗。

    乐小天则是爱怜的继续抚其背，语气很是平静：“想吐就吐吧，吐着吐着就习惯了。只要不吐我身上就行。”

    将头埋着乐小天胸膛上的李婉仪则是轻轻的摇了摇头，只是，拽着他衣服的小手拽的更紧了。

    没有再劝，乐小天再次观察比赛。整个比赛也是极为火爆，每个生灵都是显得极为凶悍。

    比如狗头人就是用戳的方式，戳了就是在竹篮里咬。

    龙人最狂暴，他们是端着竹篮一蓝一蓝的倒进嘴里。

    白羊人最文雅，一个一个青椒的慢慢在嘴里咀嚼，仿佛他不是来比赛的一样。

    蛙人则是用舌头卷的方式，一卷几十个，嘴里则是嘎嘣脆。

    终于，乐小天发现了两个凡人。在周围全是牛高马大的选手中，他们的身影显得有些矮小，但也相对显眼。

    不过，还不等乐小天继续观察，两个满头大汗的凡人就是相继倒地不起。

    回荡在天空中的主持声音也是响了起来，相关舞警也是进去抬人。

    对于这种情况，乐小天并没有过多的关注，因为他被一道活力十足的身影所吸引。

    那不是此次比赛的主持，而是一个二十几岁的年轻男子，他所站的位置也是在凡人前方的比赛区域。

    虽然四周很吵，但乐小天还是看懂了他的唇语。

    面对两个凡人晕倒的事实，这个年轻人一脸豪气，身体动作很夸张：“明知不敌，但我们的306号和307号选手还是勇敢的挑战万族，仰我凡人族声望。电视机前的各位观众，还请为他们加油打气，因为这不是失败。”

    虽然不知道两个凡人吃了多少，但从刚才的情况来看，乐小天明白，他们不死都会变残，甚至直接被烧穿胃。

    收回目光，乐小天嘴角勾勒了出一抹微笑的幅度：“这个小伙子不错。婉儿，我在这里比赛的情况就交给他了，你没有意见吧？”

    虽然还没有成功的和乐小天洞房，但李婉仪可是他的专用记者。

    而现在情况不同，李婉仪根本就应付不了这种略带野蛮的场面，所以，她现在不停的点头。乐小天说什么就是什么。

    感受到怀里的李婉仪情况还没有好转，情报也收集的差不多，所以，乐小天笑道：“我们先回去，能走吗？要不要我抱你？”

    求之不得！老公，抱我！李婉仪心中如是想到。

    似乎是能够洞穿李婉仪心中的想法，所以，乐小天在问了过后就是将她抱了起来。

    一个小时后，飞天酒店顶级豪华套房3306号房。

    从洗漱间扶着李婉仪出来，转而做到客厅的沙发上，乐小天笑道：“好多了吧？”

    在从三环的生吃青椒比赛中回到这里，李婉在中间吐了五六次。

    此时，脸色还是很惨白的李婉仪柔声道：“好，好点了。”

    双腿大开而坐，左手扶着沙发边，望着自己的怀里，乐小天温柔道：“刚才的你很勇敢，想不想和我一起聆听天籁？这个位置是奖励你的。”

    惨白的脸上终于恢复了一丝红晕，没有犹豫，李婉仪跨坐到了乐小天的怀里，转而依偎在他怀里，水灵双目微阖，呼吸逐渐稳定下来。

    右手轻搂美人腰，闭目后仰，感受透窗而来的阳光，乐小天开始聆听天籁。

    这一听就是半个小时，其中，乐小天感受到了皇龙城喧嚣中的宁静，怀中婉仪的美丽心跳。

    惬意的睁开双眼，乐小天低头叫醒了酣睡中的李婉仪：“婉仪。”

    缓缓睁开双眼，闻着那让人心醉的气息，感受到那让人羞涩的体温，李婉仪一脸幸福，双手抓的死紧：“老婆不想起来，我又不乱动，老公你别让我起来嘛。”

    虽然每天都要打击李婉仪好多次，但乐小天内心其实还对她非常认同的。

    所以，现在的乐小天一脸正经道：“婉仪啊，要抱晚上再抱，我们该打红梅的脸了。”

    或许是感受到了乐小天话语中的正经，或许是因为有些诧异，李婉仪不舍的从他怀里离开，转而眨着水汪汪的大眼睛问道：“老公，红梅被压下去了的呀？”

    放下左手活动了一下肩膀，他说出了理由：“蓝星桃花网现在每天能有100万用户的增加，下载量也有进100万，照这样下去，到明年4月1号也就一两亿用户。要想有亿万粉丝，这点基数还不够。而正因为红梅现在翻不起大浪，所以我们才要继续压，直接打到她翻不起身。”(未完待续。)