
    早十点，疯狂食神【生吃青椒】区域。

    经过早晨李婉仪一番苦口婆心的劝阻，一心为着自己爱人的安全着想。最后，乐小天还是没有听她的意见，转而带着她来到了这里。

    会选择来这里，一是因为乐小天有着一种天不怕地不怕的傲气，二就是因为葬花舞术的底气。

    刚来到这个区域时，乐小天心中还是有点震撼。因为他能够敏锐的感觉到任何一个群聚场合中的气氛等等微妙因素。

    无疑，现在这个在皇龙城三环一个广场中心举行的生吃青椒大赛，简直就是火爆之极。甚至，这种兴奋显得更为野蛮，更为暴戾。

    在一个个长相怪异的生灵仰天咆哮的同时，迎着声浪的冲击，李婉仪小手都在捏紧了。三步一扭头，五步一停足的劝阻：“老公，我们回去吧，老婆怕。”

    对此，乐小天很是能够明白李婉仪的担忧。因为在这个区域，凡人族还真的很少，基本上都是一些其它种族。

    比如《混水万族录》中113个大族按照等级来排名的排名中，最后的无疑就是青铜十一人，这就是人族的十一个分支。

    十二大族划分法是内外八级宇宙中所有生灵的最终起源，再回上一级都是“水”孕育而出，也就无法再区分。所以，这是有区分的最终起点。这听起来有点绕，不过，绕就对了。

    人族在其中占有一席之地，天紫没有分高低，只是用十二个颜色名来加以区分，称为水品。

    其中，人为棕色名，称为棕人。其特点是稳定，繁殖快，一直都不死，亚种族最多。

    但天紫不分，天子要分，仙魔神妖灵巫这些也要分，因为他们的亚种族太多。

    所有生灵从宇宙最初一直打打杀杀到现在，新版《混水万族录》虽然一直都在尊崇天紫的十二大族划分法，但这种分类法太过玄奥，整球不太懂。

    同时，也为了凸显自己种族的优势和特点，所以，现在有113个大族来区分。

    为了这个《混水万族录》的种族排名，各大宇宙，各大种族是杀得天崩地裂，星河破碎。

    最终，现目前的排名中，最低的【青铜十一人】的排名顺序是这样的――凡人、矮人、巨人、野人、狼人、鱼人、狮人、虎人、龙人、翼人、仙人。

    而如同之前遇到的狗头人、猪头人、牛头人、马头人、蛇人等等，他们的种族就没有资格进入《混水万族录》的排名。

    现在，扫视了一圈过后，乐小天发现了几十上百种不同的生灵。其中，仅从种族排名中的最高，恐怕是龙人。

    当然，这也不排出有仙人的存在。毕竟，仙人和凡人一个逼样，只是血脉和体质有所不同。

    在乐小天的视线中，他也是第一次见到龙人这种奇异的种族。

    他们一般都是牛高马大，身高两三米不等，身上偶尔会有鳞片。皮肤也是五颜六色。

    唯一没有发现的是，他们的背上都没有翅膀。

    难道说，龙人和凡人族一样，也有几百帝国，几千小国，各种势力分布，数以千百亿，甚至是无数的族人？

    应该是这样，毕竟，凡人族也没有什么不同。

    等彻底了解了这个情况过后，乐小天给全身颤抖中的李婉仪一个温馨的动作。

    那就是“抚其背”，这个动作在地球中国古代那可是爱人之间的动作。

    现在，乐小天轻轻的抚着李婉仪的秀发和背，他的语气也是无比的温柔：“婉仪啊，你不是一直都想要做我妻子吗？作为我的妻子，那应对这些场面可以说是最低级的要求啊。

    因为你也知道，星魂的目标是天界第一乐舞团，那以后自然免不了要面对仙魔神妖等各种强大的生灵。如果说你不能镇定自若，那你也要给我装出镇定来。

    毕竟，你的男人可是天界第一大舞神，你也是88星神的大嫂！懂了吗？”

    或许是明白这种情况，又或许是被激励起了心中的爱意，现在的李婉仪明显好了许多。

    虽然空气中弥漫的狂暴，血腥，压抑等等气息都还在，但她感觉全身颤抖的没有那么厉害了。

    在乐小天眼神中的鼓励之下，李婉仪松开了他的右手，转而和他一起朝着人群走去。

    每走一步，李婉仪就是能够感觉到自己的心跳加快一分。因为前方那些生灵们的背影太具有视觉冲击力，那种压迫性的气息更是更强。

    也因为这个疯狂食神赛区就是回归到了自然单纯的一面――吃，不是你吃我，就是我吃你。

    在这种食物链中，人类明显不占有优势，历届的疯狂食神都不是凡人族轻易敢涉足的场地。

    然而，看着人墙外围那嘶吼的各种生灵，乐小天朝着前方的两个龙人大声道：“前面的水友让一下，大家都挤一挤，里面还很空哇。”

    “挤毛线。”当一个龙人扭头过来骂出声的同时，他愣了。

    他愣到不是因为看到了乐小天，而是因为看到了李婉仪，因为他在李婉仪的右前方。

    自动无视乐小天，这个红皮肤的龙人嘿嘿的坏笑一下，转而伸出了右手：“哎呦，这个女水不错啊。来，哥哥抱你起来看。”

    两米多高的身高，满脸不怀好意的浪笑，锋利的爪子，这都让李婉仪感觉到了害怕。

    惊恐间，她转身就是扑到了乐小天的怀里，全身瑟瑟发抖。

    此时，那只有爪子的大手停在了半空中。

    右手食指和中指夹住了龙人的中指，乐小天呵呵一笑：“我说水友啊，你这逼爪爪是不是伸的太长了一点？恩，指甲也这么长了，这样拨弦会很困难啊。”

    很是诧异一个凡人“小矮子”能够以双指来夹住自己的中指，因为龙人的体质，其中的力量素质可谓是占了很大比重。

    但是，这个小矮子就这么云淡风轻的夹住了，并且是嘲笑开来。

    没有过多的去想什么，这名龙人瞬间变换出了狰狞的兽脸，露出了狰狞的獠牙，上面还滴落着粘稠的口水，端是吓人无比。

    不过，就在龙人准备大打出手的时候，他“啊”的一声叫了出来。

    其叫声可谓是惨剧人寰，世间罕见。(未完待续。)