
    赛德广场周围一片议论声，因为他们在今天见到了一件算是奇怪的事情。

    这件事情就是乐小天给观众返还十倍票价的舞元。

    在这个女记者问出了问题过后，乐小天又是将问题指向了今天的主题――卖票。

    乐小天知道，现在很多人都是在好奇，很多人都在准备看自己怎么出丑。

    以前是九凤的赵国洲，现在则是被自己叫做小甜甜的五爪金龙国第一财务部长唐思甜！

    因为从现在的情况来说，自己卖不完这80万张票，她或许会比谁都高兴。哪怕是这10亿舞元还是她调动的，她还是想自己在众人面前出丑。

    但是，本舞神注定要让你们失望啊！我会失手吗？怎么会呢？！

    又是压了压手掌，转而将声浪压下去过后，乐小天说道：“这个事情说完了，那我们现在就来说正事。这个正事呢，也就是之前我说的，明年4月1号玄舞馆内的票价问题。”

    同样的道理，只不过场面不一样。听到这里，很多观众都是忍不住的腹诽。

    你妹，你倒是说啊。整了半天就一个问题，绕了一大圈你还不说，你究竟是几个意思？

    不过，人们虽然有些不满，但还是没有人敢起哄。因为现在的乐小天的凶名很盛。

    又是喝了一口深蓝冰泉，乐小天终于说出了正题：“明年4月1号的票价从3万到10万舞元不等。从现在开始，大家就可以购买了。”

    哗！

    人群中再次哗然一片，气氛几乎是达到了顶点。

    “有没有搞错？一张票最低3万舞元？最高也有10万一张？”

    “这规格得国际三流明星才勉强有资格吧？”

    “我去，这比天后红梅的票价都要贵十倍吧？”

    “我耳朵出问题了吗？一千一张票我都不敢天天看，三万一张，我岂不是没得看了？”

    “小天水友，你不要吓我啊。这票价太贵了啊。”

    “好贵的票哦！”

    “怎么回事啊，票价好贵哦！”

    ……

    一道声浪盖过一道，一浪更比一浪高，简直就是要刺破人的耳膜。

    心中一笑，乐小天用力的拍了一下桌子，转而用川话咆哮道：“都踏马给我安静点。不就是十万舞元一张票吗？闹个锤子的闹。”

    现在自己的气势和名声已经今非昔比，所以，现在的人们还是不敢和自己哔哔。

    等情况好一点过后，他才说道：“你看看你们自己。今天能够来到这里的人，好歹也算是各大帝国的精英人士，要不就是有个好的家庭背景。至于激动成这个逼样吗？又不是刀架在你脖子上让你买，这是你情我愿的正规买卖，懂不懂？”

    听到这里，人们都是不自觉的挺直了胸膛。因为乐小天说的对。

    能够来武大现场的人，除开有地理优势条件的当地人，一般人还真的来不了。毕竟，这里的花销太大了。哪怕是穷游，那笔费用都是极为不菲。

    所以，无形中被赞扬了一番，观众们心里还是美滋滋的。

    赞美，永远都是最好的一大武器。特别是赞美他们的是现在很牛叉的乐小天。这种威力无形中就是得到很大的强化。

    等场面彻底控制下来过后，乐小天熟练的说道：“这个票这么定价自然是有原因的。明年4月1号晚上将会是你们终身难忘的一个夜晚。因为我会亲自上台表演。演出节目我也在这里保证，至少不低于十首流行歌曲。

    至于你们信不信，你们自己取平仄。买了，绝对的物超所值。同时，我也给大家一个保证。只要那天晚上，我家薇薇再口吃，或者说是我们的表演你觉得不值这个钱。那你随时可以退票。恩，十倍赔偿。

    好了，不和你们吹了。如果想要继续关注我的消息。哦，那就请看我旁边这个李大记者的独家报道。其他记者没有特别通知的话，那就不要来烦我。不然，我会发脾气的。”

    轰！

    人群中彻底沸腾了！

    乐小天亲自上场！他的实力有多牛比，大家现在已经有了一个底。

    不低于十首流行歌曲！这演出量虽然比红梅少，但他没有说上限。万一是通宵呢？

    不满意随时退票！这是绝对的用实力来说话啊！这应该是超级大腕才敢打的包票吧？

    十倍赔偿！和今天一个样，换句话来说，最高一人可以赔100万舞元！

    激动！兴奋！害怕乐小天发火，从而压抑着兴奋！反而变得更兴奋！

    兴奋则是因为能够有机会见到所谓物超所值的表演，二是因为回报丰厚的退路。

    不一会儿，广场上和四周的街道上气氛无比的高涨，今天这个卖票现场绝对算是火爆惨了。

    此时，那个钟国人更是兴奋异常：“哈哈，我就知道是这样。都给老子让开，我要抢票！”

    此时，经过讲解，当初去了玄舞馆表演的几万观众都是自觉的排好了队。

    而负责卖票的，今天这里有50个工作人员来负责。

    在50个长龙中，第一轮的退票手续开始进行中。

    等拿到了当初票价十倍的钱过后，在工作人员的介绍下，他们犹豫了。

    有些人拿到了一万，有些人拿到了两万，少部分人拿到了三万。

    这个钱本来就是不应该有的，那么现在要不要买一张4月1号那天晚上的票？

    如果说表演真的好看，那绝笔是值了。就算不好看，那也能拿回更多的钱。

    无论怎么想，这都是一件好事啊！可是，妈妈说，天上不会掉馅饼哇。

    就在这第一轮的50个人犹豫时，他们身后的人都是开始起哄。

    “别买，这里面肯定有猫腻。”

    “是啊，你想想，如果我们以后都说不满意，乐小天有这么多钱来赔？”

    “水友你可千万不要上当啊！”

    一阵善意的提醒出现在这50人的耳朵里，一时间里，他们都是选择了放弃。只有10个人继续坚持自己的想法，转而购买了明年4月1号晚上的票。

    当这40个人离开过后，第二轮上去的人们就是疯狂了。

    “嘿嘿，美女，给我来两张5万的，我要和女朋友一起看。

    “哈哈，美女，赶紧给我来五张10万的，我要选个好位置。”

    “美女，我们乐团想一起看，买100张能有优惠吗？”

    “对不起，乐小天说了，绝不打折，这本来就是给你们的优惠票价。并且，组团最多只能买80张哦。多了不准。”

    一时间里，之前走的40个人惊呆了，懵比了，什么情况？尼玛，不道德啊！

    当意识到自己被骗了过后，这40个人都是相继回过神来，转而想要买票。

    不过，他们都是得到了统一的回答：“乐小天说了，机会只有一次，不买就算了，但你想要重新购买，那就不行哦。我们只是奉命办事，还请水友自重，不要为难我们。”

    情况何其的相似，有些东西就是万变不离其宗。(未完待续。)