
    睁开双眼，入眼处漆黑。不过，虽然眼睛看不见，但耳朵能够听见。

    听声定位，声音成像，这些对于现在的乐小天而言都只是小事情。

    感受到右手臂正被李婉仪压着，左手边则是公主紫薇，乐小天轻声道：“秋香，几点了。”

    听到乐小天的声音，床头柜上的香蕉7立马振动起来，转而一道女声就是应声而起：“回主人，现在是10月7日凌晨3点15，主人要起床了吗？”

    没有回答，乐小天继续声控：“壁灯，开。”

    顿时，在墙上的三盏莲花形壁灯就是亮了起来。

    因为灯罩的原因，这灯光不够刺眼，而是显得非常柔和，这似乎刚刚起床的亮度。

    扭头看了一眼，黑发披散的李婉仪一脸带笑的睡在自己手臂弯里，似乎这样就能够让她幸福好久的样子。

    眼见她被子都没盖，睡衣也是松垮垮的，乐小天有些担心她会感冒：“婉仪，婉仪，起床了。”

    轻声呼唤几声过后，乐小天转而看向了紫薇。

    或许是因为她前些年天天晚上做噩梦，睡觉都没有睡安逸过，又或许是因为水精灵一族对于时间概念其实并不看重。所以，现在的她极度嗜睡。

    小嘴里有着口水流出来，睡姿有些不雅，整条长长的左腿压着被子，被子压着乐小天的腿。

    轻笑着摇头，乐小天柔声道：“薇薇，起床了，该排练了。”

    此时，还是李婉仪先起床。当她睁开黑色大眼睛过后，眼前的情况就是被她掌控。

    眼睛忽闪忽闪的时候，借助柔和灰暗的灯光，彼此都能够听到呼吸的安静环境，李婉仪声音显得很柔，很美，很媚：“老公，你是想清晨洞房吗？”

    一脸苦笑，乐小天不得不再次劝阻这个整天都想着和自己洞房的女子：“婉仪啊，我是绿茶的克星，女神的救星，邪恶的灾星，舞界的明星，我没时间陪你。所以，我们不能洞房，嘶~”

    全身如同触电一般，乐小天忍不住的倒吸了一口凉气，身体紧绷，眼睛一亮。

    感受到乐小天身体的变化，李婉仪眼睛里闪过一丝狡黠，摸着乐小天腹肌的右手缓慢向下，嘴里的声音变得更加魅惑：“老公，现在可由不得你哦，老婆我想要。”

    不过，气氛在下一刻瞬间宣告破灭。

    脸色一跨，乐小天的声音显得有些严肃：“不要逼我。”

    身体一僵，放在乐小天小腹处的右手停了下来。看着他那张臭脸，李婉仪心中顿时酸楚无比。

    放下自身的矜持，不顾一切的追求，仅留自身的自尊。在别人面前高贵，只在你怀里千娇百媚，这样也有错吗？

    越想越苦，抽噎间，李婉仪眼睛湿润的起了床，转而腔不开气不出的朝着洗漱间走去。

    看着李婉仪的萧瑟身影，乐小天心中一叹——爱上我就是一个悲剧啊。

    随即，乐小天朝着紫薇耳边凑了过去，等凑到那精致的细长耳朵之时，他咆哮道：“起床了！”

    如同兔子一般弹跳而起，迷糊间，紫薇回道：“知……道了。”

    起床，乐小天走向洗漱间，等来到门口时，李婉仪见到他就是转过了头。

    讪讪一笑，乐小天放好水，挤好牙膏，转而开始刷起牙来。

    刷刷刷的同时，乐小天又是上前去逗李婉仪。

    嘴里全是白色泡沫，小嘴张开，牙刷里里外外的刷干净。当看到嬉皮笑脸的乐小天时，李婉仪给了他一个白眼，转而喝水吐了一口。

    十万舞元一天的豪华套房可不是吹的，特别是这有神魔的鸿坤天界，从这个洗漱间就可以看出来。

    大就不说了，一个有着舞术加持的高楼室内温泉，还有一个千年紫木的大澡桶，一个12个花洒的淋浴房，一个双人大浴缸，三个洗漱台。这可谓是应有尽有。

    所以，李婉仪一边刷牙，一边朝着另外一个洗漱台走了过去。

    明显感觉到了李婉仪在生气，乐小天不明白自己为什么会感到心中触动，难道是矫情？

    上一次也是一样，听着有人想要给李婉仪求婚，自己竟然心生了一丝醋意。

    醋意？！醋意！

    这要是让爱慕自己的女神们知道了，那和李婉仪撕逼都是小事，亿万女神肯定会追着她砍。

    那这究竟是因为什么呢？因为我太善良了？还是说因为这已经不是在地球的原因？

    想不通是为什么，乐小天继续追了上去。

    对于乐小天这种床上一脸神圣，现在又死皮赖脸的绿茶行为，李婉仪还是忍不住被逗笑。谁让自己爱他呢？

    眼神交流的同时，两人张嘴继续刷牙，千言万语尽在不言之中。

    温馨的一同刷牙洗脸过后，两人心中都是萌生了一种特殊的感觉。

    走出洗漱间，朝着床上一看，紫薇又睡了过去。

    脸色一沉，乐小天边走边喝：“薇薇你最近是越来越不听话了啊。一会儿自己跑步去腾龙艺术馆，要是迟到了，看我怎么收拾你。”

    蓝色大眼猛地睁开，下一秒，紫薇迅速翻身而起，转而一溜烟的跑向了洗漱间。

    看着紫薇的囧样，李婉仪笑道：“老公，还有半个多小时，让妹妹多睡一会儿没事的。”

    乐小天一边穿衣服，一边说道：“现在不能太惯着她了，不然她要翻天。”

    等乐小天穿好走到客厅时，李婉仪这才开始脱掉睡衣穿衣服。

    自从前晚上来到这里过后，李婉仪就把乐小天买的所有衣服和首饰等等都是一股脑的搬了上来，3207号房从此被她打入了冷宫。

    看了一下入墙式衣柜中的上百件衣服和上百双鞋，李婉仪很快选定了今天的服装。

    冷色豹纹针织开衫，白色绣花棉衣打底增加色彩，打底裤一体黑色短裙秀长腿和曲线，配上一款黛儿的黑色挎包，黑发披散至肩，嗯，不错。

    很快，李婉仪就是从卧室里走了出来。当看到乐小天时，心中忍不住的甜蜜。因为他的嘴虽然很毒，但有时又是很甜：“黑白经典配，可爱又高贵，今天的婉仪很美啊。”

    上前一步，李婉仪柔声道：“老公，老婆饿了。”

    起身对着洗漱间喊了一声“薇薇你快点，我们先走了。”过后，他又是看着李婉仪笑道：“除了我，你想吃什么都行。”

    “自恋，臭不要脸，谁要吃你。”

    “那就好。”(未完待续。)