
    10月4号早八点，紫荆小区门口，一身休闲装的乐小天盯着小区出口，一脸无奈。

    刚刚清心来电说李婉仪状态不好，清晨5点就回到了租房内。这种情况让清心质疑乐小天昨晚上是不是欺负了李婉仪。

    更为重要的是，李婉仪一会儿要去见一个她的追求者。

    据清心说，这个男子同样是蓝桥学员，在一年前认识李婉仪过后便是穷追猛打。

    平时，李婉仪都是对他不予理睬。而现在要去见他，这让清心感觉不对劲。

    所以，清心通知了乐小天。

    听到这个消息后，乐小天迅速回房洗澡，饭都来不及吃就是开着摩托车过来了。

    没过多久，李婉仪就从小区门口出来了。

    看到李婉仪的身影，乐小天眼睛顿时一亮。

    现在的李婉仪不像平时都是穿的正装，也不是成熟的各种长裙，短裙，丝绸等等。反而是一条深蓝色牛仔裤配一件粉红体恤。

    这样的她看起来就像是一个普通的都市女孩，但因为23岁这个特殊的年龄阶段。所以，她身上有着融合了青涩和成熟两种不同的气质。

    额前黑色长发用了一个蝴蝶式的发夹，看起来甚至有点可爱。

    不过，唯一美中不足的就是她虽然施了淡妆，但眼皮还是有点浮肿，眼睛中还残留着些许血丝。想必从昨晚到现在，她不知道哭了多久。

    一想到美丽的李婉仪要去见什么追求者，他就和所有绿茶一样，自己不要，别人也得不到。

    启动摩托，他缓缓的骑了过去，并且是热情的打着招呼：“这么早哇，走，我请你吃早餐。一会儿我们去收拾天后。”

    李婉仪像是不认识他一样，转而紧了紧右肩上的一个挎包，脸朝着另一边望去。

    呵呵一笑，他上前邀请道：“去哪里？我送你。”

    或许是因为爱着乐小天，又或许是因为猜测到一定是清心给他打音话，而他也是出现过后。所以，李婉仪现在也是回了一句：“我自己有腿，不需要你送。”

    并排走的同时，乐小天这时朝着李婉仪那边靠了靠：“还在生我的气吗？走，我陪你去买东西。昨晚赢的钱还有三千万啊。”

    李婉仪没有答话，转而是离他更远了。

    愉快的交谈到这里，他也没有打算再藏着掖着，只有语重心长：“婉仪啊，不要赌气。虽然要想找到比我好的男人不可能，但好的男人还多的是嘛。清心都和我说了，那个人你根本就不爱，见他做啥啊？你可千万不要冲动，我们都很担心你。”

    委屈的泪水夺眶而出，李婉仪停了下来，转而转身对着乐小天吼：“要你管，要你管。你是我的谁啊？谁说我不爱他？一会儿我就答应他的求婚。呜呜。”

    听到求婚，乐小天懵比了。不知道怎么的，心中一股醋意劲儿就上来了：“嘿，我还就是管定了。如果是平时，我不会插手。但你现在情绪不稳定，我不能让你做傻事。”

    看着一脸阴沉的乐小天，李婉仪变得泣不成声：“你好自私，你好无情。为了让你心里好受，你帮助清心不受紫薇失误事件的连累。为了让你心里好受，你强行阻止我获得爱情的权利。你好卑鄙。如果你真的关心我，那娶了我啊，呜呜。”

    看着说着说着就蹲到地上哭的李婉仪，乐小天的脸色变得有点难看。

    的确，就如李婉仪所说。会帮助刘清心，除开其它原因，最重要的原因就是不想让自己心里不痛快。

    李婉仪的事情也是如此。要是因为自己的原因，从而毁了她的一生，自己心里肯定会有个结。

    虽然感觉到了自己的做法的确有点霸道不讲理，也有点卑鄙的嫌疑，但乐小天现在也是一脸凶神恶煞道：“不管你怎么说，反正我就是不准。如果你要去，我就去把那个人杀了。”

    哭泣中的李婉仪起了身，转而用左手手背擦了一下脸颊上的泪水，语气还是很强硬：“我就要去。你杀啊，要杀先把我杀了。”

    说完过后，李婉仪开始跑了起来。

    而因为速度很慢，摩托已经熄火。现在，看着李婉仪跑着离开的身影，乐小天显得有些急躁。

    终于，打燃火过后，他就是咻的一声追上了李婉仪。

    此时，他一脸微笑道：“婉仪啊，刚才我和你开玩笑呢。就算我没有资格管，但作为朋友，我帮你看看总行吧？如果不行，那就说明你是在和我赌气。”

    本以为乐小天不会追上来，但他还是追上来了。这时，李婉仪憋嘴道：“别想用激将法，这招对我不管用。”

    乐小天哈哈一笑：“学习能力不错啊，果然是蓝桥高材生。改天我教你更厉害的三十六计。怎么样？心动吗？”

    李婉仪幽怨道：“学了好变成你这样卑鄙无耻吗？”

    笑声戛然而止，乐小天吃了噎，转而，他无赖道：“你说我卑鄙也好，无耻也好。反正啊，如果你不让我陪你。那就说明你是爱我的，而你爱着我又去和他见面，我肯定不准。我的脾气你知道的，我不把这件事情搅黄了，我就不叫乐小天。”

    停下脚步，李婉仪负气的坐上了摩托：“谁说我还爱着你？你不要太自恋了。”

    脸上露出一丝奸计得逞的奸笑，他扭头道：“坐稳了。”

    结果，转过头来之时，他发现李婉仪坐的离自己很远，两人中间还可以坐一个人。

    十分钟后，街道上已经多出了不少行人，而他们的目光都是一脸好奇的看着乐小天和李婉仪。

    意识到周围人的目光，李婉仪揪了一下乐小天的腰：“你开快点，瘸子都走的比你开车快。马上就要到时间了。”

    乐小天却是一脸委屈道：“别误会，我开这么慢是在帮你。时间到了就到了啊，等一会儿怎么了。如果这点耐心都没有，我怎么能放心的把你交给这种人？”

    心中甜了一下，李婉仪气哼哼道：“你不知道，他可好了，他可是蓝桥学院公认的男神。比你这个无赖强多了。我看好他。”

    扭过头，乐小天满脸心酸道：“哎，婉仪啊。昨晚我不是说去办事吗，其实我是去打架了。一个打两百个，那场面多危险啊。纵然我英勇神武，但双拳难敌四手，我右肩被砍了一刀。现在骑车都是非常勉强。不是我不想开快一点，而是我根本就开不快。”

    虽然心神一颤，但李婉仪还是显得有些不在意：“怎，怎么样了？你不要想多了，我是怕你耽误了我约会的时间。不行我就打车去。”

    心中哈哈大笑，乐小天豪气道：“你可是我的朋友，哪怕是让我上刀山下火海都愿意，这点痛算什么。抱紧了，我马上加速。”

    意识到是乐小天在调侃自己，李婉仪又狠狠的揪了一下他的腰：“哼，你想得美。你可是无数女神求着你爱的指挥大舞神，我这种凡间女子就不和她们争了。”

    “哈哈。”大笑间，乐小天开始加速。(未完待续。)