
    经过一****合唱，在逐渐攀升的高亢声浪中，乐小天也被感染，那瞬间送进嘴里的“哭泣不是罪”青椒就是不下于5个。

    结果，刚吃了10个过后，乐小天就哭了，太辣了。

    可是，如果此时停手，那这种良好的局面将会瞬间打破。

    本就是为了4月1号晚上囤积强大的粉丝团，现在如果收手，无疑是一个毁灭性的打击。

    所以，乐小天决定拼了。

    下一刻，他心中疯狂的咆哮着――桃花，葬送！

    下一个瞬间，天地万物为之静止，葬花九转时空之舞第二转【定格现在】发动。

    “呜，辣死老子了。”龇牙咧嘴的同时，乐小天快速翻过桌子，转而来到李婉仪身边，拿起地上的牛奶打开就是往嘴里猛灌。

    两个小时的比赛，中间就只有4次喝水的机会，半个小时一次。但对于乐小天来说，这明显不够。所以，他准备了两箱牛奶。

    此时，乐小天第一次觉得牛奶真特么好喝。喝了500毫升的一瓶牛奶过后，他感觉爽翻了。

    随即，乐小天回到了自己比赛的位置。端起竹篮，他将青椒倒进了别人的竹篮里。

    有的蛇人正在端着篮子一股脑的猛吞，有些龙人同样是如此。

    特别是呼声最好的1234号龙人，乐小天将五六个百青椒都是放到了他的篮子里：“不辣你就多吃点，不要和我客气。”

    等处理完这些过后，乐小天回到自己位置，端好空篮子做好了吃完的姿势。

    下一刻，天地万物恢复如初，乐小天猛地将竹篮往桌子上面一跺，嘴里更是豪气万千的咆哮道：“吾等水修，战斗何难？！再给我来一蓝！”

    震惊！错愕！众生懵比相！

    此时，眼见乐小天面前空空的竹篮，现场和皇龙城各地都是掉落了一地的下巴。

    此时，大牛传媒的张超已经跳到了半空中咆哮：“各位观众！看见没？！这就是传说中超凡舞者都难以学会的《兽玉七十二法》之一的鲸吞！一口吃掉一千个青椒，这又有什么困难？！吾辈水修，尊水为母。依水而生，靠水修行。顶天立地，自强不息。锄强扶弱，水修之责。汝等想战，那就来战！”

    就在张超连绵不断的现场直播的同时，一道道兴奋的咆哮铺天盖地的席卷开来。

    “小天，加油！”

    “小天，加油！”

    “小天，加油！”

    咆哮间的停顿越来越整齐，呼声越来越高，音量越来越大，天地都是为之震动。

    乐小天这一口吃掉一千个青椒的壮举，直接点燃了凡人们心中早就蓄势待发的火焰。

    哽咽、激动、悲壮、疯狂、现场，彻底进入大高如潮！

    这极速的变化是无比的震撼，以致于让端着竹篮的小姑娘都是在一阵懵比过后，这才一路小跑到乐小天面前，转而给他替换了新的一蓝青椒。

    又是一阵热情高涨的呼声，全身散发着大英雄气概的乐小天二话不说，端起竹篮就是开吃。

    当然，葬花九转第二转也同时发动起来。

    万米桃花神树判断标准十恶之二【侮辱他人者，桃花大葬！】

    葬花九转第二转【定格现在】，葬送施法者一千朵桃花，可使时间暂停30秒！

    桃花一变：

    皇龙城5环，燃烧冰刀赛区休息室内，一个四十多岁的男子对着一名女选手冷笑道：“早就和你说过，你除了脸蛋长的还可以以外，根本就没有实力去夺冠。不过，只要你懂的和教练交流一番，我还是可以帮助你的。”

    下一刻，房门被撞开，一个手持棒球棍的女子冲了进来。

    闪电般，她就是朝着男子的脑袋砸了过去：“我真是瞎了眼！你个晴兽！老娘今天就要替天行道！”

    在男子被砸的头破血流的同时，在女子身后又冲进了一个男子。

    这个男子上去抱住哭泣中的女孩，语气轻柔道：“是我没有保护好你，你现在还愿意让我陪你一辈子吗？”

    哭泣中的女孩幸福的哭泣：“嗯。”

    桃花二变：

    皇龙城二环，天鹅舞赛区休息室，一个浓妆艳抹的女子对着两个男孩子冷笑道：“想要比赛？你们也不看看自己的身体。不过，要是你们今晚表现良好，那我可以让你们比赛。”

    下一刻，房门被打开，一个眼镜男子冷厉道：“你生活极为不检点，现在我宣布，你已经严重危害到了我国的声誉，请你跟我回去协助调查。”

    两个男孩子冲上前去，一人给了她一巴掌：“你条老母牛，还想吃嫩草？老子跳的天鹅舞那么美，你居然说我们不行？”

    披头散发吐血间，女子嘶吼道：“他们打人。”

    眼镜男子上前朝着那张老脸飞起就是一脚：“我没看见。”

    桃花三变：

    皇龙城三环，机甲对战擂台下方，一个中年男子大声的咆哮：“你们这些饭桶，天生就是垃圾。艾玛，谁打我？”

    一个二十岁的少年朝着他的脸上又是狠狠的砸了一拳：“本水打你，怎么了？小天老师说了，我乃最为明亮的火焰所燃。今天，本帅就要打死你这个败类。”

    人群哗然，转而仰天高呼：“打死这个败类。”

    看着那道身姿，一个蓝发少女一脸崇拜：“师兄，今晚师妹可以和你共进烛光晚餐吗？”

    一头黑发飞扬的女子吩咐道：“师弟，今晚陪师姐练习肚皮舞。”

    一脚踹飞教练，在一阵阵叫好声中，看着美丽的师姐和师妹，这个少年羞涩道：“这咋好意思喃？不过，为了我亲爱的师姐和师妹，我愿意拼命，我们晚上见！”

    大天亮广场上，亿万道金黄色阳光照耀下，人群沸腾间，乐小天豪情万丈：“再来一蓝！”

    撕心裂肺间，整个赛区还剩300名左右选手，那浓郁的汗臭和刺鼻的辣味席卷开来，观众们不仅是没有反感，反而是被刺激到了顶点。

    在1234号龙人和乐小天之间，那一道道咆哮形成了两股洪流，转而在天空中猛烈碰撞。

    经过乐小天疯狂的反超过后，1234号龙人加快了速度，他现在已经吃了14蓝。

    与此同时，汗水直流，一脸通红，黑发飞扬的乐小天砸烂了第15个竹篮：“来啊？！麻痹，再给老子来一蓝！”(未完待续。)