
    蓝天酒楼，一个高档饭店，场子足够大，装修够气派。

    此时，在酒楼门口，门前站了8个一脸凶狠的男子。

    两人为一排，一共四排，除开长相凶狠，他们背上甚至还有刀。

    轰隆声间，一辆摩托车出现在了他们的眼中。

    随着摩托车的停靠，一个黑发少年走了过来，他是个瘸子。

    等乐小天走到门前时，两个武者率先伸出了手阻拦道：“这里被包了，水友请止步。”

    乐小天右掌按着左手边男子的脑袋就是猛地一撞，瞬间，这名男子还不知道是怎么回事，脑袋就是在门框上狠狠的撞击了一下。鲜血横流。

    虽然他的动作很快，但这些武者的速度也不慢。在他放倒第一名男子过后，第一排的另一个男子就是扬起了布满干茧的右掌，目标是他的后脑勺。

    不过，他的速度还是要快点。在放倒第一个男子的同时，他的右手顺手就是一记手刀。

    脆弱的咽喉被砍，气门被砍，这是标准的华夏武者行为。

    一瞬间，这个男子蠕了下去，双手掐着脖子，如同窒息般的咳嗽，脸色无比的痛苦。

    一按，一推，借势回手一砍，看似简单，两名武者就怂了。

    这时，第二排，第三排，第四排的六个武者相继抽出了背上的砍刀，在第二排两个武者进攻时，后面第四排的两个武者则是蓄势待发，顺便给里面的人们发信号。

    脚步虽然缓慢，但乐小天的手速可不慢。虽然现在打不赢超凡舞者，但凡界舞者对于他来说，那还真的没有多大难度。

    因为他现在可是精通地球全部武术，就算现在这幅身体还很残疾，但也不差。

    说时迟，那时快，面对举刀砍向自己的武者，他丝毫没有慌张。

    身体往后一倒，右手食指和中指合为剑指，闪电般横戳向自己左手边这个武者的手腕上，右腿则是拔地而起，脚尖刺向了右手边武者的心脏。

    心脏像是被瞬间洞穿一样，右手边的武者一下就蠕在了地上。

    左手边这个武者的手掌也是吃痛自然的张开，在砍刀跌落时，乐小天左手接到，顺势就在他身上自上而下拉出了一道狰狞的血槽。

    惨叫声伴随着溅射的鲜血，这个武者也是被一招解决。

    于此同时，身上染血的乐小天以左脚为轴，迅速旋转身体。左手中的砍刀往上一抛，转过来的身体稳定下来，右手接过了砍刀。

    刷刷刷！

    刺耳的破空声响起之时，余下的四个武者就只看到了寒光闪闪，下一刻，自己就没力了。

    从攻击到结束，放倒8名武者的时间没有超过五秒。简单的动作中，简直是杀人之术的标准。

    尤其，这是近身战斗。三流武者都是从远程攻击开始，之后是中远距离，最后才是近身搏杀。

    近身搏杀，这绝对是高手才真正有资格玩的死亡之舞。

    带着滴血的砍刀，乐小天走进了蓝天酒楼的内部。顿时，整个环境被他洞悉。

    视野内是一个大约200平米的大堂，这里陈列着多张桌椅板凳，几十上百个武者朝着自己围了过来，眼神中丝毫没有慌张。

    大堂中间是一个折叠楼梯连着二楼，有点类似武侠时代中的客栈一样。

    在酒楼二楼上的过道上，同样是密密麻麻的人头，以及一眼无法窥其全貌的包间。

    想必，那些要薇薇陪酒的人就在上面，因为那传出来的声音中，乐小天能够知道无数凡人都不知道的信息。

    此时，二楼上的一个男子大声道：“拿下他。”

    顿时，武者们一个个都是拿出了兵器开始打架。

    乒乒乓乓，叮叮当当，砰砰砰的撞击声接连响起。

    刀光剑影中，乐小天从容的在原地搏杀从四面围上来的武者。

    一时间里，桌椅板凳被砸的粉碎，鲜血四溅，人影倒飞，战斗一下子就是达到了白热化阶段。

    看着乐小天那快如闪电的刀，游刃有余的身法，二楼上发号施令的人又是在此时下达了一个命令。顿时，几十个舞者拿出了枪。

    哒哒哒！

    刺耳的轰鸣声炸起时，数千颗子弹密密麻麻的朝着乐小天射了过去。

    与此同时，之前被打斗惊动的富二代和纨绔们已经走了出来。

    当看到这个动作时，他们都是愤怒的咆哮道：“谁让你用枪的？”

    不过，这些都是晚了，攻击已经发出去，乐小天马上就会被打成蚂蜂窝。

    然而，下一刻，天地万物为之静止。

    嗖嗖嗖！

    葬花二转定格现在发动的同时，他跳起了令人眼花缭乱的腿舞。

    咻咻咻的破空声响起时，地上的刀、剑、尖锐的石块，木屑、盘子碎片等等都是被他踢到了二楼上去。

    等30秒的时间一过，二楼上几十个开枪的武者右手全部都是被划破手腕，或者是直接洞穿。

    在乐小天之前位置被打出千百个坑洞的同时，二楼上的武者们和周围的武者们又是扑上来。

    又是近十分钟的拼杀过后，大厅中就剩下了十几个惊恐着朝后退的武者，以及满是鲜血的乐小天，他仿佛是一个从地狱跑出来的死神。

    斜着朝着楼上望去，找到十几个正主的乐小天笑道：“下来。”

    虽然有点害怕，但这些都是富二代，以及纨绔，见过的场面还是不少。

    所以，在一边下楼的同时，他们也是一脸笑意：“水友的武术精湛，不过，我们之间是不是有什么误会啊？有事慢慢说。”

    等十几个身着光鲜的富二代们下来时，乐小天问着走的最快的人：“让紫薇陪酒的信息谁发的？”

    意识到是因为这件事过后，这个富二代马上让手下拿来电脑给他解释。

    接过电脑，十指翻飞间，当确定发布消息者的地址早在发布时就是已经消除过后，乐小天笑道：“反击倒是挺快的，似乎把你们小看了吗？”

    丢了电脑，乐小天对着十几个富二代笑道：“一会儿去自首，交待你们以往的犯罪事实。我要看到你们受罚，懂吗？”

    十几个富二代懵比了。不过，还是一个富二代开口道：“水友，这就不必了吧。”

    结果，富二代换来的是一个大耳光，乐小天更是再次提醒道：“养不教，父之过。如果你们没有得到应有的惩罚，那我会把你们教成这样的人通通杀了。不信邪的话，我叫乐小天，海洋的洋，随时奉陪。”

    听到这里，不少富二代都是心慌了。因为如果要按照正规的手续来办，坐牢都能把牢底坐穿。

    与此同时，乐小天看着十几个陪酒的女歌手，他是啪啪啪的一个个大耳光扇了过去：“妈的，一点都不自爱。以后如果再让我看到你们出现在公众视野，杀。听懂了吗？”

    因为意志不够坚定，从而来陪酒的十几个歌手也是留下了悔恨的泪水，她们面对如今的血人乐小天也是不敢哔哔。只能迅速消失。

    等收拾了这些女歌手过后，乐小天又是暴打了十几个富二代。那抽的是皮开肉绽，毫不留情。

    乐舞界人渣，舞神绝不姑息，谁敢不服？打！(未完待续。)