
    五爪金龙国财务部，财务部长办公室。

    唐思甜，女，单身，32岁，出身名门，能力超强，现任五爪金龙国第一财务部长。

    作为五爪金龙国百年内最年轻的财务部长，唐思甜不仅是自身能力超强，并且也是非常努力。

    现在，在这间部长办公室中，正襟危坐的她秀眉微微皱起。

    她会皱眉，那是因为桌子上的一堆财务报表。

    能够举办全明星极限挑战大赛，这是一种对五爪金龙帝国的高度认可。

    经过全新世200多届的武大举办经验来讲，从一开始贴钱赚名声的武大，到越来越挣钱的武大，中间并没有间隔多少届。

    然而，这一届好不容易申请下来，各国的选手也是带动了不少的粉丝经济。但是，五爪金龙国到现在没挣钱。

    或者，准确的来说，挣得不够多，完全不够。

    因为超凡七星舞者天后红梅的出现，五大舞馆的表演可以说是场场爆满。毕竟，她的朋友们都是超凡舞者，实力颇为强大。

    但也正是因为如此，所以，五爪金龙国现在挣不到钱。

    因为天后红梅实力强，五爪金龙国对她而言，说句笑人点的话，这种凡界帝国那根本就入不了她的法眼。

    所以，每晚爆满的五大舞馆票价虽然是提高了，但钱都流进了天后红梅的手里。

    正规来说，天地玄黄水五大舞馆能够容纳600万左右的观众，人均票价平均下来也有2千块。换句话来说，五爪金龙国一天的收入就是将近120亿。

    经过红梅身价的提高，人均票价已经提高到5千左右。五大舞馆一天的收入近300亿。

    但是，实际上五爪金龙国还要倒贴40亿给红梅，每天收入缩水到80亿。

    本来，有如此名气和数量的超凡舞者入驻五大舞馆，这对提升帝国在国际上的地位有着很强的推动作用。这个钱花的还是很值。

    但是，偏偏出来了一个乐小天，以致于红梅本来只逗留三个月的时间一下子就增加到了半年。并且，这还不一定就是结束，很有可能才刚刚开始。

    就在唐思甜心急如焚的时候，房门被敲了三下。随即，一个女子就是带着乐小天和李婉仪进来了。

    看着一身休闲装的乐小天和李婉仪，她心中微微有点不满意。不过，她还是没有表现出来。

    而就在她起身的时候，乐小天一脸笑嘻嘻道：“思甜啊，最近是不是为了工作而烦恼啊？没事，我现在来帮你解决问题了。不用谢我，谁叫我是如此的善良呢，哈哈。”

    对于乐小天的随意，以及和眼前场合严重不符的称呼，唐思甜是非常不满的。

    不过，从审核部赵部长那里得知过乐小天的事情过后，以及紫薇这个水精灵公主的关系。现在的唐思甜还不敢太过放肆。

    所以，她只能一脸假笑道：“小天水友就不要拿我来开玩笑了。”

    等外面的工作人员端了两杯好茶进来过后，乐小天抿了一口之后，这才正式道：“思甜啊，我不是和你开玩笑。我的时间比你的还要宝贵，懂吗？我今天来的目的就是和你谈玄舞馆表演收入的事情。”

    比我的时间还宝贵？我可是一国的财务部长，你跟我开什么国际玩笑？

    心中嗤笑一番，唐思甜也是微微抿了一口茶过后回道：“水友想要怎么谈？”

    放下茶杯，乐小天拿出了一支香烟点上了一口。

    在吞云吐雾的时候，他那双黑色眼瞳变得极为深邃，声音更是低沉的吓人：“你先告诉我，红梅每一次的演出票价是多少，原本你们的定价是多少，她从你们帝国拿的费用又是多少。”

    武大开头的表演是友情，所以没有钱给舞者，反而是舞者争破头皮去赢得一次百万级观众的舞台表演机会。

    但在这之后的表演中，所有乐手都是要收费的。而天后红梅的身价肯定更不同。

    既然昨天红梅那一边做出了反击，那今天的反击也是要还回去。

    虽然接触时间不长，但一旁的李婉仪还算是了解一点乐小天。如今，一联想到这几天里发生的事情，她就是明白了此刻他愤怒的原因。

    看了乐小天一眼，随即，唐思甜回道：“原本五大舞馆的票价在人均2千舞元左右，天后表演时是5千左右。而我们每天会给她和她的朋友们40亿左右作为演出费用。”

    听到这里，李婉仪内心震撼无比。虽然有点见识，但她也没有想到超凡舞者会这么值钱。一次表演就是40亿舞元的演出费用。

    哪怕是红梅那边人多，但她作为主要人物，怎么也得5亿一场吧。

    此时，乐小天把烟灭了：“行，那明天上午你给我准备玄舞馆80万张票，明年4月1号那天晚上的票，票价人均下来5万一张就行。我不要你们的演出费用，反而会给你们100亿，余下的300亿给我就行。懂了吗？”

    “咳。”李婉仪脸红了，轻咳了。转而扯了扯乐小天的衣角。意思是吹牛不要吹大了呀。

    “噗！”唐思甜失态了，右手蒙住了小嘴。

    人均票价5万，足足比红梅多十倍。这明显就是和新闻中说的一样，两者扛上了啊。

    不过，票价这么高，踏马谁愿意买啊？

    虽然来现场的观众们几乎都有这个经济实力，但这也太不现实了撒。

    做为当今武舞文明中最红的天后红梅来说，人均票价也就5千，多十倍是啥概念？

    既然乐小天敢来，那他就是想好了策略。所以，他能明白唐思甜现在的顾虑。

    喝了一口茶，乐小天准备打消她的顾虑：“相信我的实力你也有所了解。况且，只是一天晚上的票，红梅她会给你们帝国这个面子的。至于这个票我怎么卖，我可以告诉你，明天我就会把它卖完。这只需要你明天给我10亿舞元可以随时动用的资金就行。”

    歉意一笑，唐思甜说道：“这个我需要汇报一下再做决定。”

    乐小天起身俯视着这个财务部长：“小甜甜啊，你想和我玩请示上级这种谈判策略，你还嫩了点。这是我的音话号码你记下来，下午三点前给我回复。我提醒你一句，如果你的决定让我不高兴的话，那么我现在就跟你保证。从明年4月1号起，直到全大结束，你们别想在玄舞馆上面拿到一分钱。这个问题非常严肃，不仅是关系到你自身的前途，更是关系到了你国家的命运。我希望我们的小甜甜可不要做出的错误的决定哦，呵呵。”

    懵比了，唐思甜懵比了，五爪金龙国第一财务部长懵比了。

    乐小天什么口气啊？

    小甜甜？！小甜甜？！我甜你妹的甜啊！

    虽然你有实力，你也有水精灵国的公主紫薇做乐手，但你要怎么把比红梅高出10倍的80万张票卖出去啊？

    而且还是一天就售罄，你以为粉丝们都是****吗？可能吗？不可能！

    想到这里，唐思甜问道：“如果你明天卖不完呢？”

    眯着眼睛挑了一下，乐小天笑道：“小甜甜你不乖哦。”

    说完过后，乐小天就是带着李婉仪走了。

    就在唐思甜错愕的时候，走到门口的乐小天回头说了一句：“给你一个忠告，以后千万不要质疑我的能力。懂吗？否则，我会很生气。”

    带上房门的同时，他又是嬉皮笑脸道：“小甜甜，走了哦。有空我给你找个男朋友。”

    砰！

    茶杯飞到房门上被砸了一个稀巴烂，被调息的唐思甜怒了。

    虽然30多岁没谈过恋爱，这在武舞文明各大帝国和小国中并不算什么稀奇事。

    毕竟，几千岁才谈恋爱的多了去。更何况唐思甜之前一直都在忙事业呢。

    但是，被乐小天这个23岁的大男孩调息，她还是忍不住火了。(未完待续。)