
    等把这些都是忙完过后，回到飞天酒店时已经是两点过。

    洗澡，洗个热水澡。洗完过后，在浴室照镜子的乐小天眉头微皱。

    因为刚才对战两百多个武者的时候，右肩上还是被砍了一刀。

    活动了一下肩膀，隐约间有着痛苦的感觉，他无奈一笑：“看来，要想挑战极限越野摩托的事情要放一放了。”

    就在他光着上半身的时候，紫薇已经来到了浴室，转而有些担忧的看着他。

    拉过紫薇，他笑道：“指挥受伤了，薇薇帮我洗澡吧。”

    脸上毫不意外的升起了两朵红霞，紫薇嗔骂道：“臭不要脸，薇薇才不给你洗澡呢。”

    哈哈一笑，乐小天溺爱的摸了摸紫薇的头，转而吩咐道：“收拾一下吧，排练要开始了。”

    每天凌晨四点，这是他安排的训练时间。不过，因为紫薇不同，所以，她的训练强度和方法都是和36个乐手不一样。

    现在，被吵醒过后，紫薇也没有了睡意。听到吩咐，她乖巧的点了点头。

    不过，随即她又像是想到了什么一样：“婉仪……姐姐……好点了……吗？”

    脸上微微一抽，乐小天略显尴尬道：“没事了，让她多睡一会儿就好。”

    “哦。”知道过后，紫薇就是开始简单的洗漱。

    其实，就如乐小天所说，因为血脉不同，又是超凡舞者，紫薇完全不用洗漱，随时都是干干净净的。但是，她还是形成了这个凡人的习惯。

    而乐小天在简单的给自己右肩膀上包扎过后，他就是带上了新一天里排练所需要的东西。

    吃点早餐，路上聆听天籁，转而练习嗓子。算着时间的两人在腾龙艺术馆门口时，已经接近了4点。

    没有等多久，小蓝，凤凰，天豪，愚人，冥狐等36个乐手都是来到了这里。

    没有一个人敢迟到，更不愿意迟到，因为迟到就会失去被乐小天训练的这个绝世良机。

    当看到乐小天和紫薇已经出现在训练室，小蓝笑道：“小天哥哥，昨晚的战斗真是惊险啊。”

    一想到昨晚的播音念经之战，不少乐手都是有些后怕，但又无比的兴奋。因为最后的战斗结果太震撼了。八十亿对七千万，这可以说是完全不在一个等级上。

    说起高兴事情，乐小天的心情都是变得好了许多：“哈哈，肯定的，红梅肯定到现在都还睡不着。不过，你们想要继续打她的脸，那还必须得往死里练啊。”

    不停点头间，凤凰问道：“指挥，婉仪姐姐没来吗？昨晚听你的音话，她好像和你在一起的哇？她没有事情吧？”

    李婉仪，在黄秋山山顶出现过后，众人都是非常喜欢这个姐姐。

    除开她人美性格好，善于交流，温柔善良以外，乐手们也是希望自己能够小小的出名一把。

    毕竟，李婉仪是指挥现阶段的专属记者。与天后一战中，她会24小时跟在指挥身边。

    在这种前提之下，哪怕是乐小天不轻易让自己等人出现在镜头上。但是，能够拍摄一点训练的过程，那176天过后，与天后决战过后，这也是一个非常不错的纪念啊。

    面对乐手们的提问，一想到昨晚上和李婉仪的事情，乐小天打着哈哈道：“你们一天到晚就想着出名。我不是说过了吗，顺序不要弄反了。只要你们跳好舞蹈，名利，荣耀，金钱，女人，男人，什么都会自动送上来。懂了吗？开始排练！”

    对于乐小天的呵斥，乐手们是不敢哔哔的。再则，这就是他说的有道理。这是一个看似很简单，但绝大多数的生灵都会弄反的问题。

    一般人是为了名利和荣耀，转而潜心苦修。而他要求的则是反过来，因为这样才是真正的宇宙至理。所以，他们现在都是在积极准备着。

    派发曲谱，简单解释，安排舞步等等手续过后，新一天的排列就是开始了。

    因为乐小天现在一开始讲的并不多，汉语，英语，法语，日语，俄语，韩语等等不同语言的歌曲都是让他们过了一遍，从而有着第一印象。

    只有等乐手们实际反馈信息过后，他才会最终确定和天后红梅决战的曲目。

    此时，一切就绪过后，在这个硕大的训练室，独特的共鸣结构建筑中，他开始了新的训练。

    张开双手间，他哼唱起了《Singham》（《辛汗》，Sukhwinder―Singh演唱）的开头部分。

    顿时，一阵宏大又带有异域和祈祷风格的念唱就出现了：“偶卡拉我就是给儿加拉……”

    虔诚意境凸显，木管乐器更是铺垫出了一股悠扬和空灵的感觉，这就像是在念经一样。

    伴随着一道狮吼，重复一次的念唱，乐小天右手食指指向了8名鼓手。

    Boom哒！boom哒！厚重又灵动的鼓声顿时响了起来，八个乐手更是跳动着打起鼓来。

    节奏并不复杂，统一也是在人数少，和他控场的前提之下，显得很是容易。

    一时间里，整个训练室里都是荡漾起了简单但又让人热血沸腾的节奏。

    Boom哒！boom哒！Boom哒！

    经过这一轮重复的打击，38个人已经统一起来。转而，在合适的机会，他给出了提示。

    一瞬间，6把小提琴便是呜呜呜的拉奏起来。和节奏一样，这个旋律同样简单，但又很有味道。每一次的运弓停顿都是动静结合，干净利落。

    旋律和节奏同开，他让一个女乐手继续切入。顿时，仿西塔琴的弦乐器就是拨动开来。

    一时间里，异域的风格再次增强。演奏到这里，开场还算不错，旋律和节奏自己的特点都是已经铺展开来，至少能够继续演奏下去了。

    乐小天更是在这个时候开嗓：“Mann―bhanwar―uthe，tann―sihar―uthe―Jab―khabar―uthe―ke―aawe，Singham。”

    歌词其实很简单，但是因为真正对得起听众的歌曲，那就是听球不懂的歌词。

    因为只有这样，听众才会有更多的精力去关心配器，享受到真正的聆听感受，而不是被歌词束缚。只有经过这一步过后，才会考虑歌词的问题。

    在地球上，不少乐手都是唱一些听球不懂，或者是似懂非懂的歌词的歌曲，他才会红。

    作为乐手来说，现在的小蓝等人在乐小天眼中就是和听众无疑。现在给她们歌词，反而不好。

    所以，和之前的训练一样。现在的阶段，乐手们都是独立构建自己的理解，从而全神演奏。

    当他一边走动，一边充当主唱控场，琴鼓两大配器系统的构建主意境过后，感觉就出来了。

    最为的兴奋的副歌部分也是有着21名女舞者跳唱出来：“Dil-vil―se―toh―hai―yeh―ik―baccha―sharaarat……”

    双脚垫动，双手甩动，细腰摆动，嘴里咬字，表情激昂，这才算是真的高如潮。这首歌的美丽之所在也可以说是在这里。

    这段副歌歌词的大意：“他一如孩童，顽皮有趣。但如果你低估了他，便会感受他的怒火。他恰如清风，自由地四处漫游。但你若试图阻拦他，便会感受他的怒火。”

    主歌负责叙事，讲述一个名为辛汗的英雄，琴鼓托起旋律和节奏的骨架，转而为营造万人共唱的合唱副歌铺垫。使得爆发更为畅快，更为震撼心灵。

    整首歌曲很简单，但胜在节奏明朗，多人奏鼓显得更为大气。载歌载舞这种特殊文化背景下的融入，使得这首流行歌曲也是有了一定的意义。

    对于刚刚惩奸除恶的乐小天来说，这其中也附带了他的一丝意志。

    毕竟，歌舞和情绪是连通的。也只有歌舞才能最直接，最完整，最清晰，最完美的表达出演奏者的情绪。这也就是任何一个文明都不能失去歌舞的原因。

    因为任何一个生灵都有情感和情绪，谁不喜欢听歌呢？生命本身就是一首歌，停止即是死亡。

    此时，因为加入了这个乐小天为主唱的原因，歌曲自身的好坏不说，但这首《辛汗》的演奏比这几天初次排练的所有歌曲都要好。

    极致的鼓声和琴音，灵动跳舞的优美身姿，整个训练室内充满了快乐。和隐约在音乐中的热血沸腾，以及心中的一股浩然正气。

    Boom哒！boom哒！Boom哒！(未完待续。)