
    现在的情况是乐小天坐在沙发中间，李婉仪坐在他的左手边。所以，她这一擒拿，拿的就是他的身体左侧，而这就是昨晚他中弹的地方。

    或许仅仅是为了表达自己的不满，所以，李婉仪很是识趣的一沾就走。

    就在乐小天轻笑间喝着柠檬水的同时，他眼睛瞄到了刚进来的一个胖子身上。

    他是一个长相富态的中年男子，两边还有两个花枝招展的年轻女子，他们的笑声特别大。

    打情骂俏间，中年男子逗着左拥右抱的两个女子走了进来。

    可是，当他走过乐小天和李婉仪身边时，他眼睛一亮。身着灵蛇牌黑色长裙的李婉仪尊贵的仪表中又带着一丝惹人遐思的魅力。

    外加李婉仪本就是生的五官精致，气质出众。现在，这个中年胖子走不动了。

    在暗自吞了一口唾沫的同时，他看向了一旁的乐小天。一个年轻人，长的还一般，服装和气质也还行。

    有了一个判断过后，中年男子对着李婉仪笑道：“美女，买车吗？”

    这个中年男子有什么想法并没有瞒过李婉仪的法眼，然而，就在她准备发飙的同时，她感受到自己的细腰被乐小天轻轻点了一下。

    随即，李婉仪起身用着一丝埋怨的口气回道：“是啊，我和我男朋友过来看车。不过，我们在考虑全款买一辆金龙230，还是首付一辆430。”

    眼角余光瞄了一旁的金龙230，随即，中年男子笑道：“像你这样美丽的女水，金龙230怎么能够配得上你呢？如果你愿意陪我吃一顿饭，那这店里的车，你随便挑，怎么样？”

    “真的吗？”李婉仪一脸崇拜。

    此时，乐小天猛地起身一把搂过李婉仪的腰，转而对着中年胖子吼道：“麻痹，这是本水的女人。你敢当面抢我的女人，信不信老子分分钟砍死你？”

    乐小天演什么都能演出魂。所以，现在他是一脸嚣张，一脸张扬，完了双腿还不停地抖了起来。

    上下打量了乐小天一番，中年男子轻笑道：“年轻人，不要冲动。知道吗，女人是用来疼的，她要什么就买嘛。”

    此时，中年男子搂着的两个女子一脸鄙夷道：“小水你说话注意点，你知道你在和谁说话吗？”

    李婉仪这时也推开了乐小天，一脸嫌弃道：“你个穷鬼，没钱还装富，我陪你那么久，一辆金龙430都不买给我。我要和你分手。”

    这里的动静顿时吸引了店内的工作人员和客人，当看清楚这里的情况过后，几个男子一脸懵比的看着乐小天，大脑开始当机。

    朝着四周异样的眼光扫了一圈，乐小天全身开始轻微的颤抖，随即从兜里拿出香烟点上吸了一口。随即，他脸带狰狞的轻啐了一声。

    脸色迅速变化间，乐小天眼中洋溢着一股怒火，左手上前就是朝着李婉仪那****上啪的拍了一下，转而又捏了一把：“我给你吃好吃的，买衣服都是名牌，你现在要给我分手？不行！”

    说完过后，乐小天强行搂过了李婉仪。

    在乐小天打pp的时候，李婉仪忍不住脸红了，转而身体超前一突，琼鼻里嘤了一声。

    就是这道声音，中年男子的喉咙忍不住的又是滚动了一下，眼神也变得更为火热。

    搂着李婉仪，右手夹着香烟，乐小天现在显得有些歇斯底里：“你个死胖子欺人太甚。知道我是谁吗？我兄弟几十上百个，皇龙城八环以外都是我的地盘，海洋人称玫瑰小王子的就是我。想比钱多，我还怕你吗？我家刚赔了五套房！”

    看着乐小天抖腿抖的厉害，神色间虽然想要故作镇定，但始终有着一丝掩藏不住的慌张。

    看到这里，中年胖子略带一丝冷笑道：“年轻人，鸿坤天界很大，很大，大到出乎你的想象。我好心提醒你一句，这里有些车你买不起。”

    乐小天低吼道：“大你麻痹，本水没钱？我是低调懂不懂？我是为了纯洁的爱，所以才隐瞒了我的身世。别说一辆，这里所有的车我都能买得起。你敢和我来一场砸车比赛吗？”

    说完过后，乐小天丢了香烟，右手环着使劲儿要想挣脱自己怀抱的李婉仪，嘴里带上了一丝哭腔，眼睛里隐约间泛起了一道泪光：“婉儿，我有钱。不要和我分手，我爱你，我爱你，泣。”

    看着李婉仪扭动的身体，中年胖子嘴角暗自闪过一丝得意的笑。

    随即，他在周围看热闹的人们身上瞄了一眼过后，终于忍不住的豪气道：“年轻人，既然你不知天高地厚，那我今天就要让你开开眼界。这样吧，你砸多少钱的车，我出两倍的价格买下来。”

    放开李婉仪，乐小天眼中闪过一道狠色，声音中带着一丝难以察觉的颤抖：“我有钱，你砸多少，我出五，五倍价格买下来。”

    中年男子云淡风轻道：“十倍。”

    深吸了一口气，紧握右拳，乐小天狰狞的咆哮：“二十倍！”

    听到这里，周围的人们都是倒吸了一口凉气。

    可是，中年男子却是不以为然道：“五十倍。”

    “吸！”人们动容了，五十倍！

    此时，在乐小天牙齿紧咬的同时，李婉仪对着中年男子柔声道：“水友，他没钱。这样无休止的叫喊下去没意思，你们男人啊，就爱吹牛。况且，我也觉得你没有钱。”

    李婉仪那眼中一闪而逝对金钱的痴迷目光被中年男子敏锐的捕捉，在心底暗喜的同时，他迅速制定了一个计划。

    一个让自己能够获得美女，又能让这场豪赌进行下去，转而使得自己被这些人羡慕，但又暗藏玄机的完美计划。

    从兜里掏出一张紫金银行卡，中年男子大声道：“这个女水说的对，我们男人都爱吹牛。不过，吹牛还是要看实力。这样，这个年轻人说他有钱，到底这是真是假，一试便知。只要他敢砸，那他只用付原本车价的十分之一，其余的我来付，外加五十倍原本车价。”

    说到这里，中年男子挑衅道：“年轻人，敢比吗？”(未完待续。)