
    看着整个音乐厅近千人全部都被震慑过后，乐小天挥了挥手：“化妆师全部站到第一排来，有自信的就上台来。”

    一阵熙熙攘攘的挪动中，队已经站好了。

    乐小天再次开口道：“从现在到明年4月1号这段时间里，你们必须全部给我用心学习。你们的对手是天后红梅和她的乐团，她们的化妆师和摄影有什么水平，相信你们比我更清楚。”

    说到这里，乐小天勾手道：“紫薇你过来一下。”

    就在紫薇走到一半时，乐小天又说道：“算了，你怎么化都美，看不出明显的差距。还是找个差一点来对比效果更好。凤凰，你过来一下。”

    听到这里，一个女孩蹑手蹑脚的走上前去，满脸绯红，眼睛湿润。

    等她来到乐小天面前时，他笑道：“指挥不是说你不美，你很美，只是紫薇比你要美那么一点点。懂吗？”

    心中的委屈顿时消失不见，凤凰乖巧的点了点头。

    这时，乐小天对着敢于上台以及台下人群前方的化妆师们说道：“化妆术的高低不在于能把男孩子化成女孩子，也不是能把丑化成美，这些都是表面的东西。换句话来说，只要努力，人人都可以做到。”

    停顿了一下，乐小天继续教导：“化妆最高境界在于化神。因为艺术只是诠释大自然之美的一个统称，而眼前的凤凰也是大自然的一个部分。换句话来说，要想化的好，那就需要把凤凰的美完全诠释出来。”

    乐小天开始一边围着凤凰转圈，一边说道：“化妆和美术，雕塑这些一样，都是先从整体再到部分的艺术。这和先从部分再到整体的狭义音乐艺术不同。明白吗？”

    右手指着凤凰，乐小天停了下来：“而化妆的第一步，那就是先将你要化的人（泛指天地万物）作为一个整体进行一个初步印象的构思。”

    说到这里，乐小天给了众化妆师看凤凰的时间，让她们脑海形成了一个整体的概念。也就是说，凤凰现在就在她们脑海中已经开始化妆。

    黑发黑瞳，五官精致，白色针织衫，深蓝色牛仔裤，一双板鞋，这就是现在的凤凰。

    等她们都是点头过后，乐小天让旁边的化妆师们开化妆箱。

    在扫视一圈过后，乐小天开始说道：“有了整体过后，那之后的化妆就是行云流水，这和下笔如有神是一个道理。说到这里，你们要注意。需要做到这种地步的前提就是你们需要熟知每一种化妆品，甚至是天地万物。”

    说完之后，乐小天终于开始动手。

    拿着一把剪刀，乐小天将凤凰披散的黑发咔擦咔嚓的修剪起来。

    脸部先上粉底，眉心凋了一个红色三叶花，眉笔划了一个柳叶眉，嫣红眼影。

    唇油铺一层，再吸掉，仅留薄薄的一层，最后再画了一下唇线。

    用刀将白色针织衫撕成短袖，一字肩被修改成了v字型领口。

    拿过红绳将松垮的袖口和肩膀部分给捆绑上，左右肩都是如此，胸口都是x型的红绳捆绑。

    肚脐上面同样是撕掉，蛮横的撤掉，直到可爱肚脐出现。

    随即，乐小天在凤凰肚脐窝里抹了一圈红粉，完了又擦掉，只留针眼大小的红点。

    膝盖下的牛仔裤被剪开后撕掉，乐小天拿过一块红色丝绸围到了她的胯上，斜着打了一个结。两条腿上同样是绑红绳。

    再次起身，乐小天将一条蓝色宝石吊坠护额给凤凰戴上，紧度就是以吊坠刚好吊在眉心红色三叶花的下方。

    敞开护颈带上，配上一条红宝石项链，长度刚好和v字领重合。

    双耳给带上耳环，左耳三个不用打洞的扣式耳钉，右耳两个。

    左手红色护臂一个，双手网状护腕扣中指上，左胯配雕花点缀，双脚穿上一双网状长靴。整个化妆过程就算是完成了。

    起身打了一个响指：“好了，拿镜子来。”

    此时，众人是懵比中的，不到十分钟的时间里，众人见识到了什么是化妆。

    此时，凤凰内心是羞涩的。她现在才明白指挥为什么要那些男的化妆师回去。

    就这化妆，上千人同时看着，想要不害羞肯定不可能。特别是指挥在自己身上敏感部位都有一定接触，一想到如果是别人，凤凰就是后怕不已。

    献【身不是真正的艺术，要化，只能让指挥给自己画，他才可以碰自己。

    就在众人长长的吐气过后，两个美眉也是搬来了一面照全身的大镜子。

    当看到镜子中的自己时，凤凰愣了，这是自己？我怎么不认识了呢？

    随即，凤凰扑到了乐小天怀里，给他来了一个感激的吻。

    乐小天脸色一沉：“干什么？训练期间，搂搂抱抱，成何体统？”

    在众人都是呼吸急促的时候，乐小天笑道：“要抱等训练完了再来找指挥哈。”

    说完过后，乐小天正经道：“现在我来解释一下。之前我说过什么是化神。而要想诠释凤凰的美，气质和神韵这是两个很重要的关键。

    身高不超过一米七，体重不过45公斤，凤凰的身段比例还不错。所以，我做了一个捆绑式的主题。你们看这里，她胸小的问题就已经不存在。

    从眉心，脖颈，胸口，肚脐，腿，这条线下来，我都是竖直为主，这就可以让她身段的苗条更为凸显。”

    掀开红丝绸，乐小天望着凤凰的臀说道：“她这里的曲线很凸出，加上又是有点紧绷的牛仔裤，这样看起来就会显得太过挺翘，太过惹火。加上这红丝绸的遮挡就会多出一种神秘感。前面则是这条线的点缀，同样是为了不太过惹火。”

    重新起身，乐小天说道：“但我为什么又要给她点红眉心，绑红绳，带贵重首饰呢？这和她的年龄有关，18岁的身体最为重要的是活力，配上红色的显眼就是凸显这种活力，外加一丝高贵气息来中和单纯俗气的惹火。这就是我心目中现在最美形态的凤凰。”

    说到这里，乐小天给紫薇交流了一下――微风，红色舞力凝火焰形态，在这里，这里。凤凰，来个高贵的表情。

    当红色舞力漂浮在凤凰身边，微风吹拂起她的长发和衣服，再配上她的表情时。不少男水再次抹了一下鼻血。

    高贵，活力，热情，惹火，妖、媚、柔、美、艳等等气质或者说是神韵都能感觉到，但又没有倚重，而是完美的融合在了一起。她已经不是之前的凤凰。

    拍了拍手，乐小天大声道：“摄影的天拓也是一样的道理，也是诠释万物之美。今天我就讲到这里，余下的全靠你们自己领悟。你们现在回去整理个人事情，明天开始每天4点到这里，迟到就自己卷铺盖走人，我给报销费用。以后你们的重点也是洞悉我们所排练的乐曲中这些舞者该有什么样的形象，她们的神韵和气质这些看不见摸不着的东西，这就需要你们在同住的时间里相互了解，相互交流。懂了吗？”(未完待续。)