
    等仙鹤传媒这里的蓝花发布会结束过后，整个皇龙城里都是在处于这个巨大的风暴中心。

    在走之前，乐小天回答了众多媒体记者们的问题。其中，和李婉仪订婚的事情，和紫薇公主的事情，他还是没有回答。

    等中间空隙的时候，仙鹤老总找到了李婉仪，从而说出了自己的顾虑。

    经过李婉仪的转达，深海来此地的负责人称，只要乐小天为深海打个广告，别说这打烂的三千万舞元的钢琴。深海所有分店中售价不超过一亿的所有乐器，乐小天想怎么砸就怎么砸。

    结果，他被当众训了一顿。乐小天表示不要和他玩这种捆绑游戏。代言等事情日后再议。

    等回到临时组建的蓝星桃花网办公室过后，乐小天拿出了五千万舞元给每一个网络技术员发了五十万的奖金，并举行了一个大型的庆功宴。

    而天豪等36个乐手没来，而是继续往排练。因为和乐小天处的时间越长，学到的东西就越多。

    所以，要不是乐小天吩咐必要的休息，那小蓝等36个乐手肯定会真的练死在腾龙艺术馆。

    对于乐小天每人五十万奖金的大手笔，这些网络技术高手更多的却是感激。

    因为他们都是以年轻人为主，年轻人注重的是什么？金钱？肯定，但不是最主要的。

    梦想！荣耀！热血！

    这些才是年轻人更注重的东西。所以，这些网络技术人员都是对乐小天感激涕零。因为他们参与了极有可能成长为武舞文明中第一大网站的建设和维护。

    实现自己的价值，吊打了各大帝国中如同虎扑、仙音、桃花、豆豆、脸嘴、大猫、宝器等等论坛、音乐、购物、视频、交友、直播等等网站过后，他们感受到了荣耀。

    毫不夸张的来说，乐小天在他们眼中就是真正的舞神亲临！

    而等解决这个问题后，乐小天带着李婉仪和紫薇终于回到了飞天酒店3306号房。

    自从9月30号在黄秋山山顶全球直播中演奏《时间会给我答案》挑衅红梅过后，乐小天就是有点累。哪怕他安排的很好，但逼事真的太多了！

    为了全大的比赛，本来是趁着训练小蓝等乐手时自己也训练，结果明显车技还不够完美。身上多少都是带了点伤。

    3号晚上的播音念经之战，为了这第一场正式的战斗，乐小天三天三夜没合眼。破译《水本无名》，洞悉它和《小女人经》的关系，针对紫薇声音特性一字一句的推敲。

    终于，紫薇完胜红梅，八十亿对七千万的听众。但乐小天也是累的一逼。

    随即，当晚天后红梅一方就是发动了反击。而乐小天还在为怎么甩掉李婉仪而苦恼不已。

    蓝天酒店直接暴打纨绔，单挑两百名武术高手，结果右肩上被砍了一刀。极限越野摩托比赛的准备宣告无力完成。

    身价上的反击，乐小天直接是在5号卖出去了80万张十倍于红梅票价的票。

    结果，天后红梅这小妮子不让人省心，第二轮反击又是随后迅速展开。

    为了不让紫薇因为长期和小蓝等弱乐手受到太大的影响，乐小天火力全开，通过极限战斗演唱《九九八十一》教导她在九重境界第二重【融情为入圣】上的修炼，以及心理上的塑造。

    单是那近十分钟的排练，几乎就把乐小天现在的身体可以说是榨干了，精气神都是有点萎靡。

    今天的出手，直接就是超必杀，融合自身和客观等亿万种因素，直接将红梅拍死。

    进行到这里，乐小天也想休息一下。所以，回到酒店过后，乐小天就是泡了一个室内温泉。

    主卧室的大床上，乐小天睡在中间，李婉仪在他右手边，紫薇则是在他左手边。

    打了一个哈欠，乐小天扭头说道：“薇薇，你看一下你的粉丝有多少了？”

    有些慵懒的拿出一张符文帖子手腕上，没过多久，她就是将信息打在了音话屏幕上。

    紫粉32万，全一星。综合判定，闪耀明星【紫薇】为二流明星。

    舞术赠语――亲，很给力哦。几天内进阶二流明星，继续努力，你就是下一个舞神！

    此时，侧卧的李婉仪问道：“老公，你那么多歌曲怎么不让妹妹出专辑？现在的机会很好啊，上一次的80亿听众还没有完全忘记呢。”

    乐小天笑道：“不急，如果现在放神曲出去，那效果不够震撼。半年后的决战更是会大打折扣。接下来的时间，我们静等红梅反击时再踩着她上去，效果才能达到最好。”

    李婉仪有些不解道：“蓝星桃花网会败？不可能啊。”

    乐小天为其解惑道：“蓝花网是不会败，但我们现在刚刚开站，时间的问题就是红梅方的优势。我用她们的名气打败了她们，这是利用它阴的一面。但它阳的一面还在。毕竟，她的普粉都是上亿，各大领域对她已经算是非常熟悉。我们要想让薇薇彻底击败红梅，现在还不够。”

    说到这里，乐小天扭头问向紫薇：“薇薇，照片、广告、弹琴、诗歌、书籍、下棋这些方面，你想先从哪一面来击败红梅？”

    又是打了一个哈欠，紫薇嘟哝道：“薇薇……想想。”

    点头间，乐小天也是一直在考虑：“如果让薇薇发表《道德经》，感觉内容和她身份不符，《西游记》、《南华经》、《圣经》、《诗经》这些也是如此。要不先写本《简?爱》等爱情名著？”

    富有，有时候真的一件非常痛苦的事情。

    就在乐小天从亿万名著中筛选出一些过后，他转头问道：“想好了没？”

    一阵没回应，等乐小天摇了她一下过后，她在迷糊道：“想好……了薇薇……想……先睡。”

    乐小天顿时一脸苦笑。不过，想到紫薇也挺累，所以就没有再继续问她。

    转过身来，乐小天问道：“婉仪，你帮忙想一想，薇薇先从哪一方面入手比较好？”

    身体发烫，呼吸变得急促，李婉仪一脸娇羞道：“老公，我想洞房。”

    我去！能不能正经点？

    腹诽过后，乐小天也是打了一个哈欠。随即，他拉过被子阻止李婉仪上身。“别闹，先睡觉。”

    因为这是对她的奖励，但要想洞房那还是不行。(未完待续。)