
    龙凤飞舞大酒店天字豪华套房中的客厅内，入墙式的水晶电视大屏幕前，红梅和她的一干众师兄师妹都是惊呆了。乐小天的反击又来了！

    看着那火爆的现场，之前被打断右臂的火焰凝重道：“十倍于我们的票价，他都卖出去了？这下我们有点麻烦了。”

    对于这个说法，众人都是相继点头赞同。因为他们知道，乐小天今天卖的票固然有他对大众说的物超所值的原因，但最重要的原因无非就是挑衅红梅。

    红梅和自己等人的演出费用在五大舞馆中都是一样，平均下来能有五千舞元一张票，这比之前五爪金龙帝国的票价多出一倍之多。

    但是，现在乐小天直接抛出了十倍于已发的票价，并且是瞬间售罄。

    在空气中气氛变得有些凝重时，一名白发女子说道：“那些富二代也真的太不中用了。简直一点傲气都没有。”

    “是啊，如果他们能够稍微恶心一下乐小天就行。可惜，我们这么低的要求，他们都做不到。”

    “这也不算是没有收获。我仔细看了一下视频，乐小天右肩上中了一刀。一人挑两百，或许，他在凡界也算是一个绝顶高手。”

    或许，能够探测到乐小天的实力，这也算是一个收获。

    此时，舞号“白冰”的女子冷静道：“我们播音念经之战虽然输了，但紫薇因此而吸引的粉丝绝对不会超过二十万。相信乐小天也是明白这个道理。所以，他现在才有这个动作。”

    因为闪耀明星的十星普粉都有一定的要求，而作为紫薇来说，她就是没有出过唱片，没演过舞台剧，没写过书，没演过电影，什么都没有的新人。

    所以，那晚她虽然有了80亿的听众，但转化为粉丝的机会太过渺茫。

    大师兄现在开口道：“就现在的情况来看，乐小天又是反击了。我们现在是提高票价反击还是从侧面反击？他这一招有点狠。”

    作为主事人的红梅现在开口了：“我们的名气虽然很大。但如果我们以提高票价来反击就会非常不妥。如果我们提价少了，根本就是先天弱了一分。而如果继续十倍反击，100万一张票就完全不合理了。”

    外表脾气暴躁，实则内心细腻的“火焰”点头赞同：“师姐说的对。并且，价格从来不是真的关键，乐小天非常明白这个道理。所以，我们要反击，决不能从这个方面入手。”

    红梅和了一口红酒，转而右手食指在茶几上轻轻敲击了一下：“相信大家都不会认同最下乘的办法。这除非是在万不得已的情况下才会使用。”

    说到这里，客厅里的几十个超凡舞者都是一副默认的表情。毕竟，这个方法大家一下就可以想到，但因为自身身份问题。这样做太下作了。

    看到这里，红梅说出了新的办法：“既然是这样，那么我们从价值这个核心问题反击。虽然我们都知道乐舞不分时代。但是，这需要前提。蓝星音乐想要真正的火起来，它现在缺了一个时间。”

    精通网络信息相关技术的“小黑”抬了一下眼镜：“蓝星音乐出现在一年前左右，目前只在天籁网以最普通的下载方式出售。法码锁国，现在信息还不够全，有些模拟两可。目前，大约有5千万用户关注。我们可以从这方面入手。”

    火焰点头赞同：“蓝星最近能火除了自身的新颖，无非就是紫阳舞神的超神演奏来支撑。虽然5千万用户关注，但我相信，人们对蓝星乐曲本身并没有什么感情。而乐小天现在既然主要只演奏蓝星乐舞，那我们在4月1号这天以前要做的就是遏制它的发展。”

    白冰脸上罕见的出现了一抹迷人的微笑：“虽然不知道最近各大媒体出动舞者是不是来帮助乐小天。但是，我们都是超凡舞者，使用舞力表演，先天就比凡人乐小天的表演要华丽许多。拼表演他比不过，再加上打击蓝星乐音体系，那他就算是不攻自破。”

    思索间，这群超凡舞者又是统一了战线。

    这时，红梅起身满脸凌厉道：“乐小天，我说过我会将你给我的屈辱十倍，百倍还之。现在，你要怎么办呢？”

    在一阵大笑声中，几十上百个舞者已经开始了反击！

    等超凡舞者们都是离开过后，客厅中就只剩下了小黑。

    此时，在他的电脑上，他用白凤这个聊天软件在联系人。

    不一会儿，天籁网最高负责人就是出现了，两者开始聊起天来。

    小黑：“水友，我是天后红梅的师弟。最近半年，我们师姐想要在你们网站发布一些新歌新曲，你有没有兴趣？”

    天籁网负责人：“什么？您是天后红梅的师弟？您们想要在我们网站发布新歌新曲？有兴趣啊，太有兴趣了。”

    小黑：“那好，一会儿我会把详细的计划和歌曲都是给你传过去。还有一件事，那就是此次的收费问题。我们师姐决定回馈粉丝，所有歌曲都是1舞元就可以下载，以前的也要降价统一。你有问题吗？”

    那边愣了一下，随即，消息传了过来：“完全没问题啊，这简直就是亿万红粉的福气呀。您放心，我们天籁网一定全力配合。对了，那这费用会不会少，我们需要给您们多少费用？”

    小黑：“不用给，我们不缺这点钱。我只要你做到网络流畅不崩溃就行，因为我们决定出一些视频讲解主题，好让粉丝们更了解这些歌曲的信息。你能做到吗？”

    虽然看不到对方，但小黑知道，对面的人已经有幸福的晕过去的感觉。

    没过多久，那边就是传来了新的消息：“太感谢了！小水马上去请最强的网络团队维护网站。小黑水友您放心，绝对没有问题。哪怕同时在线人数超过100亿，我也会让天籁网稳定下去。”

    眼见目的达成，小黑随即和他聊起了相关的细节问题。

    与此同时，在皇龙城的各个地方，白冰，火焰，凤凰都是进行了新一轮的现场讲解。

    其中的主题就是回顾以往红梅的各种节目，其中包括了曲谱的简介，舞步的教导，成曲背景，相关专业知识的讲解等等。

    红梅的第二次反击，再次席卷整个武舞文明！(未完待续。)