
    看着屏幕上的注册信息，以及请戴上耳机的字样，人们相继懵比。

    注册蓝星桃花网首要条件――猜对三首乐曲的歌名！

    别家网站都是求着用户注册，你倒好，用户达不到水平还不准注册。

    够拽！不过，我喜欢！

    耳机对于天界每个生灵来说，那都是有着独特的意义，几乎可以说是随身携带的必备物品。

    当人们开始带起耳机聆听时，下一刻，会场出现了新的高如潮。

    “艾玛，好好听哦！”

    “我去，这是哪首？好熟悉，但我又不知道。”

    “尼玛，咋个这么好听喃？”

    “我水你家表妹！以后我要好好读书，不然我以后听到好歌就只会艾玛，卧槽，尼玛。”

    “念天地之悠悠，独怆然而泪下。好诗，好诗！”

    “年轻是你傲娇的资本，但我会证明，这究竟是踏马谁的时代！大家好。”

    “哈哈，我猜对了，这首是牛拉马中播放的《仙凡之旅》！”

    看着人们带着耳机进入自己的世界过后，广场上还在用喇叭的人们都是加入了这队伍。

    顿时，新的一轮尖叫和惊讶声就是出现了。

    “哈哈，我运气太好了，第一首验证歌曲就是《索玛德雅》，索玛德雅~我唱的真好！”

    “有没有搞错，十首验证歌曲错误了啊！”

    “这首我知道，我知道，哦哦哦~此曲是史诗《海洋公主》！”

    “我怎么跪在地上了？这是史诗《胜利》，太好听了啊，震撼！”

    “啊啊啊，猪你生日快乐。这是《祝你生日快乐》？”

    伴随着猜对的喜悦，随着越来越投入的情感，人们开始载歌载舞起来。

    正是因为这注册需要的首要条件，蓝星桃花网开始就是进入了一个高峰。

    因为生灵听歌的水平或者是历程基本可以简单的分为几个阶段。

    第一个阶段，那就是母语歌。母语容易带入，也容易学会，容易让听众享受歌曲之美。

    第二个阶段，那就是外语歌。随着听的歌曲越来越多，自身阅历的增加，矫揉做作的歌词已经很难打动听众。挑战性越来越低，一天可以学会几十上百首，没意思。

    所以，听些听球不懂歌词的歌曲可以满足自身勇于挑战的需求，以及进入到了解歌曲的重要组成部分的阶段。

    第三个阶段，那就是母乐器。随着了解到歌曲中重要的是旋律和节奏过后，听众们会关注那些真正重要的器乐之音。

    第四个阶段，那就是外乐器。乐器千千万，每个都看似相同，但每一个乐器的音色都是那么独特。自身挑战的需求再次得到满足。

    第五个阶段，那就是纯器乐。听众不会再满足于乐曲强迫自己构建意境，而是喜欢自己构建意境。听爱情想战争，听赞美想爱情，我想怎么样就怎么样。

    第六个阶段，那就是广义上的史诗音乐，融合开放式的声乐和器乐，一路爽歪歪。

    第七个阶段，那就是广义上的交响，强大的编制，多种乐器构建了更为广阔的想象空间，层次分明，共臻和谐。

    当然，有些生灵老死也就停留在第一阶段。有的则是不按顺序来，简称乐曲万千，殊途同归。

    并且，要想进入新的境界，那还需要严格要求的乐耳十重境界！比如听清歌唱者如何运气。

    换句话来说，听歌不简单。同样是消耗一样的时间，但价值却会大有不同。

    一些听众就会听个响，蹦蹦嚓，完全浪费时间。

    而有的听众就会听到心中那令人珍藏的记忆，会听到万物之美，会听到自己的勇敢，会听到顽强的信念，会听到自身的勇气，会听到自身灵魂的悲泣，种种共鸣，舞魂升华。

    当然，有些听众会听出异样的爱恨纠葛，国仇家恨，别样的优越感等等。这纯属装比。

    此时，在一间秘密的办公室里，这里有两块红色大显示屏。

    蓝星桃花网正式开站半个小时不到，在线人数破亿！

    哪怕是乐小天为了长远打算，调动听众们的积极性，以及挑选听众等等原因。现在，成功注册的用户已经破了一百万大关！

    此时，财务办公室中，五爪金龙国第一财务部长唐思甜的眼中就只有乐小天的身影：“这，这，只要这蓝星桃花网不出现致命错误。十年，只需十年，乐小天将会成为武舞文明第一大富豪！”

    此时，龙飞凤舞酒店豪华套房内，几十上百个超凡舞者脸色极为惨白。

    乐小天这第三次反击，一下就打死了！

    声音颤抖间，眼镜小黑喃喃道：“他是怎么想到听歌和谈恋爱，以及找知音的这个创意的？”

    红梅眼神极为凝重：“这个创意其实没什么，只要稍微聪慧一点的人都能想到。那么多交友网站和音乐网站，早就有人有这种打算。这最多就算是润滑剂。关键是乐小天掌控了重点，他的大局观太过吓人。难道，他真的有指挥才能？”

    美女白冰惆怅道：“我们全面打压蓝星，依靠的就是我们的歌曲已经深入人心。但经过乐小天现在这么一弄，蓝星乐音体系关注度不够的弱势直接变成了优势。因为只有进蓝星桃花网才可以享受这些歌舞。外加紫阳舞神之名，桃花和丰厚奖金作为润滑剂，我，我们恐怕输了。”

    很想喝酒，但右手臂刚恢复不久。所以，火焰叹道：“因为蓝星乐音体系刚进入鸿坤天界不久，所以，他可以进退自如，从而来个以弱胜强。而我们想要像他这样做，已经不可能了。我们输了，输给了我们自己的名气。”

    众人凛然。的确，如同红梅，白冰，火焰这么一分析，事情就是这个样子的。

    因为自己等人的歌曲也好，舞蹈视频，电影电视剧也好。早就有着多家媒体和各种传媒渠道在经营。要想像乐小天这么搞，那就是不可能，因为宣传太给力了。

    毕竟，很多听众都习惯了各自的软件，各大媒体也不会轻易放弃这些经济来源。

    而乐小天不同，蓝星音乐以前就只有在天籁这个小网站里存在过。

    但现在完全不同，要想听蓝星音乐，那就只有一家，唯独的蓝星桃花网才可以。

    融合了各大交友网站和音乐网站的优点，外加歌曲列表三七九的创意，七千万舞元的丰厚奖金。爱情和知音都有机会获得，哪个凡人不动心？

    超凡舞者也是如此，舞神亲自指导，这个致命的吸引力更是关键。

    只要不出现致命错误，自己等人已经完全不能与之抗衡。

    想到这里，这里的超凡舞者们顿时像是霜打的茄子一样。

    不过，红梅在此时提升了众人的士气：“现在我们唯一的机会，那就是和时间赛跑！”

    听到这里，众人都是心神一动。是啊，这蓝星桃花网虽然可以成长为第一大网站。但是，要想补全功能，覆盖小说，散文，诗歌，戏曲，电视剧，电影，游戏，动漫等等，这需要时间！

    而和乐小天的决战还有173天，这就是自己等人的机会！(未完待续。)