
    飞天酒店3306号主卧室床上，凌晨3点半。

    借助三盏壁灯昏黄的灯光照耀，刚睡醒的乐小天懵比了。

    看着躺在自己怀里，一脸幸福的李婉仪，他惊讶道：“卧槽，我居然抱着穿着衣服的女人睡了一觉？除了小芸、玉珍和小芳，我就从来没有对其他女人这样做过。这尼玛是真爱的节奏啊，又要背负一个情债？”

    意识到情况越来越不对，他略带惊恐的放下了李婉仪，转而给她盖好被子，迅速去洗漱间。

    走到洗漱间的洗漱台过后，乐小天赶紧洗了一把冷水脸。转而看着镜子中的自己发呆。

    如果是脱光了衣服睡在一起还好，可是，我怎么会抱着穿着睡衣的婉仪睡了一晚？

    你妹，难道本舞神又恋爱了？！

    被各种女神以死相逼是经常的事情，但自己从来就没有甩不掉的女人。

    哪怕是各种手段使用无效过后，自己也可以使用距离遁。

    但是，自己怎么还要把婉仪留在身边？难道说，自己潜意识里就是想留住她？

    这真的是因为大环境的原因，还是说自己的原因？

    不敢想太多，洗漱好了过后，乐小天迅速逃离这个危险之地，转而去排练。

    早晨7点半时，乐小天又回到了房间里。

    此时，李婉仪也是醒了。看着回来的乐小天，她坐在床上张开了双手：“老公，抱我，我要上洗手间。”

    将金龙730的车钥匙丢到茶几上，乐小天没好气道：“多大的人了，自己去。去那边客卧的厕所上，我要洗澡。”

    掀开被子，李婉仪气哼哼道：“我就不，我就不去。”

    走向一边的客卧，乐小天笑道：“那你用吧，我去那边。”

    “坏人，坏人，老公你好坏！”说到激动处，李婉仪转身就是抓起枕头丢了出去。

    临空接住，随即将枕头飞回原处，乐小天催促道：“快点收拾，你老公我可是凡人族的大英雄，马上就要决战了，你严肃点。”

    虽然很想和乐小天继续打情骂俏，但李婉仪还是能够分得清轻重。

    就如她所说的一样，在乐小天面前，她是千娇百媚，在外面，她就是尽显高贵。

    就在乐小天和李婉仪洗澡的同时，生吃青椒赛区可谓是异常火爆。

    因为在这个大天亮广场上，今天多出了一道风景，那就是身穿红衣服的3千凡人。

    准确的来说，这是乐粉、小粉、天粉，以及紫粉。因为知道紫薇的指挥是乐小天，所以，紫粉们也一同来到了这里。

    要不是因为全大有规定，这3千粉丝都会像昨天的乐小天一样脱掉上衣，刺上妖月红莲纹身。

    而因为星魂粉丝团凝聚力不够，外加这里也足够危险，所以，够胆来的只有3千人。

    会这样，完全就是因为乐小天的关系。如果说是换做别人，在他风光的这段日子里，他早就开始和粉丝们接触，从而开始经营两者之间的友好关系。但他没有。

    或许，说他没有经营粉丝这句话不对。正确的来说，只是他的方式不同。

    明星爱粉丝，粉丝爱明星。在乐小天的信念里，要想成为自己的粉丝，那也不是一件简单的事情。这必须是心怀真诚，敢于同自己一起战斗的人。

    好吧，我承认，如果不是高质量的粉丝，小九会弄死我啊，我哭。

    “快九点了，小天老师怎么还没来？”

    “不会是我们位置站错了吧？马上确定一下。”

    “东区没有发现小天老师的摩托。”

    “西区没有发现小天老师的摩托。”

    “南区没有发现小天老师的摩托。”

    “北区，卧槽！一辆红色金龙730从我面前冲过去了，赶紧侦察！”

    “你妹，人群乱了，这霸气似的横冲直撞，初步断定是小天老师。”

    “停了。我去，真是小天老师！水军集结，快过来！”

    就在这些星魂粉丝朝着指定方向跑过去的同时，看着从车上下来的乐小天，张超差点泪奔。

    没有犹豫，张超立即给早就准备好的摄影师打了一个手势，转而开始直播：“各位观众好，我是大牛传媒的张超。很高兴小天老师能够信任我，他接下来的比赛情况将会由我来给大家进行解说。”

    说到这里，张超一路小跑，转而来到了右肩上扛着两箱牛奶的乐小天前方：“各位观众，在我左后方这个英俊潇洒，玉树临风的美男子，自然就是我们熟知的乐小天老师。他的传奇事迹，相信不用我介绍，大家都知道。”

    示意将镜头对着李婉仪，张超又指向了她：“站在小天老师身边这位美的惨剧人寰的大美女，那就是仙鹤传媒的李婉仪。两人究竟有没有订婚，两者又有什么亲密的关系。小天老师说了，这是私人问题。所以，小张今天在这里也不会讨论这个问题。我们去采访一下。”

    冲上前去，张超拿着话筒喊道：“小天老师，小天老师。”

    转身看着右手边的张超，乐小天随即放慢了脚步，转而对着镜头点了点头。

    走动中，张超问道：“小天老师，在历届疯狂食神比赛当中，只有最勇敢的凡人才敢来这里挑战。请问，您是怎么想到来参加比赛的呢？”

    神情变得严肃，乐名霸气道：“虽然我们凡人很自私、也很贪婪、下手足够狠毒、做事也很残忍，但是，这都是相对而言。在我们人性中，还有很多美好的一面。虽然我们在《混水万族录》中排名最后。但是，没上榜的种族何止亿万？正是因为无数个同胞前赴后继，屡败屡战的这种精神感动了我。所以，我愿意和各族选手决一死战。”

    紧握双拳，张超哽咽道：“各位观众，我好感动。你们听到了内心的呐喊了吗？小天老师说的太好了，我们凡人要的就是这种勇气啊！”

    随即，张超又是问道：“小天老师，冒昧的问一句。如果说全大现在最火爆的话题，那就是您和天后红梅的事情。那这次的比赛和天后有没有关系呢？紫薇公主怎么没来？”

    停下脚步，乐小天笑道：“我不是说过，如果我愿意，我一根手指头都能碾死红梅吗？选择这个难度高的比赛，我就是要她，也要大家明白，我说话算话。至于紫薇，她被我安排去拍写真了。借着这个机会，我告诉大家一个好消息。等写真出来过后，蓝星桃花网会正式开始销售。如果你们想多了解紫薇，以及星魂爱乐乐团，那就赶紧听歌注册吧。”(未完待续。)