
    10月8号这一天，这是一个值得纪念的日子，因为乐小天为凡人族带来了无上荣光。

    在簇拥之中，乐小天颇为艰难的周旋一番才逃离了现场。

    现在，已经是晚上十二点。

    晚上特意去吃了一锅八百万舞元的火龙心肺汤，如今的乐小天感觉全身充满了干劲。

    左手臂撑在车窗边，右手搭在方向盘上，享受着夜晚的微风，乐小天开着金龙730来到了皇龙城7环外，并且是一路向外。

    缓慢行驶中，乐小天打开了车载播放器，顿时，一阵优美的旋律就是响彻开来。

    音乐一起，李婉仪瞬间被吸引。随即，她扭头问道：“老公，这是？”

    轻轻摇曳中，乐小天笑道：“情歌《爱情多美好》（《Ce―Frumoasa―E―Iubirea》，Giulia演唱）。”

    双手捧脸，李婉仪娇羞道：“老公，你对老婆好好。”

    无语的摇了摇头，乐小天斜着眼睛笑道：“千万不要对号入座。因为紫薇的关系，我才会听情歌筛选比赛项目。毕竟，对战流行天后，还是用流行就好。”

    俯身凑了过去，李婉仪调笑道：“我知道老公你不好意思，我懂，我懂。”

    “你懂完了。”

    “那是，你老婆我可是蓝桥高材生。”

    “不错啊，那你帮我想个办法，我要怎么才能甩掉你。”

    小嘴一撇，李婉仪坐直了，转而扭头看向窗外，一脸委屈。

    左手搭上方向盘腾出右手，看了一眼路况，乐小天挑了一下李婉仪的下巴：“这么不经逗啊？”

    打掉乐小天的咸猪手，李婉仪气哼哼道：“我不开心，你要逗我笑。”

    又瞄了一下前面的路况，乐小天瞬间将右手伸到了李婉仪的腋窝里挠了两下。

    “咯咯。”蛇腰扭动间，李婉仪气喘吁吁道：“老公你耍赖，呵呵，好痒啊，咯咯。”

    又是抵着扣了两下，乐小天坏笑道：“你的要求不是让我逗你笑吗？”

    全身很是敏感，李婉仪很想把乐小天的手从自己身上拿开，但就是拿不动。

    感觉实在是没有劲儿过后，李婉仪哀求道：“老公，别挠了。咯咯，好痒啊。”

    收回右手，乐小天做出了一个胜利者的姿态：“那以后还敢不敢和我耍小性子？”

    “不敢了。”回答间，李婉仪却是迅速解开了自己的安全带，转而扑向了乐小天。

    不过，这一切都是在乐小天掌控之中。

    在李婉仪犹如斑斓母老虎出击的同时，乐小天一个眼疾手快，右手握她的左手腕，并顺势往上一带。为了不伤害到她，右手扶着她的右腰来了一个翻转。

    大约360度，李婉仪就又是重新坐回到了位置上。并且，安全带已经被系上。

    收回双手，乐小天对着张牙舞爪的李婉仪笑道：“你想和我玩近身战，你不知道我速度多快吗？”

    明白乐小天如果不愿意让自己挠他痒痒，那自己绝逼不能成功之后，李婉仪嘿嘿一笑：“我知道哦，老公速度飞快，毕竟，老婆晚上可是抱着你睡的。”

    伸出右手指着李婉仪，乐小天眼神一眯：“最近你的激将法精进的挺快啊，语气，表情，鼻音都是配合的相当好。你学坏了。”

    扭头蠕动身躯，一汪水灵大眼睛含情脉脉，李婉仪的声音变得很柔，很媚：“老公你喜欢吗？”

    看着挑衅的李婉仪，乐小天再次出手：“喜欢，我很喜欢。”

    腋窝再次被偷袭，李婉仪侧身一扭腰，脸上柔媚表情瞬间变成了欢声笑语：“嗯，老公别挠，哈哈，别，别，好痒。”

    为了小小的惩罚一番，乐小天这次的出手力度更大，对于李婉仪身体这敏感区域的刺激也更大。

    扭动的幅度越来越大，李婉仪的叫声越来越急促，甚至中间变得开始停顿起来。

    控制着自己的手速和力度，乐小天再次加大面积，加大力度的刺激。

    终于，李婉仪笑的花枝乱颤，一双长腿已经开始乱蹬起来。甚至有着笑岔气的征兆：“老，老公，我错了。老，老婆错了，你别挠了，咯咯。”

    听着李婉仪的呼吸频率改变，乐小天在关键时刻收了手。

    攻击结束，李婉仪长长的舒了一口气。在坐直过后，她拿起一瓶矿泉水喝了之后，这才感觉好了一点，气也顺了。

    听着那动人的情歌，感受着灌进车里的微风，李婉仪看了一下车载显示屏上面的时间：“老公，快一点了，我们去开房睡觉吧。”

    接过李婉仪递过来的矿泉水喝了一大口，乐小天一边点上一支香烟，一边神情一变，语气更是显得有些凝重：“估计不行，你觉得我带你出来是做什么的？”

    吃过晚饭后，乐小天没有回飞天酒店，反而是带着自己慢慢行驶在这皇龙大道上。

    如果说不了解乐小天的实力，那第一个想法肯定就是他想带着自己在公路上炫耀2000多万的豪华跑车金龙730，从而引起别人的尖叫。

    但对于一个刚刚成为种族大英雄的他来说，他现在还不需要这种炫耀。

    想到这里，李婉仪有些不解的问道：“难道，老公你想带老婆来一场野地战斗？”

    没有继续和李婉仪打情骂俏，乐小天深吸了一口香烟，转而缓缓吐出白色烟雾：“婉仪啊，你知道我对你的态度还是非常肯定的。但是，我想再次提醒你，要想成为我的妻子，真的会很难，很难。至少，你要做到三点要求。”

    凝重的语气，严肃的表情，这都让李婉仪收起了女儿家的小心思。

    随即，她略带一丝幽怨道：“第一点是不是要我和亿万女神对战啊？”

    不可置否的一笑，乐小天扭头看了一眼李婉仪：“是的，你也知道我的魅力有多大。要想成为我妻子的第一个要求，那就是撕逼女神。”

    快刀斩乱麻，乐小天说出了第二个要求：“还是同样的道理，我的目标是带领星魂成为天界第一乐舞团。所以，你要敢于面对各种恐惧。”

    回想着这两天自己在生吃青椒比赛区域的表现，李婉仪略带羞愧的低下了头。

    这时，朝着后视镜中看了一眼，乐小天的语气又是变了一个味道：“而第三个要求，那就是与死亡共舞。你坐好了。”

    撕逼女神，直面恐惧，拥抱死亡，这就是要成为乐小天妻子的三个要求吗？(未完待续。)