
    等黄秋山秘密的训练紫薇过后，回到腾龙艺术馆时，已经三点左右。

    排练，排练，不停的排练。弱小的36个乐手被乐小天从里里外外的来了一个极限压榨。

    他们身上的潜力，乐小天誓要全部激发。只有脱胎换骨，他们才有资格和天后红梅决战。

    而经过下午的秘密训练，如今的紫薇无形中又是增强了部分实力。虽然不知道这是什么变化，但36个乐手都是明显感觉到了不同。

    排练几个小时后，乐小天让他们继续排练，而他则是带着李婉仪回酒店去了。

    飞天酒店3306号房，灯火辉煌，富丽堂皇，贵气逼人，这就是李婉仪对这个房间的第一印象。

    相对而言，李婉仪心中更为甜蜜的而是乐小天的态度。那就是这间房里，自己是除开紫薇之外进来的第一个外人。

    好姐妹清心，小蓝，凤凰，天豪等36个乐手都是从来没有来过这里。而自己被邀请了。

    这是不是乐小天已经打算收了自己？好幸福！今晚他要吃了我吗？

    想到这里，李婉仪走到了主卧室。

    一眼望去，那是一张特大号的床，上面有着两床被子。一个叠的很整齐，一个随意叠放。

    看到这里，李婉仪心中醋意横起。紫薇和乐小天是睡在一起的？

    不是妻子，胜似妻子。难道，乐小天真是这么打算的？

    从他的话语中得知，星魂爱乐乐团预计88名星神。而其中的女星神就是占据了65个。

    换句话来说，和紫薇一样的星神，对自己有威胁的星神还有64个！

    最为重要的是，他准备组建的星魂是以天界第一乐舞团为目标，那其余的64个女星神就将会是《混水万族录》113个大族中的大族之后。

    单是一个紫薇公主，她就是比自己种族等级高了56个等级，那还别说更高级的大族之后。

    甚至，他还暗中提示了一番，还有两姐妹他要定了。

    而这萝拉和诺拉两姐妹是星魂的第一小提琴首席，和第一小提第二小提手！

    虽然乐团中并不能说有真正的地位之分，但第一小提琴首席绝对是重中之重，女中音就是精灵公主紫薇，那这两姐妹的身份得多高贵？！

    差距！一想到自身的情况，李婉仪都有点畏惧了，因为乐小天本身就是一个传奇！

    暗自喘气一分钟过后，李婉仪才缓过神来，心中的信念无形中得到了一次提升。

    乐小天，我就是你的妻子，哪怕你会成为天界第一大舞神，这个事情也跑不了。

    会这样想，除开李婉仪对乐小天深爱的那种顽强信念之外，另一个原因就是两床被子。

    这就表明乐小天和紫薇虽然是睡在一张床上，但是分开睡的。

    走到床前，闻了闻那床随意叠放的被子，一股特殊的香味传入鼻里，李婉仪不由得眼神一愣。

    这个香味是紫薇的，那另一床被子是乐小天的？

    当闻过另一床被子过后，李婉仪确定了这个猜测。结果还真是这样。

    将乐小天的被子翻开，转而将自己裹了起来，李婉仪说道：“老公，今晚我要和你睡。”

    听着李婉仪躺着说话的声线，乐小天汗颜了一把。

    随即，他笑道：“如果你累了，那你下去睡吧。如果不累，那过来帮我看看？”

    难舍的放下裹紧自己全身带有乐小天气味的被子，李婉仪起床道：“反正今晚我要睡这里。我相信紫薇妹妹会同意的。”

    一想到最近紫薇的态度，乐小天苦笑道：“你什么时候把她拉到你的阵营里去的？”

    走过来的李婉仪略显得意道：“你说呢？我是你的老婆，那以后我就是88星神的大嫂。从我爱上你那一刻起，这就是注定的命运。”

    如果说是其他人说出这种话，自己肯定会生气。但是，自己现在还真的没有生气的表现。搞不明白自己想法的乐小天无奈道：“来帮我看看吧。”

    话落间，一身蓝色长裙的李婉仪就是坐了过来。

    自从他给她买了衣服过后，她就是把以前的衣服裤子全部丢了，只穿他买的，里面也一样。

    在电脑屏幕上看了一眼，李婉仪问道：“今天下午我想了一下，红梅她们怎么会这么做呢？”

    将自己喝的咖啡递出去的时候乐小天就后悔了，但已经递了出去，没法。

    随即，他眼神微眯道：“我将票价提高到了10万一张，红梅想要再次提高就不可能。所以，她找到了反击的好办法。那就是从乐曲本身进行攻击，也就是价值问题。”

    李婉仪感觉今天这杯咖啡是自己喝过最好喝的咖啡，抿了一口过后，她眨了眨黑色的大眼睛说道：“从演奏来说，老公你肯定比她们要强。但是，观众们听歌除开演奏以外，那就是需要回忆。而蓝星乐曲才出来几个月，观众们的相关记忆很少，所以，她们这么做了？”

    乐小天没有想到李婉仪能够瞬间看到重点，蓝桥高材生果然还是有用。

    同首歌曲，不同听众，不同心境，不同感受。

    蓝星乐曲需要时间来沉淀，只有这样，观众们的感受才会更为深刻。

    这也是自己当初定下半年期限的原因，因为除开小蓝她们自身实力太弱的原因，还有一个原因就是让广大听众在这半年时间里来熟悉地球歌舞。

    乐小天端起咖啡又是抿了一口，这时，他也感觉手里的这杯咖啡变的更好喝了。

    放下咖啡，乐小天说出了眼前的局势：“蓝星乐曲出现才一年左右，书籍，微电影，电影，电视剧，舞台剧，戏曲等等形式都来不及演绎。所以，就算是我没有正式销售，但天籁网的关注用户也不多。

    而红梅方进攻天籁网，蓝星乐曲就会受到限制。加上她们现在的勾起回忆手段，观众们和她的关系将会更为紧密。毕竟，那些歌曲里面有着观众们自己的相关记忆。

    我看了一下音网上的各大交友网站，各大乐舞网，或者是各种聚集人群的网站。我还是没有找到一个合适的网站来给蓝星乐曲一个成长的空间。”

    当然，乐小天没有说这是因为法码女皇的原因。毕竟，李婉仪现在还不是自己的女人。

    理所当然的端起那杯咖啡，李婉仪又是小嘴抿了一口：“自己建一个呗，反正我们现在有钱。”

    乐小天摇了摇头：“建一个倒是非常简单。但要想吸引用户关注就不这么容易了，紫薇刚出道，蓝星乐曲演奏者的明星形象就起不来。时间太短，人们接触蓝星文化的印象就不深刻。况且，他们凭什么来听呢？单凭我的演奏和新颖，这个过程需要时间。毕竟，音网上各大交友网站等等都算是将六度分割理论和拓扑关系的社交网络做到了极致。”

    想了一下，李婉仪终于发挥了她作为蓝桥高材生的真正作用：“老公，蓝星文化我不太清楚。不过，现在武舞文明中还没有一家能同时满足用户听歌和获得爱情这两个需求的网站。”

    听歌，爱情？！

    心思一转，乐小天眼神一亮。

    顿时，他忍不住的拉过李婉仪亲了一口：“哈哈，我怎么没有想到呢，你太棒了。”

    心中甜如蜜，李婉仪娇羞道：“老公，我们洞房吧。”

    此时的乐小天却是满脸认真：“你马上联系精通网络技术的人，如果有信得过的同学最好，人也是越多越好。这下，我要这些小兔崽子再也跳不起来。”

    感受到他的兴奋，李婉仪知道自己算是帮了大忙。随即，她开心的为其寻找网络技术人才。(未完待续。)