
    扔点烟头，乐小天跳上了舞台，转而拍手大声道：“都给我抓紧点时间，开始了，开始了。”

    虽然离和红梅决战的时间还有一百七十几天，但小蓝等乐手们都是自身和天后的差距。

    一阵快速的小跑，36个乐手和紫薇迅速站位，阵型则是按照这种观众面对面的来排列。

    整个队形成扇形展开，虽然现在只是单管编制，但交响乐团就是霸气。

    乐小天左手前方分别是第一小提琴组，第二小提琴组，中提琴组，大提琴组。

    正对乐小天前方的排列顺序依次为，长笛、短笛、双簧管、圆号、单簧管、小号、大号、电子琴、爵士鼓、合唱团。

    这种阵型是依照声学原理来排位，但如果结合实际的话，星魂是要在圆形的玄舞馆表演。这种阵型肯定需要改变。但因为是第一次排练，所以才依照这种阵型。

    因为此次排练的乐曲《升龙霸》原曲是首经过后期处理的电音，所以，乐器也会有所增减。

    30名超凡舞者则是站在舞台边缘为视觉冲击凝聚舞力。

    站到指挥台上，乐小天双手微抬，全场皆静。

    没有使用指挥棒是因为棒棒只是为了让乐手们更容易看见指挥，现在的情况明显不需要。

    确定全团乐手都是稳定下来过后，乐小天动了，静如深海，动如雷霆！

    蓝星乐曲《dragon―rises》（翻译为《龙之崛起》或《升龙霸》，泽野弘之作品）

    左手掌情感，右手控节奏，双手齐动，天地舞动！

    望着后方的天豪，给出一个指挥命令，乐小天的右手刷的挥了起来。

    不到零点一秒的时间里，早就是蓄势待发的天豪按动了电子琴，劲爆电音瞬间炸裂开来。

    点头律动身体，乐小天给了愚人一个提示的眼神。

    顿时，现在打着架子鼓的愚人蹦蹦哒的送出了节奏，冥狐这个电吉他手和一个贝斯手开始低音扫弦，构建这种常规电音的音域层次。

    当乐小天指挥着18个女提琴手拉动弦乐时，她们脸上全是满脸认真，全身投入的表情。

    长发飞舞间，手中琴弦全是乐小天七十二神技之一的拉弦神技【云手】！

    快，快如闪电；锵，铿锵有力；燃，燃烧血液。整个动作行云流水，整齐划一。

    旋律和节奏铺开，低音部分的震撼效果凸显，加上和声的切入，宏大感立即凸显，仿佛就是在脑海中轰炸开来一般。

    随着乐曲进行的越来越深，乐小天指挥的幅度越来越大，音响效果，切入的时间，音量的大小，和声的高低，速度的快慢，力度的大小等等这一切的一切都在他的掌控之中。

    而一道道指挥命令都是通过眼神，手臂挥动的幅度，专有的指挥手势，身体上每一个部分的带动，清晰准确的传达给每一个乐手。

    情绪和神情的带动和感染，乐小天更是极限指挥。

    当乐曲进入高如潮部分时，强大气场的和声炸响音乐厅，乐手们则是全部站起，跟随如同癫痫发作的乐小天开始动态演奏！

    狂霸的气场轰鸣，在舞台边缘的30个超凡舞者双手翻飞，不停的掐着法印。

    顿时，围绕37名乐手的外围盘旋起了一股股猩红的气流。

    在微风吹动衣服和长发，以及在猩红色彩的映衬之下，动态演奏的37名乐手看起来更为霸气，气场自然而然的增加。

    不一会儿，这一股股盘旋的猩红气流更是快速凝聚出来。

    一片片红色鳞甲闪电般复制开来，一条红色巨龙已然成型，而这条长约50米的巨龙就是围绕37名乐手盘旋，咆哮，散发恐怖气息。

    一曲终了，空气中还残留着强大的气场，以及一道道急促的呼吸。

    跳下指挥台，乐小天指着那条巨龙残留的影像对着30名超凡舞者咆哮：“你们是不认识字还是理解不了？熟知三思五素的你们不要给我说乐思和灵感这些凡人才需要的东西。你们凝聚的这个东西是龙？尼玛是条虫好不好？升龙霸，升龙霸，龙之崛起，霸气呢？！强大的气场呢？！30个超凡舞者凝聚一条龙都凝不好，我都为你们感到丢脸。”

    龙，十二大族【兽】族中的佼佼者，分支种族特别多，因为龙性赢，全是跨物种的爱情，龙生九子就是证明。

    在各大文明中，龙经常受到生灵的崇拜，兽族其它亿万分支更是对其尊崇无比。

    可以这么说，龙族的名气特别大。外加各种龙几乎都是以体型庞大著称，所以，他们的气场都是非常强烈。

    意识到这是和乐小天想要表达此曲《升龙霸》的意志不同过后，30名超凡舞者都是脸红了。

    因为乐团中，指挥最大，他说乐曲要表现什么，那就是天意！

    看着这些脸红的超凡舞者，小蓝等乐手抿嘴偷笑。

    随即，乐小天的咆哮再起：“笑，你们还好意思笑？他们今天刚到，第一次接触乐曲，能做到这样还情有可原。可是你们呢？跟我多久了？快十天了！我亲自指挥下，你们都演成这个逼样，我都不好意思说你们。”

    快十天！

    听到这里，30个超凡舞者眼睛一突。虽然不知道这些乐手以前水平怎么样，当刚才的演奏中，这37个乐手，除开超凡舞者紫薇，他们的水平算的是上一国之顶尖。

    而这种水平仅仅是在十天不到的时间里提升的？！

    换句话来说，乐小天的指挥水平岂不是超级逆天？那自己跟着他还有半年左右的时间，赚翻了！

    看着突然投过来的30道火热眼神，以及委屈的小蓝等乐手，乐小天挥手道：“今天不练了，整饿球了。明天4点我也不会来，但你们要来。而从现在开始，你们相互之间好好交流一下，不管你们聊什么，反正要给我聊好，懂吗？”

    只有熟悉彼此才能配合的更好，众人都懂。所以，他们回道：“明白了，指挥。”

    朝着艺术馆外走去，乐小天说道：“一会儿去蓝天酒楼吃饭集合。”

    而等紫薇过来之后，乐小天板着一张脸说道：“今早让你跑步，你飞什么飞？多睡一两分钟就那么安逸？”

    紫薇不回答，只是调皮的吐了吐舌头。

    乐小天无奈的叹了一口气，转而说道：“明早4点你就去皇龙城外拍写真，这段时间你就不用回来了。我会做出相关的安排。”

    听到这里，一旁的李婉仪眼睛一亮。不回来？那自己岂不是和老公要开始享受二人世界了？(未完待续。)