
    赛得广场，离开记者们的包围过后，乐小天带着李婉仪和紫薇找到了唐思甜。

    看着在忙里忙外的唐思甜，走到面前的乐小天笑道：“小甜甜，情况怎么样？”

    听着这个让人羞涩的称呼，唐思甜随即给旁边的手下安排了两句。

    等安排过后，她才正式面对这个对自己口花花的乐小天说道：“已经卖出去了70万张左右，还有10万张要不了多久就会售罄。”

    嘴角勾勒出一抹微笑的幅度，乐小天笑道：“既然这样，那我们小甜甜有没有时间一起去庆祝一下？”

    什么意思？拈花惹草吗？本小姐可对小孩子没兴趣。

    心中大喊乐小天无耻的同时，唐思甜歉意一笑：“虽然我很想和小天水友你公用午餐，但是，小女实在是抽不开身。我只能说声抱歉了。”

    就在此时，一旁的一个女子走了过来，对着唐思甜说道：“部长，已经转好了。”

    对着她点了点头，唐思甜随即对乐小天笑道：“约定好的300亿舞元已经转到了你的账上，你查收一下。”

    上前靠近了唐思甜一分，乐小天语气显得很温柔：“有什么好查的？难道我还不相信我们小甜甜吗？说真的，不和我们一起去放松半天？我觉得灵鹤有一条百褶裙挺适合你的，去试试？”

    他这是在说自己没女人味吗？我也想穿点裙子之类的，可我是帝国的第一财务部长啊。怎么可能穿这些小女人的衣服？

    不着痕迹的朝着后面退了一步，唐思甜极为无奈道：“多谢小天水友的好意。不过，我真的很忙。要不，等全大结束过后，我再陪你用餐？”

    唐思甜的小伎俩并没有能够瞒过销冠乐小天的法眼。

    此时，他略带失望道：“小甜甜啊，忙，说明你能力欠缺哦。你该做出调整了。”

    紧张，呼吸急促，皮肤绷紧，唐思甜感觉眼前的乐小天就是一座无形的大山。压得人喘不过气来，因为他真的是顾忌啊。

    没看到我有这么多手下在这里吗？你取下他们的墨镜来看，他们绝对是傻眼中。你能留点颜面好不好，我可是帝国第一财务部长啊？！

    唐思甜的表情，身上的细微动作，这都让乐小天瞬间洞穿她的心理。

    或许是感觉到了位，所以，乐小天伸出了右手：“既然这样，那么我们就再找机会吧。来，祝我们合作愉快。”

    心中终于松了一口气，唐思甜伸出了右手握了上去：“合作愉快。”

    不过，下一个霎那，她全身的皮肤都是绷紧了，呼吸戛然而止。

    乐小天一瞬间将她朝着自己怀里拉，转而将嘴凑到了她的耳边，右手食指更是在她手掌心轻轻的一划：“小甜甜，你的身体已经熟透了哦，是该找个男朋友谈次恋爱了。只有将个人感情处理好，才能更好的做好工作。懂吗？”

    手掌心犹如遭遇了电击，酥、麻、痒、全身都是忍不住的颤栗，左耳里传来的话语更是让人心底无比的羞涩，以及心脏处嘭嘭嘭的加快速度的悸动。

    他怎么知道自己没有谈过恋爱？听出来的？看出来的？闻出来的？还是摸出来的？或者是猜的？好羞人啊！

    在感受到唐思甜如同鲜花一样绽放的全身颤抖时，乐小天收回了右手，转而笑道：“走了。有空不妨考虑一下我的建议。”

    等乐小天走后，唐思甜心里受到了极大的冲击。甚至，右掌不由的紧握起来。因为此时没有了那宽厚手掌的包裹，她心底感受到了失望。

    而不一会儿，乐小天带着李婉仪和紫薇坐到了金龙牌豪华轿车中。

    整个豪华轿车后排很宽，就像是一个小房间一样。坐的位置也是和之前一样，乐小天居中，紫薇在他左边，李婉仪在他右边。

    从车上拿出了一瓶82年的腾云，乐小天给三个高脚杯倒上了红酒：“呵呵，来，干一杯。300亿舞元到账，一会儿我陪你们买买买。”

    对于喝酒这个问题，紫薇是激动的。而此时的李婉仪却是显得有些意兴阑珊。

    没有讲究，乐小天在举杯砰了之后就是直接喝起了红酒。转而，他朝着李婉仪笑道：“吃醋了？这只是我拯救万千女神最简单的一种方式。以后还会更激烈啊，放弃吧。我不适合你。”

    猛地喝了半杯红酒，李婉仪倔强道：“谁说我吃醋了？我不管，反正我是你的妻子。你想要把我甩了，没门。我赖定你了。”

    话虽然是这么说，但李婉仪现在心里很难受。是的，她吃醋了。

    虽然乐小天没有拥抱唐思甜，也没有做出什么过于亲密的举动，就只有简单的握了一下手。

    但是，李婉仪明白乐小天的威力。他随意的一个眼神，随便一句话，随便一个动作，那都是对女人的致命杀器。

    哪怕是唐思甜，刚才她也是心动了。她的身体已经出卖了她。

    而一想到乐小天之前说的作为他妻子的困难，李婉仪是切身实际感受到了。

    一想到以后的情况会变得更为困难，无数个女人都要和自己抢乐小天，李婉仪就是不争气的留下了一滴情泪。

    摇晃着酒杯，看着倔强擦掉眼泪的李婉仪，乐小天讪讪一笑。

    李婉仪给自己的感觉很特别，她也是非常勇敢，自己很欣赏。

    可是，自己的实力会越来越强，爱慕自己的女人会越来越多，她追求自己的道路会十分艰难。

    毕竟，有才华的男人最有魅力。而自己又是会精通所有艺术，这种一种良性循环。

    就在此时，玩红酒杯的紫薇朝着车窗外指了指：“指挥……你看。”

    让司机停了下来，乐小天朝着紫薇手指方向望了过去。

    顿时，乐小天视线中出现了一个白发女子，她现在站在高处给越来越多的观众们传授舞步。

    眼神一眯，心思急转，他瞬间洞悉了天后方的手段和目的。

    随即，他语气低沉道：“这些小兔崽子真是让人不省心啊。看来我还是太过善良了。”

    说完过后，乐小天将杯中的红酒一饮而尽。(未完待续。)