
    赛德广场，火爆现场，数以万计的记者和人群聚集在这里，只为广场中心的一小块地方。

    忽然间，闹哄哄的场面中响起了一道道咆哮。

    如果仔细听，那就能够听清楚：“乐小天来了！”

    几十上百个记者的视线中心现在都是在一辆豪华轿车之上，停好过后，两个戴墨镜的男子就是开了车后门。

    最先出来的则是全身猩红，宛如凤凰降临的李婉仪。不过，在兴奋的咆哮声浪中，人们更多的是疑问。这女的是谁啊？

    很快，她走出来过后，乐小天出来了。出来时，他更是扯了扯身上的黑色夹克，一脸嚣张。

    顿时，看到暴脾气的乐小天出现，广场上彻底沸腾了。一道道乐小天我爱你，乐小天你好牛比等等尖叫声，呐喊声，胡言乱语声就是相继出现，转而重叠在一起。

    最后，那就是天燕星神紫薇的出现。娇小可爱的她有着特殊的气质，一是因为她乃水精灵的三公主，二一个原因就是因为她乃超凡舞者。

    兴奋的尖叫声中，一片叫好声。固然这是因为紫薇是女性的原因，还有一个原因就是害怕乐小天。因为你可以和他调侃，但调侃紫薇就是找死。

    在几十个舞警的阻拦，以及记者和人群们对自我的保护，乐小天左手挽着有翅膀的蓝色水精灵紫薇，右手挽着红色连衣裙的美女李婉仪。

    这一幕简直就是羡煞旁人，一阵狼嚎声也是咆哮而起。

    看到这里，在远处亲自出马的唐思甜也是神色微动。这乐小天虽然是个新人，全大才刚刚出道，但是，他的气场简直太过霸道。

    说句不好听的话，自家帝王的气势都要比他差上一截，这是一个很耐人寻味的问题。或许，这就是他敢以一个凡人身份挑衅超凡舞者天后红梅的原因？

    很快，乐小天带着两位美女走到了广场中心。那张长方形的桌子上就有只有三个姓名牌和三个话筒，以及三把高级紫木椅子。

    排位顺序也是没有什么特别的不同，无非就是乐小天坐中间，左手紫薇，右手李婉仪。

    入座过后，在乐小天前方的几十上百张凳子上，站起来敬礼的人们也是再次入座。

    右手拍了拍话筒，乐小天说道：“大家都安静一下。”

    顿时，人们惊愕了，一旁的唐思甜惊愕了。

    因为没过几秒，人们就自觉的安静下来了。

    人山人海，一眼望不到头的街道上，到处都是密密麻麻的人群，就踏马诡异的安静下来了！

    不少人都是浑然不觉，稍微有点见识的就是震撼，无比的震撼。

    乐小天的气势，气质，气场等等那就是上下前后左右，三百六十度无死角的全能辐射。他的随便一个动作，随便一句话，都是能够轻而易举的起到一定的震慑效果。

    等安静下来过后，乐小天转而笑道：“今天让大家来呢，无非也就是一件事情。那就是明年4月1号，与红梅正式决战那天晚上，玄舞馆的80万张票，我今天就准备卖给大家。”

    说完之后，乐小天给下面的人群一个小声议论的机会。

    看着眼前这一幕，他不由的回想起在北海森林公园那一幕，孙玉珍自然而然的就是出现在他脑海中。

    不过，现在还不是忧伤的时候，因为薇薇也是自己的乐手！不让天后陨落，我就不叫小天！

    调整好情绪过后，乐小天说道：“相信大家现在肯定有个疑问，那就是为什么是我来卖票。而这个票价是怎么样的，如此兴师动众的开个坝坝会，究竟有什么好稀奇的。”

    当听到乐小天平易近人的语气，以及看着他脸上自然的表情，大家都是笑了出来。气氛一下子就变得很是融洽。紧张感消失了。

    朝着左手边的紫薇看了一眼，乐小天转过来面对观众：“我和红梅那些事儿，今天我就不多讲了。不然，她肯定又会气的吐血。谈钱呢，也伤感情。在此之前，就是我家紫薇首次演出中，到了玄舞馆的人，现在都把手举起来一下。”

    抬头看了扫了一眼，乐小天继续说道：“昨天通知到了，而今天没有来的，那也不用担心。现在，举手的人都去我两边那些工作人员那里领钱。带上你的票据，没有也没关系，只要你去过就行。当然，我话放在这里，如果没去过的，现在又去领钱的。要是查出来，你懂得。”

    听到这里，不少人都是干笑不已。然而，到了现在，不少举手的人都是没有去。因为这根本就不知道还有没有后续呢。

    随即，乐小天说出了这个原因：“那晚的演出，平心而论，我家薇薇也有一定的关系。所以，凡是买了票的，那都可以获得十倍赔偿。”

    哗！

    当乐小天说出十倍赔偿过后，人群中哗然一片。

    这年头买了票还能退？并且是十倍返还，这尼玛什么情况？

    看着人群中逐渐的变得混乱起来，乐小天右手手掌往下压了压：“不要激动，你没有听错。也就是说，当初如果你买的票价是5千舞元，那现在就可以领5万舞元。没有任何附加条件，只管领钱就行了。懂了吗？”

    懂了，怎么还不懂。只是，这种行为太让人匪夷所思了啊。

    玄舞馆那晚上据说有5万观众，平均票价一般来说是2千，简单点来说，现在的十倍赔偿，乐小天就会倒贴10亿舞元。

    十亿舞元？！

    这点钱已经够一个三流明星好几年的收入了吧。但是，乐小天刚出道，他这么有钱？

    或许，这是紫薇拿的钱？不过，听说水精灵族对钱财并不看重的哇。

    那这个乐小天究竟是怎么回事？他脑壳不会是有问题吧？

    无数个疑问充斥在这个人群中，因为乐小天的十倍赔偿真的是有点惊世骇俗。

    一般来说，演出节目都结束尼玛这么多天了。纵然当初的紫薇没唱，但怎么也没有返还观众票钱的这个道理。

    就算是乐小天现在为了挽回自己的名声，那正常赔偿就好啊，怎么还要十倍赔偿。钱多人傻？

    人群中，就只有一个法码人在仰天嘶吼：“我知道，我知道小天老师的打算！他是小天老师！”

    不过，在这样的大场面中，他的声音瞬间被淹没。

    终于，在讨论声越来越大的时候，一个前方做板凳的女记者站起来了：“小天水友你好，我是金龙电视台的记者。我想冒昧的问一下，你这么做有什么特殊的原因吗？”

    乐小天从容道：“如果非要说有什么特殊原因的话，那就是和我们今天的售票主题有关。”(未完待续。)