
    在全球直播中又是洗刷一番红梅过后，乐小天没等多久就轮到了他开始比赛。

    看着还是害怕的李婉仪，他小声道：“不用怕，老公就在第一层看着你。”

    比赛区有层层递增的12层台阶，为了让李婉仪放心，乐小天选择了最下面的一层。这样就可以让两人的直线距离仅有5米左右。

    或许是经过昨天的习惯和信念的加强，所以，现在的李婉仪表现的比昨天要好很多。

    放下李婉仪的小手过后，乐小天就是径直走向了前方的台阶。

    当靠近之后，乐小天也是差点吐了。

    因为种族不同的关系，所以，周围的龙人，狗头人，牛头人，马头人的身上都散发着一股臭味。很刺鼻，很难闻。

    忍住这种恶心感，乐小天来到了对应的位置，转而给了对面的李婉仪一个温柔的笑容。

    此时，等近800名选手都是站定过后，一个个工作人员就是端着一蓝蓝的青椒放到每个选手面前的木桌上。

    同时，这里的主持也是开始咆哮着：“我们生吃青椒大赛的规则很简单，那就是在2小时内，谁吃的青椒最多，那谁就是我们的冠军！现在，我宣布今天的第三轮比赛正式开始。”

    等这个主持话一落，整个大天亮广场沸腾了！

    新的比赛开始，经过前两轮的预热，人们现在已经兴奋到了一个恐怖的程度。

    一道道声浪此起彼伏的响起，一阵鬼哭狼嚎，尖叫口哨。

    此时，乐小天满脸惨白，眼神惊恐，全身颤抖的看着李婉仪的身边。

    此时，昨天被打的两兄弟出现了，是那个龙人弟弟。

    现在，他一脸得意的看着颤抖中的乐小天，他悄无声息的来到了李婉仪身后，爪子伸出去又缩回来。他很是享受乐小天担惊受怕的样子。

    与此同时，观察到乐小天的情况不对，张超在直播中惊讶道：“各位观众，快看。这是传说中的气沉丹田。常水之母的气有多厉害，相信大家都明白。现在，小天老师竟然会传说中的气功，我们凡人族有希望了！”

    看着颤抖的越来越厉害，眼神越来越惊恐的乐小天，龙人终于满意的伸出了左手。他的脸色也是变得有些狰狞。

    “嗤！”砰！

    可惜，当龙人的左手快要碰到李婉仪的右肩膀上，一股强劲的电流声轰然炸起。在整条左手臂都是被电焦冒出白气的时候，龙人一下就倒了下去。

    终于，紧张中的李婉仪发现了不对。当她扭头时，她错愕的看着倒在地上口吐白沫的龙人，眼神一愣。这人好熟悉，是他！

    没有人发现的是，李婉仪那如瀑般的黑色秀发之下，蓝色上衣之上，一颗圆形的金属舞器闪了那踏马一下。

    当看到龙人倒地过后，乐小天嘴角勾勒出了一抹冷笑，似乎是不屑，又似乎是嘲笑。

    乐小天的神情变化落在张超这里，那就是变成了另外一种味道：“各位观众！小张说的怎么样？如今，小天老师的气功已经运行完毕。你们看看那笑容，无一不是彰显着他对自身实力的自信，以及对敌人浓浓的不屑。我再次呼吁大家，我们一起给小天老师加油，好不好？呜啥！呜啥！这个都会吧？”

    龙人的问题已经解决，一直叫喊着自己名字的红色身影人群迅速朝着这里赶来。洞悉了这种情况过后，乐小天转而放心的开始专注于比赛。

    朝着两边看了一下，两个龙人。无疑，这里还是有优势的龙人选手居多。

    朝后看去，那就是狗头人，猪头人，蛇人，狮人都有。

    稳定神情，乐小天拿起了竹篮子里的一个青椒放到嘴里咬了一口。

    缓缓咀嚼，的确，这个号称“哭泣不是罪”的青椒真特么辣。而这还是第一个等级的辣。

    味蕾被打开过后，整个口腔里都是有着一种被火烧的感觉。唯一的好处就是周围的臭味相对减少了。

    等咽下这口青椒过后，乐小天转而又咬了一口，随即，缓缓咀嚼。

    此时，已经赶过来的3千粉丝愣了。看着很悠闲的乐小天，大家都愣了。

    张超的报道一直都在：“各位观众！看见没？小天老师采用的是在战略上藐视敌人的策略。那眼神多么自信，那气定神闲的态度和周围狼吞虎咽的各族选手形成了一个鲜明的对比。这就是自信！一个大师的自信！非一般的自信！”

    十分钟过后，乐小天开始吃第二个青椒。

    张超一脸兴奋道：“各位观众！看见没？这就是小天老师和我们之间的差距！黑发飞扬，眼神淡定，神色从容不迫，这就是大师的风范！对于小天老师来说，这不是比赛，而是一种历练，一种心灵层面上的历练！”

    半个小时过后，乐小天已经开始在吃第五个青椒。

    张超已经握紧拳头跳了起来：“各位观众！看见没？这就是小天老师的厉害之处！就在刚才，25名沉不住气的选手已经被淘汰了，被淘汰了！而我们的小天老师还站在你我的面前，眼神还是如此的气定神闲。这就是大师真正的实力啊！呜啥！”

    一个小时过后，乐小天开始吃第七个青椒，额头上出现了一层细汗，辣的他眉头微皱。

    此时的张超满脸通红的咆哮，激动的手舞足蹈：“各位观众！看见没？！小天老师准备出手了，各族选手的死期到了！相信大家都知道，小天老师虽然会演奏流行和摇滚等等曲目。但只要我们细心观察，那就不难发现。他更看重的是编制更大的纯音。而这种音乐讲究的是什么？循序渐进！只有经过平缓的铺垫，那后期的爆发才能更加震撼心灵。经过一个小时的酝酿，他皱眉了！他开始准备爆发！各位观众，真正的战斗即将开始！呜啥！呜啥！”

    相对于张超的报道，电视机前的千百万个观众可谓是受到了极尽的煎熬。

    比赛开始一分钟过后，乐小天开始吃青椒，十分过后，他还在吃同一个青椒。

    二十分钟过后，他的速度还是不变，半个小时，四十分钟，一个小时后，他才吃七个！

    其他选手都吃了几千个，你这是玩的哪一出？(未完待续。)