
    眼见进入正题，人们疯狂了。

    蓝星桃花网，这名字虽然有点土，但至少说明了两个关键词。

    一是蓝星音乐，正好应对眼前的主题。二是桃花，难道这是关于桃花神树的网站？

    看着逐渐变得闹哄哄的场面，乐小天带着李婉仪重新走到了讲台前坐下。

    等喝了一口深蓝冰泉过后，乐小天让场面安静一点。

    在众人都是带着一丝好奇的神情时，乐小天解释道：“蓝花网很简单，一开始肯定就是音乐舞蹈。之后，我们会相继增加书籍、播音、微电影、电视剧、电影、游戏、动漫、舞台剧、戏曲、舞剧、神剧等等多种形式的乐舞。”

    对于乐小天所说，大家都是非常明白。简单点来说，这就是蓝星文化的入驻。

    这时，乐小天继续讲解道：“大家都玩过很多交友网站，也去过很多乐舞网站，而我们蓝星桃花网会保留这些网站的优点。同时，我们会增加一个新的业务。”

    听到这里，人们是越来越期待，所谓的超级大礼是什么呢？

    坐直了，乐小天说出了重点：“大家都知道，想要了解一个人的品味高低，人品，家境，兴趣，爱好，朋友圈等等，看他播放列表就知道。所以，我们蓝花网新增的业务是这样的，只要蓝花用户听歌曲目达到30%的相同，那我们就会进行一次网内推荐，并附带一些小礼品。

    达到70%的相同，那我们会进行一次着重推荐，并会争取双方意见，从而安排双方见面一次。同时，蓝花会给予5万舞元的一个费用支持，用多用少都无所谓。

    正所谓知音难寻，爱人难找。所以，我们蓝花会针对播放列表达到90%或以上的相同的用户进行一次强制性的见面。

    超级大礼就在这里，我们蓝花会给予天界3月游，并给予7千万舞元的支持。

    你们没有听错，就是七千万舞元。这可以让你和你的知音，或者是你的爱人不会为物质基础而担忧。这里只有单纯的感情，浓厚的情谊。”

    炸了！

    现场炸了！

    在一阵阵错愕的失神过后，现场彻底沸腾了！

    “神马？七千万舞元？！”

    “好神奇，听歌就能找到爱人，并成大富翁。”

    “我去，兄弟，来打我一下。”

    啪！

    “艾玛，这是真的！老子马上要注册！”

    “蓝星桃花三七九，这简直就是神来之笔啊！”

    “小天老师，还有要讲的吗？你快点啊！”

    当播放列表相同到一定程度，那就可以认识陌生人，甚至可以找到知音，或者是知心爱人，并附带超级大奖，现场彻底火爆起来。气氛暴涨。

    看着下面彻底激动的人们，乐小天转而对着李婉仪笑了笑。

    等下面的人们释放了无限的热情过后，乐小天示意场面安静。

    场面也是逐渐恢复了之前的一点平静。此时，乐小天严肃道：“我提醒大家一点。之前我说的非常清楚，蓝星桃花网主要就是以蓝星为主。所以，在我们蓝花网，蓝星乐舞体系都将会是重点，这里不允许任何用户演奏其它体系的乐舞。至少是在十年内，百年内不会开放。”

    观众们点头赞同，毕竟，这是一个乐舞体系进入鸿坤天界的行动，主要肯定是蓝星乐舞。

    随即，乐小天又是丢出了一个重磅炸弹：“现在我们蓝星桃花网库存曲目只有一万左右，虽然每天都在稳步增加，但是，这肯定满足不了大家的胃口。所以，为了与大家互动，我们欢迎并鼓励大家踊跃翻唱和演奏。

    万千语种，万千变奏，万千乐器，万千舞步，万千旋律，蓝花网的评判标准都是紫阳舞神亲自拟定。只要你能通过，那紫阳舞神就会亲自指点大家，并会传授相关乐理知识和指点舞步。”

    静！

    死一般的安静！

    下一刻，广场上响起了人们激动的咆哮。

    “紫阳舞神亲自指导？！”

    “舞，舞神亲定的标准？！”

    “我今天是不是福运当头了？！”

    “兄弟，再打我一下。”

    啪！

    “真疼！这是真的！我要通过舞神大大的考验！”

    “不知道会不会有机会见到舞神大大啊，我好激动。”

    紫阳舞神名号一出，人们彻底陷入了疯狂，因为这是舞神！

    现在，人们已经恨不得立即演奏蓝星乐曲的各种版本，转而得到紫阳舞神的赏识，从此走上赢取白富美的人生巅峰。

    甚至，人们现在就想上去暴打乐小天，转而咆哮：“你妹，赶紧说啊！”

    看着人们全身颤抖的身体，猩红的双眼，紧握的拳头，乐小天能够知道这种感觉。这就好像对地球人说悟孙空是真的一样。

    轻笑间，乐小天眼神变的凝聚起来：“说了好处，那我们再来说说一些注意条件。首先，我在这里声明，蓝星桃花网不接受任何种族、宗门、联盟、公会、帝国、协会等等的合作。所以，想要来找我商量相关事宜的，不要来烦我。其次，歌曲列表三七九不得弄虚作假，一经发现，用户终身禁止再次使用蓝花网。好了，我就讲到这里，有什么疑问的，可以举手提问。”

    说到这里，场面再次安静下来。因为这个问题有点严重。

    歌曲列表三七九的确存在可以弄虚作假的嫌疑，毕竟，奖金那么丰厚，简直堪称就是逆袭的绝佳机会。难保不会有人铤而走险。

    不过，终身禁止就有点恐怖了。加上蓝星桃花网的独立运作，这个惩罚有点严重。

    随即，人们就是小声的开始讨论起来。经过一轮连续的兴奋，现在的人们开始衡量起这个事情的利弊来。以及一些没有出现的小细节。

    随着讨论的深入，现场的人们已经开始有了实际的行动。

    手机和电脑分别被打开，他们都是在进行搜寻。

    不一会儿，噼里啪啦的按键声充斥在这里，他们要找到蓝星桃花网。

    当结果出现过后，人们视线中多出了一个蓝星桃花网的主页面，以及注册页面。

    此时，看着人们都是在盯着手机和电脑看，李婉仪朝着乐小天靠了过去，转而在他耳边轻轻的吐气：“老公，老婆出了这么大力，你今晚必须要了我哈。”

    看着今天成熟气息散发的李婉仪，乐小天暗自吞了一口唾沫，转而小声道：“这个洞房呢，肯定是不可以的。不过，我可以让你在我床上再多睡一晚。”(未完待续。)