
    话分两头，之前在乐小天发动葬花九转时空之舞的同时，鸿坤天界中不少生灵舞魂中的万米桃花神树都是发生了微妙的变化。

    据说，鸿坤天界流传着一本神秘的法典《桃花谈》。

    书中说到，在每个生命诞生之初，其魂海中都会有着一颗万米七彩桃花神树。

    舞魂是一种超越意识和潜意识层面的东西，它基本的模样就是一片汪洋大海。

    大海中有着一个神秘岛屿，岛上有着一颗万米桃花神树，上面长着代表桃花运的亿万朵桃花。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种颜色的桃花代表着桃花的不同属性。

    每个生灵一生中会接触到的所有异性，都由这颗桃花神树控制。桃花越多，代表生灵的福缘会更好，反之亦然。

    桃花神树的高度，以及桃花的数量都是由生灵在整个生命过程中的十恶十善行为所决定。

    有的人（泛指所有生灵）的桃花神树会突破万米，也会降低至千米或百米不等。

    有的人桃花数量会突破桃花神树承载的极限，从而在神秘岛屿上重新生长出另外一颗万米桃花神树。而有的人会桃花丧尽，再无异性缘。

    当《桃花谈》出现后，舞修们开始深入挖掘这个他们与生俱来但又不知道的万米桃花神树。

    经过无数岁月，无数舞修们的鼓捣，关于桃花的舞术层出不穷。而在多如繁星的舞术之中，有一个舞术特别有名，那就是神级三星舞术――桃花九转灭神之舞！

    本来，每个生灵自身桃花的兴衰都是由生灵自身的十恶十善来决定，但桃花九转可以控制别人的桃花。换句来说，它是一种强制性的随机绑架！

    如果说万米桃花神树是自动运转，自动判定生灵桃花的葬送和生长的话，那使用桃花九转就算是双重判定，这是一个极大的变数。

    在鸿坤天界的历史上，凡是拥有【桃花九转灭神之舞】的生灵那都是全天界舞修们关注的对象。出名是出名，但却是恶名。想要毁灭此舞术的舞修占了绝大多数。

    而不想毁灭它的少部分舞修们则是认为舞术本无好坏，关键看使用人的品行。

    不想毁灭它的第1个原因――

    这是因为要想使用这个舞术，使用者必须拥有数量极为庞大的桃花。否则，根本就转不动。

    历史上的桃花九转拥有者也没有谁能达到葬花和引花双5转或以上。

    有能力就抽疯，能力越强，疯的越狂！万界通用！

    不过，就算是当初联手创造此舞术的3000个抽疯舞神都没能成功，因为他们也玩不起。

    不用舞力就可以使用的葬花一转【预见未来】，一次也要一百桃花，而它所强制随机抽取生灵桃花的数量就是三五几百不等。

    二转一次就是一千，抽取生灵桃花数量三五几千不等。

    三转一次一万，四转一次十万，五转一次百万，以此类推。

    举个例子，1天8万多秒，每次30秒，理想状态就是可以葬花2千多次。

    五转一天，葬花拥有者就是需要葬送20亿朵桃花，而他影响的就是100亿生灵的桃花！

    一天葬送20亿桃花！影响100亿生灵！

    这仅仅是葬花五转消耗的数量。这还别说后面传说中暴涨的六转，七转，八转，九转。

    这种数量的桃花，谁能玩得起？

    外加舞修自然寿命普遍都长，一星舞者基本都能活个一两百年，而一年都有三百多天。

    葬花九转拥有者能影响生灵的桃花数量可谓是天文数字，越到后面越是逆天。

    要是遇到他心情不好，玩忧郁玩个一年半载，恐怕全天界所有人的桃花都会被他葬完。

    第2个原因则是因为每个生灵很难知道影响他们桃花的十善十恶究竟是什么。

    所以，每个生灵的亿万桃花基本上都在小时候，或者是完全不知情的情况下就被万米七彩桃花神树葬送的寥寥无几。

    而如果葬花使用者没有数量极为庞大的桃花做为前提，那这场天地之间最为奢华的桃花赌局他就难以开启。毕竟，没赌资，玩什么？

    要想毁灭它的原因也很简单――

    第1点，生灵自身的桃花被葬尽是极为恐怖的。

    首先是至亲一一决裂，然后是兄弟姐妹，表兄表妹，所有七大姑八大姨等亲朋好友全部翻脸。

    这还没完，在被抽取者没有任何异性缘之后，同样性别的生灵也会受到影响。

    恶性循环，被抽取者会被完全隔绝。而没有谁能真正的独活，仙魔神灵也不行。

    所以，被抽取者会很孤独又痛苦的死去。

    第2点，死一次还没有完，因为葬花九转时空之舞会记账！

    只要抽到你，那下一世接着来，直到你哪一世有多余的桃花还债才行。

    第3点，不仅如此，这还仅仅是葬花九转时空之舞。

    如果说舞者只有葬花九转还好，毕竟这样玩下去，葬花使用者会先挂，大家也可以拼一下。

    但是，桃花九转还有一个引花九补，这个就更坑人了，所有被抽中者的桃花都会变成他的。

    最为关键的是葬花和引花本就为一体，而它们换取的能力也是控制时空，逆转乾坤。

    所以，只要抽到你，不管你在哪里，它都能找到你并葬你桃花。

    何为霸道？！霸道就是桃花九转灭神之舞的舞修。

    他不高兴，他就会玩葬花九转，而你却要葬花陪君子。

    他一高兴，他就会玩引花九补，而你还是要葬花陪君子。

    不管他高不高兴，他也会玩桃花九转，而你还是要葬花陪君子。

    他的桃花是他的，你的桃花还是他的，所有的桃花都是他的。

    综合上述，所以，即便有少部分舞修对此保持中立或者是无所谓的态度，但鸿坤天界90%的舞修都是想要绝杀桃花九转拥有者。

    因为这种人物尼玛根本就惹不起啊！而且还是防不胜防！

    但此时，鸿坤天界的舞修们万万没有想到的是，坑爹的小九给乐小天开启了这个坑爹的神级三星舞术。牛掰是牛掰，但有被全天界追杀的危险。

    当然，哪怕是乐小天，他现在也是不知道的……

    言归正传，刚才在乐小天葬送1000朵桃花的那一瞬间，不仅是他自己，天界各地的生灵们都是发生了桃花变化。

    万米七彩桃花神树判定标准之十恶一【说脏话者，桃花大葬！】

    葬花九转时空第一转【预见未来】，葬送与施法者本来会有交集的1000名生灵的这次桃花，转而强制随机抽取另外2000名生灵的桃花对其进行补偿或新增！

    特殊情况下，强制随机抽取的生灵和桃花数量都不固定，桃花九转以维持平衡为第一原则。

    桃花一变：

    战龙国的皇家学院5班教室中，一名300多岁的男老师指着下方的五六十名学员骂道：“你们这些大xx，整天就知道玩，不好好学习你们以后能有好工作吗？仙剑屠龙舞的理论全部给我罚抄一千遍。”

    此时，在这名男老师舞魂中，那已经只有千米不到的桃花神树上，大约还有五六百朵的桃花之中，一朵美丽的桃花“噗”的一声化为灰烬，灰飞烟灭！

    下一秒，他的音话响了起来。接通音话过后，里面传来了一个女性的声音：“哎，你整天就知道忙忙忙，忙到六亲不认。算了，就算我没有生过你这个孩子，就这样吧。”

    “哎，娘，您不要吓我啊！怎么回事？娘！娘，别挂音话！”

    “嘟嘟嘟……”

    这家学院6班教室中，一名230多岁的女老师指着下方的五六十名学员骂道：“你们这群熊孩子，整天就知道玩。不学好舞术以后怎么能在鸿坤天界立足？仙剑屠龙舞的理论全部给我罚抄一千遍。”

    此时，在这名女老师乐魂中，那已经只有5千米左右的桃花神树上，大约还有8千朵的桃花之中，刚刚破灭了一朵（和乐小天本来会产生交集的那一朵）。

    然而，下一个瞬间，一朵桃花从枝桠上又是重新长出，转而瞬间华丽的绽放！

    下一秒，她心目中的男神出现在教室门口：“苍老师，晚上有空一起吃个饭吗？”

    “吼吼！老师答应他，答应他！”

    “吃，吃饭吗？嗯，好。”

    桃花二变：

    一家连锁酒店，帝都32号分店大厅中，20多岁的男大堂经理一脸威严的训斥道：“你们这些废物，这么简单的事情都做不好，你们只有埋头苦干的命。”

    早会结束后，一名员工兴奋的跑到他身边说道：“恭喜啊，刚才我听到老总说她要升你哦。”

    “真，真的？我去，中午你让大家都等着，午餐和歌舞全套都算我的！”

    一家连锁酒店，帝都72号分店大厅中，20多岁的女大堂经理秀眉微蹙，望着站成一排的几十名员工声色俱厉道：“你们这些废物，这么简单的事情都做不好，你们只有埋头苦干的命。”

    此时，在这名女大堂经理乐魂中，那已经只有2千米左右的桃花神树上，大约还有3千朵桃花之中，刚破灭了一朵（和乐小天本来会产生交集的那一朵）。

    下一秒，又是一朵美丽的桃花“噗”的一声化为灰烬，灰飞烟灭！

    不远处，她的男朋友正和他兄弟在吃早餐。此时，他兄弟惊讶道：“什么？你怎么和她好上了？你不知道，她在你面前就是装的清纯，她人品不行，嘴特毒。”

    她男朋友恍然道：“多谢兄弟提醒，原来你们认识。是我眼瞎了，这种女人不要也罢！”

    桃花三变：

    伤心列车中，一名18岁的少年大吼道：“这个位子是老子的，你给我滚开。”

    其乐魂中，一朵美丽的桃花“噗”的一声化为灰烬，灰飞烟灭！

    忧伤列车中，一名18岁的女孩大吼道：“这个位子是本小姐的，你给我滚开。”

    此时，女孩乐魂中刚破灭的一朵桃花（和乐小天本来有交集的那一朵），随即又是有着一朵新桃花长了出来。不仅如此，下一秒，又是一朵桃花长了出来。

    “美女，你好有性格啊！那个恶人都没有人敢骂他。你一会儿有空陪我一起逛街吗？”

    “美女，你还是赏脸跟我一起吃个饭吧！”

    ……

    冥冥之中，乐小天这第n次葬送的1千朵桃花，实际上却是对3001人产生了改变命运的影响。

    在这个过程之中，万米桃花神树还是按照十恶十善的规律自动葬送和新增生灵的桃花。

    而经过乐小天发动的葬花，两者融合过后，这就发生了三种常规变化。简称桃花三变。

    一，被桃花神树判定葬送者，失去桃花的同时又被葬花九转抽取者，最后会补偿他人损失。

    二，被桃花神树判定葬送者，失去桃花的同时又被葬花九转抽取者，最后会进行双倍损失。

    三，被桃花神树判定新增者，新增桃花的同时又被葬花九转抽取者，最后会进行双倍新增。

    但这3001人，包括强制绑架她们桃花的发动者乐小天，现在都不知道这是啥米情况。这就是桃花九转灭神之舞备受争议的关键之所在。因为它是玩阴的！

    在离乐小天9万公里的地方，被葬花强制抽取的最后一个人，他是个舞修，还是个八星舞师。

    现在，他脸色无比的凝重，因为刚才心爱的女儿突然间和他闹翻了，他感觉到了一股异常……(未完待续。)