
    “呜呜呜。”

    看着乐小天左肩上的狰狞血槽越来越狰狞，那嫣红鲜血滴落的速度越来越快，脚下白沙犹如点点红色花瓣一样，很多女孩子都是哽咽了。

    在她们不知道这是乐小天不做死就不会死的前提情况下，她们觉得他太有种族大义了，为了凡人族的胜利，他付出的太多。

    青椒赛区，他冒着生命的危险，直接斩获3万青椒的世界纪录和冠军。

    女神泪赛区，他冒着生命的危险，直接斩获5个女神泪的世界纪录和冠军。

    为了这两场比赛，他是特意写了两首神曲来为凡人族造势，消耗大量人力物力和财力闪耀登场，为凡人族争光。

    他将本就不团结的凡人团结到了一起，他也是将没有精神寄托的凡人们凝聚在了一起，因为他就是希望之所在，犹如最黑暗之际过后的那一律蓝色的光线。

    因为太阳在这个时候还是没有出现，所以，黑暗之后并不是金色阳光，而是拂晓之蓝！

    就算是昨晚的和龙女雅兰盘肠大战，在大部分的凡人心目当中，那都是他为了凡人而战，直接在赛区和床上征服龙女，力压龙人族。

    现在，看着他坚定的目光，带着重伤的身体依然坚强的比赛，凡人们怎么能不感动？

    就算是各大族的主持，已经各族的一些人都是对他肃然起敬，这是一种精神。

    主持们更是声情并茂的将这个伟大的凡人形象传递到了蓝星的每一处。

    只有在一旁的现场，李婉仪暗自轻淬了一口，她扭头道：“你们昨晚到底做了几次？”

    脸色一红，雅兰小声道：“应，应该就算一次吧。”

    “一次，那他怎么力量这么不足，双腿都是在颤抖了。”李婉仪有些不解。

    雅兰回道：“虽然只有一次，但从晚上十点到凌晨五点。”

    瞠！

    李婉仪吃惊了！

    望着雅兰那娇羞的模样，李婉仪心中一万头草泥马奔过，8个小时？两人到底是有多疯狂啊？而且，他的体质虽然很强，但是能够强横到这种地步了吗？简直就不是人啊。

    就在这时，本着坦白从宽，抗拒从严的态度，雅兰又交待了更为清楚的情节：“今早洗澡的时候又，又做了一次。这次时间不长，应该就一个小时的样子吧。”

    我，我去。李婉仪已经在风中凌乱不知道说什么好了。

    为什么他和雅兰这样疯狂，就是不要自己，哎，看来自己再舍不得也真的要再次离开才行。不然，他真的不会在意自己。

    不过，他的身体这样强，自己能够承受得了吗？嘴巴和舌头肯定都会发麻。

    我去，我在想什么呢？

    李婉仪无奈的叹息了一声。

    这时，情况突然发生了一道转变，牛头人八号脚下一滑，哧溜溜，钓鱼线被拉长，剑齿鱼趁机跑出好几米。

    怎么回事？牛头人八号怎么就摔倒了？

    这沙滩上没有香蕉皮和其它东西啊，他怎么就摔倒了啊？

    虽然不明白这究竟是怎么回事，但是，这种情况也不是没有发生过。之前还有不少选手在中途力竭的时候被拖进海里，转而被咬的血肉模糊。这也不是什么稀奇的事情。

    对于这种滑铁卢，牛头人们脸色阴沉，凡人们拍手叫好，典型幸灾乐祸。

    对于当事人来说，牛头人八号也是暗自一惊，这倒不是因为发生了什么特殊的原因而摔倒。

    在和剑齿鱼的拔河比赛中，情况就是这样，一次小小的失误就会改写结局，这就像是单纯的弹簧，你强它就弱，你弱它就强。

    幸好，这一次的失误并没有造成很大的变故。只不过距离又是变成了15米左右罢了。

    当然，在重新凝聚力量，转而控制全局这个过程中，重新开头就是非常严肃的一个问题。

    这时，似乎是天公作美，乐小天已经转身准备收杆，剑齿鱼离岸边的距离25米。

    “加油，小天老师，沉住气！”

    “小天老师，你能行的，加油！”

    眼看乐小天转身收杆，观众们激动了，刚刚的失望又是变成了紧张的期待。

    刷！咕噜咕噜。

    犹如大鹏展翅，乐小天将鱼竿咻的一声往右手方向猛地一拉，转而急忙收线。

    完了又是刷的一声小跑五步，手中的鱼线转盘不停的转动收线。

    刷刷刷！

    几乎是一瞬间，观众们惊呆了！

    “怎，怎么可能？”

    “小天老师的身法好灵活。”

    “好快，这姿势好优美！”

    “这动作太过于行云流水，我看行！”

    看着宛如灵猴一般的乐小天连续不断的做出一些动作，并如鬼魅一般，观众们都是吃惊了。

    刚才，乐小天钓的18条鱼都是靠桃花舞术的帮忙，类似于作弊的方式，手段也非常野蛮，直接就是硬拉，并没有什么技术含量。

    直到现在的最为关键时刻，乐小天这时候展现出来的身法和动作，人们才有了一种认知，那就是他还真的会钓鱼，并不是只有蛮力。比赛一开始的沉默，似乎也变得高深起来。

    当然，其实乐小天并不是多么会钓鱼，而是因为小九提升的体质太过强大。

    每一个三思五素所延伸出来的能力，犹如爆发力，推断力，概括力，常有的五感等等，他都是得到了全面的增幅。

    其中，感受最深的就要属被他钓着的这第19条剑齿鱼。

    这条剑齿鱼此时的内心中是震撼的，吃惊的。

    除开4年一次的全大比赛，蓝海平时候也会有不少钓鱼爱好者来钓鱼，作为被钓者，这些剑齿鱼都有很多被钓的经历，也和不少的钓鱼者有过较量。

    因为剑齿鱼比较特殊，凡人吃了会中毒，很容易致死，所以，这些剑齿鱼几乎都是被钓上来以后又被放进蓝海。

    加上本是音兽，寿命很长，智慧也高，所以，这里有不少老油条。

    分析钓鱼者的类型，并传授给下一辈，这也是蓝海剑齿鱼们平时经常做的事情，只有这样，那它们才会在比赛或博弈中将钓鱼者拖进海里咬几口，咬个残废，这就是它们的乐趣。

    但是，现在这条剑齿鱼心中的震惊简直可以说是惊骇的无以复加。

    完全不同于前辈们说的钓鱼者类型，独特的手法，在最后这收线的过程中，他更是展现了最为精妙绝伦的手法。

    不管自己怎么游动，摆尾，前行后退或者是翻滚，自己都不能感受到鱼线，如果不是鱼嘴上那狰狞鱼钩带来的痛苦是那么真实，或许，自己也不会相信自己被钓了。

    换句话来说，这个掌控者仅凭着一根鱼线的触觉，以及在海水的阻挡之下，他完美的掌控了自己的动向和周边的环境。

    我勒个去，老子被他钓了，似乎这也是一种幸运。

    等比赛结束过后，我也有了吹嘘的资格。

    这就是现目前被乐小天钓着的剑齿鱼的真实内心想法。(未完待续。)