
    金龙4s旗舰店，从接到米总的音话过后，张小兰震惊惨了。

    之前的阴霾之色一扫而光，现在，她看着乐小天的神情就是浓郁的崇拜和一丝爱恋。

    300亿舞元买一首《飞行的银鸟》，并且不是买断，这还真的就成了！

    换句话来说，金龙这款银色9580成功的卖了出去，自己提成就算是到手了，人生就幸福了。

    忍住心中的激动，张小兰语气无比恭敬道：“天哥，我们米总同意了您的要求，钱，十分钟后就到账。您看，我们是不是需要讨论一下细节问题？”

    敢提出300亿舞元一首歌曲的天价，乐小天并不是毫无把握，所以，现在他并没有觉得有什么奇怪。毕竟，这点钱也不多嘛。

    喝了一杯刚拿来的82年腾云红酒，乐小天饶是有兴趣道：“肯定要讨论细节啊。”

    看着若有其事的讨论金龙9580的内饰、油耗、工序、音响等等鸡毛蒜皮小事的乐小天，李婉仪不由的憋了憋嘴。

    砸车就花了几十亿，现在又花了一亿买银色金龙，瞬间进账300亿，他居然讨论这些，明显就是想泡这个张小兰。

    没过多久，乐小天就是收到了300亿到账的信息。说到这里，他也是告别了张小兰的午餐邀请。

    最后，走出金龙4s旗舰店的同时，乐小天被免费送了一台130万的越野。

    这倒不是因为金龙小气，而是之前在店内的车都已经被他砸了一个稀巴烂。

    在这个宽阔的车子空间内，上了公路的乐小天笑道：“婉仪，咋样，我厉害不？”

    此时，李婉仪的注意力明显不在这个上面。

    脸带委屈之间，她扭动身体学着张小兰的语气：“天哥，天哥，我们耍一哈嘛。”

    听着嗲声嗲气的李婉仪，乐小天呵呵一笑：“你怎么还在纠结这个问题？”

    将头扭向车外，李婉仪赌气道：“本来就是嘛，你说她也有20好几岁了吧，偏偏还叫你天哥，天哥。那声音简直柔的很，她恨不得朝你怀里钻，我能听出来。”

    甩了一把方向盘，乐小天正经道：“人家小张也不容易，她只是尊敬我罢了。”

    扭头过来，伸手就是往乐小天腰上一掐，李婉仪委屈道：“你就是想把人家给睡了。完了还要找各种冠冕堂皇的理由，甚至说成是为了舞界的和平，虚伪。”

    李婉仪一直想要和自己洞房，但一直都没有成功。所以，在这个女人问题上面，自己还是不要招惹她最好。免得惹祸上身啊。

    想到这里，乐小天没有正面回答，而是启动了车载播放器放起了音乐。

    在选择了《飞行的银鸟》过后，乐小天笑道：“300亿舞元的一首歌曲，来，我们婉儿先听。”

    哼了两声过后，李婉仪发出了最后的通牒：“少给我东拉西扯，今晚我们必须得洞房。”

    随着音乐的旋律和节奏响起，乐小天装作没听见的把音量开到了最大。

    顿时，车内变得安静下来。

    可是，没过多久，乐小天的音话响了起来。

    单手划开一看，屏幕上显示的是小甜甜的号码。

    声控将音乐音量调小，乐小天带上了紫牙，转而接听了起来：“小甜甜啊，你这个大忙人怎么有空给我打音话呢？”

    听到这熟悉的人名，回想着上次乐小天使劲儿勾唐思甜小手那一幕，加之张小兰这个事情还没过去，李婉仪现在就是有点想哭。

    今天的她身着灵蛇黑色连衣裙，为了搭配，她配上了一幅高跟鞋。

    现在，委屈中的她使劲儿用尖锐的高跟鞋脚跟踹车，大有踢烂这破车的架势。

    乐小天一边继续和唐思甜说话，一边用右手抓起李婉仪的左手，转而紧紧地握住，并放到她的腿上。脸也是扭过来深情的看着她。

    等说完一句“好，那我们晚上吃饭时再聊。”过后，乐小天一边放慢车速，一边笑道：“老婆，不要生气了好不好？她就是想请我吃顿饭而已，没其他什么事。”

    或许是因为老婆这个称呼多少起了点作用，所以，李婉仪没有继续踢车。

    不过，她变得更是委屈起来，眼中泛起了泪花，嘴里带起了一丝哭腔：“人家来杀你，你要勾搭一下，卖个票你要勾搭一下，买个车你要勾搭一下。可是，我天天和你睡在一起，你却不要我，我究竟哪里不好，你要这么讨厌我啊。呜呜，婉儿哪里不好嘛，呜呜……”

    杀自己的说的无非就是昨晚的白冰，卖票肯定就是指唐思甜，买车是指刚才的张小兰。

    一想到这里，乐小天一边安慰，一边为自己辩解：“老婆，我们要学会宽容，要心中有爱啊。人与人之间呢，一定要搞好关系。俗话说的好啊，朋友多了路好走。我怎么是勾搭呢？”

    抽噎了一下，李婉仪哽咽道：“多你妹，别以为我不知道你打的什么小算盘。”

    讪讪一笑，乐小天义正言辞道：“老婆，你放心，我心里绝对没有什么小算盘。我真的是为了构建一个和谐的鸿坤天界而努力。只要人人都多一点爱，那我们天界会变得多美好啊。”

    擦了一下不争气的眼泪，李婉仪挣脱了乐小天的手，转而又是看向窗外，一脸不满意。

    最后，乐小天使出了杀手锏，瞬间将音乐又给开到了最大的音量。

    当听着音乐的同时，他表情严肃，身体跟着节奏摇动着。

    等看好前方的路过后，他更是做出了一副声嘶力竭的样子哼唱起了《飞行的银鸟》的旋律，以及部分合唱部分：“啊啊啊啊，秀，秀。”

    看着李婉仪不为所动，唱了一下过后，乐小天笑道：“老婆，来唱一个。我考考你，你觉得这个版本需要怎么改呢？”

    李婉仪不可置否，还是不予理睬。

    当乐小天问了三四遍过后，她才转过头来说道：“说，唐思甜找你吃饭谈什么事情？在哪里吃饭？请我没有？是不是要你一个人过去？我就知道，她没有安什么好心，她就是想让你把她给睡了……”

    听着李婉仪滔滔不绝的说个不停，乐小天脸上始终是保持着一副笑脸。

    当然，为了不让自己陷入更为尴尬的境地，他只能装作听不见，完了还一脸真诚的给她讲述这首《飞行的银鸟》的相关问题。

    而经过悄然间的加速，腾龙艺术馆是越来越近了。(未完待续。)