
    小天老师连吃了两个女神泪！

    大天亮广场，气氛彻底燃爆了，世界纪录是3个女神泪，而乐天已经吃了两个。

    这一刻，众人都是在期待后续的情况，吃是吃了，能不能不死才是关键。

    一阵微风吹过，咆哮的人们停下来大口大口的喘气，眼神一直不敢转移。

    比赛进行到这里，800个选手已经吐血退场的超过500人，余下的近300人中战况激烈。

    一部分人已经吃了半个，少数人已经吃掉了一个。

    还有一些人就是不敢再吃，而是等待休息的机会补水，转而缓解火焰灼烧一般的胃。

    他们都是经过严格训练的专业比赛人，他们清楚的明白自身的极限在哪里，没有十足的把握，他们也不敢真的玩命。

    现在，坚持就是胜利，而不是继续吃。

    相对来说，让人在意的就是准备开始吃第三个的乐小天。

    “小天老师没事吗？你看他上半身全部都红了，那汗水好多。”

    “是啊，我这戴着口罩都是非常难受，他还要吃到胃里，简直是不敢想象。”

    “不管怎么说，小天老师就算赢不了比赛，那我也尊重他。”

    “就是，要不我们提醒他怎么样？继续这样下去，真的会有生命危险啊。”

    看着眼眶通红，全身冒汗的乐小天，很多凡人都是一阵担忧，他已经打破了凡人千百年的纪录。这样就已经很好了，没有必要再去挑战世界纪录。

    因为世界纪录是上百个种族的纪录，虎人，龙人，狮人等人的体质天生就比凡人强，没有舞力那就是无法改变的事实。

    不过，在汗水味弥漫的同时，很多凡人都是握紧了拳头反驳。

    “小天老师现在已经是靠意志再吃啊，如果他不继续下去，那龙女雅兰就会获胜。”

    “就是，你们看，那个龙女已经开始吃第二个了！”

    “我已经探测到了她的消息，她是龙人新一代的骄傲，这一届女神泪的超级种子选手。听说她平时锻炼时吃的就是焦炭和火焰。”

    “是啊，她们真的太强了，现在，小天老师是骑虎难下，他绝对不能退。”

    说着，说着，很多凡人都是哽咽了。比赛到了现在，状况非常激烈，乐小天后来居上，一口气吃掉2个，甚至没有等待身体的恢复，他就是进行了第三个女神泪开始进攻。

    逐渐，很多凡人都是停下了演唱，专心的为他祈祷，眼眶通红。

    这时，心中触动的乐小天已经放缓了速度。口中的第三个女神泪就像是纯正的火焰一样。

    最为关键的是，刚才的两个女神泪效果已经出来，胃里就像是爆炸起来，在肉眼看不见的地方，超过数十亿万个细胞都是疯狂的跳跃，乱撞。

    真的天辣了，就算是有着天音这个系统的帮助，改善了体质的身体打底，外加桃花舞术中间的停顿喝奶。

    但是，现在还没有舞力，算不上是天音师和舞修，这个极限就是存在的。

    每零点零一秒，那种炙烤一般的感觉都会成倍暴涨，那种真的是可以让人致命的东西，这不比玄幻小说中那些突破过程要轻松。

    但是，就算是这样，乐小天还是坚持着，他从来没有像现在这样疯狂。

    “桃花，葬送！”

    桃花舞术发动，时空静止，他再次跑到李婉仪身边咕噜咕噜的大口喝奶，一瓶，两瓶，三瓶，连续下了三瓶，很涨的感觉。

    肚子里更像是沸腾了一般，仿佛是久后逢甘霖，身体算是缓解了一点点，那疯狂流出的汗水也是得到了一定的补充。

    这时，乐小天眼神一亮，红的发紫。

    没有犹豫，他朝着负责补充矿泉水的区域跑去，扯掉一大桶就是开始往自己头上淋下。

    嗤嗤嗤！

    清水哗啦啦的淋下时，乐小天全是都是发出了一连串的声响，身上更是冒起了一阵白烟。

    爽，真的太爽了。

    那种降温的效果一瞬间就是让人渴望不要消失，不要停止，一直停止。

    又或者是热的不得了的时候被清风一吹的感觉，简直就是一种解脱的感觉。

    三十秒的时间很快就过去，乐小天不敢多做逗留，转而迅速的返回比赛区域，也就是不到十米直线距离的桌前开始继续吃。

    桃花舞术停止，时空恢复正常。

    在呼啸的一阵狂风吹起时，紧紧盯着乐小天的张超又激动了！

    “13秒！小天老师坚持了13秒，现在，他又在继续吃！”

    “耶！”

    “小天老师好样的！”

    在紧张的等待中，乐小天坚持了13秒，这样的结果对于了解比赛的人们来说，无疑是一个好消息。

    因为在以往的例子当中，很多比赛者在挑战极限的时候，主要分为两种方式。

    一，循环渐进，就像是龙女雅兰那样，先是舔一舔，慢慢的休息，让身体逐渐适应。但是，每一次都是在有规律的增加，无论是吃的多少，还是时间的减少。

    二，先吃下心中的目标数量，之后就是慢慢熬，熬过去就是胜利，熬不过过去就是死亡或残疾。

    两者的关系就像是音乐和美术。第一种方式就是音乐，它是先从局部再到整体，第二种就是美术，先从整体再到局部。

    在第二种方式中，以往参赛者的坚持时间都是在10秒以内。

    如果不过，那就是泪水狂飙，眼睛火辣辣的疼，疯狂又痛苦的惨叫，直到身体器官被严重破坏。

    但是，乐小天现在坚持了13秒，并且已经开始进军第三个女神泪，这让担心他的凡人们感到一丝振奋和期待。

    现在，已经是挑战世界纪录的时候了！

    情绪，瞬息万变！

    这时，观众和天粉们已经从担心变成了强烈的期待。

    只有在银鸟中的李婉仪一直在轻声哽咽，因为在她眼中，乐小天的生命比为凡人而战这份荣誉来的更为真切，他是她的爱人。

    “什么，龙女已经吃了第二个了！”

    突然，一道惊讶声响起，伴随着龙人们兴奋的嚎叫，凡人们不由的将视线转移到了雅兰的身上。她是乐小天最大的敌人！(未完待续。)