
    和谐医院，高级病房的病床上。

    李婉仪递出了一下片苹果，乐小天吞了下去，一边嚼着，一边笑道：“真想看看红梅现在的脸色。跟我斗，岂不是自寻死路吗？”

    李婉仪继续削苹果，沉思间，她问了其它事情：“今晚你要去见雅兰？”

    心神一颤，乐小天打着哈哈：“我现在是个病号，怎么能够去？而且，我就说着玩玩。”

    改天去！他心中又补了一句。

    “真的？我还不知道你有什么想法？告诉你，不准去。”李婉仪表示出了自己的态度。

    称热打铁，乐小天语重心长道：“婉仪啊，你看看，我说你要当我老婆是不现实，被我说中了吧。我就是开个玩笑，你就这种态度，要是我真的去找其他女人，你还不得杀了我。所以，我们真的不合适。”

    脸色一暗，放下手中苹果，李婉仪凝视着他的眼睛，眼眶湿润：“你是不是每时每刻都想甩掉我？我真的有这么讨厌吗？如果是这样，那我走就是了。”

    说着说着，李婉仪的眼泪就是掉了下来。

    说到做到，她随即还真的站了起来。

    一瞬间，乐小天吓了一跳。

    本来，因为苏芸，孙玉珍，唐思甜和陈芳的关系，乐小天不想再招惹女人。

    毕竟，有时候女人多了也是个麻烦，啪啪啪的时候很爽，平时就很苦。

    但是，爱情这东西很神奇，完全不会因为个人意志为转移。神都无法逃避。

    在这比赛期间，两人之间在一起的种种，人非草木，孰能无情？乐小天彰显了英雄本色。

    对于李婉仪的爱意，他虽然明里拒绝，暗里还是自鸣得意，太有魅力，没有办法。

    对于这个女孩，他也是舍不得让她伤心。

    这份感觉还是从龙强要求婚的时候彻底爆发和自知。

    所以，眼看李婉仪现在要走，他急忙起身：“老婆，别走！”

    那声音仿佛将死之人，很是伤感，很是难过。

    走到门口的李婉仪闻言轻声啜泣，双手始终放不到手把上。

    一句老婆的威力简直堪称是恒星级。

    悄悄抹掉眼泪，李婉仪转身回来做到床边，眼神凌厉：“没有下一次。”

    女人这个时候就要哄，乐小天俯身一把抓住李婉仪的小手，满脸正经：“我不该质疑老婆你对我的爱意，我就是个人渣。好了，不说这些问题，你帮我参考参考，下一个项目应该选什么？”

    看了他的眼睛足足有十秒，最后，李婉仪建议道：“随便，只不过，不要去万族战场了好不好？我真的很怕，呜。”

    一想到刚才的情景，她就是一阵后怕，又是忍不住的流下了两行情泪。

    轻抚着她埋在自己身上的脑袋，乐小天笑道：“不用担心，为了半年后的表演，我必须更多的世界冠军。既然是这样，我也成了凡人族的大英雄，那就继续为凡人而战。而且，吃辣已经过去，其它的不足为惧。”

    李婉仪却是微微抬头担忧道：“真的吗？”

    回想着以前的打耳斯文字和视频记录，乐小天点头道：“是的，在食神大项目中，还有蜂蜜，陈醋，苦瓜等比赛，综合了酸甜苦辣，这有什么危险的？”

    李婉仪抬头：“怎么不危险，酸死，甜死，苦死的比赛者还少吗？任何东西吃多了都会有危险。还是在凡人国度比赛就行，这样照样能增加演出机会。而且，紫薇这次回来之后，她的写真肯定会大卖特卖，加上你现在的名气，没有必要再冒险。半年后，红梅必败。”

    话是这么说没错，紫薇本来就漂亮，精灵族的公主，排练的事情也有半年时间，十首歌曲和节目并不会太难。

    有着唐思甜这个财务部部长的妻子，在五爪金龙国举办的全大比赛中，自己会缺钱吗？完全不会，就算不能如同法码演奏《仙》那样搞出大排场，但至少也不会弱于那场表演。

    但是，自己已经走了上去，为什么不能继续？

    小九很逆天，自己没有什么太大的生命危险，最多就是在医院里躺一段时间。

    受点苦有什么不敢干的，这可是为了凡人族的荣耀，不是一个人在战斗。

    想到这里，乐小天说出了自己的打算：“看起来是这样，但红梅的背景太强，我现在就只有背影，在这半年中，我不能让自己的热度降低。不然，半年后的表演达不到碾压她的效果。毕竟，欺负薇薇，我怎么可能只要她名声扫地就行？”

    一说到紫薇，李婉仪明白，星魂是乐小天关心所在，在音乐舞蹈上面，这是他的领域，绝对不允许后退的领域。

    所以，她只是但又道：“那你可不要逞强，只要你出场就行。就算输掉一两场比赛，那也没有什么问题，我们都会支持你的。”

    “老婆，你真的放心，你看，摩托和飞机，滑翔，滑雪等比赛还不是危险？这是无可避免的问题，只要我退了，那心里就弱了。说不定反而还会更危险。”

    突然，乐小天话语一顿，他想到了新的问题：“咦，对了，海边垂钓似乎不错，也不危险。”

    海边垂钓，李婉仪脑海中立即浮现出了相关的记忆，虽然这些了解的少。但是，自从跟着乐小天之后，她就是不停的查询海量的资料，以备于在全大上面帮助他。

    思索一番过后，她就是点头道：“嗯，这个项目不错，那就是这个了。”

    叮叮叮。

    这时，手机铃声响起，拿起来一看，李婉仪惊讶道：“我们卡里多了80亿。”

    乐小天呵呵一笑：“这么少，我可是凡人族大英雄啊。”

    正如他所说，自从比赛结束过后，全国疯狂了，全球疯狂了，所有的凡人们疯狂了。

    疯狂之后，那就是全部上网进入蓝星桃花网注册，并下载歌曲。

    一瞬间，海量凡人的涌入，蓝星桃花网成功的多了几百万用户，现在的十几首作品中全是被下载了一遍。更是有海量的打赏。

    砸车消耗的几十亿再次回来。

    相对于这边的温馨场面，看着全频道的欢庆，红梅一方的人吃噎了。(未完待续。)