
    就在红梅和李婉仪出场，转而化解了雅兰和小黑两兄妹的闹剧时，比赛已经进入正轨。

    “我去，那就是剑齿鱼啊，脸盆那么大一个吧？”

    “全部都开张了，小天老师怎么还不动？”

    “小天老师是不是在酝酿情绪？”

    “酝酿个毛线，这条海岸线上都是剑齿鱼，几乎下饵就能钓上，只不过这个剑齿鱼的力量太大，在上竿方面的技巧比较讲究。这也是这个海神垂钓的危险之处。”

    眼看新的一轮比赛又进入正题，观众们都是小声议论开来。

    作为一种二级音兽，可以致人死地的力量型音兽，的确，这个是有一定的危险性。

    而且，因为剑齿鱼攻击性强，所以，它们算是饥不择食，只要有饵，它们都会吃。

    这也造成了这个比赛项目比较重要的一点，那就是如何和剑齿鱼斡旋。

    以小见大，和平常钓鱼几乎一样，剑齿鱼也有腮，长时间暴露在水面上，那它们的呼吸就会受到抑制。呼吸受到抑制，力量就会受到压制，力量受到压制，那就会处于弱势。

    相对来说，比赛者就能够更好的将剑齿鱼钓上来。

    但是，这个钓鱼线的承受力度是有限的，如果说一直紧绷，那或许会坚持一段时间，松垮自然不说了，那能保持很久。这个最切忌的是一绷一松，古话说的放长线钓大鱼也有一定的道理。

    将这句话搬过来，那就不一定适用，因为在越往海底越深的地方，剑齿鱼的力量会更大，暗潮涌动的水压和暗礁就会增加不少变数。

    所以，这个海神垂钓并不是一个想象中的简单比赛项目。

    这时，眼看选手们已经越来越有感觉，而乐小天一直不开张，还在那思索的时候，人们不淡定了。一种种猜测也随即诞生。

    “我说小天老师是怎么回事？”

    “就是啊，不应该啊，照理说他能够来到这里钓鱼，就说明他会一点。那他这是要闹哪样？”

    “我说，会不会是昨晚和龙女太过疯狂，身体的力量被掏空了？”

    这个猜测一出，众人犹如醒醐灌顶，转而不约而同的将视线转移到了一旁的雅兰身上。

    龙女，这是一种强大的种族，一边来说，一个龙族小屁孩就能单手甩翻三个成年人。当然，这说的是纯粹的力量比喻，而没有加入其它任何因素。

    所以，和龙女一起做一些爱做的事情，那是非常消耗体力的事情。

    再一个就是龙女雅兰长的很美，男人都有一个臭毛病，那就是卖力程度和所睡女人的美丽成正比。照眼前的雅兰来看，通宵征战也不是不可能，因为她真的很美，身段又异常火爆。

    的确，就如很多人想的一样，雅兰那销魂的带着倒刺的舌头，以及那温热的神秘洞穴，外加龙女这个特殊种族的身份，昨晚的乐小天真的非常卖力。甚至一刻都不想休息。

    就在今早还又疯狂了一个小时左右，虽然很爽，但体力的消耗可不是一星半点。

    最为重要的是，疯狂之后，肌肉和韧带，甚至是精神等等，现在才正式发出来，并不是昨晚当时就发作。昨晚的感觉就只有爽，舒服，刺激，兴奋，狂野，疯狂等等。

    所以，乐小天有些苦逼了。

    不过，经过小九的疯狂改造身体，法码镇星塔那巅峰一战的鲜血洗礼，如今的乐小天也不是以前的吊丝可比，他的意志力变得非常强大。

    切忌浮躁，暗自调整着自身情绪，乐小天睁开双眼，转而将鱼饵放进了水中，随着波浪荡漾，那红色的浮头在波浪翻滚中也显得不那么显眼。

    “小天老师终于下竿了啊，哎，可惜，别的选手都钓了好几条了。”

    “就是，小天老师估计完了。不过，昨天能够取得女神泪冠军就不错了。”

    “哈哈，就是，还有龙女都被小天老师睡了，我们凡人族已经够风光了。”

    “小子，你再说一句试试？”这时，小黑再次暴怒了。

    十几米开外的一群人颤抖了，小黑和天后红梅一样，不仅是地位尊贵，战斗力很强，最为关键的是他们都是超凡舞者，实质上有着本质的区别。

    对于这种级别的强者，面对他的当面指责，作为一个凡人来说，不害怕是假的。中二和无脑的人也并不是那么多。

    全身颤栗，头皮发麻的同时，那个凡人缩了缩脖子，眼睛望着沙滩，脸色变得苍白。

    看到这一幕过后，不少人都是乖乖闭嘴，不仅是凡人，包括了所有种族的生灵。就算是一些超凡舞者都不敢轻易得罪。

    等周围的窃窃私语变得小声过后，小黑又将这个矛头指向了雅兰：“你都这么大的人了，这下我看你怎么面对那些风言风语。”

    旧事重提，雅兰还是一副死猪不怕开水烫的样子：“哥，让他们说就是了，以前的跨种族联姻中，有哪一队是顺顺利利的？”

    既然刚才李婉仪选择了站出来，所以，她现在也是帮腔道：“愿赌服输，要想不被欺负，那你得先有实力。没有实力，你再哭泣也没有用。”

    脸色一沉，对于李婉仪的嘲讽，小黑眼神锐利。心中也在此刻想到了一个打击她和乐小天的计谋，这也算是对她的一个惩戒。

    在这样的情况下，红梅和她的师兄弟，师姐妹都没有说话，因为和凡人说不清楚，不管谁对谁错，和凡人争执都是自降身份的问题。特别是李婉仪的身份非常特殊。

    这里的风波算是再一次平息。

    相对于八卦和种族荣耀感很强的各族观众来说，这里虽然有很多，但也不是全部。还有一些专心钓鱼比赛的观众，他们的眼中就只有比赛。

    所以，观看比赛再次成为了这里的主题。

    不仅如此，一直都在报导的各族记者都是关心的赛事，电视机前的无数观众也大多在关心比赛。现在，凡人们的心都抓紧了，因为比赛时间过了三分之一，乐小天还没有钓到鱼。(未完待续。)