
    看着一脸凌厉的乐小天，在场的几百号人都是心惊胆战。

    随即，一阵热烈的掌声再次响了起来。

    “小天老师，我爱您！”

    “小天老师，威武！”

    “小天老师，啊啊啊。”

    “啊啊啊。”表情神圣的和众人吟唱了《为了胜利》的一小节过后，乐小天挥了挥手：“都散了，先干正事。”

    一阵激动的回应立即响起，记者们转而开始抓拍现场，以及那哭丧着脸的火龙集团王总。

    不一会儿，记者们更是迅速离开了现场。

    因为乐小天老师说了，这个采访的重点就是曝光王胖子所做的坏事，时间紧迫，收集资料还需要时间，联系受害人更是需要一定的时间。

    当记者们离开后，舞警队长和顾客，以及4s店的工作人员们都是震惊了。众生懵比相！

    他们第一次看见有人能够把各大媒体治理的服服帖帖的，这乐小天究竟有何魅力？

    意识到自己在这里已经毫无作用，甚至还有可能引火上身。所以，舞警队长上前恭敬道：“小天老师，这里还需要我吗？”

    顺手又砸了一辆豪车，乐小天不耐烦道：“回去做好你的本职工作。现在是在全大期间，人手本来就不够，不要屁大点事就出动这么多舞警。明白吗？”

    “是是是，小天老师教训的是，那我就收队了哈。您先忙。”

    一时间里，整个店里又是只留下了几十个人。只不过显得气氛已经和之前完全不一样了。

    丢掉铁棒，乐小天也敲累了。随即，他走到了李婉仪旁边坐下：“小兰，过来下。”

    听到这里，张小兰立即屁颠屁颠的就跑过去了：“天哥。”

    虽然没有看到坐在自己左手边的李婉仪是什么脸色，但自己不用看都知道。

    所以，乐小天对着想要坐到自己右手边的张小兰说道：“你坐对面去。”

    前行的身体一顿，经过这件事情过，本就是一个普通销售人员的张小兰更不敢得罪乐小天。所以，她很是乖巧道：“嗯。”

    等张小兰坐到对面过后，乐小天点燃了一支香烟吸了一口，随即仰靠在沙发上：“给我介绍一款比730更耐打的车，最好能够承受初级三星舞器的攻击为最佳。”

    比金龙730更耐打的车，乐小天真是来买车的！

    想到这里，张小兰内心有点小激动，这又是一笔大业务呀。

    因为沙发较矮，所以，现在的张小兰是双膝跪在地板上，转而滑动着桌面上的平板电脑。

    顿时，一道三维立体出现在平板电脑上空：“天哥，您来的真是太及时了。这是我们刚出来的金龙9580，一共有黑色，白色，银色三款。最为经典的就是银色。你看看。”

    看着眼前图像中的银色跑车，乐小天问道：“多少钱？”

    张小兰微微抬头回道：“一亿零八百六十五万九千九百九十八舞元，一次性付款可以一亿零五百万拿到。如果天哥您要买，我可以帮您争取到一亿舞元拿下。”

    抖了抖烟灰，喝了一口柠檬水，乐小天皱眉道：“这么贵，我没看出来有什么特别啊？”

    右手在空中优美一划，张小兰柔声道：“天哥你看，这款金龙9580能飞。现在全武舞文明还没有正式销售，第一批也就只有三辆。这款9580本来的设计就是为了超凡舞者而设计的，所以它贵的有价值。”

    呵呵一笑，乐小天问道：“一亿舞元，我都可以买三架飞机了。前两天我买的飞机才三千万一架，他们还给我配送了一个高级飞行员免费给我开两年。你这辆车体现不出来价值啊。”

    眼看销售要黄，张小兰略显一丝紧张道：“天哥，相信您比我更懂。皇龙城的低空领域虽然已经开放，但驾驶飞机也有一定的不便。可是，金龙9580就没有这个问题。平时，它还是跑车。最为关键的是，像天哥您这样的大英雄，飞机要有，但跑车也要有啊。”

    说到激动处，张小兰起身绕过茶几来到乐小天身边，转而娇滴滴道：“天哥，您想想看，您又不缺这个钱。况且，这也不是钱的问题。小兰觉得，我们公司的这三辆车，那就是特意为您制造的。只有您才能给予它们无上的荣耀！”

    缕了一下头发，乐小天哈哈一笑：“我第一眼就看见你眼含一丝灵气，是块做销售的料。你说的我心里很舒服。好好干，以后这金龙4s点的销售总监就是你。”

    如同绽放的花朵一般微笑，张小兰甜美道：“天哥您太夸奖了，小兰没您说的这么好。”

    这时，乐小天朝着左手边的李婉仪问道：“婉儿，你觉得怎么样？看的上眼，我们就买了。”

    脸上明显有着一丝不悦，李婉仪生气道：“我说的能算数吗？”

    用左肩膀碰了一下她的右肩膀，乐小天打着哈哈：“那是当然，你说买就买，不买就不买。”

    虽然很是不满意乐小天拈花惹草，但现在的他已经算是给足了自己面子。

    虽然不知道他为什么对自己不一样，但自己知道，他就是对自己有着和别的女人们都不同的一种感觉。他的态度说明一切。

    意识到这里，李婉仪没好气道：“照你这么花钱，多少钱都得花光，我先看看。”

    说完过后，她就是在三维图像上迅速收集相关数据。

    看到这里，乐小天对着一旁暗自紧张的张小兰笑道，并对李婉仪抚其背：“呵呵，她就是贤惠。”

    张小兰不停点头：“嗯，看仔细才好。”

    几分钟过后，李婉仪已经看完了相关的参数。随即，她问向张小兰：“多久能提车？”

    眼见成交的信号出现，张小兰在这个关键时刻显得极为冷静：“刚才我已经和我们最高负责人确定过这个事情，如果天哥下单，三天，三天就能办好一切手续并送到这里。”

    眼神一眯，乐小天给了张小兰一个赞许的目光。果然，在鸿坤天界，人人都有点经商能力。

    自己前两天买过车，那就是有购买能力。熟悉自己所销售的产品，做到随时掌控最新消息。

    以她现在的地位要直接和最高负责人联系，这必须胆大心细，并精准判断和处理之前发生在这里的事情。她做到了。(未完待续。)