
    飞天酒店3306号房，奢华无比的大客厅。

    静如深海的场面中，几十上百个记者至今还在震惊中，唯有几架摄影机在悄然移动。

    此时，身穿绣有栩栩如生的凤凰展翅的凤舞九天，蓝宝石项链，紫金耳环，成熟中带有一分活力的李婉仪走到了乐小天的身边。

    对准摄像头，举起话筒，她开始全球直播：“各位观众朋友们好，我是仙鹤传媒的李婉仪，现在，我将为大家带来星魂爱乐乐团指挥乐小天的独家报道。”

    在她做完简单的开场白之后，仙鹤传媒这个小电视台的直播就是已经开始了。同时，几十家电视台和网络电视台都是相继播出。

    哪怕是比仙鹤厉害很多的电视台和传媒公司都是如此，没办法，因为仙鹤有李婉仪。

    将话筒凑到自己老公面前，李婉仪一本正经的问道：“小天水友，距离你为凡人族在疯狂食神的吃辣比赛中获得世界冠军之后，你修养了几天。现在，你准备再次参赛吗？”

    虽然两人的关系非常亲密，甚至也有不少人知道。

    但是，这是全球性的联网直播，所以，两人表现的很正常。

    对着话筒，乐小天脸上挂着一丝迷人的微笑：“各位水友好，我是乐小天。今天的采访目的也很简单。”

    转动了一下右手中的龙纹红缨枪，他神色一正：“就在今天上午，我接到了龙人族一个龙女的挑战，她想要和我比吃女神泪。”

    吸！

    听到这里，现场的记者们，以及网上和电视机前的人们都是倒抽了一大口凉气。

    女神泪，绝对是天界北方中的辣之至尊。

    在疯狂食神之吃辣比赛小项目中，敢于挑战这个项目的都是极少数，因为真的太辣了。

    现在，三个女神泪的打耳斯世界纪录已经保持了千年，这就从侧面说明了它的辣味程度。

    与此同时，音网上更是迅速交流着信息，他们很想知道这个龙女是谁。

    “我去，原来是上届打耳斯世界纪录的保持者龙女雅兰！”

    “虽然她没有挑战女神泪，但她在吃哭泣不是罪，辣死人不偿命，火海等辣椒时都有不俗的战绩。现在，她和小天老师决战，绝对的巅峰对决啊！”

    “是啊，小天老师才刚创下了三万多个青椒的世界纪录，现在就是有她来挑战。”

    “据说龙女雅兰本来是下届全大的龙人族种子选手，但她现在已经忍不住出手。看来，我们凡人族让他们感觉到了巨大的压力。”

    “小天老师威武霸气！”

    “威武霸气！”

    “干掉龙女！”

    “干掉龙女！”

    随着呼声越来越高，气氛一下子就是燃了起来，他们感觉到了即将到来的腥风血雨。

    与此同时，直播中的乐小天继续说道：“认识我的人都知道，我不会随意挑衅谁，但是，谁也别想随意挑衅我。所以，我在此宣布，我正式接受这个龙女的挑战。我会为凡人族而战，吃到她心惊胆战！”

    气氛，在这一刻彻底点燃。

    甚至，3306号房客厅中的记者们都是忍不住的自豪起来：“小天老师加油，干掉龙女！”

    “干掉龙女！”

    “干掉龙女！”

    左手微抬压下声浪，乐小天满脸严肃：“除开正式宣战，今天我借着采访的机会还想要告诉大家一件事情。”

    在满脸激动的记者们凝视中，他说出了要求：“为了明天大战龙女，现在我需要三千名乐手陪我排练。今天中午十二点，金龙广场见。明天决战时，我会给自己献曲两首。当然，这也是为凡人族献曲。现在，小军鼓手我要987名，小提琴手我要……”

    皇龙城，炸了！

    乐小天要和凡人明星乐手一起为他自己献曲，更是为凡人族献曲两首。

    在这之前，他以不朽圣歌《索玛德雅》正式让大家知道了蓝星音乐体系。

    随后，他以公开的《时间会给我答案》挑衅流行天后红梅，正式宣战。

    他以钢琴融合电音元素的《世界之隙》成功的建立了蓝星桃花网，歌曲列表三七九的方式，外加七千万舞元的奖金，这就是一个神奇的网站。

    在全大期间，他第二次的比赛就是直接选择了万族战场的疯狂食神区域，他以《为了胜利》点燃了每个凡人心中的热血。

    他以无敌之姿狂吃三万多个青椒，一举拿下了这个项目的冠军，并破世界纪录。

    随后，他在休息的时候略施手段，消耗几十亿舞元直接将火龙乐器集团的王总给砸破产，并让他受到了惩罚。

    就在众人感叹他的出手是如此犀利时，他随即就是卖出了300亿舞元天价的《飞行的银鸟》！

    如今，他将再次为自己献曲，并且是两首！

    这注定又是一个燃破天际的表演。

    一时间里，皇龙城内风起云涌，不少地方都是响起了一道道咆哮。

    这段时间里，天地玄黄水五大舞馆都被红梅和她的朋友们霸占。所以，来此次全大的明星们都没有地方演。

    当然，皇龙城所有的赛区、广场、公园、街道、酒吧、水吧、迪吧、艺术馆、音乐厅等等，这些都是他们表演的舞台，或者是为之后的表演辛苦的排练。

    如今乐小天的招揽一出，明星们都是心动了，也是在音网上发话了。

    “小天水友说得对，我非常支持。今天中午我会到金龙广场报名，不为自己，只为凡人族表演，我们绝不能输掉这个气势。”

    “小天老师说的对，虽然他比我出海（出道）的晚，但他的勇气和当担，值得我尊称一声老师。今天中午，我一定会到金龙广场进行筛选，希望自己能为凡人族出一点绵薄之力。”

    “小天水友的事情我们一直在关注，虽然我们互不相识，但我们同为凡人。没有什么特殊理由，今天中午我一定回道金龙广场进行筛选，我是凡人一枚！”

    “我是凡人一枚！”

    “我是凡人一枚！”

    这一刻，来到全明星极限挑战大赛的几万明星乐手，以及想要出名的乐手们都激动了。

    数量极其庞大的人们都是在此刻朝着金龙广场汇聚而去，他们要赶时间，应付明天的决战。(未完待续。)