
    半个小时后，李婉仪的电话再次响起：“你这死丫头究竟去哪儿了？别人等你一个小时了！”

    无奈一笑，李婉仪回道：“妈，我知道了，我马上赶过去，你不要生气哈。好了，就先这样。”

    等挂了电话，李婉仪才松了一口气，而且，她也有一丝好奇：“小天，我们观察这么半天了，连续在这里待了一个小时的目标有几个？”

    皱着眉头，乐小天在几个目标身上一一扫过：“从你妈提供的消息来看，那小子一个小时前就来到了这里。但是，我们也不敢保证他中途不会离开，所以，现在的目标有那个，那个，那个，一共五个。”

    这时，李婉仪也有些担心：“要不你也再打电话问问你妈？如果说你的对象还没来，那时间拖下去就会对我们双方都不利。”

    是啊，这两个人一直都不来，要是在同一个时刻到来，那曝光和尴尬的程度就会很大。

    可惜，自家妈对这件事情很看中，已经打了电话催了两次，如果再催，估计会挨骂。

    想到这里，乐小天苦笑道：“算了，我们再等等，要是我显得不耐烦，我妈会伤心的。”

    李婉仪笑道：“既然这样，干脆让他和她一起来算了，大家都摊牌，你觉得呢？”

    眼神一亮，乐小天说道：“你别说，这个建议还是有点可信度。本来，我们两个就不是为了相亲而来，从我的那个她，和你的那个他现目前的情况来看，他们都对这件事情并不是那么重视。至少不如你妈和我妈那样重视。估计，他们和我们一样，他们也是迫不得已才来的。”

    不过，乐小天很快就是否决了这个提议：“这样不妥。要是他们两个都是很好说话还行，如果说为了替自身开脱，说不定他们就会告诉他们的爸妈，说这次相亲的错误是我们造成的。我们带人来相亲，而且是异性，明显的是敷衍了事。毕竟，我们不敢肯定我的那个她和你的那个她究竟值不值得相信。不仅如此，这不仅需要他们两个都好说话，而且还是两个都要大气的承担责任，这个风险太大了。”

    李婉仪咯咯一笑：“照这么看来，我们也是真的没有缘分。还是你说的好，既然这样的话，那我干脆一会儿就和我妈介绍的那个他再一起算了。反正你也不要我。”

    “不行。”

    “为什么？你就是拖着我，但又不爱我，你个自私的家伙。”

    “我是为了你的幸福着想。”

    “少来这一套。”

    拌嘴的时候，两人的心情并没有因为这样而降低，反而是随着时间的推移变得有些紧张起来。

    毕竟，这个事情太过诡异，也太过特殊，双方都是父母介绍的故人子女，而且是娃娃亲这种。

    不过，幸好的是，过了一会，李母开始打电话催促李婉仪，而古梦涵也是一直在询问乐小天那个女孩子的消息。

    最后，来到缘分餐厅两个多小时，快要中午的时候，缘分餐厅的人也是多了起来。

    中途的时候，餐厅经理曾经来找乐小天刷卡签字，并暗中提醒他，在这里抽烟是不好的，客人们是要有抱怨的。

    不过，乐小天表示无所谓，来的客人随便吃喝，只要不影响自己抽烟就行。

    经理兴奋了，土豪说没关系，那就是使劲儿刷！

    于是，经理开始叫卖的更为用心，加上临近中午，这里的免费大餐，还可以打包业务，使得缘分餐厅创下了36年单日销售额的纪录！

    而乐小天那张金卡里面还有9千万，在这种小店，方圆十公里的人赶过来，吃喝一天也吃不完。根本就无所谓！

    “啊啊啊！”

    这时，桌上的手机响了起来，李婉仪和乐小天的手机同时响了起来。

    一边，经理也是一个精明人，虽然不知道这样牛比的土豪开着最拉风的银鸟来到自己的这个小店究竟是几个意思。但是，他也能够为其服务。

    这时，他指挥着客人们：“那个都小声一点，要来领东西都排好队，不然就要钱。”

    一听要钱，顾客们乖乖的排好了队，心里更是无比的火热――免费？一会儿带十斤龙井回去！

    另一边，靠窗前，乐小天和李婉仪分别接听了电话。

    乐小天：“妈，她还没到。”

    李婉仪：“妈，您别催了，我已经到了缘分餐厅了，不就是等了两个多小时嘛。”

    古梦涵：“儿子，赶紧的，她到了。”

    乐小天：“嗯？终于到了？她长的什么样？”

    古梦涵：“她穿的红色裙子。”

    李婉仪：“他穿的黑色西装？”

    说到这里，乐小天和李婉仪愣了，他和她批次对望了一眼，红的，黑的，你妹，这不是说的是他（她）吗？

    乐小天：“妈，张阿姨的那个女儿是不是姓李？”

    李婉仪：“妈，古阿姨的那个儿子是不是姓乐？”

    古梦涵：“儿子行啊，这么快就聊上了，是的，她是姓李。”

    李母：“女儿啊，妈说的没错吧，你古阿姨的儿子很好的。”

    “呵呵。”“噗嗤。”乐小天和李婉仪都笑了。

    随即，乐小天问道：“妈，她是叫李婉仪吧？穿的凤舞九天，红色连衣裙，名牌。”

    李婉仪莞尔一笑：“妈，他是叫乐小天吧？穿的九头龙16年唯一一款龙纹西服，黑色。”

    另一边，听到这里，一两个小时前的对话内容再现，古梦涵和张芸兰都愣了。

    愣了之后，她们就是有些激动的问道：“你们已经认识了？”

    乐小天：“呵呵，认识，认识有段时间了。妈，先挂了，你的儿媳妇定了。”

    李婉仪：“妈，我们在这里等我们自己等了两个小时。先挂了哈，我们认识有段时间了。”

    放下电话，乐小天和李婉仪对望起来，心中百味陈杂。

    想不到爱有天意，纠结的两人竟然是娃娃亲！

    这一刻，两人心结尽去，脸上不由自主的浮上了一丝轻松和笑意，他（她）原来已经来到自己的身边，两人的感情终于可以走上正轨。

    相视一笑的时候，乐小天伸出了右手，李婉仪伸出了左手，双手十指紧扣，乐小天温柔道：“老婆，没想到，23年前，我们就是已经见过面了。”

    李婉仪撅起小嘴：“哼，我才不是你的老婆。”(未完待续。)