
    “哦哦，凡人崛起！”

    “小天老师再次带领我们凡人胜利！”

    “小天老师威武霸气！”

    “小天老师我爱你！”

    “你妹，你们放我下来啊！”

    蓝海沙滩上，凡人们兴奋的咆哮，众人将乐小天不停的抛飞，气氛高涨。

    一想到在蓝月岛被粉丝们围堵，甚至扬言要打断腿，乐小天就是有些心有余悸。

    足足欢呼了几分钟，众人才将乐小天放了下来。

    而现在的乐小天双腿在打颤，头晕眼花，多少有点不适，因为刚才太卖力了。

    这时，张超适时的将话筒递到了他的面前：“各位观众，面对再一次的胜利，我们让小天老师说两句。”

    众人附和，一脸激动，甚至还有人在抢镜头。

    平复了一下呼吸，稳定身体过后，乐小天也是对着镜头正经道：“各位电视机前的朋友们好，今天这个海神垂钓的第一场胜利，纯属运气。对于这次比赛的情况，我太过大意，昨晚消耗的体力太多，下一次我会注意。我不敢保证还能不能行，但我保证，我会尽全力。”

    众人会心一笑，张超调侃道：“就在之前比赛时，以及比赛中，关于小天老师昨晚和龙女雅兰的情况，大家都在主动的讨论。现在，我相信观众朋友们和我一样想知道一个问题，那就是昨晚到底发生了什么事情，不知道小天老师方不方便讲。”

    话一说完，镜头给到了乐小天旁边的龙女雅兰和凡人李婉仪身上。

    额头上漂亮的龙角，深邃的眼睛，精致的五官，火爆的身段，玲珑的曲线，外加特殊的龙族服装，雅兰身上无一不在散发着异域的风情。

    对于她这样的一个大美女，众人都是呼吸困难，心头火焰，对乐小天是一阵羡慕嫉妒恨。

    当然，这个摄影师也不是第一次服务于乐小天。所以，他给的镜头并不主要是雅兰，还有旁边的李婉仪，一人一半。因为他不敢确定两女谁才是乐小天的真爱。

    如果说因为一次次小小的失误，镜头给错了，那光明的前途就会打住。最好的办法就是一人一半，反正，李婉仪和乐小天前段时间也是传出了恋情的新闻。

    相对于明显有着异域风情的雅兰来说，李婉仪要显得恬静一些，成熟一些，熟透了的身体在连衣裙的包裹下，美丽和吸睛指数丝毫不亚于旁边的龙女，两女有一种平分秋色的局势。

    如果说是处于猎奇心态，那无疑是雅兰占据上风。

    但要说是从实际情况出发，那无疑是李婉仪占据上风。

    镜头给足，最后，摄影师再次将镜头给了乐小天。

    望了两女两眼，在看着周围人们眼中燃烧起的熊熊八卦之魂，乐小天笑了：“相信昨天的女神泪比赛直播，大家都看了。我承认，在一开始，我的确被小兰吸引了。她让我见识到了龙女的高贵与美丽，无可厚非，我喜欢上了她。”

    听到这里，雅兰娇羞的低下了头，观众们示威的朝着旁边的异族人炫耀：“看见没，小天老师从来不会贬低其他族人来显示之间的高贵，这就是高尚的人品。”

    异族路人甲一脸愤懑，写满了“是，是，你们赢了，该你们装比。”的表情。

    说出了开场白，乐小天进入了正题：“有些时候，爱情来的就是那么突然，那么让人措手不及。昨天，在紧张的比赛中，我们不仅是切磋了吃的技术，心灵和意志上更是有了那么深刻的吸引，比赛过后，我本着厚脸皮的原则，以开玩笑的方式表达出自己的爱意。结果，小兰真的是懂我的心，晚上她就来医院找我。”

    “医院，小天老师，昨晚你们做，咳咳，你们昨晚是在医院度过的？”观众们震惊了，在医院的时候就这么猴急，要是没住院那还得了？为了种族大义，小天老师也是蛮拼的。

    什么叫做开玩笑的方式表达出自己的爱意，明明是你恶意的提醒我不要忘记赌约好不好？就算是天人合一，心灵共同升华，但听到这里，龙女雅兰还是忍不住鄙视了乐小天一眼。

    乐小天装作没看见，正经的回答观众们的问题：“虽然爱情来了，那种神圣的事情在哪里做也是一样的，只要心中有爱就行。不过，鉴于昨晚是比较有纪念意义的第一次，所以，我们是去的酒店。”

    轰！

    当猜测成真，乐小天亲口承认昨晚和雅兰去开房过后，现场彻底骚动了。

    没办法，人们就好这一口，八卦也以这些为主题。

    “干得好！”

    “小天老师，是哪个酒店，我们能够住得起不？”

    “小天老师，雅兰女士今早有没有收取床单？”

    “小天老师，能说说龙女和我们凡人有什么不同吗？”

    “你怎么能够这么污，不过，我喜欢。小天老师，你就告诉我们呗。”

    面对众人的激动，乐小天微微汗颜。的确，搞上异族人比娶个外国人牛比大了，因为物种都不同，对于这样的新奇事件，众人迫切的想要知道。

    虽然在网上或者是新闻中了解到过，但都不如亲耳听到来的真实，而且，这个消息更是来自代入感非常强的凡人大英雄乐小天。

    当然，装一下比还是可以。面对观众们的这种要求，乐小天并没有准备说明，他可不想和众人谈论自己的床事，毕竟，这是自己的女人。只要说出有这么一回事这个事实就行了，其它免谈。

    所以，他摆手道：“这个问题我怎么可能会告诉你们。想要知道的，自己去找个龙女当老婆不就知道了吗？这种期待和神秘，还是让你们自己去追求吧。”

    观众们撇嘴，但他们也不敢说什么。毕竟，乐小天的暴脾气是出了名的，别看他这么一脸祥和，打记者，挑战超凡舞者，打断龙人手臂，进驻万族战场等等，他都是无所畏惧。如果真要惹毛了他，那绝对会是自讨苦吃。

    不过，这些私密问题虽然得不到回答，但还是有观众问出了新的问题：“小天老师，你和雅兰女士既然发生了关系，那李婉仪女士呢，你打算怎么处理？”

    观众们一脸好奇。

    乐小天无所谓的一笑：“这么简单的问题还在纠结，这是什么时代了，一起要了啊。”(未完待续。)