
    10月11日，凌晨3点，幸福早餐店店内。

    打好第十个生鸡蛋，一想到昨晚的疯狂，唐思甜脸带一丝羞涩的将杯子推了过去：“老公，你多吃点。”

    端起玻璃杯将十个生鸡蛋一股脑的吞了下去，完了再喝了一大杯热牛奶，乐小天笑道：“开心吗？有没有后悔？”

    手中的筷子放下，唐思甜忍不住一阵心酸，但她也是坚强道：“我不后悔，我知道你的难处。昨晚发生的事情，我永远不会忘记，我也不会忘。”

    看着眼角带泪的唐思甜，乐小天伸出手怜爱的给她擦了一下：“委屈你了。”

    乐小天说的很清楚，那就是他不会正式确定关系，并要求自己忘掉这份和他之间的感情。

    虽然他很无耻，但他是自己深爱的男人，他是自己第一个也将会是唯一一个男人。

    想到这里，唐思甜心痛的无法呼吸。

    眼看着唐思甜那心痛的模样，乐小天心中也在纳闷，自己变了？

    以前遇到这种情况都是提裤子就走人，现在怎么还陪她吃爱心早餐了？

    想不明白，乐小天也没有多想，他开始吃眼前好吃的牛肉肥肠面。

    过了一会儿，稳定情绪过后的唐思甜试探性的问道：“老公，如果我有了你的孩子，我想生下来，你同意吗？”

    听到这里，乐小天放下了筷子，心中有些伤感。还吃个毛线啊！

    自己变了，自己根本就没有打算让她做一下后续防护措施。

    意识到自己心态已经发生了变化，乐小天跟着自己的感觉走，眼神也是变得温柔起来：“如果真怀上了，你也愿意的话，我希望你暂时能不要。别看我现在很风光，但我现在还没有决定性的实力来保护你。跟着我，你会有生命危险。当然，如果你愿意等我，我会负责。”

    “呜……”眼泪刷的一声就留了下来。不过，现在唐思甜不是委屈，而是喜悦。

    虽然知道两人想要在一起并不容易，乐小天也要去完成惊天动地的伟业。本来，唐思甜打算的是自己承担这份痛苦，但现在无疑是让她看到了一丝希望。

    哪怕是这希望有些渺茫，但至少是有了一个继续生活下去的动力。

    看着唐思甜的哭笑的样子，乐小天也是起身笑道：“走，我送你回家补觉，昨晚都没睡。”

    “还不是你害的。”娇嗔间，唐思甜已经起身。心中大石放下过后，她还真想睡觉。

    扶着双腿有些打颤的唐思甜，乐小天坏笑道：“要不要请假休息两天？”

    对上那爱恋的眼神，唐思甜秀脸发烫：“我没事。”

    等出了早餐店，坐上一辆出租过后，唐思甜问道：“卡里的钱我能用吗？我想用你的钱买衣服和首饰。”

    听出话中话的乐小天轻叹道：“看情况而定吧，我会尽量抽时间来陪你。”

    把唐思甜送回家补觉过后，乐小天又是去了腾龙艺术馆排练。

    等忙完过后，已经快要七点，天又亮了。

    回到飞天酒店，乐小天有些心虚的打开了房门。

    将几大包菜放到桌子上过后，乐小天朝着主卧室走了进去：“老婆，我回来了呦，我还买了点菜，老公今天给你做点爱心小菜。”

    一路没反应，当走进卧室过后，乐小天发现，李婉仪身穿打底裤短裙正在衣柜面前收拾衣物，旁边还放了一个手提皮箱。

    三步并作两步，乐小天笑道：“老婆想去旅游啊，好啊，想去哪儿？我马上让飞机过来接。”

    李婉仪还是没有反应，当走到她侧面时，乐小天心神一颤。

    果然，问题大了，她双眼都是红肿。昨晚肯定又是哭惨了。

    上去挡住衣柜，乐小天从正面搂着李婉仪的肩膀，一脸微笑：“老婆，我回来了。”

    一把甩开乐小天的手，李婉仪哭了：“滚开，我要回家。”

    讪讪一笑，乐小天左手一撩，瞬间将皮箱撩到墙壁上砸了个稀巴烂。随即，他又是非常温柔道：“老婆，走，我们去做饭。”

    看着眼前嬉皮笑脸的乐小天，李婉仪哭的很是厉害，双手更是狠狠的把他推开：“谁是你老婆啊，呜呜，找你的小甜甜去。”

    夜不归宿，这是一个很严重的问题。当然，乐小天也没有打算抵赖，做了就做了。

    所以，他现在略显霸道的抱住了李婉仪：“我错了，下次我一定早点回来哈。”

    “呜呜，还想有下次。放开我，去找你的小甜甜，你想好多次就好多次。”

    眼看情况有些失控，乐小天声音低沉道，因为低沉的声音能使人更容易被说服：“婉仪啊，这些问题你不是早就想过吗？爱上我就是一个悲剧，要做我的妻子，那是需要宽广的胸怀和巨大的勇气，难道你这么快就放弃了？”

    “呜呜，呜呜，泣，呜呜。”

    抚其背，乐小天继续说服：“老婆啊，我休息三天陪你怎么样？我们可以过点二人世界哦。”

    抬头看了一下乐小天，李婉仪哽咽道：“五天，要是你在这五天里再去拈花惹草，随便你怎么哄我，我也不理你了。听清楚了吗？你个绿茶！”

    吻向她的眼角，乐小天笑道：“谨遵老婆大人法旨！”

    一阵安慰，一阵甜言蜜语，一阵腻歪，乐小天很快就是哄好了李婉仪。

    随即，他也是放下心来，准备好好的陪她玩几天。

    解决了这次的醋坛子危机过后，乐小天开始为李婉仪做一顿早餐。

    十万舞元一天的豪华套房，它不仅仅是内部装修豪华，更是有着硕大的空间，满足了住户办公、休息、开会、娱乐、筑巢、腻歪、居家等各种需求。

    其中，一个半开放式的厨房就是它的特点。

    得意的哼唱着小曲，乐小天一把菜刀诠释了什么叫做完美的刀功，快狠准是基本要求。

    各种食材的造型，均匀，构造特点等等，都是被他做到了极致。

    其中，作为指挥的他更是有着常人难以贯穿始终的全局观。

    双排四灶同开，32个菜，76种食材，蒸煮煎炸4种烹饪手法，每一道菜的时间差，清洗，分割，烹饪，盛放，每一个细节都是被他完美把控。

    半个小时后，32道色香味俱全的菜肴就是端上了桌。

    拿起碗筷，乐小天对着衣柜旁挑选衣服的李婉仪喊道：“老婆，开饭咯！”(未完待续。)