
    大天酒店豪华单人间。

    纯白的床单，温度适宜的空调，精致的装修，淡淡的香味，整洁的家具和配置，让这间房看起来物有所值。

    坐在床上，雅兰有些心不在焉的打开水晶电视来看。

    这时，卫生间里传来了乐小天的声音：“小兰，来一起洗，我看看你们龙女和我们人类的身体构造究竟有什么不同。”

    脸色一红，雅兰心跳加速，嘴里没好气道：“别以为你可以得到我的身体就可以随便侮辱我，我只是为了赌约，你不要太过分了。”

    “呵呵。”乐小天笑了笑没有说话，转而是洗着舒舒服服的热水澡。

    与此同时，雅兰心中的火气很大。

    因为连续看了32个台，整个电视台都是关于乐小天的报导。

    内容无非就是他看着超级豪车银鸟闪亮登场，上千人奏乐，几千粉丝咆哮，战况如何激烈，自己这一族是怎样惨败。人族乐小天是如何如何披荆斩棘，最后取得胜利的。

    这种荣耀感是属于他们凡人族，而不是龙人族。

    至于除了白天的比赛情况，那就是热度一直不减的乐小天和红梅一战，战况分析，以及乐小天现在有的影响力。旗下的蓝星桃花网如何火爆，神曲如何如何好听，他来自哪里，精灵公主是他乐手，全大比赛他会选择哪一项目等等问题。

    “得意个什么劲儿，哼。”找了半天都不能避开关于乐小天的报导，雅兰生气的将遥控板丢了，嘴里还嘟哝了一声。

    不过，在这安静的房间里，特有的电视声音外加卫生间里传来的水流声，雅兰反而是显得更为慌乱。越是安静，心越是容易乱，她就是这样。

    不一会儿，水流声停止，乐小天裹着白色浴巾就出来了。

    不得不说，他很有气质，身体肯定不能和龙人相比，但在人类中也算是比较不错的身体。

    对了，一会儿不是要我来付赌债吗？我要榨干你。

    虽然有点羞耻，但一想到自身的身体状况，雅兰有产生了这个念头，那就是和人类结合，人类有着天生的弱势。因为他们没有龙的血脉。

    “去洗洗吧，洗干净点，这可是你的第一次。”

    脸红如血，雅兰赌气道：“就不洗，臭死你。”

    “呵呵，可以啊，如果你想玩点重口味，原生态的我也喜欢。”

    对于乐小天这样的无赖，那火热的话语，雅兰还是起了床。就如他说的一样，虽然这个第一次完全不在计划之中，但她还是不想留下太多不美好的记忆。

    没有说话，雅兰直奔卫生间，似乎是为了表达自己的不满和委屈，房门被重重的砸了一下。

    仰躺在床上，点燃香烟，乐小天显得很随意。

    随意看了一下电视中关于自己的报道，他打通了紫薇的电话。

    “还习惯吗？拍的怎么样了？”

    “习……惯，指……挥好强……薇薇……看了……电视。”

    “呵呵，那是当然，你指挥可是厉害的不得了，收拾一个龙女，轻而易举。”

    “你……你身体……还好……吗？”

    “很好，你放心，指挥没有事的。倒是你，抓紧时间拍，拍了好回来。当然，也不要太累了，这只是做个流程。行了，你好好休息，我也要睡了。”

    “拜……拜。”

    结束通话，乐小天又是找了陪同紫薇的那些美女，给她们交待买直升飞机的事情，以及写真不能低俗等等相关问题。

    随即，他又是交待了小蓝和愚人等人的排练问题。

    然后，那就是蓝星桃花网员工们的嘱咐和发奖金。

    最后，偷偷的给唐思甜打了私人情侣电话。

    以及安抚李婉仪的情绪，虽然中午的时候两人都是默许，但这出来了，表示自己的态度也是有很大的必要。

    等忙完这一切，乐小天发现雅兰出来了。

    一瞬间，他就是看的痴了，雅兰本就美丽，外加是个龙女，那种气质和神韵很致命。

    现在，出水芙蓉的场景，她更是美的不可方物。

    有些宽松的白色浴巾都不能遮掩她傲人的身段，那有些湿漉漉的秀发和红唇，引人无限遐思，那双水汪汪的大眼睛里透露着一丝别样的委屈，让人心生怜悯，很想把她抱在怀里安慰。

    喉咙滚动间，他掀开了白色被子：“呵呵，上来。”

    坐上去的时候，雅兰就像是被押赴刑场的犯人，她的心跳达到了一个骇人的频率。她发现自己并不能真的淡定。

    紧张间，她开口了：“把，把灯关掉。”

    眼珠子一转，乐小天呵呵一笑：“哦，呵呵，我懂。”

    灯光被关掉，只留下电视中微弱的灯光，这样的情况之下，雅兰似乎是放松了许多。

    就在这时，乐小天的攻击也是如期而至。

    但他的手中探入浴巾中，触碰到她的柔滑肌肤时，她如遭雷击，全身僵硬。

    脑海中的巨响让雅兰彻底崩溃，在一连串轻柔但又有足够张力的进攻下，雅兰节节败退。

    几分钟过后，她就是呼吸变得急促，眼神有些迷离。

    而这时，乐天惊讶了：“你的舌头怎么有倒刺？”

    回过神来，雅兰娇羞道：“我是龙女，平时吃生肉的时候也很多，你怕了吗？”

    “我会怕？！我只是好奇，有倒刺很好啊。来，你睡下去点。”

    “干什么？”

    “你睡下去就知道了。”

    “你，你想让我给你那，那个。”

    “看来你也懂啊，呵呵，来。”

    “滚。”

    特殊要求被拒绝，乐小天又是开始了新一轮的攻击，他明白，这不是强1奸，没必要猴急。

    也只有女方彻底放开之后，那种感觉才会是最爽的。

    不一会儿，他又是发现了新的问题：“你这屁股后面怎么有尾巴？”

    雅兰整个脸都红了：“你，你无耻，要不要上，不上算了。约定我已经完成，呜呜。”

    探测完毕，除开额头上的可爱龙角，舌头有倒刺，菊花上方有尾巴以外，外加身体内部的一些不同，这龙女和人类的区别就在这里。

    而探测完毕之后，乐小天就是进行了一次新的体验，对于双方来说，都是有些特殊意义的第一次。

    很快，房间里开始升温，那依依哦哦的鼻音浮现，这里正在演奏一场和谐的生命之曲……(未完待续。)