
    飞天酒店，虽然心中很不爽，但乐小天还是带着雅兰来到了这里。

    10万一天的总统套房也不是开玩笑的，就算本是富贵女的雅兰也有些震惊，乐小天的排场真的很大。全大一般是一年到两年的时间，单是住宿就要花7千多万。

    这是很多人几辈子都挣不了的钱，而他仅仅是住宿而已，还不说其它的用耗。

    当然，这样巨大的花销除了摆谱以外，那还是非常享受的。

    安静的环境，金碧辉煌的色彩装修，清新的空气，一尘不染的家电家具，柔软的地毯，看起来舒服，住起来舒服，甚至还有温泉。

    而这时，丢下钥匙过后，没有理会在打量的雅兰，乐小天开了一扇窗户，点燃了一支香烟，倒上了三杯酒。

    端着两杯，他走到了沙发上的李婉仪身边：“话说，明天你要去见的对象是谁？方便不方便说一下？”

    李婉仪撇嘴：“怎么了，你还真的打算杀了他？”

    坐到她的身边，乐小天呵呵一笑：“怎么可能呢，我就关心一下。我说过，我知道你的心意，我也明白你的想法，只不过我没有准备好而已。我不是要管你，我是想要帮你把关。”

    旧事重提，李婉仪眼泪又是不争气的掉了下来。

    做记者这一行，见过的人间丑态很多，比如富豪圈的一档子烂事，以及家暴等等。

    虽然乐小天不是富二代，但他是富一代，明星一代，他的女人很多，但就是没有自己。他脾气很怪，甚至还是一个杀伐果断之人。

    在他眼中，犯法也是为了更好的执法，他有自己的一套善恶是非规矩。但是，他不打女人，他也不存在家暴的事情，为人很友善。

    可是，他也有弱点，那就是太过天真，太过霸道，什么事情都想要掌控在手里。

    这或许是他少年得志的原因，也或许是因为乐团指挥这个职业的问题。

    总之，他也有人人都有的问题。

    很不幸，自己就是其中的一个问题。

    接过酒杯放到茶几上，李婉仪扭头哽咽道：“要你管，要你管，我不想跟你说话。”

    直接将酒喝干，掐灭香烟，乐小天厚脸皮的靠了过去，一张脸都笑烂了：“婉仪啊，这样，明天你陪我去相亲。我只是为了完成父母的一个心愿，你帮我把关。”

    李婉仪眼眶红了：“把个屁啊，我说了能算吗？你是不是就想气我？我上辈子是亏欠你吗？你为什么要这样对我？”

    哭腔变成了流泪，说到伤心处，李婉仪已经泣不成声。

    这时，打量坏境的雅兰走了过来，对着乐小天做出了口型“婉仪姐怎么了？”

    嘴角带着一丝苦涩，乐小天给了她回了一个眼神“宝贝儿乖，你先去一边随便玩什么，我来处理这件事情。”

    等雅兰去往书房和次卧时，乐小天搂上了李婉仪：“婉仪，我已经说的很明白了。不过，我还是要说，天天说。其实，我是爱你的，只是我心里有根刺，我过不了自己这一关。真的，我比谁都爱你。我知道，雅兰的事情是刺激到了你，不过，你也知道我的德性，我很坏。我希望的是你能幸福，找到一个比我更好的人，真的，不骗你。”

    情话，永远都听不腻，只要你够厚脸皮，那这一招永远都会有用。

    当然，前提是双方还有爱的前提，如果没有，随便怎么说成花也没有卵用。

    伤心这个东西就像忧郁症，很麻烦的东西，心结解不开，不仅是乐小天感觉到郁闷，李婉仪更是首当其中。毕竟，她是女孩子，心思更为细腻，也更感性。

    搂抱变成了拥抱，谈话变成了沉默相拥。

    十几分钟后，李婉仪独自去了卫生间洗澡，因为雅兰在这里，乐小天也没有再使用特殊手段，只是让大家都有个时间静一静。

    刺激已经够多，所以，乐小天晚上也没有找雅兰happy，只是让她和李婉仪睡在了一起。而他则是处理曲谱和人事等等相关问题。

    忙到凌晨4点，他才上床睡了，抱着两女睡。

    第二天一早，乐小天又是献殷勤，直接做了两份爱心早餐。

    吃饭，洗漱，做运动，整理仪容，给几女打电话腻歪一番，安排乐团和公司的事情。

    等所有事情都是忙好过后，已经是早上9点。

    因为今天是特殊的相亲，所以，乐小天哄好了雅兰，让她回去。

    而他，则是开上了那辆银鸟，载着李婉仪去往相亲地点。

    看好路况，戴上紫牙，乐小天打通了母亲的电话：“妈，吃饭了没？我已经准备出发了，你说的相亲地点是哪里？”

    那头的古梦涵笑道：“打扮的帅气不？你可千万不能敷衍了事啊。”

    乐小天呵呵一笑：“妈，我办事你放心，我既然要去，那肯定是诚心诚意。这么重要的事情，我怎么会像个小孩子一样敷衍了事呢？说吧，地点，我先过去才显得有礼貌。”

    这一两年来，自己的孩子变得太懂事了，也有本事了。欣慰的时候，古梦涵说道：“缘分餐厅，那时候你们还小的时候，我们就在那里帮你们定下的亲事。”

    乐小天脑海中顿时出现了这样一幅画面――

    陈旧的街道之间，之间的父母和对方的父母坐在一起聊天，自己妈和她妈分别抱着自己和她这两个小娃娃，说笑之间，这门亲事就定下了。

    确定之后，乐小天挂断了电话：“行，我知道了。那先挂了，到时候再联系。”

    随即，他扭头笑道：“我们先去缘分餐厅，你知道不？”

    缘分餐厅？妈妈也不是要自己去哪儿吗？这事儿怎么这么巧？惊愕的同时，李婉仪回道：“我可是记者，熟悉环境并不是什么难题，你直接超前面开就行了。”

    就在这时，李婉仪的电话响了起来。

    接听电话，她问道：“妈，什么事？”

    李母没好气道：“肯定是相亲啊，你古阿姨的孩子马上就要到了，你赶紧的。”

    叹了一口气，看了一眼乐小天，李婉仪违心道：“妈，我这里有点重要事情，估计要过两三个小时后才结束，你让他等等。”(未完待续。)