
    龙族高级病房，浓郁的药水味。

    看着床上脸色苍白的雅兰，小黑担忧道：“妹妹，你确定你真的没事？”

    雅兰小声道：“好多了，没有什么大碍，哥哥你不用担心。”

    随即，她有些歉意的对着红梅说道：“红梅姐，对不起，我失败了。”

    病房里的气氛一下子变得凝重起来，所有人的脸色都不太好看，本以为这是绝地反击，乐小天肯定会嗝屁。结果，毛事都没有，反而成全了他。

    现在，凡人们都疯狂了，他变成了种族英雄，这件事情已经记入凡人史册！

    轻声一叹，虽然心中多少都有些不满意，但红梅也没有怪罪。

    一是因为雅兰是师兄小黑的妹妹，有这层关系怎么好怪罪？

    二是因为雅兰真正的尽力了，就差付出生命。

    而且，悲剧的是不是雅兰不努力，而是乐小天这个凡人火力太强，雅兰已经算是超常发挥，直接打破了千百年的世界纪录。只是乐小天又把她破了而已。

    收好情绪，红梅笑道：“你不用自责，是我们考虑不周，这样吧，你好好休息。”

    很快，白兰，红梅和大师兄等人又走了，留下了鲜花和水果。

    在走之前，小黑单独问了一下：“妹妹，你和乐小天私下打赌了？”

    一想到自己的自大，眼界的局限，本以为胜券在握，绝对不可能发生的事情就发生了。回过头来，自己还是有点傻。

    那句就算有百分之百的几率成功，但也绝对不让自己以身试险的名言说的真的是很有道理。

    现在，自己输了，那就要赔乐小天睡一晚，任由他糟蹋。

    想到这里，雅兰脸红，心中委屈，不过，她也不敢多言：“没有，哥哥你放心。”

    凝视了足足有十几秒，仿佛都能听到心跳声的时候，小黑说道：“你不要骗哥哥，如果真有赌约，你一定要告诉我，哥哥会想办法解决。”

    “没有，哥，你就放心吧。”雅兰抵死不承认，但眼神有着一丝躲闪。

    虽然发现了一丝异常，但一想到自己的妹妹肯定不会瞒着自己，也不会那么傻，所以，小黑最终还是选择了相信自己的妹妹。

    长长的吐了一口气，小黑笑了：“行，那你就好好休息。虽然这一次的比赛输了，但你也是为我们族人争光了，再过四年重头再来就行。”

    说的容易，四年，那又是到了什么时候去了啊。

    听到这里，雅兰心中也有些失落，脸色黯淡。从小苦练，拥有异于常人的天赋，两者加在一起，这本来是一件非常好的事情，天才不可怕，就怕特别能吃苦的天才。

    雅兰做到了，只不过，她遇上了天才克星。

    眼见自家妹妹脸色不好看，多年的辛苦付出却没有换来相应的回报，小黑也没有再多逗留，从而给她留出了更多的私人空间：“我就先走了，一定要记得好好休息。”

    等病房里只有雅兰一个人的时候，她眺望窗户外的风景在发呆。

    温和的金黄色阳光照耀，天上已经出现了红云，太阳快要落山，微风转凉，不知名的虫鸣声四起，夜，马上就要降临。

    一发呆就是一个小时，等天色已经暗下来的时候，雅兰皱着秀眉思索。

    思考很久之后，她眼中满是坚定之色。

    脱掉病号服，穿上自己的服装，在卫生间的镜子里整理好仪容过后，她又有些犹豫。

    拿起电脑上网一查，乐小天的联系方式并不是很难找。

    电话拨通时，她的心跳陡然加速，她急忙挂掉。

    在纠结的过程中，几分钟后，乐小天的电话打了过来。

    双手有些颤抖，雅兰接起了电话：“你，你谁啊。”

    “呵呵，你打我电话还不知道咩，天这么晚了，我看吃饭就算了，直接去酒店。”

    “咦，咋不说话？算了算了，就算你要违约，我也不会怪你的。毕竟，女人哪来的信誉。”

    雅兰火了：“谁说女人说话不算数，你个晴兽，说吧，去哪里，我来兑现承诺。”

    发火这时，心里是很畅快的，不过，刚一说完，雅兰心里就在叫苦。

    电话中的声音停顿了一下，随即，乐小天笑了：“去我房间不好，这样吧，我们这附近有个大天酒店，就去这里。我准备出门了，我等你。”

    挂了电话，雅兰真的有些恐惧了，去不去？

    不一会儿，雅兰起身走了出去，眼神中有着赴死一般的坚决态度。

    虽然说不吃饭，直接干，但中途的时候，乐小天还是给她打了一个电话。

    两人随即去吃了一个中餐，很清淡的中餐，汤品为主。毕竟，上午的时候，两人还在吃着比火焰还要恐怖的女神泪辣椒。

    也是因为见面，吃饭，聊天，两人之间的生疏感少了。

    对于雅兰来说，她反而是放心了心中的一丝担忧，反而是轻松下来。

    反正他也不是什么歪巴裂枣，长的还很有气质，能力也超强，只不过是和哥哥的师妹有矛盾而已。两人之间并没有什么深仇大恨，就当做是被狗压了一回吧。

    对于乐小天来说，他的心情是非常激动的。

    虽然他不缺女人，有了超强的实力过后，那种自信更是爆棚。不过，一想到雅兰是龙女，他就是忍不住的心头火热。

    因为种族的不同，那种爱爱的感觉和体验肯定就不同，喜新厌旧是每个人类都有的毛病，他也不例外。特别，这还有一种猎奇的心态在作怪。

    一顿晚饭，两人一开始有点紧张，也算不上是聊天，只能说是打嘴仗。

    不过，很快，两人之间的火药味逐渐淡了下去。虽然很融洽沾不上边，但至少可以说下去。

    当两人用餐完毕之后，已经是晚上九点钟，等漫步到大天酒店门口时，雅兰又犹豫了。

    “你，你不怕你的女人吃醋吗？”她问。

    乐小天呵呵一笑：“我只是来兑现承诺，她怎么可能会吃醋。”

    雅兰感觉很受伤，她不吃醋，也就是说变相的贬低自己。自己可是龙女，在人类的审美观中，自己也是女神级别的，他的女友也就是和自己一个档次的啊，甚至还不如，她凭什么？

    一瞬间，雅兰的心态发生了翻天覆地的变化。(未完待续。)