
    晚上九点，豪客酒店vip包间。

    乐小天居中，龙女雅兰和李婉仪分别做他两边，三人点了满满的一大桌子菜，外加两瓶神奇的果子酒，其中有着龙人族的火龙果，非凡人族的火龙果。

    有惊无险的再次拿下海神垂钓的第一个冠军，表演机会又有机会可以增加一首，外加吃了龙女雅兰，乐小天感觉人生很满意。这就是穿越者的福利。

    吃了开胃菜，喝了暖胃汤，乐小天端起了果子酒：“来，我介绍一下。这个，李婉仪，蓝星桃花网就是经过她的建议才会开启。这个呢，你也认识，龙女雅兰。”

    进了家门，那就得识趣一点，外加白天李婉仪站出来为自己说话，所以，雅兰举起了酒杯并站了起来：“婉仪姐，我敬你一杯。”

    本想摆个脸色来看看，但一想到雅兰已经和乐小天有了夫妻之实，昨晚很happy，而自己甚至还没有经过那最后的一步。自己有什么资格？

    心痛之间，李婉仪站了起来和雅兰碰了一杯：“妹妹客气了，还是我敬你。”

    乐小天左右看了一眼，一脸的和气：“呵呵，又不是外人，来，都坐着喝，不要讲理。”

    哧溜哧溜，喝了一杯果子酒，感觉神清气爽，乐小天又给李婉仪夹了一小块牛肉：“来，吃点肉，这些天辛苦你了。”

    照顾好这个过后，乐小天又是给了雅兰一大块牛肉：“够不够，不够继续点。”

    龙人族和凡人族因为体质上的区别，所以，饭量也是特别的大。

    就算两女的体重都在90几斤，都算是娇滴滴的大美女，但是，雅兰可以吃下二十个人的饭量，端是恐怖。不是一般人，那都养不起。

    吃了两口菜，这时，乐小天的手机铃声响了起来。

    拿起手机一看，乐小天有些诧异，家里来电话了。

    赶紧放下碗筷，乐小天接听了电话：“妈，这么晚了还没睡啊？”

    古梦涵没好气道：“这么早，睡什么睡。说话方便不？我给你说点事情。”

    就在这时，李婉仪的手机也是响了起来。

    很是诡异的感觉，但李婉仪还是拿起手机看了一下电话，自己妈打来的。

    “妈，找我有事吗？怎么这个时间点打电话？”

    “不方便吗？”

    “不是，很方便，有事您说。”

    “是这样的，你这孩子一直在逃避问题，今天家里来客人了。是你爸的好兄弟，就是以前跟你说娃娃亲的那个古阿姨，还记得清楚吗？”

    听到这里，李婉仪身体微微一颤，古阿姨？

    这个时代，娃娃亲的情况很少了，而偏偏自己就有这种命运，从小有个什么娃娃亲的对象。

    本来以为这么多年过去，什么事情都变了，但今天突然说起，这让李婉仪不由的想起了这段记忆。

    别说没见过面的陌生人，就是熟悉的人之中那也没有找到合适的人，直到乐小天的出现。

    现在，就在自身感情受挫的同时，怎么出来这么一档子事情？

    “喂，你这孩子怎么不说话，在做梦呢还是怎么的？”李母责怪道。

    李婉仪尴尬一笑：“妈，我哪里是不说话，我是在弄清楚你说的什么事情。”

    李母下了最后的通牒：“婉仪，别怪妈说你，以为我和你爸都惯着你。但是，这么多年了，你都没有找到合适的，你明天必须去缘分餐厅去相个亲。”

    李婉仪猛地一愣，明天去相亲？不会吧。

    “妈，感情的事情不是儿戏，有空的时候我再去吧。再说了，我明天没空，忙得很。”

    “忙啥忙，明天必须去，不然，我让你爸给你说。”

    听到这里，李婉仪看了旁边的乐小天一眼，脑海中突然冒出来一个新的想法。

    前些天，龙强给自己求婚，乐小天急眼了，直接送了自己一副订婚耳机。

    但是，又过了这么些天，他又是恢复到了以前的态度，虽然对自己很好，但就是不要了自己。反而是和雅兰勾搭上了。

    男人都是要有竞争才懂得珍惜，自己要不要将计就计，刺激一下他？

    嗯，我看行。一来是为了了解父母的心愿，二来也可以再次试探一下乐小天对自己的心意。

    想到这里，李婉仪笑了：“好嘛，那明天我去见他就是了。”

    与此同时，另一边，乐小天也是挂断了电话。

    这时，他的脸上有着一丝好奇和神秘的期待感。刚才，妈妈来电话说，明天要去相亲，去什么缘分餐厅，对象就是那个娃娃亲。

    对于乐世清和古梦涵这对便宜父母，乐小天很是尊敬。本来对他们二老没什么感情，毕竟是穿越众。

    但是，在遭到法码女皇封杀的那段时间里，乐小天再次感受到了温暖和长辈的爱意。

    这时候的他才承认了这对父母，因为不管怎么说，这具身体也是他们给的。

    所以，对于古梦涵的要求，乐小天丝毫没有犹豫，直接答应下来。

    而对于父母能够去远方朋友家，乐小天也感觉很满意，现在自己也有点钱，两老该出去玩玩了。不然，自己风光时都不能享福，那要等到什么时候。

    至于雅兰，乐小天和李婉仪在打电话，她就是安静的吃饭。

    她的饭量也真的是非常惊人，或许是昨晚经历过身体上和心灵上的巨大消耗和升华，现在，她急需能量来补充体力和养足精神。

    这时，李婉仪率先开了腔：“小天，我明天要去相亲，你能不能陪我去？”

    “什么？你要去相亲？”乐小天犹如被踩到尾巴的老虎，一脸狰狞。

    这样的表情落在李婉仪眼里，她满意了，他还是非常在意自己的。

    吃惊的同样还有雅兰，什么？婉仪不是小天的女人？怎么还要去相亲？不对啊，两人这么暧1昧，没有猫腻踏马谁信。但是，眼前的又是什么情况。

    放下碗筷，乐小天很想说：“你妹，谁敢抢我的女人？老子弄死他！”

    但是，他还是装作很有风度的问道：“哦，这样啊。正好，明后天都休息，太累了，明天我陪你去吧。对了，我也要去相亲。”

    “噗。”李婉仪和雅兰吃惊了：“你也要去相亲？”(未完待续。)