
    走到金龙9580面前，顿时，一片惊呼声就是跟着响了起来。

    人们没有想到这辆超级豪车车主居然是一对年轻情侣。

    特别是认出乐小天来过后，早就在车边拍照的人们都是争先恐后的问道。

    “小天老师，这就是传说中的银鸟啊？”

    “小天老师，我能够和你合影吗？”

    “小天老师，我能不能摸一下沾下豪气？”

    面对一个个人的问题，乐小天无奈一笑：“今天不行，你们先回去吧。”

    乐小天一旦爆发脾气，那就是无比的恐怖。所以，人们只能恋恋不舍的离开。

    不过，乐小天现在也是没有办法，李婉仪又吃醋了，那必须得哄啊。

    声控过后，他带着李婉仪做到了银鸟后排。

    这是一个极为宽敞的豪华座位，自动调节全防窥隔音膜，换句话来说，这里是封闭的。

    在银鸟自动导航的同时，身处这种环境之下，乐小天显得更为温柔。

    搂着李婉仪的腰，他轻声道：“老婆，不要生气，老公要为凡人族争光。这个小龙女我要她付出血的代价！”

    不用再担心有外人看见，所以，李婉仪现在忍不住的哭泣着：“你就是个绿茶，绿茶，你为什么要这样对我。为什么？”

    好不容易从唐思甜的事情中缓过神来，和乐小天也有了一个长达五天的二人世界。

    可是，好景不长。就在刚才，龙女雅兰出现了，一个新的情敌出现了。

    就算她算不上真正的情敌，但是，一想到乐小天和她要发生关系。李婉仪就是怎么也不能释然。

    抚其背，不停的匡扶，乐小天轻声一叹：“老婆啊，这就是我不敢要你的原因。你也明白，我注定是天界男神。就算我不想，但还是会有亿万女神飞蛾扑火的找上我。爱上我，真的很不容易，成为我的妻子，那更是难如登天。懂吗？放弃吧！”

    人性之一，那就是不服气。或者说是不甘心，叛逆心理。

    乐小天越是这样说，现实情况越是困难，李婉仪越是肯定自己要成为他老婆的这个决心。

    从爱情方面来说，那就是真爱可以不顾一切，完全没有任何顾虑，坠入爱河！

    所以，李婉仪现在在乐小天怀里哭的是非常伤心，但她还是没有放弃。反而是越发的坚定，再坚定。她不知道自己能坚持多久，但是现在绝对不会放弃。

    哭泣声越来越大时，李婉仪眨着泛红的水灵大眼哽咽道：“老公，那你爱我吗？”

    我去，这该死的温柔！

    我也不知道，但你给我的感觉很特别，比亿万女神还特别。

    心中虽然是这样想，但乐小天只是吻了一下李婉仪的脸颊：“你说呢？”

    “呜呜。”抱紧，放声痛哭，再抱紧，再哭，李婉仪进入循环模式。

    不知道过了多久，两人也没有在乎。

    终于，已经停止哭泣的李婉仪从乐小天怀里起身，转而开始脱自己的连衣裙。

    看着她的动作，乐小天神情非常严肃：“老婆，如果你真的很想，那我现在就可以吃了你，让你爽到天上去。但是，你想过没有，你我之间的关系不同。如果不能解决这个心结，那就是真的毁了你。而且，我也明确的告诉你，我不仅是希望得到你的身体。你可以理解为这是爱。”

    滴答，滴答，眼泪滑落脸颊，脱衣服的动作戛然而止，李婉仪分不清是该高兴还是悲伤。

    乐小天终于亲口承认了这是爱，而不是一般的喜欢，不是对待其他女人的爱。

    伸出右手给她擦干了眼泪，看着李婉仪哭泣的样子，乐小天真的是不能淡定。

    一把将她搂在怀里，他语气低沉道：“小银，还有多久到？”

    听到命令，银鸟回道：“还有5分钟。”

    得到回答，乐小天扭头轻声道：“老婆，不哭了，顺其自然吧。一会儿你还要做专访。”

    靠着乐小天肩膀上的李婉仪并没有说话，显得很是平静，只不过偶尔会抽噎一两下。

    回到飞天酒店3306号房准备采访，鉴于李婉仪还在哭泣，所以，乐小天直接联系了她的同事，转而又是哄了她半天，她才缓过气来。

    当他给她穿上漂亮衣服，并且是画好妆容过后，门外就是响起了一阵轻微的敲门声，以及一道道隐藏着兴奋的叫声。

    没有想到记者们来的这么快，随即，他又是释然，自己现在可是凡人族的大英雄。

    当看到李婉仪收起眼中的那丝幽怨之后，他俯身给了她一个吻：“老婆，开始了。”

    感受着额头上传来的温度，李婉仪深吸了一口气，转而换上了一副认真的表情：“老公你开门吧，老婆准备好了。”

    微微一笑，乐小天这才走向了显得有些吵闹的门口前。走到过后，他开了门。

    伴随着房门的打开，他的身影出现在门口众记者们的视线中时，这里安静了。

    会有这种效果，完全就是因为乐小天现在的表情和装束。

    一脸冷峻，眼神凌厉，他现在居然穿上了战甲，脸上是表现坚毅的战妆！

    放下门把手，乐小天转身朝着里面走去：“都进来吧。”

    飘逸的黑色长发，坚定不拔的背影，红色的战袍，战袍上绣刻着夺人眼目的紫色团徽！

    地球因为科技有限，在探索无垠宇宙中总结了88星座，但在鸿坤天界，那就有十万零八千个星座，并且是持续探索并快速增长中。

    星魂爱乐乐团88名乐手预设的星神戒，统一是七彩星云背景，外加由繁星组成的星座图案。

    作为星魂的指挥，乐小天的图案不同。那就是在鸿坤天界十万零八千，同时也包括地球88星座中最有名的一个星座――紫水座！

    七彩星云背景，水滴形的星座图案，这就是他的指挥神戒图案，以及战袍图案！

    经过龙女雅兰的挑衅，他现在决定穿上战袍，为凡人族带来无上荣耀！

    看着这道神一般的背影，天界中还无人敢用紫水座做团徽的特殊图案，以及他右手中持的一柄龙纹红缨枪，记者们震惊了，心中更是无比的震撼。

    天狼山迷魂镇星魂指挥乐小天又要出手了！(未完待续。)