
    用力的敲打一条剑齿鱼过后，估摸着这条悲催的鱼还有一丝力气，趁着桃花葬送的30秒时间，乐小天赶紧又回到了岸边。

    轰！

    在桃花舞术结束的那一瞬间，天地万物恢复生气，转而又是承接之前的情况。

    就在这时，一道道惊呼声四起。

    “什么？小天老师的线直了，有鱼！”

    “小天老师终于钓到了鱼啊，简直是不可思议。”

    “真的钓到了吗？”

    一石激起千层浪，乐小天钓到了鱼的消息瞬间传遍开来，周围的人们都将视线集中到他的身上。不仅如此，因为刚才已经摔倒过，所以，人们对于全身湿透的乐小天并没有怀疑。

    而他们现在关注的焦点都是他手中的鱼竿以及钓鱼线，那肉眼几乎不可见的钓鱼线绷直了，乐小天的脸色也是有着一丝兴奋和激动。

    不知道这是他的真实内心想法还是表演的，就算是表演，那也是惟妙惟肖，难辨真假。

    “小天老师，加油！”

    “小天老师，加油，能钓到就是好的！”

    “小天老师，沉住气，千万不要心急。”

    “欧耶，小天，加油！”

    “你高兴个什么劲儿？”眼看雅兰激动的握拳喊叫，小黑是又好气又好笑。自己这个妹妹已经算是龙人族的名人了，她不是为了种族利益联姻，更像是给龙人族抹黑，她被乐小天打败之后又睡了。

    虽然这是她自找的，但的确是让人伤透了心，以后，她要想在龙人族里获得尊敬，很难，很难，难如登天。

    憋了憋嘴，事情已经进行到这一步，已经让小黑说教了一番，这时，雅兰拉着李婉仪跑到了一边去，引得小黑差点又是火冒三丈。

    但是，想了想，看着她的背影，他又是无奈的叹了一声。女儿家啊，就是不靠谱，终归是泼出去的水，胳膊肘朝外拐咯。

    在一阵兴奋的喊叫声和加油声中，哗啦一声，乐小天将被敲晕的剑齿鱼拉出了海面。

    “哇，好大一个！”

    “就是，好像都比其他选手钓的都要大啊！”

    “大了不好啊，这比赛又不是以重量来决定胜负，而是数量。”

    “就是啊，个头越是大的剑齿鱼，力量就是越大，力量越大，小天老师的体力消耗就会越大。这会影响到最后的成绩。”

    “没事，虽败犹荣，个头这么大也是情有可原。”

    眼看乐小天钓的剑齿鱼个头最大，观众们是激动又担心。激动的是和一般钓鱼一样，也和看女人的胸一样，那就是看个头大小，越大越好，越大越爽。

    担心就是和比赛规矩有冲突的地方，这是一种吃力不讨好的事情。

    乐小天也是在这时表现的是满脸惊喜，但眉宇间又带着一丝凝重和谨慎。

    事实情况也是如此，为了达到一定的视觉效果，之前的乐小天就是挑选个头最大的来砸。既然都是全部静止，为什么不挑选个头大的来进行震撼级的效果和视觉冲击力呢？

    这样的话，加油声都会大一点，自己的斗志都会被激发出来。

    正如不知道谁的一句话，男人就要有自信，就算是没有，你也要装出来。因为你的潜意识并不会在意真假，只要你说什么，它就会潜移默化的改变你自身的思维和身体。

    这也是地球上销售和励志典范的根本原理。

    现在，乐小天这个钓鱼的动作其实并不假，非常的真实，只不过桃花舞术太过于惊世骇俗。一般人无法理解而已。

    所以，这丝毫不会让乐小天受到影响，他真的相信自己钓到了鱼，在这种兴奋和周围人的鼓励下，他一扫之前的阴霾，变得神采飞扬。

    噗噗噗！

    卯足了力气，乐小天死死的拽住钓鱼竿左右跑动，唯一的目标就是保持的钓鱼线，也就是钓鱼线尽头勾住剑齿鱼的鱼钩稳定。

    只要让剑齿鱼长期保持在空气中，只要保持钓鱼线的稳定，那剑齿鱼的力量会减少，挣扎无用，钓鱼线的承受能力就会在控制之内，从而不会遭到破坏。

    噗噗噗！

    乐小天在沙滩上踩了很多坑，剑齿鱼被拉动到岸边的距离越来越近，人们越来越激动，甚至是忍不住的尖叫。

    在这样的情况下，周围的几个选手暗自撇了撇嘴，一脸不满。这就是人与人之间的差距吗？

    老子已经钓了好多条，这个小子刚钓上一条，甚至还没有完全拉上岸，人们就疯狂了，都没有人为自己欢呼，为自己鼓掌，好委屈。

    啪啪啪！

    就在此时，剑齿鱼在海浪上用力的怕打水面，溅起一朵朵白色浪花，引得周围的人们一阵惊呼，暗自为乐小天担心。

    放风筝的乐小天也是暗自一惊，这剑齿鱼的力气真的好大，脸盆大小的一个重伤剑齿鱼，这就好像是和一条成年野牛拔河一样。

    也是在这时，乐小天决定一会儿不再装逼，一定要将剑齿鱼砸晕才行。不然，依照自己现在的身体状况，有着桃花舞术都会输掉比赛。

    别人无所谓，毕竟自己才拿了三个超越人类极限的世界冠军，但是，乐小天的目标可不是三个，而是三千个。誓要将蓝星万族都给震懵比才行。

    “呼。”好在有惊无险，在一阵拉扯中，体力不支的剑齿鱼被拉上了岸。

    两个专业人员也是佩戴着专业的防护装备去抓鱼，转而记入乐小天的成绩。

    没有立即放生，为的是显示比赛的公平，在最后的比赛结束之后，所有的剑齿鱼才会重新投放到大海。

    这时，已经来到乐小天身后的雅兰欢呼道：“老公，加油，好样的！”

    “吼吼吼。”周围的人们都笑了，一脸调侃的模样。

    乐小天则是豪气的一笑：“哈哈，那是当然，看着吧，老公马上要发威了，你和婉仪退后点。”

    虽然雅兰是龙女，单手可以捏死剑齿鱼，但为了表现自己的强大，也有爱护女人的心理在作怪，乐小天做出了叮嘱。

    等剑齿鱼被抓去安顿好之后，乐小天整个人都是显得无比的意气风发，他的上衣又被他丢掉了。(未完待续。)