
    狠狠咬了一下牙，乐小天倔强道：“比就比，我有的是钱。”

    看到这里，人们对于中年男子的手段又是有了一个新的认识。

    要想得到李婉仪这个贪财的美女，那就必须创造一个展现财力的机会，这样才有机会。同时，也能在自己等人面前牛气一番。

    如果要进行砸车拼财力这个比赛，那就不能口说无凭。比如之前的十倍五十倍的叫下去，那砸一辆一千万的车，岂不是要五亿舞元的车钱？这两人能赔得起吗？

    但已经说了出去，那就是要维持这种效果。就算不能比试下去，也要从乐小天身上入手。

    只要乐小天没钱，那中年胖子就能始终立于高高在上的局面。所以，他要乐小天比试。

    当然，他明显不傻，而是用十分之一原本车价来拴住乐小天。毕竟，如果不让乐小天赔钱，那他砸一通上千万的豪车，中年胖子也要花费好多亿舞元。

    用这么多钱来请李婉仪吃饭，这也太不现实了点。

    而拴住乐小天过后，他要想砸车，那就只能看着自己卡里的钱来砸。

    所以，他这个方法可谓是高明之极啊。果然，他这么有钱真是有手段。

    不过，在众人崇拜中年胖子的时候，几个认识乐小天的男子为他默哀了十秒。

    此时，激动中的乐小天拿出了一张卡丢到桌子上：“我，我这里有五十万。你呢？”

    忍住笑意，看着自己那张紫金银行卡，中年胖子笑道：“我这张卡每个月的月费都比你的多，你能理解这种概念吗？”

    作为出卖身体的两个女子，她们也不是什么善茬。所以，她们两个现在阴阳怪气道：“小弟弟啊，大富豪的世界你不懂，咯咯。”

    脸上一红，乐小天指着两个女子骂道：“两个碧池少踏马给我叽叽哇哇，小心我砍死你们。”

    随即，乐小天问向一旁的4s店销售人员：“这个胖子你们认识吗？我害怕他卡里钱不够，你们可要认清楚了。”

    这时，一个销售经理的20多岁男子走到中年胖子面前恭敬道：“王总你好。”

    随即，他又是做起了标准的嫌穷爱富的献媚丑相：“各位，我要向大家隆重介绍一下。站在我身边的这位就是鼎鼎大名的火龙乐器集团的董事长，王董，王总。”

    “哇，火龙乐器集团的王总？”

    “哇，原来是王总。”

    “王总，您好。”

    虽然人们不知道王总，但这里都知道火龙乐器店，这是一个分店数量超过1万的国际大集团。特牛比，名气大的很。

    这时，在李婉仪扭头偷笑的同时，乐小天面红耳赤的咆哮道：“王总有什么了不起，老子没听说过。既然他有两个钱，那我们就来比啊。我就不信了，来，拿铁棍来。”

    从始至终，不知道乐小天为什么会这样做的张小兰有些迷糊了。

    从现在的情况来看，他明显是想要阴王总。不过，这样得罪他好吗？

    想要去提醒一番，但一想到前几天眉头都不眨一下就买了金龙730的乐小天，张小兰又不敢上去了。这种情况还是明哲保身最好。

    不一会儿，在场面中气氛逐渐变得紧张又兴奋的同时，两个美眉拿来了两根铁棍。

    点上一支香烟，乐小天开始抖腿，转而右手将铁棒抗在肩膀上，一脸慌张。

    走到最近的金龙230面前，乐小天挑衅道：“这种车，我可以一口气买三辆。”

    砰！

    挡风玻璃应声而碎，乐小天随即又是砰砰砰的砸了引擎盖和车门。

    看着乐小天只敢在十万零八千的金龙230面前砸，接过铁棒的王总走向了430面前，这是一款越野车，价格70万：“年轻人，看清楚了。你敢砸吗？”

    挥动间，挡风玻璃应声而碎，随即，王总对着李婉仪笑道：“这种车都要考虑全款还是按揭的男子跟着做什么？来，我让你砸，你喜欢哪辆就砸了。我买单。”

    可惜，王总发现李婉仪变了，她的黑色大眼中出现了一抹令人心悸的鄙夷之色。

    在他心神一颤之间，此时的乐小天跑到了一辆价值300万的5320面前咆哮：“老子和你拼了！”

    一砸之下，30万就没了。而王总就是要赔付一千五百万。

    此时，气氛一下子变得紧张起来，人们感觉到了一股极为压抑的气息。

    而现在的乐小天却是从兜里甩出了一张花打财屋的紫金卡：“这是花打的卡，里面还有三百多亿舞元。十分之一，也就是我可以砸价值三千亿舞元的车，而王胖子要赔十五万亿舞元。不知道我算对没？对了，胖子，这钱够不够把你砸破产？不够，我马上再去借一千亿来砸来玩。”

    震惊！恐慌！全身冷汗！

    这里有豪车，整个店里应该有一千多辆，三百亿舞元还真能砸出来。那自己岂不是要玩完？十五万亿，自己哪有这么多钱？

    要不要认输，或者抵赖？直接威胁，收买，逃离？

    此时，王胖子脑海中闪过了无数个念头。最后，他转身就跑。

    咻！

    铁棒猛地砸中王胖子的背脊骨，在他惨叫的同时，站在车子引擎盖上的乐小天冷笑道：“今天不把你玩破产，我就不叫乐小天。”

    跳下来过后，乐小天走到了王胖子的身边，皮带翻飞间，两个女子脸部被抽烂：“麻痹，一点都不自爱。要是让我看见你们以后在公共场合唱歌跳舞，杀！”

    终于，围观的人们惊恐了。

    这时，乐小天又是对着销售经理笑道：“给老子算清楚了，今天我要把这里的车都砸完。钱我照给，但这死胖子的钱也必须要。如果给我玩猫腻，你们这个店也不要开了。现在，我觉得你可以请示你们老板了，舞警，媒体，金龙国官方都找来。我不介意多几个观众。”

    说到这里，乐小天笑道：“对了，我一个人砸太麻烦，所有人想砸都砸吧。我请客，不要客气。”

    此时，看着发怒的乐小天，李婉仪在心里甜如蜜的同时，也是哀怨一叹。

    要想把这胖子玩破产，估计也要花几十亿舞元才行。老公，老婆有点败家呀。(未完待续。)