
    看着周围升起来的圆形舞台，以及一个个疯狂咆哮的人们，乐小天很是满意这个结果。

    会开启舞台系统是知会了唐思甜，这十万左右的观众既能赚钱，又能增加自己现在的名气，无论从哪一方面来说都是双赢的选择。

    没有继续在红梅和雅兰身上看，他将身上的战甲、战袍、长枪都是丢进了银鸟的后排座。

    在拿出一大瓶深蓝冰泉的时候，他对着李婉仪笑道：“老婆，你就好好看老公发飙吧。”

    李婉仪幽怨道：“我宁肯你比赛输掉。”

    赢了就是征服龙女雅兰之时，想到这里，乐小天讪讪一笑：“我是为凡人族而战。”

    钻进车里，李婉仪憋屈道：“你就是个绿茶。”

    随着入场的震撼一幕过后，现在的气氛已经有所缓和，人们都是相继进入舞台中心的比赛区。

    此时，张超也是指着乐小天开始报导起来。

    入场，小天还是选择最下层的一排，距离李婉仪只有几米的位置。

    当他入场过后，脸色并不好看的龙女雅兰来到了他的右手边。

    扭头看着这个活力十足的龙女，乐小天调笑道：“洗干净了吗？今晚我就要你变成女人了哦。”

    经过昨天的思想教育工作，雅兰已经大概知道了他的实力和手段，想到这里，她也是毫不示弱道：“真正的绝望就是有一点希望，今天我会让你明白什么叫做绝望。”

    当各大媒体和观众们关注焦点的乐小天和雅兰打着暗语的同时，主持讲述了比赛规则。

    规则和昨天之前的一样，2小时内，谁吃的女神泪越多，那就是冠军得主。

    盛放辣椒的工具和之前的竹篮不一样，现在是一个白瓷雕花碗，里面放了十个女神泪。

    看着碗里十个如同小指大小的红椒，乐小天都能感受到空气中的那种燥热。这还只是闻了一下，吃下去会有什么感觉可想而知。

    张超的报导同时进行：“各位观众！今天，我们凡人族的大英雄小天老师挑战的就是女神泪。从800个参赛选手的情况来看，冠军甚至是世界纪录的诞生者，可以这么说，无疑就是小张前方的小天老师和龙女雅兰。”

    给了两人来了一个特写镜头之后，他继续报导：“相信大家对女神泪都不陌生，这种生长于岩浆中的辣椒，味美鲜香，辣味十足。一个女神泪辣椒加工炼制，那就可以产出10吨辣椒油或辣椒水，今年更是拍卖出了一个3千万的高价。而今天，他们不是吃辣椒油或者是辣椒水，而是直接吃辣椒本身。”

    说到这里，张超脸色痛苦道：“等等，辣味已经飘过来，请允许小张跑远一点先。”

    随着8千个女神泪辣椒的摆放完毕，那种辣味已经快速弥漫开来。

    现在，离比赛区域最近的除开红梅和小黑等几十名超凡舞者以外，那就只有李婉仪。

    同时，她也低挡不住这种辣味，转而将银鸟全面封闭。

    张超和各大媒体的记者更是跑出了百米之外。

    一切就绪，带着面具的主持仰天咆哮：“现在，我宣布今天的比赛正式开始！”

    话一落，选手们就是疯狂的开始进食女神泪，因为他们也不敢多做停留。

    相对于其他选手们的疯狂，现在的龙女雅兰反而是无比的淡定：“呵呵，让我见识一下？”

    乐小天摇了摇头：“再怎么说，今晚我就会成为你的男人。只要我一出手，你会一败涂地。温柔如我，我怎么会忍心这样对你呢？”

    秀脸微微一红，雅兰瞪了他一眼：“你果然只会耍嘴皮子，要想和我比，你还差的远。”

    说完之后，乐小天明显感觉到了一丝异常。

    如果说之前的雅兰还是一个娇羞的黄花大闺女的话，那她现在就是一个迷死人的妖精。

    右手拿起一个女神泪，她开始舔了起来，并且是对着自己眉目传情。

    “咕噜。”乐小天忍不住的吞了一口口水，呼吸变得有些沉重，血液瞬间沸腾。

    同时，观看比赛的观众们都是相继喷血，眼睛充血，瞳孔放大，体温增加。

    大牛传媒的张超更是一边抹鼻血，一边全球直播，他的脸色无比的凝重：“各位观众！虽然相传小天老师唯一的弱点就是美人计，蓝星文明也有英雄难过美人关这句话。但是，我们无法抵抗这种致命的魅力，小天老师一定行！”

    面对散发着特殊幽香的雅兰越来越靠近自己，乐小天心脏骤停。现在她的魅力甚至比完美投入念《小女人经》的紫薇还要来得更强大。

    果然，有着龙的血脉，她在这方面的魅力绝对是致命级的。

    看着全身绷紧的乐小天，雅兰眼睛传情，小嘴更是将辣椒完全包裹住的吸了一口。

    拿出来之时，她的声音变得更柔、更甜、更媚：“你不是想要了我吗？那你吃啊，吃赢我，今晚我就是你的，你想做什么都可以哦。”

    直到此时，乐小天才意识到自己高估了自己。

    哪怕是见过了苏芸、孙玉珍、陈芳、紫薇、李婉仪、唐思甜这些美女，但自己并不能免疫其他美女的攻击。

    收紧小腹，握紧双拳，乐小天低吼道：“惹怒我会很危险，今晚我吃定你了！”

    不敢在这方面继续和雅兰缠斗，今晚有时间收拾她。

    想到这里，他拿起一个女神泪放到了嘴里舔了一口。

    “啊！”

    凄惨的叫声撕心裂肺，闻者无一不是起了一身的起皮疙瘩，一个牛头人躺下了，七孔流血。

    还不来不及去看这究竟是什么情况，乐小天此刻已经开始自顾不暇。

    独特的香味的确是令人心生向往之情，但是，整个口腔瞬间是如同火山爆发一样。

    哪怕是吞食通红的木炭，直接吞食火焰，恐怕都比这个来的强。

    眼泪和汗水瞬间流淌而下，乐小天感觉全身着了火一样。

    这种辣并不呛人，也不痒，光是辣。

    不仅是口腔，喉咙和胃，甚至是每一滴血液，每一根毛细血管，每一根纤细的脉络，每一个细胞，每一块骨头，都在辣。

    几乎是瞬间，他便是没有再装比的打算，心中立即大呼――桃花，葬送！(未完待续。)