
    对于李婉仪的推脱，李母很不高兴：“你这孩子，还要我说多少遍？什么事情比得上这等大事？你等着，我让你爸跟你说！”

    浑身一颤，一想到自己的父亲，李婉仪赶紧挂了电话：“喂，妈，你能听见吗？我这里信号不好？我在开车呀，我一会儿再联系你哈！”

    使出这一招过后，李婉仪这才松了一口气。

    看到她这样小女人的态度，神色也是变得好了起来，乐小天笑道：“没想到你还怕你爸。”

    的确，一般来说，父亲会更加疼爱女儿，十个家庭中，有九个父亲都和女儿的关系都很好。男孩子则是另当别论，可以这么说，十个家庭中，十个父亲和儿子都存在这样那样的问题。

    口水话那就是关系不好。

    放下手机，李婉仪嘟嘴道：“你还笑，还不是为了你。赶紧去吧，见了你对象，我还要去看我的对象呢。”

    踩下油门，挂好档位，银鸟犹如一道银色闪电，在大气恢弘的史诗音乐中，银鸟飞了出去。

    半个多小时后，两人来到了缘分餐厅大门口。

    的确，这是一个老店，装修明显有翻修过的情况，位置也比较偏僻。毕竟，在全大这种大型赛事的前提下，这附近都没有什么人就可以看出来，这里真的很偏僻。

    不过，这样也好，相对来说很安静，有点像是英伦小镇那种温馨风格。

    温暖的阳光，偶尔走过来的几个路人，微微吹起的暖风，难得一见的城市绿化。

    确定完毕，在进门之前，乐小天问了一句：“对了，你妈让你去的地方是在哪里？”

    李婉仪自然道：“这里啊。”

    猛地一愣，乐小天问道：“也是这间缘分餐厅？”

    李婉仪笑道：“怎么了，害怕了？在我的印象中，这附近叫缘分餐厅的就只有这一家了。”

    乐小天原本的打算是先带着李婉仪来这里，相亲带女人见女人，这种态度多么显明？

    甚至是可以说成是无礼，相信对方肯定会明白，大家都是身不由己，只是为了完成父母的心愿。并不是相信这种见面方式能够产生爱情。

    同时也可以宽李婉仪的心，为一会儿的攻击做好充足的准备。毕竟，我让你陪着我来相亲，那我陪着你去相亲，这很公平吧？这就变成了顺理成章。

    还有一个原因就是乐小天真的不想再招惹任何女人，因为女人已经够多了，苏芸、孙玉珍、陈芳、唐思甜、雅兰，加上李婉仪，那就是6个了！

    6个女人，那完全可以过得很幸福很性福。

    但是，现在李婉仪的相亲地点居然也是在同一个地方？要是她的相亲对象提前到了这里怎么办？这里就这么大，这个时间点也没啥客人，要是让他看到自己相亲，转而又陪着李婉仪相亲，那这事情岂不是变得很复杂起来？

    特别是李婉仪刚刚和她母亲撒了一个小谎。

    这一次的拍走苍蝇计划和龙强这种二比不一样，今天要对付的是李婉仪父母的故人之子，有了父母在中间，这样处理起来就会很麻烦。这就像是和自己的情况一样。

    想到这里，乐小天脸色有些凝重的进了门。

    进门之后，这件所谓的餐厅其实是茶餐厅，只有简餐和茶水供应，时间也是早餐和午餐，甚至没有炒菜，就像是外国的酒吧。只不过这里是喝茶。

    在靠路边玻璃窗的一张桌子前坐下过后，心事重重的乐小天哪有心情喝茶，他只是让服务员来了一壶这里最贵的茶。

    他的神情变化一直都被李婉仪看在眼里，事实证明，他还是真的在意自己，李婉仪对于这样的情况很是满意。

    这时，点燃一支香烟，乐小天拿起了电话。

    “先生，对不起，我们这里不允许抽烟。”

    “小伙子，忍一忍。”有客人提出了意见。

    拿出一张金卡，乐小天还是点燃了一支香烟：“拿去刷，他们想喝什么就喝什么。”

    店内安静了，客人们闭嘴了，经理给服务员递了眼色，那是土豪，别得罪了，随便他抽！

    拨通电话，乐小天笑了：“妈，我到了，你让她来吧。我应该没有找错地方。”

    古梦涵问道：“到了啊，行，我马上问问。对了，你穿的什么衣服？”

    “九头龙16年唯一一款龙纹西服，100万一套。”

    “你这孩子，显摆你有钱是吧？你这样会给人家女孩子留下不好的印象，什么颜色？”

    “黑色。”

    “这不就行了，我马上让你阿姨联系一下。”

    嘟嘟嘟，没过一会儿，李婉仪的手机响了起来。

    看了一眼，犹豫了一下，但李婉仪还是接听了电话：“妈，我真忙，一会儿再说哈。”

    “你个死妮子，再敢挂我电话试试？！”

    “妈，刚才是信号不好。”

    “少来这一套。行了，对方已经到了，你今天穿的什么衣服。”

    “凤舞九天，就是那个琴国最有名的女装。”

    “行了，别提什么牌子不牌子的，这样会给人家留下你拜金的印象，不好。那是什么颜色。”

    “红色。”

    “这不就行了。好了，你赶紧的，别让人家久等了啊！”

    挂了电话，李婉仪看到了如临大敌的乐小天。

    “你怎么了？”

    “我听到了，你妈说他已经来了？我看看是哪一个。”

    说到这里，李婉仪也是暗中打量起四周的人来，不过，这个还真的不能肯定。因为这个店里生意虽然不咋地，但至少是上十个人。

    特别是刚才酒店经理为了增加业绩，随手就在路边拉拢了不少路人进店，为的就是刷乐小天的卡，人家土豪肯定不会在意。

    搜寻不到，乐小天心事重重的又抽起了烟。

    最后，他打了一个电话：“妈，对方是不是不方便，我已经等了半个小时。”

    “心什么急，这点时间都等不了吗？”

    另一边，李母生气道：“亲家母，不要生气，婉仪这孩子就是爱使点小性子，我让她爸给她电话。老李，赶紧给婉儿打电话，人家小天都等了半个小时了！”

    古梦涵赶紧劝下李婉仪的母亲：“亲家母不要急，让他们两兄弟吹牛。等等没关系，小天这孩子就是不好，太不冲动了。要是他有福气，婉儿能看上他就好了。”

    “说什么呢，小天这孩子多好啊，孝顺又是大明星，要是他能看上婉儿，那才是我们婉儿的福气啊。”

    “哎，我就怕婉儿看不上我们小天啊，婉儿多好的一个姑娘啊，我可是早就把她当成儿媳妇了。”

    “不行，我再去催催。”(未完待续。)