
    走过过道，乐小天和身后的观众们看到了龙腾娱乐公司的内部，这里采用的统一白色格子间办公桌，墙体也是白色油漆为主，一百多人在这里显得很是霸气。

    不过，和之前嘈杂的情况不同，这时候，这家媒体公司鸦雀无声，安静的吓人。

    看着过道处那黑压压的一片，没有像直接面对乐小天那样让人心底颤栗，至少有一百多人在无形中承担。但是，他们也好不到哪里去。

    无数滴冷汗出现在脸上，很多人刚刚冒头看一下，下一刻，那就是缩了下去，直接隐藏自己。

    这一幕也是让众人心中震惊不已，这就是乐小天的气势！

    扫视了一圈，并没有发现李亮的身影，乐小天用手中的龙纹红缨枪挑过来一根转椅，等坐上去的时候，他说道：“让李亮出来，你们有三分钟的时间。超过时间他还不出现，那你们就要负连带责任。”

    “吸！”面对乐小天这平淡的话语，很多人都是倒吸了一口凉气。

    这时，不仅是龙腾娱乐公司的员工们震惊和颤栗了，就连乐小天身后的吃瓜群众都震惊了。

    好强大的气场，这样霸道的话语究竟是要干什么？

    难道说，小天老师还能将这些人杀光不成？

    怎么可能？！

    这可是现代，杀人的事情还是会受到惩罚，就算小天老师现在的名气如日中天，但是，他能够和一个帝国对抗吗？

    一个人对抗一个帝国？怎么可能！

    绝对不可能！

    但是，小天老师从来都是说一不二，每一次的举动都是惊世骇俗，他现在拿着冷兵器龙纹红缨枪，满脸杀气的来到这里。并且是放下了一句话，那这就应该不是虚张声势。

    因为小天老师被众人们发现以来，他还真的没有出现过言行不一的行为。

    难道说，这是因为紫薇的关系？

    紫薇，精灵族的三公主，精灵族又是一个大种族之一，凭借她和小天老师的特殊关系，这才使得他这样肆无忌惮吗？

    不过，就算是紫薇公主是精灵族三公主，但如果是紫薇本人受到欺负还好说，那精灵族就可以名正言顺的发动种族战争。

    但是，乐小天虽然是紫薇公主的指挥，似乎还有点超友谊的关系。毕竟，在卖票阶段，小天老师已经表明，他对他和紫薇公主的关系作出了一个详细的阐释，不是妻子，胜似妻子。

    这样还要说的多么明白？无需多说，小天老师和紫薇公主就算是夫妻，甚至是比夫妻更为重要的一种关系。

    不过，两人关系再亲密，这始终是一个外来人，精灵族无法避免小天老师不是精灵族的问题。加上上面还有大族在维持平衡，所以，小天老师应该不可能想到用紫薇这层关系。

    那既然是这样，他怎么敢说出这样强势的话来？

    龙腾娱乐公司毕竟是五爪金龙国的大企业，这和之前小天老师收拾的王总不一样，伤亡情况那就可以归纳为刑事事件。

    这样也是会将矛盾升级为国家的层面，如果小天老师今天在这里大闹一场，那五爪金龙国绝对不可能不出面。

    双方都有着表面上绝对不可能后退的理由，那眼前这件事情究竟会怎么收场？

    而这时，在办公室里的李亮吓的脸色苍白，乐小天真的找上门来了！

    通过小黄在百叶窗上观察的情况来看，这里的事情绝对无法善了。

    一名记者也是小声道：“李哥，你赶紧跑路吧，走后门出去。”

    紧张的吞了一口口水，李亮赶紧拨打了电话，转而压低了声音。

    等电话接通过后，他有些恐惧道：“小黑哥，您，您在哪里？乐小天来我们公司了，您快来救我。”

    另一边，小黑一惊，听到电话的红梅和白冰都是惊骇的望了对方一眼，乐小天杀到龙腾娱乐公司去了？

    本来，前晚和昨天一天就是在网络上曝光和诋毁了李婉仪，结果，乐小天没有动作。从对决中也算是了解到他一点脾性的红梅一方也是暗自松了一口气。

    既然乐小天没有动作，那就是表面他也有所顾忌，不管这个顾忌是什么，只要他有顾忌就行。

    但是，他今天怎么杀到龙腾娱乐公司里去了？！

    难道说，昨前天他都没有看到新闻？昨天报道他和李婉仪在缘分餐厅吃饭，难道他真的这样悠闲，在大战时刻还挺恩爱？

    就算是他不知道，但是，跟着他的那些什么小蓝，天豪，愚人，还有所有和他有关系的人，甚至是被收服的雅兰，她们都应该告诉他这个情况啊。

    难道说，她们都不忍心，还是说知道这个情况对于他来说有多么重要，还是让他自己发现才好。所以，他才不知道网上的事情？

    这时，预感到情况不对的小黑简洁道：“大概能有多少时间。”

    听到这里，李亮明白自己没有被抛弃，心中也是一暖，随即，他就是满脸苦涩道：“三，三分钟，黑哥能赶到吗？”

    “三分钟？等等，我商量一下看看。”小黑眉头微皱。

    随即，他捂住了电话，等待众师兄弟和师姐妹们的建议。

    大师兄最先开口：“我们这里过去，要想三分钟之内到达，那必须动用舞力才行。不过，动用舞力就不是寻常的事情那么简单了。”

    红梅疑惑道：“不过，如果不救李亮，那后续还会有凡人帮我们吗？”

    白冰这些天终于开口道：“我们找的世界冠军已经相继赶到，她们都是和我们有着一定关系的人，被影响的可能性低。当然，也有这种可能性。”

    红梅又是提出了新的厉害关系：“但是，我们救了李亮，势必会将我们和乐小天的事件升级，不管他是不是真的舞神后代。但是，那事情就不会仅仅只是歌舞比拼了。”

    沉默了，是牺牲李亮保全自己，还是说救下他来保全自己。两者都有限制，都有利弊，而这个关系的权衡还真的无法一蹴而就。

    就这样，整个客厅内安静了。

    这个决定，也真的不好做。

    终于，十几秒后，红梅做出了最后的决定：“事情不宜恶化，我们不要插手，乐小天应该不会杀了李亮。”(未完待续。)