
    脱掉上衣，乐小天展示了那胸口的紫水座纹身，引得美女们一阵兴奋尖叫。

    张超也是在此时做出了报导：“各位观众，看见没，刚才小天老师再次创造了一个奇迹。海神垂钓中使用晃钩，而且还成功了，这条剑齿鱼也是现目前个头最大的一条。这是不是预示着小天老师会再一次为我们凡人族带来无上荣耀呢？就让我们拭目以待吧！”

    “小天老师，加油！”

    “加油！你是最棒的！”

    “啊啊啊，小天老师，我支持你！”

    刷！

    在众人欢呼声中，乐小天再次使用爆炸钩，誓要将耍帅进行到底。

    暗自将心中的兴奋按捺下去，乐小天暗中计算着周围人的数量，以及估摸着比赛的时间。

    等一切都是了解了一个大概之后，他又是进行了桃花葬送。

    一次次的桃花葬送，一次次的大个头剑齿鱼，观众们沸腾了，选手们有压力了。

    特别是在最后的一段时间，乐小天势如破竹，一口气钓了18条，几乎是一分钟一个。

    那干净利落的抛竿，动作潇洒，形态优美，神色自信。

    那每一次的拉扯，鱼线和拉竿的技术堪称掌握的恰到好处，以致于钓鱼线从来都没有更换过。本来，一场比赛有三次更换鱼线的机会，但他没有，一次都没有！

    特别是在主持和记者们的争相报导，夸张又细致的专业描述之下，乐小天的钓鱼技术已经被捧到了一个很高的位置。

    比赛还剩最后5分钟，时间的逼近，现场的气氛已经达到了最紧张的部分。

    现在，经过纪录人士的传播，人们都是知道了比赛的情况。

    一个牛肉人现在是18条，乐小天也是18条，而这最后的5分钟里就是最为关键的一条。

    不同于青椒和女神泪，甚至是百米短跑，因为乐小天现在没有压倒性的优势，时间虽然短，但也不像百米短跑那几秒一样，还没紧张完就结束了。

    5分钟，这个时间足以让神经迟钝的人都是紧张的将拳头握紧。

    比赛进行到这里，甚至一些选手已经放弃。当然，这个放弃并不是真的放弃，毕竟，来参加全大的每一个参赛者都有着过强的心理素质。

    就如马拉松一样，参赛者众多，虽然人人都想获得冠军，但每一个参赛者的目标却是不一样。

    有些是十名以内，有些是突破自身排名，有些是为国家刷新上一届的纪录，有些是种族之间的矛盾，有些是为了比赛的荣耀。总之，每个人的目标都是有些细微的差别。

    就好比现在，现在的牛头人8号，他本来的目标就是第二名，几千上万名参赛中获得第二名，这已经是很不错了。

    而这已经是他经过9轮之后的第十轮比赛，前面的九场让他走的很顺，没有什么压力。

    这一路的顺风顺水让他开始提升了自身的目标，就像乐小天和陈芳所的一样，一般人的自信都是来自于底气，而这个底气一般都是自身的实力，以及天时地利的外界缓解。

    但是，乐小天不同，他的目标可不仅仅是这海神垂钓的一个项目，更不是这个项目的一轮冠军。只要能够获得一个世界纪录，那就是可以让上百人演出。

    紫薇首次演出失礼，被红梅当众嘲笑口吃，小蓝等人的信任，这都让乐小天不放弃。

    两人正巧都有了同一个目标，这就是所谓真正的对手。

    的确，这一场的比赛中，一个是让牛头人8号忌惮和臣服的第一名目标人选，以及这个最近风头正盛的乐小天。

    而这个海神垂钓的上一届世界级纪录，20天的20次比赛，760条剑齿鱼，一个十分恐怖的数据。

    所以，乐小天明白，自己一开始更不能泄气，更不能放松警惕，这第一轮还不足20个剑齿鱼的比赛，绝对不能输。

    哗啦！

    突然，一条狰狞的剑齿鱼浮出水面用力怕打海水，引起浪花朵朵。

    “上钩了！”

    “是牛头人的鱼竿！”

    “赢了，有机会赢了！”

    人们惊呼，激动的喊叫，视线都是因此而转移，这是一条关键的剑齿鱼。

    而这时，乐小天心中的紧张也是前所未有的凝重，因为频发使用桃花舞术，小九已经发出了警告。

    短时间里使用桃花舞术，不仅是会葬送自身未知的桃花运，还有可能葬送现目前的桃花运。

    苏芸、孙玉珍、陈芳、唐思甜、雅兰、李婉仪，乐小天都不打算放弃。

    但是，以后会有什么女人，他就没有在乎，因为没有见过面，没有感情，那就不会心痛。仅仅是一个机会，这个对他来说，并不是稀奇，因为他现在的实力让他可以有睡不完的女人。

    但是，难就难在这里，有了牵挂，那就是弱点。所以，考虑再三，他决定不使用桃花舞术。

    毕竟，这个钓鱼比赛节目是重要，但还不如自己的女人来的重要。

    因为这个原因，所以，他现在是无比的紧张。

    很复杂的关系，很在意比赛，他必须要钓到鱼。但因为桃花舞术会让他更为在意的女人有失去的风险，这又让他不能孤注一掷，很矛盾，很纠结。

    “呼。”

    这时，他长长的吐了一口气，周围的声音全部被他屏蔽，他明白，越是这种时候，那就越要撑住气。只要心里一乱，那败局就会注定。

    鱼竿折断，鱼线绷断，剑齿鱼挣脱，力量不足，这一系列的问题都会有可能注定最后的结局。

    特别是现在，不远处的牛头人已经开始拉鱼。

    一秒，三秒，五秒，七秒，十秒，时间再次变得无比缓慢。

    瞠！

    突然，乐小天黑色瞳孔猛地一缩，双手用力抓紧鱼竿，一股庞大的巨力顿时传了过来。

    上钩了！

    “喝！”大声咆哮，乐小天用力一拉竿，他感觉到了这一次的鱼钩勾住了剑齿鱼的鱼嘴口腔，并不是容易脱落的鱼唇和嘴角。

    这应该不会脱落。

    心中大定，他甩开架势拉直了鱼竿。

    “啊，小天老师钓到了！”

    “什么，钓到了！”

    人们争相转移视线，他们看到了吃力的乐小天满脸狰狞，韧性的鱼竿被拉弯了，这个剑齿鱼的个头也不小。(未完待续。)