
    皇龙城三段金龙4s店，这里的气氛很凝重，很压抑，压抑的人很难呼吸。

    看着几百万，几千万舞元的豪车被乐小天接连砸的稀巴烂，这里的几十上百个人终于见识到什么叫做土豪，什么叫做玩人于股掌之间。

    乐小天身穿几万舞元一件的名牌，气质和相貌都算出众。给人的第一眼感觉是一个富家子弟，但谁能想到他随手一玩就是几百亿？

    将心比心的来讲，作为火龙乐器集团的董事长，最大股东，资产几千上万亿的大人物，和这样一个小伙子比财力，妥妥的稳胜啊。

    只是，乐小天的表演太过出神入化。

    对心爱之人李婉仪临时鄙夷的那种怨恨和无奈，被当众羞辱的冲动和愤怒，心底的紧张和彷徨，每一个表情，每一个动作，都是让人惊叹，他怎么演的？

    特别是压价阶段，那语气和神情都是让人故意看出来一点，就是这一点，让自作聪明的王胖子栽了进去。并且是高高兴兴的栽进去。

    长长的吐了一口气，甩了甩膀子，乐小天对着销售经理那个20多岁的年轻人凌厉道：“让你看着他，你听不懂人话是吗？把他给我打醒！”

    看着躺在地上昏过去三四次的王胖子，销售经理心中无比的慌张。乐小天太狠了！

    如果不打，那自己肯定会被打变形。而自己现在打了王胖子，那以后也会得到他的报复。

    横竖都是死，想到这里，销售经理也是决定拼了。

    一把揪起王胖子的衣领，转而猛地在他脸上甩了一个大耳光：“昏你麻痹，起来赔钱！”

    鲜血混合着唾沫飞溅开来，火龙集团王总被打醒了。

    当他醒了之后，第一反应并不是纠结谁打了自己，而是跪在地上，一把鼻涕一把泪的爬向乐小天：“水友大大，我知道错了。您能留小水一条贱命吗？我上有老，下有小，我苦啊。”

    冷笑间，乐小天又是砸了一辆一千万左右的金龙7230：“我很善良，我会给你留一百万。怎么样，很不错吧？很多人一辈子都挣不到这么多。”

    听着乐小天的回复，店内的人们不由的齐齐打了一个冷颤。

    一百万舞元！

    的确，如他所说，这个钱对于很多人来说，无疑是一笔巨大的财富。

    但是，金钱本无意义，关键看人。

    做为一个叱咤国际商业圈的亿万富豪来说，一百万就像是百万富翁破产后的一百块。

    这种落差甚至是比杀了王胖子还要狠！

    就在众人对乐小天这个瘸腿的少年产生了一丝敬畏心理之时，店门外出现了很大的动静。

    几十上百个全副武装的舞警赶到了，一个中年男子更是拿着喇叭大喊道：“我们是五爪金龙国的舞警，全部双手抱头蹲在地上，赶紧，哎呀。”

    脑门被一块玻璃渣砸出血，舞警队长刚想要发火，一道如同从地狱而来的声音出现了：“不想死就不要动，马上请示上级，我是天狼山迷魂镇乐小天。”

    敢在五星级金龙4s店暴打火龙集团的王总，这个年轻人的来头肯定大的很。

    想到这里，舞警队长只能把这个屈辱暗记在心里，等请示上级过后再决定是否要弄死乐小天。

    此时，李婉仪坐到了沙发上高贵的交叉起了美丽的大长腿，端起柠檬水抿了一口，眼神深邃。

    这是一个能够震慑百万观众的舞者，一个百米5秒的世界冠军，一个凡人族的大英雄。

    单是他的一个乐手，水精灵国的三公主紫薇，这就可以让金龙帝国不敢轻举妄动。

    国际超一流的【大猫电影公司】、【云岚出版社】、【莲花电视台】、【地狱周刊】、【蟒网】与其交好，单是应付这些就足够五爪金龙国喝一壶。

    更为重要的是，他身后站着一个神秘而恐怖的紫阳舞神！哪怕别人不知道他就是紫阳。

    所以，不管火龙王胖子有什么背景，那情况就无非是两种。一种，王胖子认栽。

    一种，王胖子不服，五爪金龙国介入为其撑腰，开启国战。

    但是，鉴于国战会造成生灵涂炭，五爪金龙国也并不一定能够打赢。

    所以，今天这件事情基本没悬念。

    而这个男子他就是自己的老公，他是自己的老公，他是自己的老公，他是自己的老公……

    重要的话，说――十遍！

    果不其然，乐小天现在在五爪金龙国高层们的眼中，那就是能不招惹，最好不要招惹的存在。

    在经过上级敲打后的舞警队长态度转变的同时，乐小天义正言辞道：“破坏舞界秩序的人，那就是我乐小天的敌人。不死不休。最迟后天，我要看到这个毒瘤被处分的结果。”

    “是是是，小天老师您说得对。”点头赞同的同时，舞警队长对着自己的手下严肃道：“马上让各大媒体进来，一定要如实报道。如果谁敢隐瞒，那就是破坏帝国的安全。”

    不一会儿，早被堵在外面的几十上百个媒体的记者们就是冲了进来。

    当进来看到满地的玻璃渣，到处都是凹陷的豪车时，人们有种触目惊心的感觉。

    有人敢在五星级的金龙4s店砸车！砸那么多豪车！

    卧槽！那是小天老师！

    “小天老师！”

    “小天老师！”

    “小天老师！”

    当记者们意识到是最近风头正盛的乐小天时，人们激动惨了。

    面对冲过来的记者们和不停咔嚓咔嚓爆闪的照相行为，乐小天将铁棒杵在地上，双手重叠在上，转而摆了一个霸气的姿势：“我们都知道世界不可能只有美好，黑暗永远都存在。但是，这并不代表我们就要不作为，是吗？”

    “是，小天老师说的太好了！”

    “小天老师，我们支持您！”

    “小天老师，好样的！”

    啪啪啪！

    人群中响起了一道道热烈的掌声，以及一道道崇拜的目光。

    右手微抬，按下声浪，乐小天严肃道：“所以，今天你们的采访重点不是我，而是一边那个死胖子。他所做的坏事全部给我曝光，每一个受害人都要联系到并进行补偿。知道吗？不然，他就是你们的下场。”

    说到这里，乐小天示意镜头给自己来了一个特写：“坏蛋们，给我看清楚了。我是乐小天，星魂指挥。你们最好给我迷途知返，不然，碰到我就是你进地狱之时。我在飞天酒店3306号房，谁敢不服，随时恭候。单挑群战，随你挑选。”(未完待续。)