
    三点过后，乐小天带着李婉仪，以及天价歌曲《飞行的银鸟》再一次来到了金龙店。

    经过视频剪辑，筛选广告语，配合场景，乐小天帮金龙广告团监制好了视频。

    因为是国有企业，所以，晚上7点时，金龙的8个频道都在这个时段强行插播广告。

    广告主题就是《飞行的银鸟》。

    当这个广告出现时，坐在电视前或者电脑前观看武大比赛的观众们是不满意的。

    毕竟，看全大比赛多爽啊，谁有空看广告。

    可是，当广告画面开始播放时，人们相继安静下来。

    因为乐小天对金龙请来的播音都不满意，他也不愿意为其配音。所以，最后出现的就是文字信息，以及电脑特效的展示。

    特有的标记和广告语，这让观众们瞬间知道了这是金龙汽车的广告。

    当配乐一响起过后，人们惊呆了。

    作为鸿坤天界的生灵，他们都是明白吸引人的关键其实就是配乐。不然，把配乐关掉再看，那任何一个影视作品都失去了意义。

    所以，当听到这蓝星风格如此明显的乐曲时，人们激动了！这是乐小天老师配的乐！

    当然，还有许多观众不知道乐小天是谁，也分辨不出来这是什么乐音体系。

    但是，他们都是被音乐本身所吸引。

    恢弘大气又不失一丝细腻，标准的循序渐进，人们随着那动人的旋律和节奏，眼睛眨都不敢一下的看着画面。

    配合着音乐，一台霸气的银色金龙9580出现了！它飞驰在天地！

    各种特别突出的功能，金龙品牌的信誉，开上这车的牛比意境构建等等，都在这长达3分多钟的广告中被表现的淋漓尽致。

    当广告结束过后，观众们都是第一时间开始搜歌。

    与此同时，经过和之前音网上信息的融合，皇龙城，又炸了。

    “卧槽！果然是小天老师给配的乐，牛比！”

    “我去！300亿舞元一首歌，小天老师威武！”

    “神马？！使用三个月就要300亿舞元？小天老师，请收下我的膝盖！”

    “小张啊，给金龙汽车店打音话。我要订购一辆银色款，车载主音乐就要这首，没有就不买。”

    “小王啊，给金龙汽车店打音话。一个月之内给我做出来，钱不是问题。音乐就要这首。”

    广告刚刚结束后，金龙4s旗舰店里就是响起了一阵热烈的欢呼声。

    3分钟就接到了73辆银鸟的订单，甚至，为了能够早点拿到车，客户们都愿意加钱。

    随着越来越多的订单音话出现，金龙一两百号人都震惊了。

    在心中震撼的同时，他们想要一睹乐小天绝世的风采。可惜，他早就离开了这里。

    此时，蓝星桃花网和各大网站上更是疯狂了。

    为了感谢乐小天赐予的无上荣耀，蓝花网第一批的100个网络技术高手这些天做出了报答。

    蓝星桃花网的上传照片，个人信息展示，陌生人交友，歌曲评论等等功能相继出现。

    经历过上一次《为了胜利》的火爆之后，他们又为蓝花网开通了打赏功能。

    现在，乐曲《飞行的银鸟》正在以赶超下载量第一的《为了胜利》的速度飞快被下载。

    因为乐小天现在把它卖出了300亿舞元用3个月的天价，可以在众人面前装比的打赏功能一出，所以，听众们的热情可谓是前所未有的高涨。

    1元，5元，15元，50元，1千，5千，1万，数之不尽的打赏和评论飞快刷破纪录。

    一个小时不到，作为蓝花网唯一持股人的乐小天吸金超过8千万舞元。

    并且，喜欢其它地球音乐的听众们都是疯狂了。他们不停的发表评论，他们表达了【希望自己喜欢的音乐能够用在哪里】的这个想法。

    他们希望乐小天能够看见，并能够满足他们的愿望。

    一时间里，蓝星桃花网再次变得火爆之极，越来越多的人想要注册进去。

    此时，龙飞凤舞天字豪华套房中，上百个超凡舞者震惊了，脸色非常难看！

    转眼间不见，乐小天就是玩破产了火龙集团的小王，并卖出了天价歌曲。

    可怕的是，观众和听众们的反应都是如此的热烈。

    感受到压抑的气氛，一想到昨晚乐小天一脸正经的轻薄自己的场面，亲妹妹，别插嘴，长的不行等等词汇就是出现在白冰脑海中。

    脸色绯红间，白冰快速调整自己的呼吸和情绪：“昨晚我失手了。不过，我会杀了他。”

    轻声一叹，红梅说道：“师妹不用自责，是我们太过鲁莽了。”

    眼镜小黑点头赞同：“现在我才明白一个道理，乐小天和我们就像是蚂蚁挑战狮子一样。不管输赢，我们沉不住气的和他战斗过后，他都能获得无上殊荣。甚至，哪怕我们当初不战，他也能够制造机会，逼我们战。”

    火焰紧握了一下拳头：“他利用我们的名气，提升自己的名气。他又利用我们自身的名气打败我们自己，他则是建立蓝星桃花网。现在，他们利用我们的傲气，直面我们的暗中绞杀。哪怕我们杀了他，那也避免不了这个心结的诞生。”

    红梅有些颤抖的端起了一杯冰水：“我售价最高的歌曲也就是一亿七千万舞元，现在，他卖到了300亿舞元，并且不是买断，仅仅只有三个月的使用权。这完全就是天壤之别。以前我以为他推出蓝星乐舞体系是不懂时代。现在，我才明白，我严重低估了他的实力。他不是不懂，而是他能创造时代，时势更是他完美掌控的一个因素。他的指挥才能太过恐怖。”

    深吸了一口气，大师兄凝重道：“虽然我们现在不知道他的粉丝有多少，但想必已经破了千万。甚至，紫薇都能有百万粉丝。严格说起来，这一切都是发生在十天左右的时间里。十天！”

    白冰补充道：“蓝星桃花网发展形势良好，他为凡人族热血战斗而收买大量人心，紫薇筹备写真吸引更多粉丝。如果我们不阻止，那明年4月1号的观众争夺战我们会输。”

    气氛瞬间又是降低到了冰点，乐小天太可恶了！

    不知道过了多久，如同醒醐灌顶的小黑激动的从板凳上跳了起来：“有了！我们的优势是什么？人脉啊！既然我们出面不行，那我们找凡界生灵不行吗？不管他多么厉害，只要我们能够阻止他破世界纪录，那他就会失败。”

    说到这里，众人眼神都是一亮。找凡人出手不是没有想过，但乐小天对战凡人更是轻松无比。

    可是，不一定非要找他打架啊。只要让他不能破世界纪录就行。

    此时，龙人小黑说出了重点：“估计师姐和师妹们知道，我妹妹就是上个吃辣世界纪录的创造者。我为什么不找她呢？其他项目也是如此，我们找世界纪录保持者来比赛对抗乐小天，以我们的实力和人脉这困难吗？一点都不难。哈哈。”

    “哈哈。”爽朗间，大家都是想到了乐小天被收拾的场面。

    随即，一道道音话打了出去，他们要找十万项目的世界纪录保持者们！

    不需要全部找到，只要找到一部分就可以干掉乐小天！

    不能破纪录就没表演，没表演就是己方的胜利！(未完待续。)