
    第二天一大早，大天酒店豪华套房呢。

    床上一片凌乱，不过，乐小天和雅兰倒是抱在一起睡，似乎，经过昨晚的啪啪啪，两人已经没有了生疏感，就像是一对小情侣。

    “啊。”打个一个哈欠，乐小天睁开了双眼。

    往下一看，雅兰正趴在自己的胸口，那有些惊悚，但又可爱的尾巴左右的扫着。

    笑了一下，拍了拍她的肩膀，乐小天准备起身：“起床了，我要去比赛。”

    熟睡的雅兰猛地被惊醒，在水汪汪的大眼睛睁开，并带着一丝凌厉的时候，她似乎是意识到了自己的状况。

    就如小女人一般，两人衣服都没有穿，就那么抱在一起，双腿之间还是火辣辣的疼痛，这一切都说明昨晚的事情是真的。

    乐小天并没有因为他有女人就没有了要了自己，而是疯狂的要了。

    自己本想榨干他，但他以凡人的身躯大战自己这个龙女，并且是全程占据上风，无论是从身体上还是从精神上，他都是霸道的征服自己。

    而自己似乎也没有要死要活，虽然还是有些讨厌他，但昨晚在意乱情迷之下，自己似乎还在他身下婉转承欢，显得有些浪荡。

    万千思绪涌上心头，雅兰不敢和乐小天对视，也不敢说什么，她只是放开他，转而侧身什么话都不说。

    得意一笑，起身的时候，乐小天将右手伸进被窝里，摸着她的尾巴以及神秘的地方，顺便咬了一下耳朵：“昨晚，你让我很开心。我一会儿要去比赛，你要不要去？”

    神秘之地被摸，雅兰嘤了一声，脸红如血，她的大脑还是有些当机。本以为昨晚把自己送给乐小天之后，那今早起来就杀了他，然后再自杀。

    可惜，一切都是没有按照剧本来演。

    在昨晚的第一次当中，她仅仅只是一开始就拒绝，后来就低挡不住诚实的身体，在乐小天颇为老道的手法和心理攻击之下，她从抗拒变成了享受，很美好的感觉。

    揪了一下床单，雅兰本想说去你妹，我要杀了你。但是，话一说出口，那就像是中毒一般，说的话也变成了：“我去合适吗？你那个李婉仪她能受得了吗？”

    哎呦，我去，这是什么语气？

    话一说完，雅兰都是在暗中鄙视自己，这浓郁的炫耀成分，简直就是低俗女人的表现。

    不过，这种感觉怎么有点好？

    穿上四角裤，乐小天起了床：“合适，只要你出现，那媒体又有报道了。凡人英雄乐小天崛起，他不仅是在昨天的女神泪比赛中力压万族，昨晚更是收服龙女为小妾，简直就是凡人族的骄傲。呵呵，这个标题怎么样？”

    “虚伪。”雅兰撇了撇嘴，她的胆子也放大了许多，敢转身看着夺走自己第一次的男人。

    送了一个深情的眼神给她，乐小天进了卫生间：“要去就赶紧起床，我可是个大忙人。”

    人一旦放开之后，那所有不合理都是变成了合理。

    没有犹豫，雅兰大胆的起了床，裹上浴袍，她跟着乐小天的背影去了卫生间。

    清晨的时候，做一点爱做的运动，不仅可以锻炼身体，更是可以拥有一天美好的心情。

    所以，昨晚还没有完全疯狂够的两人又在卫生间里奏起了美妙的生命乐曲，因为昨晚两人已经融合完毕，心理也发生了很大的变化。所以，两人今早的运动做起来很舒服，比昨晚更爽快，更让人乐不思蜀。

    一个小时后，两人才退了房，一起去吃早餐。

    打电话安排事情，给唐思甜和李婉仪道早安，不要钱的肉麻情话说了一大堆。

    等李婉仪开着银鸟过来的时候，那已经是上午10点。

    上车就坐，乐小天开车，李婉仪坐副驾驶，雅兰坐后排，两女无言。

    对于昨晚的事情，李婉仪虽然已经打算接受，但是，真当看着两人在一起吃早餐。而且，雅兰身上的气息已经完全不同，那是女人的味道弥漫出来时，她又有点心酸。

    悠悠转转，乐小天有了几个女人，而始终都没有自己。

    播放着音乐，乐小天并不是不明白李婉仪的内心想法，所以，他也只是装作不知道。

    半个小时后，三人来到了比赛场地。

    这就是乐小天选择的比赛项目【海边垂钓】，这也是属于万族战场的分支。

    “啊，银鸟，小天老师来了！”

    “小天老师居然来钓鱼？！”

    “小天老师能不能再次为我们凡人族夺冠啊，真期待。”

    “赶紧发大博！”

    当乐小天那辆特别显眼的银鸟9580出现在海滩上时，人们疯狂了，凡人们都是围拢过来。

    这是一个人工海洋，其中有着舞力和舞器加持，方圆百里的超大面积，海浪和真实的海浪并没有什么区别，海边的白色沙滩，绿色植被，棕榈树和椰子树等海滩标准植被应有尽有。

    一眼望去，这是一片蓝色的世界，蓝天白云，湛蓝的海面，深蓝的海水，蓝绿相间的海岸，形形色色的选手和观众们，这里显得很热闹。

    找好停车位，乐小天带着两女走下比赛地点。

    “什么，这，这是龙女雅兰？”

    “雅兰从小天老师的车上下来？”

    “你们看，雅兰好像比昨天变得更美了啊！”

    “老司机给你解惑，如果我没有猜错的话，龙女雅兰将自己奉献给了小天老师。”

    “目测她双腿之间的距离和走路的姿势来看，她昨晚被小天老师上了。绝对的。”

    “吼吼！小天老师好样的，把龙女都上了！”

    “征服王族吧，把每个种族的美女都上了！当然，比赛第一！”

    “对，比赛第一，得冠军的同时，私下还要为我们凡人族争光。”

    随着三人的下车走动，微观的群众们疯狂了，嚎叫了，一脸崇拜的目光和眼神。

    在吵闹的声浪中，雅兰听到了不少关于自己被乐小天征服的话语，并带有一些不平等的种族压制，但就算是这样，她发现自己并没有不开心，反而还有一丝窃喜。

    完了，完了，雅兰在这时明白，自己已经被乐小天征服，成为了他的女人。(未完待续。)