
    “爱谁快也！”

    一首核爆神曲，乐小天将现场的气氛调到了最高，本想和《霍元甲》一起唱，但每增加一种音色，嗓子的负担就会加重。liudianxing.com

    现在，比赛才是关键。所以，只要能够激发心中的战意就够了，没必要卖弄自身才华。

    而这首核爆神曲正好可以激发内心斗志，因为这其中也有【战争】这个主题。

    它本是机战动漫的配乐，既然是配乐那就是有着一定的联系性。

    而战争主题除开史诗这个专业户，这首节奏感强烈的核爆神曲也不例外。

    此时，寄情于音乐过后，乐小天仰天咆哮了一声：“吼！”

    犹如玄舞馆那惊天的龙吟，这一嗓子更是霸气十足，特别是吃了女神泪之后，这其中仿佛都是带上了浓浓的火药味。

    狂暴、霸气、火焰、尊贵，这些词语似乎都能够和龙族联系在一起。

    此时，听到这道吼声的人们都愣了，今天这大天亮广场的主角，绝对是这个凡人乐小天。

    扭头看了龙女雅兰一眼，乐小天极为嚣张的逼视，那放在瓷碗里面的第四个女神泪也再次被他拿到了手里，正准备送进嘴里。

    对上这道凌厉中带着一丝不可一世意味的眼神，雅兰心神一颤。

    本以为哥哥要自己对付的这个凡人，并且是没有舞力的凡人，简直是易如反掌。

    甚至，自己还对哥哥产生了一丝抱怨，一个凡人至于要自己出手吗？

    但是，从现在的情况来看，自己托大了，乐小天他太强了，他这架势肯定能够吃掉4个。

    而自己的极限就是4个女神泪，如果进军第五个女神泪，那死亡率会高到98%。

    怎么办？

    压力倍增的雅兰的思绪出现了一丝紊乱，乐小天绝对是凡人史上最神奇的一个凡人，拥有凡人不可能拥有的歌喉，以及超越凡人极限体质的极限身体。

    难道他是神的转世？又或是是灵、仙、魔、魅、水、巫等超级大能的转世？

    “呼。”胸口强烈的起伏了一下，雅兰不敢对视，她转而深呼吸了一口气。

    先不说这个表面的问题，如果说预想失败，那注定就会失败。如果不在意，或许就会发生奇迹。比如，乐小天也只能吃4个，自己也有可能吃5个。

    千万不能乱了阵脚啊！

    几乎是眨眼间，心理素质可谓是强大的雅兰就是调整好了心态。

    这说起来简单，但实际上很是困难。这就好比地球上的超级运动员在奥运会上做比赛一样。

    甚至，她要承担的不仅仅是一个国家，而是更为沉重的一个种族！

    种族的重担压在身上，谁也不好受。

    同样的，自从刚才找到了一丝归属感之后，乐小天就是对这蓝星产生了一丝眷恋。

    既然小九让自己来到蓝星，那自己又何必再多留恋地球？以后生活的重心是在蓝星啊！

    如果继续沉湎过去，那就永远无法前进。

    “呼。”

    收回强大气场的笼罩，以及凌厉眼神的挑衅和示威，乐小天眼神一凝，瞳孔一缩。不再犹豫，手中的女神泪放进了嘴里。

    噶嗤！

    清脆的声音响起，乐小天一口咬掉了三分之一。

    现在，身体经过每次的休息，外加桃花舞术增加的多次休息和喝奶时间，他的身体状态可以说是并没有出现任何一丝浪费。

    刚才唱歌的浪费体力看起来不合理，但到了拼意志的时候，音乐这等玄妙的东西才是觉醒的关键。

    雅兰的体质本就好，更是一个吃辣的天才，如果说没有桃花舞术，那鹿死谁手还不一定。

    所以，乐小天丝毫不敢大意，他没有一丝侥幸的心理，而是全力以赴。

    嗤嗤嗤！

    刚一下咽，喉咙里就是冒起了水蒸气，那细微的声音仿佛自己都能听见和感觉到。

    现在最合适的办法还是和之前一样，采取硬抗的笨方法，置之死地而后生的一个方法，破釜沉舟似的决一死战。先吃下预定的目标，转而硬抗。

    抗的下去就是凡人族的大英雄，千古留名，外加龙女这个异性种族美女的福利。

    如果抗不下去，那就是一败涂地，甚至会失去生命。

    “小天老师吃完第4个了！”

    这时，看着乐小天三口就吃掉了第四个女神泪，观众们都是惊呆了，不出意外的引起了一片哗然声和惊叹声。

    “越来越紧张了啊！4个了！”

    “绝对的超乎你的想象，我们要赢了。”

    “泣！千百年，我凡人族终于可以有机会扬眉吐气一次了！”

    “小天老师，加油！”

    “最后的坚持，加油！”

    眼见气氛越来越紧张，观众们和乐小天一样，全身都是在冒汗，太过紧张了。

    所以，观众们忍不住的将心中的不安和兴奋等多种情绪通过呐喊的方式喊出来。

    听着这一次不一样的呐喊声浪，雅兰从未有过的紧张。

    看着手中第4个女神泪还有两小口，而乐小天这时已经拿起第五个，一瞬间，雅兰没有顾忌自己的生命。种族荣耀战胜了她的理智。

    嗤！

    带有倒刺的****一卷，雅兰将第四个女神泪全部吞了下去。

    咀嚼间，她的脸蛋变得通红异常，全身都是香汗直冒，胸口起伏，娇躯轻微颤抖，双腿有些发软。

    这样的异常，引得龙人们心跳加速，自己的族人好像快要不行了啊！

    小黑脸上的担忧更甚，毕竟，这是他妹妹，因为他的要求她才和乐小天死斗。如果说她因此出了什么事情，那后果，小黑不敢想象。但他明白，他肯定不会原谅自己，永远都不会。

    “咳咳。”

    突然，在雅兰拿上第五个女神泪的时候，她咳了两声，这一咳不要紧，身体中的火焰和辣味素就像是被点爆的火山，全身爆炸开来。

    一口嫣红鲜血不可避免的吐了出来，她的脸色迅速从红色变得苍白起来，眼神更是瞬间黯淡。

    “啊！”眼看她吐血，不少观众都是一道惊呼，她不行了！

    而这时，没有在意周围的情况，乐小天直接将第5个女神泪整个放进了嘴里。

    疯狂的咀嚼间，他不敢张嘴，不敢呼吸，不敢分神，全身心的感受嘴里那致命的辣椒和自身口腔和身体脏器的微妙变化。

    张超兴奋了：“马上要赢了，凡人们，最后的加油声在哪里？！撕裂喉咙，咆哮吧！”(未完待续。)