
    就在这条剑齿鱼内心经过一番强烈的挣扎之后，它决定和乐小天对着干。

    只有经过这样，那一会儿放生之后才会有资格吹嘘。

    有了这个想法，它使出了吃奶的劲儿，沿用鳄鱼技能――致命翻滚！

    哗啦啦！

    一阵阵浪花激起，它就像是开足了十足马力的机器，旋转的很给力。

    “不会吧，这条剑齿鱼怎么回事？”

    “就是，这是拼命的架势啊！”

    “这种速度和力量简直堪称剑齿鱼的极限，小天老师怎么会遇到这么一条剑齿鱼？”

    “据说这剑齿鱼的智慧并不我们凡人低，那这是不是有什么阴谋诡计？”

    “你想多了，虽然它们聪明，但思维模式并不和我们一样啊，三观也没有多大共同点。”

    “那这是怎么回事？”

    眼看关键的时刻，乐小天的这条剑齿鱼发疯似的旋转翻滚，众人都是惊讶了，这种情况的确会出现。但一般情况都是在最为关键的时刻。

    但是，刚才的拉线环节中，这条剑齿鱼就是已经强烈挣扎了一番，照理说它不应该还能这样卖力，难道它还有信仰？

    收线环节中是至关重要的一部分，其中的稳定又是重中之重。如果遇到这种爱动的剑齿鱼，那无疑会增加许多难度。

    当事人乐小天也是有些诧异，双手双头都是开始打颤，现在的拉扯中可以说是靠着意志在完成。突然出现的这种情况，似乎并不是在他的意料之中。

    牛头人八号出现摔倒的意外，凡人们幸灾乐祸，现在，乐小天出现剑齿鱼特别顽强的情况，牛头人们又在幸灾乐祸。

    “哈哈，早就不要叫你们得意，谁笑道最后才是最大的赢家。”

    “继续跳啊，继续吼啊。”

    “看看，我们牛哥马上就赢了，你们算老几。”

    “卧槽，你再说一遍。”

    “兄弟们，上！”

    场面再一次陷入骚动，各方人士都是不嫌事情闹得很大，只有五爪金龙帝国的超凡舞者们感觉很无奈。

    本来，照理说，一个不满意，眼前这几千上万人也只是蝼蚁，想要杀个干净也并不会消耗什么体力和舞力。

    不过，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，一层层的食物链哪里都存在。

    为了平衡这种秩序，超凡舞者和一般生灵都是暗中黑手或者是势力在维护，只有和谐才是王道。就像是地球上数以千万个种族居住在一起，那都能相安无事一样。

    即使有冲突，那也是个别部分，或者是并不会影响大环境的生态平衡。

    所以，这些超凡舞者们现在的难题就是不能杀死眼前这些跳蚤一般的蝼蚁。

    一是因为实力和境界的限制，二是因为这是主办帝国的场地。

    当然，杀不得，动用一些折磨人的手段还是可以的。

    眼见双方都不把金龙国放在眼里，连续两次想要打群架，这一次，超凡舞者们发出了实质性的惩戒。

    一张七符天雷引被丢到了天空之中。

    不一会儿，这里飘来万里乌云，雷声轰隆，电光闪烁，那一条条肆虐的闪电就如同蔓延的蛇群一样，很是吓人。

    咔嚓，咔嚓！

    蛛网雷电轰鸣，一丝丝嗤嗤的雷电降了下来。

    顿时，惨叫声响起了一大片，很多人都是被电的不轻。

    这样的大场面，舞力调动天地之力的举动也是震慑住了这个万人级的比赛场面。

    经过这么一手，双方都是安静了，眼神也没有那么嚣张了，反而是恐惧。

    “请安静看比赛，加油可以，闹事就会受到惩罚。”一个蓝衣少女漂浮到空中发出了警告。

    她的声音不大，但每一个人都是能够听的清清楚楚，语气不凌厉，但众人无一不是头皮发麻，全身颤栗，双腿并紧，一脸乖宝宝的样子。

    只有像红梅，小黑，白冰等这些超凡舞者才能够镇定，或者，这七符天雷引是很厉害，在舞术中都算是不错的存在。但这仅仅是初级阶段，凡界生灵也不会被劈死。

    当然，会有这种举动，其他负责比赛的超凡舞者则是将选手们统一屏蔽，他们不会受到雷声和雨声，甚至是惨叫声的干扰。

    不一会儿，舞术完毕，天空放晴，比赛已经到了最后的阶段。

    双方已经拉到了10米左右！

    牛头人八号经过摔倒之后的重新凝聚力量和控制全局，现在已经进入了状态。

    经过剑齿鱼的顽强反抗，乐小天现在有些有苦难言，他的动作依然非常帅气和灵活，甚至可以说是很酷炫，就算是在舞动乾坤中的舞蹈动作都没有这么困难。

    这时，乐小天不仅是肩膀上在流血，脸上也是流下了汗水，眼睛已经变得有些充血。

    他的心境开始出现一丝慌乱。

    “起！”

    一声大吼，720旋转落地之后，他猛地再次用力一甩，交叉十字拉拽收线，收官动作又是身体全部体重和力量往后一倒，强力拉扯1米5的样子。

    就在众人惊讶他能这样借力使力的同时，人们的担忧也存在，因为这样的姿势省力是省力，但非常容易摔倒。

    同样的，被乐小天钓着的剑齿鱼也是通过勉强能够看到的影像，以及思维上的判断，它使出了一个杀手锏，那就是不再反抗，而是向前游动一米。

    这样做的目的很简单，只要力量一松，往前一送，乐小天势必会因为体重和姿势的不对从而倒地，在他倒地的同时，剑齿鱼就可以趁机再次游出去。

    可惜，刚刚游向岸边的那一瞬间，剑齿鱼发现自己的太天真了，这不是乐小天的破绽，而是他甚至的陷阱。

    释放出一个攻击的信息，使得自己主动投篮，丝毫不费力。

    当然，其实乐小天并没有想到自己钓的剑齿鱼有这么人精，他想到的是有这种可能，但最为主要的是他有后招。

    借助体重的后仰是肯定不能放过的，这种机会对于现在力量不足的自己来说是非常难得的，但以防万一，他做的就是再次借力。

    顺势扭转，以左脚为轴，右腿横摆平衡已经旋转，他没有想到的是剑齿鱼这么配合，这一米的鱼线收的很是顺利。(未完待续。)