
    晚八点，山海大饭店3楼豪华包间，乐小天和唐思甜面对面的用餐。

    乐小天不知道亿万生灵又是因为他而疯狂，他现在只知道眼前的唐思甜很好看。

    现在的唐思甜身着一身黑色连衣裙，头发自然而然的披肩，眉宇间多出了一股柔美感。

    和平时正装的她不同，她的高贵和严肃少了很多，现在的她多出了一股女人味。

    虽然她已经有三十多岁，但她还是个女孩，皮肤更是保养的很好，一看就是惹火的女人。

    对上乐小天那毫不掩饰的火热目光，唐思甜心中是非常甜蜜，也有一丝女儿家的羞涩。

    放下尊贵的身份，特意穿上新买的漂亮裙子，乐小天的欣赏让她很是高兴。

    不过，在这安静的包间内，唐思甜感觉乐小天那火热眼神已经把自己全身融化。

    如果再这样下去，肯定会有所失态。

    所以，她端起桌上的红酒杯，眼神有些躲闪的看着乐小天：“今天请你来用餐，我是想邀请你去明晚的筹款晚会。毕竟，金龙店今天的合作全靠你的帮忙，我代表金龙国感谢你。”

    碰杯过后，乐小天轻轻抿了一口，眼睛继续放电：“小甜甜，能不谈国事吗？多坏气氛啊。你看看现在的你，多美，多有气质，多有女人味。我都是忍不住心动了。”

    没有想到乐小天如此大胆，心跳加快的唐思甜左手擦拭了一下刚从嘴里溢出来的红酒。

    喝了一口过后，乐小天摇晃着酒杯：“小甜甜，筹款晚会无非就是给各大商家做脸面的虚假伪善，我很不喜欢。最为重要的是，让那些受帮助的人们在大众面前感激，你不觉得这是伤自尊的问题吗？”

    如果不能曝光，谁还愿意捐款呢？虽然这个大家都明白，但这也是必要的一个手段。

    眼看乐小天没有去的意愿，唐思甜说出了自己的打算：“一般出面的都是一些代表，并非都是受资助的那些人。而我想的是，通过募捐活动，你的名气就能再稳固一点。”

    伸出右手抓起唐思甜的左手握住，揉捏间，乐小天调笑道：“小甜甜真是关心我啊。是不是已经爱上了我？这种感觉美妙吗？”

    虽然的确如同乐小天所说，找他参加明晚的募捐晚会，无非就是让他的名气再大一点。

    通过自己五爪金龙国第一财务部长的身份给他介绍一些达官显贵，这样就可以让他和红梅决战时多出一些筹码。

    可是，他是怎么看出来的？还是说，他只是随便说说？

    呼吸急促间，唐思甜很想抽手，但实际情况却是任由乐小天把玩。

    脸色红润间，她急忙转移话题：“那你明晚要参加吗？”

    感受着那又柔又软的手感，乐小天很是享受这种感觉：“呵呵，做好事就要不留名。既然你都说到了这里，我怎么能不出手呢？”

    说到这里，乐小天从兜里拿出了花打紫金卡递到了对面：“这里拿去划100亿，你想给孩子们建学院就建学院，想买乐器就买乐器。”

    咚！咚咚！

    心跳忍不住的再次加快，随手丢出一百亿舞元，他真的是不把钱当钱吗？

    最为重要的是，他为什么会这么相信自己？

    眼神一转，唐思甜睁着水灵的黑色大眼，脸带一丝娇羞问道：“卖票300亿，今天卖歌300亿，蓝星桃花网已经有五百万用户，你把这么多钱给我，你不怕我把它吞了吗？”

    将手中的小手拿到自己鼻子前，乐小天贪婪的吸了一口：“呵呵，只要深信不疑，信任就会随之而来。我相信自己的眼光，你觉得呢？”

    已经有些亲密的动作，唐思甜现在可谓是心中十万头小鹿在乱撞。

    虽然乐小天说起来简单，但自己接触的所有权贵中，那还没有谁有他这么大的魄力和自信。

    看着眼前这个朝思暮想的心上人，唐思甜最后的心理防线彻底崩溃。

    作为一个超级商业天才，五爪金龙国第一财务部长，她下决定也是非常果断。

    不由得夹了一下腿，她鼓足了勇气正视着乐小天的双眼：“我想和你跳舞，去吗？”

    在地球上，如果情侣之间想要做羞羞事，方式方法多种多样。不同地域，不同说法。

    一般来说，有“我心情不好，你可以来我家陪我吗？”、“要不要去我家喝杯茶？”、“要不要到我家喝杯咖啡？”、“我们一起去找些柠檬汁来喝吧！”、“我们找个暗点的角落吧。”、“要不要来我家看恐怖电影？”、“要不要来我家吃拉面？”、“我们找个地方休息一下？”、“约吗？”

    鸿坤天界也是大同小异，一般是喝各种水，或者到各种场所唱歌，又或者是如同眼前的唐思甜这样，直接邀请跳舞。

    结合眼前的环境和她的表情，乐小天能够准确的判断，这是她的求爱邀请，而非一般的邀舞。

    嘴角勾勒出一抹迷人的幅度，乐小天将唐思甜的手放到了自己的嘴唇上：“可以啊。”

    听到这里，唐思甜心中着实松了一口气。

    别看她地位显赫，心理素质超强，但她始终是一个女子。并且是从没谈过恋爱的女孩。

    所以，当第一次求爱时，她并不能做到不紧张。

    收好卡片，两人起身准备去跳舞。在出包间时，乐小天打发走了保护她的十几个女舞警。

    十几分钟后，两人来到不远处的926迪吧。

    买票进去过后，昏暗的灯光，闪烁的光线，震耳欲聋的音乐，撕心裂肺的咆哮和尖叫。

    闻着浓郁的香水和酒水味，看着舞池中尽情舞动的众多人影，唐思甜瞬间受到了感染。

    乐小天则是放开了自己，带着唐思甜进舞池跳起了灵动的贴身舞蹈。

    劲爆的鼓点，强劲的电音，这种场合感受的就是蹦蹦哒。

    半个小时后，一处卡座前，脸色红润，全身冒细汗，刚喝了一杯冰镇红酒的唐思甜扑到了乐小天的怀里，轻咬着他的左耳：“小天，爱我，让我成为一个女人，我要做你的女人。”

    轻轻搂了一下唐思甜的腰，乐小天凑到她耳边笑道：“好啊，我们去有家。”(未完待续。)