
    相对于在蓝海接受采访的乐小天来说，黯然离场的红梅一行人已经回到了酒店，并找来了龙腾娱乐公司的王牌记者，就是那个李亮。liudianxing.com

    这段时间，小黑和大师兄们不知道抽了多少烟，喝了多少酒，白了多少头，一张张俊俏的脸庞都是变成了苦瓜脸，因为乐小天太不让人省心了。

    一开始，红梅一行人横空登场，下榻七星级酒店，准备这才全大比赛的表演。

    通过记者采访得知，乐小天这个凡人竟然嗨爆了百万级观众的玄舞馆。

    不同于以往遇到的人，他算是一个真正的对手。

    他的态度也是嚣张，媒体传意，他在媒体上选择了挑衅。

    第一次给五爪金龙国施压，竟然在不经意间破坏了紫薇的首场演出。

    而这个紫薇就是精灵族的三公主，不知道他用什么手段骗取的一个乐手。

    战斗，从此打响，你给他一点颜色，他就开起了染坊。

    黄秋山山顶，他以一曲《时间会给我答案》正式宣战，他表明要为自己的乐手紫薇讨回一个说法，要以实力来碾压红梅。

    有时候，你就要给蝼蚁展示点实力，不然，他不知道花儿为什么这样红。

    三天，双方第一场战斗，播音小女人经正式开战。

    但是，结果出乎所有人的意料，紫薇以超过百亿的听众数量完爆红梅。

    指使富二代和小混混们恶心乐小天，要求紫薇当陪酒女。

    但是，乐小天丝毫没有顾忌，直接在蓝天酒楼打开杀戒，富二代们也不给力，不敢正面交锋。

    再一次交锋，红梅一方选择了拉拢人心，免费普及乐理知识和出售演唱会门票。

    但是，乐小天直接售卖出比红梅方高十倍票价的80万张票，并且是一天售罄。

    并且，因为这件事情的原因，他创建了蓝星桃花网这个音乐网站，深受大众的喜爱。

    暗杀，白冰去实施暗杀，结果超凡舞者的白冰差点栽倒在他这个凡人手里。

    从全大比赛规则出发，请前世界纪录保持者和超级有实力的人们前来扼杀他的表演机会。

    但是，他扬言为凡人一族而战，大量收买人心。

    天不遂人愿，他在青椒和女神泪赛区分别打破了人类极限和世界纪录。

    今天，在海神垂钓的首场比赛中，他再次领先，成为凡人族的骄傲。

    因为这个决定，小黑的妹妹龙女雅兰已经被送了出去。

    不仅如此，经过几次的交锋，乐小天的名气越来越大，大众们越来越看好他，从一开始的弱小方带入，转而随着他的发展而强烈期待，一荣俱荣。

    他的帮手也是相继到齐，他找到了世界一流的莲花出版社和地狱周刊等公司人员的帮助。

    现在，如果不扼杀他的发展，那照这个情况发展下去，半年后的玄舞馆一战会打起来很吃力。

    放下酒杯，回想着这些天发生的事情，以及之前在蓝海边想到的办法，他问道：“你们记者和明星应该是不和的吧？”

    李亮点头回道：“是的。”

    明星依靠绯闻生活，记者靠发现和制造绯闻生活，可以这么说，记者和明星就是一个比较明显的对立面。双方可以说是死仇。

    明星想的是记者多注重一些文艺和正能量的报导出现在自己的身上，良好的个人形象就能建立，记者希望的是揭露明星的丑闻，名气越大，绯闻越大，他就会栽的越惨，记者也会因此获利。

    得到肯定回答，小黑问道：“虽然现在仙鹤的李婉仪和乐小天已经一起出入过多次公共场面，两人之间的恋情虽然没有明说，但很多人都在猜测和笃定。如果说，我要你在李婉仪这个记者身份上做出文章，你有什么好的建议？”

    眼神猛地一亮，一语惊醒梦中人，李亮眼中出现了一抹激动。

    以前，因为仙鹤李婉仪的出现，几次的大新闻都是她的独家，李亮被迫为红梅这一方服务。

    虽然这也非常不错，是万千记者争得头破血流的机会，但红梅成名已久，爆炸性不如乐小天这个新崛起的巨星。

    同时，因为红梅太过出名，李亮在这边完全没有话语权。

    所以，他对李婉仪是怨恨的，因为发现乐小天的新闻可是他的第一手。

    甚至，最近的大牛传媒张超都是因为乐小天而火的飞起，这让李亮更加怨恨李婉仪和乐小天。

    一开始，他想的是如何挖掘两人的丑闻，但最近都是在忙着比赛，乐小天出格的举动就是扬言打记者。这种举动不仅没有引起大众的反感，反而是被人们觉得很帅气。

    就算昨晚和龙女雅兰发生了关系，这本是一个好的新闻资料，但大众们认为这是乐小天为了种族而战。加上他刚为凡人族获得至高的荣耀，如果这个时间点去招黑，只能给自己招来。

    但是，现在经过小黑这么一提醒，李亮醒悟过来。以前想的办法都是歪曲事实，注重的是找事件，特殊的事件。从来没有在两人的身份上做文章。

    现在，李亮有些激动的回道：“如果说能够证明李婉仪傍上乐小天是为了出名，又或者是一开始的两人出场是做戏的话，这样能够成。”

    不过，在说完之后，李亮又是有着一丝担忧：“黑哥，如果我报导了，乐小天会发怒吧？你们能够保证我的安全吗？”

    小黑做出了保证：“放心吧，乐小天看起来是冲动了一点，但他并不傻。你回想看看，第一次的扬言打记者，以及发射弦炮示警，他也就是做做样子，他不会真的动手打人。要是真的打人，他不怕自身名气受损吗？”

    回想之前的情况，李亮肯定了这个安慰。

    不过，他随即又像是想到了什么一样：“我得到的消息，前几天的蓝天酒楼事故是因为乐小天？他真的会动手啊。”

    小黑没有让他有顾虑：“你的消息来源不正确，那是别人做的。再说了，我们有人会保护你。”

    “呵呵，要是你怕就算了。”

    “凡人就是这样举棋不定。”

    “这是给你的机会，你可要想清楚了。”

    “风险和名利成正比，你想不冒险获得利益，可能吗？”

    红梅的师兄弟，师姐妹开始出声，只有白冰和红梅没有说话。

    被这些大人物们一激将，外加他们说的也在理，要想获利就得冒险，一想到自身的憋屈情况，李亮也是狠下了心：“行，小黑哥，你就关注今晚的报道吧。”(未完待续。)