
    蓝海边，人声鼎沸，众人簇拥，媒体记者疯狂涌动，万众瞩目，因为乐小天到了！

    他旁边还有美的冒泡的李婉仪和龙女雅兰！

    仙鹤李婉仪早就和乐小天传了不少恋情新闻，这并不是很稀奇，关键是旁边的龙女！

    如果猜测的不错，那乐小天不仅是在女神泪比赛中力压万族，昨晚更是压了龙女！

    凡人崛起！

    在一道道欢呼声中，乐小天随意挥手，一副我是凡人大英雄，但要低调的感觉和表情。

    “电视机前的各位观众，小天老师到场了，他旁边还有昨天比赛中的龙女雅兰。据现场观众们的猜测，小天老师昨天晚上和龙女雅兰发生了超友谊的美好关系。”

    自从李婉仪不方便出场后，张超就是成为了乐小天的御用主持，在这新的比赛项目中，怎么能够少的了他的到场。

    这时，经过电视台的这么一播出，整个皇龙城都是炸了，昨晚爆料的热度还没有消散，今天，乐小天再爆猛料，他直接把龙女雅兰睡了！

    不是，睡了这两个字听起来不够高雅，那是征服！他代表凡人族征服了龙女雅兰！

    又是一道道高呼，天粉们获悉这个消息后，那就是火速前往蓝海。

    在另一边，小黑差点喷了一口老血，妹妹怎么回事？昨晚从病房消失，电话打不通，居然是去找乐小天了？

    不是说没有赌约吗？一切都是乐小天在搞鬼吗？那现在又是怎么一回事？

    一瞬间，震惊的不只有小黑，还有白冰和红梅等人，他们都是愣在了当地。

    没过一会儿，小黑炸了，直接出门奔往蓝海，放言就是动用舞力也要杀了乐小天。

    事已至此，红梅等人没有多说什么，自家妹妹被仇人睡了，不是，和仇人在一起，这样狗血的事情千古不变，始终是让人窝火。

    就在八方涌动的同时，比赛现场，蓝海海滩上。

    因为乐小天这个此届全大比赛中最为闪亮人物的出现，比赛的气氛都是被拔高了许多。

    和相关的工作人员交流了一番问题，乐小天已经成功的报了名。

    入选之后，乐小天耐心的等待上场，一轮，两轮，三轮，第五轮的时候，轮到了他上场。

    给了两女一个放心的眼神，他早已经脱掉了鞋子踩着柔软的沙滩上，进行着别样的趣味。

    等这一轮的216个选手统一站到了海岸边的时候，主持开始讲解比赛规则――

    海边垂钓也名海神垂钓，选手们都有统一的鱼饵和钓竿，比赛结果以规定时间内谁钓的鱼最多为胜利判定标准。

    比赛中途打架，夺取他人的鱼饵和钓竿，以及鱼，都是犯规的行为，使用主办方提供以外的鱼饵和钓竿也是犯规。

    比赛规则很简单，但是，这个有着一定的难度。

    本来，钓鱼这个赛事就是比较难鉴定的一个运动，非精准的因素太多。

    比如，钓鱼的方式有很多种，没有跳水和体操一样的动作评分标准，钓鱼的姿势雅不雅观也没有太多的决定性因素。

    最为关键的是，这次钓的鱼是二级音兽【剑齿鱼】，它具有很强的攻击性和力量，刚才已经有不少选手被拖拽进水中被咬掉血肉，海水被染红。

    所以，这个也有一定的危险性。

    但是，这是全大比赛，要的就是这种效果。

    讲解完毕，主持兴奋了：“各位选手，准备好了吗？”

    216名选手统一回道：“准备好了！”

    虽然有点中二的味道，但现场彻底燃了，一道道加油声此起彼伏的响了起来。

    此时，乐小天也是全神贯注的专心比赛，他卷着裤脚走进了海里，看着眼前这片深邃的大海，嘈杂的人声和海浪声等等逐渐被他探测。

    他也没有立即下竿，而是选择了谋而后定。

    钓剑齿鱼，最基本的要有钓鱼的基本心理素质――耐心。

    鱼饵相同，那就有一定的运气成分在这里，虽然海里的剑齿鱼有很多，但它不吃你的鱼饵也没法。

    剑齿鱼的力量很大，那就要考虑拉竿和鱼线的承受力，剑齿鱼的体力极限等等问题。

    就在乐小天闭眼思索办法的时候，沙滩上再次传来了一阵骚动。

    “那，那是红梅！天后终于坐不住了！”

    “红梅到场了！她是为了小天老师而来吗？绝对是！”

    “好强大的气场，这是要打架吗？她不可能破坏现场吧？”

    “怎么可能，天后和小天老师之间的战斗已经从个人升级到了国家和种族，双方单方面的解决都是不可能的。”

    “就是，现在最火的就是小天老师了，先不说他之前的关系，就说他昨天取得的骄人战绩就让他成为我们凡人族的大英雄，谁敢明里破坏他的比赛？破坏他肯定会引起种族大战，那神灵们都会动手压制。”

    在人们兴奋的猜测之时，红梅一行二十几个人来到了这里。

    一番搜索和找寻，很快，小黑找到了雅兰。

    暗中观察了自己妹妹的神情和身体变化，小黑的脸色变得无比阴沉，或许观众们的猜测不够准确。但是，他可以百分之百的肯定。

    因为龙人有着一种独特的气息，如果破了身，那这种气息就会发生改变，而现在，雅兰就是发生了这种改变。

    换句话来说，她昨晚真的从女孩变成了一个女人，很有可能那个小杂碎就是乐小天。

    阴沉着脸，小黑喝道：“小兰你过来。”

    从发现自己哥哥出现时，雅兰就是心中忐忑，本想躲避，但又明白，有些事情是躲不掉的。

    所以，她没有跑，她只是站在原地有些手足无措。

    特别是溺爱的哥哥变了脸，她的内心里还是有点担心和委屈。

    虽然内心不平静，但她还是走了过去。

    等她走到面前，小黑举起右手做势要打，不过，他的右手刚举到空中，他的师弟就是阻拦了他。

    虽然没有打下去，但小黑还是低沉道：“说，昨晚究竟是怎么回事？”

    心中默哀一分钟，雅兰脸色有些绯红：“我，我昨晚和乐小天在一起。”

    噗！

    小黑眼红了，真的是那个杂碎夺走了自己妹妹的第一次。

    “你真的是太不像话了！不是让你好好休息吗，你跑到他身边去干什么？”

    “有，有赌约。”

    “你真的是给我们龙人族丢脸，给父母丢脸。”

    “哥，哪有你说的这么严重，龙人又不是没和凡人族联姻过，我这算什么。”

    “还敢顶嘴是吧？！现在我就杀了乐小天！”

    “你干什么！”这时，一旁的李婉仪走了上去。

    眼见她出场，红梅也上前给小黑使了一个眼色，毕竟，周围还有很多人，现在还是需要低调行事。(未完待续。)