
    让剑齿鱼主动游向岸边这个陷阱纯属巧合，或者说是剑齿鱼自作聪明，白白将自己送上门。

    最为重要的是，拉拽中，乐小天的动作并没有受到影响，很是连贯。而剑齿鱼的前进再要后退，这就需要一个重新凝聚力量的过程。

    本来，它想的是乐小天摔倒，它就可以占取先机，因为乐小天起身重新稳重身体再用力，这个过程绝对没有它转身摆尾用力来的快。

    但是，现在的乐小天没有摔倒，他就不需要重新凝聚力量。而剑齿鱼这一步棋的凝聚力量就是成为了自身的一个失败契机。

    “还有6米了，小天老师再加把劲！”

    “反超了，小天老师沉住气啊！”

    “小天老师，我爱你，你一定要胜利。”

    连续3米多的吃近，这让凡人们激动了，因为牛头人八号的状态虽然好，但并没有太大的变动，那收线的动作和情况都没有变化，所以，距离也就很平均。

    而乐小天这边因为再出现变故，是剑齿鱼的变故，所以，他捡到了这个便宜，观众们兴奋了。

    这就好比两人都是在赌钱，本钱可以说是一样的，没有变化。而乐小天刚才就是额外增加了一场赌局，这场赌局自然是有风险，输了就会在总的本钱上亏空，但是，他赢了。

    但是，好景不长，战况瞬息万变！

    就在牛头人们颓废的那一瞬间，有些反应慢的人还来不及悲伤，他们就是兴奋了。

    只见牛头人八号的鱼竿上的剑齿鱼已经浮出了水面，而且看它的样子，似乎是懵圈了。

    力量一用完，这种拉力赛就会出现一面倒的情况。

    所以，牛头人们兴奋的尖叫了。

    “胜利了！牛哥加油！”

    “赶紧拉！”

    “一杆定输赢啊！”

    牛头人八号心中也是大定，因为感觉到鱼竿上已经传来了无力的征兆，他是第一个感觉到这种情况的人。

    如果说是在一开始的拉扯中，这有可能是剑齿鱼的陷阱，等你心神放松的时候，它会猛地爆发超强的力量。转而将你拉进海里咬个半死。

    但是，这是最后几米的较量，在刚才二十几米的对抗中，剑齿鱼是真的消耗完了力量，已经无心恋战，心神崩溃。

    作为一名钓鱼高手，牛头人八号这点判断力还是有的。

    所以，他现在已经是放松了心神，嘴角也是浮出了一丝胜利的笑容。

    脑海中更是不由自主的浮现胜利后的画面，自己成了牛头人的大英雄，国王亲自给自己颁奖，家乡人民为自己欢呼，漂亮的牛妹妹求着让自己临幸，人生巅峰，唾手可得。

    在一道道紧张强烈的喝彩声中，牛头人八号爆发了强烈的自信，满脸的傲气：“走你！”

    一瞬间，他的右手疯狂旋转，鱼线被哧溜溜的疯狂吃进，距离也是瞬间被拉近。

    在另一边，还有6米左右距离的乐小天愣了一下。

    之前在开始的较量中，他的主要心神是放在剑齿鱼的身上，后来，做为现目前最为重要的对手，牛头人八号，他是一直都在关注。

    所以，当判定牛头人八号已经呈现大好的局势时，他愣了。

    但是，不到最后一刻不放弃，他也是在这一刻果断的做出了一个决定。

    如果说依靠现在的情况，必输，既然是这样，那就只有赌一把了。

    瞬间转身背向海面，在众人震惊的眼神中，他双手握着鱼竿举过头顶，并弯腰下去，也就是舞蹈动作中的下腰。

    与此同时，感受到情况不对的时候，不仅是有乐小天，还有他钓的那条剑齿鱼。

    一瞬间，剑齿鱼也有了自己的想法。

    我了个去，小八没力气了啊，那个牛头人要胜利了。

    不过，如果让牛头人胜利了，以后会种族里吹牛比的人就是小八，而不是自己。

    小八会骄傲的说，那一天，我和海神垂钓的冠军对抗。而自己就只能躲在一边画圈圈。

    不行，这个荣耀不能让给小八，这份荣耀属于自己，自己要让这个凡人赢。

    有了决定，这条剑齿鱼放弃了抵抗，甚至还点了点头传递一个信息――喂，小子，我不反抗了，你赶紧拉啊，我们的荣耀就在这一局了！

    可惜，乐小天并没有明白这个鱼线上传来的动静究竟是什么意思。

    不过，他现在已经做出了有利的打算，他这个决定就是强行拖拽，只有这样，那才有机会赢得牛头人八号。而这样做的情况是会有非常大的风险，有可能手臂都会断裂，那强行拖拽出水面的力量消耗也是会成倍增加。

    “索玛德雅！”

    这时的乐小天已经顾不了那么多，他已经咆哮着拉出了最后的一竿。

    但是，刚刚甩出去的一瞬间，他心中震惊了。居然没有是多大力就行了？

    而这时，画面仿佛已经定格了。

    噗通一声，所有人的眼神都亮了，乐小天钓的鱼被拉出了海面。

    金黄色的阳光中，微微的秋风中，众人头顶上一个脸盆大的剑齿鱼飞了起来，那周身带起来的水珠在阳光的照耀下显得晶莹剔透，那剑齿鱼似乎也变得不再狰狞。

    众人的视线随着这条优美的抛物线一直到落地。

    嘭！

    剑齿鱼砸到了沙滩上，完了还摆了两下。

    它心中也在吐槽――尼玛，好痛。不过，值了！

    傻眼，看到这一幕的人们傻眼了，凡人们傻眼了，红梅一方傻眼了，牛头人傻眼了，万族观众傻眼了，电视机前的人傻眼了，李婉仪和雅兰傻眼了。

    牛头人八号甚至已经忘记了收线，哪怕那条名叫小八的剑齿鱼已经到了岸边。

    安静，诡异的安静。

    突然，一道刺耳的尖叫声打破了这里的平静――“这位选手的鱼先落地！”

    “呜啥！呜啥！”

    一瞬间，当确定主持人的视线是望着乐小天之后，人群炸了，那一道道咆哮声极为强烈，似乎穿透了海上的云层。

    “小天老师，我爱你！”人群疯狂了，人们跑向了乐小天，转而把他抱起来丢上了天空。

    “哎，你们等等啊，你妹，我全身快要散架了。”虽然有些不满，但飞在空中的乐小天嘴角也是不由自主的浮现出了胜利的笑容，赢了。

    张超更是再次吃了兴奋剂咆哮而起：“各位观众！战局确定，小天老师再次为凡人拿下一局，这是万族战场，这是凡人族的胜利，凡人崛起，呜啥呜啥！”

    望着那欢呼的场景，红梅，小黑，白冰等人脸色黯然，不一会儿，她们颓废的走了。(未完待续。)