
    等再次确定了几个细节问题过后，李婉仪重新坐直了身子对着乐小天回道：“没多大问题，老公要觉得可以，那我们可以买一辆。我喜欢银色那款。”

    很是满意李婉仪能够和自己选择同一款，乐小天对着她笑了笑。

    随即，他对着眼前的张小兰说道：“我决定买了。告诉你们老板，我今天有点高兴。我准备为这辆银色金龙写首曲，让他给我300亿舞元买下来。”

    “噗！”

    “噗！”

    “咳咳。”

    周围的几十个人此刻震惊了，懵比了，众生懵比相。

    虽然恐惧于乐小天的凶威，人们都是在继续装作看车。但是，人们随时都是竖起耳朵偷听来着。

    毕竟，这可是刚刚让火龙集团王总破产的一个舞神一样的少年！

    所以，当听到乐小天这天价一般的价格过后，人们震惊的无以复加。

    同样的，张小兰心中更是无比的错愕。

    虽然刚才王总要赔几万亿舞元，但即使金龙店后台有帝国在暗中把控，那赔偿款只能算是原价赔偿。多出来的五十倍款项，还不敢吃下去，因为其中牵扯的人太多，关系更是错综复杂。

    最为关键的是，只有自己卖的，那自己才能拿到提成。

    虽然金龙店的提成并不是很高，但能够卖掉一台金龙9580，那就是名利双收。对自己来说，这已经算是一个很不错的提成收入。

    但是，300亿舞元买一首歌曲？！你这是存心不买吧！

    秀脸一下变得有些惨白，张小兰哭笑道：“天哥，您就不要和我开玩笑啦。”

    哼了一声，端起柠檬水放到嘴边，乐小天笑道：“你觉得我是在开玩笑？虽然我刚刚夸了你一下，但你不要骄傲，你的眼界还需要老实磨炼啊。”

    喝了一口酸酸的柠檬水，乐小天详细的讲起了要求：“300亿舞元不是买断，但你们可以有3个月的使用权。这个使用权只限于宣传金龙9580，不能用作其它用途。所有衍生版权等等，都是我的，懂吗？这首《飞行的银鸟》今天下午三点以前我会做好……去吧。”

    噗！噗！噗！

    一连串吐血声顿时响了起来。

    300亿舞元还不是买断这首歌曲？！

    这样的天价还不能买断？！

    只有三个月的使用权？！

    仅限于这款车的广告背景音乐？！

    浪大哟？！！！

    在店内几十个人吐血的同时，张小兰更是脸色苍白，全身冰冷。

    “扑哧。”李婉仪笑了，看着张小兰那张煞白的脸，她笑了，心中更是一阵得意。

    自从经历上一次和唐思甜谈80万张天价票的事情过后，自己算是明白了。那就是千万不要质疑乐小天的能力。

    如果说世间有不可能，那他就是将不可能变成可能的人。

    他的经商能力，他的观察力，全局观等等一切，都不是凡人能揣测的。

    自己在蓝桥见过的所有老师，教授，专家，等等，在他面前都是弱爆了！弱爆了！

    他是我的老公，他是我的老公，他是我的老公，他是我的老公，他是我的老公……

    就在此时，看着已经有些呆滞的张小兰，乐小天一脸微笑：“这不是你能决定的事情，不要多想。你照我的原话去说就行了。快去吧。”

    愣是呆滞了好几秒，张小兰这才恍惚道：“哦。”

    甚至，在起身时，她身体还摇晃了一下。毕竟，这种心理落差太大了。

    虽然这一款金龙9580能拿到手的就只有一百多万舞元的提成，外加一个不错的良好记录。但是，这对于张小兰来说，这笔钱已经足够她过上一个幸福的生活了。

    所以，在几分钟不到的时间里经历这种天下地下的轮回，她还真的不能淡定。

    跌跌撞撞，呼吸困难，脸色惨白的走到前台。

    等坐好调整了一下呼吸过后，张小兰才开始拨动音话，那手都是颤抖不停。

    看到这里，在她身边的十几个金龙4s点销售人员都是表情各异。

    有些美眉是真的为她感到不值，这种情况大家都能理解。毕竟，大家都是做一样的工作。

    当然，还有些美眉则是暗自幸灾乐祸。

    因为在她们眼中，业绩才是第一，成功才是关键。张小兰卖不出去才最好。

    去踏马的同事友情，这能当饭吃吗？能买漂亮衣服吗？能买各种化妆品吗？

    上一次她瞬间卖出了金龙730，那绝壁就是和乐小天睡了。

    不然，两千多万的车说买就买。因为对眼就买，要是没陪睡，踏马谁信啊？！

    这下好了吧，人家就是玩玩你。真以为你和他睡了，他就要继续买吗？

    你没看见他旁边的女人比你还美吗？你就只能陪睡。你个贱水，活该！

    就在一些美眉恶毒的诅咒张小兰的同时，音话接通了。

    微微张口，又闭上。就这样张合几次，终于，张小兰艰难的开口了：“米，米总。乐小天愿意买银色那款金龙9580，不过，不过。”

    音话那头的米总：“小张啊，什么情况？难道他觉得价格或者是性能上有什么不满意吗？”

    苦涩的摇了摇头，张小兰缓慢道：“他，他说要买可以。不过，作为条件，我们要给他买一首歌曲。不买歌曲，他就不买车。”

    停顿了几秒，音话那头的米总似乎在点头：“小张啊。刚才我就给你说了。这个乐小天最近很火，他是一个很有实力的年轻人，我们帝国都有意拉拢他。如果他没有什么特别过分的要求，你都要依着他，懂吗？对了，他要我买什么歌曲？”

    我倒是想让他对我有什么特殊的要求，可他并没有给出这种信息啊。

    心中无奈的一笑，张小兰决定豁出去了，语气也是因此变得平缓下来：“米总，这首歌曲名叫《飞行的银鸟》，据他说，这银鸟之名在蓝星文化中是指某个时期的最强飞行器之名。正好让我们的9580银色款用这个命名。而关键的是价格，乐小天他要我们出300亿舞元来买。”

    “噗。”音话那头的米总：“咳咳，小张。多少舞元？”

    “300亿舞元。对了，这还不能买断，我们只能使用3个月。而且，我们也不能制作唱片，出微电影，上传音网，为其写小说等等都不准。”

    “噗！小张，你先等等，我想静静。”(未完待续。)