
    蓝海边，看着随着波浪翻滚的红色浮头，手中鱼竿毫无动静，乐小天也有了一丝慌神。

    时间过了三分之一，别的选手都钓了五六条，有高手和力气特别大的牛头人等等，甚至有钓了十条剑齿鱼的存在。

    钓鱼，不管是比赛还是娱乐，还是纯粹的陶怡情操，又或者是锻炼耐心和培养兴趣，那都取决于钓到鱼。如果说鱼都没有钓到，那还有个屁的闲情逸致。

    在现在这种种族比赛情况之下，这个钓鱼就更看重是否钓到鱼，钓不到那就说个毛线。

    “小天老师加油！不行就算了，反正你是我们的大英雄，我们挺你。”

    “小天老师加油，一会儿我给你买水喝，我姐我也介绍给你。”

    “小天老师不用担心，我们不会怪你，毕竟我们不能要求你全才。”

    眼见情况不对，凡人观众们急忙出声安慰，毕竟，凡人族的大英雄，那积极性不能收到打击。不能让他觉得我们势力，观众们都是这种想法。

    甚至，不少天粉又是找来了大喇叭播放起了音乐。

    但是，这一次不如之前的青椒和女神泪赛区，这是钓鱼，安静还是一个比较重要的因素。就算剑齿鱼攻击性很强，并不会受到惊吓而逃跑，但规则就有这么一条。

    所以，没有办法，音乐不能放，凡人们只能暗自着急。

    相对于来说，对于狗头人和牛头人等人来说，特别是昨天失利，自己种族的女性被乐小天睡了的龙人族，他们的得意是最显而易见的，他们想要扳回一局，转而扬眉吐气。

    “你那小身板也敢来钓剑齿鱼，就不怕被拖进海里被吃掉吗？”

    “你个凡人男居然敢痴心妄想娶龙女，这种福气你怎么能够消受得起，累死你！”

    “龙女不是你想娶就能娶。”

    “今天，我就要让你一败涂地。”

    “少哔哔，别说雅兰一个龙女，就是十个龙女，我也能够驾驭的住，干就是！”乐小天转身回话，一脸怒气，颇有钓不到鱼转而恼羞成怒的成分。

    “吼吼，小天老师威武霸气。”凡人们开始为其打气。

    不远处的雅兰脸红了，心中多少还有些窃喜。一开始，她也以为经历昨晚的非人折磨之后，天地就会崩塌，世界末日降临，自己也会自杀。

    但是，昨晚发生的并不是想象中的痛苦，反而是有着一种愉悦的心情，外加一种刺激和贱贱的感觉，似乎被激发了一种奴性。

    龙族是骄傲的，任何生灵都有骄傲的时候，但爬的越高，低头时那就会更为谦卑。对于这些人的冷嘲热讽，又或者是不带任何恶意的有意或无意的提起自己和乐小天昨晚的事情，自己也不会生气，这真的是一种很奇怪的感觉。

    说是奇怪，但又不奇怪，仿佛就是恋爱中的情侣一样，希望全世界的人和阿猫阿狗都知道，这就是传说中的秀恩爱，晒幸福。

    然而，有人欢喜有人愁，小黑继续脸色发苦。红梅的脸色也好不到哪里去。

    一直没有说话的白冰却是心不在焉，这两三天以来，她的世界已经完全被颠覆。脑海中始终挥散不去的就是乐小天和他所教的汉语，亲妹妹和亲妹妹是两回事。

    李婉仪也不好受，整天陪着乐小天，然而到了现在也不是他的女人，别的女人三两天就已经成功了，她不知道是自己哪里做错了。

    这就像是狗血的言情剧一样，一个风尘女子宁愿让别的男人碰，也不让心爱的男子碰，理由是她怕自己身体脏。结果，狗血出现，不是风尘女子死就是她心爱的男子死，反正就是两人不能在一起，不能享受一番再死。

    现在的乐小天就是这个逼样子。因为是真爱，就是不碰李婉仪，这让她感觉很委屈，去尼玛的真爱，这是折磨人到死的节奏啊。

    就在众人都不看好的时候，乐小天终于开始反击，他不想要再坐以待毙。

    弓起马步，他收起了钓鱼竿，随即，他换上了四颗狰狞的倒钩，转而以九十度的间距摆在一起形成一个圆。

    在众人诧异他要做什么的时候，他的下一个动作让所有人都是惊呆了。

    刷！

    气沉丹田的乐小天右手持竿，他朝着大海里甩了下去，就是这个动作，所有人的惊呆了。

    “爆，爆炸钩！”

    “甩钩！”

    “不会吧，小天老师是故意的还是怎么的？”

    “小天老师是不是想要输人不输阵啊，爆炸钩可不行啊。”

    甩钩和爆炸钩都说的是同一种钓鱼的方法，那就是将鱼钩耍进海里以强大的力量和运气成分来直接勾鱼，这种钓鱼方法很野蛮，不用鱼饵，直接用狰狞的鱼钩钩鱼。

    但这种爆炸钩除了很帅气以外，对于钓鱼来说，其实没有多大的卵用，除非，鱼很多。

    只有鱼特别多的时候，这种晃钩才有可能钓上鱼。

    这里的海水中的确有不少的剑齿鱼，但是，这可不是普通的鱼，而是以力量见长的剑齿鱼，用晃钩的方法纯粹就是不明智的行为。

    外加剑齿鱼的鱼身都很坚硬，突刺一般的鱼鳍也多，如果不是勾住特别的位置，那就算是勾住了，跑掉的机会也是非常大的。所以，观众们都是惊讶了。

    然而，不管观众们怎么惊呼，乐小天已经开始甩了起来。

    眼看他这种野蛮的架势，他旁边的两个选手都是不着痕迹的远离他十米有余。没办法，要是被勾住，那可不是吃素的。

    对于乐小天来说，他还是明白晃钩的有点和优点。

    不过，有着桃花舞术的他来说，晃钩看起来很帅气就行了。

    在做出样子的晃了几下，等运气晃到一个剑齿鱼的时候，他顺势扑进了海水里，全身打湿，引得众人嗤笑。

    不过，等整个上千米海岸线比赛区域的人们都是惊呼和讨论的时候，他做出了铺垫，转而心中大呼桃花葬送。

    一瞬间，天地万物为之静止。

    他也是下了海，衣服本就已经打湿，所以，这也就避免了一会儿有可能会出现的漏洞。

    一下海水中，这种被静止的感觉是很神奇的，什么重力和浮力都是消失了。

    下了海水中，那眼前的景象也是让人震惊，这一片的水里密密麻麻的全是剑齿鱼，而且，一个剑齿鱼几乎就是脸盆那么大，那死鱼眼和狰狞的鱼嘴利齿，让人心生恐惧。

    抓紧时间，乐小天将鱼钩勾住了一条剑齿鱼的腹部，完了用石头砸了它几下。(未完待续。)