
    10月17号上午7点，大天亮广场，这绝对是皇龙城最火爆的比赛区域。

    因为这将是乐小天的比赛场地，甚至，其它比赛区域有瘫痪的迹象。

    人潮涌动间，这里聚集了成千上万个龙人，他们在极尽咆哮打鼓，转而为龙女雅兰造势。

    在这金色阳光的照耀下，龙人们展现出了非一般的活力。

    轰轰轰！

    一阵阵轰鸣声炸起之时，广场西北角出现了一辆辆豪车。

    看到这里，早就在这里等待的观众们惊呼了。

    “那是黑马7系，好帅！”

    “那是七彩金甲龙！”

    “那是拉法力！”

    “自古百万豪车车内无丑女，这些近千万的豪车主人究竟是谁？！”

    “我，我去，快看，那是天后红梅！”

    随着一个个豪车相继亮相，人们发现了开在最前方的红梅，她还是如此美丽，气质如此高贵。

    感受着豪气迎面而来，人们议论的更为激烈。

    “天后怎么到这里来了？她和小天水友的战斗又升级了吗？”

    “等等，我记得天后有个师弟还是师哥，舞号小黑，他是龙人。他跟眼前这情况有没有关系。”

    “哈哈，我是黑哥的铁粉，你们不知道了吧。快看，那辆拉法力里面的就是黑哥的妹妹，龙女雅兰，她特别能吃辣。这下，小天贴到铁板了。”

    “水友，大清早的我不想打架，你说话注意点。究竟谁能夺冠，我们走着瞧！”

    当确定豪车队伍来的是红梅和她的团组过后，人们疯狂了。毕竟，这可是超凡舞者们！

    自从入场后，开在最前方的红梅就是一直在扫视现场。

    大约50多个种族的参赛者，几十家媒体的记者，自己这方的粉丝们。

    但是，就是没有发现乐小天的身影。

    从昨天十二点排练到今早五点，他是不是没有排练好？

    瞬间掐灭这个念头，红梅脸色颇为凝重。

    伴随着99辆豪车停靠好，红梅和她师兄弟，师姐师妹这些超凡舞者们出现过后，人们彻底陷入了疯狂。

    这绝对是此届全明星极限挑战大赛中最强的乐团，因为她们垄断了天地玄黄水五大舞馆！

    今天的正主龙女雅兰随即也是出现在众人的视野中。

    秀发扎了一个高高的冲天辫，精致的五官，额头上还有着一对精致的龙角。

    短袖短裤的运动服，完美的身段，今天的龙女看起来特别精神，特别惹火。

    随着这边的入场，大天亮广场的气氛热了起来。

    同时，其中还带着一丝压抑，因为乐小天还没有来。

    不知道过了多久，一直在苦苦等待的张超眼神猛地一亮。

    特殊的琴声从广场东南方向炸起，就是这一瞬间，他朝着摄影师就是大吼道：“快跑。”

    在激动的时刻，他更是进行着全球直播：“各位观众！听见没，如此特殊的音乐风格就是蓝星音乐。换句话来说，小天老师来了！为凡人崛起而来！”

    砰砰砰的跑步声中，人们开始疯狂了，因为音乐《a―hero―rises》已经响起。

    距离大天亮广场的三百米处，银鸟开道，六道车门更是向上打开，犹如羽翼，车顶上方就是一道神一样的背影。

    猩红紫水战袍加身，手持龙纹红缨枪，他就是星魂指挥乐小天！

    铿锵有力的琴音，超过三千人的阵容，狂霸的气场瞬间开启。

    随着人们的兴奋声响起时，早就在这里待命的五爪金龙国广场舞台相关人员就是运转起来。

    只见直径足有一千多米的大天亮广场四周轰隆作响，一块块50排的观众席从地下升了起来。

    一名舞警更是使用舞力大声道：“各位观众请入席，票价自由选取。”

    明白场地不够用之后，人们在兴奋的同时咻咻咻的坐上了升起来的座位上面。

    入座之后，他们便是拿出银行卡在座位扶手上刷卡，选择望远镜和3d眼镜等服务。

    此时广场的容纳量已经可以装下十万观众，这就是天界随处可见的舞台系统，一切以歌舞服务为第一原则。

    嘶喊中，那整齐划一奏曲的乐团已经敲起了狂暴的鼓声――boomboomboom！

    “啊啊啊。”听着那热血澎湃的鼓声，观众们激动的大喊大叫。

    与此同时，入场的乐小天和三千明星都是走的很慢，很慢。

    空气中就只有激昂的旋律和澎湃的节奏，邦邦邦！

    快速坐好的观众以及选手，他们的视线先后都是集中在了乐小天背上身上。

    他犹如一具雕塑一动不动，但那身上的气势无一不是震撼着众人的心灵。

    在合唱团的吟唱之下，乐团四组齐奏，他们缓慢推进，气场爆棚。

    当《英雄崛起》结束过后，乐小天刷刷刷的挽出了一个漂亮的枪花，最后，那杆龙纹红缨枪更是势如破竹的直插天际：“《go―time》！（mark―petrie著名单曲）”

    指挥命令一下，强劲的电音立即奏起，伴随着架子鼓的蹦蹦哒，合唱团的吟唱，华丽的管弦，一股大气磅礴的意境油然而生。

    一道道闪亮的闪光和拍照声快速响起，冲上来的记者们都是迅速抓拍。

    此时，乐小天抑扬顿挫的念出了《诗经?秦风?无衣》的诗句：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    一边歌唱，一边行军，一往无前，这是一首慷慨激昂的从军曲！

    乐手过千的阵容，外加严肃的表情、激昂的旋律、华丽的管音、神圣的吟唱、穿魂的电音、澎湃的节奏、激进的诗词，全场皆静！

    长发飞扬，猩红紫水战袍飞扬，乐小天于战曲中铁血舞枪！

    这里就像是被化作了一片血腥战场，一股肃杀之气在那道身影的舞动之下变得越来越强烈。

    人们屏气凝神的看着这一幕，心中震撼不已，大脑完全当机，众生懵比相！

    当战曲响起第5遍之时，乐小天终于进入大天亮广场。

    在进入这个舞台的那一瞬间，他华丽的转身。

    眼神凌厉，枪如流星，势如雷霆，人枪合一，他枪指龙女雅兰：“决杀龙女，凡人崛起！”

    人们不知道他是怎么在一瞬间洞悉龙女雅兰的位置，也不明白他为什么能够这样霸气，人们只知道自己内心很燃，很燃。

    下一个瞬间，在场的凡人们同时仰天咆哮：“决杀龙女，凡人崛起！”

    “决杀龙女，凡人崛起！”

    “决杀龙女，凡人崛起！”

    “决杀龙女，凡人崛起！”(未完待续。)