
    噗！

    随着龙女雅兰吐血，乐小天咬掉第五个女神泪，现场彻底燃了，特别是凡人。

    依照现目前的情况来看，如果不出意外，凡人族赢了！

    千百年来，万族战场中，凡人终于能够在女神泪赛区取得傲人战绩，甚至是创造新的世界纪录。这份荣誉都是属于乐小天，以及千千万万个凡人。

    “吼，撑下去！”

    “撑下去就是胜利！”

    “小天老师加油，胜利了今晚我就陪你！”

    “天哥，我和姐姐都会陪你！”

    凡人们紧握双拳，满脸激动的许下承诺，这份荣耀感让人打心眼里的亢奋，以致于她们想到了最美好的礼物。那就是将自己打扮的漂漂亮亮的送给乐小天。

    没有心思在意这些话语都是出自于哪些美女，现在，乐小天心神都是集中在自身的感觉上，丝毫不敢有一点差错，因为这是最为关键的时刻。

    黄主持和张超都激动了，所有主持激动了，战况已经到了最后的阶段。

    相比之下，龙人族这边显得有些冷清，他们不敢再吼，也没有心情再吼。

    看着族人们失望的眼神，内心像是火焰灼烧的雅兰很委屈，想要拼命的吃下第五个辣椒。

    但是，兵败如山倒，刚刚吐血过后，雅兰感觉到了自身的身体极限到了，再吃下去就会死。

    关键是死了还不一定能够赢得了乐小天。

    之前那些弥漫空气中的辣椒素也是翻身了翻天覆地的变化，这就像是弹簧，你强它就弱，你弱它就强。

    刚才无所谓，现在身体惨遭重创，那辣椒素就是无比致命的空气，每一次的呼吸都是困难重重，恨不得自杀算了。

    眼泪夺眶而出，身体冒汗，本就湿润的衣服变得更湿了，雅兰那傲人的身段凸显无疑。

    不过，现在没有人有心情欣赏她的美丽，他们都是紧张的看着还在咀嚼的乐小天。

    看了一下时间，黄主持发出了最后的吼声：“还有十秒，比赛时间到，大家和我一起倒数。”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    ……

    “一！”

    从十数到一，没数一次，心情就激动一分，但数到三和二的时候，那种亢奋更像是几何倍增似的爆发。

    当数到一的时候，全场就是只有一个声音。

    “吼！”

    万人齐声咆哮，天上的云朵都被震散，阳光都因此变得灿烂。

    强大的声浪顿时席卷了整个大天亮广场的每一个角落，每一个观众的身体，那就是堪比7级地震的咆哮。

    不仅如此，距离这个赛区的其它几个赛区都是因此而牵动，他们震惊了，好燃的感觉。

    咆哮过后，人们就是忍不住激动的胡言乱语。

    “呜呜，麻痹，终于赢了啊！”

    “赢了啊，我们凡人族赢了！”

    “天哥太帅了！老娘腿抖分开了！”

    “我要给小天老师生孩子！”

    “从此，我就是天粉，干掉天后红梅，我要参战！”

    “我要买小天老师所有的音乐作品！”

    “小天老师，我就是你的小十，你想要我摆什么姿势就是怎么姿势。”

    “哈哈，今天的天气真好，我是凡人，我骄傲！”

    “我是凡人，我骄傲！”

    “天哥就是凡人族的大英雄！”

    “大英雄！”

    “大英雄！”

    声音此起彼伏的响起，与此同时，听到比赛结束，强撑的神经一松，乐小天也是一口嫣红鲜血喷了出去，太辣了。

    “啊，小天老师！”观众们惊慌了，好不容易出了一个大英雄，后面的比赛还有很多，现在可不能死啊。

    两个医护人员立马赶了过去，比赛结束后，几个舞修也是在抽取空气中的女神泪辣椒素，没吃完的女神泪更是迅速收回并密封。

    很快，黄主持在全球直播中咆哮道：“女神泪此次冠军，那就是凡人族乐小天！”

    “哦哦哦！”凡人们激动的跳到了空中，状态疯狂。

    而李婉仪不停的鸣笛，示意观众们让开。

    幸运的是，面对人族大英雄乐小天的女人开车，没有人敢不让道。

    一瞬间，拥挤的大天亮广场清出了一条宽阔大道，人们夹道欢迎。

    在担架上的乐小天艰难的起身，在欢呼的人们声音小一点的时候，他略带一丝嚣张的笑道：“雅兰呢，让她今晚把屁屁洗干净，天哥赢了！”

    众人一愣，随即，兴奋的嚎叫声响起了起来。

    “哈哈，天哥威武！”

    “龙女雅兰听着，把屁屁洗干净，小天老师今晚要教你做人！”

    “教你做人，洗干净等着！”

    对于凡人们的猖狂，外加肆无忌惮的笑声，龙人族哑了。

    比赛结束，有人欢喜有人愁，胜利的凡人族疯狂，当然，败家的龙人族就是满脸忧愁。

    虽然他们想说雅兰非常不错，世界纪录是她打破的。但是，他们还是无法说出口。

    这是比赛，第一就是第一，第二永远说不了话！

    世界纪录算什么？小天老师同样是打破了原来的打耳斯女神泪世界纪录，转而重新创造，再次打破新的世界纪录，最后，再次创造新的世界纪录。

    五个女神泪！

    这是闻一口就能致人重伤的女神泪，堪比十万青椒的威力，但乐小天连续吃了五个！

    “泣。”银鸟中的李婉仪喜极而泣，眼见他还能口花花，她一直悬着的心掉了下来。

    咔嚓，咔嚓，闪光灯爆闪，各大媒体的记者们疯狂了，世界冠军诞生了。

    做为当事人，还很痛苦的雅兰脸红了。鬼日的乐小天太猖狂了，居然当着全世界的面说出了私人赌注，而且还要自己把屁屁洗干净。

    好羞涩！

    终于，女儿家的羞涩占据上风，一想到今晚还要服输去伺候乐小天，雅兰感觉很委屈，甚至还有一丝期待。

    或许，这就是女人和龙女族的一些心理特征，她们喜欢强者，特别是能够强过自己的强者。

    把自己给强者，那就有着一种被征服的感觉。

    而且，强者总是比弱者好，这个总没有错。

    意识到自己的心思已经跑到爪哇国去了，雅兰经不住内心复杂又冲突的情绪，一口嫣红血丝再次溢出那娇艳的唇边，她也是昏死过去。

    脑海中唯一的念头――今晚，乐小天他真的会要了自己吗？(未完待续。)