
    看着视频中穿着猩红紫水战袍的乐小天猛地将手中龙纹红缨枪往地板上一跺，配合着那无敌的气势，凌厉的表情，记者们现场的激动。此时，龙飞凤舞客厅中的气氛显得很是压抑。

    看着楼下那逐渐汇聚的人群，眼镜小黑转身就是朝着雅兰骂道：“跟你说的好好的，谁让你去招惹他的？是不是连哥哥的话都不听了？”

    哥哥第一次对自己这么凶，这让雅兰眼中有着一丝委屈：“他就是一个凡人，这又有什么好担心的？再说了，我只是去给他一个下马威而已。”

    “还敢顶嘴是吧？！”小黑愤怒的质问着，右手更是高高的扬起。

    当然，他还是没有打下去。一是因为舍不得，二是因为周围的师兄弟在劝。

    没办法，被乐小天打压这么久，好不容易想到一个反击的办法。

    结果，这反击才刚刚开始，雅兰她就是擅自去接触了乐小天。

    做为她的哥哥，在这群师兄师弟，师姐师妹和朋友们面前，小黑必须要这么做。

    此时，雅兰的脾气也是上来了：“你打我啊，打我啊。”

    看着眼前这一幕，一旁的白冰不由的叹了一口气。

    你是不知道他的厉害啊！

    他是凡人不错，但你知道他让你哥哥和我们这些超凡舞者都是很憋屈吗？

    他是你给他点阳光，他就灿烂的人。

    他是你去招惹他，他就会打蛇棍上，直接缠着你并咬死你的存在。

    现在，你看，情况不是如此吗？

    你不是在给他下马威，你是在给他造势的理由啊。

    想到这里，白冰还是说出了解决办法：“现在，乐小天抓住我们超凡舞者不得参赛这一点优势，他再一次的借势成功。我们现在要做的就是给小兰造势。”

    点头间，火焰赞同道：“因为我们包下五大舞馆的原因，那些明星早就想要表演。甚至，他们多少对我们还是有些不满。现在，我们也只能正面对抗了。”

    大师兄慕白直接规定了任务：“他买了银鸟，估计明天的入场，他不会放下这个优势而不用。我现在去负责找豪车加大小兰的排场。”

    听着众人的商议，红梅在看了雅兰一眼过后并没有责怪的意思。毕竟，事情已经发生，小黑也骂了她，现在的重点就是该如何解决这个事情。

    所以，她现在只是平淡道：“都去准备吧，时间不多了。龙人那边，师兄你去接触一下。”

    金龙广场，中午十二点整。

    经过直播，写乐谱，入场，挑选等工序，现在的广场上已经有了初步筛选的三千个明星。

    同时，围观的更是达到了几万人，直接将金龙广场挤满。

    站在银鸟车顶上的乐小天拿着喇叭大声道：“很高兴各位能够为凡人族和龙人族的对抗出一份力。过多的感激话语我就不多说了。现在，我只说一点，那就是明天的名赛献曲，我要的就是大气磅礴，我们凡人族的气势一定要表现的足。明白了吗？”

    能够参加比联盟，宗门，国家更为神圣的种族战斗，在场的所有人都是激动无比：“明白了！”

    压下声浪，乐小天扬起了手中的龙纹红缨枪：“各位，那我们就不再多说，现在开始排练。第一首曲目《英雄崛起》！”

    此曲是他牛拉马热血奔跑时听的歌曲，现在，他要进行更为宏大的演绎。

    听到这里，三千个明星都是一脸严肃。

    能够留下来的明星，最基本的背谱都是能够做到，至少是两首乐曲能够背下来。

    如果背不下来，那也不会厚脸皮的留下来，因为这是种族大战，属于凡人族的荣耀！

    还有一个原因那就是此曲现在要求的就是气势，大声，阵容强大。

    所以，一定程度上来说，专业要求的就不高。

    在乐小天手中的龙纹红缨枪再一次挥动之时，几百个小提琴手动了！

    嗡嗡嗡！

    几百把电小提的声音一出，整个金龙广场顿时显得无比安静又无比严肃。

    在低沉的电音铺垫时，这样激昂的旋律让人瞬间沸腾。

    特别是在三百个圆号手仰天鼓吹，以及五百个男高音、男低音、女高音、女中音四大声部的演唱者共同吟唱时，周围的几万个观众燃了，热血沸腾！

    华丽的管弦加人声吟唱，在多达上千人的演奏前提之下，这种宏大感立即体现出来。

    甚至，周围的人们已经忍不住的开始跟着吟唱。

    整齐、大气、气势、磅礴、严肃、宏大，这就是现在排练需要达到的效果。

    所以，三千个明星乐手都是没有佩戴监听耳机，而乐小天的指挥也是有着很大的改变。

    当这种宏大，周围人全身都是能够感受到这种大气磅礴的意境时，低沉的大号声响起。

    更为重要的是，随着越来越高亢的吟唱，乐小天枪指后方，狂暴的一千多个鼓手动了！

    挂在脖子上的小军鼓、军鼓、大军鼓、滚车上的定音鼓等等，全部开始捶打。

    邦邦邦！

    粗犷有力，狂暴异常，极限击打，人们感觉心脏都是跟着颤抖，细胞炸裂，脑袋充血。

    龙人想战，那就一战！

    “啊啊啊！”情绪激动的几万凡人同时跟着旋律吟唱起来，虽然从乐理上来说很是不正规，但这种团结一心，燃破天际的意志现在更为珍贵。

    演奏的三千个明星乐手更是全神贯注，丝毫不敢有着一丝懈怠。

    在乐小天的指挥下，提琴组和铜管组更是加大了音量的输出，极限，极限，极限！

    举起喇叭，乐小天声如洪钟：“前进！”

    得到指令，李婉仪开始启动银鸟围绕金龙广场打转。

    推着三千个乐手的人们也是缓缓的跟随着乐团移动起来。

    此时，乐小天更是点燃了一把火，慷慨陈词：“凡人，崛起！”

    随着他的振臂高呼，人们嘶声力竭的燃破天际：“凡人，崛起！”

    “凡人，崛起！”

    “凡人，崛起！”

    “凡人，崛起！”

    越来越整齐的呐喊，整个金龙广场都是被踩动的颤抖起来，这里的气氛更是迅速暴涨。

    交给银鸟自动驾驶，李婉仪坐在车里仰望着车顶上的身影，满脸痴迷。

    帝国第一财务办公室里，第一财务部长唐思甜直接罢工，眼中只有爱人的身影。

    腾龙艺术馆，小蓝和凤凰等乐手，五大公司的近千人都是安静的看着屏幕，一脸崇拜。

    凡人，崛起！(未完待续。)