
    “喂，喂，黑哥你说话啊，喂。liudianxing.com草。”眼见电话被挂掉，李亮脸上冒着冷汗。

    在这个关键时刻，小黑一方的人竟然不出手，简直是太不靠谱了。当初就说得罪乐小天是个错误的决定，还机会和风险并存，我存你麻痹，现在怎么办啊！

    无尽懊悔，李亮很想时光倒流，转而回到十几天前，做一个安安分分的记者，只为人类传递正能量的记者，一个有职业道德，有素质的记者。

    就算是时间能够倒流回到两天前，那也好啊。那时，我肯定不会受到名利的诱惑，这些都是虚幻，迎宾妹妹有个屁用，现在经过这一出，还能插吗？

    不死算是很好的了，说不定自己进监狱过后，那就会受到特殊照顾。插人变成被人插。

    怎么办？出去自首？都说自首会宽大处理，可是，你麻痹这不是法院啊，不是警局啊，自首有用吗？

    老板怎么不出现？你可爱的员工要遭殃了啊，呜呜，谁来救救我。

    千百个念头纷至沓来，一想到后果的严重，李亮瘫痪了，甚至还轻声呜咽起来。

    眼看他这个样子，一边的平头记者在这一刻显得非常冷静，他的眼神中放着光，那里面的含义清楚的写着――这是一个机会，一个提升自己价值的机会，一定要冷静！

    在倒计时这个心理影响下，经过压力课程训练，外加主事人不是他，所以，他很快就是稳定下来。

    弯腰，悄悄的走到李亮身边，没有平时的拍马屁，现在的时间非常紧迫，他冷静而快速，并且是控制着适当的音量说道：“李哥，不要急。天后那一方不出手是害怕事情闹大，毕竟她们是超凡舞者。如果她们出手，甚至李哥还不会因此而受到帮助，反而是会受到牵连。最后，替罪羊就是你。”

    听到这里，心理素质本就不错的李亮在崩溃之前看到了一丝曙光，一丝救赎的曙光，这种奇异的感觉就是来自于面前的这个平头记者。

    他的眼神和表情就像多年前的自己，多年前，自己刚刚出道，热血而冷静，冲动而睿智，有敏锐的发觉事态和洞悉事态发展的眼神。

    一瞬间，李亮的心脏猛地一缩，瞳孔一张，他压抑着声音问道：“怎么说？”

    眼见情况已经到了自己的控制范围，平头记者那种如临大敌之前的压力极限突破了，他的心境在这一刻发生了翻天覆地的变化，他变得更为冷静和理智。

    大脑中的脑细胞和神经高速运转，千百个念头一闪而过。

    没有在意现在的情况，他低沉道：“乐小天来到这里，不能介入超凡舞者，我们现在也没有实力对抗。我们现在唯一的办法就是低头，不得不低头。因为在超凡舞者不会轻易介入的情况下，乐小天的实力就算是凡人界中的顶级。至少，我们老总不会因为李哥你而出面。”

    一股悲凉气氛出现在心头，不过，李亮也不是小孩子，这些猫腻他比谁都懂。别说是一般的职员，甚至是亲人，在生死攸关的时候，选择自保都是很常见的事情。

    没有那么多好人会坚持所谓的正义，特别是这个年代，一般的事情还还说，但眼前的情况不同。对手是乐小天，一个狂暴的人类，一个拥有超级实力，并且是名声大噪的一个大人物。

    这样的人，他有着一定的底气和实力，至少从目前的情况来看，自己的所有背景加起来也没有卵用。毕竟，乐小天一个人就可以叫嚣超凡舞者的红梅，并且是一群。

    关键的问题是，争斗到现在，乐小天还活的好好的，群众们都是将他奉为大英雄，红梅一方反而是经常苦瓜脸。

    所以，这个问题还真的没有办法改变，这个事实就是真实存在。

    这时，平头记者接着说道：“我们低头是逼不得已的办法，但是，我们可以选择怎样的低头方式。变相的反抗我们还是可以的。乐小天现在的实力和名气是大，甚至前段时间蓝天酒楼和王总被他整到监狱都是他一个人所为。但是，现在的情况不一样，上百人的性命在这里和我们同桌一条船，他乐小天再不满他也会有所顾忌，国家也会出手干预。因为这样的事情性质太过恶劣，国家不可能允许有这样的事情发生，而只要国家出手，乐小天就会显得被动，他就不敢做的太过分。不过，李哥你还是要有心理准备。我们的目标――保命。”

    情况没有好转，侥幸心理被不攻自破，在这一刻，李亮心中是很失望的。但是，经过别人这么一提醒，他反而是没有之前那样紧张。

    因为未知才会造成恐惧，现在有了一个情势分析，最坏结果的判定和预计，情况再坏，那心理作用都会有所放松。

    所以，李亮无奈道：“看来只有这样了。”

    平头记者点头道：“是的，李哥是要受点委屈了。而只要受点皮肉之苦，让乐小天出了心中的恶气，在他自带媒体的前提条件下，他也不可能杀了李哥。我不相信他真的是有杀了你的打算，不然，他带着记者过来干什么？再说了，就算杀了你，作用也是很小的。我的想法是，李婉仪才是他关注的重点。他想要通过杀鸡儆猴，媒体转播让更多人看见，暗中说李婉仪坏话的人究竟有什么下场，这才是他来的真正目的。”

    若有所思的点头，李亮现在算是弄清了事情的所有条理。

    的确，说的难听一点，在乐小天眼中，自己的生命其实微不足道，他会来这里，完全就是因为李婉仪。

    而经过这两天媒体的报道，很多网民已经知道了这件事情，这个事情也传的很快。所以，他杀了自己的理由并不是很充分，他需要的是震慑，震慑千千万万个网民。

    “呼。”想通问题之后，李亮感觉真的不那么害怕了。因为至少可以保住性命。

    平头记者接着安慰道：“李哥你也不用担心，只要等这件事情过去，我相信，我们报仇的机会还是会有的。因为依照乐小天这样嚣张的行事态度来看，我就不信他能嚣张一辈子。”

    苦笑着摇了摇头，李亮惆怅一叹：“算了，经过这件事情我算是明白了一个道理。有些人，你真的得罪不起，如果得罪了，那你就自作自受。如果想要报仇，我想的我会真的死无葬身之地，乐小天，他真的不是我能够对抗的人物。”(未完待续。)