
    五爪金龙国财务部，部长办公室。liudianxing.com

    这是一间装修古典高雅，虽身处高楼，但又特别安静的办公室。

    办公桌前，一身职业套装的唐思甜在安静的看着电脑屏幕。

    如果说有人能够看到这一幕，那绝逼就是一个新闻头条，而标题就是【五爪金龙国第一财务部长上班看帅哥，帝国前景堪忧】。

    因为现在的电脑屏幕上出现的全是乐小天的身影。

    带着精致白色耳机，一脸狰狞的飞跃大草原，这是乐小天牛拉马时的照片。

    舞台中心，闪耀身影，这是他在玄舞馆引爆现场时的照片。

    黑发飞扬，右手横甩，这是他在全球直播中打人时的照片。

    表情肃穆，优雅运弓，这是他在黄秋山山顶挑衅天后红梅时的照片。

    眼睛带笑，神色从容，这是他在赛德广场卖天价票时的照片。

    龙纹西服，灵动十指，这是他在蓝星桃花网开站时演奏《世界之隙》时的照片。

    千百张表情各异的乐小天照片，每看一次，唐思甜都是脸红耳赤，心中荡漾不已。

    甚至，她还能够回忆起手心里传来的温度，那烙印进舞魂深处的耳边低语，以及那致命一般的特殊气息。爱，就是这么美妙，又这么简单。

    被成功的唤起对恋爱的渴望，与此同时，唐思甜也是爱上了乐小天。

    就在唐思甜沉浸在幸福的包围中，安静的办公室内陡然响起了一道急促的铃声。

    神色一慌，脸色微红，心跳停止。瞬间把电脑屏幕切换之后，她才看向了一旁的座机。

    调整了一下呼吸，她将座机的免提开了起来。

    顿时，座机里就是响起了办公室外的女秘书声音：“唐部长，金龙汽车集团总裁米总在2号线，他说有急事找您。”

    金龙汽车有着帝国暗中把控，运行还算顺利，这个米总裁平时联系自己的时候很少。今天，他有什么事情要找自己？

    放下心中的疑问，端起办公桌上的咖啡抿了一口，唐思甜这才吩咐道：“接进来。”

    嘟嘟嘟的两声过后，音话开始转接。

    当转接完毕过后，米总那有些着急的声音就是响了起来：“唐部长啊，您要救我啊。”

    眉头微皱，放下咖啡，唐思甜镇定道：“不急，有事慢慢说。”

    稳定情绪，那边的米总语气总算好了许多：“唐部长，我找您是想让您给我拨款，我要买一首歌曲，价值300亿舞元。”

    表情一怔，唐思甜凝重道：“小米，你把事情的详细经过慢慢给我说清楚。300亿舞元一首歌曲？最近我没有接到什么国际大明星入境的通知，你确定消息来源的真假？”

    音话中的米总在苦笑：“唐部长啊，我怎么敢骗您呢。就在一个小时前左右，金龙4s旗舰店发生了一件事情。火龙集团的王总和一个年轻人发生了冲突。他们进行了一场砸车比赛，最后，王总被砸破了产，甚至被要求严格处分，媒体已经曝光全部事实。而这个年轻人现在就在店里等着，他让我们花300亿舞元买他的歌曲。恩，不是买断，我们只能使用三个月。”

    听到这里，唐思甜眼神微眯，端起咖啡抿了一口过后，她问道：“照你这么说，看来这个年轻人身世背景不简单，他是谁？把你知道的都告诉我。”

    眼看有戏，音话那头的米总略显激动道：“唐部长，这个年轻人估计您都注意过。他就是最近很火的乐小天，和天后红梅决战那个年轻人。我想的是，我们最好不要得罪他。毕竟，他的乐手是水精灵国的三公主，据传，这个乐小天还是紫阳舞神的徒孙。我也斟酌过一番，我们现在买下来也并不算亏，他如今的名气……”

    就在米总滔滔不绝的分析情势的同时，唐思甜噗的一声将咖啡喷了出来。

    动用300亿舞元这笔庞大的资金来购买一首歌曲，对方身份特殊，这就是小米找自己的原因。

    乐小天啊乐小天。我的心上人啊，你动作怎么都这么大呢？

    心跳加速，脸庞微红的同时，唐思甜抽出餐巾纸把桌上的咖啡给擦干净。

    但是，她的思维现在还有些混乱。

    等了半天都没有结果，那边的米总又急了：“唐部长？唐部长？”

    整理了一下衣服，稳定了一下情绪，唐思甜这才严肃道：“我知道了，这个乐小天我认识。你等我通知就行。”

    挂断音话过后，唐思甜立即给国王秘书打了一个音话。

    等接通过后，她说道：“小李，让女皇陛下接音话，我有重要事情找她。”

    作为五爪金龙国的第一财务部长，唐思甜是有权力动用300亿舞元的。

    但是，现在问题的关键不是钱，否则，小米都能够动用这个数目。

    等一切都是谈妥过后，女皇她也是很爽快的答应下来。

    处理好这件事情过后，唐思甜才松了一口气。随即，她端着咖啡喝了起来。

    在一阵沉思之中，她在纠结这件事情怎么处理的问题。

    当然，这个问题不是乐小天卖出300亿舞元天价的事情，而是两人之间的关系该怎么处理。

    不知不觉中，乐小天就是出现在自己的生命中，并且是成功的打开了自己的心扉。

    但是，自己贵为五爪金龙国的第一财务部长，这个身份太过特殊，想要恋爱不容易。

    不过，那又要让自己牺牲爱情，从而为了大局着想吗？

    乐小天说过，个人感情不仅不会耽误国家大事，甚至还能有良好的促进作用。那自己怎么办？

    不知道过了多久，唐思甜长长的吐了一口气，随即，她按动了座机上的按钮：“小张，你把最近的筹款晚会的资料，以及舞蹈学院建设计划的资料都给我拿进来。”

    不一会儿，一个身着正装，气质良好的美丽女子就是敲门走了进来。

    在将手中厚厚的一叠资料放到办公桌上，她大胆的问道：“唐部长，这两天我看您魂不守舍，时而甜蜜的微笑。是不是有了心上人？”

    没想到手下敢在上班时间问自己这种事情，太不严肃了。

    想到这里，唐思甜正经道：“我看你最近闲的很，这两天你就负责全大财务报表吧。”(未完待续。)