
    噼里啪啦！

    龙女雅兰和凡人乐小天的眼神在空中疯狂的碰撞，两人已经打破了原有的世界纪录。

    现在，不仅是为了私下的赌注，更是为了种族，龙人族和凡人族的巅峰之战，两人已经到了最后的关键阶段。

    很有可能，这第四个女神泪就是决胜的一个辣椒！

    似乎是意识到了战况的激烈，现场再一次安静下来，众人都是屏神凝气，外界的赌局更是到了收官的阶段。

    赔率罕见的平局——1比1

    这也从侧面说明了两者的情况都是五五之分，观众们都不敢确定，没有明显的胜败之势。

    至少，从现在的情况来看是这样。

    突然，乐小天放下了第四个女神泪。

    “什么？他不吃了？”

    “他不会就这样放弃了吧？”

    “再坚持一下啊！”

    眼看他这个异常的举动，凡人观众们心都揪紧了，关键的时候怎么能够掉链子。

    与之形成鲜明对比就是错愕之后满脸惊喜的龙人观众，以及和龙人族较好的狮人族和虎人族等等观众，他们都是暗自松了一口气，这个凡人太有压力了，竟然打破了原来的世界纪录。

    不过，就在这些人高兴的时候，下一刻，他们的脸色又是沉了下来。

    “咳咳。”干咳了两声，乐小天揉起了嗓子。

    “这，这，小天老师要唱歌！”有观众肯定的猜测道。

    经过有人这么一喊，很多人都是点头赞同。

    “不为名利，想唱就唱，小天老师才是真正的将音乐融入血液和生活中。”

    “真是期待啊，小天老师的歌曲都很好听。”

    “就是，半年后的舞馆门票我已经买了，哈哈，特别期待啊。”

    龙女雅兰这时一愣，唱歌？

    不会吧，这样激烈的战斗之下，他还有心情唱歌？

    这会儿已经是依靠意志战斗的时候，唱歌能够有什么用？能够增强意志？

    而且，这会消耗体力，他是不怕还是破罐子破摔？

    自己已经已经算是超水平发挥，3个女神泪的世界纪录已经打破，估计，这第4个女神泪就是自己的极限，自己的胃已经承受了非一般的符合。

    不过，从一开始，他吃第一口的时候，那就是眼泪直流。

    本以为他会一个都吃不了就会败下阵来，但是，他一边嚎叫一边吃了3个！

    在之前的青椒比赛之中也是如此，他先是表现出吃不了的表情，转而在关佳的时候崛起，一举突破令人望其项背的辣椒数量。

    现在，他也是用这种招数吗？

    疑惑间，雅兰放下了手中的第四个女神泪，暗中调整身体。

    虽然说中途停止就像爱爱时需要重新酝酿，但这也不是绝对的，因为刚才已经休息过，所以，雅兰才会趁此机会调整。反正现在的状态也不是非常好，对手的乐小天更是做出了要唱歌的举动。

    既然是这样，为什么不静观其变，保存实力为最后一战？

    有着这样打算的雅兰放下心来，转而不停的调整呼吸。

    这时，就如众人猜测的那样，乐小天唱起了歌！

    歌曲就是核爆神曲《aliez》！

    据说，这个作者泽野大神是出了名的脸滚键盘，又有人说，他这是不愿意束缚听众的意境，和史诗音乐有着异曲同工之妙。

    还有一个说法，那就是这首核爆神曲虽然和《霍元甲》没有一样的旋律，但两者的节奏是如此的相同。具体是怎么回事，谁也不知道。

    现在，深处蓝星的乐小天，他更是不用在意这些问题。

    嘭嘭嘭！

    他又双手开始在桌上敲击起节奏来，一瞬间，歌唱神技【梵音天降】也是施展开来。

    电钢琴飘逸而出，爵士鼓蹦蹦嚓的打响，偶尔敲击一下镲。

    在旋律和节奏铺垫开来之时，他荣耀开嗓！

    “决めつけばかり—自惚れを着たチープ—hokor—で—音荒げても”

    “歌词翻译：一直主观决断，总是自负逞强明明只是在夸耀自己一文不值的骄傲。”

    惊呆了！

    全场惊呆了！

    女声唱腔，听不懂的日语，一瞬间，全场都是安静下来！

    这就是超越语言，种族和时空的音乐的魅力！

    无需多言，好听就是好听！

    声音是对人最为敏感的外界刺激，想要不听都没有办法。

    所以，人们不由自主的跟随着音乐沉浸进去。

    人们惊讶的不是乐小天的嗓音，变腔，很多人都能够做到，他们惊讶的是这是同时再现！

    一个人就是一个乐团！

    他是人，但他又是人，因为他有着凡人绝对没有的歌喉，这是神技！

    循循渐进，渲染力十足的唱腔，恐怖的气质，强大的声场，自信的心态，律动的身体，乐小天这一切融合在一起，那就是表现力十足的现场演唱！

    当达到乐曲高1潮的时候，乐小天仰天哼唱：“哦哦哦哦哦~爱谁快也~”

    一丝舌头的吞吐之音，宛如黄莹，那自然而然的表情就如喝水一般从容，丝毫不像是敢吃过三个恐怖的女神泪辣椒的凡人。

    这里没有人懂英语，外加这是第一次演唱，所以，在副歌部分，观众们合唱的部分就只有所有语言都有的开口音：“哦哦哦哦哦~爱谁快也~”

    身体律动，仰天嘶吼，点头晃脑，观众们兴奋了：“哦哦哦哦哦~爱谁快也~”

    现场的气氛再次被调动起来，犹如被引爆的火山，响彻大天亮广场的就只有乐小天神一般的嗓音，久久无法散去。

    远处，豪华套房内，客厅大电视前，红梅等人脸色再次变得难看。

    小黑惆怅道：“我们和他斗了这么久，不得不说，他唱的真的太好了。如果说他和红梅你对上，那还真的是难说谁强谁弱。”

    白兰第一次主动说话：“如果我们不用舞力，那没有人能够在音乐方面胜过他。只要他有了舞力，那就是音乐领域的第一人。因为他是指挥。”

    众人震惊了，白兰为什么要帮他说话？

    她虽然没有杀成乐小天，但也不至于帮他说话啊，这是怎么回事？难道发生了什么狗血的事情？

    意识到师兄师弟们的眼神不对，白兰也是脸色微红，心跳加速。

    此时，乐小天已经唱到了high翻了的地步，每一次的演唱都是有着一种别样的力量感，那无限的力量仿佛随着音乐的响起而贯穿全身每一个细胞，每一滴鲜血。(未完待续。)