
    等吃过午饭来到腾龙艺术馆的时候，这时候已经11点半，距离交歌还有3个半小时。

    一路走来，馆内充斥着各种声乐和器乐，乐手们都在废寝忘食的苦练。

    走进馆内，不一会儿，小蓝，天豪，愚人等乐手就是回过神来：“指挥！”

    巡视了一片馆内，36个乐手和30个超凡舞者都在交流，座位上还有几百个化妆师和摄影师美眉。因为要融情，所以，她们也在排练时聆听音乐。

    在众人的视线焦点，乐小天带着李婉仪走上了舞台。

    随即，他对着舞台周围和下方的那几百个美女们笑道：“今天要录歌，下午三点后再进来，你们都先出去吧。”

    录歌的要求是极为严格的，几百号人在这里很难不会制造出一些杂音。

    特别是乐小天要求极其严格，他一般不提倡后期用电子技术修饰。

    等美眉们离开过后，乐小天对着66个乐手说道：“一会儿结束过后都把你们的账号发给我，今天的工钱，一人一百万舞元。”

    噗噗噗！

    几十道吐血声同时响起，乐手们都是震惊了。

    小蓝上前笑道：“小天哥哥，我们跟着你学到的东西才值钱，我们不要钱。”

    凤凰脸色微红：“是啊，指挥你不用给钱。我们用你的都已经够多了。”

    超凡舞者铁锤：“指挥，不用给钱，我们经济还算宽裕。”

    一人一百万，66个乐手就是6千6百万，而这只是录制一首歌曲的费用。

    正常来说，录制一首流行歌曲，乐手能拿三五几千，卖出去也是几万或几十万不等。

    这个费用看歌手和乐手的名气和水平，以及编曲的水平等等情况综合而定。

    哪怕是五六十个人这样的大编制乐曲，正常来说，售价也就是一百万左右。

    毕竟，在腾龙艺术馆这种顶级录音场地中，一个小时就是30万舞元左右的费用。

    最为关键的是，小蓝等乐手看重的是跟着乐小天学习提升的实力，这可是无价之宝。

    平时，吃喝拉撒睡，乐器乐谱等等都是由他提供，全程免费。这怎么好意思拿钱呢？

    一百万舞元，这完全就可以成为一个小富翁，要不了两年，那就可以成为小有名气的明星。

    而铁锤等超凡舞者看重的是乐小天能够帮助他们提升实力，钱，还真的不算什么。

    看着婉拒的乐手们，乐小天挥手道：“这是你们应得的，因为这首歌曲卖了300亿舞元。”

    噗噗噗！

    一首歌曲卖300亿舞元？！

    不可能！三五几百万就算是不错的歌曲了，只要歌手和乐队稍微有点名气，那就能够因此而红上一两年。

    至于上千万的歌曲，那都是天王天后玩的价码，上亿更是超凡舞者的权利。

    毕竟，打榜，宣传，广告等等费用就是一笔不小的费用，上千万的歌曲不卖个几亿，那就是亏本。

    而300亿舞元买一首歌，这得要多少收入才行？这得多傻的公司才会买啊？！

    知道乐手们眼界有限，所以，乐小天现在只是吩咐道：“这是金龙汽车店购买的歌曲，这首《飞行的银鸟》原曲意境是讲一个时代的终极武器，空天飞机银鸟。现在它要表现的就是一款银色可以飞行的豪华跑车。”

    给乐手们统一演奏需要的意境和情绪过后，乐小天又是开始派发乐谱。

    端好乐谱架和板凳，调整乐器，戴上监听耳机，视奏几次，站好队形，静等指挥。

    与此同时，李婉仪也是被安排到了一旁阁楼中的监听室监听。

    一切准备就绪，乐小天抬起了双手。

    会带监听耳机是因为乐手要注意聆听同伴的声音，不然，音准和音量就会出现错误。

    而作为指挥，那就是需要聆听乐团中所有乐手和乐器，以及周围环境中的声音。

    但是，乐小天又和寻常的指挥不同，他不需要戴，他照样能够听清亿万道声音。

    在他举起双手的那一瞬间，66个乐手听到了自己的呼吸声，66道眼神全部集中。

    右手挥动后，天豪就是按动了电子琴模拟的钢琴音色。

    顿时，史诗乐曲《flight―of―the―silverbird》响了起来。

    在前奏中，红衣的凤凰吹奏灵动长笛，小蓝演奏更为灵动俏皮的短笛，电钢琴音色打底，18个四大声部乐手低沉吟唱构建宏大意境。

    32把小提，中提，大提构建旋律，响彻左耳，构建动人意境。

    8个小号、圆号、拉管长号鼓腮吹奏，构建华丽又恢弘大气的意境。

    融合架子鼓，电吉他，贝斯等流行乐器加重通俗气息，贯穿电音，这算是史诗配器标准模式。

    在管弦组，合唱团，流行乐器齐奏之时，乐小天那情激盎然的指挥开始了，那姿势帅爆了！

    通过透明玻璃窗看着下方66个表情认真的乐手，李婉仪感受到了音乐的严肃魅力。

    虽然刚才在车里已经听过，但是，现在戴着36万的“大天”监听耳机，下方的话筒矩阵录音，大气磅礴的共鸣场地，全程气势控场指挥的老公，简直不要太好听！

    300亿舞元买这首《飞行的银鸟》3个月的使用权，金龙赚了！

    原来，老公真的是为了维护舞界和平，他是为了亿万听众的精神食粮才卖这么便宜！

    老公好伟大，我爱你！

    就在李婉仪听的内心激动不已的时候，演奏已经结束。

    结束后，66个乐手们的第一反应都是自己演的太棒了！

    只要乐小天亲自指挥，那自己就不用担心何时吹奏才是最佳，也不用担心吹不好，因为他能让自己心里产生一种近乎自大的自信。

    甚至，自己的习惯，身体构造，他都是知道的一清二楚。完全把自己交给他，准没错！

    一般有水平的演奏者，拿到乐谱进行读谱和视奏过后，那都能演个三三二二。

    跟着乐小天的66个乐手水平更是在这段时间里有着一个质的飞跃。

    当然，能够把乐手们的能力都发挥出来的乐小天的要求也和寻常不同。

    放下指挥棒，乐小天严肃道：“全神贯注勉强过关，融情还完全不够。情绪，情绪，天空之王的霸气，轰炸一切的霸道之意，翱翔天际的傲气，完全没体现出来。重来。”

    了解自身使用乐器演奏出来的音质把控，音准的百分之百稳定，节奏和旋律的和谐稳定，情绪所需要的动作和表情，乐小天一一进行调整。(未完待续。)