
    嗡~

    紧绷的钓鱼线因为用力，转而在空气中发出了一道连绵不绝的颤音。

    “加油啊，小天老师！”

    “干掉牛头人！”

    “再次带领凡人族取得辉煌！”

    “嗷嗷嗷！西马他！”

    “索玛德雅！”

    观众们咆哮了，最为紧张的时刻到了。现在，这就是最后的一条剑齿鱼。

    这就是万族战场第一轮的决胜剑齿鱼。

    一方是实力强将，连续胜利多轮的牛头人八号，现在，他的数量是18条剑齿鱼，并且已经是钓上了这第十九条。

    一方是凡人英雄乐小天，这是他在海神垂钓中的第一局，至关重要的第一局。同样的，他现在的战绩也是在18条，第19条剑齿鱼刚刚钓上来。

    不同于青椒和女神泪比赛，或许是因为昨晚和雅兰啪啪啪太过用力，体力衰减的非常快，还来不及恢复。

    所以，在本就弱于牛头人的凡人体质前提下，他现在的情况显得很不乐观。

    “喝！”乐小天再次大喝一声，转身拉着鱼竿将身体全部重量前倾并迈动承重的步伐。

    刚才的鱼线紧绷让他大惊失色，如果说现在发生鱼线绷断的情况，那在不能使用桃花舞术的前提条件下，可以说是必输无疑。

    刚才的装比似乎也有点过，本来可以更换鱼线没有换，以致于现在不得不分心担心鱼线的问题。当然，经过磨合，本就韧性十足的鱼线也并不是那么容易就断的。

    哗啦啦的海浪声四起，吃痛的剑齿鱼激发了凶性，它搅动自己还算大个的身体，身体使劲儿翻滚，一是为了能够在挣扎过程中叠加狂暴的爆发力。

    另外一个原因就是不停的晃荡使得鱼线颤栗，以致于超复合的振动最终绷断。

    现在，在力量没有取得压倒性的力量之前，乐小天不敢使用技术活。现在的他就只有一个目标，那就是消耗剑齿鱼的力量，一边稳步将它拉向海岸，一会儿等它力竭之时才是玩心跳的时候。

    这时，人们不由自主的又看了看牛头人八号。

    比乐小天更为抢先一步，在鱼线更换的前提下，自身力量足够的底气之下，现在的牛头人八号显得游刃有余。而剑齿鱼离海岸边就只有15米的样子了！

    刷刷刷！

    牛头人八号挥动鱼竿显得十分优雅，那动作和他铁塔一般的身体显得有些不协调，但仔细一看，似乎又是很完美。

    为了保持鱼线不会被恶意绷断，牛头人随着剑齿鱼每一次的翻滚和动作进行小跑，腾挪转移，手舞足蹈，每一次让鱼线都显得不会太松，也不会太紧。

    就算是有一定的失误，因为是刚换的鱼线，那出错的几率也不大。

    最为重要的就是以防剑齿鱼身上的鳞片，不同于脑容量很小的一般鱼类，这种二级音兽比正常人的智商也不遑多让，在它们坚硬而狰狞的鱼鳍和鳞甲上面，制造一些绞碎鱼线的手法并不是什么难题。

    这是一个斗智斗力的体力活，哪怕对象是一条鱼。

    而因为是比赛区域，所以，这海面上面并没有什么尖锐和锋利东西来阻碍鱼线，在下方的暗礁中，只要将剑齿鱼拉到海面8米的距离之内，那都不会出现阻碍的情况。

    至于珊瑚礁，不是一般的珊瑚，那会被鱼线割断，特别是在拉直紧绷的情况下。

    这种鱼线虽然没有钢丝一般坚硬，但它也不会弱到哪里去，而且，它还有很强的柔韧性。

    对于此时此景，这种钓鱼线比钢丝要好的太多。

    “牛头哥哥，加油，今晚我是你的！”

    “牛头哥哥，干掉那个嚣张的凡人！”

    “牛头哥哥，展现你实力的时刻到了！”

    “干掉凡人，牛头加油！”

    “干掉凡人，牛头加油！”

    “干掉凡人，牛头加油！”

    越来越高的呼喊声占据了上风，这样的情况让牛头人和牛头人族较好的种族生灵们兴奋了，他们能够看到胜利的曙光。

    另一边，凡人们一脸苦涩。

    在某个时刻，他们脸上甚至有些扭曲。

    因为冠军来的太不容易，活跃在万族战场，并且成功拿下两个项目的冠军，并打破世界纪录的人，那就只有乐小天这么一个，唯一的一个。有史以来唯一的一个。

    所以，这种情况是多么的难得就可以想象。其他种族则是不一样，他们最多几年，或者是几十年不会拿到冠军，但超过一百年，25次全大都没有取得万族战场的情况，可以说是没有。

    所以，凡人现在的情况是有点输不起！

    别看之前凡人们都说不在意，那是对于乐小天而言，他们不想给这个凡人族的大英雄制造太多的压力。但是，对于外人那就不需要再掩饰了。

    列祖列宗多年来的希望都寄托在乐小天的身上，他们真的输不起，特别是他取得了骄人战绩之后。

    由俭入奢易，由奢入俭难就是这个道理，乐小天激发了他们心中的希冀和从来没有过的自豪，他们将这个比赛已经上升到了尊严的地步。

    所以，现在有激动的凡人已经恼羞成怒了！

    “吼你麻痹啊，天哥还没有使全力！”

    “就是，小天老师是让你们！”

    “比嗓门大啊，长的壮就了不起啊，我们有的是人，兄弟们，列队！”

    “草，要干啥？！”

    “你说什么，有种再说一遍？”

    “我勒个去，打！”

    激烈的争吵演变成火药味十足的恶斗，战斗，一触即发，双方都有动手能力很强的人。

    特别是在这种打群架的情况下，每一个人的胆子都是特别大，至少比平时要大的多。

    呜呜呜！

    特殊的号角声吹响天际，令人耳膜刺痛，维护秩序的超凡舞者已经出手。

    场面，很快就是稳定下来，很多冲突的人都挨了打。

    比赛并没有因为这个就停止下来，特别是这种关键的时刻。

    这时，乐小天就像是一副名画中的纤夫，他拿着鱼竿艰难的走动着，神情肃穆，那条疯狂挣扎的剑齿鱼和岸边还有大约30米的距离。

    因为现在还没有到放风筝和收杆的阶段，所以，现在就是力量的纯粹比拼，乐小天也只有一个信念，那就是不停的前进。

    为了耍帅，乐小天上身都是赤着，这时，在坚韧钓鱼线的切割之下，他的左肩膀已经被拉出了一条血槽，鲜血缓缓流出，有些还滴落他走过的沙滩上。

    本以为桃花舞术在手，冠军手到擒来，但是，乐小天明白自己真的有些大意和嚣张了。

    没有百分之百的把握，那还真的不要耍帅，不然就只有自己吃苦。

    如果昨晚不是强行要雅兰并疯狂了一大晚，早上也啪啪一个小时，那今天的比赛会很轻松。(未完待续。)