
    缘分餐厅，靠窗云台前，乐小天和李婉仪十指紧扣，一脸幸福的表情。

    回忆过去，乐小天问道：“你说，23年前，我们在这里的时候，是不是那时候就看对眼了？”

    脸色微红，李婉仪没好气道：“两三个月大，哪里会有这些心思？”

    乐小天摇了摇头：“那可说不定，或许，就是一个眼神，又或许是身体的接触。说不定在23年前，你父母和我父母就让我们亲嘴了。”

    “你个没正经的家伙。”李婉仪害羞了。

    “你说，当时是我坐在这里，还是你坐在这里？”

    “记不清楚了。”

    “对了，老婆，我们要不要把这里买下来？”

    “买了就没有那种意境了。”

    “呵呵，就是啊。呼，走吧，老婆，我们回家了。”

    最近一段时间里的期待和委屈就要实现，李婉仪也是忍不住的情动起来，她渴望的事情终于到了，她要成为乐小天的女人了。那传说中的爱情来了！

    “嗯。”李婉仪乖巧的起身。

    等走出缘分餐厅，有不少客人已经发现了一丝不对劲，他们都是有些惊讶。

    “那不是小天老师和李婉仪吗？”

    “就是，你看他们手牵着手的幸福样子，看来，他们还不知道网上的信息啊。”

    “走，我们去告诉小天老师。”

    “算了，要是让小天老师知道，他肯定会大发雷霆。眼前这种时候，明显不合适。”

    在不少人的羡慕和担忧眼神中，乐小天带着李婉仪坐上了那辆拉风的银鸟，风驰电掣的飞奔而去，那道霓虹的尾灯让人眼花缭乱，心神猛颤。

    飞天酒店，总统套房。

    “呜，老公，爱我，我要。”

    “老公会好好爱你。”

    刚一进门，大门被重重的关上，李婉仪手中包包立即一丢，她发出了最真诚的邀请。

    乐小天一边热烈的吻了起来，一边狂暴的撤掉了李婉仪身上的衣服，一百多万的凤舞九天嗤拉一声就是被扯成两半。

    里面的仙女牌罩罩也是被他单手解开，他身上的衣服也是被李婉仪喘着娇气摸索着，解开着。

    两人很心急的样子，也不由得不心急，那种多久不能在一起的心结和忧郁已经消失，取而代之的是天意一般的爱情降临。

    这一刻，两人都是渴望和对方进行身体和心灵上的融合。

    三下五除二，乐小天已经将李婉仪脱了一个精光，他自己也是变成了“穷人。”

    两人一边咬着耳朵，一边说着情话，甚至是一些让人喷血的情话，一边走到了床上。

    当水床上砰的一声响起之时，两人扑到了上面。

    而乐小天也是发出了猛烈的攻击，李婉仪的敏感部位，以及神秘区域，他都是开始仔细又火热的品尝起来。

    不一会儿，李婉仪就是发出了美妙的鼻音，脸红如潮，眼神迷离，全身兴奋的颤栗。

    李婉仪的这个第一次也是显得非常重要，已经非常舒服。

    两人这天人合一的交融，那就是从中午到了晚上九点，直到乐小天肚子饿了，李婉仪瘫软在床，全身无力的时候，两人才结束。

    左手搂着李婉仪，让她可以舒服的躺在自己的胸膛上，乐小天右手夹烟，他笑道：“老婆，老公的实力你终于见识到了，还可以吧？”

    有点像是文艺青年事后的问法，又有点像是二比青年事后的语气，对于李婉仪来说，她都不曾在意。她在意的是话里的含义。

    当从女孩变成女人过后，李婉仪也是明白了，有些事情，光是理论可不行。其中的美妙也不是语言能够描述的。

    不过，虽然很美好，但那里还在火辣辣的疼，毕竟，这是第一次。

    一想到这里，李婉仪娇嗔道：“叫你轻点，你还这么用力，你都不关心我。”

    抖了抖烟灰，乐小天呵呵一笑：“哪里，你放心，什么时候该用力，什么时候该温柔，我都是做的非常不错的。依照你的身体情况，以及我的精湛功夫，明天你就能下床走路了。”

    “讨厌。”李婉仪伏在他的胸膛上，心中也没有了再说话的意思，真的太累了。

    拉好被子给她盖上，乐小天扭身呼叫总台：“美女，让厨房给我弄点好吃的，量要足，要有面条。”

    “小天老师您放心，一会儿就好。”

    叫好了东西，乐小天又是按动了电视：“老婆，这一天都没看电视了，看看？”

    李婉仪没有说话，也没有抬头。

    电视被打开，乐小天原本是准备关注海神垂钓的情况，以及红梅一方的动态。

    本来，前晚和雅兰疯狂一天，又经历比赛过后，他的身体已经算是到了疲惫的阶段。

    不过，昨天刚刚恢复一点体力和生气，今天又是解开了心结，重新和李婉仪大战了一番。

    所以，他决定休息几天再去比赛。

    有很多的问题都在他的考虑之中个，有很多事情也需要他出做，所以，他想了解。

    只不过，当电视画面出现过后，听到电视内容的他脸色一下就沉了下来。

    “最新爆料，小天老师和李婉仪今天去了一家叫缘分餐厅的小餐厅，看那样子是在谈恋爱。期间，小天老师免费让客人用餐，打包茶叶等等。这进一步说明了小天老师的富裕，李婉仪也是一个拜金的女人。”

    “经过昨晚网络上的大战，现在已经彻底燃爆了，各大网站几乎全部瘫痪。虽然很多人都是小天老师的粉丝，但是，粉丝们也是逐渐统一了战线，那就是李婉仪不配当小天老师的女人。”

    “这种虚荣的女人就该曝光，就该受到我们的强烈谴责。”

    ……

    醒了，李婉仪醒了，她也愣了，电视上有自己的负面报道？

    微微抬头，她笑道：“老公，这里面肯定有什么内幕，你不要冲动。”

    乐小天关了电视，搂着李婉仪吻了一下她的额头，一脸微笑：“呵呵，今天可是你的第一次，这些事情明天我再处理。你放心，我有分寸。”

    很想劝说一番，但李婉仪也没有说话，一是太累，二是自己被说成是拜金的女人，心里也不是滋味。

    而今晚，乐小天也没有采取任何行动，他不希望任何事情破坏自己女人第一次的气氛。

    这里需要的是温馨，而不是血腥。(未完待续。)