
    另一边，皇龙城炸了！网络上又炸了！

    这一切都是因为龙腾娱乐公司的一段视频而起。

    视频中，显示的就是龙强给李婉仪求婚，乐小天强势打脸，炫富一般的买500万舞元的白色订婚耳机的场面。

    乐小天这段时间太火太火，媒体天天都在说他，所以，他的消息可谓是早就曝光。因为特殊原因，法码那惊天一战的视频被屏蔽，众媒体也不敢触他眉头。

    但是，李婉仪不同，就算她和乐小天出席了几场大场面，但她终究不能和乐小天相比。甚至，她还不如精灵族三公主的紫薇。

    所以，李亮从她下刀，网民们从她下手，她被人肉了！

    虽然家世很干净，生活作风很检点，但是，欲加之罪何患无辞？

    在李亮暗中的操控之下，李婉仪被说成了是一个贪慕虚荣的女人。

    论点一：李婉仪家境并不富裕，有爱慕虚荣的可能。

    论点二：女人或多或少都有点爱慕虚荣，这是铁一般的事实，历史为证。

    论点三：和乐小天的恋情太过匪夷所思，以前都没有恋爱过，偏偏遇上大明星乐小天就狗血的爱上了他？这不可以排除她是为了名利而牺牲自己。至于以前拒绝那些追求者，那是因为追求者们不够有权势。

    论点四：龙强作证，以前的李婉仪就说过，要想娶她，那得有房车，必须在大城市。

    论点五：乐小天是大明星不错，他的感情生活很乱，大家都是心知肚明，这就不说了。但是，和很多女人共享一个男人，这是在古代还是现代？这样的女人百分之九十九都是贪图钱财。

    论点六：大量奢侈品为证，自从跟了乐小天之后，李婉仪穿的衣服都是一百多万一套，香水几十万一瓶，出入的都是高级场合。

    ……

    数十条所谓的论点，直接将李婉仪推向了舆论的风口。

    幕后推手们和水军们更是大量刷屏，大量复制粘贴，一个贴吧贴吧的攻击，各大媒体的争相报导，电视台的临时直播等等。

    网络，彻底炸了，乐小天和李婉仪再次成为了众人议论的焦点。

    酒店中，看着网络上的火爆情况，小黑推了一下眼镜：“这个李亮不愧为龙腾头牌记者，实力和能力都是不俗。这下，李婉仪怕是在记者圈里混不下去了。”

    红梅忧愁道：“都赶紧想想，还有没有什么遗漏的地方，不要每一次都是必有一失。这一次，我们一定要打击乐小天。”

    红梅这话一出，高兴的人们都是沉默了。

    的确，和乐小天交手不下十次，每次都是自己这边以为胜利在握，结果，最后却是成全了他。

    现在，情况再一次出现，这种心有余悸的感觉让人非常不爽，自己这一方也需要一次胜利来获得信心。不然，最后的一战还真的有可能失败。

    想到这里，所有人都是凝重的沉思起来，以希望能够做到万无一失，而不是必有一失。

    再说豪客酒店，vip包间中。

    “什么，你也要去相亲？”龙女雅兰和李婉仪都吃惊了，她们满脸诧异。

    乐小天点燃一支香烟，眼神忧郁：“是啊，这是我爸妈的心愿，也是他们的一个承诺。我明天必须要去走一趟。不过，你们放心，我只是去走个过场。”

    两女沉默了，李婉仪感觉事情很奇怪，自己刚好要相亲，他也要相亲。这是什么意思？

    雅兰心事重重，刚才李婉仪要去相亲这件事情本来就很奇怪，现在，还有一个未知的对手会出现，这是什么情况。难道说，还是哥哥说的好，和凡人在一起，那会困难重重。

    无论是三观还是思维模式，那都存在着一定的差异，哪怕是双方都有着一定程度相同的基因。

    比如，任何一个龙人都是饭量超大，并且有时候会生吃肉食。

    不仅如此，龙人的舌头都有倒刺，这对身体强悍的人来说，那是一个爱爱之事非常好的一个敏感点。但是，一般的凡人根本就受不了，被刺破血都是好的。

    如果说是舔的隐私部位，那繁衍后代都会成问题，夫妻生活更是一个难题。

    说到这里，还有龙人的体质超强，夫妻生活问题非常严重。

    在为数不多的龙人和凡人联姻案例中，有不少凡人被榨干，或者是英年早逝，红颜薄命，那这种事情也并不奇怪。

    就算相爱到一定程度，可以依靠纯粹的精神恋爱来维持。

    但是，毫不夸张的来说，没有身体上的融合，只有精神上的融合，这种爱情是不完整的，是有遗憾的，是不完美的。两人也是不会真正愉快的。

    同样的道理，如果只有身体上的融合，没哟精神上的共鸣，那这种爱情同样是畸形的。

    只有身体和精神上都是共同和谐，那这种爱情才是最美好的，最幸福的。

    可是，先不说凡人体质很强的男女很少找，就算是审美观点上和平时的关系网上，双方都难以有什么交集。

    所以，龙人就算是联姻，那都是和虎头人，狗头人，豹头人等等强大的种族进行。

    现在，自己还没有站稳脚跟，根本就不知道乐小天身边有多少女人，她们又和他分别是什么关系，他对她们看重的程度又是多少。这些海量问题都没有搞清楚，现在又多出来一个，真的是让人心烦呀。

    疑惑间，化悲愤为食量，雅兰吃的很卖力，一大桌子菜几乎都被她吃进肚子里。

    酒足饭饱，虽然三人各有心事，但三人还是离开了饭店。毕竟，这里还不如酒店。

    走出饭店，乐小天笑了：“雅兰，今晚你就不用回去了，我带你去飞天酒店。”

    脸色一红，雅兰扭捏的点了点头：“哦，不过，有我睡的地方吗？”

    “哈哈，我那是总统套房，睡一百个你都不成问题。”乐小天很是豪气。

    这时，李婉仪眼神确实有些黯淡。

    跟了乐小天也有段时间，她明白，飞天酒店虽然不是他的家，但在这全大期间，那这里是非常私人的地方。自己的姐妹刘清心没有进去过。

    小蓝，愚人，天豪等等人没有进去过。

    唯一进去的除了紫薇以外，那就有自己。

    但是，现在他居然要让雅兰去飞天酒店？！

    这说明了什么？这说明了经过昨晚的爱爱过后，乐小天已经承认了雅兰的身份！

    这也从侧面说明了一个问题，那就是爱爱这件事情对于情侣来说，那是至关重要的。

    像乐小天这样找千百个理由来推脱的，那都是虚伪的表现，超级绿茶。

    想到这里，李婉仪眼眶湿润了，心中很是悲凉。

    她的这一幕并没有逃过乐小天的眼睛，对于她来说，乐小天也是很伤透脑筋，和苏芸、孙玉珍、陈芳、唐思甜不同，他总是有点下不了手。其实，他很明白自己的内心想法，他很想吃了李婉仪，转而给她一个定心丸，以及她心目中的名分。

    可是，这就像是一道心魔，不知道从何而起，但就是差了那么一点点。就像是一张膜，很薄，但没捅破是另外一回事，捅破了，那又是另外一回事。(未完待续。)