
    10月16日上午11点半，河滨茶楼，兰江河畔。

    绚烂鲜花，磨石地板，青草地坪，六张正方形小桌前，人们正在惬意的享受阳光，听河水澎湃，品一壶好茶。

    端起茶杯喝了一口，乐小天点燃香烟，闻着花香伸了一个懒腰：“老婆，想吃点什么？”

    自从10号晚陪着唐思甜过后，李婉仪醋意大发，最后达成了5天陪玩的协议。

    的确，除开每天的排练和去蓝星桃花网布置工作以外，乐小天一直都陪着她，并没有去拈花惹草。甚至，都没有给唐思甜打个音话，发个魔信什么的。

    对此，李婉仪是非常满意的。心中的那份委屈都在这些天里消失不见。

    吃饭，游泳，冲浪，飞行，看电影，逛商场，看美景，这几天里两人玩的东西太多了。唯一没有玩的就是洞房。

    现在，乐小天即将比赛，即将忙碌起来。所以，李婉仪有点不舍。

    搅动柠檬茶，李婉仪啜吸了一小口，随即，她回道：“我不饿，晚点再吃。”

    李婉仪虽然体质不错，但吃的还是很少，不像自己一天六七顿的猛吃。

    想到这里，乐小天呵呵一笑：“那我们就再晒会儿太阳。”

    眯着眼睛沐浴阳光，竖着耳朵聆听天音，乐小天现在感觉很爽。

    不一会儿，一阵走动声引起了乐小天的注意。

    睁开双眼，眼前出现了一个小龙女。说她是小龙女，因为她额头上长了两个角。

    拉开一张椅子坐下，这个小龙女笑道：“你是乐小天吗？我是雅兰。”

    对于这个突然出现的小龙女，李婉仪瞬间开启吃醋模式，眼神变得犀利起来。

    因为眼前这个名叫雅兰的小龙女很美，雍容华贵的气质，身上散发出一种特殊的香味，很是令人心旷神怡。

    湛蓝色的长发，配上一双深蓝色的眼瞳，她有着一张精致的脸庞，身段还很好，********。

    坐直了身体，乐小天抖了抖烟灰，一脸疑惑：“我是乐小天，你是想要签名吗？”

    抿嘴一笑，雅兰语气中带着一丝轻蔑：“虽然你刚破了3万青椒的纪录。但是，那是因为我没出现。现在我就是来给你提个醒。”

    掐灭香烟，乐小天问道：“来杯什么水？”

    闻言一愣，随即，雅兰笑道：“随便。”

    朝着里面的服务员叫了一杯水过后，乐小天对着雅兰笑道：“我看红梅身边有个眼镜龙人，他是你哥？”

    眼神一凌，雅兰语气神圣道：“知道就好，我会代表龙人族打败你！”

    前几天，在白冰刺杀乐小天失败过后，他又卖出去了300亿舞元天价的《飞行的银鸟》。

    这种情况让红梅一方意识到了乐小天带来的危机，也确定了反击之法。

    雅兰，正是小黑的妹妹，彪悍的小龙女，特别能吃辣。

    当接到自己哥哥的请求过后，她是风尘仆仆的赶了过来。

    除开兄妹这份关系以外，雅兰会来，那就是为了龙人族的荣耀。

    擅自出现在这里，那是因为她觉得要给眼前的乐小天一个压力。

    不过，乐小天现在不可置否的一笑：“你恐怕要失望了，你想打败我，还差的很远。”

    对于乐小天的无视，雅兰当做无知和自大：“三万青椒算什么？有脾气就和我吃女神泪。”

    女神泪，意思就是女神吃了都会流泪的一种红辣椒。

    虽然这中间有着夸大的成分，但这不难想象这种红辣椒究竟有多么辣。

    现在，女神泪的打耳斯世界纪录就是三个，三个和小指大小一样的红辣椒。

    而能够吃五个的雅兰是有着绝对的自信来这里，要比就比最强的。

    听着这个提议，李婉仪出声道：“凭什么和你比？你还没有资格和我老公比。”

    雅兰露齿一笑：“呵呵，不敢吗？”

    喝了一杯水，乐小天一脸无所谓：“不是不敢，而是不忍心让你在那么多人面前出丑。”

    呵呵一笑，雅兰接过了服务员递过来的一杯水：“早就听说你善于嘴炮，现在一见，果然是名不虚传。当然，如果你不愿意，我也就不勉强你了。”

    不屑的语气，冷厉的表情，这都让乐小天轻声一叹：“哎，你还是个女孩子，我真的下不起手啊。不过，如果你真的要自找麻烦，那我还是要收拾你一番。”

    放下水杯，雅兰看着乐小天的眼睛：“那我就当你答应了？到时候你可不要跑了。”

    眼神一眯，乐小天坏笑道：“我会怕你？真的是笑话，明天决战，我们另外加个赌注怎么样？”

    雅兰道：“你说。”

    朝着她凑了过去，乐小天语气轻柔道：“我赢了，你陪我睡一晚。你赢了，我陪你睡一晚。”

    眉头微蹙，雅兰并没有中招。

    对于这个要求，李婉仪更是瞬间吃醋，随手就给乐小天一个软组织拿捏。

    疼得龇牙咧嘴的同时，乐小天不忘给雅兰下套：“怎么了？刚才那么牛叉，现在怂了？还是说你不敢啊？”

    无论怎么样都是吃亏，对于乐小天的无奈和挑【逗，雅兰有些火了。

    不过，她还是沉着冷静道：“赌就赌，你赢了，我就陪你一晚。你输了，那我要你一条手，并且在全球直播中自曝丑闻，敢吗？”

    暗中捏住李婉仪的手，乐小天的语气变得有些阴冷：“看不出来，你心地还是有点毒辣啊。不过，这很正常，你把身体洗干净吧，明晚我就会要了你。我赌了。”

    不知道怎么的，雅兰在看着眼前的乐小天时，心理不由得打了一个冷颤，仿佛有什么不好的事情要发生了一般。

    不过，雅兰强行压制住了这种错觉，她对自己还是非常自信。

    起身最后喝了一杯水，雅兰回击道：“我还是奉劝你一句，你明天把手给我洗干净了。”

    看着凹凸有致的雅兰背影，李婉仪委屈道：“老公你好无耻，看到美女你就想要。”

    将身体朝着李婉仪靠了过去，乐小天低声道：“难道你不觉得让她的第一个男人是我，这是对她最好的打击吗？”

    憋嘴生气，李婉仪起身拿包包：“我算是看清楚你了，你就是个绿茶。”

    “呵呵。”乐小天讪讪一笑，随即离开这里。

    的确，除开要让雅兰尝到挑衅自己的苦果以外，那还真的有这种想法。真正的小龙女送上门来，为什么不吃呢？以前还没吃过啊。(未完待续。)