
    眼见龙女雅兰吃掉第二个女神泪，观众们瞳孔不由的猛地一缩。

    这时，除开疯狂的观众和各大媒体的记者，此次主持女神泪赛区的黄主持也是已经激动了。

    “各位观众！比赛进行到了这里，可以说是到了白热化的阶段！”

    “现目前，超过600名选手已经被辣倒去医院，余下的选手们都是在苦苦坚持。现目前，最有希望夺冠的就是凡人乐小天和龙女雅兰。”

    抽了一下眼镜，黄主持继续说道：“现在，就由我来给大家介绍一下选手。”

    “一，先说龙女小兰，众所周知，龙人一族是非常强大的一族，他们继承了龙族的优秀体质，无论是从速度还力量等属性来说，都是比许多种族更为优势。”

    “对于凡人来说，那就更像是凡人和蚂蚁的区别，这是一种天壤之别。”

    “然而，作为龙族的骄傲，龙女雅兰更是龙人族的骄傲，在她们自己的国度中，过去5年，她完成了各种吃辣的挑战。甚至，有传闻她的极限已经达到了第4个女神泪的一小口。”

    “吼吼吼！”听到这里，龙人们激动了，一脸自豪。

    于此同时，看到妹妹如此争气，小黑傲娇了，红梅得意了，很多人都畅快了。只有白冰还是一脸的冷酷。

    但是，在她此刻的内心世界中，她有些纠结起来，乐小天已经成功的引起了她的兴趣。

    画面回转，黄主持继续说道：“另外一个那就是凡人族的乐小天了！”

    “嗷呜！小天老师！”

    “小天老师，加油！”

    “干掉雅兰！”

    凡人们激动了，气势也不弱于龙人们的咆哮。

    黄主持会心一笑，转而给许多观众解释：“说起乐小天，相信大家已经不算是太过陌生，因为小天老师可以说是这一届全大的最大黑马。”

    “百米5秒的世界纪录，涉嫌殴打各大媒体记者，叫嚣天后红梅，其乐团成员紫薇挑战天后《小女人经》播音，十万青椒打破打耳斯世界纪录。现在，小天老师更是挑战最为恐怖的辣椒【女神泪】，这是一种让人肃然起敬的行为。”

    “以凡人之躯对抗各大种族的噩梦【女神泪】，无疑是需要很大的勇气，外加强健的体质。更为关键的是那坚定不移的意志。”

    “现在，场面中，龙女雅兰一路稳妥向前，现在已经开始咬第三个女神泪的第二口。小天老师整个吞下两个女神泪，坚持13秒之后，现在也是进行到了第三个女神泪的第三口。”

    “咬了，咬了！龙女雅兰已经不再用舔，她发起了疯狂的攻击，她眼中有着一种顽强的信念。她更是略带一丝挑衅的味道望向了小天老师。”

    “交汇了！两者的眼神交汇了！龙女雅兰和小天老师的眼神交汇了！”

    “大家感受到了空气中的那种紧张气氛吗？小黄已经感受到了，汗毛竖起，但又激动异常，这两个种族的骄傲，他们究竟谁能够取得此次的冠军？”

    “又是谁，将会成为他们种族的骄傲，从而朝着世界纪录进军？！”

    在黄主持，已经各大媒体的主持们争相报导的时刻，现场再次燃爆了。

    疯狂的嚎叫声一道高过一道，因为比赛真的是到了白热化的阶段。

    一个个选手再次倒了下去，留下来的选手越来越少。

    而比赛的焦点，雅兰和乐小天现在已经不像之前那样有些暧美，两人彼此凝视，那眼中都有着决不后退的意志。

    你咬一口，我咬一口，两人的战斗焦灼无比，那种简单的动作看起来却是让人毛骨悚然和血液沸腾，因为他们全身都是汗水支流。

    “停，休息时间到！”

    伴随着黄主持的声音响起，余下的选手们都是同时松了一口气，雅兰和乐小天也不例外。

    没有犹豫，在众美端上清水来的时候，哗啦哗啦作响，选手们都是将清水当头淋下。

    那一瞬间的感觉，真的是太美好了，让人心中触动，甚至是有一丝疲倦。

    紧张的喘气，调整自身状态，每一秒，那都是珍贵无比。

    看到这里，豪华酒店中的小黑和红梅们再次紧张起来。

    小黑推了推眼眶，一脸凝重：“小妹好像已经快要到极限了。”

    仔细的看了一眼电视中的雅兰，红梅秀眉微蹙：“小兰的身体已经在轻微幅度的颤抖，似乎是已经到了极限。不过，他也快要到极限了。”

    众人望向乐小天，只见他喘气的频率很高，全身都是湿透了，宛如刚从地狱爬出来一样。

    只不过，他还是站的笔直，并没有七窍流血，也并没有倒下去。

    很快，休息时间结束，众选手再次上场。

    不过，这就像是一鼓作气一样，中间有了停顿，众选手心中都是产生了一丝不再吃的感觉。

    而且，这种感觉非常强烈。

    但是，如果没有中间的停顿，很多人也坚持不下去。

    调整情绪和身体状态，在一道道“加油”声中，选手们逐渐开始咬了起来。

    一口，咀嚼，那种辣味似乎已经减轻了许多。因为舌苔已经有麻木的表现，胃里已经经受了这么多的锻炼，已经逐渐适应下来。

    嗤！

    当乐小天吃完第三个女神泪的时候，现场安静了。

    随即，那就是一道道兴奋的咆哮！

    “嗷呜！”

    世界纪录破了！众人震惊！

    凡人崛起！

    “小天老师创造了打破了世界纪录！”

    黄主持叫了起来！

    “什么？！龙女雅兰也已经打破了世界纪录！”

    当看到了雅兰咬掉第三个女神泪最后一口的时候，黄主持再次兴奋了。

    同样的，观众们都是兴奋的咆哮。

    战斗太激烈了，龙女雅兰和凡人乐小天这一战可谓是惊天动地，那种浓郁的火药味似乎都是在空气中爆炸开来，这不是一般的比赛，而是万族大赛。

    “什么，两人又开始创造新的世界纪录？！”

    黄主持震惊了！观众们震惊了！

    雅兰和乐小天几乎是同时拿起了第四个女神泪！

    拿到手中的时候，两人没有立即吃，而是彼此凝视，当视线交汇时，空气中仿佛是有着十万伏特的电弧在跳跃，紧张异常。(未完待续。)