
    时空停止，乐小天辣的伸出了舌头：“尼玛，这女神泪是要辣死人的感觉啊。”

    全身都是一种颤栗，一种兴奋的状态，口鼻舌就像是着火了一般。

    不敢逗留，乐小天随即去往李婉仪身边，拿起准备好的牛奶就是猛灌。

    为了以防一会儿反胃，乐小天没有吃其它零食，甚至，牛奶都是经过特殊挑选的。

    很快，桃花葬送的时间过去，天地万物恢复了平静。

    “加油！龙女，加油！”

    “兰姐，加油！”

    “兰姐，加油！”

    龙人们疯狂了，他们都在为自己的种族骄傲而疯狂嚎叫着。

    同样的，凡人们也不甘示弱，双方的声浪再一次的疯狂对撞，宛如两股巨大的海啸碰撞在了一起。那荡漾开来的声波令人心神颤栗，又无比的亢奋。

    一道道嘶吼，一道道呐喊，一道道咆哮，在这个广场上演绎了无比壮观的一幕，人山人海，人群涌动，无一清醒。

    比赛中心，龙女雅兰有着非一般的自信，外加主要是针对乐小天。所以，从比赛到现在，无论是哪一刻，她都是时刻注意着他的动态。

    现在，在嘈杂的咆哮声中，乐小天似乎没有受到任何的以你影响。

    或许，他是承受不住。因为这真的太辣了，要不是自己是龙女，那这种堪比火焰的辣椒绝对能够吃死人。

    而乐小天是凡人，千百万年来，还没有哪个凡人能够吃上几个。

    但是，现在的他已经吃了近一个，虽然额头淌汗，脸庞发红，脸色痛苦，但他还是坚持下来了。他还真的有些不同呢。

    有着自己的判定，雅兰再次挑豆：“怎么了，还行吗？”

    久等无应答，没有在意摄像机，雅兰一边舔着，一边娇笑，眼神那种诱惑和淡淡的不屑之意一直都存在。

    这时，李婉仪双手都抓紧了，老公真的没事吗？

    就算他的体质很强，但这是女神泪啊，绝对超越了凡人极限的终极辣椒，烧穿喉咙和胃的几率太高了，以前也有不少活生生的例子。

    事不关己高高挂起，但是，作为一心想要成为乐小天妻子的李婉仪来说，她担心的不得了。

    而在另一边，红梅等人就是开心的不得了，乐小天的嚣张气焰将会得到压制，不用等到半年后的表演，他就会陨落在此。

    最为激动的还是要属张超，从吃青椒开始，他就是认准了乐小天，也是因为他，张超才有了当主播的资格。

    现在，不管怎么说，乐小天已经表示代表了为凡人族而战，作为凡人的他，怎么能不卖力？

    在疯狂的对吼中，体质和数量本就是弱势群体的凡人们吃了亏，周边的龙人，牛头人，狗头人，猪头人等等都是依附龙人一脉。

    嗓子早就已经沙哑，甚至脑袋都有着一丝不清明，但是，张超还是大声吼道：“for―the―win！小天老师还在坚持，我们的掌声和鼓励怎么能够停？上啊！”

    看着苦苦吃着女神泪的乐小天，很多凡人都是眼眶湿润，对于百米之外都能闻到辣味的这种辣椒来说，吃下去会怎么样？

    不用多想，比赛开始到现在，很多人都是已经倒下去了！口吐白沫，脸色红润，满脸痛苦。

    但是，就算是如此，小天老师还在坚持，这样的精神值得敬佩。

    去踏马的成功和失败，小天老师能够吃下去就是一种胜利。

    “吼！起！来！啊！”

    三千天粉的带头粉丝咆哮了，声嘶力竭的咆哮，仰天咆哮，满脸坚定。

    嗡嗡嗡~

    多个大音箱同时振动，这些天非常火的《为了胜利》又是响彻这女神泪赛区。

    “啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~”

    大合唱现，天粉们神情严肃，一脸肃穆，当这首史诗音乐再次响起时，电视机前的凡人们很多都哽咽了。

    “啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~”

    没有谁说过要一起合唱，张超也没有说，但是，这个时候，很多人都是不由自由的哼唱起来，为这个熟悉的，或者是才认识的乐小天加油。

    音乐一起，之前那种疯狂的感觉再次起来，疲惫和痛苦都像是消失不见。

    听到这里，乐小天看了看眼前的天粉们，他心中触动了。

    不像前两天吃青椒时是因为辣味，这次是真的被感动了。

    穿越到这个神奇的仙界都市，所有一切都是显得那么不可思议，那种陌生感一直都存在。

    苏芸，孙玉珍，陈芳三女的出现虽然一定程度上弥补这等缺憾。

    但是，乐小天从来没有像现在这样有归属感。

    拯救法码，转而被女皇封杀，现在，他更是代表凡人而战，几乎每一个凡人都是为其助威。

    这种归属感是无比的强烈。

    一瞬间，时空仿佛再次停止，这不是桃花舞术的效果，而是一种感觉。

    一瞬间，乐小天的心灵得到一种升华，或者说是感悟。甚至，身体上的痛苦都停止了。

    这停顿的时间很少，但显得又是那么漫长。

    心中触动，下一刻，乐小天仰天咆哮：“凡人崛起！”

    这道吼声如雷，那种震撼甚至比刚才几千人一起共奏《凡人崛起》还要来的震撼。

    因为还有电视机前的千千万万个凡人，他们都在此刻找到了视线的集中点，荣耀和希望的集中点，那无疑就是乐小天。

    “喝。”低吼间，神色严肃的乐小天咽下第一个女神泪，转而二话不说又是拿了一个吞了下去。

    “呜呜，小天老师连吃两个！”张超哽咽了。

    “小天老师好样的！”现场的粉丝们和电视机前的凡人们都激动的哽咽了。

    小天老师连吃两个女神泪，他已经将个人生死置之度外，只为凡人族而战！

    这一刻，红梅等人震惊了，雅兰震惊了，他真的吃了两个？！

    千百年来，女神泪的世界纪录就是三个，这就像是一个坎。

    很多人为了打破这一个世界纪录，都是苦练，或者是拼运气，一口气吃几个。

    但是，不出十秒，吃的人都是七窍流血而死。而乐小天现在一口气吃了两个！

    刚才他就是舔一口都辣的全身冒汗啊！

    他是准备殊死一搏吗？

    想到这里，雅兰没有心思再挑豆，心神凝重间，她也咬了一口吞了下去。

    这一刻，气氛非常紧张，人们都被乐小天的动作给震惊了。(未完待续。)