
    第二天，龙腾娱乐公司门口。

    这是一家大型媒体，这个分部位于暴龙大厦18层，房间里能有100多人。

    这里就像是茶市场，人们奔走相告之间，那都是明星的各种绯闻和趣事。又或者是权势者的八卦，道德的沦丧，节操的多寡。

    而那一个个西装革履的记者和编辑们就像是一个个精密运转的机器零件，每天，这个分部就会处理超过3万条信息。

    海量筛选，筛选后的包装，包装之后的设计，设计后的模拟，模拟之后的准备，准备之后的发布，发布之后的关注，关注之中的稳定和调整，一条新闻就这样出来了。

    当然，在包装等环节之中，那还会有不少的创意。这一般用于炒作，无中生有。

    做为皇龙城第一媒体，这里的人们能力也很强，公司环境装修的很给力，就像是地球上的谷歌总部，使用的弹性工作制，这里轻松惬意，依靠的是脑力。

    叮咚！

    这时，感应门一响，李亮出现在公司门口。

    刚一看到他的身影，两个美女迎宾就是从吧台后面起身，声音媚的出水：“李哥，早。”

    人生得意须尽欢，一想到自己这两天提升的巨大名气，以及随之而来的光明，睡上两个迎宾应该不是什么问题。

    所以，李亮笑的有些荡漾：“早啊，中午你们有空吗？”

    “有空呀，李哥是不是要请吃饭？”两个迎宾一脸幸福和渴望的表情。

    李亮傲然一笑：“肯定，皇龙城最好的西餐厅。”

    “哇，好棒，李哥好好。”两个迎宾恨不得现在就是扑进李亮的怀里，他本来就是公司里的一哥，经过前天爆料李婉仪和乐小天的事情，加上背靠流行天后，超凡舞者红梅这颗大树，他的前途无限。跟他睡，绝对不仅仅是钱的问题。

    “李哥，请客啊，有没有我们的？”这时，几个记者从过道里走了出来。

    其中，一个平头记者暗中递了一个眼色：“李哥，今天中午我们没空，晚上可以吗？”

    真懂事！

    李亮给了平头记者一个“不错，你小子有眼力，以后好好跟着我干，前途绝对大大的”眼神，转而为难道：“没空啊，那行，工作第一。晚上我请，皇龙城最好的歌厅！”

    “呵呵，李哥真豪爽！”

    “是啊，是啊，这次的新闻太给力了，现在，各大媒体争相报导，李哥之名，谁人不知，谁人不晓？我们龙腾公司也跟着李哥沾了一把光。”

    “李哥，您的办公室我已经打扫好了，咖啡已经煮好，现在就喝吗？”

    “哈哈，同事之间，不要客气嘛。不过，咖啡还是热的好喝，那我就恭敬不如从命了哦。”李亮笑的合不拢嘴，转而在众人崇拜的眼神中朝着自己的办公室走去。

    叮咚！

    这时，在这里欢笑声四起的时候，在同一层的另一边，电梯出口处。

    “什么，小，小天老师！”这部电梯的门刚一打开，过道上的一个人就是震惊了，他看到了一道熟悉的身影，那就是乐小天。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    暴龙大厦算是皇龙城中比较有名的大厦，和天龙大厦有的一拼，一层16部电梯的配置，中间20层全是世界五百强企业。上面40层是豪华电梯公寓，每一个住户都算是大人物。

    下面10层则是顶级餐厅、酒吧、娱乐室、瑜伽店、茶楼等等。

    这时，罕见的一幕出现，一层16部电梯中，现在有12部电梯同时停在了这第18层。

    不管是认识乐小天的还是不认识的人，所有人都愣了。

    因为认识乐小天的人肯定知道要出大事儿了，结合这两天关于他和李婉仪的报导，傻子才不会联想到这个问题。

    而不认识乐小天的人，震惊的也很有道理。因为乐小天现在满脸杀气，手中拿了一柄龙纹红缨枪，身后更是有着大牛传媒的张超，以及随从摄影机，工作人员。

    这绝逼是会发生大事儿，龙腾娱乐公司要遭殃了，准确的来说，是那个李亮要遭殃了！

    “哗！”

    震惊之后的第一反应，人群就是一片哗然，转而是满脸的兴奋。

    “小天老师，您是不是要去龙腾娱乐公司。”

    “小天老师，能给个签名吗？”

    “小天老师，李婉仪没来吗？别误会，我是非常支持李婉仪的。”

    “对，她和小天老师就是天造地设的一对，网络上我都帮忙了。”

    一道道示好的声音响起，不少人群更是拿出了手机拍照，一脸兴奋的不得了。

    这时也不用说什么，人群自动的给乐小天让出了一条宽阔的大道。等他走过自己面前之后，转而就跟在他的后面。

    十几米的距离，加上有着指示牌的指引，不一会儿，乐小天就是带着浩浩荡荡的一群人来到龙腾娱乐公司的门口。

    早在嘈杂的声音响起的时候，龙腾的两个美女迎宾就是发现了不对劲，当看到门口这黑压压一片的时候，她们脸色苍白。

    当确定走在前方拿着一柄长枪的人是乐小天之后，她们双腿疲软，一些黄色的液体慢慢的流了出来，她们被吓尿了！

    或许，有人听到或者是看到这里会觉得不可思议。不过，很多人都不明白什么叫做感同身受。

    乐小天，绝对的一个强势人物。

    从一开始，在全大这个舞台上以强势的身姿燃爆玄舞馆，在全世界面前扬言打记者。

    这样的人，不是傻子，那就是有着非一般的自信。

    后来，他直接对上了超凡舞者的天后红梅，收服了精灵族的三公主紫薇，青椒赛区直接暴打龙人，叫嚣万族，种族大英雄。

    这样的一个人得罪他是什么下场，只有熟知他的人才会知道。

    对于这样的情况，乐小天后面的人们也是屏神凝气，因为他们明白，事情马上就要发生了！

    面对龙腾娱乐公司在这个电视和网络等各个渠道的大肆爆料，乐小天会怎么做？

    看了一下两个吓尿的迎宾身后墙上的公司名称，确定是龙腾娱乐公司之后，乐小天走了进去。

    嗖！

    感应门自动分开，乐小天踏进了龙腾娱乐公司的大门。

    望了两女两眼，乐小天略显平静道：“马上让李亮出来一趟。”

    吓，两个美女迎宾软了，腿软了，甚至是直接呜咽出声来，乐小天无形的气场太强了。

    眉头微皱，乐小天没有理会瘫坐下去的两女，因为这个视线角度也看不到，两女已经被吧台挡住了身体。或许，她们绝对只有这样才能抵挡那海啸一般的压力和无形的杀气。

    轰轰轰！

    眼见两个迎宾被吓瘫，观众们都是啧啧出声，脚步更是不乱，自动的站到乐小天的后方。随着他缓慢的走进公司内部，观众们和张超他们才缓缓的跟了上去。(未完待续。)