
    十天后，越野摩托车赛区。

    这是一片弯曲不平的沙石之地，这里的沙就像是沙漠里的黄沙，这里分为abcdefj七个赛区，138个赛道。

    每一个赛道都是弯弯曲曲，一眼望不到头，就像是一条条爬行的蛇类。

    最为重要的是，这个沙石之地很大，赛道下方的陡坡和坑洞很深，最低的一处26米，最高一出235米，实在是一处奇异之地。

    同时，这里是万族战场，观众数以万计，人声鼎沸，不少人更是赤着上身，哪怕这已经是秋冬之际，风还有点冷。

    但是，这里毕竟是万族战场，观众和选手们大多都是各大种族的人，他们的种族都很强，他们的体质都非常好，基本上是一条短裤就行。

    加上这里又是干燥之地，所以，他们不会感觉冷。

    所以，这里的几千个穿着外套的凡人，为乐小天加油助威的凡人粉丝团就是显得有些眨眼。

    同时，人们也是开始议论纷纷起来。

    “你们看，那个穿着赛车服的人就是最近很火的乐小天吗？”

    “乐小天是谁？”

    “我去，这段时间最为火爆的人物就是他了，你居然还不知道？”

    “就是啊，他连破百米短跑，青椒，女神泪，海神垂钓的世界纪录，并且是远远超越。关键他是超级指挥天才，五大舞馆半年后的表演大战，其中一方就是他。”

    “不会吧？原来乐小天就是长这个样子？好羡慕啊，你看他身边的美女如云，粉丝们恨不得跪下去膜拜，他还这么年轻有钱，真的是太让我嫉妒了。”

    “你羡慕嫉妒恨有个毛用，人家可是天才。不过，我们也可以依靠天才发点财。自从五天前他创造了2300条海神垂钓的打耳斯世界纪录过后，关于他的赌注就是出来了。”

    “嗯，这个消息我知道，据说五爪金龙国的女皇林雨儿想要嫁给乐小天，所以，她给予了很大的支持。甚至，全大协会都没有阻止这件事情。”

    “这么厉害？那他的赔率是多少？”

    “如果说有凡人来万族战场赌比赛冠军，那绝对的超级大冷门，一比十亿的赔率都是觉得太高。但是，乐小天出现过后，很多种族中人都是被刷新了三观。人们重新认识到一个新的问题，那就是凡人也可以在万族战场拿到冠军。”

    “嗯，真的好厉害。这就是新的历史啊！对了，赔率究竟是多少？”

    “如果人们已经被颠覆了认知，但是，经过无数专家的分析，从乐小天以往的生活经历中分析得知，还是有不少人不愿意相信他能在其它项目也能如此。所以，这次的越野摩托车首赛赔率是一比十。”

    说到这里，很多人都是震惊了，因为这些外族人还是不够了解乐小天。一比十看起来不怎么样，但对于绝对没有可能到这个真实数据的震撼程度，那可是不可估计。

    作为赌徒来说，面对这种比赛来说，他们都不会有太多的麻烦和心理负担。

    买乐小天赢还是输就行了。不用担心幕后是谁坐庄，谁能赚到更多的钱，有没有暗箱操作，有没有猫腻，这些都是不重要。结果和个人最为重要。

    这一边，走出车门看着眼前赛区的乐小天也是有些惊讶于蓝星的美丽，这简直比地球还要美丽无数倍。

    地球本身就是有着太多的美丽风景，然而，这里的风景还要被地球风景美丽十倍不止，这点就可以想象。

    眼前的赛区更是神秘，雄伟，浩瀚之感，简直就像是人工沙漠和沟渠一样，天地背景，奇怪的万族人类，这里的感觉是让你惊奇的。

    拿出深蓝冰泉喝了一口，随即依靠在车上抽烟，在众粉丝们的欢呼声中，乐小天扭头看向自车内的自己的女人：“你们要不要出来看看？”

    李婉仪摇头道：“灰尘太大了，而且，现在比赛还没有开始，一会儿再出去。”

    雅兰则是甜美一笑：“老公估计是想炫耀一番，你看，周围的粉丝们蠢蠢欲动，但是又不敢上前来要签名，老公很享受这种感觉。”

    对于这个说法，乐小天笑了笑没说话，因为事实如此。

    自从龙腾艺术馆演奏《为赢》发表声明代表凡人参战之后，在青椒赛区和女神泪赛区可谓是燃爆了，每一次的比赛，凡人的粉丝都是数以千计，声势浩大。

    但是，作为一个有名的超级大英雄，乐小天也希望自己能和其他明星不同。

    所以，在自身威慑力十足的前提条件下，他现在花了一个方圆30米的圆圈，圈内就是银鸟和他，以及他的三个女人，李婉仪，紫薇和雅兰。

    而圈外则是激动的粉丝们，他们非常想要冲上前去，但是只能远观和干嚎。因为有着前车之鉴，谁敢蹙眉头，血人李亮就是证明。那把插在沙地上的龙纹红缨枪就是这么有杀气。

    乐小天也是明确表示过：“加油助威我很高兴，但是，请不要到圈内来，我需要一点私人空间。”

    当然，来到这里也不是干等，周围还有8个室外音箱，音箱中是让人热血沸腾的《升龙霸》！

    小蓝，天豪，愚人等人正在辛苦排练的乐曲之一，半年后准备在玄舞馆表演的乐曲之一。

    乐小天在a区，同时，在a区的另一边，这里的人群也是火爆异常，丝毫不比乐小天这方的人少。因为这里是天后红梅的阵营！

    超过20辆超跑，数十名气质非凡的超凡舞者亮相，这里的火爆程度可以想象。

    同样的，天后红梅这一方的规矩也是同样霸道，在这种大场合，私人空间可是非常重要的问题。敢越线那就是死路一条。

    在望了远处的人群一眼，白冰眼里有着一抹难以掩饰的担忧。

    看到她的样子，红梅悄然的握了一下她的手，转而给了她一个眼神。

    白冰会这样担心是因为计划变了，就像红梅说的一样，她不会责怪她。但是，她也不希望白冰破坏击杀乐小天的计划。所以，一会儿的计划具体是什么已经不是当初商量的计划，至少是白冰不知道。(未完待续。)