
    就在李亮认栽的同时，龙腾娱乐公司内部已经是人心惶惶，草木皆兵。liudianxing.com

    一百多个员工坐在那里，全部都是低头不敢看乐小天。

    而乐小天身后的一百多个吃瓜观众开始拍起了马屁。

    “你们真的不怕死吗？三分钟，现在还有一分钟，识相点就把李亮交出来！”

    “就是，李婉仪人多好啊，小天老师都会爱的女人又会坏到哪里去？”

    “你们这些肮脏的记者，恶心的事情你们不报道，报道的全是些伤天害理的事情。有脾气把权贵的丑事爆出来啊！”

    “是啊，小天老师为我们凡人族拿下千百年的冠军，造福整个全人类，你们这些狗东西却在背后捅刀子，天杀的！”

    “你们读的书都是卵用不起，连基本做人的道理都不会，还有什么资格说三道四。”

    “你们这些毫无节操的家伙，不知道人言可畏吗？”

    “你们有没有想到，因为你们不真实的报道，多少观众被误导？多少人会因此受到伤害？”

    “你们看看你们做的事情，今天不是哪个明星的猫生病了，就是睡觉睡晚了，倒了一句早安和晚安，你麻痹，这些都是神马几把事情？越说越来气，那么多苦难人士你们怎么不去报道？”

    “记者的天职就是惩恶扬善，宣言爱和正义，但不是学位的假仁假义。你们看看，你们还算是记者吗？你们来做，都算是侮辱了这个职业！你们妓者！”

    群情激奋，虽然这有些人心中都有些小九九，甚至也在网上说过坏话，但人就是这样，在绝对的实力面前，没有多人能够坚持真正的道理。

    所以，他们选择了明智的抱大腿。乐小天既然站在这里，那无论怎么说，支持他就是对的。

    与此同时，面对义愤填膺的群众们，龙腾一百多号员工也是脸色难堪。

    一些女生或者是女人，在本就紧张的不得了的情景下被这样大肆辱骂，她们留下了屈辱的眼泪，不由的放声哭泣。

    这一幕，张超受到命令，并没有添油加醋，也没有遮遮掩掩，而是直接进行现场转播，没有剪辑和制作。一切都是众生百态。

    相比较之下，龙腾公司的男员工们多少有点骨气，也有点人多势众的心理。

    最为关键的是，这不是乐小天开口，对于这样的情况，乐小天只是坐在那里什么也没有说，也没有特殊的表情。所以，他们选择了反击。

    大人物得罪不起，你麻痹，你们这些小群众也敢来教训我们？你们有钱吗？

    “草，那个眼睛，世界那么多的苦难人士我们不报道，你呢，你是不是救助过？”

    “你个丑女，你有什么资格说我们？你做了什么好事，你是做什么工作的？”

    “你个矮冬瓜，吵架你最厉害，我怎么没有看见我们对你的报道。你是好人吗？”

    “你拜金女，为了干爹，天天把屁屁洗干净，你也有资格来说我们？”

    “你个二比，你天天和楼下那个卖花女谈情，你的儿女知道你这个好爸爸吗？”

    ……

    双方一点就燃，宛如泼妇骂街，全是让人面红耳赤的爆料。有时候并不是针对个人，而是一类人，一些大家都存在的问题。

    没有什么人是真正清白的，特别是这些小人物。

    而面对这样的情况，乐小天一直没有说话，一直没有变换表情，甚至是视线都没有转移过，就像是一个木头人一样。

    突然，他猛地将右手中的龙纹红缨枪跺到大理石地板上。

    咔嚓，咔嚓！

    大理石地板犹如蛛网裂缝，瞬间被震碎并蔓延开来。

    “时间到了。”

    但乐小天说出这句话的时候，这里安静了，所有人都是乖乖闭嘴了。

    这样的紧张和压迫，在疯狂的对骂中，龙腾娱乐公司终于有人不满意。

    一个青年跳了出来，脸上青筋暴起：“乐小天，你不要太过嚣张。我承认，你是我们凡人族的大英雄。但是，这里不是你家，这里是一个法治国家，你不要闹事。”

    嗤！

    嘭！

    突然间，所有人的眼睛同时一凸，双腿发软，头皮发麻。包括电视机前的很多观众。

    这个青年犹如一颗炮弹，乐小天投掷的龙纹红缨枪直接穿透他的右肩膀，并将他的身体带到后方的墙壁上，他被钉在了墙壁！

    “啊。”等发现情况不同的时候，这个青年的神经才反应过来，反应过来之后就是一道杀猪似的惨叫。

    所有人腿都在颤栗，乐小天太狠了！他直接动手了！

    他不是再吹牛逼，三分钟时间一到，李亮没有出现，他真的是让这些人受到了连带责任。

    在不少观众惊呼的同时，皇龙城各地更是风声鹤唳。

    皇宫中，五爪金龙女皇脸色阴沉如水，这个乐小天居然在全大期间作出了这样的事情。她还真的无法作出有效的决定，因为乐小天不是小人物，他的影响力已经是国际性，甚至是有了和帝国抗衡的名气和实力。

    防暴部队和警局等地，无所官方人士都是一脸苦涩，他们不敢动！因为他们没有接到命令！

    如果说现在去到现场，场面不仅会控制不下来，反而是会让五爪金龙帝国丢脸。

    因为乐小天可谓是无人不知，无人不晓。

    在没有超凡舞者出动的前提之下，最强的金龙部队过去也是死。

    那过去干什么？动手会死，关键又不能解决问题，最好的办法就是等着，因为上面的上面都做不了这个决定。

    就算是很多观众都是明白一个道理，那就是帝国不敢动，但没有出现在现场，这种场面就有一种自欺欺人的感觉。但是，这样的办法是现目前最好的办法。

    唐思甜心中焦急的不得了，自己这个老公真的是太过任性，也太有情有义，他现在在挑战权威，不仅是五爪金龙国，还有那陈旧的道德和体制观念。

    他无所畏惧，他为的只是妹妹李婉仪。

    红梅一方再次咋舌，乐小天的强势，或者说是疯狂再一次刷新了他们对他以往的认知。

    小蓝和天豪等人则是啧啧出声。

    李婉仪在飞天酒店内看着电视感动的流泪，虽然他的做法有些不妥，但这一切的出发点又是为了自己。这是一个没有对错的事情，为了亲人，那就是与全世界为敌也没有关系！

    无数吃瓜群众和电视机前的观众们惊讶了，沸腾了，颤栗了，他们不明白，人类为什么会有了这样的一个绝世天才。不仅是艺术天赋，也不只是人物性情，更不只是武力。(未完待续。)