
    b区第一个致命弯道前500米。

    预感到情况不对的乐小天眉头微皱，在头盔下的眼神变得无比的凌厉。前面的死角马上就要到了，为了飞跃过8米的断层，这里就是需要加速，不然就冲不过去。

    但是，嫌疑的8辆摩托车也是在这个时候封锁了自己的退路，并且是跟着自己一样加速。

    这个明显的动作再一次证明，这八个人是想要自己的命。

    如果说现在自己减速，后面的八个人撞上来，那最多就是翻滚，爆炸。但威力不会致命，除非被碾压。

    但先不说自己的体质非常强大，就说摩托车的轮胎问题，这是越野车的轮胎，弹性很好，要想碾死人也不是很容易。

    那他们会怎么样行动呢？

    如果有一丝的偏移，那或许就会掉下悬崖，车上的零件什么的很难做手脚。不同于自己的神级桃花舞术，使用舞术的可能性也非常低。红梅不会傻到这样。

    那是激烈的碰撞吗？也有可能。

    那冲不冲上去？怎么不冲，如果这第一关就是失误了，那反而是会受到心理影响。

    有了决定，乐小天没有犹豫，眺望着前方的第一个悬崖，他疯狂的扭动加速，排气筒里甚至喷发出了蓝色的火焰，速度快如飓风。

    咻咻咻！

    同样的，八辆摩托车已经加速狂飙而起。

    在进入弯道的时候，乐小天终于确定了他们是针对自己的事实。

    这是一个一米左右的赛道，4辆摩托可以说是极限，如果说是5辆并行，那势必会有人会滴掉下周边的斜坡。

    同时，前方是越来越窄的赛道，从一开始的两米到最后的20公分，轮胎是18公分，这样的赛道是多么的狭窄，可想而知。

    而且，这还仅仅是第一个致命弯道的悬崖跳跃区，后面更为恐怖。

    这里必须冲过去，因为这个比赛不是环型赛道，而是单向赛道，开过了就算数。只有失败了才是定点重来。

    刷！

    在进入死角的那一瞬间，乐小天心中一凛然，四辆车把自己包围了，并且是紧紧的贴了过来，甚至都能够手肘碰到手肘。

    大约100迈的速度，这样的情况下，摩托车很容易出毛病，因为是两轮。

    噗噗！

    一层黄沙被溅起，前面两辆摩托和乐小天同时出现了一个偏离的情况。

    后面两辆摩托车的摩托手伸出了两只脚，想要进一步使得乐小天的摩托偏离。

    可惜，机会稍纵即逝，死角和机会已经过去。

    八人也不敢再次对手，在这个画面被重新拍摄到的时候，主持和观众们激动了：“什么？这第一个致命弯道怎么会这么激烈的争夺？”

    的确，这样的情况最好的办法就是一个人接着一个人的冲，挤在一起实在是不明智的办法。

    高手是开快点直接冲，后面的则是明智的选择紧追不舍，转而在其它赛道上拉比分。

    但是，这几辆摩托车并排而行的趋势太过诡异，这种紧张感一下子就是起来了。

    这太冒险了。

    当众人发现是乐小天时，现场都是安静了那么一两秒。

    在最后的50米，观众们发现，乐小天终于第一个冲了上去，后面的两个人都有明显减速的动作，这样的距离减速也是一个技术活，很伤车子。

    然而，在画面中看起来，这几辆摩托车可以说是并排而行，这一幕也是被定格起来，在飞跃的样子特意加了一个特写镜头。

    等这九辆摩托车都是飞过去之后，众人才是欢呼雀跃。

    同时，观众们都是开始好奇起来。

    “天啊，刚才太紧张了。”

    “可不是吗，那些是什么人，怎么在第一个致命弯道就是这么拼命？”

    “小天老师这么好，怎么会招惹到敌人？”

    “废话，冠军都是其他种族的仇家，这点道理你还不懂吗？”

    这时，在银鸟中，李婉仪已经发现了不对，紫薇更是有着一种发怒的征兆，雅兰打起了小黑的电话：“哥，刚才是怎么回事？你又安排人了？”

    小黑什么话也没有说，直接挂了电话。

    这一边，红梅的神情不变，看着自己视网膜上的景象，她在思索着计划，以防有变。

    这时的白冰成为了一个坐冷板凳的，毕竟，事实已经成了，她现在想要提醒乐小天都不行。

    而红梅这一方毕竟是超凡舞者，红梅更是超凡舞者中的顶级势力中人，她要监控这些比赛很简单。

    白冰也不会去告发她，所以，她只能是满脸愁苦。

    眼看第一次失败，红梅也没有多说什么。

    随着比赛的进行，战斗越来越激烈。

    不仅是乐小天和红梅请的帮手，一百多个选手的比赛同样是如此。

    后面的是10多米长的断层，越来越窄的过道，好几个选手也是已经滚下了赛道。

    在紧张的角逐中，乐小天和八个摩托车车手火力全开，不仅是暗中斗狠，更是明里疯狂。

    所过之处，黄沙漫天，观众欢呼，那刺耳的轰鸣声让人热血沸腾。

    在e区的最后一个致命弯道中，这已经是只有10公分的赛道了，18公分的车轮胎都必须居中才行，不然就是掉入悬崖，而这里的悬崖深度已经到达了150米！

    这一次，一个摩托车手始终没有放弃，也没有减速退缩，他和乐小天一同飞跃悬崖。

    看到这一幕，所有人都是惊呆了。

    在跨越到对面的赛道时，这个摩托车车手坠向悬崖，众人凛然。

    乐小天也是好不到哪里去，后轮胎已经掉落，引擎呜呜呜的发动，好不容易才爬了上去。这让所有人都是冒了一身冷汗。

    这也就是红梅的计划宗旨，前面的致命弯道都是步步紧逼，最后的e区和f区两个区，8个致命弯道都是用人堆。

    放弃比赛冠军的荣誉，每一次都是同归于尽。

    这样的情况太过惊悚，直到赛区的最后一个致命弯道，乐小天干掉了最后一个摩托车手，而他也是掉落近悬崖，两百米深。

    冠军是不用想了，经过救援队的搜救，两人被抬了上来，摩托车车手重伤，乐小天轻伤。

    但是，就算他体质非常强大，但比赛已经受到影响。

    对于这个情况，所有人都是慌了。(未完待续。)