
    加入五爪金龙国，拿国籍，不过受到道德约束，这样的条件和法码女皇开的似乎差不多。目的也是一样的，让自己为帝国争光。

    唯一不同的是，五爪金龙国比法码国的实力要强大的多，拒绝的话，那危险系数就会很高。

    沉思间，乐小天开口问道：“女皇，如果说我要考虑一段时间，你觉得怎么样？”

    没有打哑谜，林雨儿直接逼问：“姐夫，考虑的意思就是婉拒，就是永远不会。你再好好想想，你只是挂个牌，我们又不会真的要求你做什么。”

    乐小天却是同样不松口：“话是这么说没有错。但是，女皇你比我更清楚，虽然你说不用道德来束缚，但是，道德在众人的口中。如果说五爪金龙国有难，作为国民，我不出手，那就是会受到谴责。你会阻止的了悠悠众口吗？不能，所以，你的条件似乎并不优越。并且，小甜甜是你们帝国人，作为你们帝国女婿，如果真的需要我帮忙的地方，我会帮的。”

    林雨儿苦笑道：“姐夫，你就不要叫我女皇了，叫我雨儿吧，这样感觉更亲切。现在，就是需要姐夫你帮忙的时候，你现在都不同意，那以后怎么会同意？”

    这林雨儿很难缠啊！

    进入万族战场，并为凡人族连续夺下两个世界冠军，刷新世界纪录，这可以说是凡人族史上的第一人，这个荣誉有多高，可以想象。

    的确，就像雨儿说的一样，如果自己现在加入了五爪金龙国，那因为是举办方，全大赛事又是在火热开启。最为重要的是，有着小九存在，自己还会刷爆很多世界纪录，任何一个国家都会因此为提升知名度，甚至是升级。

    想了一下，乐小天扭头看向自己的女人：“小甜甜，你认为呢？”

    唐思甜摊手道：“看你，你觉得怎么好就怎么好，雨儿并不会强求的，是吧？”

    已经是胳膊肘往外拐了吗？心中有了一个判断，林雨儿笑道：“当然，这都是自愿的决定。”

    端起一杯酒，乐小天说道：“那这样就好说了，雨儿，我现在明确的告诉你，我真的不想加入任何国籍或者是势力。不过，我也会真的考虑这个问题。”

    林雨儿追问：“那这个考虑需要多长时间？总不能是百年吧？”

    乐小天说出了原因：“雨儿你也知道，我现在和红梅正在对战，名气算是很重要的一个因素。因为我和紫薇的名气现在还不够大，还不够牢靠。如果说，我现在加入你们五爪金龙国，那势必就会限制。而我现在能够受到欢迎，正是因为我不属于任何一个国家和势力，我只是一个凡人。所以，等半年后和红梅的决战过了之后，我会告诉你答案。”

    林雨儿闭嘴沉思。

    的确，如果说乐小天加入五爪金龙国，那金龙国就会因此名气大涨。但是，有很多人都不会乐意，因为他们都会受到国籍影响。

    而乐小天现在的情况就不同，他代表着更大的范围，整个凡人族！

    不管是和五爪金龙国交好还是敌对的国家，他们都会引以自豪，因为乐小天可以算是他们的。

    同样的道理，乐小天的名气也会受到限制。

    无奈一叹，林雨儿也是举起了酒杯：“姐夫，你就不能帮帮我吗？再考虑一下嘛。”

    没有想到林雨儿这么难缠，而且还会撒娇，现在的她看起来很美。

    不过，再美都不能让自己放弃自己的乐手紫薇，碰杯干杯，乐小天说话很直接：“雨儿，如果说是事情非常严重，那牺牲我的生命都可以。但是，仅仅是名气，那还不足以让紫薇去冒这个险，我也不会跟你逞能。还有，你只看到了拉我入国的好处，坏处你看到了吗？我在青椒赛区打了龙人。”

    林雨儿撇嘴道：“姐夫啊，龙人族本来就是和我们不交好，你的事情根本就没有什么影响。”

    “我还在女神泪赛区挫了他们龙人族的锐气，更是和龙女雅兰发生了关系，要不了多久，他们就会恨我入骨。不仅如此，这不仅仅是一个龙人族的问题，我去的是万族战场。这个区域的敌人不是妹妹你一个人能够吃得下的。在万族赛场，我们凡人族本就弱势，也只有以凡人族整个种族的名义夺冠，那才能抵御有可能的敌人。”

    “龙女雅兰，龙女雅兰，等等。”喃喃自语间，林雨儿像是想到了什么一样。

    干了龙女雅兰，这是为凡人族争光，凡人们都会因此而自豪。就刚才的问题而言，如果说直接让乐小天加入五爪金龙国是存在一定的问题。

    不过，可不可以从身份上下手？

    如果说让乐小天以普通人的身份加入五爪金龙国，那金龙国和他都会腹背受敌。如果说乐小天以唐思甜老公的身份加入五爪金龙国，那就是非常高的重视，毕竟，这是金龙国第一财务部长的老公。

    但是，这样的情况震慑一般人还行，震慑和自己同一个级别的女皇和国王就不行。这就像是第二名虽然很厉害，但人们关注更多的，还是第一名。

    那既然是这样的话，为什么不让自己嫁给乐小天？

    五爪金龙国女皇的老公，一国之主的夫君，这个身份的分量可以说是足够了。

    这不像是古代封建制，乐小天就是一个受宠的男妃，这是现代，讲究男女平等的现代。

    虽然男女永远不可能平等，但这个观念已经深深植入进众人的脑海，换句话来说，如果自己嫁给乐小天，那他就有了相同的地位和分量。

    对外如此，对内也如此。毕竟，你都是我的男人了，那你还有什么理由不为五爪金龙国卖力？

    想到这里，林雨儿兴奋了。她仿佛看到了千百年后，五爪金龙国的盛况，以及人人口中谈论的话语――要说五爪金龙国最杰出的女皇是谁，那无疑就是空前绝后的林雨儿女皇！因为她的夫君是凡人族的大英雄乐小天！

    “咯咯。”想到兴奋处，林雨儿笑出了声，娇而软的身体微微一颤。

    唐思甜秀眉微蹙，她这究竟是怎么了？自己似乎不应该让老公来啊，她太难缠了。

    伸手在林雨儿面前晃了晃，但她还是止不住的咯咯直笑，这让乐小天心中腹诽，她是傻了，还是说要准备威胁了？(未完待续。)