
    飞天酒店，豪华套房床上，李婉仪正在看现场直播。

    直播内容当然就是自家男人乐小天杀进龙腾娱乐公司里的情况。

    “啊啊啊。”手机铃声响起。

    拿起手机一看，陌生电话号码。

    虽然是陌生电话号码，以前从来也不接这些电话，但是，看着非常特殊的电话号码，再结合现目前的情况一推测，李婉仪拿起了电话。

    接通后，不等她说话，唐思甜率先笑道：“婉仪妹妹吗？我是唐思甜。”

    本以为是女皇，或者是女皇的直系下属来找自己谈事，毕竟，现在的事情闹得挺大的，这个连续9个8的电话也不是一般人能够拿到的。

    结果，没想到是唐思甜。这是她自己的意思还是女皇的意思？

    疑惑间，李婉仪笑道“唐姐好，不知道唐姐是受人之托，还是代表自己。”

    唐思甜苦涩一笑：“妹妹说笑了，我是什么身份，当然是受委托而来。我受到女皇的委托，特意找你商量一下乐小天的事情。”

    第一次见到唐思甜的时候，那是在谈判售票的时候，也就是几天前的事情。

    第一感觉，传说中的金融天才出现在面前时，自己多少有些自卑的。因为她不仅是能力超凡，而且也是美如天仙。

    最为关键的是，乐小天第一眼就是喜欢上了她，她给了自己的很大危机感。

    围绕在乐小天身边的那么多美女，不少无知少女更是求着乐小天让她们变成女人，但他一个都看不上，他的眼光有些特别。

    或许是唐思甜无形中的气质吸引了他，又或者是美丽的相貌，傲人的神采，眼中的睿智神采，甚至是她的年龄。不管是什么，乐小天喜欢上了她，不然就不会见面调1戏。

    因为乐小天是什么人，自己还算是清楚，他不是随便什么女人都想要，他的审美标准有些要求高。加上无论是从****和臀部的大小，身体的魅力，气质修养上，唐思甜都要比自己好，自己其实有点讨厌她。

    事实证明，卖票当天，小天就是在变着花样的讨唐思甜的欢心，但他还美曰其名是为她找到生活的情趣。你妹，她找不到吗？

    事实再一次证明，那个唐思甜找他捐助的晚上，他不仅是捐出去了一百亿，更是把自己捐了出去，那生命的种子不知道有几十亿。

    不仅是她，还有没有见过面的苏芸、孙玉珍、陈芳这三女，自己都有点讨厌，外加龙女雅兰。

    直到昨晚才明白，自己的恨意根源，并不是侧重于乐小天的花心，这些女人的美丽。而是她们都和小天发生了关系，而自己没有。

    现在，经过小天的滋润，自己的心情放松了，根源的原因也是找到了，自己并不是一个恶毒的女人。只是一个正常的小女人。

    想到这里，李婉仪笑道：“唐姐，你不用担心，小天把你的事情已经告诉我了。”

    唐思甜猛地一愣，小天把他和自己的关系给她说了？

    他是有着怎样的自信才会去挑战【永远不要在女友面前提起其他有特殊关系的女人】这句话的？而且，婉仪似乎已经接受？

    自己接受乐小天多个女人的事情是出于无奈。虽然外人眼中的自己是那么的高不可攀，美如天仙。但是，自己年龄大了，30几岁了。

    先不说和小天的这段恋情会受到世俗的一些指责，更为重要的是自己的身份太过特殊，作为一个帝国的第一财政部长，这个身份有着一定的制肋。

    不再年轻，自己也就不能要求年轻气盛的小天去找其他女人，因为他是那么的优秀。

    但是，李婉仪不同啊，她还那么年轻漂亮，大把的美好时光在等待着她，她怎么可能会同意小天和自己的关系？

    没见过面的孙玉珍和陈芳有着和自己同样的年龄问题，这个很好理解，年轻的苏芸妹妹则是用情至深。就算是最近的雅兰，那或多或少也有血脉的关系，因为龙人在那方面的能力非常强劲，观念也和凡人不一样。

    不过，李婉仪是为了什么？难道，她也是用情至深？

    想不通是为了什么，但至少能够和睦相处，没有勾心斗角，唐思甜也乐于这样。

    所以，眼见李婉仪敞开天窗说亮话，她也是回之一笑：“既然老公已经跟你说了，那我就不用再藏着掖着了。妹妹，我打电话的意思是问你一下，你能不能让老公收手？目的已经达到，再这样下去，这会对老公的事业造成一定的影响。当然，妹妹不同意，姐姐一定会全力支持。”

    李婉仪心中一暖，随即，她安慰道：“姐姐放心，老公有分寸。昨晚我们已经商量过了，他知道收手的。”

    心中松了一口气，唐思甜点头道：“那行，我让女皇和他见面吃个饭。妹妹要来吗？”

    李婉仪摇了摇头：“不用了，谈正事我就不出面，这还要辛苦姐姐你。晚上，等你们忙完了我们再一起吃个饭。”

    “嗯，好的，那就先这样了。”唐思甜做出了回复。

    另一边，龙腾娱乐公司分部大厅。

    这里的气氛非常压抑，压抑的让人喘不过气来，这里弥漫着令人作呕的血腥味，有着让人触目惊心的血腥场面。

    被钉的记者已经送完医院，出来受惩罚的李亮变成血肉模糊。

    对于乐小天这样疯狂的手段，所有人为之震惊，所有人为之颤栗，这是一个心灵上冲击十分大的事件。

    “啊啊啊啊。”这时，乐小天兜里的手机突然响了。

    横着龙纹红缨枪，上面滴滴答答着嫣红的鲜血，乐小天左手摸进兜里拿出了手机。

    点开屏幕一看，那是唐思甜的信息――老公，我和婉仪妹妹已经通过电话。女皇已经快要撑不下去了，你是不是快要收手了？我们和女皇一起吃个饭，说点后续处理的事情。如果可以，你来接我。

    众人不知道这样的场景中，乐小天怎么会有心情看短信，不过，人们还是忍不住的屏神凝气。

    这时，放下手机，乐小天找了一块抹布将红缨枪上面的血迹擦干净，他最后留了一句话：“看我不爽的，请针对我本人来，不要不像个男人一样的对付女人。如果说你不仁，那就不要怪我不义，我会变得很残忍。”(未完待续。)