
    龙飞凤舞大酒店，天字豪华套房客厅中。

    电视中播出的正是乐小天第二次参加海神垂钓的情况，比赛才开始1个小时，三分之一的时间里，他就是钓上了125条剑齿鱼，现场彻底燃爆了！

    绝对的是打破海神垂钓单场世界纪录287条的趋势，因为时间还有一大半，乐小天的速度不减，反而是越来越快，甚至还没有用恐怖的爆炸钩。

    或许是习惯了被震惊，这时，客厅内的人们显得比以前要平静的多。

    喝掉一口红酒，小黑推了一下眼镜起身，众人随即也是朝着客厅中央的一个沙盘围拢过去。

    越野摩托赛区沙盘，万族战场，战术模拟。

    看了一眼沙盘，小黑首先说道：“这两天我们都是看过平面图以及去探测过实地情况，我觉得在c区比较好。”

    众人望向沙盘上标准的c区，脑海中也是不由的浮现了实地场景。

    前两天，小黑去搞到了平面图，在接下来的时间里，众人又是悄悄的探测完了整个场地。哪怕是这个场地非常大，但对于超凡舞者来说就没有那么稀奇了。

    红梅若有所思的点头：“c区这里的壕沟是最深的，赛道极为弯曲和狭窄，在历届比赛中，这里被称为致命弯道，事故发生率可谓是c区之冠军。”

    大师兄提议：“如果说我们在这里动手，那样会不会显得太过诡异？如果说是对付一般人，在这种事故高发地发生事故，大家都不会有所怀疑。但是，乐小天不是一般人，他也似乎有很好的运气，相比之下，他非常自负，人们也是非常清楚这一点。而自负的人一般都会遭在不起眼的地方。所以，我认为在a区这里动手比较好。”

    顺着大师兄的手指望去，众人看到了那里的地形，赛道相对宽阔，壕沟也不深，只有30米。这样的高度，就算是乐小天，不会摔死也会摔成残废。

    最为关键的是，乐小天的姓格和心理都是符合这一个“事故”的情况，相对而言，这比在最为关键的地方出错更为说的过去。

    沉思一番过后，五师妹提出了新的建议：“场地从a区到f区依次进行，小黑和大师兄说的都对。我认为再综合一下就更好了。第一，不选择事故高发地，以为自负的人都很难在大方向上出错，对观众的迷惑性也不够。第二，同样的道理，如果说在a区就出事，这样也会引起观众们的怀疑。所以，我觉得在f区动手最好。当然，d区和e区都是不错的选择。”

    一层层的筛选，众人都是觉得这个提议不错，自然而然的，众人就是在def三个区域内选择乐小天的事故发生地。

    分区过后，范围立即缩小，众人也是有了一个更为精准的计划。

    若有所思的凝视，计划，商讨，众人又是制定了一个看起来更为容易的计划。

    不过，在最后，白冰提出了重点：“如果说要让乐小天出事，单在赛场上做手脚容易引起别人的注意。我们的目的其实很简单，那就是不管他是死是活，我们只要他不能参加比赛就行。我不知道他身后有没有很高的医生，但我们做两手准备，五爪金龙国的医生，以及这一个领域的人们都是排查和接触一下。在他手术上做手脚，我觉得很有必要。”

    “咦，好像就是这个道理。如果乐小天在赛场上死了，那基本不可能。甚至，五爪金龙国会破裂用超凡舞者施展舞术。所以，我们要把握好这个度。”

    “嗯，我们的目的不能看错了，我们的目的就是要他不能参加比赛就行。”

    “入手医生，两手准备，真的不错啊。”

    众人都是点头赞同白冰的建议，只有红梅望向白冰的眼神有些疑惑。

    这道眼神隐藏的很深，其他人都是没有看出来，毕竟，大家都是没有往这方面想，白冰始终是自己这一方的人，她的提议又这么好，怎么会怀疑她？

    不过，作为心中有鬼的白冰来说，她敏锐的发现了红梅异样的眼神。

    至于这个计划，并不如白冰表面上说的这么简单。她的真实想法是分担风险，第一，名为两手准备，但实际上是让乐小天在赛场上的阻碍会变得更小。

    第二，医生方面这是赛后的问题，已经成为单独的问题事件，并不是表面上的密切联系。因为要想建立密切的联系，那得先需要乐小天受伤这个事件成立，不然，这第二个要点就是无从说起。

    还有一个原因就是白冰为自己证明的原因。

    自从前段时间她击杀乐小天，转而被攻陷过后，她虽然没有爱上他，但也不想让他被害死。

    所以，她才迟迟不动手，暗中为他解围。

    不过，红梅和小黑等人又是她的师兄弟师姐妹，她夹在中间也非常难受，她也不想红梅一方有人受伤，被乐小天所伤。

    但如果一直不出手击杀乐小天，那本就是有些怀疑的红梅会更加怀疑，这样做就可以一定程度上的为自己撇清关系。

    在众人都是赞同之后，众人最后选择了在d区动手。

    开始喝酒和计划的时候，趁着这个空档，红梅悄悄的走到了白冰身边：“师妹，你过来一下。”

    心中一凸，白冰脸上还是没有任何奇怪的表情，她随着红梅走到了一旁的主卧室。

    关好房门，红梅笑道：“师妹，我们在一起也有十几年了，可以说是相依为命。现在，我想问的是，你是不是喜欢上乐小天了？”

    什么？太直接了吧，师姐真的是知道了？

    虽然叫自己不慌，但是，现在的情况不由得白冰不慌。

    看着她有些难以启齿的神色，红梅上去抓着白冰的肩膀轻声道：“师妹，其实我已经看出来了。只不过是想要确定一下，如果说你不想说也没有关系。”

    仔细的看着眼前的红梅，过了好一会儿，白冰有些艰难道：“嗯。”

    这时，红梅心中一紧，猜测已经证实了。现在，情况已经是发展的很诡异了啊。现在，要该怎么办呢？(未完待续。)