
    乐小天扭头看了一眼观众们，观众们立即闭嘴了，他们明白了这个眼神的含义，少哔哔！

    等转过头来的时候，乐小天问道：“我有什么地方得罪过你吗？还是说我的女人李婉仪得罪了你？你要这样污蔑她？”

    语气的突然加重，这让李亮心神一颤，口中的话语也是变得非常麻利起来：“小天老师您不要误会。liudianxing.com事件的起因虽然是因我而起，但是，我也算是受人指使。”

    观众们眼睛一凸，心中震惊，要说这些天，最有可能和乐小天杠上的就是红梅这个天后。

    虽然他收服了龙女，龙人族对他会恨之入骨，但要说这种情况很不符合。同理，其他人也不太可能，最大的可能就是红梅。

    最为重要的是，李亮这样没有直接说，能够让他如此忌惮的，那也算是只有红梅。

    所以，多方面判定，红梅一方使用了阴险手段！

    超凡舞者群和凡人乐小天对决，结果居然不是凡人乐小天被玩弄于股掌之中，而是红梅一方狗急跳墙，最后还使用凡人使用的这种下三滥的手段。

    这说明了什么？红梅一方的气势输了！

    超凡舞者群被一个凡人搞了！

    一种异样的崇拜阳光从无数双眼神中冒出，最后的焦点都是在乐小天身上，人们更是心生一股豪气，仿佛这一刻，乐小天就是他们自己。

    乐小天并没有追问他的幕后主使是谁，他也没有关心这个问题，因为他比别人更为清楚。

    所以，他现在接着问道：“所以，婉仪的这件事情是你的责任，我没有说错吧？”

    “没有，没有。”既然低头，那就不能逞强，不成熟的逞强，那就是不必要的牺牲。所以，李亮又补充了一句，更是懂事的为乐小天制造他想要的效果【使众人震慑】：“流言害死人，我的做法都是鬼迷心窍，丧心病狂。为了名利，也为了能够打击小天老师，我才会做出违心的报道。当然，这其中还有一位叫龙强的人的推波助澜。”

    “你麻痹，出卖我！”因为乐小天杀进暴龙大厦龙腾娱乐公司，转而不敢住要登记身份证的大酒店和宾馆，只能住小宾馆里的龙强看着电视中的直播情况，对着李亮破口大骂起来。

    这时，他才是真的是明白了自己的行为是多么的愚蠢。

    当初，给李婉仪求婚时，这个乐小天就是扮猪吃老虎狠狠的羞辱了一番自己，要不是李婉仪求他住手，自己恐怕会被皮带打惨。

    结果，自己一直不服气，一直想要报仇。终于，机会来了，李亮找到了自己，两人一合计，李婉仪的负面报导更是具有真实性和说服力。因为在学院里的很多事情都是被说了出来。

    但是，自己还是高估了自己的本事，又或者是看轻了乐小天的实力。

    今天，李亮当着这么多人的面说出自己，这虽然是逼不得已，但自己已经没有退路。再不走，那就只能被乐小天找到，转而被送往监狱，还会有特殊待遇，这肯定是必须的，因为乐小天绝对能够干得出来这种事情。

    越想越不对劲，没有心思再敢看下去，拎着一个口袋，龙强这时已经是打算开始跑路。

    不仅如此，如果没有绝对的实力，那这种暗无天日的逃亡日子还会进行下去。

    一，自己的父母和亲人不能再联系，因为谁也不敢保证，这乐小天会不会杀的兴起。

    二，自己绝对不能再见什么同时和兄弟，这些都是尼玛狗屁关系，被出卖几率100%！

    三，改名换姓，逃亡小王国是最好的选择。

    心思急转间，龙强眼眶红了。苦读二三十年的书，本以为找到一个好工作，成了百万富翁，牛逼了，可以目中无人了。

    但是，现在的情况证明，有些人，你永远都比不了。他的一个举动，甚至还没有对你表明有收拾你的意思时，你就必须跑路！

    心酸，一切都只能重新开始！

    乐观点来看，这就是自己新生的时刻，经过这一次的事件，自己会成长。

    悲观点来看，自己终有一天会被乐小天抓住，转而会被大刑伺候。

    心中情感，百般变化，不再停留，龙强在这个特殊的日子里跑路了。

    说到这里，其实，龙强的心理看似不合理，其实非常合理。

    因为威胁的力量总是大于暴力，也就是说，如果乐小天揍了他一顿，他虽然恐惧，但并不会有多深。但是，乐小天说要，或者说是表明要揍他，那他就会胡思乱想。

    不仅是两个人之间的关系，国家与国家经常采用的就是这种手段，这是威胁手段，说好听点就是震慑效果！

    相比龙强的跑路，接连说出自己犯下的错误过后，李亮的心情虽然还是有些起伏不定，但始终好了许多。

    接连被问了几个问题，乐小天也是懒得问了。

    在观众们心都揪紧了的时候，乐小天说道：“知道都要犯，那就不能怪谁了。你这双手既然只能写点害人性命的事情，那就不要了吧。”

    “啊！”冷汗涔涔，李亮大叫一声，本想求饶。但是，下一个瞬间，他再次尖叫了一声。

    噗嗤一声，乐小天直接刺穿了李亮的手掌。

    先是右手，完了又是左手，鲜血狂飙，惨叫声应声而起。

    最为重要的是，现场很多人再次被吓尿了！

    在另一边，五爪金龙国很多人都是紧握双拳的致电女皇：“女皇，动手啊！我们的子民居然受到这种屈辱，子民们会怎么看我们？他们会说我们无能啊！”

    “求女皇下命令！”

    “求关闭媒体！”

    “皇家军团请求参战！”

    皇宫中，回到这里的女皇脸色阴沉，最不应该发生的事情发生了！

    现在，李亮不仅是双手被洞穿，嘴唇更是被横着拉出了一道血槽，这嘴巴真的没边了，乐小天太过嚣张了！

    不过，这个乐小天不知道是哪个帝国的人，想要找他的破绽都找不到！

    而他虽然不是超凡舞者，但是一个高手，能够暴打龙人的恐怖凡人！

    怎么办，去了的结果会更惨，帝国更没有颜面。怎么办。

    咦？等等，唐思甜最近跟我提过不少关于他的话题，听她的口气和表情来看，他们之间似乎又猫腻？

    想到这里，女皇眼神猛地一亮，她准备求救唐思甜！(未完待续。)