
    五爪金龙国财务总部办公室。

    财务部长唐思甜看着乐小天的现场直播，眼神亮如星辰，自己的男人把事情搞的太大了。

    叮铃铃！

    这时，办公桌上的铃声响起，唐思甜闻声秀眉微蹙。因为在五爪金龙国，能够不通过秘书就能打通这部电话的人，整个帝国也不会超过三个人。

    看了一下电话号码，果然，这是皇宫里面的专用号码。

    按下免提，唐思甜问道：“女皇吗？您找我有事？”

    首先没有说正事，也没有说令人尴尬的话语，女皇用一句肯定句来作为开场白：“唐部长辛苦了。”

    基于基本礼仪，唐思甜回道：“不辛苦，女皇辛苦。”

    两女咯咯一笑，女皇率先谈起了正事：“十几年来，唐部长****夜夜为五爪金龙国构建经济堡垒，作为一国总理，我代表五爪金龙国千千万万个子民谢谢你。不知道我方不方便问你一个私人问题？”

    来了，听这话的语气和悬念设置，女皇找自己99%都是因为小天的事情。

    心中有了判断，唐思甜问道：“可以。不过，我想问女皇是以什么身份来问？”

    没有犹豫，似乎是早有心理准备，女皇笑道：“姐妹的身份，不知道姐姐愿不愿意聊起？”

    如果说唐思甜是千百年来的经济天才，30几岁就坐到了如今的第一财政部长的位置，那相比之下，女皇更给力。

    因为财政部这些终究是服务机构，也没有古代的世袭制，而是有能力居之，难度就相对要大一些。而皇室则不同，还是沿袭着世袭制。

    女皇就是这样的一个例子，29岁，一个青涩和成熟融为一体的绝代丽人。能够成为一国之主，她不是没有手段和能力，最为关键的是，她是依靠自身的血脉。

    既然是要抛弃身份来心平气和的聊天，就是两个小女人之间的悄悄话。所以，唐思甜立即就是进入了角色：“不知道妹妹打电话是为了什么事情？”

    女皇林雨儿甜美一笑：“我看姐姐最近两天脸色红润，上班时候经常走神，眉宇之间多出了一股迷人的女人气息和味道。双腿之间的距离似乎也变得有些距离，姐姐是谈恋爱了吗？”

    唐思甜脸色发烫，虽然两人已经放弃了身份，但就算如此，这种私密话题还是有些让人感觉羞耻。

    特别是一想到乐小天进入自己身体时的温柔和舒心，那令人窒息又渴望冲击的神秘感觉，那让人双腿瘫软，心中如焚的限制级画面再次浮现于脑海，这让唐思甜心跳加速，霞飞双颊。

    当然，做为无话不谈的闺蜜这种神奇生物来说，唐思甜还是脸红道：“嗯。”

    林雨儿娇滴滴的一笑：“不知道谁是这个幸福的男人，姐姐能告诉妹妹吗？”

    唐思甜反问道：“你问来做什么，等时机成熟的时候，我再跟着他来请你吃饭。”

    林雨儿无奈一笑：“姐姐，你的心意我明白。但是，现在情况特殊，妹妹想马上知道。是那个乐小天吗？”

    无法再推脱下去，唐思甜点了点头：“嗯，他就是我老公。”

    “恭喜姐姐找到这么一个好男人。”林雨儿撒娇道：“姐姐，你也知道，妹妹从电视上看见了姐夫，姐夫脾气有些暴躁。我想，姐姐能不能帮一个忙，我想请姐夫和你吃饭，现在。”

    听到这里，眼看林雨儿已经说到了重点，唐思甜不敢立即回答，因为这事关系着李婉仪。

    如果说当事人是自己，那这很好办，关键是这次的当事人是自己的妹妹李婉仪。

    如果说要求乐小天现在收手，那估计能行。不过，李婉仪会不会心存芥蒂。

    如果说李婉仪识大体，不计较，那两姐妹以后还能好好相处。但只要有了一点隔阂，这就是破坏家庭的抉择，而自己也是这个家庭的一份子。

    停顿了一番，唐思甜给出了一个【我很难做，不得不思考】的信息。

    等气氛够了的时候，唐思甜为难道：“我相信，妹妹你到现在已经知道这件事情的起因，以及我和李婉仪的关系。所以，妹妹，我帮不了你，我不好和小天提起这件事情。”

    林雨儿点头赞同：“姐姐说的对，毕竟这事关你妹妹婉仪的名声问题。不过，姐夫从一开始就带着媒体出现在龙腾娱乐公司，那我大胆猜测，姐夫这么做只是为了替婉仪正名。同时，也是给千千万万个网民提个醒，他要的是震慑。现在，各大媒体和千千万万个五爪金龙国人已经知道，姐夫所想要的目的已经达到，李亮也被刺破双手和割破嘴唇。如果再这样下去，妹妹我也很难做，最为重要的是，这对姐夫以后的事业会非常不利。”

    唐思甜没有立即答应：“多谢妹妹你的关系。不过，你姐夫他啊，他就是非常顾家，家人是他唯一不能受到侵犯的神圣之地。如果说我要他住手。你要你姐夫怎么做？毕竟，我是他老婆。”

    林雨儿回应：“姐姐说的很在理，如果说要姐姐出面，这对姐夫来说是一个非常难以抉择的问题。不过，我相信姐姐，也相信李婉仪都是非常爱姐夫的。你们宁愿自己受委屈，那也不能让姐夫受委屈。现在，这种情况，收手是最好的选择。我相信姐姐你看的非常明白，李婉仪也会看的非常明白。”

    唐思甜苦涩一笑：“妹妹你说的对，不过，就如你说的这样。如果说婉仪妹妹真的不介意，那她会让你姐夫收手。但是，她现在没有，也就说明她不想让你姐夫收手。既然是这样，我去规劝你姐夫，这岂不是伤害亲人吗？”

    林雨儿提醒道：“姐姐不用担心，说不定婉仪的信息已经传递过去，又或者是她已经和姐夫商量过这件事情。所以，现在她不用提醒。而姐姐你不同，你是才知道这件事情，如果说你不表态，那婉仪会不会有看法？如果说姐姐拿不定主意，那妹妹建议你和婉仪联系一下？”

    眼看事情躲不过去，唐思甜暗自叹了一声，转而回道：“好吧。”(未完待续。)