

    检查结果，乐小天轻伤，短时间里无法进行比赛，越野摩托失败。

    三天过后，乐小天伤势痊愈，再次比赛。

    红梅一方竭尽全力使用暗杀和拖拽等手段，战况激烈。

    为了比赛胜利，增加玄舞馆的演出几次，乐小天已经下了狠手。

    五次淘汰赛中，乐小天一共致使20个摩托车车手重伤，12个轻伤，5个人成为植物人。

    自从越野摩托比赛过后，乐小天和红梅的矛盾再次升级。

    除开正规比赛，火药味十足的双方开展了最为疯狂的文艺比赛。

    诗歌，散文，小说，古琴，书画，象棋等多种娱乐活动都是火拼了一番。

    凭借着神级桃花舞术，外加地球艺术财富作为后盾，紫薇如虎添翼，名气直线上升，红梅一方接连惨败。

    半年后，玄舞馆终于迎来了旷世一战。

    为了表演，囤积半年的功夫，乐小天带团演奏了一晚上，high爆了整个皇龙城，那就是不夜城。中途，为了彻底击败红梅，他提出了蓝星桃花网的福利。

    玄舞馆一战过后，红梅一方黯然，小黑无心再战，有妹妹雅兰保护，并没有受到乐小天的迁怒。

    白冰终于开口追随乐小天，加入了那个小家庭。主导方，红梅也是如此。虽然没有立即对乐小天产生感情，但心中已经对其敞开。

    两年，一共两年时间，乐小天成功打破3209个打耳斯世界纪录，成为有史以来最强的凡人，没有之一，他的纪录之后更是万年内无人能破。凡人族更是再也没有出现过。

    同时，忍不住软磨硬泡，外加有约定在先，乐小天加入了五爪金龙国，迎娶了林雨儿和唐思甜，正式接手五爪金龙国。

    名气足够，成为国王，他终于把苏芸，孙玉珍，陈芳接到了一起，从此开始大力发展事业。

    和苏芸、孙玉珍、陈芳、李婉仪、雅兰、林雨儿、唐思甜、白冰、紫薇9女幸福生活半年后，五爪金龙国国力得到晋升。

    最为重要的是，有着神级舞术的帮助，乐小天修炼出了舞力，正式成为一名超凡舞者。

    组建乐团是大事，刚好这个时候，十大灵族的龙族发动万族战争，所有超凡舞者被波及。

    这个机会出现，乐小天并没有袖手旁观，为了解决团员的问题，他带着紫薇去了万族战场，真正的万族战场。

    李婉仪、唐思甜、苏芸、林雨儿、白冰、雅兰、陈芳、孙玉珍八女则是在家待孕，以及修炼舞术。有着苏芸这个超凡舞者，外加全大冠军的舞术奖励，几女修炼出舞力只是时间问题。

    最为重要的是，八女在凡人界可以说是无人可以撼动，超凡舞者苏芸，一国之主，超凡舞者军团，外加雅兰这个龙女等等，还别说小蓝，天豪，以及莲花电视台等等各大势力的帮助，八女真的可以说是高枕无忧。

    反而是万族战场的危险才大，因为这里已经不像凡人界那样有所顾忌，这里是超凡舞者的世界，战斗很疯狂。龙族也不是一般的龙人族这些亚种族能够比拟的。

    这就像是回到了侏罗纪时代，地球上称之为霸王龙，暴龙，剑齿龙等等龙都有，而且还有舞力，这是一场巅峰之战，万族大战。

    就是在长达十年的战斗之中，乐小天逐渐收服了38个星魂成员，自身能力也是得到暴涨，神级桃花舞术已经可以使用引花和葬花。

    这个神级舞术给了他很好的保命手段，招收的队伍也是越来越大。

    中间，红梅的身份曝光，她同样是灵族，其中有着凤凰的血脉。

    在万族中，凤凰虽然不是最强，但一般来说，还是非常强大。最为重要的是，乐小天不仅是和红梅联手杀龙，两人之间的感情更是确定下来。

    在一次从霸王龙脚下救下红梅之后，她就是彻底放开了心扉。

    其中，这十年中招收的38名星神更是恐怖无比，甚至还有不灭十小水的千水一族，比神族都要强的千水一族。

    而乐小天也是终于见识到了《混水万族录》的一百一十三个大族。

    分别为不朽、不灭、红钻、蓝玉、绿宝、紫晶、翡翠、黄金、白银、黑铁、青铜。

    1大水2大巫3大仙4大帝5大神6大魔7大空8大虚9大圣10大妖

    1千水2冥雨3幻雾4逸云5白冰6玄露7飘雪8雹霰9寒霜10离虹

    1天音2弱水3神木4紫金5离火6厚土7青风8九雷9五光10时空

    1海神2乐神3天神4女神5兽神6魔神7战神8幻神9死神10妖神

    1水仙2武仙3剑仙4神仙

    1凤凰2麒麟3青龙4黑虎5朱雀6玄武7娜迦8金鹏9蛟龙10九蛇11鲲鹏12冥鱼

    1精灵2女巫3巨灵4美妖5石灵6修罗7罗刹8妖精9天使10百花

    1沧龙2火凤3暴龙4蛇妖5猛犸6毕方7海象8海妖9冥凰10比蒙

    1战士2法师3巫师4药师5丹道6武者7刺客8骑士9剑士10牧师11召唤12祭司13萨满14贤者15文圣16术士

    1不死2巨魔3恶魔4血魔5树妖6巫妖7骷髅8堕天9半神10三眼

    1凡人2矮人3巨人4野人5狼人6鱼人7狮人8虎人9龙人10翼人11仙人

    还没有上榜的种族更是多不胜数，在十年的苦战之中，乐小天见识到了什么才是世界之大。

    龙族的战斗结束之后，乐小天带着众星神游历百国，一路开演唱会，发展五爪金龙国这个娘家帝国。

    十年演出之后，乐小天带着众星神以及家眷们去往了第一大国，水国一战。

    十年后，水国中打出名气，凡人界几乎已经达到巅峰，前无古人后无来者的境界。

    休息一年，为了星魂爱乐乐团，乐小天终于戴上星神们杀进了虚神界，与仙魔神妖大战。

    长达万年的战斗和苦寻，八十八星神终于找齐。

    1白冰——美娜女米娜女妮娜女

    2精灵——紫薇女凯丝女安妮女

    3海妖——妮可女米兰女朱蒂女

    4千水——萝拉女梅拉女诺拉女

    5寒霜——杰米女阿苏女达芙女

    6紫金——西琪女美琪女米琪女

    7水仙——卡萝女魅雅女波美女

    8海神——苏菲女波娃女艾玛女

    9女巫——洛兰女绮莉女米兔女

    10魔神——雪莉女黛娜女莉娜女

    11弱水——莎拉女罗拉女提拉女

    12九雷——泰勒女西卡女蕾西女

    13美妖——碧琪女艾希女可可女

    14玄露——艾琳娜女伊莲娜女麦当娜女

    15百花——艾尔莎女莉丽丝女碧特佛女

    16凤凰——魅兰莎女米秋莎女娜塔莎女

    17飘雪——迪丽雅女玛丽娅女

    18火凤——多拉米女赛特米女艾薇米女

    19天使——莉莉卡女爱丽卡女碧丝卡女

    20鱼人——阿尔娃女阿曼达女艾普莉女

    21冥凰——安琪儿女米雪儿女格瑞儿女

    22天音——丽莎娜女梅丝拉女多米尔女

    男23

    1厚土保罗

    2幻神海姆

    3堕天山姆

    4武仙西蒙

    5妖精克林

    6修罗马瑞

    7金鹏索朗

    8骷髅班德

    9沧龙格雷

    10三眼多特尔

    11巫师缪勒克

    12巨人卡蒙昂

    13野人麦格德

    14半神泰格尔

    15青风朗贝尔

    16白虎托马斯

    17战神瓦拉特

    18九蛇沙特阿普

    19暴龙布拉斯油

    20逸云古德拉克

    21死神菲尔拜特

    22兽神瓦刺阿普

    23法师艾勃莫尔斯

    男23女65

    第一小提琴12把

    第二小提琴10把

    中提琴8把

    大提琴8把

    低音提琴6把

    女中音3女高音3单簧管3双簧管3

    长笛3大管1钟琴1钢片琴1竖琴1木鱼2

    男高音3男低音3圆号4长号2小号3

    吊嚓1军鼓1大鼓1电子琴1大号1大锣1电吉他1

    定音鼓1

    除开星魂成员，十二水玉他也是接触到了。

    美石为玉，石之精华。十二水玉是种族划分规则，又是修炼方法，方法之中的顶尖之法。

    水者擅容，以容乃大，先有容，又有融，想为水，先通融。

    水者擅法，以法定规，先有法，后有罚，想为水，先掌罚。

    巫者擅舞，以舞降神。先有舞，后有武，想为巫，先精武。

    神者擅治，以治缚仙。先有治，后有制，想为神，先****。

    仙者擅升，以升超凡。先有升，后有生，想为仙，先长生。

    妖者擅吸，以吸吞空。先有吸，后有汐，想为妖，先控汐。

    空者擅悟，以悟落魄。先有悟，后有无，想为空，先无无。

    魔者擅封，以封锁魂。先有封，后有疯，想为魔，先变疯。

    冥者擅阴，以阴纳阳。先有阴，后有音，想为冥，先无音。

    兽者擅守，以守持恒。先有守，后有狩，想为兽，先反狩。

    灵者擅通，以通归靈。先有通，后有同，想为灵，先等同。

    魅者擅惑，以惑乱心。先有惑，后有祸，想为魅，先避祸。

    人者擅敩，以敩效法。先有敩，后有学，想为人，先好学。

    九个小标准。脱凡、入圣、狂魔、吞空、降妖、诛仙、超神、巫满、大水。

    最为重要的是，他知道了自己的真实身份。

    宇宙之初，这是超越所有一切物质、意识、能量、精神的绝对存在。

    因为不知道怎么描述比较好，也为了能够理解她，我们就勉强称她为。而我们的故事也是从开始……

    现在，让我们有意识的忘掉，然后将视线转移到她自生的一颗小水滴，名为混沌之水的身上。

    混沌之水包容生万物，她从不改变自己不断循环运动的规律。随着她的不断运动，在一个非常特殊的时刻，她孕育出了鸿蒙三初——“原始音”、“水中水”、“能量弦”。

    再让我们有意识的忘掉混沌之水，然后将视线转移到鸿蒙三初的身上。

    这么做的原因是因为，前面所有的描述都是我们超越了时空，转而给定下的一些可以理解地概念而已。

    换个说法，我们也可以这样理解三大至尊音宝。他们为——混水发音、混水生水、混水生弦。或者叫混水生三初，也可以叫做一水化三初，谓之弦、音、水。

    我们也可以将这个无限范围急剧缩小成有限，从现代汉字中的“氵”来表示鸿蒙三初和被忘记的混水之间的关系。以上弦、中音、下水来表明“氵”，这样就更容易理解。

    而他们就如受‘精’卵一样，我们会将视线聚集在三初单独个体或者其下级分类的身上。但他们所有一切的变化，都是在混水以及的环境下和作用下运转，只不过我们特意忘记了而已。能见的就只有三初“氵”。

    而在这个特殊的时期，我们称之为鸿蒙。

    跳过神秘的混沌时期，我们先说开天时期。在这个时期，被以后的生灵们称之为混沌五宝之一的开天弓，它拉动了能量弦。

    剧烈的激荡，产生了恐怖的大爆炸，我们可以称之为宇宙大爆炸。或者更为精准的来说，这叫宇宙大激荡！不同振弦频率的能量弦构成了不同的“物质”，演化声频宇宙。

    阴阳初分，开天弓拉弦以水火金木土五种基本要素的运动，和循环生克变化构成了天地万物。五行是五种运动方式，而不是某种物质。

    在这之前、同时或者之后，亿万个持续增加又不停变化的附属宇宙成型，为了区分强弱和理解，它们其中一大部分被归纳为八级宇宙。而不能排上八级宇宙的宇宙或其它正在新生，进化的宇宙不在讨论之内。

    在八级宇宙这个概念的最高级宇宙——原初宇宙，也就是以后的水元境界。天地间出现了万千种生命形态，它们开启了潜藏在体内的灵智并不断成长。

    在漫长的繁衍过程之中，少数生灵掌握了宇宙间力量的奥秘，并逐渐掌握了世界。他们自封为神、巫、仙、妖、魔、佛……

    贪婪随着修为的增高而日益暴增。为了争抢有限的修炼资源，也为了取得对世间万物的绝对掌控。水元境界第一批宇宙生灵麓战八荒，从天界杀到地境，从混沌时期杀到了蒙昧时期。并且有意识地封锁了获得力量的奥秘。

    十万年、百万年、千万年、旷世之战存活下来的宇宙生灵越来越强大……

    在开始孕育种族意识的蛮荒时代。为了永享这个世界的权势，也为了减少彼此不必要的伤亡，存活下来的宇宙生灵成立了组织机构。他们的统治非常严苛，手段残忍无比，无所不用其极。

    冥古万族惨遭屠戮，被迫流离失所。在一个个英雄竖起抗争大旗挑战他们权威的同时，结果却一点没变。直到水的横空出世，这才彻底打破了以往格局。

    鸿蒙三初相伴而生，从本质上来说，他们都是一样的。但他们也有不同。

    能量弦由混沌五宝之一的开天弓拉动，宇宙大激荡衍化出了天地万物。而原始音虽然也在孕育万物，但我们现在先不说他。

    如果将能量弦数值化，那他就是百分之百的化为了万物，而三初之一的水中水则是百分之五十。我们也可以称他为水中之水，第一滴水，或者就叫水。

    没有完全包容生万物的水，他拥有了独立的个体意识，他将自身的“一半”用于悟法。从觉醒灵智那一刻起，他就是一直独自悟法。直到千百万亿年以后，他掌控了极致的力量。

    出关后的水，横扫亿万神魔，平息了从混沌时期开始蔓延至今的战火。面对眼前一片血腥、熟悉又陌生的世界，水包容万恶，并没有惩罚众生灵。他只是统一了所有能够统一的事物。

    天下万物皆生于弦，弦生于水，水自生水。混沌之水演化出来的水也有姓质、方式、高低等区别，她所孕育的生灵也就有了不同。

    天紫水以为观点，撰写了《混水万族录》、《十二水玉》、《水莲经》、《三域说》、《超弦》、《水经》等海量奇书。

    在《混水万族录》里面的分类法之中，根据万物自身水的品质不同与修炼水的品质不同，方式方法不同。

    天紫水将八级宇宙内所有出现过的生灵分为了紫水、蓝巫、青神、白仙、绿妖、黄佛、红魔、黑冥、灰兽、粉灵、肉魅、棕人十二个大种族和不计其数的亚种族。

    因为水本无色，形态又是千变万化，无限对于绝大多数生灵来说，是最不容易领悟的。所以，天紫才会化无限为有限，以十二个颜色名来区分。

    但十二品水只是的十二个品阶高低之分而已，并不是说紫水就一定是紫色的水。它可以是任何颜色，任何形态。这也是所有种族修炼到最后所需要的必备资源。

    比如最大的阴阳就蕴含了自从鸿蒙时期就流下来的紫水。也有生灵将它称之紫气、精气、精华、元气、以太等等，表示的就是宇宙之间最高品质紫水的万千形态之一。

    而除开血脉的区别，只要是修炼紫水的这种特征群体，或者生灵自身的水品为紫水，都可以统一称为水族。

    比如《水游记》记载的一个宇宙——东青宇宙之中。

    不朽十大水之一的“大道族”的太上道尊，当初就是领悟了紫气的奥秘，从而驾青牛西行而去。从小喝紫水长大，也是不朽十大水之一的“大妖族”的孙悟空也是如此。

    回本朔源，他们都是水族。

    任何生灵缺“水”都不行，她是万药之首，生命的根基。修炼者失去紫水更不行，不仅意味着离死亡越近，修为也会骤减。

    当初，在不朽十大水之一“大佛族”的一代佛祖镇压之下，孙悟空被抽离了五百年的紫水，直接从一名大妖变成了小妖。

    而这样的情况在数之不尽的八级宇宙之中都有体现，只不过能透彻的生灵都是极少数的存在。虽然水的划分本意是让众生灵能够更好地理解修炼本质和知道自身差距。

    但有了排名，自然就有了争斗之心。

    呕心沥血的为天下苍生消耗了千万年时光，在太平时期，天紫水又开始了参悟宇宙奥秘之路。同时，他将定名为水元境界的这个世界交给了72星神管理。

    等他悟法之时，万千种族开始动了……

    为了争夺自身种族排名，万族又开始了长期的战斗。战场范围越来越广，直接打爆海量如青铜、黑铁、白银等级的宇宙，排不上号的宇宙更是不计其数。

    他们千百次的刷新了《混水万族录》。

    而乐小天就是消失的鸿蒙三初之一。(未完待续。)