
    三天后，蓝海海边，海神垂钓比赛区域。

    “各位观众，第8轮海神垂钓的比赛马上就要开始了，今天，大家期待的凡人乐小天将会在这里进行他的第二轮比赛。这一次的对手还是有上一次的牛头人八号。”

    “上一次的比赛，乐小天赢得比赛纯粹是运气使然，那最后的倒钩是赌博行为。如果说没有运气，他终究不能获得冠军，而今天，他还会有运气吗？”

    “牛头人八号在上一次的失利过后，他最近几天也是没有比赛，据说是为了报一箭之仇，火药味很浓。双方的支持者都是在网上经过了激烈的讨论和骂战，今天，谁才是最后的赢家？”

    “明面上来说，牛头人八号的积分最多，如果除开意外因素来看，乐小天将会输掉这场比赛。因为牛头人八号的积分多出有十几倍之多。”

    “上一次的乐小天据说是为了种族和龙女雅兰在比赛前夕发生了超友谊的关系，以致于体力有透支情况。而这一次的他必然是做足了充足的准备，上一次是18条，今天呢？”

    温暖的海风吹起，明媚的阳光照耀，这里的兴奋很高，各大媒体的记者都是争相报导。

    因为三天前乐小天直播的李亮事件，所以，现在就算是有记者为了一个噱头，但说的并不都是很过分。因为他们也害怕。

    与此同时，因为每届全大比赛中万族赛场几乎没有凡人，有都是不起眼的凡人，所以，人不多。

    但是，乐小天经过了短跑，青椒和女神泪的强势夺冠之后，凡人族找到了依靠，他的比赛场地多出了成千上万个过来支持的凡人。

    现在，海岸线和岸边的公路上都是他的粉丝，这就是种族希望和英雄的待遇。

    就在人群骚动之时，惊呼声再一次响了起来，公路上放哨的凡人们提高了音量，放出了乐小天已经到场的信息。

    伴随着惊天的喊叫声，银鸟的轰鸣声，银白色的银鸟在公路上风驰电掣的驶来，一时间吸收了众人的目光。

    又是一片雷声震动的“小天老师，我爱你！”“小天老师我要和你睡”等欢呼声。

    簇拥中，银鸟来了一个不算很漂亮的漂移停车，等车子稳定下来后，众人激动的等待着乐小天的出现。

    车门一开，众人再一次欢呼，人靠衣装，佛靠金装，乐小天几十上百万的衣服穿在身上，非凡的乐神气质，头顶人类大英雄的荣耀，很多女孩没有晕倒就算不错了。

    伴随着乐小天的出现，随后就是精灵公主紫薇，紫色长裙的李婉仪，额有龙角的雅兰三女。

    一行四人就像是一道移动的美丽风景，男俊女俏，吸睛无数。

    扫了一眼眼前的人山人海，众人激动不已的神情和呐喊声，乐小天从容的带着三女走向沙滩比赛区。

    这里的风景也是非常的美丽，蓝色海水，白色沙滩，绿色椰树和植被，清新的空气，顺便还带着有一点点腥味。

    天哥出行，众人自觉让道，出了畏惧，还有一丝尊敬。

    很快，乐小天来到了比赛区域，这一次，比赛方还特意给乐小天搭建了一个简易遮阳棚，只有棚顶，里面则是6把沙滩椅。

    毕竟，乐小天绯闻女友有很多，既然要准备，多准备一点也没有关系。

    安排好三女入座，脱掉外套和长裤，乐小天顺便看了一眼牛头人八号。

    当视线对上的那一瞬间，乐小天感觉到了强烈的敌意。

    不过，他并没有在意，毕竟，他现在的目的可不仅仅是牛头人八号，昨天可是没有和李婉仪和雅兰啪啪啪，身体调养的很好。

    收回视线，坐上沙滩椅，端上专用服务员端过来的饮料喝了一口之后，他拿出了香烟点燃，美美的吸了一口，等待着比赛的降临。

    有样学样，眼看乐小天坐着悠闲的抽烟，很多人都是拿出自己的香烟点燃起来。

    不得不说，名人效应的确有些恐怖。

    而在抽烟喝水之中，乐小天也是专心看起比赛来。

    剑齿鱼还是那么凶猛，今天也没有例外，选手们都是全神贯注的钓鱼，周边的五爪金龙超凡舞者们也是随时待命。以防在噪音特别大的时候出手屏蔽空间，维护比赛秩序。

    有了上一次的亲身体验，乐小天今天的信心也是增加了许多，在这时，他更是观摩起了各个选手的动作和方法。

    能用爆炸钩的，始终是少数，除了自己，还没有人用这种装比的手法，他们大多都是用鱼饵。不用白不用。

    加之这里的剑齿鱼本来就多，剑齿鱼脾气也很烈，所以，钓不上来的情况很少。

    这个海神垂钓比赛的重心其实也是在斗智斗力之上。力量自然是纯粹的力量比拼，巧劲儿只是技术手段。

    至于智慧，那就有点考究，因为剑齿鱼有和凡人一样，甚至是更高的智慧，在他们眼中，人类才是动物。

    但是，因为语种不同的原因，所以，这个斗智的环节主动性就非常小，就好比上一次的小九。如果不是为了自身利益，乐小天还真的赢不了。

    说的简单一点，这个智力之战还多少有点运气成分，除非是异能者，但又不能是超凡舞者才能有点用。比如乐小天强大的作弊器――桃花舞术。

    比赛，如火如荼的进行着，这里的气氛很是紧张，欢呼声和惊叹声从来就没有断过。

    今天的意外似乎也不多，没有选手被拖进水里咬个半死，而剑齿鱼还是那么狰狞，每一条剑齿鱼被钓上沙滩上的时候，吃瓜群众们都是即兴奋又紧张，拍照那是必不可少的。

    至于在中途，张超又是已经就位，现在，他就在坐着一些常规性的报道。就像其他记者一样，这个报道现在都是面对自己种族频道的报道，有着一定的局限性，和比赛直播相比，也没有多大的区别。就相当于正常的转播。

    “有请9号选手凡人乐小天进场！”

    这时，主持宣布声一起，凡人们激动了，乐小天终于要比赛了！(未完待续。)