
    眼看唐思甜没有介入和反对的意思，乐小天收回视线，转而直接拒绝：“雨儿，如果说你是为了五爪金龙国，那就算了，我真的不想和国家扯上关系。我喜欢自由自在。”

    三番两次的拒绝，语气和表情都是变得有些厌恶，恐怕，这已经是乐小天的极限。如果自己再逼迫，那势必会翻脸。现在的情况，还是不适合冲动。

    有了一个打算，林雨儿笑了：“那说定了，半年后，姐夫你就要加入我们五爪金龙国。”

    乐小天举手：“雨儿，如果你再这样的话，那就不要怪我走了。”

    盯着乐小天的双眼足足十秒，长吐了一口气，林雨儿撒娇道：“姐夫真精明，好吧，那你可要真的考虑。而且，既然你是我姐夫，那我帮你可以吧？”

    硬来不行，那就使软的，这林雨儿真是不简单。不过，平白得罪她也不好，毕竟她是女皇。

    想到这里，乐小天终于开始吃菜：“那我就替你唐姐谢谢了。”

    人情马上就可以送去，打出亲情牌之后，林雨儿也是暗自松了一口气。

    正事谈完，这里的气氛变得和谐和轻松起来，在温暖的阳光照耀下，三人安静的吃着精心的食物，品尝着高贵的酒水。

    两个小时后，乐小天带着唐思甜出了皇宫，转而分手。

    这两天先是和雅兰盘肠大战，昨天又是和婉仪啪啪啪，今天又是动手打架，乐小天决定还是暂时不参加海神垂钓的后续比赛。下一轮也还有3天才开始，这个时候可以休息和顺便处理其它事情。

    经过昨晚的第一次过后，李婉仪现在还在床上起不来，等乐小天回来之时，两人也是腻歪了一阵，转而又温存了一番。

    哄好女人之后，乐小天去往了龙腾艺术馆。

    刚走进艺术馆通道，熟悉的乐器声就是响了起来，这些天，众人的排练都是在紧张的进行。

    “小天哥哥，你来了！”

    眼见乐小天出现，小蓝兴奋的叫了一声。

    “指挥好！”

    “指挥好！”

    众人起身，乐小天点头示意不用多礼，随即，他将外套放到一边，卷起衣袖走到了乐谱架面前翻着乐谱，准备训练。

    “指挥，事情处理的怎么样了？”

    “婉仪姐姐没事吧？”

    “听说你去见女皇了？”

    面对众乐手的问题，乐小天笑道：“一切都在掌握中。行了，先训练，《升龙霸》。”

    既然乐小天不想谈，众乐手也是不敢再多问。毕竟，李亮是个活生生的例子，自家指挥非常狂暴，一出手就是惊世骇俗的举动。

    架琴，提弓，众乐手都是拿起了自己的乐器，尽量不看乐谱。因为这是乐小天的要求，背谱是最基本的高手要求，同时，这也是考验自身实力的时候。

    抬起右手，乐小天顿时进入了状态。

    当右手挥动之时，升龙霸响起。

    随着旋律和节奏点头摆手，侧耳倾听众乐手的错误，很快，这里进入了状态。

    升龙霸，胜利，为了胜利，英雄崛起，一系列的乐曲都是排练了一遍，甚至还有舞蹈都是跳了一遍。因为要对上超凡舞者红梅，必须又唱又跳，形体美是很关键的一点。

    直到下午，紧张的排练才到了一个休息的阶段。

    在休息抽烟的时候，众乐手才有时间聊起了八卦。

    龙女雅兰的不同，牛头人八号的垂钓比赛，和李婉仪的进展，女皇长什么样，和女皇过去是干什么去了，李亮会不会死等等一系列问题。

    说到开心处，众人都是笑了。

    “啊啊啊。”这时，电话铃声响起。

    拿出手机一看，乐小天脸色一喜：“回来了？”

    知道薇薇说话比较困难，但话筒里还是传来了一道熟悉的鼻音“嗯”，所以，乐小天随即就是问道：“在哪里？这样吧，先回酒店。”

    挂了电话，朝着众乐手看了一眼，乐小天笑了：“那我就先走了。”

    “拜拜。”虽然众乐手想要去看乐小天比赛，想要去参加各种新奇事情，但他们明白，这半年是改变他们自身命运的时刻，所以，他们也是忍了下来。只要这半年学得好，以后有机会happy。

    出了龙腾艺术馆，乐小天迫不及待的杀回了飞天酒店。

    “你怎么又回来了？”眼见乐小天回来，李婉仪起身问道。

    “起来穿衣服，紫薇回来了。”乐小天丢下了车钥匙。

    如果说单是紫薇回来，那就这个样子也没有问题，但这次紫薇是去拍写真，还有外人陪同。现在回来处理正事，肯定有外人在。

    想到这里，李婉仪起身撒娇道：“老公帮我穿。”

    “呵呵，现在就回撒娇了，以后还得了。”

    “那你帮我穿不嘛？”

    笑了笑，乐小天走进了床边为自己的女人穿衣服。

    为了避免出现问题，乐小天顺便将沾有李婉仪第一次证明的床单收走，转而换了一张干净的床单。

    半个小时后，门外响起了敲门声。

    开门一看，还来不及问，乐小天就是看见一个身影扑进了自己的怀里。

    溺爱的抹了一下紫薇的头发，他笑道：“呵呵，累坏了吧，没事了。”

    随即，他朝着随同的女摄影师们笑道：“随便做，想喝什么，桌上和冰箱里自己拿。”

    在震惊乐小天居然这样豪华的酒店，以及紫薇毫不避讳的扑进乐小天怀里的时候，众女都是笑了笑没有说话。她们现在终于明白他在前段时间里为什么只要女的，因为两人关系特殊啊。

    坐下后，众女也没有客气，地狱周刊的王美女拿出了一个u盘：“天哥，写真都在这里，你看看合不合适。”

    插进电脑，乐小天浏览起来，会有这种要求，那是为了紫薇着想，也是为了自己着想。自己有整个地球艺术财富作为后盾，紫薇想要出名不用采用低俗手段，所以，如果照片太过暴露，那就不能发出去。

    很快，乐小天就是进行了略显枯燥的筛选。

    这些天，紫薇一共拍摄了2千多张照片，这个工作量并不小。(未完待续。)