
    “天哥加油！天哥加油！”

    “干掉牛头人八号！”

    “横扫万族！”

    “必拿第一！”

    “鹅鹅鹅，加油！鹅鹅鹅，加油！”

    比赛主持刚一宣布乐小天参加比赛，蓝海海岸线沸腾了，一道道冲天的声浪呼喊的很是有节奏感，鹅鹅鹅，加油，鹅鹅鹅，加油。

    为了方便一会儿使用桃花舞术，乐小天也是没有穿上衣，裤子也是宽松的长短裤，光着大脚丫踩在柔软的沙滩上，他迎着灿烂的阳光开始微笑。视线所过之处，满是粉丝们的惊声尖叫，兴奋的不得了。

    也是在此时，刚才一直在解说的张超变的兴奋起来，状态立即就出来了：“各位观众，激动人心的时候马上就要到了，天哥今天是第二次比赛。为了感谢天哥对我们大牛传媒的照顾，我们董事长和天哥商议，在这次比赛中进行有奖竞猜，猜对了就能获得蓝星桃花网的免费vip一年。当然，如果你还没有注册蓝星桃花网，那这个奖励都会存在，只要你注册成功，那就会第一时间发送至你的账号。”

    “什么？赠送蓝星桃花网的免费vip？还是一年？！”现场和电视机前的观众们震惊了。

    蓝星桃花网，刚成立不到一个月，但是，绝对是最火爆的网站，没有之一。

    蓝星桃花网成立至今，一共刷新了253项世界纪录，并且还有算下蓝星自己打破直接最新世界纪录的数据。

    因为蓝星桃花网太过神奇。

    1，听音乐和谈恋爱的完美结合。

    2，新奇的三五九配对模式。

    3，超级丰厚的奖金，七千万舞元和出国旅游福利，金钱和爱情同事兼得。

    4，性能卓越，使用方便。

    5，最为独特的地球文化，包括乐小天和星魂爱乐乐团88名成员的信息。

    6，舞神的亲自指导。

    再加上乐小天现在如日中天的名气，以及各种个别原因，蓝星桃花网现在已经突破10亿人关注，辨别三首曲目注册成功的规则下，用户已经达到8千万。

    所以，无论从哪一个方面来说，现目前加入蓝星是最为拉风的事情。现在，只要猜奖就可能获得蓝星桃花网免费一年的vip，人们怎么能够不激动？

    蓝星vip不仅需要花费一大笔费用，最为重要的是它的申请难度和升级过后的多种福利。

    用钱就能买到蓝星vip？不行，乐小天不差这点钱，而且，这也是蓝星能够生存的原因。

    和注册一样，想要成为蓝星vip还需要音乐方面的证明，需要会唱乐小天，或者是星魂成员名下的3首歌曲，要不就是会一首器乐。

    鉴于蓝星桃花网致命一般的吸引力，以及说难不难，说不难又难的vip申请机制，所以，人们都是疯狂了。

    “快点将规则，我们要猜测！”

    “赶紧的，别墨迹！”

    “小子，你赶紧说！”

    作为一个知名记者，张超明白吊胃口这个度，在众人心中渴望的不得了的时候，他拿着话筒讲起了规则：“小天老师的问题很简单，那就是让大家猜猜看他今天能够钓上来多少条鱼。只要你猜测的数量和最后实际钓上鱼的数量越相近，那就会有更为丰厚的奖励。浮动范围一共五个档位。1，精准数量，也就是说你猜测的数量和小天老师钓上来的数量保持一致，这就是最为丰厚的大奖。举个例子，上一次比赛，小天老师钓的是18条剑齿鱼，那精确数量就是18条，这很好理解吧？”

    这样简单的问题只是说了一下，张超随即就是接着说了余下的四个档位：“2，上浮1，也就是说你猜测的数量比小天老师钓上来的数量多一，这就是上浮1。打个比方，最终数量是18，你猜测的是19，这就是上浮1。同理可得――3，上浮2，下浮1，下浮2。大家都懂了吗？”

    一共只有5个数字能够获得奖励，范围也是相对较广，毕竟，凡人观众有着恐怖的上百亿！

    在给出了一点点的思考时间过后，在乐小天领取鱼竿和鱼饵的同时，张超大声道：“准备好了吗？准备好了那就发送短信吧！编辑短信前缀，天哥我爱你＋猜测数目到88888，不用填写你的详细信息。如果你猜的正确，我们会找到你，天哥做主，绝对公平！”

    “哇！”规则一讲完，现场彻底疯狂了，五爪金龙国等地都是兴奋的咆哮。

    同时，很多人都是开始思索和讨论起来。

    “天哥上次钓了18条，那是因为和龙女大战了一天一夜，这一次状态肯定是调整好了。我猜个50条！”

    “不可能吧？天哥是厉害，不过，他能有这种能力吗？我猜100条！”

    “尼玛！虚伪！这两天我都是查过了资料，现在的单场海神垂钓打耳斯世界纪录是257条，鱼人族的纪录，据说是因为语种的原因。现在，我觉得小天老师应该能在108条。”

    “不可能，咋可能这么变太，天哥终究是凡人，我猜28条。”

    “知道和龙女大战一天一夜需要消耗多少体力吗？比一场牛拉马都要恐怖好不好，我猜118条！”

    “就是，你们根本就是乱猜。天哥的百米短跑是5秒，而且看他的样子似乎没有尽到全力，内脏更是恐怖，女神泪吃了5个，这种内外结合的如此完美，我猜159条！”

    “你们还是低估了天哥的实力，天哥可是拥有凡人族史上最强的体质，不是超凡，胜似超凡。而且，天哥既然有兴趣搞这么一个活动，那我坚信，他肯定是抱着打破世界纪录的决心来参赛的。所以，我猜测300条！”

    “你说的好有道理，既然是这样，那我就赌一把，388条！图个吉利，我要成蓝星vip！”

    ……

    越来越多的人们开始大胆猜测，心中的渴望也是越来越强烈，因为这就是猜奖的好处。只有到最后一刻，那结局才会知晓，这种过程是非常让人感觉开心的。

    当然，暗中操控这些情况不再讨论之类，人们也相信乐小天不会无聊到耍这种手段。(未完待续。)