
    “呼，吸。liudianxing.com”似乎是注意到了自己的失态，林雨儿深呼吸了一次，转而恢复了平时雍容华贵，端庄贤淑的样子。

    等情绪缓和一点过后，在乐小天和唐思甜眼中带着一丝疑惑的同时，她平静道：“姐夫，我已经想到了一个三全其美的办法，那就是你把我娶了。你愿意吗？”

    “噗！”乐小天喷了，傻眼了。

    眼前的林雨儿不是在开玩笑，她也没有心情跟自己开玩笑。

    虽然她还是处，但她的情商可不为负。虽然她在自己面前自称妹妹，但这仅仅是一种手段，认为她是小妹妹，那就错了，她都27岁了！掌管五爪金龙国已经6年！

    从她掌管的六年时间里，五爪金龙国可谓是国富民强，人们幸福指数直线上升。

    这就说明，她的手腕和能力。

    从现在和自己的谈判中也可以体现出来，她不仅是三番五次的要求自己加入五爪金龙国，更为重要的是她的耐心和这种不达目标誓不罢休的思维模式，她一直想的都是用什么方法才能把自己留下来。

    虽然这种想法有些偏激，但这种极端似的手法，在处理一些国家大事的时候是非常必要的。有些时候，你就真的没有任何退路。

    心中一凛，乐小天笑道：“雨儿，你不要开玩笑，我怎么可能娶你？”

    “我没开玩笑，难道姐夫不觉得我美吗？”林雨儿已经开始了连绵不绝的攻击。

    面对这样的难题，乐小天不好直接拒绝：“雨儿，估计你不知道。其实，我有女人，不止你唐姐一个，也不仅只有你知道的李婉仪和雅兰，我还有三个女人。没有确定我们之间的关系，那是因为我现在不想结婚。”

    好花心！林雨儿继续攻击：“不结婚也行，那我们就订婚。”

    好缜密的心思，好坚强的意志，她现在是一心为了国家啊。

    对于林雨儿的死缠烂打，乐小天也如泥鳅一样滑手，并不是那么容易就可以抓住。

    他凝重道：“雨儿，我能明白你的心情，你对五爪金龙国的付出我也很佩服。不过，我不是搞政治的，我也不想参与进去。在我的眼中，爱情就是爱情，家庭就是家庭，千万不要搞什么政治婚姻，我不喜欢这种方式，也不赞同这种做法，更不会让这种事情发生在我们身上。”

    林雨儿没有逃避，而是直接敞开心扉：“姐夫，不谈政治婚姻也行啊，我对你是真心的，我爱上你了。”

    乐小天一脸苦笑，爱情哪有这么简单，说爱就爱吗？

    不过，要拒绝女儿家的事情是非常残忍的。最为重要的是，就算是于心不忍，现在的情况也必须解决。

    所以，乐小天正经道：“先不说你爱不爱我，我们之间现在不可能结婚，订婚也不行。我已经说的很清楚了，我会考虑你的建议，只要等我家紫薇和红梅半年后的决战过后，你说怎么样就怎么样。”

    “不嘛，姐夫，为什么现在不行？刚才你说的问题这样是最好的解决办法。”

    “你看，你这样的说法就是表明了你其实为了五爪金龙国的利益，而不是个人感情。但作为我个人来讲，我对你们五爪金龙国也没有什么感情。个人是个人，国家是国家，我真的不喜欢混在一起，你懂吗？”

    “姐夫你放心，我不会逼你和其他女人分手，你只要和我有夫妻之名就行。而且，我到现在还是一个处1女，身体很干净，这点你大可以放心。”

    “不行。你这份爱融合了国家的感情，我不想活的这么累，这份爱情我恐怕也承受不起。”

    “你是怕姐姐们不同意吗？应该不会吧，唐姐，你同意我嫁给姐夫吗？”

    面对林雨儿扭头过来的真挚目光，以及乐小天随后而来的爱恋目光，一时间里，唐思甜感觉有些措手不及，两人的思维运转速度太快了。无形之间，在看似无关痛痒的话题中，那就是蕴含了很大的玄机。

    不仅如此，其中的分量也是足够重磅。

    对于林雨儿来讲，单从国家利益来看，拥有老公这样的大明星世界冠军，并且还有很多的比赛后续，无疑，五爪金龙国会因为他而变得名声大起。最为重要的是一种至高荣誉。

    凡人族的大英雄，史无前例的全大比赛中大英雄，这个荣耀就可以秒杀其它几百帝国和王国。

    如果从个人利益来看，自家老公不仅是高富帅，好身材，阳光帅气，魅力爆表，坚强自信，气质非凡，实力超群。试问，这样的一个人，哪个少女不怀春？

    林雨儿虽然是女皇，但她也是一个女人，准确的来说，还是一个女孩子。

    从小，她的童年就是严格的各种训练，以及礼仪培训，恋爱这种玩意儿她根本就不知道是什么玩意儿。就算是情窦初开的时候，恐怕也被悄然抹杀。

    等她长大了，她又没有时间来考虑问题，而是直接手了女皇的职务。以前全部是理论，现在是实践，六年时间里，她可谓是很少有休息的时间，一心为民，爱情是什么东西，不知道。

    但是，在她的身体和心灵已经变得非常成熟的时候，以前被压抑的感情萌动之时，在她可以放下国家大事，转而有空来想爱情之时，比千千万万个男人都要出色的老公出现在她面前。

    这样的情况，她能不动心吗？

    别说是她这个小姑娘，就算是更为成熟和理智的自己，那也不是在无形的影响之下，三两天就被老公弄上床啪啪啪了吗？

    而对于老公来说，他所关心的重点肯定就是紫薇，甚至比自己还要重要的星魂成员，他有多么在乎紫薇，大家都是明眼人。要他去让紫薇冒险，结果只是拿一个国家的国籍的话，那还真的没有什么吸引力。

    作为自身来讲，他也不希望这种被束缚的感觉。不过，面对林雨儿这样巨大的诱惑，女皇的身体，一国之君的权力，他能经得起吗？

    同时，作为一国之主，虽然有不少麻烦，但是好处也是非常巨大的。

    我去啊，为什么又是将难题抛给我？之前，林雨儿让自己出面调解，现在，两人更是用眼神询问自己，自己不就是年龄大了一点嘛，我其实很小女人的啊。

    无力吐槽，唐思甜无奈一笑：“于公于私，我现在出面也不合适，这个还是看你们自己的意思。”(未完待续。)