
    龙腾娱乐公司分部，这里落针可闻，一个记者被龙纹红缨枪钉在墙上，就像罪人，鲜血染红了白衬衫，所有人都惊呆了。

    这个时代居然还有人敢这么猖狂？！

    最为关键的是，这是有媒体在的前提之下，在媒体面前钉记者！

    也是这时，所有人都是明白了事情的严重性，乐小天不是开玩笑，今天，他就是来找事的。

    沉默之后，不少的龙腾女记者吓尿了，这真的太吓人了。这不是古代，打打杀杀相对少见，至少是在媒体面前很少。但是，这就是发生了。

    乐小天他是凡人族大英雄不错，但他现在也是一个恐怖的危险分子。

    在无数懵比观众中，有几个法码人一脸傲气的自言自语：“老子说的你们还不信，这下懵比了吧。你们不知道这尊杀神的脾气啊。蓝月岛作乱的十万人，几乎都是他一手造成的！”

    这时，乐小天从凳子上起来了，一脸从容淡定，仿佛他并没有负罪感。

    随着他缓慢的脚步，人们的心脏开始同步，生怕和他的频率不同，转而被他钉上去。

    众人看着他来到那个嚎叫的记者面前，根本就没有说教，也没有辱骂，更没有同情和怜悯，他只是高举右手，重新抽回了龙纹红缨枪。

    等他转身之时，他淡淡道：“下一个。”

    下一个！众人颤抖了，已经有了事实放在面前，很多人都是心惊胆战。

    作为观众来说，虽然这事儿有点血腥，但他们的阴暗心理也在此刻爆发了，他们渴望看到杀戮，渴望看到一些刺激的事情。

    同时，各方人士更为紧张了。终于，五爪金龙国女皇找到了下属，转而通知了龙腾娱乐公司的负责人，转而又是让他各位下属接触，最后给李亮打电话。

    一层层的分级，任务被一层层的传递，在另一边，也就是办公室不远处的一处房间里，不等上司打电话，李亮已经准备出去。

    没办法，平头青年说得对，现在的办法唯一就是自救，低头放弃抵抗。

    调整好情绪，他心里的最后一丝侥幸被消除，就在刚才那个记者被钉在墙上的时候消除。

    本来，就算是做出了最坏的打算，临到头的时候，李亮还是有些犹豫不定。毕竟，人都是自私的，在这种生死攸关的时候更是如此。

    他人死活关自己生命事情？

    但是，乐小天不是说着玩，他是真的起了杀心，他无所顾忌，想干就干。

    这样的话，计算今天逃了出去，那这些人受伤的责任最后还是会归纳到李亮的头上，他明白，他不能像乐小天这样一手遮天，他没有这种雄厚的超级实力。充其量，他就是一个知名记者，甚至一个官二代就能玩死他，更何况是凡人族大英雄乐小天。

    所以，走了会更惨，想走都走不掉，两重形势让李亮再也没有侥幸心理，只能委屈中带着一丝慷慨就义的感觉出了办公室。

    在他出来的一瞬间，很多人都是哭了，特别是龙腾娱乐公司的一百多个员工。

    只要李亮出来，那乐小天就是找到了矛头，他就不会再找其他人的麻烦。换句话来说，自己得救了，这就是很多人的想法。

    没有人第一个想到的是李亮会受到怎么样的惩罚，而是先想到自己得救了，人类自私的一面再次得到证实。

    这时，就算是心中有所准备，但看着眼前的情况，李亮双腿还是忍不住的一软。

    整个内部中，繁华的精致装修就像是一个精心的囚笼，现在，没有谁能救得了自己，只有自己酒自己。靠天靠地不如靠自己。

    深呼吸了一口气，李亮甚至不敢直视乐小天的眼睛，但他还是缓慢的朝着他走了过去。

    而乐小天拿着还在滴血的龙纹红缨枪看着李亮缓慢的走过来，他一点也不心急，甚至脸色和神情都是没有什么变化。

    等两人差不多还有三米的时候，李亮发现自己走不动，空气中就像是充满着无形的杀气。这时，他才明白，平淡的表面下，乐小天究竟有多么的愤怒。

    “你就是李亮？”乐小天问了一句。

    吧唧了一下嘴，吞了一口口水，在无数双眼睛看着的同时，李亮擦着额头上留下来的冷汗，一边艰难的回答着，当然，他还是不敢直视乐小天的眼睛。“我，我是李亮。”

    转了一下手中的红缨枪，乐小天眼神一眯：“我看了一下网上的报导，说李婉仪是个贪慕虚荣的女人，跟我在一起就是为了钱。这个是你说的吧？”

    李亮颤巍巍的点了点头：“我，我当初是被名利冲昏了头脑。”

    吸，看到这里，众人已经颤抖了，他们很是诧异李亮竟然会吓成这样。

    不过，转念一想，如果把李亮换成是自己，或许会变得更不堪。特别是在现场的观众和记者们，他们都是有着深深的体会。

    只有当你站在这里的时候，那种语言无法表达的恐惧才会真正的侵占你的心灵。

    得到回答，乐小天问道：“在报道之前，你了解过吗？这是事实吗？”

    这时，李亮没有立即回答，因为他在做一个抉择。

    就像刚才的平头记者说的一样，如果说选择低头，怎么低头也是一个好的学问。全部如实交代，还是有所隐瞒，这个关系或许会很大，大到威胁到自己的生命。

    直播到这里，帝国军方和警方没有来到现场，那就是说明了一个问题，帝国都管不了！

    一切都是和刚才分析的情况一样，所以，自己要怎么办？

    没有犹豫多久，李亮也不敢多犹豫，他面带一些苦涩道：“我，我并没有去查证事实。我本身的目的也是为破坏李婉仪的形象，从而让小天老师您被观众们唾骂。”

    “人渣！”

    “去死吧！”

    “这种人怎么还能够生存下去？！”

    人群再次骚动，因为他们都是得到了这个部分事实，他们拍乐小天的马屁拍的更起劲了。要不是心中还有点理智，恐怕也会有不少人会冲上去释放一下心中的不快。(未完待续。)