
    轰轰轰！

    轰隆声作响，越野摩托赛区已经进入最后阶段，不少选手都是戴上头盔，发动引擎，准备参赛。排气筒轰鸣，选手就位，主持咆哮，观众疯狂，现场燃了。

    戴上头盔，给银鸟中的李婉仪、紫薇和雅兰一个眼神，乐小天发动了引擎。

    轰轰轰！

    火焰喷吐，美女棋手挥动小旗，主持咆哮：“比赛开始！”

    咻！

    沙尘飞扬，一瞬间，这里黄沙漫天，第一轮的128辆摩托车如同离弦之箭跑了出去。

    紧随而上的是疯狂的观众们，在疯狂的追逐中，比赛正式开始了。

    主持人选择性的开始做出报道，从一开始的报导中，他就是按照选手名气排行来进行的。

    第一位，当然是最近火的不得了的乐小天。

    要用名气来做排名，这并不是主持和主办方故意要这么做，而是遵照事情的情况来看。简单的来说，观众们有这个愿望，主持才会这样说。有需求才会有市场。

    “各位观众，紧张的比赛开始了，在我们这个比赛区域里，可是拥有着72处致命弯道和悬崖，危险系数极高。但是，就算是有着这样大的危险，也阻止不了我们勇敢的选手们。”

    在直升机摄影机中的主镜头找到乐小天之后，主持接着说道：“特别是我们这个凡人选手。相信大家对小天老师并不会太陌生，他的传奇一直在继续。今天，同样是万众期待的各族精英角逐。在这样激烈的争夺中，不知道小天老师会不会在我们这个项目上再现辉煌。”

    “天哥必胜！”

    “天哥必胜！”

    “天哥必胜！”

    “天哥必胜！”

    咆哮声浪响起，这里的气氛再一次被点燃，在各个镜头和显示屏中都是展现着紧张的角逐。

    同时，在7个赛区旁边，那都是有着夹道欢迎的人们。

    一道道声浪荡漾开来，转而开始融合，传染，致使更多人的加入。

    这一边，比赛已经开始，摩托车选手们已经风驰电掣的狂奔一公里。

    在最初的这个起点处，红梅和李婉仪等人已经出发。

    而在这个赛区中，能够开车的，非富即贵，或者就是红梅那样的超凡舞者。

    所以，这里的车很少，对比性很高。一边是乐小天这边的银鸟，一边是红梅那边的豪华车队。

    前方则是疯狂奔跑的观众们。

    各大媒体的采访车全部停靠在路边，摄影师和记者们拿着厚重的装备跑步前进。

    比赛中途，则是有着118个监控点，以配合直升机的拍摄，传送画面。

    随着主持的讲解和画面的观看，众人们关注到，乐小天一开始并没有跑多少快，现在他才排名56位。

    这样的情况让观众们猜测这是乐小天一贯的行事风格，先示弱，最后在爆发，一路碾压到死，这是一种非常强烈的自信。

    可是，作为当事人的乐小天并不是这样的情况。

    的确，在青椒和女神泪，以及海神垂钓这三个时间较长的比赛项目中，他都是这样做的。因为实在是没有办法。

    桃花舞术是关键，虽然不会被发现，但他还是希望能够依靠自身的实力取胜，这样就可以提升自己的实力。所以，才会有了这种后来居上式的风格。

    但是，情况就是无法控制，因为这里是全大比赛的万族战场。

    每一个比赛场地都是各族的精英中的精英，实力非凡，如果没有桃花舞术，那就是一个不可能完成的比赛项目。

    比如现在，乐小天就是深深体会到了这一点。

    在疯狂的角逐中，选手们的精神高度集中，拼命的也不再少数，在一些致命的弯道上，谁也不想让过去。但那种结果基本就是会换来车毁人亡。

    这时，乐小天感觉到了一丝不对劲，周围的8辆车在缓缓向着自己靠近。

    本来，在这狭窄的赛道中，多辆摩托车并行是个很平常的事情。

    但是，会觉得不对劲，乐小天也是有着自己的判断。

    一，这8辆摩托车从开始到现在就一直在自己身后。

    二，这8辆摩托车的车手都是高手，无论是位置还是车速都是保持着一个绝对的稳定。从这里可以看出，他们是故意的。

    诚然，这有可能是选手的战略，但8个选手都是这么默契，那就不那么正常了。

    三，前面进入b区过后，就会有3个死角，那里没有观众，摄影机也有死角。因为那里有悬崖，车道狭窄到只能通过2辆摩托的距离！

    这一切的诡异加在一起，那就成为了不平事。

    那究竟是谁针对自己呢？首先来说，肯定就是红梅一方。其次，自己得罪的人太多了，谁都有可能。

    想到这里，乐小天故意放慢了车速。

    结果证明，8个车手都是有问题的，他们在同一个时刻放低了车速，这份控制力实在是罕见。

    同时，主持的报道却是没有看出问题来：“各位观众，小天老师要进入第一个致命弯道了！这里是50米深的悬崖，8米的断层，2车道，小天老师能够冲过去吗？”

    “好紧张！”

    “就是啊，那个掉下去不死都会成残废吧？”

    “应该没有问题吧，刚才的那些选手们不也是飞过去了吗？”

    “话是这么说没错，但是，你们注意到没，刚才的那些摩托车车手有两个就是差点掉下去了。而这还仅仅是第一个致命弯道。”

    “天紫保佑，天紫保佑。”

    面对第一个致命弯道，观众们紧张的不得了。因为这是第一道关，难处是很大的。

    银鸟中，李婉仪，紫薇和雅兰都是紧张的摒神凝气。因为她们知道，自己男人似乎并没有这方面的经验，50米的悬崖也不是闹着玩的。

    在另一方，红梅看着截取的特殊镜头，她点头道：“动手。”

    说完之后，红梅是非常自信和淡定的。而为了预防白冰去高密，同时又能维护师姐妹之间的感情，所以，她定的计划是和以前不一样的。

    以前的是在后面动手，现在是增加力量和人员在每一个致命弯道动手。(未完待续。)