
    蓝海岸边，人声鼎沸，声浪震天，极度亢奋。

    伴随着乐小天钓上来最后一条剑齿鱼，黄主持疯狂了：“我的天，世界纪录破了！完全破了！小天老师今天创造了新的世界纪录，单场剑齿鱼533条！这比原世界纪录的287条多了将近一倍，关佳是，小天老师是凡人！”

    “不可能！533条，凡人族这次是要炫耀好一阵了。”

    “小天老师，以后我就是你的忠实粉丝，你就是我的天。”

    “天哥威武，天哥威武！”

    今天的咆哮声响起，很多人都是被震得全身血液沸腾，双眼充血，双腿颤栗，双拳握紧，一脸激动和亢奋。

    在这个热闹非凡的海岸边，乐小天长长的舒了一口气。

    今天的世界纪录除开桃花舞术的55条，其余400多条全是依靠的技术。

    换句话来说，身体在小九的潜移默化改造下已经达到了一个非常恐怖的地步，用现代的话语来说，那就是超人。三思五素都是一个极高的地步。

    当然，这说起来很厉害，其实还没有到顶峰。如果说今天的钓鱼是一首音乐作品的话，那桃花舞术中间的使用就是失误之处。

    换句话来说，这样的地方有55次。正是因为桃花舞术的弥补，所以才有了观众们眼中的绝佳钓鱼技术。当然，也是最为精彩的世界纪录3小时。

    自己相信，要不了多久，和舞蹈圈一样，钓鱼圈就会被引爆新一轮的学习和追捧狂潮。

    思考到这里，黄主持已经拿着话筒走了过来，乐小天也是笑着将收好的鱼竿交给相关的工作人员。

    这个黄主持的问题是：“小天老师，你完美的打破了海神垂钓的世界纪录，不知道你有什么想要对大家说的吗？还有，这里面是不是有什么诀窍？”

    桃花舞术在手，比赛根本就没有难度，所以，乐小天显得并不慌张，因为之前就是已经想好了获奖感言。所以，现在他反而看起来有一种宗师气派，气定神闲，云淡风轻，超然物外。

    对着摄像机镜头，乐小天举起右手挥了挥手，一脸微笑：“电视机前的各位观众朋友们中午好，我是乐小天。对于世界冠军来说，其实我是有些诧异的，因为我以前就不会钓鱼。”

    “什么？小天老师以前不会钓鱼？”

    “不会吧，不会钓鱼就能钓出世界冠军，你让其他人怎么活？”

    “哈哈，不过就是这样才好，我们凡人族终于有超级天才了。”

    乐小天不会钓鱼这个惊世骇俗的话说出来过后，人们都是满脸的难以置信，因为这句话出自于最有资格说会钓鱼的海神垂钓单场世界冠军乐小天之口。但是，他就是这么说了。

    看着周围人的表情和疑惑的话语，乐小天笑道：“其实，上一次比赛算是我第一次的钓鱼。在一开始，我不知道怎么钓，我只能跟着我以前的思维习惯开始观察环境。我也从身边的选手们身上模仿，我也临时才看的相关理论和技术。不过，今天我使用音乐方面的思维，这和钓鱼结合起来之后，我发现自己竟然掉了这么多鱼。”

    暗示的话语一出，不少人都是被带入进去，这一点可以从表情和话语中看出来。

    “对啊，小天老师可是超级指挥天才，他怎么可能不会钓鱼？”

    “一般的钓鱼高手会说，钓鱼是靠的耐心，是靠的人品素质问题。”

    “就是，某些高手就会讲点玄乎的东西，称之为用心。”

    “崇尚学术的学者会说，这是一场心理博弈，选手和自己的心理博弈，选手和剑齿鱼的心理博弈，材质、风速、风向、水流速度等因素。”

    “而作为指挥天才的小天老师，他讲究的声音成像，他关注的是整体，天地万物皆振动，所有事物都是美丽的音符，都逃不过他那双的金耳朵。”

    很快，眼看观众们自动脑补自己特殊情况的合理性，乐小天心中满意，也没有一开始没出名前的装比心理，他现在只想早点陪自己的女人们回去。

    又是回答了一些问题之后，乐小天在众人簇拥中带着李婉仪，紫薇和雅兰开始往回走去。

    直到银鸟消失在马路尽头，这个海岸线才算是降低了一点温度。

    与此同时，乐小天离开之后，这里的观众走掉了一半不止，一下子变得冷清起来。就算是选手们的比赛兴趣都不高，因为刚才他们在看的过程中，心中实在是被打击的不轻。

    特别是这一次的大看点牛头人八号，本来，所有人都因为他是乐小天的劲敌。因为上一次的比赛中，他和乐小天的比赛特别激烈，十分焦灼。

    但是，今天，所有人都是傻眼了。牛头人八号根本就不是对手，因为两者的悬殊太大了。

    银鸟上，吹着高速行驶所造成的强劲气流，只穿长短裤的乐小天感觉全身都是清爽无比，当然，身上还是有点黏黏的感觉。现在最重要的事情就是回去洗个热水澡，顺便啪啪啪。

    最好的愿望是将李婉仪和雅兰放到一起，实现一次三人行。

    上一次的三人行和四人行是和苏芸、孙云珍、陈芳三女。那种感觉非常爽歪歪，不过，因为考虑到要分离，以及传宗接代的问题，那段日子里始终不够尽兴。不够放纵。

    但是，现在不同，全大了一个月左右的时间，自己的名气已经打了出来，外加还收服了紫薇，和女皇林雨儿扯上了关系，这样有了一定的自保能力。

    就算有着红梅一方的超凡舞者在一直想要自己的命，但危险不可怕，在法码的时候不同，那时候可谓是被全面压制。而这只是一些人罢了。

    所以，这种心情是不一样的。

    想到这里，乐小天开启了红酒，并让驾车的李婉仪摇上车窗，减慢车速。

    一路愉快，一个小时后，四人回到了飞天酒店。

    泡温泉过程中，李婉仪和雅兰虽然有些羞涩，但因为紫薇都是不在意，所以，作为乐小天女人的她们自然不好意思再装纯。

    所以，在温泉池里，乐小天开始变得不老实起来，摸摸搞搞之间，他为一会儿的三人行做着充足的准备。甚至，紫薇也是受到了影响。

    最后的结果，乐小天如愿以偿，紫薇的心境又是发生了一次新的变化。(未完待续。)