
    不得不说，这个写着集很美，因为紫薇本来就是以容貌见长的精灵族三公主，外加花了大价钱去的优质景区取景，外加世界一流公司的摄影师和造型师等辅助，不好看才怪了。

    筛选了近一个小时，乐小天一共留取了2千张图片。

    最后确定一番过后，他将紫薇的写真集发到了蓝星桃花网的紫薇专页上面。

    这时，网络上炸了！

    “大家快看，紫薇出写真集了！”

    “不会吧，精灵族的写着集，有点期待啊。”

    “我说最近怎么没有看见紫薇，原来她是去拍写真了啊。”

    “小天这些天太狂暴了，他的杀招不断啊。”

    “就是，今天的小天老师太吓人了，直接现场砍人，看的我毛骨悚然。”

    在一处处讨论的人们在聊天之余打开了蓝星桃花网，当然，还有很多进不了蓝星桃花网的人们只能干着急。

    一个个贴吧的横扫，很快，紫薇出写真集的消息就是传开了。

    因为上午的事情还没有结束，网民们还在讨论李亮事件，以及乐小天走过去面见女皇的各种猜测中。

    鉴于惩戒李亮的画面有些血腥，气氛有些凝重，紫薇写真集这个消息无疑就像是一阵微风，让人感觉轻松。

    “这，这好美！”

    “紫薇公主就是公主！”

    “我要放空间当画面。”

    当看到写真集上的紫薇时，不少网民激动了。

    豪华酒店中，还在郁闷的红梅等人一脸不悦。

    李亮事件可以说是小黑一手造成的，同时，没有出手都是大家一阵认同过的。所以，这些问题说起来也不能怪谁。

    现在，在雅兰拿着电脑兴奋的说紫薇出写真集的时候，她发现众人的脸色都不好看。

    毕竟，她现在就是这群人中的“叛徒”，她已经是乐小天的女人。

    虽然脸色有些不悦，但红梅等人还是看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    紫薇本来就美，这是不争的事实，但红梅也没有想到乐小天也能有能力处理好这件事情。

    统一的风景都是那个景点的背景色，没有张扬或浮夸的果体，没有特别浓郁的古典气息，也没有俗气的剪刀手，望天眼。

    写真中的紫薇身着和景物一样的精致精灵服，以绿色为主，金色首饰点缀，表情自然，取光自然，这拍摄水平已经到达一流的水平。

    最为重要的是，紫薇的口吃问题被完美的避免了，因为这是写真，不是视频短片。

    而且，避短之后，紫薇超卓越的气质也是得以展现出来，一切都是显得那么自然。

    不知不觉间，众人都是看的痴了，美丽精灵，美丽风景，众人不由得心生一种憧憬。

    看了之后，这里的气氛再一次变得凝重起来。

    终于，红梅开口道：“海神垂钓还有几轮，依照之前的情况来看，乐小天恐怕会夺得海神垂钓的冠军。你们找的人找到了没有？”

    “找到了，摩托车手我找到了，这个比较容易出事故，要不要我们弄些手段？”大师兄提出疑问，但心中已经默认了这种做法。

    不仅如此，这里的人们都是如此。一开始，他们绝对没有想到对付一个凡人，超凡舞者还会动用舞力和非法手段来获取胜利。

    但是，经过这些天紧张又疯狂的战斗之后，乐小天简直就是一个怪物，让这些超凡舞者引起高度重视的怪物。

    心理上也是发生了巨大的变化。以前是不屑于用，但现在心里上已经将乐小天当成了同等级的对手，手段也是必然。

    这时，红梅看了嘟起小嘴的雅兰一眼。

    小黑明白，自己妹妹现在毕竟已经是乐小天的女人，这里正在讨论如何收拾她男人，谁也不能保证她会不会打小报告。所以，小黑无奈一叹：“小妹，你出去吧。”

    “哼。”看着这些人一眼，雅兰虽然没有说话，但还是气哼哼的哼了一声表示不满。

    看着她的背影，白冰怔了一下。

    这时，红梅的声音将她唤醒过来：“师妹，你选择好了新的动手时机了吗？”

    怎么可能想好，我现在根本就没有想。白冰面不改色：“正在考虑，不过，乐小天随时都是在公众面前，经过上一次的刺杀过后，他变得谨慎起来。现在，紫薇已经回来，要想刺杀他而不动用舞力，恐怕会变得非常困难。”

    谁也不会想到白冰已经对乐小天没有了杀心，所以，众人也没有怀疑她的话。

    毕竟，她说的都是事实。一开始让白冰刺杀，那就是因为紫薇不在才有可乘之机，结果乐小天还有中级舞器护身。现在，刺杀恐怕是不行了，紫薇可是七星。至少是动用舞力太难了。

    暗自思索着点头，红梅问道：“黄秋山训练时，乐小天和他们都是骑得摩托车，在路上他也摔过不少次。如果我猜测不错的话，他最近的三个比赛项目中就有越野摩托。小黑你去把比赛场地的平面图弄到手，三师弟你去让那些摩托车手准备好。不要再像雅兰那样，对了，他们没有女的吧？”

    众人脸上一片苦涩，乐小天的魅力爆表，似乎是个美女就逃不脱她的魔掌。小黑妹妹雅兰三天不到就成了他的女人，红梅被当面调1戏，白冰都杀不了他，似乎女的都是过去送菜。

    这时，三师弟正经道：“嗯，我已经注意这个问题，这一次我找的都是男车手，并且是非常凶狠的车手。加上乐小天这几场比赛都是万族战场，以防万一，我还去找了很多外族人帮忙。”

    对于三师弟能够想的这么周到，众人都是点头赞同。他们渴望的胜利一直不到，他们被打击到了。

    面对这里越来越沉重的气氛，小黑率先起身：“你们先商量看看还有什么遗漏的地方没有，我去想办法搞到平面图。”

    这时，白冰沉默不语，心境陷入了一个抉择之地。

    万族战场永远都是极凶之地，因为这里的死亡率真的太高了，各族人都有，比赛自身条件危险系数就高。现在，要不要告诉乐小天这件事情？

    而且，最为重要的是，事情经行到这里，能够和乐小天有和解的机会吗？(未完待续。)