
    就在观众们发短信猜奖的时候，比赛正式开始了。

    有个第一次，第二次就相对要容易一些，乐小天也没有准备一开始就使用桃花舞术，因为用的多了又会出现影响身边人的情况。

    所以，他没有耍帅的使用爆炸钩，而是中规中矩的进行第一次放钩。

    因为剑齿鱼很有攻击性，外加这里有着大量数目的剑齿鱼，所以，也不存在事先喂窝的情况。

    简单的听力判断，在确定海面哪个区域的剑齿鱼比较多以后，乐小天开始抛竿。

    刷！

    五米长钓竿，外加15米的长鱼线，这个看似简单的甩竿动作却是十分考究。

    就算这是万族战场，上场的都是各种族精英，但是，凡事都有例外。以前的比赛中，不少选手连鱼钩都丢不出去，或者是鱼钩勾到自己，勾到其他选手，这种情况也是有的。

    幸好，乐小天没有这种低级失误。鱼竿和鱼线优美的划过海面，转而噗通一声掉进了浪花中。

    今天的风力有点大，似乎超过4级，海浪翻滚的比较急，红色大浮头都显得不是太过显眼。

    吊钩入水之后，乐小天就是屏神凝气，紧盯着那翻滚的蓝色海面。

    嗤！

    突然，乐小天感觉到了手中鱼竿的轻微晃动，下一刻，红色浮头也不是随波逐流，而是向着海水下方沉了下去。

    如何在翻滚的海面上判断浮头是否钓到鱼，这也是一个技术活。

    一般人，那都是靠的眼力，以及三思综合能力――判断力、概括力、对比力等等。

    相比之下，乐小天的五感更为敏锐，思维更为清晰，几乎是一瞬间，他就是判定出了结果。

    刷！

    他毫不犹豫的大力一拉竿，那15米的精致鱼线瞬间绷紧，那鱼钩勾住剑齿鱼的质感和力量微妙变化的判断瞬间形成。

    更为重要的是，在刚才的判断中包括了很多的因素，其中一个就是剑齿鱼的体型。

    外加剑齿鱼力量的估计，剑齿鱼游动的方位。它所处水域的水流和深度情况，周边环境的一个判断，收杆路线的确定等等多种因素。

    在判断和指定拉竿路线的同时，确定鱼钩是勾住剑齿鱼的哪个部位也非常重要。

    因为是鱼饵的方式，所以，会勾住剑齿鱼的部位有双唇，嘴角，牙龈，食道和胃等位置。

    太浅了容易勾住鱼唇，不仅容易滑落，也不容易使力。

    太深了一是会浪费时间，二是会增加力量的消耗。

    最好的位置有上下颚，以及牙龈，咽喉。

    而乐小天选择的是勾住上颚的方式拉竿，在将剑齿鱼拉出水面的一瞬间，他的千百个判断同时进一步证实。

    刷！

    乐小天没有给剑齿鱼喘息的机会，顺着水流方向，他猛地朝右猛拉，身体往后倾三段跳跃，双手持竿，以拉进耗力的方式开动。

    整套动作行云流水，他的神情和心神都是高度集中又轻松淡定。

    连续吃进5米，在剑齿鱼换气竭的同时，他猛地用力拉扯，右手疯狂滚动转盘，转而漂亮的收杆。

    当看到这里的时候，观众们激动了！

    “不，不会吧，小天老师今天是不是吃了药的？好漂亮的第一竿！”

    “可不是嘛，这估计才30秒吧，单场3个小时，180分钟，10800秒，依照完美的计算，小天老师今天要钓360条！”

    “单场世界纪录257，海神垂钓总世界纪录800多条，今天，小天老师真的要打破世界记录？我就赌一把，366条！”

    “不止30秒吧？不过，有爆炸杆那疯狂吃分的存在，300多条也有这种可能性。毕竟，小天老师上一次比赛的最后一竿只用了10秒，世界纪录最完美的一竿更是保持到了9.03秒，从下竿，拉线，收竿，取钩一系统动作中做到完美。”

    “听你说的这么厉害，我都想改短信了，不知道可不可以？”

    “咋不可以，刚才那个记者说的你没有听啊？！可以改动，但不可以超过3次，发短信时间从开始到最后结束前的一个小时结束。懂了吗？”

    “我去，刚才我太保守了，怎么可以说成是20几条？！不过，这才是开始，这次我猜成78条！”

    从这第一条剑齿鱼被钓上来以后，凡人族的观众们95%都是改动了第二次的数量。

    不过，因为考虑到只有3次改动机会，比赛才刚开始，有些特别聪明的观众还是按兵不动，争取先看比赛情况，在根据完美的分析来判断和改动。

    当然，绝大多数的人都是凑个热闹，图个痛快，他们都没有怎么思考，依靠的是感觉！

    这时，和乐小天同一期比赛的选手们都怔住了，牛头人八号更是心中一颤。

    尼玛，要不要这么厉害？！

    前两天比赛中十几分钟都钓不上来一条，现在不到30秒就是钓上来了一条。

    这，这绝对是运气。

    不过，运气能够完成那么潇洒和飘逸的动作吗？应，应该可能吧！

    伴随着乐小天第一条的开门红，选手们不由的紧张起来。

    黄主持更是惊讶道：“太神奇了！小天老师今天简直就是犹如神助，第一条仅仅只用了38.65秒！摄影师准备一下，我们来一下回放。”

    “等等，小天老师又钓上来了一条！”黄主持震惊了！本来，他想趁着这个空隙把节目的气氛调动起来。

    就像篮球，足球等比赛项目一样，开始都是很平淡的，大家一开始都会保留实力，转而在最后一小节，或者最后几分钟里，不停暂停，不停爆发，不停血战，1分钟打成20分钟，最后拼杀的阶段就让你热血翻滚。

    这就像是爱爱，前戏是需要的，只有这样，爆发的时候才更为爽快。

    但是，乐小天现在的举动无疑是有点强势，以超一流的水平拿下了第一竿。

    同时，黄主持也不用调取直播录像来分析，转而来平衡整个赛局。

    因为乐小天现在的赛绩已经非常令人震撼，直接不用给人休息的时间。

    反应过来，张超敏锐的做出措辞，并激动的将它说了出来：“各位观众，看见没，小天老师太帅了啊！刚才那取钩的方法就是传说中的滑钩！什么是滑钩呢？我们都知道，鱼钩一般都是有倒钩的，这样的话，刺进肉里就不容易取出来，取的时候也是很麻烦。但是，小天老师刚才没有用手直接触碰剑齿鱼，鱼竿漂亮的一甩，那鱼钩就轻易从剑齿鱼的嘴里飞了出来。这从侧面说明，小天老师对剑齿鱼的身体构造是多么的熟悉，为了比赛，他是多么辛苦的准备，他能成为我们凡人族的骄傲，这是和他卓越的天赋，已经艰辛的苦学分不开的。不仅是滑钩，还有刚才那个漩涡鱼线颤抖法，这个方法……”

    随着张超声情并茂，炮语连珠的解说过后，观众们都是惊叹道：“啧啧，小天老师真厉害！”等等如云，他们也是见识到了这种新奇的钓鱼。(未完待续。)