
    画面最终定格在那道令人恐惧的身影之上，现场的直播也是由此中断。

    在掐断直播的一瞬间，皇龙城炸了！今天的直播内容太过强劲，不少人已经开始讨论，忍不住的讨论。

    一个个帖子分别在网络上出现，观点有很多种，大体分为三类。

    一，支持乐小天的做法，作为人类大英雄，在为凡人族争光的时候，他的女人不应该受到别人的诬陷和抹黑。就算是普通女人都是如此，更何况是他的妻子？

    二，反对乐小天的做法，作为一个公众人物，乐小天的言行举止已经成为一个榜样，他应该受到道德规范的约束，不能太过放肆。公开惩戒李亮，这无疑是太过嚣张的举动。

    三，综合类。有一会儿支持乐小天，一会儿反对乐小天，明显的墙头草。或者是就事论事的一些人，也有抹黑双方的网民，也有借机炒作，为自己谋利的一些人。

    总之，这一次的龙腾事件直接将乐小天推上了舆论的最高峰。

    从十几天一起，乐小天就是新闻不断，每一个新闻都是炒作性很强的事件。毫不夸张的来说，一个新闻可以炒作两三年。

    而这样的大新闻是一个接着一个，并不重样，还是一个人搞出来的，他已经做到了凡人做不到的极限。每一个事件的情况都是令人无比的震惊。

    1，凡人唱出龙吟，燃爆百万级观众的玄舞馆。

    2，超级指挥天才却是没有后援，不属于某一个国家。

    3，五大舞馆全部由红梅包揽，但玄舞馆里有乐小天在表演。

    4，超级高的乐手福利待遇。

    5，凡人身份收服精灵族三公主紫薇。

    6，凡人身份宣战恐怖的超凡舞者红梅，不是一个，而是一群。

    7，全球直播中扬言打记者。

    8，全球直播中打随意上台观众。

    9，发动舞器弦炮，震慑众媒体。

    10，播音念经之战，天后红梅惨败，并遭遇乐小天壁咚和调1戏。

    11，80万张天价票，一天售罄，供不应求。

    12，百米世界冠军创新者，百米五秒。

    13，青椒赛区，万族赛场，世界冠军创新者。

    14，女神泪赛区，万族赛场，世界冠军创新者。

    15，收服龙女雅兰。

    16，暴打龙人。

    17，海神垂钓第一期冠军。

    18，送富二代们进监狱。

    19，把国际大老板砸破产。

    ……

    太多太多了，如果细细挖掘，乐小天的新闻就能提供一个报社所有的新闻。

    相对而言，眼看乐小天收枪，龙腾娱乐公司分部的这两百多个人才是松了一口气。

    而全身血肉模糊的李亮被送往了医院，不知道能不能救活，因为他太惨了，乐小天下手太狠了，丝毫没有留情的意思。

    与此同时，一对对精英部队上来了，事情结束后，他们就上来了。

    当然，这不是平时候的做样子，而是他们有着新的任务――接送乐小天去和女皇吃饭！

    当接到这个命令的时候，所有人都是惊呆了。

    不过，能够到现场的，那都是一些小官员，他们知道的内情并不是太多，他们只知道一件事，那就是执行命令。

    对于这样的情况，乐小天没有害怕，也没有报复过后的快1感，他只是显得很平淡。

    半个小时后，乐小天带着唐思甜进了皇宫。

    五爪金龙国的皇宫有着古今一体的气息，建筑风格是一种创新风格，格调高雅，气势恢宏，多为龙型雕花和图案装饰。色彩统一为严肃的暗色调。

    金龙阁，这里是女皇林雨儿生活起居的地方。

    走进这金碧辉煌的宫殿，乐小天也是忍不住的多看了一眼，一国之君所居住的地方就是不一样，这里和七星级飞天酒店相比也不遑多让。甚至，这比酒店更为奢侈。

    “呵呵，姐姐你来了。”

    伴随着一道声音的出现，乐小天的视线中出现了一道亮丽的身影。

    女皇其实也没有多大的不同，如果说不知道林雨儿的身份，那她也和普通人没有多大区别。

    肤白皙，水眼汪汪，身段惹火，走姿优雅，神色从容，胸大腿长，唇红齿白，身着白色蕾丝礼服，无王冠，笑容甜美。

    等林雨儿走到面前，乐小天报之一笑：“参加女皇。”

    端详了一下乐小天，面对面的看着就是和电视上的不一样，在惊讶的同时，林雨儿伸出了右手：“不用拘礼，认识一下？”

    看着那细嫩的手掌，犹豫了一下，乐小天还是将其握住：“能和女皇认识，这是我的荣幸。”

    没有想象中的得意忘形，没有想象中的激动不已，林雨儿心中对乐小天有了一个很高的评价。同时，这也判断出他的实力和自信。

    收手，林雨儿给出一个眼神后转而开始踱步行走：“午餐已经准备好，我们过去吧。”

    没有说话，乐小天跟着林雨儿的身后，唐思甜一直关注着他，似乎想要阻止他那副见到美女就会忍不住欣赏一番的冲动。

    当然，乐小天还是看了。

    这个金龙阁内温度适宜，仿佛是中央空调全程开启，林雨儿的礼服也是漏背装，腰肢纤细而背直，臀部曲线几乎达到了完美的幅度。

    不过，就算是紧裹这下，她的臀部也不是很大，难道说，女皇还是个处？

    疑惑间，乐小天收回了欣赏的目光，也没有去纠结她究竟是不是处的问题，他现在是想起了一些不愉快的记忆。

    前方这个美女又是女皇，女皇，乐小天见到了两个。

    一个是法码女皇，二一个就是眼前的五爪金龙国女皇林雨儿。

    两个女皇都是美如娇花，法码女皇年龄稍大，算是贵妇，身上的魅力和诱惑十足。

    因为成熟，法码女皇的一颦一笑都是动人心魄，眼神也更为深邃。

    最为重要的是，法码女皇的手段非常铁血。

    眼前的林雨儿看起来二十多岁的样子，圆翘的臀部，紧并在一起的双腿，她就像是一团燃烧的蓝色火焰，即惹火又高贵，还年轻貌美，眼神撩人，背影引人想要犯罪，走姿引人遐思。

    不过，关键的是，她是不是也是一个铁娘子？(未完待续。)