
    穿越到这个仙魔都市，一开始，自己认为自己的人生道路就是唱歌跳舞潜规则。

    但是，似乎自己的格局想的有些小，一开始，莲花电视台当主播，赢登源两兄弟连上下海第一暗星张昊直接将自己推上了神坛。

    他们想要自己在法码人的面前名声尽毁，而下海也陷入了舞器水晶小提琴的危机之中。

    临危受命，自己第一次接触到了法码女皇。

    一开始，法码女皇给人的感觉是亲切和蔼，没有女皇架子。

    不过，接连枪毙败类的举动又说明了她的行事手段是如此的铁血。

    为了战斗表演，她答应了举国之力来帮助自己完成《仙》，创造了一个凡人族的演奏奇迹。

    态度上，她也是一如既往的好说话，时刻关心自己。

    但是，说到底，自己不愿意代表法码参加全大比赛为法码争光，她最终的选择还是抹除自己在法码的一切事迹。仿佛自己根本就不存在一样。

    唯一值得欣慰的是，她没有和自己对上，没有击杀自己的行动。但从各种情况分析来看，当初，她应该是想过要抹杀自己，只不过拿不准，所以才没有动手。

    而现在，自己又是认识了一个女皇，五爪金龙国的女皇林雨儿。

    从现在的情况来看，自己的实力再次引起了她的重视，而她也是比法码女皇更有实力，因为这里的超凡舞者很多，五爪金龙国也是帝国。

    更为重要的是，这一次不像是法码那样属于小国内部的争斗，法码女皇可以全程掌控。

    现在是非常特殊的时期，整个蓝星最为浩大的赛事之一，全大比赛。

    全大比赛不仅是有着数百个帝国和小国来参赛，也有万族来参赛。

    更为重要的是，这和超凡舞者有着莫大的关联，奖励也有超凡舞术。

    在这样的前提之下，林雨儿想要完全掌控事态那就是不可能，而自己这段日子里的做法，多少和五爪金龙国有所冲突。

    如果说自己一旦表示不能为她所用，那她也会面对和法码女皇同样的难题。那就是尽量拉拢自己，还是说抹杀自己？

    心思急转，百步路之内，乐小天的心情变得有些凝重。

    “请坐。”这时，林雨儿发出了邀请，旁边两个侍女也是上来开启了红酒。

    入座，乐小天坐到了林雨儿的对面，唐思甜位于两人中间，三人呈现120度角的位置占据这张大圆桌。

    干净的桌布配上钢化玻璃，餐具和酒杯显得很高档，一大桌子的菜肴看起来很可口。

    等侍女倒好红酒，林雨儿端起了酒杯：“我以凡人身份来敬我们凡人族的大英雄一杯。”

    “女皇你说笑了。”乐小天举起了酒杯。

    唐思甜加入三人行，叮的一声碰杯，之后，三人都是抿了一口。

    没有像西餐一样有餐巾，也没有刀叉，用的还是筷子。但是，桌上也有西餐。

    喝了一口之后，三人似乎都没有心情吃菜。

    眼看两人不说话，林雨儿再次主导话题：“平时，我和唐部长都是以姐妹相称。现在，我以小姨子的身份来敬姐夫一杯。”

    乐小天笑而不语，碰杯，干杯。

    “姐夫和姐姐能够光临寒舍，我以主人身份敬你们一杯。”

    “为了庆祝我们第一次见面，我敬你一杯。”

    “闻名不如一见，姐夫果然是一表人才，气质超凡，我敬你一杯。”

    ……

    等女皇敬了十几次过后，乐小天和唐思甜才上，两女都是一次抿一下，乐小天则是一次一大口，甚至就是半杯。

    所以，三人你来我往之后，还没有开始吃菜，乐小天就有了点微醺的状态。

    今天这顿饭也不光是为了喝酒，所以，不一会儿，两女开始吃菜，乐小天也乐得这样不用谈严肃的话题，只是笑呵呵的吃菜。

    等空气中的气氛非常融洽的时候，甚至是眼神交流之中都有点触电的感觉时，林雨儿拿起了毛巾擦嘴。

    舔了一下嘴皮，林雨儿秀脸微红，眼神却是非常清明，语气也是变得正经起来：“姐夫，不知道你是哪里人？”

    终于来了吗？

    乐小天笑道：“就如你知道的一样，我是一个自由人，父母是法码人。”

    法码？前段时间，法码封国，会不会是因为乐小天的原因？

    依照他这种形式态度，九成是因为他。可是，放着这样的天才不用，让他来全大自由比赛，可能吗？

    不可能，法码女皇绝对不可能放走这样一个天才。换句话来说，法码女皇已经和乐小天接触过，并且，结果是法码女皇让步。至少没有能控制住他，这就是表面的信息。

    有了一个判定，林雨儿疑惑道：“法码吗？前段时间，法码锁国，不知道是不是因为姐夫的原因。如果说是，不知道法码发生了什么事情，能说说吗？”

    会这样问，乍一看，林雨儿很傻，因为她已经有了自己的判定。

    其实不然。会这样问，无非有两种结果，一，运气好，乐小天能够说出来。二，他不说。

    但是，不管怎么样回答，这个结果都是证明了一个事实，那就是她的猜测对了，法码锁国的原因是因为他。

    对于林雨儿这蕴藏玄机的一问，乐小天心中凛然，果然，林雨儿能够坐上这个位置，并不是全部因为脸蛋儿啊。

    犹豫了一下，乐小天笑道：“我在法码是生活过一段时间，期间也发生了一些事情。当然，我和法码女皇有着一些约定。我现在只能这样说，具体是什么事情，我就不好意思了。”

    果然，法码锁国是因为他！

    心中震惊的同时，林雨儿抛出了橄榄枝：“姐夫，很早之前，我就是在关注你，也很欣赏你的才华和能力。现在，你不仅是我姐夫，还是我的座上宾。我想请姐夫你帮忙，你能加入我们五爪金龙国吗？”

    五爪金龙国的实力雄厚，比法码要强上不少。不过，终究不是琴国和舞国等超级大国。

    现在，如果说拒绝林雨儿，那势必就会得罪她。不像法码，孙玉珍和陈芳都可以安排在苏芸家里，因为苏芸是超凡舞者。这对于法码来说，这就是一个威慑。

    但是，五爪金龙国不同，一个超凡舞者并不是很稀奇，威慑力基本不存在。

    当然，现在最好的情况就是答应林雨儿。只不过，唯一的问题就是和自己的愿望相违。

    想到这里，乐小天直接拒绝：“不好意思，我这个人喜欢自由，我不想担上责任，我还要组团，没有那么多时间。”

    林雨儿笑道：“我明白。不过，姐夫你可以拿我们国籍就行，就像客席指挥一样。我们也可以签署一个约定，我们不会强行用道德来束缚你。”(未完待续。)