
    相对于红梅一方紧密的部署，白冰思考双方能不能和解的问题，另一边，乐小天已经算是稳定了大局。

    1，来到全大比赛成功出名。

    2，招募了第一个私人乐手，精灵三公主紫薇。

    3，感情生活有点乱，但李婉仪、唐思甜和雅兰的问题已经解决。

    4，建立了自己的私人网站，为以后自己的发展道路打下了良好的基础，拥有了这样一个稳固的网络大本营。

    5，门票已经卖出去，世界冠军已经紧握在手里。

    6，紫薇出了写真集，晋级一流明星，名气大涨。

    加上还有一些没有列举的事情，乐小天现在可谓是春风得意，情场和商场都是大丰收。

    现目前的唯一一个问题，那就是比赛和生命安全的问题。

    要想背负人类大英雄这个名，要想为自己和紫薇打下和红梅匹敌的名气，那万族战场可谓是必经之地。只有这种震撼才有说服力。

    如果是在人类国度里混，拿了冠军也不咋的，影响力都是仅限于自己种族内，甚至还不能完全传遍所有人类国度。

    但是，万族战场就不同，它的影响力和名气可谓是种族战场的百倍之多。

    当然，这个名声和荣誉的诞生地，吸引了万族千百年来的各大天才，其中，死在这里的天才更是多不胜数。

    为了预防万一，乐小天现在就是考虑的这一个问题。

    而且，在有红梅这个超凡舞者最为对手的前提下，超凡舞者白冰直接暗杀的先例，结合这段时间里交手之后了解红梅一方的手段和习性。万族战场将会变得更加危险。

    沉思间，看着网上火爆的讨论，乐小天摆了摆手：“你们先回去吧，这次的拍摄，你们做的都不错。放心，我会在你们老板那里替你们美言几句。”

    “多谢天哥。”十几个美女摄影师和工作人员都是甜美的喊道。

    一是因为第一次见面时，乐小天直接将化妆最高境界【化神】，演奏技艺超过铁锤这个超凡舞者，自己大老板的讨好电话，这些信息都是让这些美女尽心尽力工作的一个原因。

    二是因为贪慕虚荣心理，能够和这样的一个大明星扯上关系，哪怕是陪他睡一晚，那也会有巨大的利益。如果伺候的好，那就是一生衣食无忧，就像是古时候的嫔妃一样，而乐小天就是帝皇，让他睡，这是一种莫大的荣幸。

    三是因为虔诚的学习心理。这十几个美女当中也并不都是想要考出卖自己的身体来获得荣誉，虽然每个人都有点贪慕虚荣的心理，但是，也有几个美女是为了提升自己。只要跟着乐小天学习，那一生的生活就不用愁。当然，如果说能够和乐小天睡一晚，那也是一个非常不错的选择，只不过不是主要目的而已。

    从一个普通人逆袭开始，乐小天多少还是能够了解一点人性，所以，他现在笑道：“这是你们应该得的。不过，以后可要继续努力哦，以后说不定我还会有很多地方需要你们帮我。”

    “谢谢天哥照顾。”众美女都是兴奋了，恨不得立即扑进他的怀里。当然，这是幻觉。

    这里的人没有一个是傻子，所以，美女们都是识趣的离开了，转而给紫薇，李婉仪和乐小天留下足够的私人空间。

    等众美女走后，紫薇拉着李婉仪的手望着乐小天问道：“指……指挥……你和……婉姐……是不……是睡……在一……起了？”

    会这样问，一是说明紫薇并没有看昨天和今天的新闻，这也从侧面说明了她这几天的拍摄期是多么的辛苦。

    还有一个原因就是紫薇看了新闻知道，只不过她装作不知道。不过，不管她知不知道，既然她问了，那就没有隐瞒的道理。

    想到这里，乐小天移动一下位置，坐到李婉仪身边并把搂在怀里，一脸微笑道：“我和你婉姐已经进行了天人合一，以后我们就是一家人了。薇薇是不是有些嫉妒，没关系，今晚指挥好好的照顾你，我们三个人一起睡。”

    “臭不要脸！”紫薇脸红了，口吃没有了。

    “呵呵。”乐小天坏笑了。

    李婉仪耳根子都红了，动手掐了他一下，这些事情怎么可以明说？

    打趣之后，乐小天拿出了电脑开始查询。

    李婉仪问道：“你这是？”

    脸色一正，乐小天回道：“我看看下一个比赛项目的资料。”

    李婉仪有些不解道：“海神垂钓你不是还有几场比赛吗？”

    “有，不过，我要为下一步做准备。”

    看着自家男人的神色，李婉仪有些动容，他每天看起来很轻松，但要考虑的事情太多。然而，就是这样的情况之下，他还有心思去搞其它事情。

    想着这段时间以来发生的事情，又看了一眼一旁的紫薇，李婉仪提议道：“老公，你说能和红梅一方和解吗？如果能够少一个敌人，那总归是好的。”

    乐小天扭头赞同道：“话是这么说没有错，我也不想闹事，树敌是件很麻烦的事情。不过，不是我不想和解，是红梅一方逼的太紧。杀手都出现了，你觉得有和解的可能吗？”

    回想到几天前的情况，李婉仪心中又是猛地一凛。是啊，红梅一方已经开始下杀手了，自己为什么还要劝小天和解，难道说要忍让？

    而这时，空气中的气氛猛地紧张起来，紫薇的秀眉微蹙，她的神情凝重：“对方……的……超凡……舞者……”

    不等紫薇问完，乐小天笑道：“行了，没事，这些天你都辛苦了，早点睡，明天一早早起去排练。其它的事情你一律不用管。”

    紫薇很想说我是七星超凡舞者，但一想到乐小天的手段和自身出手的不方便和诸多限制，她又是沉默下来。

    其实，这几天的拍摄也不是很累，只是心累。一个人从自己的国度来到人类国度，对于乐小天这个唯一有安全感的人，分别几天，这是心理上的一种不安，其它倒是没有什么。

    所以，回来之后，紫薇就是放松了。现在，既然已经回来，她也想想要继续享受着难得一见的生活。(未完待续。)