
    得到肯定回答，红梅不知道该说什么好。

    早在白冰刺杀乐小天失败当晚，她就是敏锐的发现了一丝不对劲，在随后的几天时间里，特别是有着龙女雅兰的事件发生过后，红梅几乎90%确定了自己师妹的真实想法。

    因为就算当晚乐小天有着中级舞器弦炮在手，师妹白冰不小心中计被爆了，但那种伤势还不够严重，更不会影响她一个超凡舞者要了凡人的命。

    总之，如果真的愿意付出一切代价，那晚，乐小天必死！

    可惜，乐小天并没有事情，这可以说是白冰不愿意牺牲自己的生命，又或者准确的来说，她动了恻隐之心，甚至是动了凡心。

    乐小天或许并不算什么天才，自己见过的天才太多了，他年龄这么大，甚至还不是超凡舞者。他只能是在凡人族中算是不错的超级天才。

    或许，正是因为这样，对比才会出效果。和超凡舞者相比，乐小天就是蝼蚁，但和凡人相比，他就是英雄，这种对比的效果让白冰认为他很好。

    就算是自己也不是对乐小天很好奇吗？

    师妹白冰从小沉默寡言，做事理智冷静，如果说不是心境上了出了问题，乐小天真的是必死。

    外加这几天过去，白冰依然没有动手，这就是很好的说明了这个问题。

    想到这里，红梅坐到了床边，一脸的唏嘘不已：“师妹，如果说我们不是敌对一方，那你喜欢乐小天，我也会同意。虽然他天赋不怎么样，但这也只是相对，你跟着他也是不错。但是，我们是敌人，我们不可能化敌为友。”

    既然师姐让自己来到房间里私聊，那就从侧面说明了她并没有完全打算公开，想到贴心的师姐，白冰随即坐了过去，她放下了脸上冰冷的面具：“师姐，真的不能和解？”

    没有直接回答，红梅阐述了事情的局势：“挑战是他先提起，不过，这也可以说是我无心话语激起的一场斗争。如果和解，我没有什么，但你师兄弟，师姐妹们会觉得面子上挂不住。因为乐小天终究是凡人。”

    白冰急忙辩解：“可是，小天他还是有天赋啊，说不定他就能过获得此届全大比赛的总冠军，那他就能获得奖励的舞术，从而修炼出舞力，成为和我们一个世界的人。而且，紫薇也是超凡舞者，她不是也跟着他了吗？”

    红梅摇了摇头：“情况在没有完全落实之前，这些都是猜测，哪怕是表面上看起来非常肯定，但你也明白，修炼出舞力究竟有多难。紫薇不同，甚至是雅兰也不同，因为她虽然是龙女，但也没有舞力。”

    抿着红唇，白冰问道：“师姐，那你的意思要我放弃吗？”

    溺爱的摸了一下白冰的头，红梅笑道：“师妹，我虽然没有经历过爱情，但我还是要和你说一句。你现在对乐小天纯粹的就是好奇心理，计算是有着一丝喜欢，但这份喜欢并不是爱，你们在一起是不会有好结果的。当然，师姐不会劝你放弃，只不过，我也不同意，你明白我的意思吗？”

    白冰神色黯然，她感觉到了选择的困难。平时候不觉得，但遇到烦心事，选择就成了一个非常困难的难题。

    一方是亲爱的师姐，像雅兰那样“叛变”是肯定不可能的，但是，她也不希望乐小天死。爱情这个东西也很神奇。

    知道这件事情多说无用，红梅起身道：“师妹，我不会让你选择杀他或不杀他，这些事情从现在起交给我来处理就行。我只希望你能够认认真真的想个清楚。”

    等红梅走了之后，白冰陷入了沉思。

    另一边，比赛现场。

    “天哥，加油！”

    “天哥，你就是最棒的！”

    “天哥，你太帅了啊！”

    一道道咆哮声四起，现场沸腾的不得了。因为比赛进行到了这里，乐小天已经打破了世界纪录，325条剑齿鱼！

    而且，时间还有1个小时，他也是开始使用上了霸气的爆炸钩！

    牛头人八号彻底失望了，今天他算是超水平发挥，现在已经钓到了20条，比上一场要好许多。但是，上一场同样是18条的乐小天今天太不正常了！

    或者说，今天才是他的正常水平？

    和上一次的情况一样，乐小天的成绩让选手们已经没有什么心情比赛，就算是有着自己的原因，但他们更多的关注都是乐小天的比赛。

    刷！

    15米的鱼线划破虚空，那刺耳但音量又不大的破空声成为了美妙的旋律。

    乐小天周围50米成为了真空地带，所有选手自动闪避，以免发生意外。

    帐篷中，李婉仪，雅兰和紫薇脸上都是神色欣喜，比赛结果已经大定，成功了！

    自家老公（指挥）再次在万族战场上大放异彩！

    不仅如此，今天的这场比赛过后，海神垂钓总成绩的世界冠军800多条都不是什么难题，因为后面还有5场淘汰赛。

    只要和今天的水平保持一致，甚至还可以有一定的失误空间，那都是稳妥妥的夺取冠军。

    而张超更是兴奋的不得了：“各位观众，比赛进行到这里，猜奖时间截止还有80秒。相信很多观众都是使用了2次机会，因为小天老师再次刷新我们的认知，今天的希望是500条！爆炸钩是狂暴的方式，是纯粹的力量体现，这是疯狂吃分的动作。就算是我自己，我也使用了两次机会，当然，全部都是错误的。现在，最后的一次机会，我猜520条！我爱你！”

    “我爱你！对，这个数字很有意义，就这样猜！”

    “这个主持猜测520条，说不定他有什么内幕消息，或者小天老师私下提醒过他。跟着他准没错。”

    “一个小时160条左右，最后的一个小时可是狂暴的爆炸钩，怎么可能这么少，我猜599条！”

    “不过，爆炸钩很是消耗体力啊，小天老师是一个小时都用爆炸钩吗？不好猜呀！”

    相对于激动的观众们来说，这里的黄主持也是准备起了一会儿的说辞。因为从现在的情况来看，这一次的冠军就是乐小天，妥妥的！(未完待续。)