
晚上回家，林小初恼得坐在炕上半天没动弹。知道古代有这样的恶少，从来是小心避开，没有想到五十两中人银子成了导火索。

    接下来怎么演，就是自己去楚家当丫头，受楚公子庇护，让孙二海和钱媒婆拿到中人银子，这就没事了。

    怎么着也不能让这一对狗男女拿到钱。林小初恨恨，要是手里有钱，可以一走了之。

    “小初姑娘，”外面传来钱媒婆的喊声。真是怕什么还来什么，一眼都不想看到这两个人的林小初强压怒火，走出来见钱媒婆。

    牙齿咬得紧紧的林小初，只想大骂。而来上门的钱媒婆，是一脸的关心：“我才打听回来，生地被抓到衙门里去了，看我这一身的汗，要不是为着咱们是邻居，我这是着的什么慌。”

    “多谢！”林小初从牙缝里迸出来这两个字。看到钱媒婆拉过院中原本摆着的一个小板凳坐下来，知道她还有话要说。

    气得头发昏的林小初在心里告诉自己，忍着，忍下来。

    “钱大娘，生地哥会不会挨打？”说话的是林小意，她关心生地，对钱媒婆问起来。借着林小意和钱媒婆说这两句话，林小初调整一下，也坐下来。

    “他关在这里，你们明天去看看他，牢里不管饭，一日三餐，你们得给他送去。”钱媒婆面上是一片好心，林小意是真心道谢，林小初只是咬牙。

    月亮和前几天一样明亮，钱媒婆开始埋怨林小初：“你是招惹了莫公子还是没有躲开他？要说没有躲开他，大娘相信你。我想着你楚公子都不要，怎么会要莫公子？”

    林小初觉得头又要发晕，钱媒婆是觉得可以把林小初好一通说：“孙二海说他帮着你劝，你打他把他得罪了。我帮着你说说，他看在我的面子上是不和你计较。他让我带话给你，莫公子喜欢上谁，就要追到底才行。如果莫公子逼着他到你家里来，让你不要怪他，他要讨生活，也不容易。”

    钱媒婆絮絮叨叨说了一堆话，林小初到最后丢两个耳朵给钱媒婆，再气下去怕自己真的晕过去。

    “要是我说，楚公子不比莫公子好？”钱媒婆用这样的话做结尾：“莫公子城里城外可不是好名声，你现在惹祸上身，要想躲开他，只能去求楚公子。你难为情不肯去，我替你求如何？”

    林小初木然：“不用了。”

    夜晚林小意睡去以后，林小初对着屋里一阵看，所有东西变卖也不值钱。莫公子的名声是久闻，想避出去手中却没有钱。

    这里虽然不是豺狼之乡，却有着钱媒婆这样豺狼一样的人。林小初久久没有睡着。

    早上再起来，林小初让林小意在家里，她一个人去了五婶家，把昨天的事情对五婶说一遍。五婶立即就明白过来：“今天我去给生地送饭，小初，你带着小意在我家里躲几天。到晚上再回家去。”

    有钱的少爷缠劲上来，有的是功夫缠。五婶倒不太担心莫小宝到家里来闹：“这庄子是楚家的，你不种楚家的地，却住在这里。你五叔种着楚家地呢。他敢来就去找庞管家。”

    上午林小初就待在五婶家里，给她扫地洗衣服。不想让林小意出去，林小意却执意不肯：“自家后院还有些花，我卖了再回来。”

    下午五婶回来：“生地挨了打，脸上都青了。他让我告诉你，过不了几天就放出来。”林小初长长叹气，生地也是为自己才去。

    林小意再回来，一身汗水一身泥，只卖了不到五十文钱。就这也兴高采烈：“姐，你躲几天，我去卖。”小意年纪小，嘴巴也没有小初会说，收入也没有小初高。

    这个大亏吃得林小初心里恨，为着以后安生，也得出这口气。

    孙二海是个帮闲的闲汉，钱媒婆是个说嘴的媒婆，要出气就是让他们两个人破财，至于把他们怎么样。林小初还想不出来主意。

    停了几天生地回来，脸上青紫还没有好。进门来林小初只问他一句话：“你架打一辈子？”生地在牢里这几天又有新主意，对着林小初的质问道：“你以后不会再为烦了，我要当兵去，等我当了守备当了将军，给你姐俩过好日子。”

    林小初让他想清楚：“当兵很辛苦，”而且是提着脑袋过日子。林小初再道：“不过你总这样打架，还不如去当兵。”为着生地想，与其帮着官员们矛盾在中间打架，林小初忍痛想着不如他去当兵。

    忍痛过后，林小初还是后悔：“你去问问你姐姐，不然你把这里房子卖了，去你姐姐那里找事情做，也比在这里天天打架，让人担心的好。”

    “你担心我？”生地眼睛格外明亮，林小初从来明白他的意思，赶快撇清：“我当你是哥哥。”这话说出来，觉得成了荷花，林小初格格笑一声，生地也讪讪：“你就是嫌我爱打架，没有正经事情，我才想着当兵去吧。当兵可以放开了打。”

    林小初一声长叹，就象人都有爱好一样，打架就是生地最喜欢的爱好和运动。

    “你好好考虑清楚。”林小初再次让生地好好考虑，生地很认真：“我想得够清楚，我和几个朋友约好，明天就走。”

    “不用这么快，我还积得有些钱，给你办几件衣服。”林小初苦思不得良策，听到生地说去当兵，林小初突然融会贯通主意已成。

    生地正不好意思地推辞：“你让我留几天可以，钱不用花。”生地补上一句：“我有钱，我走的时候这钱留给你和小意。”

    弄明白生地坚决要去当地，林小初说出来：“钱媒婆找你来救我，我在那里却遇到常来找钱媒婆的孙二海，他不帮忙，还劝着我同意。”

    生地先是道：“孙二海是个帮趁的闲汉，他也扭不过莫公子。”

    “后来莫公子自己说出来，说孙二海说得不错，我是说话好听。”

    生地一跳多高：“啥！还有这句话……”

    小意又去卖花，生地和小初在家里重新合计过，生地怒气冲冲：“我找他们去。”

    “不用了，打架报不了仇。我想过了，得他们也吃一回亏才行。”林小初想得想去不得法的主意，现在生地要离开，以后不怕报复，林小初的主意彻底完成。

    出于谨慎，林小初再问道：“孙二海不会报复你到军中去吧？”生地得意一笑：“他哪有这本事，再说我投哪个军营，我还没想好，他能知道。”

    生地把边境几个军营都打听过，一一说给林小初听：“一共四位大帅，这里打听不好，我们说好走一程再打听。到时候我给你寄信来。”

    “你自己要保重，我也给你寄信。”林小初对着生地还是有些悲哀。生地被这悲哀压得低下头，嗫嚅道：“你要等我，等我挣富贵回来看俺姐，看五婶，再接你和小意。”

    林小初悲哀过后，一昂头道：“你混好了，我也去。不过你走了，我也得走。”生地惊了一下：“这可不行，都说军中肯拼命的就有军功，你得给我几年时间拼命才行。”

    “你听我说完。”林小初胸有成竹地道对生地道：“听完你再说。”

    先是孙二海：“反正你要走，我记得你说过他爱喝酒背后算计人，去找找他有什么缝子可以抓，算计过他你再走。”

    然后是钱媒婆：“她太爱炫耀，做媒婆应该不仅为正当亲事牵线，听说她为拿钱，给城里有钱人家的姨娘和外面男人也牵线，光我猜测的就有梁家老爷的姨娘和莫家的姨娘。”

    生地一拍桌子，兴奋地道：“你说的不错，我知道他们在哪里幽会。”重新坐下来，生地问小初：“把这些事情做出来不难，我走了你怎么办？”

    “我也走，和这样的人做邻居，不是久待的地方。”林小初如实告诉生地：“都说楚公子要买丫头，而且他挑中了我。”

    报个仇要弄到从这里离开，林小初是想过避开莫小宝避不开楚公子，避开楚公子就避不开莫小宝，才有这样的想法。

    莫小宝是个迷糊蛋，停几天就记不起来自己。但是有孙二海和钱媒婆这样的人在旁边挑唆，时时提醒那就不一样。

    “我去楚家当丫头，自己赚那五十两的中人银子。等我拿到钱到了京里，就带着小意想法子从他家里走开去找你。”林小初叹气：“生地，我还真的当你是哥哥，我们只能去找你。”

    钱媒婆和孙二海用这样的计策出来，再和楚公子交谈过。林小初心中笃定，只有楚公子确切说过他相中的是自己，自己才会被人这样算计。

    “这主意不好！”生地不同意：“我走了，你到我姐姐那里去住，我明天起个大早，对她我去要去当兵，再把你们姐妹送过去。”

    林小初咬牙切齿：“这样也行，不过我得看到孙二海和钱媒婆两个人的下场我再走。”