
到这个时候，林小初还没有看出来楚公子的坏心思。而楚怀贤一时气愤，此时对着林小初还是明净的笑容，心里突然后悔。

    这样算计一个姑娘，以后她还怎么办？楚公子再想想林小初可恨的话，就不再内疚。以后不好办，就到我家里来。楚公子负手，月下含笑让小初：“多个座儿，你也坐下来。”

    “还有我妹妹，”对着一桌子好吃的，林小初没有忘记林小意。

    “进喜儿，把可吃的菜送屋里一份。”楚公子不让林小意出来坐桌，这院子里坐的除了公子们，就是小初和珠娘。

    月下珠娘的琵琶声叮咚响，更是悠远流长。前几天为钱媒婆和孙二海气愤的林小初也醉倒在这琵琶声中。

    二更以后，乡村寂静，公子们才上马离去。犹有人在马上叽哝道：“这一回玩的好，到底是楚兄雅致，这比山村野店要好的多。”

    谣言充斥在这村子里，五婶也是不安地睡了一夜。一早起来就过来找小初：“你和楚公子是怎么一回事？”

    “没什么事儿，昨天不是大家都看到。”林小初被五婶这一问，问得心里也觉得虚，她本能回这一句。

    五婶劈面就是一句斥责：“可不是昨天大家都看得清楚。”五婶有些痛心地提醒：“小初，你不是珠娘，她唱小曲儿要挣钱是不得已。你昨天和楚公子，唉，你自己好好回想一下。”

    林小初唰地白了脸，昨天晚上喝了几杯酒，楚公子说看花，院外路上就有一株杏花，两个人是并肩去看。

    果然是让村里人都看得清楚。

    “我家里还有事，我先回去了。”五婶又交待一句：“就是你要走，也不必这样。相隔不过几十里，有人认出来你，这事情也能传过去。”

    从小初家出来的五婶，遇到钱媒婆站在家门口和两个村里多话的婆娘说话。

    “他五婶，你是去讨小初的喜酒喝吧？”钱媒婆这样说出来。

    “钱嫂子，你是长辈，可不能乱编排晚辈。我问过小初，她和公子没有什么。”五婶还帮着分辨。

    “小初这孩子，木已成舟还没有告诉你。”钱媒婆笑容满面：“你不信去问荷花，小初呀，要到楚家去了。”

    一句木已成舟，让五婶也听愣了。她走过来也打听清楚：“什么事情木已成舟？”

    “就是小初和荷花去楚家当丫头，是公子房里亲侍的丫头。”钱媒婆说到“亲侍”两个字时，声音格外的压低。

    同站着的两个多话婆娘，一起大声笑起来。五婶叹气回家去，回到家里想想，小初要真的是能当楚公子的姨娘，也比天天卖花的好。五婶又重新高兴起来。

    钱媒婆一整天都在村子里走东家窜西家，不少人欢迎她过去白话一下小初的新闻。再陪着钱媒婆猜测，小初进楚家多久，会当姨娘。

    蒙在鼓里的林小初晚上回来，是生地气得变色的脸，五婶正在劝生地。

    “小初，你真的要去楚公子家里当姨娘？”生地很是生气。

    “没有的事情！”林小初斩钉截铁。

    生地只咧开一下嘴又生起气来：“钱媒婆说得有凭有握，说你去楚家让人相看过。还有昨天晚上，是怎么回事？”

    为着这事情正烦的林小初没好气：“我当你是我哥，与你有什么相干！”一句话把生地气得跑出去。

    五婶再来慢声细语地劝小初：“等我慢慢劝生地。小初呀，你到楚家去也是不错，好好当个丫头，以后配个家生子儿，有房子有钱也行；公子要是真的……”

    耐心听过五婶说话，林小初再问过钱媒婆今天如何，心里已经是明镜，又被公子算计了。睡到炕上的林小初想不起来自己说的几句话，只是心里纳闷。

    向来楚公子是个不错的人。从偷花放自己走，到去找他谈判，林小初觉得和书上写的纨绔古人及遇到的莫小宝是不一样。是什么原因，公子要这样做？

    林小初百思不得其解。她对着珠娘随口说几句，是为钱媒婆所逼迫去楚家，小小出一下心头郁闷。是以楚公子这样做的原因，林小初半点儿也不明白。

    有钱媒婆这样造势，林小初第一次感觉舆论压力。再去楚公子家里拿花，再没有见过楚公子，进喜儿给花也是和以前一样；而生地第二天又重新回来听林小初解释。

    一切看起来是照就。生地相信林小初以后，安慰她：“反正这里不住了。”林小初万事俱备，等着孙二海倒霉，她就要动身离开，管什么钱媒婆，什么楚公子，统统抛到脑后去。

    孙二海布这个局，要找人要找地方，需要的时间长。被算计入这个局的沈大官人，是住在城里最大的客栈里。

    “大官人，早饭送来了。”小二殷勤地敲开沈大官人的门，把煮干丝，烧卖，细粥一一摆在桌上。

    沈大官人过来用早饭，听着小二嘴不停：“今天晚上爷哪里去转？这里院子都转过，这附近镇上也可以去看看。”

    “今晚几个朋友约我出去，”沈大官人是个丝客人，腰里有银子。出门在外客途寂寞，就爱相与这些人解闷。

    “大官人您慢用，您老吃好了再补上一觉，晚上出去也逛得痛快。”小二摆好接了赏钱乐颠颠地出去。

    房中沈大官人吃到一半，半开的窗户上忽然飞进一块石头，摔在地上“啪”地一声。石头上还有一封信，是写给沈大官人的。

    “晚上良家，怡春红芳二楼头牌；遇到赌博，须防瓶中有物。”就这么两句话。

    沈大官人收起纸条吃过早饭，如店小二所说，美美的在房里睡上一觉，候着晚上陪他出去的人来喊他。

    喊他的人孙二海，张狗子，刘小刀三个人。借着晚风走出城。

    “晚上不回来，不用担心进不了城。老刘找了个好地方，家主人不在，咱们正好偷香。”孙二海对沈大官人这样说。

    四个人带上沈大官人的两个家人，一共六人，骑着六匹马。直到天黑，走了约有三十里路，孙二海才指着一处灯火通明的宅院道：“咱们到了。”

    二进的一个院子，在黑暗里看不出新旧。门上挂着几个灯笼，在风中摇曳。灯笼下两个家人迎出来：“原来是几位爷到了，我们老爷不在，夫人倒是在。”

    “有一笔账目着急，老爷不在，和你们夫人说也一样。”

    沈大官人肚子里好笑，只听说过这样的骗局，不想自己就遇到一个。反正是取乐，沈大官人心想，乐过今晚再说。

    带来的银子分作两处，一处丢在客栈里；一处是当着孙二海几个人的面放在拜匣里，让家人手捧着在身后。

    孙二海等人进去，路上不停看着那拜匣，到明天早上，这银子就是自己的了。

    夫人出来相见，是美貌的人，沈大官人心里想，这样乐一晚上，也多少给他们一些钱。等到酒宴摆下来，侍妾丫头一共十余人出来，都是姿容娇冶。

    沈大官人乐得不行，一头扑在温柔乡中。就是他乐归乐，酒不肯多喝。饭后听着人说长夜无聊，不如掷骰子为乐，沈大官人心里赞叹这一步一步地局，嘴上答应着，对捧拜匣子的家人看上一眼。

    主仆两个交换过眼色，沈大官人更是放心，他常年行走在外面，找的家人也都是孔武有力的人。这里人虽然多，也不怕他打抢。

    孙二海站在人后面只是笑，面上笑得阿谀，心里笑得花开。要说弄钱弄人，孙二海不无得意，这个老子最在行！

    无意中想起来钱媒婆最近做事不稳，钱媒婆听到林小初身后说自己坏事做得太多，对孙二海怀疑过这事和林小初有关，这是人的一点儿疑心直觉，孙二海不放在心上。过几天林家那丫头去了楚公子家里，有银子拿就行，管她背后说了什么做了什么。

    “我的钱都输光了，这可怎么办！”输钱最多的侍妾最美貌，她把耳上耳环，手上镯子都输得精光。沈大官人正想说一句：“你好好陪我，我不要你的东西。”

    不想这侍妾愤然起身就往房里去，过一会儿手捧着一个大花瓶出来：“我拿这个再赌一局行吗？”

    “这是老爷最心爱的花瓶，你再输了，你怎么见老爷？”

    “你输很狠，和这位爷好好说说，他未必就要你的东西。”

    七嘴八舌的劝告声中，沈大官人又清醒一次，想想纸条上提醒的话，对着那泛宝流光的花瓶看看，尺半高的花瓶，里面可以放上不少东西。

    想来下一局，他们有把握我是输的。沈大官人微微一笑，这花瓶里装得满满，我这拜匣里的几千两银票都赔上，也是不够。

    “大爷，再赌最后一局，输了我就睡觉去！老爷回来不见了东西，我顶着！”美姬娇声发狠。

    沈大官人笑眯眯：“慢来慢来，让我看看，这花瓶里还有些什么？”

    笑容满面的沈大官人不疾不徐地道：“总得赔得起的局，才能赌。”