
楚怀贤坐在书房里，慢悠悠理着自己的书。进喜儿不时来回奔波，从厅上到书房，把厅上庞管家见人牙子和媒婆的话传回来。

    再进来时，进喜儿面上带着笑，说的却不是厅上人：“公子，那卖花的姑娘在门口，说要见公子。”

    卖花姑娘？楚怀贤也觉得奇怪：“她有什么话？”进喜儿就为着这个笑：“说是给公子送分成的钱。”

    一笑的楚怀贤道：“那你收了就是。”进喜儿笑嘻嘻：“她不肯给奴才，说还有话要和公子说。”

    楚怀贤对着手里的书看了看才站起来往外面走，进喜儿跟在身后。

    别院也分内外门，林小初被挡在大门上，觉得很久才看到进喜儿颠颠儿过来：“随我来。”过了影壁没有走上几步，就是一个小小偏厅，楚怀贤在里面，看着林小初走进来。

    “你有什么事情？”

    林小初犹豫着往进喜儿面上看看，进喜儿只是笑：“我们公子事儿多，姑娘有话请快些说。”公子不发话，进喜儿只是乐，我是不走。

    厅上只有三个人，楚怀贤当然不会让进喜儿离开，变成孤男寡女留在这里。卖花的穷姑娘见过两面是伶俐讨喜，但是借着机会就往高枝儿上攀的穷人，楚怀贤没有遇到却听得不少。

    “没有话我还有事情。”林小初再迟疑一下，不明白她来意的楚怀贤面上更是没有表情。

    林小初不得不当着旁边一脸笑嘻嘻的奴才说出来，她不愿意当着人说，是怕被拒绝后多一个人知道自己难为情。

    “公子说花儿归我卖，三七分成？”林小初这话说出来，楚怀贤忍不住一乐，进喜儿则是吃惊地张大眼睛，不明白这是怎么一回事情。

    林小初嗫嚅着说出下面的话：“我想求公子，我七你三行不行，每天的卖花钱我晚晚交上来，只求公子答应我。”看到楚怀贤眉梢轻挑，林小初赶快再接着道：“这方圆百里，都知道公子您有助人的好名声的，最爱惜老怜贫……”

    进喜儿听得只咧嘴，公子多少年没有到这里来，这名声从京里一直传到这里？楚公子初听是好玩有趣，听到最后，面前这位卖花姑娘，手指轻轻搅在一起，身子也轻颤着。

    听不到楚公子回话的林小初越来越没有底气，垂头丧气低下头，还要强着最后几句说完：“我伤了几天，好几天没有挣到钱，不把那几天的补回来，到没有花可卖的时候就没有办法，公子您宽厚仁德，帮个忙吧。”

    为着几枝子花，宽厚仁德都出来了。楚怀贤听过吩咐进喜儿：“让人搬梯子，带着她去摘花。”进喜儿答应下来，对喜出望外的林小初道：“我们公子宽厚仁德，姑娘你随我来。”

    公子心性向来仁厚，而这姑娘连说带讲，就是进喜儿也觉得她不容易。至少她养的是什么伤，进喜儿和公子一样，一听都能明白。

    大喜的林小初没有忘记先对着楚公子行几个礼感谢，楚公子起身交待她：“让别人摘，你下面看着就行。”走出两步，又回身嘲弄她一句：“你再摔到池子里，只怕压伤我的鱼。”然后微乐的楚怀贤扬长往房里去。

    后面的林小初气红了脸，再看到进喜儿也是忍笑，只能装着没事人，跟在进喜儿往后面去。

    楚家的公子这样好说话，林小初是出乎意料之外，她是做好说了再说的准备，不想只说了一套话就说成了。可见人生重演技，演技最重要。

    回到房里的楚公子不知道自己为什么会同意她，也许是真的体会到她的不容易。房里刚坐上一会儿，陈先生进来就笑：“公子挑好人了？”

    进喜儿对打听的林小初，也是进喜儿刚对陈先生学过舌，进喜儿觉得公子是笼络这姑娘，才会答应她。

    陈先生的话听得楚怀贤一愣，这才想起来自己在买丫头，好挡住二叔往自己身边塞人。二叔塞过来的人未必就不为公子所用，只是楚怀贤不愿意费这个精神。如果二叔塞一个对他很是忠心的人，楚怀贤觉得自己挑一个最好，少省多少事。

    “我倒忘了，”经过提醒的楚怀贤微皱眉：“这姑娘，她肯吗？”陈先生再出主意：“等她卖上几天花儿，再对她说不迟。”

    楚怀贤点点头：“有理。”两个人闲谈一会儿，门上送来书信：“京里来的。”坐在喝茶的陈先生看着楚怀贤打开书信脸上就变了颜色。

    举手拍案的楚怀贤微怒：“岂有此理！”把信递给陈先生看：“二叔说怕我在这里住着不习惯，给我送来两个服侍人。”

    本来是叔侄的一点儿小心结，这样步步紧逼，楚怀贤反抗的心更重。他阴沉着脸等陈先生看信，想着信中所说，明天人就到了。哼！

    陈先生不是当事人，他不生气就有主意：“来的是两个丫头，公子多使唤人不好吗？”楚怀贤这才说出来：“知道我为什么躲开吗？我是想冷冷他，让他自己明白。我在京里的时候，二叔给我房里塞的丫头，在我面前多有亲近之举。我不是柳下惠，也有常人的性情。只是这强迫来的，我绝对不要。”

    “丫头都想攀附公子，”陈先生听过就笑：“不是二老爷的主意，不是二老爷打发来的人，她们也这样。只是公子不听到二老爷三个字，就不会这么烦恼。”

    这话说得也有道理，楚怀贤阴沉的面色就此解开，想想也是，来的是两个丫头，当下对陈先生道：“好不好，我打一顿配给小子们去。”

    这句话一出来，楚怀贤就要笑，往外面喊进喜儿进来：“前面厅上人牙子们说的如何？再让庞管事的把这别院中没有婚配的小子们姓名报上来给我看。”

    “公子好对策。”陈先生是打趣，不是夸奖。公子向来主意多，不愿意和二老爷说话纷争让二老爷难堪，这才避出京来。二老爷这样无趣，陈先生想想要笑，他是注定要碰钉子。

    进喜儿到前面厅上，听一听里面还在说。庞管事的和几个人牙子、几个媒婆坐在一起，耐心听着他们说话。

    “就这样说定了，送来以前自己先看好，容貌要好，品性要好，不要有撒野的性子。不然的话送来得了不是，或撵了出去，我和你们再单独算账。”庞管事的坐的有半上午，选了七、八家，这就让他们明天送过来相看。

    把这些人打发走的庞管事，自己捧着未婚配小子们的花名册来见公子。楚怀贤拿在手里慢慢翻着，再听着庞管事的回话。

    “要送来的人都是什么名字？”

    “王小花，张六姐，林小初，林荷花……”楚公子听到林小初三个字，觉得放心。这个丫头是姨娘的前身，楚公子这样有权有钱的家里，是不会考虑到人权，也不会考虑到林小初是现代人。

    只要多给钱，人又好，这个丫头理当同意。楚公子这样想过，对庞管事满意地点头：“明天让她来相看，我坐在里间。”

    这件事情安排过，才告诉庞管事明天京里有人来：“是几个服侍人，二老爷紧着送来给我，其实我觉得大可不必。”楚公子这样说过，才让庞管事的走：“先给她们安排一下住处。”

    笼络一个人有各种手段，楚怀贤独坐房中的时候，为着卖花姑娘林小初小小费一番心思。是不是稳重的人？如果不是，以后退回去都难，也让家里人看笑话，说公子挑错人。

    晚上林小初回家来，带着沉甸甸的一串子钱回来。去过楚家门上，进喜儿传公子的话：“倒不用天天来，一个月给一次吧。”林小初抱着想法，公子未必会要这钱，自己一枚一枚带着汗水的钱，他忍心要吗？如果忍心，林小初只能悲哀，只能给他别无它法。

    今天没有要，今天先不悲哀。回到家里后，林小初还是悲哀了。钱媒婆等在家里，一见她回来就眉开眼笑过来：“小初姑娘，你交待我办的事儿，我可办好了。真是费老了功夫，明儿我带着你去楚家相看。”

    沉浸在怀里一堆铜钱的林小初这才想起来，对着钱媒婆的笑容，林小初支支吾吾：“荷花更好，我手笨嘴笨样样笨，您只带荷花去吧。”

    后面走来荷花，把林小初的话全听到的荷花满面笑容，过来揽住小初肩膀，有些动情：“咱们一起去，要是两个人都进去，互相也有个照应。”

    钱媒婆更是笑容可掬：“一个月可不少钱，”钱媒婆不一小心说漏了嘴：“就是一般的丫头月钱也有五百钱，头上的首饰身上的衣服都不算。”

    要说楚公子其人，林小初是没有恶感，至少他算是给自己一条谋生的路。正是有了这条谋生的路，林小初觉得不必去当丫头。拎着花篮子街上跑，古人会觉得抛头露面的女眷不体面，但是让林小初这现代人来看，给别人当丫头，低眉顺眼更不好。