
京里来的两个丫头，一早就到。“留春留夏见过公子。”都是容貌端正的人，也都不是楚怀贤京里的房中丫头。

    “二叔最疼我，不过我在这里挑中两个丫头，你们以后好好在一起。”楚怀贤说过，见到丫头们面色一暗，心里很是喜欢。

    丫头们身不由已看主子眼色，向来宽厚的楚怀贤说过这句话，心里是打算她们以后安分当丫头，也好好待她们。

    上午约人牙人送丫头来看以前，楚怀贤不得不对着留春发了一通火。接了好友一封信，回过的信放在书案上待干。平时就是进喜儿也不会伸头探望。

    虽然愿意留下两个丫头的楚怀贤看到留春伸着头看信时，不由他不生气，房里亲侍的丫头，没有一个敢这样大胆！

    “让她外面跪着去，”楚怀贤只是沉沉脸，把进喜儿喊进来。留春哭着还要来求情，被进喜儿强拉出去。留夏被吓得不敢动弹，楚怀贤瞄她一眼：“求情的人和她一样。”

    楚家夏日绿草水长的院子里，留春被罚跪在一条必经的路上。这石子路在二门以内，来来去去的家人都可以看到一个时辰前到的留春，被公子罚跪在石径上的一个小亭内。

    到后院子里摘花的林小初也不能避免。初看到，林小初吓一跳，她昨天被钱媒婆和荷花一通说，答应她们今天来凑个数儿。不来象是对不起邻居。

    看到小亭上跪着的人，上身水红绫衫，下身青色裙子。背对着人看不到面庞，但想来不会是好心情。

    “她怎么了？”林小初悄声问进喜儿。进喜儿小声道：“惹公子生气，公子罚她跪到晚上。”吃一惊的林小初脱口问道：“她犯的什么事情？”

    多少猜出公子心意的进喜儿，先对着林小初一通洗脑：“公子不喜欢就要罚，当丫头得守丫头的规矩。”

    林小初勉强一笑，幸好本来就不想当丫头，现在就更不想了。

    把花摘好先拿出去给等在外面的小意，让她找个凉快的地方等着。林小初进来找钱媒婆和荷花，一起去给楚公子相看。

    一个不小的厅上都是人，林小初进来捂着嘴只是笑。“小初，我们在这里。”钱媒婆一手拉着荷花，一手拉着小初，身边是满头大汗的孙二海。

    “我的娘，这人真不少。”孙二海刚说这一句，就被钱媒婆瞪几眼：“让你把不相干的人赶跑，你是怎么了？”

    孙二海卷卷衣袖，把手臂上的青处给钱媒婆看，再对着人中的张五瞪过眼睛，才回钱媒婆的话：“我就没有闲着，天天找人要找他，打了好几架，也没有挤到他。”

    厅上几个人牙子和几个媒婆，每个人牙子或是媒婆都带来三、四个姑娘。庞管家走出来，看到比昨天说的人要多一倍。知道这些人是图着公子出来相看，看一个是一个。

    “你们到走廊上去，人多气味重，薰到公子如何使得。”庞管事一说话，大家都安静下来。几个家人照应让人都出去。

    里面开始唱名的时候，外面才带着人进去。钱媒婆等人在外面听，都暗暗惊心。“还要问父母年龄，愿不愿意去京里？”钱媒婆悄悄捅捅孙二海。

    “这是听丫头们口齿伶俐，你这没见过世面的婆子。”孙二海不当一回事情，他只着急一件：“这样一个一个问下来，把我们排在最后进去，公子也看累了，咱们就没机会了。”

    林小初往人堆后面让一让，和钱媒婆分开一些距离，低声和一个看着老成的姑娘说起话来：“她们中人能有多少钱？”

    这个姑娘却是不知道，在她们前面的一个人听到，回身来张开巴掌。两个人一起惊呆了。“五十两？”轮到那个老成姑娘悄声问林小初：“她这意思是五十两？”

    林小初只能点头，为五两银子，大热天这些人不会跑个不停。

    五十两银子的中人，林小初眼馋又眼红，这钱我自己挣该多好。有了五十两，地也可以买上几分吧？不然做个小生意，这本钱足够。

    厅里面相看一个人就需要不少功夫，等着的林小初更是犹豫。再退后几步，林小初走下走廊，站到阴凉的树下吹着冷风盘算着自己吃亏了。

    和钱媒婆说说，分我一半，我就象征性地去楚家做上两个月再辞工？胡思乱想的林小初肩膀被拍一下：“你在想什么？”

    身后站的是楚怀贤。在厅上看得颇不耐烦的楚怀贤决定出来透透气。他多少取中林小初，看到按名字排，林小初还在后面，他也出来透透气，不想正看到林小初。

    两个人看到对方，同时示意：“别说话。”这样说过，林小初才想起来，狐疑地道：“公子你应该在那里面？”她指指厅上。

    “我累了，出来走走，你也应该在那儿。”楚怀贤指指走廊。林小初嫣然：“我也累了，出来走走。”

    合抱粗的大树后面，楚怀贤和林小初说起话来。

    “来当丫头是自愿的吗？”楚怀贤问的话，就是厅里问的话。这样的事情不少。人牙子在家里打骂着强送来，在家里过上几天，就有丫头哭着说不情愿。

    林小初毫不犹豫：“不愿意。”楚怀贤一愣，也说出来和钱媒婆一样的话：“比你卖花儿好。”这姑娘水色好，身段也好，再加上她说话口齿清楚，楚怀贤觉得公子可以将就。不想她会说不情愿。

    “卖花儿苦，却去来去自如。当丫头会不会挨打受气？”林小初好不容易才把“当丫头要挨打受气”改成疑问句，是看在她现在要来楚家摘花的份上，措词算是客气一些。

    楚怀贤觉得自己明白这姑娘的顾虑：“你看公子我象是喜欢打人骂人的人？”林小初在心里回答，是的，那边就有一个罚跪的。面上也是老实迷乎的看着楚公子，象是在说，你是也不是？

    “没有做错事情不会挨打受气。”楚公子被她面上懵懂的表情逗笑，不由自主解释起来。林小初再傻乎乎问：“要是做错事情呢？公子这样宽厚，也不会挨打吧？”

    一脸的懵懂再加上半傻乎乎，楚公子只是乐：“做错事情狠打才行。”林小初头一缩：“那我不去了。”

    借着这个机会，林小初小声告诉楚公子：“我是来凑数的，邻居拉着我来，我不来不行。一会儿公子不用选我。我家邻居林荷花，貌比西施，德胜无盐。公子选她不会错。”

    楚公子听得很认真，不时奇怪看着林小初，知道西施也就算了，也知道无盐有德。听到林小初最后一句时，楚公子只能失笑。

    “我给公子举荐人，那中人银子，是不是给我一半？”林小初笑得讨好：“我只要二十五两就行。”

    楚公子笑上几声，用手中折扇敲敲林小初的额头：“你是人牙子吗？”林小初往后退一步避开折扇，伶牙俐齿为自己争二十五两银子：“公子是给中人的银子不是吗？这中人不一定是人牙子不是吗？只要公子趁心就行。”

    “我对你趁心。”楚公子说过，不出所料地看到林小初再往退一步，楚公子轻笑一声，丢下来一句：“你要是肯来，这中人银子都给你。”

    转身而去的楚公子听到身后还有话。林小初瞬间明白过来，机会时时都有，弄明白最重要，追上几步又道：“真的？”

    “当然真的。”楚公子头也没有回，径直走了。他不奇怪林小初会问，穷人的姑娘到这家里当丫头，难道还会辱没了她，她哪有说不同意的。

    林小初弄明白这是一个机会，真到万不得已，而楚公子又说话算话，林小初不介意到楚家当两个月丫头，把中人银子混到手。把这样下策也放在心里，实在是出于无奈。这古代女人挣钱不是容易的。林小初决定不放过任何机会，当然弄明白和自己要来是两回事情。

    钱媒婆急忙跑过来：“小初，到你了，快进去。”把林小初拉着就往厅上来。在走廊上，孙二海也急得不行：“快，给她理理衣服头发。”

    这样一通收拾，钱媒婆满面是笑把林小初带进去。

    最后结果，想当然尔，林小初姑娘中选了。走出楚家大门，林小意迎上来：“姐，可以去卖花儿了。”

    “小意，以后不用晒大日头去卖花了，”钱媒婆觉得这五十两中人银子就摆在她脑门前，伸手就可拿到。对着林小意迫不及待说好消息：“你姐姐呀，被楚公子相中了。”

    这话说的还真是贴切，林小初不无沮丧地想着。公子人不在里面，可是他在外面亲口对自己说过。

    慢来慢来，林小初明白过来，由楚公子的话再想想最近这几次会面，街上和自己玩笑要七三分成，及让自己到院子里摘花等等，林小初姑娘不折不扣地呆住。他什么时候相中的我？这是以前就相中的才对。