
林小初在纱帐中哀哀哭泣，她对痛觉较敏感，不然也不会从树下摔下来就晕过去。楚怀贤接过留夏送来的手巾把子给她擦面上手上泥渍，没有擦两把，拧手巾把子的水盆里浮着一层草叶和泥尘。

    楚怀贤皱眉：“换一盆水去。”捧水盆的留春出去换过来，楚怀贤命她进前来，再柔声喊林小初：“手伸出来在水里洗洗，只是擦不快意。”荷花也走进房中来，取来林小初要换的衣服。

    啜泣的林小初活生生的断了手臂，痛得七荤八素，她一动也不想动，哭道：“现在不洗。”楚怀贤叹气，拿起她好的那只手，唤留春道：“水送过来。”

    虽然不明就里，公子抱着小初回来，留春和留夏早就别扭。小初睡在公子床中，公子又温柔相待，两个丫头更不舒服。

    留春捧着水盆，听到公子说话，只弯腰送到床上来。楚怀贤大怒，只想给她一脚，又怕惊到小初。楚怀贤再瞪上一眼，骂道：“是这样侍候的吗？”

    躲不过去的留春，委委屈屈在床前跪下来，双手高举水盆送过头顶。洗了三盆水，林小初手脸才算干净。她身子一动到处都痛，这是奔马上摔下所致。林小初边洗边哭：“不洗，以后我自己洗。”

    强着她洗手脸的楚怀贤忍不住笑，听外面管家回话：“医生来了。”楚怀贤皱眉看还是蓬头鬼似的林小初，先对荷花道：“给她换衣服。”再站起来往外走：“让医生候一会儿再进来。”

    还没有走到外面，房里传来林小初的呼痛声。她一只手臂断了，身子也摔得到处在痛。荷花一动她，林小初先要泪奔。留春留夏放下手中东西来帮忙，当然不是轻手轻脚。折转身皱眉看着的楚怀贤忍不住了：“糊涂东西，你也轻点儿。”

    林小初缩着身子，含着泪水道：“等我好些再换。”楚怀贤摇头：“这怎么行？”手脸是干净了，衣上发上汗渍泥渍还在，还有衣上片片血迹。楚怀贤只能自己过来。

    丫头们瞪大眼睛中，楚怀贤伏身抱起林小初，让她站在地上。一面解她衣服，一面怒目：“别动。”

    光天化日之下，楚公子当着房中丫头们有此举动，所有人都呆住了。林小初面红过颈，拼命挣扎。一不小心触到痛处，紧咬嘴唇身子一软，又晕了过去。

    接住她在怀里的楚怀贤，这就得已把她衣服换掉。荷花战战兢兢递衣服，留春留夏也想晕过去算了，免得看到这一幕。直到公子重放小初在床上，留春留夏一起想起来，家中不乏妈妈们，公子何必自己动手。难道这个林小初和公子亲近过不成？

    想她衣上和公子衣上，多是草叶泥渍。外面秋阳大好，公子和小初是如何会弄得一身血，又是一身草叶泥土呢？留春留夏没有见过进喜儿和进财儿，凭着女孩子儿心性，在这里一通乱猜。两个人也紧咬嘴唇，心中全是苦涩，这个乡下丫头，竟然拔了头筹去。

    给小初换过衣服，楚怀贤才看到竹簟上沾有泥土。把林小初放在值夜睡的木榻上，取过薄被给她盖好，楚怀贤让医生进来看视。

    丫头们换过公子床上竹簟，医生也给林小初接好断骨，写好药方。楚怀贤命人去抓药，才去换自己衣服。

    窗外响起进喜儿声音：“左大人到了，请公子出来说话。”脑海中一直转悠着事情的楚怀贤出来，带着进喜儿往书房里去。

    书房院中候着本地职官左守备，左守备三十多岁，正是精干的年纪。面上谨慎的他迎上楚怀贤到房中，进喜儿候在房外。左守备低声道：“活着的那人嘴很紧，下官让人正在审他。死去的人身上搜出来钟山王处的腰牌。”

    嫁祸？楚怀贤一下子明白。哪有行刺的人身上带着腰牌。他略一沉思就有话出来：“今天我是出游，带的有…….”也是略一犹豫，楚怀贤就言语流利：“是我房中小星。这个大胆狂徒，路过调戏，就此争斗起来。至于死了的人，就地埋葬了吧。”

    父亲官封大员，楚怀贤明白自己受到行刺会有什么轰动。再说钟山王老王爷和小王爷，和楚家一殿称臣。这事情要是泄露，难免引起两家人的猜忌。那个策划行刺的人，应该是这个意思吧？

    左守备唯唯诺诺，低声回公子：“进喜儿来找我，我带的都是可靠人。那些尸首搜过，扒去衣服，尽数推到枯井里。再有人发现，这就是无头公案一桩。”要是没有人发现，就烂在那枯井里吧。

    楚怀贤很是满意，这里是楚家老宅在的地方，左守备是父亲尽心提拔上来，楚家的体面就是左守备的体面。出于谨慎，楚怀贤慢慢问出来：“莫大人知晓此事，他会如何说？”莫小宝是个纨绔，莫大人却不是。

    “公子请放心，在他治下公子遇刺。他是个聪明人，不会多追究多问。”左守备说过，楚怀贤更满意。当官的诀窍，就是少打听比自己官大人的隐私事。

    把左守备送走，楚怀贤独自房中踱步，推敲幕后可能是谁？想上一会儿，进财儿回来，把话回过，楚怀贤让他和进喜儿都去换衣服休息，再告诉他们：“今天这事，是路过的登徒子调戏小初。”

    进喜儿进财儿会意离去，楚怀贤思绪转到林小初身上。他唇边先是一丝微笑，太大胆！但也是护主心切。楚怀贤杀退刺客过来时，进喜儿守在晕厥过去的林小初身边，对着她身上不住流血瞠目结舌。小初是个姑娘，进喜儿不敢碰她。

    是楚怀贤让进喜儿看着人，公子就地解开林小初的衣。马上摔下来，除了手臂还担心别处也断骨。楚怀贤用手在林小初肋骨处，膝盖处都摸过来，才确定她只有手臂一处断掉。

    适才对左守备说是小星，楚怀贤重拾以前主意，就此认下林小初是房里人。反正也是迟早的事情。楚怀贤微笑，等到小初伤好，再对她说不迟。

    这个冠冕堂皇的理由，也遮住楚公子受刺的真相。顷刻之间想出来这主意的楚怀贤，也算主意转得快。

    窗外日迟迟，天边已有晚霞。楚怀贤回房去，先来看林小初。出来时交待荷花照看，荷花回公子话：“药好了给她服下，睡着一直没有醒。”

    留春留夏和小初有嫌隙，楚怀贤还是让荷花侍候：“今儿晚上小初就睡在这里，你打个地铺，在这里上夜吧。”荷花喜出望外，在公子房中上夜，她还是第一回。

    林小初喝的药里有镇静作用，她直到半夜才醒过来。醒来就觉得嗓子里干得不行，伸头看到地上睡着是荷花，低低喊上两句：“荷花，荷花，”

    荷花太兴奋，前半夜绷着睡不着，耳朵里时时倾听公子要不要茶要不要水。这后半夜就睡得很死，她没有醒，楚怀贤醒了。下床也不披衣过来问道：“要什么？”

    公子只着白色小衣，温和关切站在榻前。林小初很是难为情，嗓子眼里实在太渴，低声道：“要喝茶。”看到自己睡在楚公子房中的林小初心想，幸好我不是要起夜，不然真是羞于开口。

    几上有茶水，楚怀贤倒过半盏温水，给林小初漱过，再用自己常用的薄玉胎茶碗倒半碗茶过来。林小初艰难地用好的那只手支起身子来，准备接茶。不想楚怀贤在她身旁坐下，搂着林小初肩头让她靠在自己身上，再把茶碗送到她嘴边，温声道：“喝吧。”

    林小初至此，只能埋怨荷花不醒；刚埋怨过，鼻端闻到公子身上气息，自己半贴在他怀里，林小初又担心荷花这就醒来。

    匆匆喝过茶，楚怀贤扶着她睡好，仍在柔声：“饿不饿？要吃什么对我说。”又一次面红耳赤的林小初摇头：“我要睡了。”看一眼楚怀贤宽阔的胸膛，刚才伏他怀中，觉得很是舒服。更羞涩地林小初又低声：“公子睡吧，明儿还要看书。”

    刚睡醒的林小初睡不着，药劲儿过去，手臂上一阵一阵地痛。病人常忧郁，小初想想自来到古代这些事情，看看楚怀贤闭目不动，荷花更是睡得香。林小初又低声啜泣起来。换了以前她没有这么多眼泪，今天身子痛加上以往委屈事，借着伤痛只是伤心。

    警醒的楚怀贤静静听着，过一会儿悄悄来到榻前。把蒙着头哭的林小初从被中挖出来，安慰道：“过几天就不痛了。”原想着白天再告诉她的话，楚怀贤此时说出来一部分：“有人问，就说我们出游，遇到坏人。”

    受惊的林小初露出的面庞上，晶莹泪珠似荷叶上雨珠般剔透。楚怀贤轻叹一声，再含笑看她面上的伤痕：“放心吧，以后不会破相。”就破相，也是公子的人了。女儿担心破相，不就是愁嫁。看过林小初身子，抱过林小初身子，楚怀贤理所当然认为自己应该负责任。。