
沈大官人一语既出，房中人人脸上变色。先是好言好语讨好沈大官人，让他飘飘然；再是美貌女人一堆，好酒灌沈大官人，让他晕晕然；最后再是赌局上沈大官人先赢上一堆，让他神智不清……

    这个局到最后这一步，就等着和他再赌一局就行。孙二海脸上笑容不变，心里暗叫倒霉。陪沈大官人呆过两天，在言语中对他多方试探，看出来他对这些骗局不是太清楚的人。不想今天看走了眼。

    花瓶里翠玉珠钗、宝石手镯不计其数，把花瓶塞得满满的。沈大官人拿出来一样，看着美人们脸上变一次颜色，觉得这更可以取乐。

    把全部东西都拿出来，沈大官人啧一下嘴：“要是我输了，我可赔不起。”

    那位夫人最早回过神，强笑一下责怪那搬花瓶出来的美姬：“这个乐子不能逗……”刚说到这里，外面急急地脚步声往这里奔，然后有一声怪叫：“捕快来了。”

    最近镇上的捕快给了那报信的人一脚：“把他嘴堵上，你再喊，一个人也跑不了，外面都围上了。”

    半个时辰以后，捕快结束战斗。一个人也不少，孙二海翻墙跑出去几步，被外面的人卸了胳臂捆起来。

    “聚众夜赌，你们都无视朝廷的法令。”捕快对着院子里的人一通训，一挥手：“带到衙门里去，明早听县太爷发落。”

    这一行人打着火把，带着缴获和抓起来的人走开后。生地才和几个少年捂着嘴，笑着从树上跳下来。

    “后天咱们就动身投军，明天我把小初姐妹两个人送到我姐姐家去。”今天让孙二海也吃了一个大亏，生地完成小初的交待，这就可以放心去投军。

    依着林小初，还想再听听孙二海受到什么处置。生地坚决不肯再让她留在这里：“孙二海在城里也是个消息灵通的人。我们这几天打听他去哪里，见了什么人。保不齐让他知道，他就会怀疑到你身上。今天就走。”

    东西是收拾好的，林小意也是早就告诉过她。小意当然是跟着姐姐走。赶了半夜的路，早上天没有亮到家的生地，这就把林小初姐妹两个送走。

    走到村口，林小初不无留恋回身看一眼住了几个月的村子。走出多远，出现在他们身后的只是几声狗吠。

    “他五婶，小初她们哪去了？”当天晚上，钱媒婆着了急。白天铁将军把门，晚上还是铁将军把门。

    五婶从家里走出来，不当一回事儿地道：“走亲戚去了。”

    “亲戚，我怎么没有听说过？”

    “你忘了，是她的一门远房亲戚。以前有这门亲的，”五婶力争着有，把钱媒婆也弄糊涂了。五婶接着道：“小初是前天对我说，他那亲戚来了信，要接她们姐妹去住上一年半年再回来，生地送的信，你可能是不知道这信。”

    钱媒婆惊慌失措：“走了多久，往哪里走的？楚公子那里还等着回话呢。”钱媒婆想起来昨天晚上还在家，回身喊自己丈夫和儿子：“快起来套车，去她们追回来。”

    “钱嫂子，你往哪里去追？”五婶看着笑：“我只听说是住在山西，又象是陕西，说是光去就要走上半年，回来又半年，再住上一年半年，再回来就是三年的事情，这路上多，你知道他们走的哪条路。”

    “你！……”钱媒婆气急攻心，觉得心口一阵一阵地疼，好不容易才迸出来一句：“楚公子比莫公子要有权，怪罪下来你来担！”

    “钱嫂子，你莫生气，你对楚公子好说好讲，你向来会说话，应该没有问题。”五婶只是好言好语地劝着钱媒婆。

    气急败坏的钱媒婆，身边没了孙二海，只能忍着。孙二海被抓赌，到三天后才花了不少的钱出来。

    回到家里，钱媒婆就来了：“林小初逃走了，这可怎么办？”

    “楚公子那里要几天回话？”

    “没有两天就要去回话，楚公子比莫知府和左守备还要得罪不起。”钱媒婆急得象热锅上的蚂蚁。

    孙二海是个多疑警醒的人，他这一次吃的亏比钱媒婆还要大。布这个局借的一应东西费了几千两的银子，全部都被没收充公。这些东西就是布局的人一起分担来出，一人也要几百两。

    啪！孙二海重重拍在桌子上，对着钱媒婆喘着粗气道：“我要知道这是谁干的，老子要他的命！”

    没有两天的时间，孙二海就打听到几个少年背后打听自己去哪里，见什么人。而这几个少年和林小初一样，在自己事发的第二天，都踪影不见。

    这事情就不是他们做的，也让人怀疑。孙二海决定不放过他们，不是他们做的也要按在他们头上。他来找钱媒婆：“你明天见楚公子，告诉他，林小初不识抬举，背地里说楚公子以势压人，再编些假话出来，让公子动怒，以后见到她都要治她的罪才好。”

    “你怀疑你的事情，是与生地有关？”

    “就是他们干的！我有证据。”孙二海狞笑：“就是你的事情，也和他们有关。跟生地一起不见的少年小二毛，说是他去孙商人家里报的信。”

    钱媒婆一听，也骂不绝口，骂完以后。钱媒婆一肚子气带着荷花往楚家来。

    “公子，那林小初不识抬举，背后说了您不少话，我只带着荷花来了。”钱媒婆搬弄过后，楚怀贤也不想再听，他为着一时气愤，做弄林小初一次，心里正后悔，觉得自己不应该破坏她名声。

    听钱媒婆说过，楚怀贤虽然闷闷，但是相信这是林小初说的话。他只淡淡道：“那就算了吧，你回去告诉她，让她不要担心，不来就不来吧。”

    钱媒婆这才告诉楚公子：“林小初说打听到您外面是强抢人，她带着妹妹弃了屋子逃走了。”

    楚怀贤不能不是怒容：“这话从哪里说起？”楚大公子长这么大，第一次听人给自己安这样的名声。

    “公子您想，这丫头多可恨，不识公子的好就罢了，也犯不着逃走不是。就是逃走也犯不着说这些话再走，让人以为公子您不好。”

    这些谣言钱媒婆打算今天晚上就回去散播。

    留下荷花的楚怀贤真的觉得岂有此理！在院外转了一会儿，心里才好过一些。再一想媒婆的嘴不能信，紧接着再想到钱媒婆还帮着林小初说过话，让自己帮她挡一挡莫公子。楚怀贤心里小恨一下：不长眼睛的丫头，下次让我碰到，我决不轻饶你！

    钱媒婆如愿以偿的挑唆成功。一路走一路想着楚公子的怒容，钱媒婆觉得解气不少。林小初不想再回来这里，让她永远也回来不了。

    行到村子，看到林家间半的旧草屋，钱媒婆一个激灵，这穷姑娘离开家，她舍得间半屋子，总值个几两银子吧。

    钱媒婆觉得自己被五婶骗了，林小初干了这些坏事，她应该是出去躲一阵子再回来，就是不回来，这屋子也不会白扔才是。

    “钱大娘，这小初去了楚家？”村子人不少，好事多话的人也多。

    “她还敢去什么楚家，楚公子相中了她，许她进门当姨娘，知道她说什么吗？她不知道从哪个混人那里打听到，说楚公子在京里以势压人，她不愿意去。看看，头天晚上对我说过，第二天就没了人影，我看她是得罪了公子，不得回来了。”

    钱媒婆的谣言这就开始造起来。

    村子里谣言渐多，人本来就是传播消息的一个群体。五婶听到这谣言，心里只是叹气，难怪小初要走，这村子是不能再住着了。

    为了楚公子走？五婶也觉得有这意思。那天晚上，楚公子在小初家里宴客，明摆着楚公子是动了心思。贵公子动心思，而自己又不想要，最好的方法就是一走了之。

    现在五婶能做的就是，把林小初的院子多卖上些银子。一把钥匙就在五婶家里，五婶在月色下开了小初的屋门。

    “他五婶，小初这屋子还要吗？不要我帮着找人买下来。”钱媒婆一听动静人就出来。

    “不用了，钱嫂子，你忙你的吧。”五婶不敢再让钱媒婆插手，觉得自己经手卖最好。

    检查过小初的屋里，到处光洁如镜。这要感谢楚公子，他要来赏花，屋子刷得太干净，到现在还没有弄脏。

    把炕、盆、桌子一一看过，五婶不无感叹，屋子收拾得这样好，主人却被逼得不能住。感叹和看过，五婶重新锁门回家，在心里给这屋子先订个价。

    就是卖给什么人，五婶在心里也想得明白，不是外乡人，或是知根知底的城里人，决不卖给他。

    钱媒婆冷笑看着五婶从院门前走过，觉得自己猜得没有错。小初哪里是去什么山西、陕西，这屋子卖出去，她一定会来拿银子。

    夏天场院的风是凉爽的，钱媒婆的心思是怨毒的。林小初要是不出来便罢，要是出来，就不是好来好去的。