
林小初恨孙二海，孙二海恨林小初。两个人的恨劲儿看得梁龙正糊涂，楚公子锁眉。

    “公子，”林小初泪流满面，看上去可怜死个人儿：“我没有借这钱。真的是没有。”说到最后，声音哽咽难言。

    楚公子看看四周，这正是近中午酒楼生意多的钟点儿。街上出来这样的事情，不少人都上来看热闹。

    “到雅间里来说。”楚公子对着孙二海漫不经心：“你为着她欠钱，不该再打着我的名义，要知道这姑娘，还不是我的丫头。”

    “是，是，”孙二海躬身跟在后面。

    一行人进到包间里，林小初站在那里只是哭。楚公子突然好笑起来，眼看她无处可逃，仰起脸来看到我站在这里，这就奔着我来。这姑娘眼皮子太活，她拿准了我心肠软，会救她。楚公子想到这里，没有弄明白自己对着林小初，为什么心肠软。

    楚怀贤打定主意，救可以救她，一个娇弱小姑娘受人欺凌，总不能眼睁睁看着。但她的债我不管，而且我得好好难为难为她。

    赶过来的五婶候在包间外面听着动静，身后店小二送水进来喊她让路：“让让喽，您要吃饭请那边坐儿，这里不能闲站着。”五婶陪个笑脸让小二进去，还是站在外面偷听动静。

    “好了，我不管闲事。”楚怀贤对孙二海道：“以后再听到你打着我家的名头做事，我不会轻饶你。你说她欠钱，要送她见官，你带她走吧。”

    “公子！”

    “是！”

    两道声音同时发出来，一个是林小初充满恳求，一个是孙二海喜形于色。

    “公子，”这第三声是五婶喊出来的，五婶急步走进来，对着几位公子跪下来：“小初借没借银子，我不知道。不过我是她邻居，知道她从小到大是个好姑娘，从不说假话。请公子们高抬贵手，救她一救，不能送她去见官呐。”

    五婶在楼板上重重地叩下头去。林小初不忍听这叩头声，过来抱住五婶，颇有气概的道：“五婶，我没有借钱，我不怕见官！我随这坏蛋去，看他横行到几时。只是小意那里，请你送个信儿给她，她现在大了，可以自己卖花卖点心，足以养活自己，要是我不能回去，让她不要想我。”

    林小初和五婶抱头痛哭。

    梁龙正听不下去，带笑劝阻道：“小初姑娘，你还是求楚公子吧。”梁龙正好笑，怀贤兄不会袖手这样事情，就是他不管，这里别人也不会眼看这样事情发生。欠钱不欠钱不知真假，那孙二海一脸凶相，却是可以看得出来。

    听到梁龙正的话，林小初泪眼婆娑对着他，是忿恨的一记眼光，你也是个坏人！

    收到这记眼光的楚怀贤清清嗓子，明白自己在林小初眼里更是坏人一个。他对孙二海道：“这事情你要如何了结？送她见官坐牢出你的气，还是让她还银子？”

    “还银子就行。”孙二海捏造出来这张借据，并没有打算林小初有银子还，不过是想白占她的那间旧院子。

    要说这借据不真，钱媒婆一定是咬死是真，而且为出气愿意当证人。生地现在不在，林小初一个穷人，上公堂没有打点，除了吃亏还是吃亏，到最后那院子就保不住。

    孙二海打算停当，衙门里他认识有人，要把林小初送进去，让她好好受受罪。要是平时，孙二海和钱媒婆不会做这样的事情，花上钱整治人，只弄来一间旧院子，这得不偿失。

    如今这两个人，恨不能吃了林小初，这口气不出，怎么再在城里做人行事。

    没有打算有银子到手的孙二海，为钱不为气，一听楚公子话音里有钱，孙二海赶快道：“有钱就行。”

    楚公子转向林小初，再好心地提醒她：“你是还银子，还是去见官？见官可不好。”林小初也明白见官不好，衙门里大多不是穷人说理的地方。她哽咽道：“我没有借钱，哪里有银子还他。”

    “我只问你愿意还银子，愿意见官？”楚怀贤又慢慢问一句。梁龙正笑着补一句：“你要愿意见官，我们再不管这事；你要是愿意还银子，这里有人借给你。”

    林小初擦擦眼泪，脸上是冷静镇定：“哪位公子家里缺丫头，我愿意当丫头。”对着楚怀贤再咬一句出来：“当丫头！”不当姨娘！

    楚怀贤微微一笑：“那你跟他们去吧。”这丫头到这种时候，还能冷静得下来嘴硬，楚怀贤摆出不管的样子。

    “好了，我看楚兄先把小初带回家，你们慢慢地说。当着我们这些人，你们也说不好。”最喜欢起这样哄的梁龙正又要打趣。

    林小初愤怒地咬着牙，公子趁人之危。身边五婶也劝林小初：“先到公子府上再说话。”五婶声音低低的：“到衙门里更难办。”

    脸色苍白的林小初，把这些人一一看过来。楚公子气定神闲，神色中还带有一丝悠然，大有你不愿意你就跟他走；孙二海冷笑连连，腮边横肉狰狞着象要吃人，是随时要抓人。落到他手里，还有好事吗？

    再看焦急担忧的五婶，林小初双手握紧，指甲狠狠扎了自己一下。这痛感让她从难过中又清醒过来。

    走上前去，林小初对着楚公子行个礼，人更是镇定：“蒙公子不弃，您先带我回去再说行吗？再者，这银子不能给他，我真的没有借钱。”林小初清灵灵眼眸中，是恳求商议冷静和坚毅。

    “不还钱，就报官。公子向来守法度，也会体谅我们这样的人。”孙二海句句不让。

    楚公子只是一笑，摆一摆手，孙二海不再说话。大家把眼光一起放在楚怀贤身上，楚怀贤只是沉吟。

    等了一会儿，林小初不无着急，她强自忍耐，候着楚怀贤。只是身上裙子，因人气得颤抖微微抖动着。

    不忍心看下去的楚怀贤应允下，来回身看进喜儿：“你先送她回家去，我吃过饭下午回去再说。”

    再告诉孙二海：“你也下午来，有理就有地方说。真的欠了你钱，不会不还。”孙二海喜笑颜开，对着楚怀贤唱个肥诺：“小人听公子吩咐。”再对着诸公子殷勤的哈过腰，孙二海面上陪笑带着人倒退出去。

    走在街上，孙二海兴气风发：“几位，咱们找个地方，哥哥我相请诸位。”孙二海带着人吃饭去了，进喜儿送林小初回去，五婶随着一起出城。

    酒楼上的几人，原本是出来玩乐，在这楼上吃酒图凉快。现在依然喊了小二过来，布上酒菜吃了一个痛快。

    被送到楚家的林小初，是进喜儿在街上雇了一顶小轿给她。五婶轿旁相伴，不时叮咛：“好好想想，当丫头比去衙门的好。这些坏人，都有三、五个知己，他要是不打点得好，也不敢捏造这借据。”

    说白了，这是布好的局。林小初心中也明白。坐在轿中暂时算安逸的她，心里并不安逸。鬼揭开轿帘往外面看，还是旧日景象。相比坐在轿中让人抬，她更怀念自己行走卖花的自由。

    有朝一日得了志，这算帐要同钱媒婆、孙二海好好算算！

    轿内打定主意的林小初，下轿时对五婶宽慰道：“我都知道。”此时站在楚家别院门首，进喜儿身后等着领路。林小初对五婶再笑一笑，随着进喜儿进去。

    进来走不远，即被安置在门房旁的小屋里。门上原本有锁，进喜儿让人打开门，还是客气有礼：“这里坐一会儿，让人送饭来你吃。等公子回来，我再喊你。”

    屋里透着清冷，象是多时没有人住。进喜儿等林小初进去，“吧嗒”锁上门并没有客气，这并不是公子请来的客，言语客气是自幼的教导，至于别的举止上，无须太客气！

    苦笑的林小初在圆桌旁坐下来，过一会儿饭来，也是进喜儿亲自送来。她用过饭，在屋里饭后走百步，其实心里回想楚公子说过的话，不停地在揣摩。

    要是能见荷花就好了，可以让她帮着求情，也可以打听公子的性情。想想五婶说，坏人都有三、五个知己，落难的林小初，却没有三、五知己。林小初苦笑起来。

    日头不再晒得地皮打卷，是近半下午的钟点儿。这才回来的楚怀贤，门前下了马。孙二海缩着身子从门上过来：“公子您回来了，我来候着公子您明断呐。”上午的满脸横肉，在孙二海脸上都象收起来几分，他悲凄着说苦情：“家里婆娘知道我这钱要打水漂儿，把我一顿好骂。”

    “带他石头假山旁的小厅外坐着，”楚怀贤漫不经心，让门人带孙二海先进去，他徐徐漫步进来，扫一眼林小初呆着的小屋，对进喜儿道：“带林小初来见我。”

    进喜儿把林小初也是带到那石头假山旁的小厅去。在廊下，林小初又瞪圆眼睛握紧拳头，那孙二海，他！他当然也在这里……林小初紧咬嘴唇，他是来拿这莫须有的银子的！