
为着是夏天，窗房都是半开着。夜风吹进来，烛外都有纱罩，只是纱罩上轻纱轻晃一下。在这轻纱烛光下林小初的身影，看着有些孤孤单单。

    “没吃饭吧？”楚怀贤问出来，也觉得自己是废话，从上午就一直锁在房里。看到林小初点头，这一会儿乖巧得很。

    指一指桌上，那里有一盘吃的。楚怀贤再指指茶碗：“吃饱了过来回我话，让我好好听听你还能说出什么来。”

    坐过去吃东西的林小初，借着这点儿时间想主意。吃完了也想完了，收拾过洗过手过来，林小初说话流利的多，先认个错：“不该拿公子压她们，可是她们总是看我不顺眼。”

    倚着轻绡虫草床帐的楚怀贤，幽黑的眼眸看过来：“我们说好的，你自己呆下来，我这算是帮了你不止一次。你还不愿意当丫头，你现在看看，在我家里当丫头，比你卖花难吧？”

    林小初不说话，双手互握着，眼眸只看着自己裙边。

    “再说房里姐姐们教训，这是哪一家都有的事情。她们好不好，到底是大丫头，比你先来。有不好，你来对我说，怎么能自作主张就欺压她们？”说到这里，楚怀贤才有恼怒：“胆大妄为！”

    说来说去，就是为着林小初背着公子房中吵闹，而且自作主张拿主意。先用我是楚公子相中的人，来压人，然后图着交好。楚怀贤生气在这一点儿上，我收留了你，要怎样应该听我的。现在背着我压人和你好，这还是公子对你一般；要是我真的抬举了你，只怕借我的名头，可以在家里横行无忌。我要是个糊涂人，还被你蒙在鼓里不知道。

    林小初在今天晚上是能弄明白，虽然不是面面俱到，也能听得清楚。她更是无话可说。

    “愿打愿罚？”楚怀贤又问出来。

    林小初没有迟疑：“愿打，”

    “为什么？”楚怀贤微笑起来，床前这单薄的身子骨儿，经得起打几下。林小初回答道：“罚不起，我还欠着公子的钱。”

    “说得也是，不过你挨不起打。”楚怀贤再想今天这事，更是不应该。京里自己房中进人，楚怀贤亲眼看到小丫头们初来做不好，大些的妈妈姐姐们就要打骂。只有这个林小初，反而要打别人。

    烛影摇红中，林小初身子微颤一下，才低低问出来：“打多少？要是能撑，还是愿打。再也不能多欠什么了。”

    楚怀贤一笑：“打你十板子，你就得睡上半个月。还是算了吧，你欠着这打，以后再错，一起罚你。”楚公子没有打人的嗜好，他正在丫头们眼里抬举林小初，当然不肯轻易打她。

    “多谢公子，我有一事相求？”林小初互握的两只手动了一下，抬起眼眸不无忧伤。

    “什么事？”

    “我妹妹小意，当初恳求公子收留。她当差是不行，请公子开恩，让她还回亲戚家里住吧。”林小初是想带着小意从京里一起走，现在看看，小意在这里再呆上几天，不知道要挨多少打。这才两个丫头就这样猖狂，京里只怕都是母老虎。小初想想自己离开，应该更容易些。

    楚怀贤往后歪在枕上：“你要跟我去京里，把她丢下来，你放心？”不就是为林小意，今天才有这出子事。要是换了别的丫头，让留夏打上两下，也就没事。

    “小意笨手笨脚，还是让她回亲戚家里去吧。”林小初想想今天就伤心，再道：“再求公子给两天假，我送她去亲戚家里。”

    楚怀贤再说话，很是诚恳：“她刚来当然不熟悉，家里的丫头都是这样过来，就是这两个，初当差的时候，也是这样过来的。在我家里当丫头，比在贫穷人家里当小姐都要好。只是这两个人，就让你分不清了，你再想想呢？”

    两滴泪珠从林小初面上滑过，她用手背去擦眼泪，哽咽道：“我知道，还是让小意回去吧，这里不适合她。”有句话叫宁娶大户婢，不娶小家女。林小初在心里呐喊，我知道我都知道。只是这眼前几个月，可怎么耐得。

    “你疼你妹妹，每天还教她认字，这样做真是可惜。”楚怀贤拿起枕旁自己的丝帕，递给林小初擦眼泪，安慰她道：“你既然要这样，过上几天出门吧。这几天暑气重，出门中暑就不好。”

    接过丝帕的林小初擦着泪水，轻泣着“嗯”一声。有风吹起她一角罗衫，烛下看着更是动人。楚怀贤笑着道：“不必哭了，这几天里，你改变主意，再来对我说，我还肯留她。”

    等林小初再答应过，楚怀贤温和地道：“去睡吧，别让我听到你再哭。”回到自己床上的林小初，这几天的不平被泪水引出来，其实想好好大哭一场。只是公子说过，她拿着帕子捂着嘴，情绪平静时，才看到这丝帕是公子的。

    林小初立即红了脸，公子枕边的丝帕，他喝过茶还擦拭过唇边。而自己为堵眼泪，一直捂在嘴上。偷看一下楚怀贤，平静的躺着，双手放在胸前，象是已经入睡。

    这一夜都是好睡。近天明的时候，林小初打开房门，她总是借着去开房门，躲避楚怀贤更衣的尴尬，好在这位公子不是需要丫头们帮忙更新衣服。楚怀贤在房中理衣服，笑着想林小初总是躲避，也挺可爱。

    要是换了别的丫头，会找着过来。

    房门咿呀一声，林小初一声惊呼：“小意，”小脚步声中，林小意哭哭啼啼跑进来，进来就在楚怀贤面前跪下：“是我不好，公子不要打我姐姐。”

    外衣没有穿好的楚怀贤，他狼狈起来。赶快掩好衣襟，林小初也进来：“小意，姐姐没事。”

    因房门开了，留春留夏也进来，不明白这姐妹两个人又要做什么。

    “小意，你起来，”楚怀贤看着林小意面上果然一道红印，更是觉得留春留夏惹人厌。要是在京里，楚公子看到房中丫头挨打，肯定不会这么想。林小意来了没有几天，楚怀贤当她是个小把戏，没事儿逗逗乐子。看到林小意泪水不住从面上红印流过，实在是可怜。

    林小意泪眼汪汪，担了一夜的心。一大早她就候在门外，等着门开就进来给姐姐求情。林小初露出笑容，再晃晃头：“看看姐姐，没事是不是？”

    “嗯，多谢公子，”林小意还是给楚公子叩几个头，才起来依着姐姐，怯生生道：“要打，就打我吧。”

    楚公子失笑，真是姐妹情深。他告诉林小意：“没事了，以后你注意。”再看林小初：“你们姐妹搬不动的东西，不要再碰。”

    这件事情轻轻放过，林小初拉着林小意回房里去，楚怀贤洗漱过用过早饭，今天是在房中看书。

    正看着，房外竹帘外有阴影，是林小意伸了一下头。楚怀贤招手让她进来解闷：“你今天在做什么？”

    “我帮荷花姐姐洗东西，”林小意还是怯怯进来，房中没有别人。她进前来又跪下：“求公子别撵我走，我要和姐姐在一起，我以后不会再摔东西。”

    原来是为这个，楚怀贤有些感动，这小孩子太懂事。和亲戚家里娇纵的少爷姑娘们，是天上地下。

    “是你姐姐让你走，你愿意留下，我答应。”

    林小意得到这句话，谢过公子就去找林小初告诉她：“公子说，不让我走。”林小初微笑：“你听姐姐的。”

    过了几天，又是林小初夜里当班，楚怀贤问她：“你妹妹还留不留？”

    “不留，”林小初坚持，楚怀贤没有多说，只是道：“你说的那地方，后天我正好要去，随便把你们带去，你要亲自送她不是，也好对你亲戚再交待交待。”

    林小初不无感激，穿越遇到这样一个古人，倒还算自己运气好。运气好归运气好，林小初也不会客气，到有机会走，她的主意还是走。

    隔了一天，进喜儿一早就让人套了马车，他和楚怀贤是骑马，林小初姐妹坐上马车，一起往生地姐姐住的集镇而来。

    路上田里可见黄灿灿的庄稼，林小初抱着林小意，交待她话，又指着路上看风景。

    生地姐姐这里让人来打过招呼，又是有劳五婶。五婶还约着今天把卖屋子的钱一起送来。林小初打算好好谢五婶一点儿钱。

    马车进集镇口，林小初探出头来请公子，颇为羞涩地道：“我想带着小意过去，她们家屋子窄，公子去没处坐。”

    楚怀贤是约的友人在此，也不耐烦陪着去。他自打马去了，让进喜儿陪着。林小初马车里苦笑，生地姐姐要是问起来，又是马车又是进喜儿陪着去，这可怎么说呢？当人丫头回家的，有这样排场的可不多。

    果然在生地姐姐家门前停下马车，她不敢置信看着马车里出来的两个人：“小初，小意，你们，这是怎么回事？”

    没有坐马车也早到的五婶笑得合不拢嘴：“我就说，小初到哪里，都是吃得开。”林小初只能难为情一下，这不叫吃得开，是没办法。