
小小发一笔横财的林小初，扯着林小意来到杂货店。先称半斤糖块，小意嘴上说不要，两只乌溜溜的眼睛瞪着糖块只是看。

    “还要新顶针一个，再买一双草鞋。”

    杂货铺的伙计响亮地答应一声，把东西拿过来。

    再出门时，林小意嘴里含着一块糖，一手紧握钱袋子，一手套着新顶针。顶针黄灿灿在日头下面反光。

    “五婶看到多喜欢。”

    手里拿着草鞋的林小初满面春风，今天挣钱了！

    身边熙熙攘攘人群处在长街上，长街在城里，住处在城外。小初和矮了自己一头的小意携手回家去，腰包里一两银子鼓鼓，小初觉得人生之乐，莫过于阿堵物也。

    “姐，为啥不买个新竹篮子呢？明儿你拎什么去卖花？”

    林小意吸着糖块含糊问出来。

    林小初一笑如淡云轻风：“新竹篮子多贵，钱媒婆家里有好几个竹篮子呢，她又不用，咱们低价问她买一个回来。”

    “多低的价儿？”

    “一文钱。”

    林小意还嘟囔：“不喜欢钱媒婆，她爱骂街，爱说人，一文钱都不想给赚。”

    一文钱的竹篮子小意也不肯给不中意的人，林小初挑挑眉毛，我们小意可是个记仇的小姑娘。钱媒婆昨天对着小意骂偷花的贼去卖花，小意这就恨上了。

    “偷了老娘的花，让她们不得好儿；偷了老娘的花，让她们长不高……”行过官道来到草屋前，先听到住在左近的钱媒婆又骂上了，然后才看到一个人影儿一跳多高，边跳边骂，好似跳大神。

    骂起人来还挺压韵，林小初再挑挑眉毛，林小意涨红脸。

    “姐，她骂谁呢？”

    “骂摘她花的人，咱们并没有摘，要说摘她花的人，她也算一个。”

    跳着骂的钱媒婆看到姐妹两人走近，面上都是嘿嘿笑。钱媒婆愣住了，以前小的那个一听到骂就急头涨脑，今天也是笑嘻嘻，象是听得很开心。

    “钱大娘，花又丢了？”

    林小初面带笑容主动打了声招呼。钱媒婆哼了一声，扭着身子往家里去。身后传来林小初略带讨好的声音：“钱大娘的花好，才有人偷，象我们家这树花，除了我们自己摘，别人都不摘。”

    徐来清风中一股白玉兰花香，钱媒婆侧着身子立于自己门首，斜睨着这姐妹两人。大的这个还真是出息了，最近听骂还有话回。

    林小初跟过来，离钱媒婆有两、三步远堆起笑容，看得钱媒婆有些心虚，这姑娘还要同我来理论不成？

    “钱大娘，同你商议件事儿，”

    “什么事儿？”钱媒婆收起怒容，对着林小初通身上下打量，难道姑娘大了要我说媒？

    林小初明白钱媒婆的眼神含意，在心里骂一句，脸上却是笑容可掬：

    “街坊邻居都说钱大娘是个爱帮忙的人，这不，我们今天卖花，最后剩下几枝子花，客人还价钱要把篮子送给她，我就给她了。钱大娘家里好些旧竹篮子，能不能…..”

    “我还要用呢。”

    “大娘向来照顾我和小意，我们买一个行不？”

    钱媒婆的吊眼角看着林小初手上艰难举起来的一文钱，不敢相信地拿着一文钱就来买竹篮子。

    “要不是大娘是个爱帮人的人，我也不敢说。”

    林小初面上笑容好似晨曦，看起来清纯如一汪流水。饶是钱媒婆走街窜巷子话多的人，对着这笑容也突然说不出来什么。

    “钱大嫂，这姐妹俩不容易，你权当帮个忙吧。”

    五婶从家里出来，帮着林小初说一句话，坐在门口开始洗木盆里的衣服。林小初笑容不改对着钱媒婆讨好地哈一哈腰，把一文钱送到钱媒婆手上。

    钱媒婆进屋取出一个八成新的竹篮子，交到林小初手上。

    “给，你好生着用。想是你不会做生意，只图着最后几枝子花卖出去，就不想明天的事情。只是可惜我的竹篮子，新竹篮子要十几文一个呢。”

    林小初再哈哈腰，钱媒婆重新进去。外面站着的林小初对着五婶伸伸舌头一笑，林小意走过去给五婶顶针：

    “给五婶的。”

    “丫头，咋乱花钱呢？”

    “嘘……”

    林小初对着五婶让噤声，再悄悄指指钱媒婆家。才走到笑起来的五婶身边蹲下来，小声告诉她：“今天一个客人，买了一篮子花，给了这个数。”

    “丫头，你放好了，”

    五婶对着家里只有姐妹相依为命的林小初和林小意是爱怜，平时有能帮的也尽力帮一把。

    “钱媒婆在家吗？”

    一个皂衣的大汉走过来，放开嗓子就是一声。喊过以后，看到清秀的林小初，上下打量几眼。林小初认识这是城里帮闲的孙二海，一个街霸。

    “来了来了，是他二哥，你有啥事儿，快屋里坐。”

    钱媒婆四十多岁的人，出来那身姿敏捷有如穿花老蝴蝶一只。孙二海这才把目光从林小初身上收回来，对着钱媒婆道：

    “哪有闲功夫，走，城里有赚钱的事儿喊你去。”

    再附耳到钱媒婆身边：

    “有钱的大公子。”

    这两个人一前一后急匆匆去了，林小初唯一赞赏他们的地方，就是奔收入很执着；一堆要贬低他们的地方，那就说来话长。一个街霸，一个嘴尖的媒婆，没有不好才叫不对。

    路上匆匆往城里奔的孙二海和钱媒婆在说话。

    “那姑娘是林家的大闺女，长得不错。”这是孙二海。

    “你家里供着个母老虎，你还打这主意？”

    钱媒婆是不屑，孙二海笑起来：

    “你这婆子想多了，告诉你吧，城里来一位贵公子，放出话来要买个丫头，一要伶俐，二要生得好，三要清白人家，佣银五十两呢。”

    “五十两？这林家的闺女太合适了，只是有一样，她未必情愿。”

    两个人可以看到城门，孙二海哈哈大笑起来：

    “怕她怎地，只要公子能相中，她不从有我。”

    “为了五十两银子，少不得要麻烦你。”

    一听是五十两银子谢中人，钱媒婆的心这就飞得银钱叮当响上面去了。和孙二海急急赶到那贵公子的下处。钱媒婆这就急了，这是一个大客店的上等房间，门外几条板凳上坐着这城里尽有的七、八个人牙子和媒婆。

    “你喊我晚了吧？”

    “没有，这不刚开始，那房里才进去一个，余下的不都是在等着。”

    孙二海说过，腆着脸吸着肚子，把刚才在外面那豪强的气势收一收，轻手轻脚走到房门外，对着一个家人陪笑脸儿：“我刚才见过陈先生，我姓孙，麻烦通报一声。”

    “你们等着，一个一个地来。”

    家人冷着脸儿把住门口不通融，孙二海无法只得退回来。坐在板凳上的几个媒婆、人牙子怪他加塞儿对他瞪眼睛，孙二海也不甘示弱地回瞪回去。

    房里陈先生就是刚才酒肆中要公子买花的人，他坐在公子的下首。这客栈板壁不隔音，外面动静听得一清二楚。

    “不想公子，真的采纳晚生随口之见。”陈先生公子进学开蒙的先生，他也觉得公子心思猜不透。买一个丫头开脸收房，是陈先生对公子酒后说出来，不然公子真的这么做了，陈先生倒诧异。

    公子面色从容：“我也是通晓男女情事的年纪，叔父要为我房里放人是他的关心爱护，只是他相中的人我未必中意就是。”说到这里，公子懒洋洋：“进喜儿收拾别院要几时才回来，这奴才，要我在客店里住几天。”

    日头天光从窗户纸上透进来，照在地上看着奇形怪状，公子盯着这一地日头，听着家人走进来站在面前回话：“外面来了四个人牙子，两个媒婆，公子这会子见不见？”

    又是一阵脚步声响起来，一个清秀面白白的小厮走进来，弯腰行一个礼道：“进喜儿回公子话，别院已经收拾好，公子今天就可以搬回去住。”

    “你这奴才，总算是来了，”公子虽然责备，却不是怒容，只是淡淡的语调说这么一句。然后站起来负手：“那我们过去吧。陈先生请，”

    陈先生是跟着公子起身，他候着公子把话说完：“外面那些人，明儿让他们别院见吧。”家人答应过打起门帘，陈先生和公子一前一后地走出来。在门外停了一停，公子寒星闪闪的眼眸对着来的人一一看过，这眸中不冰凉，却是一眼能看到人深处，让外面匆忙哈腰的人牙子和媒婆都是一凛。

    等到明白过来，只听到靴声囊囊，公子和陈先生只余下一个背影。进喜儿是紧随而去，还有一个家人走出来赶他们：“明儿别院见吧，公子今天不得闲儿。”

    这话人人都相信，公子都出去了，肯定是不得闲儿。几个人牙子和媒婆不敢抱怨，面上却是懊丧。犹其是两个媒婆，手中出气一样摆着手帕子，走出客店门口才回身望一眼埋怨道：“喊了人来白等着，这算怎么一回事儿。”

    钱媒婆和孙二海也走出来，孙二海也是扫兴地道：“公子是哪一家的，明儿咱们去哪家的别院见他。”