
倾盆大雨毫无预兆地哗哗落下来，浓暗的雨水中不时几道闪电空中飞舞，在这浓暗中强撕出一道口子，雨水肆虐如无处不在，漫无边际地打在这人间，打得这一处小院中泥墙草屋，看上去就觉得摇摇欲坠。

    草屋是两间，屋檐墙上还有几丛野草伸出来，被强大的雨势打得伏贴在泥墙上，半点儿不敢再摇晃。

    屋里有光一闪，点起来微弱的一盏小油灯，油灯光亮象是悲悯地注视着屋子里的人，灯草芯儿不时慑缩一下，象是也狂风暴雨的雨势下，也不敢露头。

    炕上睡着一个布衣旧衫的小姑娘，约十三、四年纪，面黄肌瘦昏迷着喃喃呓语。炕前一个青衣大婶，衣上打着补丁，手里拿着一块刚拧出来的热毛巾，不住为她擦拭着。

    “姐，你快些醒来吧，”抽泣着轻喊的是小上两岁的小女孩，她拉着炕上昏迷姑娘的手不住摇晃呼喊着。再不时回身看外面狂暴地雨水中，暗漆漆的雨水象把这草屋团团隔离在这一处，不时出现的闪电“唰”一下子雪亮，闪得人心只是冰冷。

    一个人影从屋外大步跑进来，不顾面上的雨水，从怀里取出一包药，急急喊人：“五婶，小葵，药赎来了。”

    暴风狂吹打得窗户震动不已，这风把雨水送进屋里来，片片雨丝飞卷到人身上，五婶也打一个寒噤，只觉得这草屋也随着摇晃，随时会随风而去，消失在天际边。

    第一勺药汁灌到昏迷的林小初嘴中，正是暴风又起时。象是一抹冷然夹杂在这雨水中，随风而入屋中，五婶再哆嗦一下抬头去看。屋门紧闭破隙处风似寒刃入门，带着势不可挡。

    “咳，咳，”药汁一勺一勺灌下去，炕上的辛小初终于有了动静，在六只焦急的目光中猛地咳了几声，又因昏迷两天水米未尽，力弱地又停下来。

    炕边的人惊喜交集，喂药的五婶停下来，哭泣的小姑娘也不再哭，冒雨去求药的粗壮少年则扑到炕前：“小初醒了，五婶、小意，小初醒了。”

    这是什么地方，不知道自己昏迷多久的林小初再次昏迷过去，最后响在耳边的就是声嘶力竭的呼喊声：“小初，醒来，快醒来……”

    雨中风势变成旋风，呼啸着不时冲击这草屋泥墙，带着誓不罢休的狂怒一次又一次狂舞而来。在这虐天虐地的狂风中，林小初再一次醒过来时，是第二天的上午。

    有人莫明穿越吗？林小初最后承认自己遇上了。认真说起来，不过是上树修剪自家院子里的树，脚下踏了一个空，就此一空回到古代。

    这是个什么地方？林小初摇头；这是个什么朝代？林小初摇头。家里有什么人，手拎着卖花篮子的林小初看着身边仰着小脸儿对着自己笑的林小意，还有妹妹林小意。

    “姐，前面就是太平楼，那里卖花生意最好。”林小意笑靥如花，对着林小初提醒一句。唉，说起来卖花，林小初就只能叹气。

    手里泛黄的旧竹篮子里，摆着几十朵白兰花。上面蒙着淋了水的旧布帕，还是掩不住清香，扑鼻萌动而来。

    就为着这早开白兰花，原先的卖花姑娘林小初上树摘花失足摔下。再醒过来时，是上树修剪枝节的林小初，此林小初非彼林小初也，偏生名字一样模样儿一样。林小初自认倒霉，谁让我起错了名字长错了相貌。

    广阳府钟楼街上转弯的太平酒肆里，胖掌柜的秦胖子眼睛眯得只有一条缝。今天店里生意好，门前不仅是小二殷勤揽客，卖药姑娘林小初更是卖力，门前脆生生地声音，喊得过往的行人要停驻：“先生，要吃饭这里有，要喝酒有好酒。”

    “雅间里去客人酒都有了，去卖花吧。”秦胖子也不让人白吆喝

    “我来了。”

    林小初清脆答应，给秦胖子鞠个躬，脚下轻灵地闪身往雅间去。

    身边是手握钱袋子的林小意，步步跟随笑眯眯。

    “客官，送花儿来的，”

    一身旧青色布衣的林小初，浑身上下无花无朵，唯有头上一根红头绳，也是半新不旧的显着贫穷。她小心先打过招呼，再弯腰手捧着竹篮子进来，让里面酒到半酣的人眼前一亮。

    “我并没有要花，你怎敢闯来？”

    “这花自己院子里精心种的，香气馥郁，可以提神也可以解酒。”

    座中只有两个人，旁边站着的倒有四个家人。首位上坐着的是一个约摸双十年华的年青人，眼亮眉浓，英俊过人。身上也是一件青色衣服，却是隐隐暗纹闪动，露出华贵光华。他诧异却不是见怪。

    英俊的人，就是嗓音也是带着磁性好听的。随着他的说话声，一个家人走上来驱赶。：“出去！”因主人在座，家人不敢高声，却是沉声说了话。

    “香气馥郁，”年青公子嘴唇微抿，小地方卖花女，也会说书上的话。

    林小初扁扁嘴，象是不买她的花，她受了无上的委屈。公子正看得有趣，又看到这姑娘极不情愿地磨蹭着退出去以前，把蒙在花上的湿布掀动一下。顿时一股香气馥郁的花香弥漫在空气中。

    “好香的花儿，”

    “就是好花嘛！”

    扁着嘴的卖花姑娘还是委屈。

    对面坐着一个是秀才模样，三十岁上下。闻到花香后，面上是不胜留恋：“这姑娘说的对，醒神又解酒。”

    “我只怪她乱闯。”

    林小初眼睛亮着，嘴巴鼓着，候在门口有眷恋，象在等着人变卦。

    这骤然地一亮眼神，似荷上滴露。公子再次开口：“问她多少钱？”言下之意，不愿意亲身和酒肆中人言谈。

    “一文钱一朵。”

    林小初哈一下腰：“谢公子赏钱。”

    年青公子更是一乐：“我有说要吗？”这姑娘笑容明媚，好似篮子里白兰花，更兼灵透，让人愿意多看几眼。

    林小初站直身子，毫不怯场地回答：“买主儿才问价，看公子就是爱花人。”这样说过，林小初隐约觉得不大对，不对在哪里，她并没有觉出来。

    秀才笑，公子也笑，两个人交换过一个笑容，象是有些诡异。秀才清清嗓子帮了个腔儿：

    “这姑娘灵巧，公子赏她才是。”

    一只白晰的大手随便挥了挥。

    公子只抬抬手。刚才驱赶的家人从怀里取出一小锭银子送过来：“花儿留下来，你可以走了。”

    家人的手不如公子的白晰，却让林小初和林小意一起看得眉开眼笑，这手上小锭银子，没有二两也有一两多。这是林小初要挣上一个月才能得来的钱数。

    林小初轻轻浅笑接过银子，连花带竹篮子都留下来，对着公子再弯弯腰，就拉着林小意走出去。

    雅间里的秀才诧异了：“黄莺鸟儿一样的声音，有心听她再说一句，她这就走了。”家人把花送过来，讨公子的示下：

    “小的问掌柜的要个干净盘子摆起来，方便公子赏玩。”

    “再问问刚才那姑娘家住哪里，姓甚名谁？”

    年青公子吩咐下来。手中握着酒杯，再对秀才道：“不知道合不合我心意？”

    秀才盘算一回，重新展颜道：

    “众里挑一，还能不行？公子此处盘恒要数月有余，归程的时候当然是载美而归。”

    提起此事，公子面上似有恨意一闪而过，随即是漫不在乎的道：“你我饮酒才最重要，明日事明日再提不迟。”

    退出去的林小初和林小意，欢天喜地走在大街上。银子还是林小意手里紧握着，她握得铁紧，林小初偶然瞥一眼，就要笑意连连。“先去买个新竹篮子，下午还可以出来卖花。”林小意拨打着如意算盘，林小初只是笑得如春风在面上，云淡风轻又喜在其中。

    “给小意买半斤糖块，给生地哥买双新的草鞋，给五婶买个新顶针，”

    林小初一一说出来，林小意嘴里算着钱，算过笑嘻嘻：

    “姐，这钱还多哩。”

    林小初叹气：“还有姐欠下的药钱。”

    一脚踏空来到这里，欠下不少医药钱，林小初每每想起来就要无语，这一张车票钱，我不出都不行。

    “秦医生说了，医药钱不着急，”

    林小意不肯给，可怜巴巴地道：“家里从没有过这么多的钱，姐，咱多留一会儿。”

    再一声叹气从林小初唇边响起，一两多银子就算是一笔财富。身边行走过的行人，有着绢，有穿纱，不少人面上带着过日子的笑容。这笑容重新感染林小初，对着林小意露出笑容：

    “你要放就放着几天吧，最多三天，就要还秦医生的药费钱才行。秦医生要养一家人，他也不容易。”

    绽开笑容的林小意乖巧地点头：“我就放三天，放暖和了再给秦医生。”

    姐妹两人商议已定，手拉着手走入人流中。

    酒肆中，秦胖子面前摆着一锭赏银，足的有五两银子。秦胖子立即笑容满面，对面前的家人道：“这姑娘姓林，叫小初，家里无父也无母，在我这酒肆中卖花，已经有三年了。”