
钱媒婆提出来两种嫁法，让五婶和林小初都想听听。就是炕上什么也不懂的林小意，也是打算听个好玩。

    “小初姑娘，”钱媒婆未说以前，先堆上笑容：“咱们是邻居，我看着你是自小儿长大，你要听，我就对你说说；要是我话说得造次，你千万别见怪才是。总是实话才对你说，是一片为你好的心思。”

    六月天气，屋里闷热无比。钱媒婆坐在炕前，手里不住摇着一把芭蕉扇，面上依然是汗水不断流下来。她这样好吃懒做、喜欢安逸的人，在屋里受这样苦，林小初不能不起疑心。

    “大娘请说，”林小初对着钱媒婆很是感谢的道，只是想听听钱媒婆要说些什么。

    “那我就不客气，”钱媒婆笑得面带春风：“要说这两种嫁法，一种是有钱的嫁法，一种是无钱的嫁法。”

    灶前的五婶先“嗤”地一声笑：“钱嫂子，小初这家你还能不知道，哪里会有有钱的嫁法？”钱媒婆胸有成竹：“要是不行，我还提它作什么。”

    这话把五婶的好奇心勾起来：“那你说说，什么是有钱的嫁法，什么是无钱的嫁法？”钱媒婆用眼角瞄到林小初面色不变也看着自己，象是也要听的样子。钱媒婆这才满面笑容地道：“你们都别急，听我慢慢道来。”

    面色不变的林小初对钱媒婆下面的话，是猜出来一部分，她只还是笑着，看看这位突然好心的媒婆邻居到底是要吐什么象牙。

    “先说这无钱的嫁法，”钱媒婆开始一一解释：“小初姑娘生得水灵，又正在年少好青春。要想找一户殷实的人家，不在乎你嫁妆，只是相中你的人，原也不难。只是这样的人虽不少，却是过门后填房和当妾的多。要找一户进门就当家当正房的人家，就不好找。”

    五婶叹口气，人人都想好了再好。殷实的人家也这样想，家里子弟们有头脸儿干净，算是生得好的殷实人家，也想攀附更殷实的人家才是。

    “所以这无钱的嫁法，要么找一个同样是穷汉，父母积攒一辈子才有钱下聘礼，过了门依就是操劳。再多生几个孩子，这日子就更苦。”钱媒婆再说过，五婶更是叹气，五婶想想自己就是这样，那时候只图人好，过门不打不骂，可是这几十年操劳，觉得岁月长而又长，象是苦日子过不到头。

    钱媒婆对着五婶面上悲痛，也难得为她伤心一次。想想五婶自过门就没有少生，生得是不少，存活下来的只有两个，好在如今也能下地帮着干些活计，五婶家的日子才算是比以前好一些。

    把这同情的泪掬完，钱媒婆再重新打起笑容，对着林小初道：“无钱的嫁法就是这样，小初姑娘，这成亲嫁人可是一道坎儿，一定要走好才行。”

    灶下烧火的五婶这一会儿也把眼泪擦干，打起笑容对着钱媒婆道：“钱嫂子，你再说说这有钱的嫁法是怎么样？”

    林小初先听过无钱的嫁法，再看过五婶的眼泪，也对钱媒婆下面的话有好奇心，猜想应该是让我给人家当小老婆，不然这个无利不起早的钱媒婆怎么会这么好心，对我考虑这么多。

    “这有钱的嫁法，其实也简单，就是挣足银子后再成亲。不说挣多少，至少也有个嫁妆钱，手里再积上一些，急用的时候也不用着慌不是。”钱媒婆笃定的把话说出来。

    五婶看看林小初，林小初看看五婶，林小意脆生生问出来：“钱大娘，哪里能挣多多的银子？”钱媒婆笑着用手中芭蕉扇轻拍一下林小意：“你还小呢，人家不要你。”这才对着不解的林小初道：“看你平时多辛苦，起早贪黑摘了花再去卖，风吹日晒不说，遇到刮风下雨的天气，你这卖花的生意就不好，再说你这花也只能卖这一季，过了花季你还卖什么？”

    “钱大娘，哪里能挣足银子？”林小初心想，我要是能挣足银子，也不会想嫁人。这古代的男人收房纳妾都合法。要是有足够的银子，我过呼奴唤婢的日子去，也不想嫁古代人。

    “傻姑娘，我闲时也为你想过，你何不去大户人家当个使唤丫头，吃好穿好不说，也没有风吹雨淋，一个月的月银存下来就有不少，要是对了主人缘法，衣服首饰都是不断。这样主意人人都有，怎么你就从没有想过？”钱媒婆一片语重心长，全是为着林小初好的意思。

    要说这一席话，乍听起来不能说钱媒婆这主意不好。当然钱媒婆只是想着挣楚家那五十两中人银子，林小初和五婶是不会知道。

    听过钱媒婆的话以后，五婶是觉得可行，她也感激地对钱媒婆看了一眼，这人今天变了心思，也肯为穷邻居出主意。

    “小初，你钱大娘说得对，她在这城里认识的人多，正好麻烦她给你找个主人家，一个月挣个几百钱，虽然不多，却是净剩下的。要是你担心小意，你只管把她交给我。”五婶这样说过，钱媒婆更是笑逐颜开。

    林小初刚听的时候也眩惑一下，不小心看到钱媒婆那笑容，就明白过来。不是十倍的利，钱媒婆不会坐在这里殷勤出主意。媒婆的嘴应该是按着话来收钱，有这功夫，她找个主顾家里说成一门亲事，可以得不少谢媒钱。

    “钱大娘，是城里哪一家找丫头？”林小初声音甜甜，就直接问出来。

    钱媒婆一愣，这个丫头很是伶俐，她把我的心思猜到不少。钱媒婆就势说出来：“要说找丫头的人家可是不少，城里莫知府家，左守备家，象小初姑娘这样的伶俐丫头，送去都是要的。”一听莫知府家，左守备家，林小初就皱眉。两个官员的矛盾，背地里想着法子利用无辜的人，林小初对这两家都不喜欢。

    “还有楚家，还有张家，就是张家门户小一些，是个生意人，而且张老爷那人老不正经，”钱媒婆这样说过，五婶也想起来：“张家可不能去。”是个祸害丫头的人家，事情过了不过几两银子就平息了事情。

    听起来只有楚家最好，林小初在心里似笑非笑，这楚家才是钱媒婆真正要说的人家吧。林小初抱着此时无聊，不妨听听的心思问钱媒婆：“钱大娘，楚家是什么人家？”

    “就是咱们这庄子的田主人，”钱媒婆没有说话，五婶先说了。钱媒婆觉得这事情能成，当下细细地说一下楚家：“楚大人是咱们这里人，如今在京里是官居一品。咱们这附近佃的地都是楚家的。是楚公子要在这里消夏，庞管家说服侍的人少，想多雇几个丫头，也有卖身也有帮佣，你要是愿意，我再给你详细打听打听去。”

    向来对林家姐妹照顾多多的五婶先答应下来。正好水烧开，五婶拿一个空碗倾上滚水递给钱媒婆：“钱嫂子，去不去的得商议呢，您先帮着打听如何？就是给人帮佣，也得找个可靠的人家。”

    “那是当然，”钱媒婆舌灿莲花一次，就能舌灿莲花两次，她打算缓上两天，小初腿上受了伤，这就几天不能去卖花。一天没有进项，着急的应该是她，也正好让她好好想想，是卖花收入不稳妥的好，还是给人帮佣的好。

    这话就这样定下来，林小初也觉得听听有什么不好。

    几个人坐着说着闲话，外面生地带着秦医生慌忙走来。秦医生走得一身的汗，也是一个心地不错的邻居，一进就解释来晚了：“我在楚家给门上的人看病，这才来得晚。”

    秦医生给林小初看过开了药，又给林小意留下一瓶治跌打的药酒。林小初对着林小意使眼色：“小意，把咱欠秦医生的药钱都给了吧。”

    今天腿伤得狠，又听秦医生说要休息好几天。林小初不能再让林小意把这银子捂上三天，怕这三天里没有进项，自己忍不住把钱花光，不如先把欠债还了的好。

    有些不情愿的林小意只能把银子拿出来，还了以前所欠药钱和今天的药钱以后，也就剩不下二百文。钱媒婆看着这仅剩下的一小串铜钱，笑得更是合不拢嘴。她巴不得林家姐妹两个人手里一文钱也没有才好，这样她们就顺着自己的沟渠来走路。

    秦医生走了，钱媒婆也走了，五婶家里也有事情。屋里只剩下林小初、林小意和生地三个人。林小初睡在炕上对着生地还是黑着脸，为着生地在外面和人打架，林小初不止一次劝过他。

    生地家里只有一个姐姐，嫁到五十里外去，生地就没有人管束，整天打架生事，除了林小初就只有五婶还劝劝他。

    “小初哈，小初，”生地用衣襟擦着脸上的汗水，笑嘻嘻喊着林小初。林小初觉得自己说得足够多，算是对牛弹琴。

    腿上疼得厉害的林小初没好气闭上眼睛不理他。生地没有办法，只能对小意交待道：“你陪着你姐姐，我还要出门揽活儿去，晚上吃的，我回来弄。”

    生地不和人打架的时候，也帮着人扛包什么的做些零活。