
晚风轻拂由窗棂下而来，房中唯一的木榻上坐着林小初和林小意。小初在教小意写字，荷花坐在榻旁的椅子上，醉溜溜地道：“我从小就认识你，你和谁学写字？”

    林小初想想也是，这又是一个要圆的谎。林小意自作聪明：“是公子教的吧？姐姐不是侍候公子读书。”说过仰起小脸儿，对着小初甜甜一笑：“我说的对吧，姐。”

    “不是，”小初刚这样说过，林小意也不解：“那你哪里学来的？”

    荷花也看着林小初，林小意也看着林小初；林小初双手一拍，有了主意：“外面街上看到的，酒楼的招牌，庙里的槛联，我看到字就多问别人。”

    “你问的谁？”荷花明显是眼红，跟着就追问。

    林小初回答流利：“在酒楼里就问掌柜的和跑堂的师傅，经过城里那庙时，请教看槛联的人。”面对两张疑问的面庞，林小初眨眨眼睛：“不是常有游玩的读书人，看到那槛联就要问问。”

    “那你现在家里，问的是公子喽？”荷花一定要扯到楚公子身上，她心里才得安稳。在荷花看来，公子对小初就是不一样。还让自己随时说小初背后的话，在听过几出才子求佳人戏的荷花看来，公子心里有她才会这样。

    林小初无奈，只是一些笔墨纸砚，笔未必名贵，公子给的，当然错不到哪里；纸是数十张，不会是澄心堂纸，不过也洁白中看……只这些东西，就弄出二桃杀三士来。眼看着荷花要和自己生分。

    林小意又来上一句：“那是当然，在家里不问公子能问哪个。”小意还小，林小初一肚皮无可奈何，反而笑起来。这笑容看在荷花眼中，更象是炫耀和承认。

    相对于林小初一肚皮无奈，荷花是一肚皮闷气。再蠢笨的女人，都会嫉妒。荷花低下头做着手中的鞋面，竟然红了眼圈，要说进来，我还早来几天，小初她凭什么跑到我前头去！

    感觉出来荷花的不对劲，林小初打算一会儿再解释。让林小意烛下写字，林小初殷勤地跑去催水，准备三个人梳洗。

    把小意打发睡下，对面的荷花还没睡着，她翻来覆去只是不舒服有。林小初下床坐到荷花床旁边，小声亲切地道：“我认字不是和公子学的，”

    “那你以后也会问公子是不是？”荷花的声音带着哽咽。林小初听到吓一跳，然后想想，打公子少爷老爷主意的人，荷花不是第一个，也不是最后一个。楚公子要人陪着演戏，为什么不选荷花…….

    这个念头刚起，林小初就立即打消。自己不是太聪明，而荷花却是极不聪明的人。就象今晚这事，值得落泪吗？书上所写，戏上所唱，过去的女眷就是伤春流泪，悲秋也要落泪。林小初想想荷花是个古代的丫头，也就不觉得奇怪。

    “咱们一个村里出来，再不互相帮着，唉，”林小初叹气让荷花醒神一些，她坐起来拭几滴泪水，一半不好意思一半还是嫉妒：“我知道，我只是，”荷花声音低沉下去：“只是羡慕你，公子对你这么好，我能有你一丁点儿就知足。”

    月夜凉凉似水铺设在床前，荷花的声音低低闻之可怜：“村里遇到的都是大嗓门儿的人，看到公子这样斯文的人，我心里爱他，也知道自己身份。我就是心里难过，小初，你是怎么讨公子欢心，你带带我才好。”

    林小初无语问月光，我是怎么讨他欢心？我要是知道为什么，我早早的改掉。就不会有最近的事情，而我和小意，还在快乐的卖花。

    荷花还在低语：“看看公子，对你多关注，”说到这里，眼前浮现出楚怀贤严峻的面容和厉声：“你要是说出去，看我怎么收拾你！”荷花有些笨，这话楚怀贤刚开始，是见她一次说一次。

    清楚过来的荷花把话咽下去，她最近日子好过。原来还觉得是小初来了的原因，现在是明白是公子关照于她。荷花担心地看林小初，没有听到我说什么吧？

    对于荷花这样的话，林小初还真的是左耳朵进、右耳朵出。荷花不说下去，林小初正满意。月夜清凉正是睡觉的好时候，她最后做个总结和拉拢：“你有话只和我说，咱们是互相照应的。就是小意，也要拜托你多多照看。”

    窗外的树影儿随风而舞，小初姐妹入睡后，荷花还是睡不着。不服气的她，想想公子要听小初的一举一动，就这么关心她？荷花不相信，再想上一会儿，突然想到，公子听我说话，也应该听小初说我才是。这样看来，我当着小初说话，以后也要注意。免得被小初说我不好，让她更得意去。

    荷花整个儿都想得歪。

    最后一片晚杏落红飘落在院中，竹帘内传出来笑声一片。

    留在廊下的留春听着房中笑声，垂下来的面容上，有恼恨也有快意。一会儿，让你们笑不出来。

    小初那个丫头来到就占先枝，她的妹妹小意，公子时常与她闲话几句。此时房中，楚怀贤听到林小意的二三稚语，正在笑得不停。

    不过也从不多听，楚怀贤自顾身份。在家里他对哪个丫头多说一句，别人都会以为他看中她的服侍。好在这是别院，隔上一天和林小意扯上几句，也没有别人来面前罗嗦。

    廊下坐着的留春对着留夏使个眼色。留夏脚步儿悄悄走开。

    林小初不时往房外看，注意留春留夏的动静。看到留夏走开，林小初随即也出来，和留夏走了一个相反的方向，从房后绕到自己的房中，果然来得及时，留夏左右看看，悄无声息带上房门走开。

    这不是她住的房子，她来做什么？公子对人的厚薄高下，让林小初不得不防着别人。走进房中，因为是自己的房间，林小初不费什么功夫，从自己枕头里找到东西。是一枚云纹海棠春色的束发金簪子，海棠花中镶着块鸦青石，这是公子的簪子！

    对着手中金灿灿的精致簪子，林小初愤怒。这算什么？穷人的孩子没见过世面，来到这里就要偷东西！真是人无害虎心，虎有伤人意。这矛头是对着小意！

    袖着簪子出门，林小初回到房里，小意已经出去。楚公子没有问林小初哪里去，自顾自看他的书，他还要考功名。

    又站了一会儿，眼前没有侍候的事，小初出来找荷花。因公子不喊小意时，小初怕她惹事，让她多呆在房里。小初就把荷花带到一旁僻静处，把手中簪子给荷花看，告诉她这事情。荷花也吓一跳：“这是要陷害我们三个人。”

    林小初很满意，这一次荷花很聪明：“过上两天，她们再说破此事。在我们房里找到，我就是个主使人，小意是偷东西的，你就成了窝藏。”

    “咱们去公子面前说理去！”荷花涨红脸：“她们太坏了。”林小初不让她去：“咱们没有证据，说是她们放的。公子房中，我也得去。刚才放的时候没有拿住，这一会儿她们反咬一口，说我们诬陷，这就说不清楚。”

    荷花没了主意：“那我们就受这冤枉不说？”荷花很是后怕，想想小初有时候的话，还是有道理：“难怪你常说防备她们。”

    “晚上我当值，等公子睡了，我悄悄地放回去。”林小初心中打好主意：“至于她们，我自有办法，让她们以后不敢这么做。”

    这斩钉截铁的语气，荷花听着也放心。荷花答应小初：“以后我当心，你不在的时候，我就盯着她们，免得再有这样的事情。”

    多一双眼睛比少一双眼睛好，林小初牢记孙二海那种坏蛋，也有几个帮人。这里只有荷花是目前能交好的人。

    想到这里，林小初想起来楚公子，公子？还是算了吧。此人只可远观，不可近交。

    晚上又是小初值夜，白天当差虽然事少，精神一直提着还是熬人。今天夜里她拼命忍着不睡，左一个哈欠右一个哈欠，又不能明着打，她捂着头在被子里，偷偷地打哈欠。

    楚怀贤转过脸来看到，什么天气把头蒙在被子里。房中虽然凉快，这样捂着也睡不好。楚怀贤轻手轻脚过来，把她在被中捂着，红如芙蓉的面庞挖出来，给林小初重新盖好被子。

    这一来苦了林小初，忍着哈欠不打，真是难过。过了一会儿，看到楚怀贤鼻息沉沉，象是睡着。林小初悄无声息坐起来，放松的大大打了一个哈欠，觉得真是舒服。

    这哈欠声惊醒楚怀贤，他是警醒的人，房中有动静，他一听就醒。对着林小初蹑手蹑脚的走着，楚怀贤也有怀疑，她想做什么？父亲也有政敌，平时事情上也是要小心才行。

    轻轻打开公子放簪子的盒子，林小初把袖子里簪子归回原位，这才松一口气。再看看锦帐内公子睡得正沉，林小初放心地回去睡觉了。