
酒楼外面“平平啪啪”打起来，梁公子爱看热闹，走到栏杆那里往下看。楼下几个大汉和几个少年混战起来。刚才为首的那个大汉一脸狞笑冲着那卖花姑娘走过去，旁边的小小卖花姑娘正在尖叫：“走开，你走开。”

    “怀贤兄，你来看，”梁公子招手让楚怀贤过来看。楚怀贤走过来，也是不悦：“这是怎么回事？”

    楼下林小初拖着疼得不能走的腿，一步一步往后面退。楼上梁公子指着那逼近的大汉道：“这是莫知府的家人，陪着他小儿子莫小宝天天出来调戏民女，做坏事的人。”

    说到调戏民女，梁公子回身对着珠娘看看，珠娘也听到这句话，含羞带怯地对着梁公子欠身子行礼。

    身后也看热闹的徐公子小声告诉楚怀贤：“梁兄上一次救美，就是从莫小宝手下救出来这唱曲儿的姑娘。”

    楚怀贤听过也笑，梁公子给自己的信中，也提过一次莫知府的小儿子不好。如今看来，是为着争民女争出不和来。

    “这卖花姑娘，你救也不救？”梁公子再说一句，楚怀贤刚才就想下去，那姑娘面上痛苦，后退艰难还不跑，应该是腿上伤没有好。

    光天化日之下，换了是个不认识的姑娘就要被欺侮，楚怀贤也看不下去。听到梁公子提起来，心里有些急的楚怀贤还强把持着，不慌不忙地道：“咱们看看去，这事情太无礼。”

    几个人走到楼下去，梁公子未及出来就先斥责道：“住手！”

    逼近林小初的大汉刚把扑过来的林小意甩到一边儿去，嘿嘿笑着伸手，离林小初白嫩的下巴只有一指的距离。

    听到喊声，大汉回身来，诧异地看到几位公子，心里喊一声“晦气”。上一次，公子莫小宝同唱小曲儿的姑娘说几句风话，不过摸摸小手就被梁公子给劫下来。其实这位梁公子除了不强迫人，他用自己清秀的外表追姑娘，追过以后就丢不少，论起来不知道是公子小宝不好，还是梁公子更不好。

    “小的莫举不知道公子们在此，惊扰到公子，请公子们恕罪。”大汉是莫小宝的家人莫举，刚说过一句话，耳边听着急匆匆地脚步声响，然后是几声大喊：“不要放跑了人。”

    莫举面色大变，梁公子几个人只是微笑，只有楚怀贤不明白。徐公子附耳对楚怀贤道：“来的人是左守备的人，莫知府和左守备有矛盾，几天一架是常有的事情。”

    明白过来的楚怀贤在京里就多少听说过老家这两个官员的矛盾，家人们来信来人也会说些这里的官场动态。楚怀贤不愿意惹事情，对徐公子也低声道：“我们少说话。”然后走过来看林小初。

    林小初后退避无可避，已经一跤坐倒在街上，看到楚公子走过来伸出手中折扇给她，嘴角边是一抹笑容：“抓住扇子，我拉你起来。”

    狼狈起身的林小初，先找林小意。在墙根下面找到正在哭的林小意，林小初是大惊失色：“小意，你摔到哪里？”迈步要走过去看，腿上又是一阵痛，幸好手里还握着楚公子的折扇，这才没有重新一跤摔倒。

    “进喜儿，去看看。”楚公子既然帮人就帮到底，对着进喜儿吩咐一声。林小初尴尬低声道：“谢谢公子。”楚怀贤含笑低声：“我帮着你，是一会儿好和你算算偷花的帐，你出了事，我和谁算去。”

    “公子您说过不追究了？”

    “你卖了钱，总得有个三七分成吧？”

    街上赶来的左守备家人，救下生地几个人，正在和莫举理论。别人都看这热闹，没有人注意到楚公子和林小初在这里低声算账。

    林小初是大吃一惊：“我七你三，公子你太狠心？”对着这一张惊奇的面庞，楚公子心里大乐，面上正色：“我七你三才是。我家的花，你平白采了卖，分你三成已经不错。”

    这话说过，斜眼看这卖花姑娘面上尽是懊恼，松开折扇的双手弄着衣带低声嗫嚅道：“我的人工费用，跑腿费用，还有天这热，得给点儿防中暑的钱吧……”

    和她逗乐子的楚公子听着她嘟囔，只是但笑不语，突然说一句：“你妹妹过来了。”人流中，进喜儿挟着林小意回来放下，林小初赶快检查林小意身上没有伤，就是摔得狠了一时爬不起来，这才放心道：“身上不过青几天，”然后瞄一眼楚公子，再小声地道：“今天总共才卖两百文，还要给小意抓跌打药，今天的就算了吧。”

    这才一乐的楚公子微笑：“今天就算了，以后你不再摘我家的花，也算了。”林小初喜出望外，面上由苦瓜脸变成笑盈盈：“以后再不去了。”

    生地擦着嘴角的血过来，关心探问道：“小初，小意，你们没事吧。”然后生地要发火：“以后看到我打架，你们走远些。不是你们在旁边看，我就不会分心。”

    这话遇到林小初很不雅观的白眼，林小意则是扁着嘴，泪水还在眼中打转儿：“我是让你不要打了，我害怕。”

    心头冒火的生地没了脾气，低下头揉揉小意头发：“我知道了，”再对着小初责备的眼光，生地陪个笑脸：“左大哥带着人来，我可以送你们回去了。”

    楚公子在生地走过来说话的时候，就慢慢退开看左守备的家人和莫知府的家人当街互相指责，眼角看到这讨价还价的姑娘被扶着走开，楚怀贤继续看热闹。

    生地扶着林小初，手扯着林小意，慢慢走出城。看看前后人不多，生地蹲下身来：“到我背上来，我背着你。”

    对着生地红肿的嘴角，林小初又恨上来：“生地哥，要对你说几次才行。不要总是和人打架。你要是左守备的家人也算对主人忠心，偏偏你又不是，只是街上一个混混，左守备和莫知府是利用你们这些混混生事情，你怎么就不听我的话呢。”

    生地赶快捂着耳朵，回身来笑嘻嘻：“小意，扶你姐姐到我背上来。”林小初一甩袖子：“男女授受不亲，你又不是我哥，我自己走。”

    “我当然不是你哥，”生地听到这句话，从来是高兴的。他最怕的就是林小初当自己是哥哥，好似邻居家荷花一样，隔壁大有和荷花从小儿一起长大，到大了以后可以订亲，荷花居然来一句：“一直当你是俺哥，这亲事咋能成。”

    林小初不肯让生地背，生地只能抱着林小意，扶着林小初慢慢往家里去。城里离家还有好些路，腿脚没事的人走上一刻钟就到了，腿脚不好的林小初走得呲牙咧嘴，一身热汗加上痛出来的冷汗这才到家。

    “五婶，出来帮个忙，小初和小意都摔到了。”离家里还有几步路，生地先喊五婶出来。钱媒婆听到喊声，也出来望一望。指着小初身上挣银子，钱媒婆甚至客气地陪到小初家的草屋里，把这家涂四壁再一次打量在心里。

    这样穷的一个家，对小初说去楚家当丫头，以后可以去京里，钱媒婆心里喜滋滋，小初一定会同意，而我，就可以稳赚五十两大银。

    “他五婶，让生地去请秦医生来看看，你帮着烧热水，我来陪着小初坐着。”钱媒婆显示出从没有过的殷勤热心，五婶也没有客气。街坊邻居本来就应该互相帮衬着点儿，钱媒婆向来嫌弃我们这样人穷，今天的太阳从西边出来。

    睡在炕上的林小初倒还头脑清醒，来到这里不久的林小初，都知道钱媒婆是个无利不起早的人，林小初对着钱媒婆的殷勤陪坐说话，警惕心大起。

    “小初姑娘，你这一天卖花儿，可以有多少钱？”钱媒婆打算用钱字来打动林小初，楚家为何买丫头，上午孙二海弄得一清二楚过来说过。楚公子买的不是丫头，而可能是姨娘。钱媒婆当时就啧啧嘴：“楚公子是京里世家，不想我们小初还有这样的福气。”

    林小初对着钱媒婆的问一天的卖花钱，赶快陪笑：“钱大娘，我们一天不过挣上几十文。”钱媒婆叹气：“唉，你们姐妹两个人多不容易，都是街坊邻居，有能帮你们的地方，也要帮一把才是。”

    灶前烧热水的五婶把这话听进去，回身是认真对钱媒婆道：“钱嫂子，你知道的人家多，帮着小初找一户好人家。小初水灵，找个殷实人家应该没问题。”

    林小初对着五婶说话是没办法，女大当婚，五婶不止一次提出来，让小初赶快订个亲事，让对方早早把她们姐妹俩的生活管起来，姐妹俩个人也可以轻松一些。

    五婶这话正中钱媒婆下怀，钱媒婆这就高谈阔论起来，面上也是笑容满面：“要说这个，还真的是要我来说才行。他五婶，城里开米店的刘家，开绸缎庄子的庄家，还有……”

    说到这里，钱媒婆笑着问林小初：“说了姑娘你莫恼，你虽然生得好，却是穷人家里出身。有一等人订亲是要女家有聘礼，咱并没有，你就只有两种嫁法了。”

    “哪两种嫁法？”五婶问出来，就是小初也想听听这两种嫁法，权为养病中的一乐吧。