
孙二海说出来这句话，让钱媒婆眼光都变成不屑：你就没认出来？这哪里是路过的公子，是京里楚大人的公子才是，你看看跟着他去的那个年老家人，两、三年前来过一次。”

    孙二海一拍脑袋，这才想起来：“怪道我说面熟呢，那咱们明天去楚家的别院去。”

    钱媒婆想想楚家的别院就在自己住处不远，我放着近水楼台不去，倒要托孙二海这个闲汉，以后钱也要分一注儿给他才行。

    “你这婆娘，认出来公子身份，这就想踢开我了。”

    孙二海也不是省油的灯，察颜观色看出来钱媒婆有别样心思。钱媒婆一听就笑了：

    “看把你急的，你别着急，到明儿啊，我们还是一起来，我还有用你的地方呢。”

    钱媒婆走近些小声道：“真的是相中林家的丫头，她要是不从，你就要帮忙才行。还有，刚才坐在这里的人牙子张五，我不喜欢他，你想个法子让他明儿来不了，他手里有的是人，抢咱们生意可不好。”

    孙二海听过就笑呵呵，用手在胸脯上拍一拍，意思是有我，你可以放心。一身横肉的孙二海晃着肩膀头走了，那气势可以打牛。

    得到孙二海的准意思，钱媒婆这就回家去，路上想着林小初固然是行，王家的丫头，赵家的丫头也是一样的不错。

    五十两银子在钱媒婆的眼前浮来晃去，这对于钱媒婆来说，也算是一注儿大财宗。

    楚公子怀贤在客店外面坐上马车随家人去别院，别院在城外，最近的一个庄子就是钱媒婆和林小初的住处。

    在马车觉得闷气而揭帘往外看的楚怀贤，池亩掩映，水白如玉。久居城里的陈先生也赞叹道：“我辈汲汲于功名，几时挂冠而归？”

    楚怀贤微微一笑，陈先生科举屡试不中，算是一个失意人。去年秋闱中了，春闱又落第，功名还没有成就，就想到挂冠归。想到这些并不是取笑意思的楚怀贤由人推已，祖父受先皇恩典，父亲受当今恩典，自己迟早是要出去做官的人，挂冠归这句话楚怀贤听起来，更是香喷喷颇有诱惑。

    “采菊东篱下，悠然见南山，”陈先生漫声吟咏，略作书生狂态：“公子别院中，有汲水小婢，扇火夭奴否？”

    不仅是陈先生在脑子里回想田园诗篇，就是楚怀贤心里也闪过不少亲携手瓮过苍苔的名句。杏花四月天，六月犹有霞林一片。楚怀贤心旷神怡，把来时悒郁丢得一干二净，抬手指着前面粉色嫣桃：“桃花犹在，人面何有？”

    “哈哈，公子这就要人面了，”陈先生是大乐，楚怀贤也一笑，想想父亲受圣命恩重，常年出巡在外。家里祖母虽然钟爱自己，却是叔父说上几句话，祖母不明就理的妇道人家，这就偏听偏信。

    为着叔父给自己房中放人，楚怀贤一怒之下，推说出游实为避开。叔父出仕不行，把家的人更重。祖母房中安插丫头妈妈，三叔父刚成亲的人，二叔父也打着为服侍的名义，给他寻了两房妾室，弄得三叔父和三婶新婚没有满月，就日日啁啁叽叽地争吵。让祖母听到，她护短儿子，还要说三婶不好。

    女色向来是史上掌握人的手段之一，可是自己家里犯得着这样做？楚怀贤想想自己仕途不成，游历又不成的二叔父。父母亲俱在任上，家里只有二叔父年纪长些，就托他代管家事，不想他管顺了手，从此不想丢。

    楚怀贤不想言声，心中又想愤懑，我又不是一个孩子。

    “公子，咱们到了。”秀气的小厮进喜儿是楚怀贤的贴身奴才，让车夫拢住马车停在别院门前，自己跳下来往车里回话。别院门前，管家庞直带着几个有头脸管事的，笑容满面往这里来。

    楚怀贤下车，陈先生下车。管家人等一一见过，奉着他们往别院里去。陈先生是第一次来，用目观看这里。虽是别院，也是两扇宽阔的大门，门内影墙是雪白，上面漫漫爬着蔓藤开着红花，陈先生一笑，爬墙虎倒是茂盛。

    转过影壁，是一条石子甬道直通正厅，三间正厅上供着一个明黄色的圣旨。陈先生就知道这里也曾接过旨，不由得素然起敬。

    公子怀贤回身喊他：“先生跟上，明儿歇一天，有的是时间赏玩。”管家带路绕过正厅往后面去，庭院中或有小巧亭台，或有合抱大树。陈先生心中感叹，只有世家子才能这样，穷措大十年苦读，一朝就是翻身，也不得如此清净院宅。

    当晚陈先生是歇在楚怀贤隔壁，也方便两个谈诗论文。清早鸟儿鸣叫，一觉好睡的楚怀贤懒懒起身，不想自己一路上没有早起习武，就懒得不想早起。

    “陈先生呢？”

    “先生有话给公子，他说不辜负绿树香花，又等不得公子，独自游玩去了。”

    不想陈先生雅兴倒高，楚怀贤由进喜儿服侍穿上象牙色绣几枝竹节的长衫，早饭后再回想陈先生的话。几年前来过这里的楚怀贤问进喜儿：“有一株白兰花树，如今还在？”

    “我知道公子爱花一定会问它，昨儿晚上就问过庞管家，还有后院老地方，如今越长的高了，公子才吃过饭，咱们过去看看？”

    只是懒得动的楚怀贤只是随口一问，听到还在就点一点头。书房收拾在隔壁，进喜儿这奴才侍候得更是好了，平日里要看的书都齐备在书架上。随便抽一本的楚怀贤翻了一会儿书，想想叔父就觉得烦闷。

    丢下书的楚怀贤步出门随意走着，进喜儿退后几步跟在后面，主仆两人来到后院，这里靠墙有一株高大的白兰花树，树下是一汪碧水的一个池子。

    “公子你看，那树上有个人。”进喜儿说的时候，楚怀贤也看到绿枝绿叶白花中，有一个青色的身影。白兰花树离地足有两、三人高，树下没有竹梯，这人是怎生上树的？

    再看他灵巧的身子在树上钻来钻去摘白兰花，一弯好青丝，却是一个姑娘。楚怀贤负手含笑阻止进喜儿过去：“你莫惊她，这树高，摔下来不得了。”进喜儿暗笑公子好心，也候在旁边看着树上这人。

    “姐，你好了没有？”墙外传来林小意的声音。由院墙而上树的林小初咬牙小声道：“不要喊，你要把人都喊来了。”下意识往园子里打量的林小初从树叶中露出头来，和笑容满面的楚怀贤正看了一个对眼。

    一声“啊”地惊叫，然后是“扑通”一声。林小初在尖叫过后，不由楚怀贤意外的掉下树来，不过她算好命，摔到了池水里。

    楚怀贤觉得自己才是受到惊吓的那个人，急忙和进喜儿走到池边儿上去：“姑娘，你没事吧？”水面上浮起来林小初，不用问从头湿到脚。对着主人在，林小初有些胆战心惊：“我还好。”这两个人大模大样在这里，应该是主人无疑。

    夏日的阳光透过树叶照在水面上，白兰花散发出阵阵清香。进喜儿因公子在不多话，楚怀贤含笑看着池子里的“落汤鸡”，林小初浮在水面上，拼命转动脑筋，偷人家的花被抓住，应该怎样让他放了自己，要知道林小意还在外面等着自己一起去卖花呢。

    “你打算水里泡多久？”楚怀贤心中暗笑，这姑娘一脸的谨慎担心寻思，也知道自己是偷花的贼。

    林小初认出来这公子就是昨天慷慨大方的那个人，原来他家里就有这许多的白兰花。林小初家里的花树虽然开得多，林小初生意一好起来的时候，也跟不上。林小初就隔三差五来这里偷摘花卖钱去。钱媒婆骂街，就是看出来林小初家里的花不够她每天卖的，才会怀疑林小初偷摘自己家里的花，其实林小初偷花的地方在这里。

    听到公子问，浮在水面的林小初得寸进尺地问一句：“公子您放了我好吗？我家里还有小妹妹要养活。”

    听起来象是我家里还有八十岁老娘的翻版，楚怀贤心里大乐，脸上却是严肃，他也认出来这就是昨天卖花的那个姑娘。敢情她偷摘自己家里的花再来卖给自己。

    “放了你…..”楚怀贤故作沉吟，随着他的犹豫不决，心慌意乱的林小初一不小心，沉到水里骨咚就是两口水喝下去。楚怀贤大惊：“你上来吧，我放了你。”

    过了一会儿，池子边上坐着浑身湿透的林小初，她揉着自己抽筋的腿，不敢抬头看人：“多谢公子。”一紧张腿抽了筋，真是糗大了。

    “你还能走吗？”虽然林小初低着头，楚怀贤也看出来她面上的痛楚。林小初一听大惊失色，赶快道：“我能走。”顾不得腿上还在疼，一瘸一拐的林小初走得飞快奔那白兰花树而去，她刚才是从这里摔下来，还是打算从这里上树出去。

    楚怀贤好笑又好气：“从大门出去吧，大门在那里。”手刚指一个方向，就看到这落汤鸡姑娘飞快的往大门而去。想是腿上还在疼，一会儿瘸着走几步，一会儿单脚跳着也是行进得毫不犹豫。身后跟着进喜儿喊：

    “你不要着急，公子说过放你就不会再计较，喂喂，等等我送你出去。”