
一直到三天以后，楚怀贤才发作。窗下看书的他伸手去扶茶碗，然后就喊人：“小初，把茶换了。”

    留春带笑进来：“刚打上来的凉井水湃的茶，我给公子换来。”她伸手去取案上斗彩花鸟茶碗，楚怀贤不悦：“小初哪里去了，只是偷懒不成，让她过来。”

    留夏听公子声气不好，急步去后院喊林小初来，路上不忘告诉她：“公子问话要当心回。”林小初对着她的担心，知道是担心自己适时告状，只是道：“我知道。”

    “你在做什么？”楚怀贤坐在水磨楠木的椅子上，问得冷冷。

    林小初陪笑脸：“我在洗衣服，说公子喊我，我就来了。”

    “你来了几天？”楚怀贤还是板着脸。

    弄不明白他怒气从哪里来的林小初，思忖自己这几天肯定是乖巧的人。留春留夏让自己做什么，自己就做什么。

    “回公子，来了三天。”林小初突然想起来，公子说过，今天去接小意。她不能克制地往房外看，院中只有静然开放的花草，和站在门外的荷花。

    楚怀贤放在书案上的手，轻敲着桌面：“这三天里学了什么，说给我听听。”留春和留夏互看一眼，这三天里，林小初做的事情，是新来的小丫头该做的事情。留春和留夏都不担心。

    “洗衣服，擦地，打院子，”林小初有些明了，用三分讨好的笑容回答得清晰明了。楚怀贤无视这笑容，他负手站起来，绷着脸问留春和留夏：“是谁让她做这些？”

    留春回答得还是流利：“回公子，奴婢们进来当差，也是先学的这个。”话刚说过，就挨了楚怀贤一脚，在门外的荷花也是一声惊呼出来，赶快又捂上嘴。

    “公子饶了我，”不明就里被踢倒的留春捂着痛处，跪下来哭着求饶。留夏也跪下来一同求饶。林小初左看右看这情势，正犹豫自己也要跟着求饶，就被楚怀贤瞪了一眼：“你不用陪着！”

    林小初低下头心想不陪挺好，她只低下头装老实。楚怀贤再瞪着两个丫头，她们立即就不敢哭了。看在眼里的林小初叹气，当人丫头是好当的吗？荷花天天要挨打，自己是机灵要躲开，荷花是避都不敢避，生怕留春和留夏说她不好。

    楚怀贤没有再打人，只是踱步过后，慢慢道：“我眼睛里不揉沙子，再有大胆糊弄我的，送去给庞管家管。”

    重新坐下来，楚怀贤冷视林小初：“洗干净手，把茶换了来。记住，走慢些，不要摔了茶碗。”再对着地上的留春和留夏怒目：“起来去告诉她。”

    林小初随着她们过去把茶送了来，楚怀贤接过茶喝了两口，从架子上取下一本书，未翻以前又道：“小初房中侍候，别人外面去。”

    一整天楚怀贤都没有出去，房中沙沙只有他翻书的声音。到晚上歇下来，吹熄灯后，荷花是压抑不住的兴奋：“小初，公子喜欢你。看看她们两个人，在外面气得脸色都变了，可是公子喜欢你侍候，她们有什么法子。”

    月光被窗前的树遮住，只有点点星光穿过木叶间隙照在房间地面上。倚在杏色绣花枕上的林小初不觉得好：“唉，她们以前就不喜欢我们，以后更不喜欢我们，难道就和她们处不好？”

    林小初知道这原因都在公子身上，他用这种办法，对自己加之青眼。这青眼后面，伴着来的就是嫉妒：“这才两个人就这样，要是有十个八个，还不吃了我。”

    公子要演戏，是迟早要来躲不过去。只是不想他这样发作，让林小初觉得背上多了两双幽怨地眼睛。

    “她们以前不是服侍公子的吧？”林小初问出来就好笑，荷花应该不知道。

    荷花却回答出来：“我听院子里张妈妈说，她们是二老爷差遣来服侍公子的，二老爷担心公子在这里没有贴心的人服侍，特意送了来。”

    “二老爷？”林小初心里，隐隐觉得这个人有些含意。

    接下来的荷花就不再知道，她打一个哈欠：“看到她们挨打，我真喜欢。小初，趁着公子喜欢你，好好吓吓她们。她们可是天天吓我们。”

    “你也知道是吓人？那你还巴结她们干什么？”林小初忍不住笑。

    荷花翻身伏在枕上叹气：“哪一家丫头不这样，都有这样的人。忍着吧，等我们成了她们，指不定也打新来的人。”

    “你还真是想得开。”林小初善意地取笑过，翻个身子往里准备睡去。荷花又悄悄地道：“小初，你喜欢公子吗？”

    不知道自己曾经祸从口出的林小初干脆道：“不喜欢！“就今天这事，做得就不光彩。让林小初预见到，以后的日子不会太好过。受公子青眼，可谓是匹夫无罪，怀壁其罪。这喜欢，是一块招来眼红不忿的吸铁石。

    第二天晚上，楚怀贤又让荷花跟着出去走走，荷花把林小初的话都说出来：“问她为什么不喜欢公子，她说富贵人家多是不可靠的。”

    楚怀贤听过无话：“你回去吧，我这里再站一会儿。”石径上散步的楚怀贤，轻松的甩着衣袖。公子的银子不是好拿的，拿人钱财就要办事。

    独自回去的荷花，遇到留春在院子里。看公子不在，留春就骂道：“小蹄子，公子没有回来，你又偷的是什么懒？”

    荷花站住脚，不象以前害怕她们：“公子又不要我跟了，姐姐不信，去问公子便是！”留夏也过来帮着骂她：“你如今厉害了，以后我们都走，只留你一个人服侍才好。”

    “姐姐们何必与我生气，”荷花敌不过两个人，匆匆说过回房去。

    院子里的留春和留夏气得倒仰：“什么东西也成了精，一个狐媚子勾出来另一个狐媚子，还有一个小狐媚子呢。”

    林小初在房里，身边是今天刚接来的林小意。林小意手捧着腮，面上全是再见到姐姐的喜悦，小意催着她说话：“姐，你怎么到了这里，再对我说说？”

    “不是说过了，这里比家好。”林小初不说实情，怕林小意担心。荷花走进来，重新是笑容。如今她也能和公子单独说上几句话，荷花把院中争执抛到一边：“小意，今天晚上我陪着你睡，你要喝茶起夜只管喊我。”

    林小初感激：“有劳你才是。”林小意看看窗外的月牙儿，不舍地拉着姐姐袖子摇几摇：“姐，你去服侍公子明天早回来。”

    “我知道，公子说晚上当值，明儿可以歇一天，我白天就可以陪你了。”林小意今天刚到，楚公子就要林小初在自己房里值夜。看在公子说话算话，小意也接到身边。林小初去当这个值，别扭不多。

    把小意托付给荷花，又交待她早睡。林小初往公子房中去，留春和留夏当着公子在，对她是虚伪的笑脸儿；公子不在，就没有笑容。

    林小初不放在心上，自己只是过客，不想与她们再各自难过。她走进房里，把茶水都看过，床上竹垫也是擦过的，这才坐到廊下去候楚公子回来。

    楚公子睡在床上，对面竹榻是林小初睡卧之处。今夜月色婵娟，楚公子感怀月色毫无睡意，往纱帐外看林小初，身上盖着水红色薄被，被底象牙色罗裙露出来，睡得极不老实。

    楚怀贤走过去，给她拉一拉身上薄被，看她面庞红扑扑有微汗，突然失笑，这是我给她当值，还是她当值。但是不管如何，房中没有留春和留夏在，楚公子眼前舒服许多。

    这一夜林小初好睡，到早上她揉着睡眼醒来，对面的楚怀贤已经坐起来，房中无人，楚怀贤低声责备她：“晚上睡得死，喊你倒茶还不如我自己倒。”

    自力更生其实是趁心如意，林小初面上不好意思，心里打趣公子一句。这就坐起来：“下次公子还是喊我，我习惯了就起得来。”

    “罢罢，我未必敢再喊你。”楚公子笑着说过，往外面而去，就是衣服，也是他自己穿的。窗外晨光微露，林小初折叠床铺。往窗外看一眼，就看到院中树下，公子在舞剑，寒光闪闪在晨曦中，象水龙飞腾。这位公子竟然还会武。光看他面上斯文，还真的看不出来。

    会功夫好啊，林小初走近窗前是羡慕。要是自己会功夫，就不用再怕孙二海这样的人。趴在窗前的林小初，看得很是入迷。

    早饭后就去陪林小意，林小初理个顺序出来：“遇到公子要客气，遇到别人也客气，”林小意不解：“这不是一样，就是对着人要客气。我什么时候对着别人都客气。”

    “也不一样，”林小初在想怎么对林小意说，这里还有刁难的人。林小意自己问出来：“有没有象钱媒婆那样的人，脸上是笑，心里不是。”

    林小初大喜：“有，当然有。所以你呀，没事儿就跟着姐姐，我都和公子说过了，他说你小呢，不强着你当差。”