
到晚上睡下来，林小初还在想钱媒婆说的两种嫁法。她不想出嫁却想挣钱。

    去楚家当丫头钱比较多？听说丫头包吃包穿包住，还有医疗保险及以后老了……

    林小初想得远！

    “小意，楚家好不好？”林小初推推林小意，打算听听她小小的古代脑袋里是怎么说？到这里以后，相关资料人脉资料多是林小意说出来。

    半梦半醒之中的林小意正在迷迷糊糊：“楚家的白兰花好。”林小初大乐，然后就不乐。楚公子还要和我七三分帐呢，这人不好！

    一直到第二天上午，林小初也没有拿定主意。楚公子要和自己分帐，分明是逗自己玩，林小初可以看出来。去他们家偷花被他放走，觉得这个人和莫知府家的纨绔小宝不一样，没有浮华气质。

    “姐，吃饭了。”林小意虽然小，比灶台高，早饭是她做。一人一个杂面饼子就酱菜，再就是一碗蒸饼子的热水。

    吃过这样的早饭，林小初觉得丫头两个字对着自己频频招手。红楼梦里丫头是什么待遇，老少人等房里亲侍的丫头，吃穿用都和主人差不多。

    一会儿想着丫头好，一会儿想着不自由受拘束，再遇到贾赦等色鬼，到时候是叫天天不应，叫地地不灵。

    正在推敲的林小初又等来了钱媒婆。钱媒婆特意到下午才来，给了林小初一天想的时间。她预谋而来，进来先看桌子上，是中午吃剩的几个杂面饼子。

    “小初姑娘，你病了得滋补才行。没有好的，也得有个汤汤水水的吧。”钱媒婆假惺惺说过，林小初心知肚明，钱媒婆巴着自己去楚家。古代中人银子不少，楚家一定不少给钱。林小初都想把自己送到楚家去，拿上这中人银子再跑路多好。

    不过慢来，得听过是多少中人银子才行。

    钱媒婆手中不离一把芭蕉扇，进行第二次说服：“我打听得清楚，楚家长房长公子找丫头，一个月工钱是一两银子。”

    听起来象是找姨娘，林小初心中浮现出，红楼梦中赵姨娘一个月是二两银子，她的两个丫头月银一吊钱。

    “要去的人不少，你想去得赶快着些，不然怕挤不上。”钱媒婆又吊一下小初胃口。

    “要进几个丫头？”林小初问出来。

    钱媒婆嗤地一笑：“公子京里丫头无数，是为这里久不来住，才找一个。要是对上他脾胃，把你带到京里去，天下脚下的热闹你都可以看看。”

    “那小意怎么办？”林小初半真半假和钱媒婆讨论，然后还是打听：“帮工写契约吗？”

    钱媒婆点头，林小初再道：“一个月多少钱都写在上面？晚上我不住那里，我要回来陪小意。”

    一句一句问明白，外面传来一声娇滴滴：“钱大娘在小初这里？”外面走来一个姑娘，也是十三、四岁年纪，体态嫣然略显丰满。是邻居荷花。

    荷花进来坐下，问过小初的病，对着钱媒婆只是笑不说话。钱媒婆把话说破：“嗐，小初刚才在问楚家的事，你也有这样的心，尽管当着她面问吧。”

    要说钱媒婆，是个敬业的媒婆。这敬业是她敬自己要挣的银子。楚家找的明是丫头，实是姨娘，而且只找一个。钱媒婆是取中小初，是她在楚家别院有两个相熟的人，打听过公子房中喜欢使唤的丫头多是体态轻盈。荷花稍胖了些！

    但是这不妨碍钱媒婆把荷花也送去。小初十分颜色，荷花倒有七分。再说新姨娘添个丫头也应当。钱媒婆只想着中人银子五十两往上加，多一个人肯定多银子，而且多送一个人去银子也稳当得多。

    荷花吃了一惊，对着睡在炕上的小初看去：“小初也想去？”荷花家境稍好，衣着半新不旧。可是和补丁衣服的小初站在一起，荷花还是知道自己弱一头。

    “我只是问问，”本来就是问问解闷的小初听到有人争，一点儿竞争的心也没有。对着荷花笑得友好：“我去了，小意怎么办。”

    话是这样说，荷花还是迟疑不定。钱媒婆就乐开怀，说一次话听的倒有两个人，不用说二遍。

    未知的事物未必就好，林小初对不知道的事情没有多参与的心。但是她接下来养伤炕上睡了七、八天，直接的温饱问题摆在面前。

    可以走动的这一天，天上飘着霏霏小雨。林小初和林小意坐在炕上，对着窗外被雨打落的白兰花叹气。

    “嗐！”这是林小初的一声。

    “嗐！”这是林小意的一声。

    头天雨不少，打落不少白兰花。打落免得上树摘倒是挺好，只是这花全打残了发黄不中卖。明天打算去卖花的林小初今天犯了难。树上鲜花不过少许，让只想明天多辛苦多挣些钱的林小初发愁。

    跑一趟城里来回路不少，当然是一次多拎一些比较划算。林小初开始开动脑筋。

    钱媒婆家的？肯定不行。钱媒婆为什么以前总是骂偷花，她家的花自己不肯辛苦去卖，却是包给别人摘了卖。林小初以前不喜欢她，从不愿意包她的花树。

    村里还有别人家？家家自己都会卖。林小初嘴巴甜，是别人卖得快。姑娘们之间有时候也眼红，只是不红脸罢了。

    林小初再叹气，林小意再叹气。姐妹两个眼睛发亮互相看着，都露出小狐狸偷吃鸡一样的笑容。对方的心思都是一句话：楚家有好花。

    当下冒雨下炕，一个一件旧蓑衣走到楚家别院墙后去。刚一走近，就听到几声狗叫，凶狠无比。林小意和林小初一起吓得跑开几步，踩着烂泥到树下，对着这高大的院墙想主意。

    “姐，咱家没有喂狗的东西。”林小意很是聪明的说出来，林小初乐不可支：“当然是有钱人家才喂狗。”

    这样骂过以后，没有主意的姐妹两个手拉着手回家去。路上遇到大有，左手一瓶酒，右手一块肉的大有很是热情：“小初小意，一会儿肉熟了，给你们送一块去。”

    大有手上肉不过是一、两斤，却是回回见到回回热情。林小初不忍心分这肉，这是大有被荷花拒绝后，依然锲而不舍讨好荷花的举动。人家求媳妇的肉，小初能忍心吃吗？

    小初家里今天晚饭仍然是简单杂粮，几天没有收入，只能吃这个。生地要是回来，也会弄些好吃的。生地今天没有回来，他三、五天不回家是常有的事情。林小初对他是劝无可劝，已经死心不再劝他打架生事。

    小雨停住月上中天，隔壁传来“咣当”一声，几声吵闹响起来。

    “你女儿不嫁给我，能嫁给谁！”这是大有的声音，林小初叹气：“大有哥又和荷花爹娘吵起来。”

    后面是荷花爹妈的声音：“算命的瞎子批过，俺闺女是富人命，可不能给你！”

    “你也不照照，以后不许上门说这事！”

    不是荷花一个人不同意大有，荷花爹是酒照收肉照吃，吃过喝过抱着瞎子算命不松手：“俺闺女是富人命。”天知道，那个算命瞎子是哪一年的事情，也许为着图吃喝，说上几句吉祥话。

    荷花妈也是穷怕了的人，更是不愿意荷花嫁给大有。而且大有吃多酒就要撒一下疯，今天也是这样。

    林小意跑出去看热闹，林小初对着炕上照进来的月光，只想着明天生计，全没有看热闹的心。

    “姐，荷花叔拎着锄头把大有哥往外面撵，大有哥的爹妈也出来助阵。”小意一会儿回来说一次。

    不用小意说，小初也能听到外面突然多出来的叫骂声。今天骂过明天见面依然招呼依然象没事人。这乡里人都是有事就吵、吵过就了，到下回有事继续再吵。

    直到睡下来，小初和小意商议：“咱们去楚家商议，他们不是这里的田主人，也愿意有些助人的名声出去吧。姐和他好说好讲。”

    林小初心里忿忿，那花不卖就烂在树上。三七分成肯定不成，调过来林小初倒是愿意。林小意惊愕：“姐，他们家好说话吗？”

    “去试试吧。”林小初第一个想法，就是借着这一季卖花存些钱，到不能卖花的时候再做别的。要做别的就要存上本钱，这些本钱全部是从这一季的卖花钱中而来。不想当丫头的林小初仔细想过有两面之缘的楚公子，不试试不知道他是不是好说话的人。

    家里没有人，遇事只能和小意商议。美其名曰商议，其实是心底的话说出来人舒服些。最后当家的还是林小初。拍着林小意睡着的林小初，对她熟睡的面容看看。在小意在，心里就多充实感和责任感。为着小意，也得存些钱冬天做别的。

    第二天，天气晴朗万物都好。林小初精神抖擞、精神焕发踏上去楚家的路。她让小意在家里看门，这样自己受到拒绝，回家后可以为面子好看编一通假话出来。

    人，有时候还是要面子的！