
忍痛同意这主意的林小初，随着楚公子往二门里去。两边香花幽树，脚下是点点碎石的石径。干净的石径上，林小初觉得随着自己脚步，步步滴血。是自己心里滴出来疼惜银子疼惜自己的。

    当初考虑到躲到楚家来，现在是不得不走。

    二门内是林小初来过，但她没有尽览。随着楚公子来到他的住处，先听到喜悦的喊声：“小初，你也来了。”荷花站在廊下对着小初是惊喜。

    虽然在楚公子身后，林小初觉得他未必喜欢。这夏日的宅院安静之极，除了鸟儿鸣叫就是风吹木叶声。

    再看荷花喊过后，立即局促低下头，林小初都可以猜到公子刚才皱过眉头。丫头当着主人面大呼小叫，没有哪一本古书上写着是喜欢。

    绿树中一道红色栏杆，廊下摆着十数只鸟儿。扑鼻香气中，是木香盛放白色小花，象是瞒着主人悄然爬到窗棂上。要不是当丫头，这里是个安居好去处。

    荷花这几天受刁难不少，她想着小初要是也来，至少是个伴儿。留春留夏不让她再端茶送水，只让她外面站着侍候差使。

    骤然看到林小初，荷花惊喜过，就看到公子皱眉不悦。她吓得低下头来，又看到公子衣襟下摆出现在眼帘内，在楚公子身后的林小初都为她着急，小声提醒道：“打门帘。”

    这才醒过神的荷花，倒不是一直就这么笨，是在这里让留春留夏吓的缩手缩脚。她伸手正要打门帘，楚公子往后退了一步道：“你退开。”回身看林小初：“打门帘。”

    丫头小初这就要当差，林小初赶上一步把门帘打起，也有些不安。楚公子个子高，她个子矮，再怎么打也打不高。

    “就这样行了，”楚怀贤低头进来，不忘对她一笑。房中留春留夏早就看到，正为荷花笨拙又落在公子眼里喜欢，不想半路上杀出一个程咬金，公子身后这个俏姑娘，也是新来的丫头？留春留夏一下子白了脸，这个看着柳眉细细，眼梢入鬃，光看着就不是荷花那怯生生样。

    公子左一个丫头右一个丫头的进来，留春留夏来前是受楚二老爷叮嘱过，要是公子不喜欢，就是她们侍候得不好，那就撵出二门去。这两个人是家生子儿，娘老子都在楚家，觉得丢不起这个人。

    “我来研墨，”留春留夏眼睛随着公子走，恨不能赶在别人面前，领会公子一个手势一个眼神。看到楚怀贤在临窗的书案前坐下来，留春先过来献殷勤。

    楚怀贤板起脸，留春胆怯停下脚步。“小初，你不是要研墨洗笔？”楚怀贤换上笑容对林小初。

    林小初是殷勤过来，其实心里嘀咕。这冷暖两个差别，没站住脚先树敌两人。

    墨研好契约写好，楚怀贤推给林小初：“墨还没有干，你就这样看。能看懂吗？”林小初把不认识的繁体字就问楚怀贤。

    上面写明是三年，银子也写明是三百两。别的一切清楚，最后是违约的话，送交官府。楚怀贤用手指着这一句：“你看清楚了，我不是那闲汉，不怕你跑。”

    林小初苦笑一下，想想孙二海已经拿着银子走人。她明睁双眸看楚怀贤，我现在说不答应，公子还能把孙二海的银子再收回来不成。

    “你现在说不行，我把你还给那闲汉，随他处置你。”楚怀贤觉得这丫头性子太强韧，不象外面那个荷花，骂上几句就此伸不开腰。

    案上有楚怀贤刚才用过的笔，林小初伸手拿起来，对着那契约叹一口气，现在说不同意也晚了。她在契约上一笔一笔写下自己的名字。这歪扭的字看着楚怀贤要笑：“至少还算清楚，会写就不错了。”

    契约上别的字飘逸有力，是楚怀贤的；添上林小初这歪着的几个字，看着有如艺术品上涂鸦。林小初装作没看到，再多看一眼就觉得难为情。她把两张契约都签上字，看着墨干，不等楚怀贤说话，小心翼翼地收起一张来，再就是叹上一口气。

    新上任的主人这就要发话：“以后不许无事悲叹，谁家买丫头喜欢整天愁眉苦脸。再说公子我，算是你的救命恩人。”到这时候，楚怀贤才同林小初要情分，他懒洋洋：“我不帮你，那闲汉会如何对你？”

    这事情不容人细想，林小初真心实意地道谢：“多谢公子相救。”楚怀贤再叮嘱一句：“你要记在心里，在我身边好好当差。”

    这些话都交待过，楚怀贤才看退到门首的留春留夏：“带小初去换衣服，把房里规矩教给她，晚上就让她当差吧。”

    留春欠身答应，对林小初低声道：“随我来。”林小初听听她这说话，低声柔和又清晰，从这声音就可以想到荷花在这里，未必过得趁心。

    绕过这房子前面，后面竹林掩映中有几间房子，留春推开其中一间雕花红漆门，里面有两张床帐，一张木榻，中间还有一个圆桌，上面摆着茶具等物。屋子是不错，这里就没有不好的屋子。

    “你和荷花住在一起，别学她那么懒，”留春声音中轻蔑：“你初来不好公子房中端茶送水，先从洒扫院子开始吧。虽然有洗衣服的人，可是咱们的衣服不好送出去洗，你和荷花一起洗衣服擦地，样样活计从头学着来。”

    初来乍到的林小初，万事忍为先。五婶说的那句话，孙二海有三、五个知己，这话从中午就印在林小初身上。林小初知道楚公子对自己和气，丫头们会不舒服有排挤，不过她的初衷，还是想与人多交好，这样在这里呆着也舒服得多。再说多交好，还有一个好处，就是方便她以后随时离开。

    对着留春轻蔑荷花，林小初没有打抱不平。新到一个陌生的地方，受排挤是常有的事。她客气地道谢：“请姐姐多多指教我，我跟着姐姐后面学。”

    留春撇撇嘴，老人欺负新人，当然处处有点子。她和留夏欺负荷花惯了，这个林小初也不放在心上。

    “你慢慢地学，不会的时候少往公子面前去，就是公子喊你，也要自知身份退后才是。服侍得不好，要吃板子的。”留春把林小初再一通震吓，公子喜欢伶俐的人，荷花被吓得畏畏缩缩，是以一直不喜欢她。

    门外传来脚步声，留夏手来，把手中衣服劈面摔来。林小初急忙去接，还是有两件掉落在地上。两个丫头看着她手忙脚乱捡衣服，都是抿着嘴笑。

    留夏更不客气，她浅红色衫子青罗裙，双手叉腰一看就是个厉害人。“明儿五更起来，不起来打着起来，规矩不是一天学会的，你学得慢了也不行。这尺度得跟着我们。”

    正在盛气凌人中，两个粗使婆子抬着水进来，这两个倒是客气的，一看也是受人管的人：“热水送来了，是新来的姐姐要洗浴吧。”

    “什么新来的姐姐，一个毛丫头罢了。”留夏这样说过，再想着和气的林小初心中不由自主浮出来话，你也是丫头！

    热水木桶放下来，留春和留夏掩鼻：“你洗好换上衣服，把你的衣服丢了，这衣服上大大的一块，这是什么？”

    “两位姐姐，这是补丁。”难道没有见过补丁？

    留春和留夏失笑：“补丁丫头，”然后携手一起离开：“公子前面没有人，咱们别和她多废话。”两个人扬长而去，林小初在后面揉揉一直陪笑的面庞，有些僵有些酸，就这笑，人家也不领情。

    公子说晚饭时就当差，林小初洗过天还下午。粗使婆子们来收木桶，小初和她们打听：“哪里能洗衣服，我这衣服洗干净收起来。”

    “姑娘给我吧，我洗过还给你。”妈妈们伸手来接。身后又走过留春来，沉下脸就骂：“多事！这衣服外面来，她穷人家里病气多。一把火烧了去不能留着。”

    粗使婆子连声答应，林小初抱着衣服舍不得。不愿意自己来夺的留春又骂两个粗使婆子：“还不夺了去。”

    林小初怔怔站着，不防面前一巴掌扫来，伴着留春的骂声：“愣着作什么，公子让你当差去，快擦地去。”

    忍气吞声让开这一下子的林小初，觉得自己要同这两个人交好只怕难上加难。被留春押着往前面房里去，楚公子和陈先生都不在，是晚饭前园子里逛去了。

    一盆水，一块擦地的布，是命荷花拿过来。留春和留夏只收拾公子用过的笔具和茶碗，把粗活让小初和荷花做。

    荷花小声提醒：“小初，你头发没干，前面地擦过，后面又淋湿了。”原以为自己没生气的小初，这才发现自己是气糊涂了。知道这宅院里不是好呆的，不想这两只小母老虎有这样凶。

    楚怀贤再进来的时候，林小初正趴在地上，肩膀上湿淋淋匆忙挽就的头发，手里拿着一块布，正擦得很仔细。