
在过往家人和守门家人的诧异眼光中，林小初一瘸一拐加上连蹦带跳，从大门逃也似的出去。进喜儿对着她的背影只是看，自言自语地道：“这姑娘，走的时候，还没有忘记她那一兜子花。”

    林小初把花放在胸前系着的一个布袋子里，因为系得紧，掉落水中的时候袋子还在，走的时候有袋口的袋子当然也在身上。林小初此次偷香算是成功而回。

    门上的家人楚长不解地问道：“进喜小哥，今天是我守门，这姑娘是几时进的府，我竟然不知道。”一同守门的楚短自作聪明：“家里还有两个角门呢，应该是角门进去的。”

    进喜儿狠狠瞪他们一眼：“好好守门。”转身一拂衣襟大步而去。楚长和楚短两个人摸摸头，都是不得原因，只是对着伸舌头：“公子的贴身小厮，果然是厉害的。”

    楚怀贤立于池边，还在看这院墙和高大的白兰花树。身后是急急地脚步声，管家庞直听过进喜儿说院墙上爬进来人，一溜小跑过来请罪。满头大汗的庞直来到就跪在地上：“说后院进来了人，奴才在这里管着家，防备不周全，请公子重重治罪才是。”

    对着那院墙略一扫视的楚怀贤回过身子，面上是严峻：“你是家里用老了的人，家里规矩你都明白。想是常年没有人住，就怠慢也是有的。”

    “公子恕罪，是奴才没有当好差使。”庞直是楚家的老人，是一个自律比较严的管家。虽然他对几年没见的公子脾性不明白，可是庞直还是知道这是自己的不对。院墙里大白天都能跳进来人，要是晚上进来什么人，公子有个闪失，这还了得。

    在黄土地上不停叩头的庞直，额头上不一会儿就青了一片。楚怀贤这才抿一抿嘴唇说话：“好了，革你三个月的粮米，以后不许再出这样事情。”刚才那姑娘从树上摔落下来，楚怀贤是被惊到。幸好摔在池子里身上没有损伤，嘴巴还能巴巴不停。要是摔到哪里，楚怀贤想想这偷花的罪也没有这么严重。

    斥走庞直，楚怀贤在园子里游玩了一会儿，把这件小插曲也忘记在脑后。他径直回到房中再去看书，他功名上可以走父萌，可是傲气的楚怀贤还是愿意下科场，和天下举子拼一拼学问。这一点儿上，父亲也是支持的。

    午后小睡片刻，门外来了拜访的人。进喜儿刚回话：“梁公子来拜公子。”房外声音先进来，是笑嘻嘻听着就不觉得正经的嗓门儿：“怀贤兄，好梦一觉到周公否？”

    梁公子龙正摇曳着折扇迈步进来，这就啧啧几声：“轩窗清幽，兄还是雅人。”梁公子家住在这里，有亲戚有京里。一年去一次京里看亲戚，和楚怀贤是年纪相仿的朋友。只是一个稳重，一个浑不正经。

    “是进喜儿收拾的房子，”楚怀贤看到他来，也是高兴。听梁公子夸房子好，取笑道：“你夸的雅人是进喜儿。”

    进喜儿送茶进来，梁公子上下打量着问他：“小奴才，这架子上琥珀碗配碧玉盆倒是好看，这是你摆的。”进喜儿笑着应一声：“是。”

    “这奴才长进不少，”梁公子这样说过，楚怀贤也笑上两声，哪里是长进，不过就是随便摆摆。这色泽衬上外面幽静园子，梁公子觉得清爽，这就要夸上一句。

    把房子夸过，梁公子邀请楚怀贤出去：“城里虽然没有名士，却有几个慕怀贤兄大名的读书人；不敢堪称雅人，坐下可以闲谈。晚上我给你摆接风宴，走，去一家新开的酒楼吃几杯。”

    正愁午闷的楚怀贤欣然应约，重新换上一件浅月色绣云雁的外衣，取了一把金钉香木的折扇在手里，又交待进喜儿：“陈先生回来，请他也来。”

    两位公子走出门，一人一乘两人抬小竹轿坐上，往城里酒楼上来。梁公子早早约好几位书生，家世都不如这两位公子，见了面道几声幸会久仰，大家坐下来饮酒作乐。

    酒到半酣的时候，外面有琵琶声圆润如珠。一听这琵琶声，梁公子眼珠子立时就亮了，而旁边坐的几个人或掩口或低头嘻嘻笑起来。

    “禄财，让唱小曲儿进来唱几段佐酒。”梁公子自己也笑，喊自己的家人出去唤弹琵琶的人进来，再对着不解的楚公子解释道：“你休理这几个人取笑我，这是本城里一个唱小曲儿的珠娘，我多叫过她几次，这几个混人就取笑我。”

    门帘轻响一声，禄财先进来，后面跟进来抱着琵琶的珠娘。这是一个二八少女，身上是一件红绫衫子，下身青绫裙子。面上薄施脂粉，发上略有钗环。珠娘进来先欠身子道万福：“多谢各位爷赏饭吃，不知道爷们想听什么？”

    “唱个相思曲儿，”有人调笑道。

    “她不会唱，”梁公子这就救驾，惹得人更要笑他，楚怀贤也好笑了一下。梁公子素来女色上就是轻薄人，这是又相中了这个唱小曲儿的。

    梁公子对着珠娘款款吩咐：“唱你拿手的吧。”又让禄财搬凳子给她坐着好唱。珠娘谢了坐，叮叮咚咚开始弹唱起来。

    一曲终了，珠娘起身来谢赏钱。外面打起门帘又进来一个人，声音清脆如黄鹂鸟儿出巢。进来就是一阵花香扑面，林小初脚下带着林小意笑容满面捧着白兰花进来：“各位公子买朵儿花吧，醒酒又提神。”

    珠娘微笑，她和林小初也是邻居，这新开的酒楼里做生意，还是珠娘告诉林小初的。并且约定好，自己琵琶声一停，林小初就进来做生意。算是邻居之间的帮衬。

    喷香的白兰花儿送到桌前，林小初和楚怀贤四目相对，两个人都是一愣。林小初面上浮起几分尴尬，楚怀贤则是泛起一丝笑容。

    这个姑娘，太大胆了！偷来的花不管不顾，大模大样卖起来。

    “好香的花儿，什么价？”座中就有人问起价格。林小初正尴尬中，林小意大声回答道：“一文钱一朵。”

    尴尬中的林小初清醒过来，赶快堆出笑容来：“公子们都是雅人，雅人有酒怎能无花？”这话让几位公子都是一笑：“这姑娘会说话。”

    再看这卖花的姑娘，讨好的笑容和眼风，只是对着新认识的楚大公子。林小初陪着笑脸努力送眼神过去：伸手不打笑脸人，您怎么忍心和我计较。

    收到这样的眼神，楚怀贤先是忍不住要笑，再想起来这姑娘腿上扭了筋，还在这里奔波卖花挣生活，楚怀贤往林小初的裙子上看了一眼。刚才她进来没有注意，这一会儿看不出来她走路好走着还是一瘸一拐。

    “留下十朵花儿，禄财，给她钱。”梁公子是个惯于偷香窃玉的人，对这两个人的眼风交流，他会错了意，以为楚怀贤喜欢。

    林小初收了钱，飞快地带着林小意出去。楚怀贤微微皱眉，这姑娘走路还是不利落。耳边传来梁公子无赖似的说话声：“怀贤兄的意中人？”

    “我昨天才来，你就编排上我了。”楚怀贤收回眼光，看座上新认识的朋友都是嘻嘻笑，他们看到刚才那一幕，也和梁公子是一样的想法。

    “不是你意中人，那就是她看上了你。她的眼波只对着你一个人送过来，你的眼神只对着她身上打量。”梁公子说得头头是道。

    楚怀贤知道梁公子向来爱胡说，与他辩解争论更是说不清楚，只是一晒道：“喝酒，清者自清矣。”

    座中琵琶声又响起来，外面的林小初才松一口气。在楚家她腿上抽筋，没有好就强着大步走出门，一直到现在都还在疼。为了不让小意担心，林小初什么也没有说，强撑着装得没事儿和林小意进城来卖花，不想又遇到花主人。

    懊恼只一会儿，林小初又亮开她清脆的嗓门儿招徕生意。因为嗓音儿好听，这新开酒楼的张掌柜的也是笑眯眯。卖花姑娘不仅是卖花，还帮着喊客人，张掌柜的乐哉乐哉地坐在柜台里，看着穿花蝴蝶一样飞来飞去的林小初笑。

    这只穿花蝴蝶穿到下午，花是卖出去了，腿上也疼得更狠了，象是站都站不住。

    “打架喽，有人打架喽。”门外有人高喊一声。带着林小意回家的林小初忍着腿疼，刚走到门口。林小意尖叫一声：“姐，是生地哥和人在打架。”

    人群把打架的人围得紧紧的，里面传出来打架的声音。隔着人头缝隙，林小初也看出来，里面正扭打的两个人，有一个人是生地。就是自己从树上摔落下来，给自己冒雨讨药的少年生地。

    “让一让，让我进去。”腿上剧痛的林小初和林小意好不容易挤进去，圈子里站着两拨人。一拨是生地平时来往的几个少年，叉着腰站在那里象观敌撩阵；另一拨是几个粗壮大汉。和生地扭打在一起的也是一个大汉，足的比生地大上七、八岁。但是生地个子高，这大汉个头上却压不住他。