
依着生地，让林小初带着小意这就去生地姐姐家里。生地和姐姐已经说好，再和五婶也说好，由五婶帮忙把小初这房子变卖，还可以换几两银子，给小初以后做本钱。

    林小初首战告捷，心花怒放之余，一定要等着看孙二海的笑话再走。生地拧不过她，只能让她多呆几天。

    钱媒婆家被砸，损失了一大笔钱，又求人对着孙商人说合，又花了一笔银子。钱媒婆疼的肉疼之余，加紧催促林小初到楚家去，等着拿楚家的中人银子。

    “小初，城里又有一家新开的酒楼，明天你和我一起去。”唱小曲儿的珠娘在外面喊小初。离开这里，小初真心舍不得。除了钱媒婆，别的人都很好。

    只是小初没有珠娘遇到事情的低眉顺眼，也没有别的卖花姑娘们遇到吃豆腐，躲不开也不会这样放在心里。小初觉得自己还是走的好。

    第二天和珠娘去新开的酒楼，还是老规矩，珠娘进去唱上一支曲子，琵琶拨弄两声，小初就去卖花。进去以后，必定是人人或迷醉在珠娘的琵琶声里，或迷醉在酒菜气中。清香扑鼻的白兰花来到，人人精神一振，都要多买几朵。

    第三桌客人都是熟人，梁公子又来捧珠娘的场，再把楚公子也拉上。楚公子对着送到面前的白兰花，只能还是掏钱把自己后院子树上结的花买下来。楚怀贤每每好笑，我是不是有毛病。硬是做不到拆穿她。

    对着那殷勤明净的笑容，微哈腰的人儿，楚公子只能选择闭嘴。这样买过花以后，就换来小初多一个笑容，梁公子就要多取笑一下，出去的林小初从来听不到。

    到下午的时候，珠娘和小初坐在酒楼的板壁间里休息。她们给老板招徕生意，老板也单独找这样一个小小隔间给她们坐一坐。珠娘要补些脂粉，小初要理理衣服。

    “楚公子对你不一般。”

    “没有的事情，这些贵公子为着好玩为着一时高兴，只是心血来潮。”小初觉得自己评得很是中肯。

    珠娘先是愕然，再就无可奈何的笑了，小初说的也不无道理。

    小初话匣子打开，被钱媒婆逼迫的火气，滔滔不绝地出来。

    “就是有钱有权，凭着自己心性追逐。珠娘，你是聪明的，弄些钱在手里是好的，等以后他喜欢上别人，也不用烦恼。”

    “梁公子不是这样人。你既然这样想，打算从楚公子那里弄多少好处？”珠娘全不生气，只是打趣小初。

    林小初翘翘鼻子：“哼，我辛苦卖花，与他何干！”

    两个人在这里说话，全没有想到隔墙有耳。隔间外间站着的梁龙正拉着楚怀贤悄步走开。也没有回雅间，走到大厅楼栏杆前站住。梁龙正对楚怀贤小声道：“这姑娘倒这样说你？”

    还不如珠娘，知道我的好。梁龙正为楚怀贤不值：“她多对你一笑，原来是系着你买花。”楚怀贤在心里更正，是要我买花外加别说话。

    为着卖花姑娘多给的一个笑容，梁龙正拉着楚怀贤出来：“看看她们去，人多她害羞，不好多和你说话，我给你找个机会。”

    去到以后，就听到这几句评语。楚怀贤也觉得可气，只是作为修身养性的读书人，又位尊，犯不着和林小初生气。

    心里百般劝着自己不生气。第二天隔着窗子看到林小初又是一脸讨好的笑容来拿花，楚公子觉得不能白放过她，得让她也吃点儿苦头。

    “喊那个姑娘进来。”

    林小初进来的时候，楚公子也是面色如常问她：“就是我分三成，这几天的钱你备好了没有？”

    “公子说一个月给一回？”

    “公子想想，你辛苦卖花，有我一份功劳。给你两天时间，你备得好吗？”

    林小初算算时间，再拖上几天，或许自己就走了。跑路要紧，谁还给他钱！

    “请公子宽限十天吧。”林小初苦着脸。

    楚怀贤不看她苦着的脸，毫不客气地作了主：“钱就算了，都说外面杏花开的好，公子我想邀几位友人赏杏花。怕外面没个坐地，你把那钱折成酒菜，不够的有人会送去。哪一天去，让人告诉你。”

    走出来的林小初都没有弄明白楚公子是什么意思，她只心疼自己的的一笔钱又要飞光光。有心不给他，以后没花儿卖。林小初在心里把楚公子骂上好几遍。

    赏花，还饮酒。让你淹在花海中出不来，也免得钱媒婆只把眼睛盯着我。

    没过两天，进喜儿骑着高头大马来小初家里，下了马就是皱眉，进到院子里更皱眉。

    “这里太脏，你好好扫扫，现在就扫。”

    林小初敢怒不敢言，就去扫地。

    进喜儿再进到屋里：“板凳桌子都要用水刷过，我说的热水和刷过，你不要用冷水擦一下就糊弄我，洗也不行，必须是刷干净。这板凳桌子缝里都要刷。”

    跷着腿的进喜儿监工很严厉，他手拎着马鞭子，大模大样的坐着，指挥着林小初和林小意开始收拾。

    一天下来，林小初累得腰酸背疼，她怕小意累着，到中午的时候就把她打发到五婶家里去。下半天，只有一个人在这里辛苦，还有一个人在这里监工。

    晚上小意看到进喜儿骑马走了，回来一看，小意也大吃一惊：“姐，这还是咱的屋子摆设吗？”炕角屋角都是一尘不染。

    趴在桌子的林小初，是有气无力：“能不干净吗？全部是用热水洗过。”幸好夏天干的快，屋子不一会儿就干了。

    “姐，你吃的啥？”林小意过来帮忙在林小初背上捶几下，她进来就闻到屋里的饭菜香，就是没看到饭菜的影儿。

    “别提了，中午我吃的剩的两个饼子，他吃的是人给他送来的热饭菜。吃过了不让我休息，让我继续干活。到晚上，我说我要做饭，他才分饭菜给我。有不少好吃的呢，有一盘子包子，我想着你一定爱吃，就对他说，我这么辛苦，要留下来宵夜，结果他全都让人收走了。”

    林小初只想眼泪花花，只是一天出了不少的汗，身上再没有多余的水分来流眼泪。

    “公子是明天来赏花吗？今天也不能出去卖花，又少了一天的钱。”

    提起来这个，林小初更是伤心：“这些纨绔子弟，还不知道哪天来。”订下哪天来，头一天再刷多好。

    问进喜儿，他只有一句：“公子或许明天来，或许后天来，我明天后天一直到公子来的那天都来。这屋子你要按着今天这样子，每天洗刷才行。”

    什么是有权有势欺压人，林小初见到一个活生生的例子。更可气的是，这例子活生生出现在她身上。

    一夜睡起来，身上还是酸痛。林小意早早去城里卖花，留下林小初受进喜儿奴役。这一次来的还有庞管家。

    “庞管家，您这是来作什么？”这里佃农种的都是楚家的地，就有人问候庞管家。

    庞管家笑呵呵：“我们公子要到林姑娘家里做客，我们先来看看。”

    打招呼的人就狐疑地对着院子里低头扫地的林小初看上几看，再听着出来的钱媒婆多出来的几句话：“公子说小初姑娘伶俐，小初姑娘讨喜，公子是亲自来看她。”

    林小初涨红脸，清者自清，浊者自浊。这些村里人当然是愚昧无知。林小初觉得不用理，自然会明白。

    两个监工看着一个人干活，林小初又累了一天，到晚上对着天上弯月只有一个想法：让公子快些来赏花吧，再不赏只能赏花瓣。

    楚公子姗姗来迟，但还是来了。是在三天后的一天晚上，月亮姣洁照在大地上，林小意在屋里对着林小初小声道：“刷这么干净，晚上也看不出来。”

    明晃晃的月光照在大地上，白天满是尘土的野花草看着也似玉雕一样。林小初告诉自己这不可气。对着林小意还要开导：“这是有钱公子的洁癖。”

    “我可不要这洁癖。”林小意很害怕，这叫有病还差不多。

    “小初，你辛苦收拾院子，过来喝一杯。”楚公子带着酒意，在院中徐徐喊上一声。

    院子里摆开大圆桌，两边地上是散落的食盒。林小初又恨上来，这桌子板凳吃的全是楚公子带来，完全没有用到林小初家里刷过洗过的家具摆设。

    公子喊不能不出来，林小初出来还是一脸的笑容，楚公子手执酒杯，站起来离林小初还是有距离，人是风度翩翩，声音是温文尔雅，看不出半点儿失礼处。

    把酒杯递给林小初的楚怀贤道：“这是没用过的酒杯，你辛苦一天，也喝一杯。”

    梁龙正最能起哄：“小初姑娘，我倒不知道怀贤兄这样喜爱你，他说赏花，今天晚上还真的是赏花。”

    钱媒婆在自己院子里撇撇嘴，林小初就爱假正经。指不定和公子都有些什么不清白，不然的话公子肯来。看她月下也有笑容，家里来了贵公子，也一定是得意的。

    林小初是一脸的苦笑！