
生地姐姐对后面跟来的进喜儿只是疑惑，这位小管家生得清秀可人意儿，赶着一辆马车，自己又骑着一匹马过来。他是一身绸缎，小初和小意都是绫罗，明白弟弟生地心事的生地姐姐其实很不舒服。小初这样回来，倒象在暗示什么。

    不舒服归不舒服，生地姐姐还是热心人。她很乐意收留林小意。几个人中午在这里吃的饭，进喜儿吃的不多，吃过赏了一两银子下来。

    五婶掏出卖屋子的钱来，这次卖给自己村里人，只有十二两银子。小初谢了五婶一两银子，给生地姐姐六两银子，算小意一年的茶饭钱。余下的都给林小意，摸着她的头小初红了眼圈：“要听话，多帮着姐姐干活。”

    进喜儿好笑，能听话多干活，不如还回家去。看姐妹依依不舍，进喜儿是糊涂，好好的送出来，这里哪有家好？

    不管如何，差事办到。林小初重上马车，赶车的也是楚怀贤的小厮进财儿。楚怀贤只带出来两个小厮，全跟着林小初过来。这时上马的上马，赶车的赶车。出街口进财儿让马车快些：“公子要是吃的早，应该在等咱们了。”

    行到集镇外，楚怀贤候在道边杨树下，想是友人会得开心。他微微有笑意：“这一会儿才来。”并不是责备的意思。

    林小初没有下马车，加上赶车的车夫主仆是四人，一行回家去。楚怀贤有了酒，只是徐徐带马。路上没有多话，田地疏林就看得心旷神怡。

    此地离家有几十里，快马不到一个时辰。行上五、六里路，道边儿是大丛大丛的灌木，而且行人皆无。楚怀贤不觉得冷清，他正在爱这幽静。

    秋日暖阳晒得人暖暖和和，道边儿野花似有幽香，在这和熙中，楚怀贤突然觉得不对。提着马缰的身子微冷中，道边儿灌木后突然冒出十数个黑衣蒙面人，手上锃亮利箭瞄准着，“嗖嗖”乱箭齐发过来。

    进喜儿从马上飞身扑过来，把楚怀贤扑倒在地。车夫也立即勒马，马儿扬蹄中马车骤然停下，里面坐着的林小初脑袋“咚”地一下撞到马车上。

    她扶着撞得晕乎乎的头还没明白过来，车门猛地被人拉开。楚怀贤出现在门口，伸手用力把她拉下来。因为力气过猛，林小初又结实撞在楚怀贤胸膛上。楚怀贤是不觉得什么，林小初摸着头，应该会起两个包才对。

    头上被人强按着低头，主仆四人都以马车为屏障，躲在后面。再看那马，已经中了数箭身亡。马血缓缓流在路上，闻到血腥气的林小初把手强堵着嘴，眼睛只盯着身前楚怀贤腰上的白玉腰带看。要是看那马血，一准儿要吐出来。

    箭放过，这些黑衣人仗剑执刀冲上来，也不说话上来就砍。车夫进财儿挡在前面，奋力格挡住：“公子快走！”楚怀贤把林小初一把拉入怀里抱紧，进喜儿刚从马鞍桥上摘下佩剑，抛了过来。

    接过剑的楚怀贤，单臂抱着林小初疾步走得飞快。林小初在他怀里倒是目瞪口呆，进财儿一个人在那里挡敌，这位公子还真的走了。从楚怀贤肩头探出脸去，林小初才恍然明白。这些人要的是楚怀贤，虽然进财儿尽力阻挡，只接住三个黑衣人，余下的都跟在身后过来，遇上进喜儿又在阻挡。

    楚怀贤顺利地奔到林中，在一大丛草丛后把林小初放下来。林小初突然惊喜：“公子的马也跟了来。”那马有灵性，跟在身后过来。

    身上长衫飘然是为会客，楚怀贤对着林小初歉意笑笑。当着她面解下外衣塞到她手里，林小初吃惊发现，公子里面是紧身短靠，象是随时要应付暗杀一样。

    “公子，他们人不少。”一刻钟后，进财儿找了来，他身上是血迹，臂上也挂了彩，对着楚公子低声道：“奴才上马把人引开，把他们分散开好下手。”再看看蹲在草丛后的小初，进财儿道：“小初姑娘要找个安全地方呆着。”不然也分心。

    林外“叮当”声不断，林小初从草丛间隙中看出去，两个黑衣人和进喜儿且战且行，余下的是在搜索，迟早会搜到这里来。长剑上鲜红血珠在日头光下闪光，林小初只看一眼就扭过头，遇上楚怀贤和进财儿到处看的眼光。

    “哪里可以让小初呆上一会儿，”楚怀贤和进财儿争分夺秒在找安全地方。林小初也迅速想好主意。没看到黑衣人有马，诱敌只要马快就无事，公子的马正好是匹快马，是无意中听他说过。进财儿诱敌，身后少一个杀敌的人。余下公子一人，还要护着自己，那才是难办。

    事事自己作主惯了的林小初，当机立断。这不过是一瞬间的事情。林小初把楚怀贤的外衣披在身上，马就在她身边，她翻身踩着马蹬就上了马。蹄声“的的”中，从林中冲了出去。

    楚怀贤大惊，进财儿也大惊，主仆一起互问：“她会不会骑马？”就没有见过。看着黑衣人随在马后追赶，这就有先有后。楚怀贤对进财儿打个手势，两人分开绕过去，在林外追杀起来。

    做出这种莽撞举动的林小初，过上一会儿才明白，我象是没有骑过马才是。一只脚在马蹬上，另一只脚还空落落的没踏好。手中缰绳也是轻飘飘，象没有依靠。再睁眼一看，前面一丛半人高的灌木，座下那马扬蹄，带着要跳过去的样子。林小初“哇呀”惊叫一声，顾不得别的，松开马缰紧紧抱住马脖子不放，直到平稳落地，惊魂这才稍定。

    伏身抱着马脖子象是更好，林小初尚有余暇回头看。这一看又是大惊失色，身后追着三个人，两个黑衣人，一个是进喜儿。进喜儿原以为是公子，听到一声“哇呀”才听到是小初，小初姑娘不会功夫，进喜儿更要追上来才是。

    身后刀剑相击声中，一块飞石破空而来，正打在林小初手臂上。这是一个黑衣人眼看马快要追不上，捡起一块石头追击而来。又是一声痛呼中，林小初翻身落马。她只到骨头一声轻响，就晕了过去。

    悠悠再醒来时，是臂上疼痛把她疼醒。楚怀贤蹲在她身前，展眉看她醒来，又皱起眉头：“谁让你上马的？”回想起来的林小初也有后怕，是啊，谁让我一个手无缚鸡之力的小女子上马的？当时那情形，脑海中电光火石一般，想到就做了。现在再提，林小初也回答不出，当时是如何想的。反正是做了。

    侧脸看自己，睡在草地上。楚怀贤紧锁眉头：“手臂断了，”林小初痛得泪水出来，骑马摔断手臂？说出去丢死人。“是石头砸断的，”楚怀贤这样说过，林小初又好过一些，泪眼婆娑看自己手臂，包的是楚怀贤的衣服。

    进喜儿把马拢来，交到楚怀贤手中。楚怀贤抚身抱起林小初，林小初还扭了一下：“不要。”楚怀贤单臂抱着她：“别动，要赶快带你看医生。”再拿着林小初另一只手臂贴到自己脖项上：“抱紧了，再从马上摔下来，可不是玩的。”

    紧贴着楚怀贤上了马，林小初倚在楚怀贤怀中，身子随着马奔跑，颠得不时掉下痛泪来。看在眼里的楚怀贤温和地道：“忍着些儿，马上总都是颠的。”这丫头！居然那么大胆，楚怀贤想想刚才单骑奔出，他的心都在狂跳。林外可是一堆杀手在等着！

    怀中的人儿痛得太狠，哭声呜咽中道：“你自己来试试，痛得受不了。反正手臂也断了，让马慢些吧。”痛不在他身上，说什么马上都是颠的。林小初无处渲泄，就往楚怀贤身上出气。

    刚强敢在公子面前领打的林小初，哭得上气不接下气。楚怀贤只有心疼她，小初受伤与公子有关。楚怀贤放柔声音一路哄她：“别哭别哭，”再就是，紧紧搂着她，象是这样能减轻林小初的痛苦，其实减轻的是公子的愧疚。

    进喜儿去报官，进财儿候在原地守着现场。楚怀贤和林小初两人一骑，身上血迹斑斑回到别院中。

    下马楚怀贤就喝命门上的人：“快请医生来，快拿伤药来，拿镇痛的药来，快请来！”一下子几个快字，还有公子身上带血，家里的人慌张起来。

    房中三个丫头一起慌了手脚，楚怀贤把林小初径直抱到自己房中，留春刚怯生生说一句：“以后养伤，还是在她自己房中的好。”就被楚怀贤瞪了一眼：“快打水来。”

    药到茶到热水也到，林小初身上又是血又是泥土草渍，睡在楚怀贤象牙色绣虫草的纱帐中还在哭。楚怀贤坐在床边儿上，用丝帕给她擦汗擦泪水擦面颊上的泥。脸颊上有一块擦伤，是从马上掉下时摔到，正沁出血珠儿来。

    很是心疼的楚怀贤柔声道：“下次不可以再这样莽撞，看看这脸上，要是破了相，可怎么好。”本来就疼痛难忍的林小初听过，哭得就更狠了。