
钱媒婆和林小意还在说话：“以后你姐姐去帮工，你只管到我家里来呆着，你要是闲着难过，帮我扫个地倒个水也行。小意呀，你姐姐以后要穿金戴银了。”

    就冲着钱媒婆这话，林小初也不能让她挣这五十两银子。我要是不在家里，小意就要被人欺负。而且是被钱媒婆这样的人欺负，林小初觉得不能忍受。

    “我们先去卖花，晚上再和钱大娘说话。”林小初拉着林小意走开，把气出在卖花上面。篮子里每天都有几百朵花。以前觉得楚公子给这么多，是个好人。现在林小初只能更气，气忿忿中冒出来一句：“有拿白兰花向人示好感的吗？”

    这位公子就这么来上一出。到晚上，林小初带回几百文钱，对楚公子的无名怨气才消散不少。

    晚上月亮高升，照得一院子明亮。钱媒婆跳起来的姿势在这明亮中，可以看得清她裙边扬起的土。

    “你不去，这可不行。”钱媒婆就跳也是装的，她早就做好林小初不去的准备。此时装着跳起来，也是先吓唬一下，非到万不得已，钱媒婆也不愿意得罪这个可以带来五十两银子的林小初。

    林小初很是诚恳：“钱大娘，我早上去也是为凑数，多谢你的好意。今年冬天要是我们存的钱多，我和小意多买几个果盒子谢你。”

    小初好说好讲，钱媒婆也客气下来，转而变成语重心长：“小初啊，这是难得的机会，有人想去还去不成。”

    刚说到这里，月下又是一阵吵闹起来。是大有跳着脚在荷花门家骂：“成家过日子不肯，只想去当人家奴才。”大有是才知道荷花要去给人当丫头。

    家家门前都有人出来劝带看，看到人多，大有更是来劲，扯着嗓子喊：“当人丫头，当着当着就当到主子床上去，你打错算盘，别连个通房丫头都挣不上。”

    荷花真是不幸，被大有这样脾气暴躁的人喜欢上。看热闹的人都是这样想。荷花爹娘出来和大有骂成一团，哭哭啼啼的荷花捂着脸从院子里跑出来：“我不活了，”要去跳河。

    钱媒婆和林小初把荷花拉到林家院子里坐下，钱媒婆耐心开导荷花：“爹妈养你这么大，你去死多傻。”

    “我不如小初，我知道，可是钱大娘，你再去对楚家说说，我爹妈去打听过，楚家的丫头是要跟着公子回京里。你看看大有这样天天闹，我和爹妈早就商议过了，换个地方住也行。免得我一个清白人被他说得名声都没有。”

    荷花却是这样心思，林小初听过为她想想，最近大有是闹得挺凶，一骂起来就是：“想着找别人，没门！”

    荷花家里没有男孩子，没有人能拦得住大有。林小初叹气，荷花这样想，也算是她的主意。林小初也帮着荷花说话：“钱大娘，您再去楚家说说吧。荷花比我好太多。我性子不好……”林小初说了一大堆自己不好。

    弄得钱媒婆也犹豫不决，月下两个姑娘，林小初还是清雅，荷花带泪看着也不差。钱媒婆答应下来：“我明天再去试试。”

    说到做到的钱媒婆第二天先去找孙二海：“小初说不行，荷花倒是巴着去，背地里拉着我说，能去谢我一两银子。”荷花要离开大有视线的心经过昨天更是多又多。

    “你这个蠢婆娘，说去的可以帮忙，说不去的不去也不行。去两个人就是两份银子。”孙二海这样点拨钱媒婆。

    钱媒婆恍然大悟：“还是你明白，可是她不愿意不带强扭去的。”孙二海笑得阴沉：“一个毛丫头，她说不去有什么用。我告诉你吧，昨天你们走了，我见到公子的小厮进喜儿，楚家公子相中的，就是林小初。”

    进喜儿是看到公子和林小初站在一起说话，态度颇温和。孙二海来巴结着讨主意时，进喜儿随口就说出来：“让林小初早些放心吧，公子相中的是她。”

    在别人眼里，都觉得林小初应该等着来才是。

    “用上我的第二个主意。”孙二海面有得色地道：“幸好二爷，早就想到她会说不，矫情也好，有傲骨也好，这样都不行。”

    “客人，买一朵花吧，您闻闻这香，再看这花水灵灵，这是刚摘下来的。”林小初清脆的声音在酒楼上下不时晃动。

    对面雅间内，孙二海挑起门帘，把自己隐身在门帘后，对着雅间内的莫小宝公子谄媚地笑着：“宝爷，您让我找个有趣的姑娘，这位如何？”

    身材偏胖的莫小宝个子也不高，矮墩墩地象个大阿福。他把手中折扇一合，觉得满意：“这姑娘是什么来历，不会又是那喜欢吃罚酒的人吧？”

    “宝爷，姑娘头几面都要害羞，不害羞那叫粗野。这姑娘无父无母，家里只有一个妹妹。宝爷您不用多花钱，给她几两碎银子就成。”孙二海一脸恭敬地出主意。

    莫小宝从鼻子里哼上一声：“还有那个唱小曲儿的珠娘呢，我就不信周龙正能护她一辈子。爷相中的人，迟早要弄到手。”再把话题转到卖花姑娘林小初身上：“看着招人爱，要是宝爷我喜欢，招到家里常侍候着。”

    孙二海哈哈笑起来：“那就是她的福分了，在街上卖花，当然不如在宝爷家里。”孙二海一番话说过，莫小宝笑得色迷迷，对两边的家人道：“小子们，这姑娘给我喊来，让爷看看她是不是真有趣。”

    “说话伶俐着呢，会说话呢。”孙二海对着莫小宝这样说过，再哈腰道：“宝爷，容我先出去一下，这姑娘认识我，等会儿我再进来劝她。”

    莫小宝扬扬鼻子：“去吧。”孙二海出来，转身进了隔壁房间，走到楼栏杆旁。街上站着钱媒婆，两个人使个眼色，钱媒婆就匆匆走开。

    隔壁房间里坐着的孙二海悠闲地倒上杯茶喝着，喝到一半，就听到隔壁闹腾起来。孙二海不慌不忙地过去。

    雅间内花撒了一地，林小初满面惊慌拿着竹篮子挡在自己面前，门是莫举堵着她出不去。莫小宝嘻嘻笑着：“小姑娘，随爷家里去耍耍吧。”

    “咦，你不是那个林……”孙二海装着认出来林小初，林小初惊慌失措地求他：“帮帮我，帮我一把。”

    孙二海话风立即就变了：“姑娘，我来给你介绍，这是知府的大人公子宝爷，你坐下来好好陪着，不会难为你。”

    林小初瞬间就明白过来，对着孙二海面上看看，再看看莫小宝，林小初可以感觉自己进了套，可是这个套是为着莫小宝还是为着楚公子，林小初不知道。

    在街上匆匆走开的钱媒婆一径来找生地：“不得了，小初在酒楼上被莫公子调戏。”一听“莫公子”三个字，生地立即就火气腾腾，身边还有几个兄弟，生地分出去一个人：“去喊左大哥，莫家的人报复咱们来了。”

    生地带着余下的几个人急步往酒楼上来，奔得街上人都侧目：“这些人又要打架了。”

    来到酒楼下，生地进门就问：“莫公子在哪一间？”听到以后带着人飞奔上楼，来到雅间前一把拉开门帘，看到林小初坐在桌子前，莫小宝也坐在桌子前。

    正在嘻笑的莫小宝催促道：“说，你快说，你这姑娘说话真是好听。”林小初好不容易稳住莫小宝，正在说笑话给他听，再想着脱身之计。

    生地这个时候进来了！

    几个杀气腾腾的少年瞪着眼睛进来，又是平时常争斗的人。莫举也瞪眼睛：“公子在这里，你们滚出去！”

    “小初过来!”生地把林小初一把拉过来：“回家去。”

    “当啷”一声响，莫小宝摔了一个茶碗，就说一个字：“打！”林小初被少年们推到房外，她咬着嘴唇躲出来的孙二海，忍无可忍拿起竹篮对着他劈头砸过去。

    躲出房来的孙二海大怒，劈面就给林小初一个巴掌。林小初低头躲过去，想想自己占不了眼前便宜，飞奔到楼下去找林小意：“上去喊生地哥别打了，你站远些喊。”

    楼上打斗声不断，掌柜的正在喊人：“去一个人报官，再去几个到楼上拉架。”然后心疼：“我的桌子，我的盘子，我的茶碗。”一个一个地哭过来。

    林小初和孙二海在楼下相隔近一步对峙着，孙二海是冷笑：“小初姑娘，看不出来你倒有一手。楚公子也相中了你，莫公子也相中了你，我是来劝和的，你狗咬吕洞宾，倒拿我出气。”

    大怒的林小初慢慢按下火气，要说孙二海在她眼前做了什么，林小初还真的没有证据。对着不住冷笑的孙二海，林小初只能是恼怒在心里。

    “哎哟，小初你没事吧？”第二个人嫌疑人钱媒婆也来了。钱媒婆也是来得大大方方，当然面上是惊慌：“我刚才听到你被莫公子调戏，赶快去喊生地来。你没事了就好。”