
夏夜夏虫啁啾，楚怀贤坐在书房里挑灯夜读。风从窗户外面吹来，房里十分凉爽。

    “当啷”一声响，打破这宁静。楚怀贤只皱一下眉，继续看自己的书。

    荷花在侧间里，窘迫地蹲在地上拾打碎的杯子，身边的留春只是不屑。留夏看也不看荷花，重取一个宝石红的茶碗，倒上井湃的凉茶给楚怀贤送去。

    “又摔了什么？”楚怀贤随口问出来。留夏垂手：“是公子喜欢的那只茶碗。”

    “嗯。”

    楚怀贤再无话，留夏就退出去。看过几页书的楚怀贤端起刚送来的茶，面上是不满意。

    从荷花来到这二十多天，摔了三、四样东西。她不是太机灵的人，和林小初比起来。由荷花，楚公子就会想起林小初，然后就是一肚子气。

    留春留夏多少是有刁难。心里明白的楚怀贤，没有帮荷花，也没有责备留春和留夏，是因为他需要的人是机灵警醒，以后不会被二叔轻易吓倒，也不会轻易被别人欺负的人。

    两个丫头没花什么功夫就把荷花刁难了，楚怀贤觉得荷花不值得帮，再者荷花初来不熟，是有些手脚笨。

    还有最后一个原因就是，楚怀贤让荷花进来，是由小初而答应；现在不太喜欢她，也是想到小初是她邻居。

    林小初住的庄子上多是楚家的佃农，钱媒婆放的谣言：“小初怕公子强迫而逃走。”这话由下面管事的嘴里，传到进喜儿耳朵里，再传到楚怀贤的耳朵里。

    有生以来第一件大冤枉的事情，这就出现了。不由得楚怀贤想想就生气。

    放下书放下茶碗，楚怀贤走出院子看耿耿星河。

    “公子，”荷花怯生生地在走廊上对着公子垂手。楚怀贤只是淡淡，步入走廊往院外去。他心里又想起来，要是林小初，偷摘我的花还能满面笑容让我买，她一定不会让留春留夏这样欺负，也不会是这样总怯生生。连个伶俐劲儿都没有。

    说什么公子强迫，不就是欺负她一次，楚公子毫不内疚，是她胡说在前。这事情怪不得我！

    外面转了一圈回来睡觉，房里上夜的不是留春就是留夏。荷花这样笨拙，让楚怀贤开不了口让她上夜。对着留春和留夏虽然是看不顺眼，也只能忍着。总不能房里不要侍候的人！

    离林小初离开村子，有一个月的时间。寄居在生地姐姐家的林小初和林小意，帮着生地姐姐做点心卖，也算是不闲着。

    这一天，五婶来了。五婶跑了大远的路特地来找小初。

    “你那院子有人要买，是一户外乡人，男的老实巴交，女的面善，还有一个老妈妈和两个孩子，都是老实人。”五婶进门就说话：“说好约个日子，你去按个手印，把院子卖给他们。一共二十两银子。”

    林小初的眼睛一下亮了：“这么多！”

    “这一家人都是外地口音，前后看了好几次才定下来，说是从边塞那里过来的，手里存了钱要在太平地界儿定居。我找了城里的老兵听过，说口音没错。还有钱媒婆，她一直想帮着经济你院子，我不肯。她看到这一家人要买，找岔和他们大吵了一架，互相指着骂祖宗。”

    这样听起来，林小初也多少去一些疑心：“那订在后天吧，在城里我常去卖花的那家酒楼，上午订个时间我早些到。”

    事情说好，五婶只喝了一碗水，又要当天赶回家去。林小初送她出门，看着五婶的背影，心里想好，要谢五婶一两银子才成。没有五婶，上哪里会有这二十两银子。

    生地的姐姐听过这话以后，心里觉得不安定：“让你姐夫去吧，你不用去。”林小初想想不行：“人都知道那屋子是我的，还是我要去。”

    在生地姐姐家里从不出门的林小初，后天早早雇了辆车赶去城里。一路上是在车里没有露面，这才安然到了约好的地方。

    孙二海带着几个人躲在暗处，认得真切林小初下了车，一直忍到她把车打发走，走进酒楼来。孙二海才暴喊一声：“抓住那个丫头，那是逃出来的丫头。”

    先来一步进到包间里的五婶，听到喊声出来一看，就大吃一惊：“小初，快走！”身边“嗖”地一下子窜出来一个人，正是等着和林小初签合同的外乡人。

    留在包间内的外乡人媳妇露出阴险的笑容，还是一口的外乡话：“俺们缺钱用，他们找到俺们演的这一场戏。”

    五婶再跺脚后悔咒骂也晚了，她急匆匆赶到酒楼外，只看到孙二海带着几个人追着林小初而去的身影。

    林小初知道自己千万不能落在孙二海手上，她仗着身子轻灵，上午街上人正多。左一钻右一躲，把孙二海等人甩在身后。

    再跑上两步，林小初骤然停住脚步。她对小巷子没有孙二海等人熟悉，孙二海带着两个人从小巷子里拦到了林小初的前面。

    “哼哼，看你还往哪里跑？”孙二海不住冷笑，他也是会做事的人。对着街上诧异的人们高声道：“各位街坊请让一让，这是大户人家逃出来的丫头，奉主人命，要捉她回去，送她见官，各位乡邻们不必惊扰。”

    这样高声喊过，孙二海和林小初身后的人慢慢逼近。林小初左看右看，无处可去。孙二海这样喊过，两边的铺子也不能进去，大家都是露出避事情的表情。

    在这里和孙二海争论自己不是逃出来的，也没有时间了。林小初眼睛前看后看，上看…….这条长街热闹非凡，旁边也是一座酒楼，楼上站着楚公子，身边还有几个人。

    早就认出来是林小初的楚怀贤，对着她冷笑一下，这丫头也有今天！再看看她身前身后的人，楚怀贤犹豫一下，我帮还是不帮她？

    孙二海嘴里高喊着是别人家里逃出来的丫头，楚怀贤听过是不喜欢。不过短短一个月时间，林小初不愿意给自己当丫头，难道还会去给别人当丫头再逃出来，只能是这孙二海在说胡话；或者是孙二海打着自己家的名义来抓林小初。

    抓一个生得好的丫头回去有什么用？楚怀贤想想就为林小初担心。一脸横肉的孙二海脸上狰狞，被他抓住，这丫头别指望有好日子过。

    虽然是生气，楚怀贤对于眼前这一幕还是不喜欢。非官非职，这些混混们凭什么当街抓人！在酒楼下面仰起脸的林小初迅速捕捉到这一丝犹豫和同情，另外还有就是气愤。

    毫不犹豫的林小初跳起来，大步往酒楼上来。

    “怀贤兄，美人奔你而来的吧？”梁龙正也认出来卖花姑娘，看到她奔上楼来，还有心情取笑楚怀贤。

    “不是说你要买丫头，怎么她又成了别人家逃走的丫头？”梁龙正刚问出来一句，楼板咚咚响声中，林小初已经奔到身前，对着楚怀贤就跪下来：“公子，我不是逃走。”

    楚怀贤愣了一下，然后怒容上来，冷冷的一声：“哼！”

    梁龙正也愣了一下，对着楚怀贤好笑：“是从你家里逃走的丫头？”

    “你没听到，她不是逃走。”楚怀贤没好气。

    孙二海带着人追上来，看到公子们都在，走过来唱喏道：“公子们恕小人们无礼，这林小初是说好了送到公子家里去，不想她一声招呼不打就逃走。公子们或许不知道，她逃走前借了我不少银子，容小人捉她去见官。”

    “你是打着我的名义抓人？”楚怀贤皱皱眉，果然是打着我们家的名声。看到孙二海低下头躬下身子，楚怀贤还没有再说话。林小初叫了起来：

    “我不欠他一分钱！公子们，不要信他！”

    “你闭嘴！”楚怀贤喝斥过林小初，再问孙二海：“她欠你多少钱，可有借据，谁是中人？”孙二海从怀里取过早就备好的一张借据，这是准备抓到林小初以后，送她去见官的证据。

    孙二海也跪了下来：“这借据只有一个押记，也是小人糊涂，钱媒婆做的中人，那时候公子又相中了她，我看着公子面上，没有强着她按手印。请公子为小人们做主才是。”

    借据之上，写着三百两银子，是楚怀贤给林小初的卖身钱。楚怀贤看过以后，对着林小初是嘲弄的笑容：“证人中人都有，我记得你认得几个字，你自己看看？”

    林小初接过那借据，除了没有手印，中人证人都是钱媒婆。这借据也让人能信？林小初不敢置信地看看楚怀贤。

    “你想说这借据是假的？”楚怀贤提醒林小初：“知道他告你见官，女人上了公堂以后你难许人家吗？。”哼，楚怀贤又是一声哼！我不过是捉弄你一下。当然我也不好，捉弄得过了，可你就生气逃走，现在这借握在手，又有证人在，看你怎么办！

    “我！借这钱作什么用？”林小初急切之间，迸出来一句。

    孙二海不慌不忙：“这钱是你给生地借的盘缠钱。”林小初愤怒地瞪着他，牙齿咬得格格响，再也说不什么。生地此时不知道在哪里，上哪里找他出来作证去。