
门上传来敲门声，站着面色冷淡的留夏。林小意也能看出来她不好相处。留夏是来传公子的话：“公子说，你白天可以带着妹妹在家里转转，只是不要出二门。”

    林小初还是客客气气：“多谢姐姐。”留夏不发一言走开，林小意对着她背影悄声问姐姐：“她面上虽然没有笑，心里也未必就喜欢我们。”

    “小意说的对，人是一里一里地处起来。你对别人笑，别人未必会对你笑，也未必和你交好。”林小初抚着林小意的头，亲切地道。

    房门是留夏刚才打开，她走了肯定不帮着关门。公子说了出去逛，林小意小孩子，对外面浓荫露出兴致。听到姐姐这样说，林小意似懂非懂点点头：“就象村头的那条大黄狗，对它笑，它就不笑。”

    乐不可支的林小初站起来道：“小意说得对。”几时听过狗也会笑？小初扯上小意的手：“这院子好玩着呢，姐姐也没有走遍。今天沾沾小意的光，咱们玩一天去。”

    姐妹两人没有从前面院门出去，后院里一条小路，还有一个后院门。出了这个院门，彻底淋浴在夏日绿荫中。林小初舒服的吸一口气，此时此刻携着妹妹，简直象是在旅游。

    芍药台，菊花坞……转到中午，只转了一小半。林小初从袖子里取出帕子，里面是出来时包好的几块点心。她拿一块玫瑰酥饼递给林小意：“吃两块垫垫饥，咱们再回去吃饭。”

    林小意拿一块吃起来，她袖子里放的也有东西，取出来是两枚果子。小意递一枚过来，自己一只手拿着点心咬，一只手捧着余下一枚果子，眼眸溜溜地对着周围看：“昨天荷花姐姐给我的，我留下来给你。姐，有这就能吃饱，咱们别回去，在这里多玩一会儿。”

    这个提议林小初也乐意。有人愿意并喜欢工作吗？应该来说工作狂人也不是天生的，是后天慢慢在工作中产生乐趣。中午回去吃个饭，又要看到冷若冰霜的两张面孔，林小初和林小意坐在最近的小亭子上，分吃过点心和果子。

    吃过有些渴，也可以忍耐。就是去旅游也不能做到时时不饥不渴。水红色罗衫、青色罗裙的林小初和浅黄色罗衫、蓝色小裙子的林小意露出笑容：“走，接着玩去。”

    走上几步，遇到庞管家。林小初正要上前去礼，林小意先怯怯行个礼：“庞管家好。”自己露出来客气谦恭的姿态，林小初不觉得怪；身边的小意，小小年纪也这样懂事，让林小初心里不由得心酸。

    庞管家倒是客气：“带你妹妹认路？这也是对的。姑娘们虽然不出二门，二门里面各处也要知道，以后方便当差。”

    站在原地的庞管家，好心地把各处指一指：“总共四个门，通往浆洗房，厨房各处。这里房子不少，公子换着住时，你们要记着哪个门通哪里最近。免得公子有吩咐，让他等着。”

    送走庞管家，林小意恢复天真烂漫，扯着姐姐去林子里：“我听到有黄莺儿，咱们看看去。”再走上两步，又遇到树林内剪树叶的两个婆子。林小意还是不用姐姐教，就上前行礼，而且嘴巴甜：“妈妈们好。”

    惹得婆子们都喜欢，只有小初是强打笑容。带着林小意走开，在小高坡处站定，林小初心中有愧。是自己惹出这件事，把小意也送到楚家当丫头。想想以前，姐妹两人苦是苦了，却各种自由。林小初不愿意小意这么小，就变成奴才相。

    高坡是草地蔓延而升，薄薄罗衫的姐妹两人坐在上面，远处的人一眼就能看到。楚怀贤左顾右盼走着，找到她们才微微一笑。

    没有喊她们，路熟的楚怀贤，从后面绕过来。不是为偷听，只是为路近。两个削瘦背影一大一小，贴得亲密无间在说话。

    先是小初的声音：“小意，以后姐姐每天教你认几个字？”会认会写不见得就聪明，却比不认不写的强。

    “姐，你会认很多字吗？”林小意点头，对姐姐很祟拜。

    林小初苦笑：“会认一些，”繁体字不是容易认的，总还是有一部分是简体字。楚怀贤没有想到听到这个，他听得有趣，就站着不动，不惊动她们。

    “姐，不会认字，我也有礼貌。看我刚才对管家和妈妈们都有礼呢。”林小意在姐姐这里求证：“生地哥的姐姐说您当丫头就行，她留我给她帮忙卖点心，说我嗓子好听，跟姐姐一样。又说当丫头要挨打要受气不好，我想你不留她家。只要和你在一起，在哪里都行。”

    这话说得楚怀贤都觉得这孩子真懂事，难怪有话是穷人的孩子早当家。林小初更是心中难过，张开双臂把林小意抱在怀里，低声道：“是姐姐对不起你。”

    大的身影搂住小的，看得楚怀贤含笑。这个时候惊动她们，象是极煞风景。楚怀贤摸摸袖中东西，悄悄往后退上几步，还是绕远路从前面过来，让她们早些看到自己，免得受到惊吓。

    这样想着，刚退上几步，林小意又说话了：“姐，我想学认字。可你怎么教我？咱们没有纸笔，公子会不会不让学？”

    “公子？应该不会不让吧。”林小初猜测过楚公子，对着林小意是歉意：“小意对不起，这会儿是没有纸笔，不过你看，”

    折下身边绿意盎然的树枝一根，林小初在面前泥地上，端正写上“小意”两个字，笑盈盈道：“这就是你的名字，小意。”

    小意拍手笑：“真好。”退后几步的楚怀贤有些心痒，他也想看看。打定主意从前面过来的楚怀贤还是换条路过来。离开很远，对着看到自己的姐妹二人招招手，心里好笑，这就看不到小初写的字。她们如蝴蝶一样，顺着自己招呼过来。

    “迷路了？”楚怀贤袖中取出吃的，里面是几块点心。饭菜总不能包在袖子里带来，只有几块新鲜点心：“中午为什么不回来吃饭？”

    林小意抢在前面回话：“我和姐姐玩呢，带着吃的出来，我们就继续玩了。”童稚幼语让楚怀贤一乐：“那是我多事了。”

    “公子关心我们才是，”林小初把话接过来，道谢着和小意分点心，也给楚怀贤一块。楚怀贤不要：“我吃过了，以为你们逛得远回不来。下次不回来，要说一声。这园子大呢，别院里人少，真是让人担心你们。”

    再大的院子不过是院子，总能遇到家人。林小初对楚怀贤感激的一笑，到底公子是好意。

    留春留夏在廊下坐着，针指带悄声说话。看到公子回来，身后跟着一上午不见人影的姐妹两人。两个丫头立时黑了脸，才重新换上笑容。

    下午林小初在楚怀贤房中当班，是楚怀贤说过要她来。当人丫头真是随着主人话走，昨天说过玩一天，到中午吃他两块点心就变卦。

    一个纸团扔在地上，把站立在旁边的林小初惊醒。她试探着捡到手里，展开看是好好的白纸，只写着几个字就不要。这事情以前林小初也常干，此时她觉得可惜。

    楚怀贤不知道写什么，写了一会儿，扔了好些在地上；再看看手中笔道：“这笔秃了，象是不中用。”看在林小初眼里，也是一支好笔。

    林小初眼睛一亮，这里现成就是笔墨纸砚。公子用废的纸张，用秃的笔，还有最后一点儿的墨锭，这些都还能用。

    这个下午，林小初分外殷勤。留春和留夏坐在外面，看着她不时凑到公子身后，伸头看公子写字，偶然看到公子休息还会问一句。两个丫头怒火中烧，对看一眼后，都明白不能袖手看着。

    林小初再一次殷勤换过茶，趁着楚怀贤在喝茶，同他商议：“公子您不要的这纸张，给我好不好？”

    “你学写字？”楚怀贤微笑，这丫头从来打蛇随棍子上。林小初低声：“是，跟在公子身边侍候，能学上些道理，出去对人说侍候公子，也不让人笑话。”

    人进了家，再说这样说，楚怀贤不能只听着，他微沉下脸：“我房里的丫头认字的不多，女子无才便是德。你要学就学，又扯上什么笑话不笑话，你明天出了丑，就为在我房里呆过，街上的人都笑话我不成？”

    伶俐过头的林小初，赶快陪笑：“公子说得是。”平白欠了他一笔钱，每月有没有月钱还不知道，要是他不给月钱，想自己买纸笔都做不到。林小初打定主意不让小意让睁眼瞎子，自己也要多学古文，楚公子又随手浪费，她当然是打蛇随棍上，打他浪费东西的主意。

    晚上回房去，林小初手捧着一支笔一些纸张，还有小小一个石砚和一块墨锭，全部都是新的。看到的林小意兴高采烈，就是荷花，也露出嫉妒的眼神。公子凭什么？对小初这么好。