
林小初不是有仇必报的性子，有些事情可以忍，眼前是步步紧逼，忍不下去。和生地商议好，以后可以生地姐姐那里去住。林小初也想好做什么，可以学绣花，也可以做些好吃的点心去卖。林小初很会做小面点。

    一连两天，林小初没有去楚家拿花，家里的花足够小意一个人卖。要说离开这里，还是难过离开五婶，林小初这几天就只在五婶家里帮忙。

    楚怀贤到第二天就觉得奇怪，和进喜儿闲话一句：“那卖花的姑娘怎么了？”进喜儿也不明白：“明天我去她家里问问。”

    “这就不必了，我不过是问一问。”楚怀贤看着留春留秋垂手站在竹帘子外面，这两天她们安生许多，自己在房里会人说话，也不敢再有听或是看的姿势。让楚怀贤觉得松一口气的同时，再想想是不是那个林小初最好，她亲口说过不情愿。

    公子不喜欢强扭的瓜，楚怀贤想想林小初，是怕来家里当丫头才不再来。这世上只有她一个能中公子眼的人吗？楚公子拿起书，就把林小初丢下来。

    看了一会儿，习惯性的出去走走。这别院绿树成荫，香花阵阵，一闻到香花，楚怀贤又想起来林小初，就只是一笑。

    “钱媒婆来见公子。”进喜儿在后面回话。

    楚怀贤负手点点头：“让她这里来。”

    不一会儿钱媒婆从小径上走过来，楚怀贤在树下一处抹得干净的石凳子上坐下来。钱媒婆殷勤地行礼，心里还在为林小初这不长眼睛的丫头庆幸。看看公子对挑这个人多重视，以后不会亏待她。

    “我来回公子，上次在小初后面的那个丫头荷花，也是不错的。公子您何不两个人都收了，让她们也好有个伴儿。”

    钱媒婆是大小银兼收，荷花那里额外给一两银子。

    静静坐在树下的楚怀贤听着钱媒婆口沫纷飞：“我们荷花自小心高，她愿意好好服侍公子，再说小初她，”钱媒婆象是很不愿意才揭了林小初的短：“她性子犟，这不前几天才得罪莫公子，在家里吓得门都不敢出。”

    “是什么事情得罪莫公子？”有钱媒婆这么一说，楚怀贤当然要问。

    钱媒婆就把事情一说，对着楚怀贤陪笑道：“我今天来见公子，一个是说荷花的事情，公子要了她，和小初可以做伴儿；荷花殷勤，也可以带带小初。”

    看到楚公子点头，钱媒婆再道：“第二件事情就是求公子为小初和莫公子分解开来，她只有卖花的进项，现在不能卖花。到公子身边来，又拧着性子，她还有一个妹妹，这可怎么办。”

    “这是小事情，”楚公子喊来进喜儿，当着钱媒婆的面道：“拿家里老爷的贴子到莫知府家中，对他说卖花的姑娘以后是我们家的丫头，请他高抬贵手放她一马，改天我请他赏春院喝花酒。”

    对于楚怀贤这是小事。对于莫小宝，这也是小事。没有这个姑娘还有别的姑娘。钱媒婆笑得眼睛眯成一条缝儿，对着楚怀贤连连拜谢：“我自己得多谢公子，我和小初可是邻居，从小看着她长大；再为小初多拜谢，看看公子是多仁厚的人，以后跟着公子，她就有福了。”

    说到这里，钱媒婆还是故意犹豫：“就怕小初乡下丫头不知礼数，辜负公子的好意。”

    京里贵公子长大的楚怀贤，相貌又好家世又好，他外面遇到个正根子姑娘小姐，也有不少对他动心倾慕。

    对于这个乡下姑娘无端的好，是楚怀贤和叔父在赌气。钱媒婆先设计让林小初以为自己暂时眼前黑得很，又主动来楚公子面前为她求情解难关，也是在楚公子面前做个好人买个好儿，也让楚公子对自己高看一眼，以后有事好说话。

    此时楚怀贤果然高看钱媒婆一眼：“你来对我说很好，不然让莫公子再为难她，我的面子不好看。至于小初还在拧着，你多劝她吧。下个月十日是好日子，你既然说那个荷花好，让她们一起来吧。”

    楚公子不在乎多一个丫头还是多两个丫头，当初只打算要一个，现在多一个人也可以接受。钱媒婆这一番计策完全成功。楚怀贤认为钱媒婆是个好人，对于她说的让荷花来，也一口答应。

    喜欢的钱媒婆多多的行礼，没口子的答应下来：“我回去就日夜劝她，公子放心，一定劝好她过来。”

    “停个两天你来见我，对我说说她是什么意思。”楚怀贤这样说过，问过钱媒婆无话，就站起来走开。走开以后楚怀贤自己好笑，几时对一个丫头也这样关注。究其原因，不过是怕她进府以后左想不通右想不通罢了。

    与其以后想不通，不如前面先理顺。你相中的人未必就相中你，这个道理楚公子完全明白，但是花些时间慢慢让她相中，楚公子觉得自己还是有这能耐。

    乐颠颠的钱媒婆从楚家出来，没有先回去劝林小初。她还有别的事情要做。做为一个媒婆，挣钱的来路还真的不是光说亲事。按水浒传里王婆的职业来说：为头是做媒；又会做牙婆；也会抱腰，也会收小的，也会说风情，也会做‘马泊六。

    这些行业钱媒婆都会做。出了楚家的钱媒婆往城里来，在一处幽深巷子里，钱媒婆敲开门，门闪上一条缝儿，钱媒婆就前后顾盼过走进去。

    “王娘子几时来？”一进去，就是一个猴急的男人，身上一件绿色单衣，打扮得象棵青菜。对着钱媒婆就询问。

    “不要着急，她让我把这个给你，”钱媒婆从怀里取出一个布巾给男人，男人迫不及待地打开来，里面是一件女人身上穿的肚兜和二两银子。

    “她男人要在家里呆上一个月才去行商，她心里也日日想你，你好生等着。”这就是钱媒婆的职业之一，帮人说风情。

    在这里说上几句，钱媒婆又匆忙出来，还在别的主顾家里要去。她走了以后，青菜男人才慢步走出来，也是左右顾盼看着有没有人看到自己，出了巷子走到街上人流中去。

    巷子口，一个少年坐在道边，露出嘻嘻的笑容。吃女人饭的郑二，又是钱媒婆牵线，相于的是商人孙家的婆娘。

    夜晚来临以后，孙二海吃得烂醉从一家小酒店出来，回身对着酒店老板说一声：“酒菜记我帐上，一起来还。”

    孙二海帮闲多少有些名气，小酒店老板不敢得罪他，再说他到日子基本上也还钱。老板也装着爽朗：“二爷只管去，以后再算。”

    觉得这样很有面子的孙二海哈哈笑着，往灯笼高挂着的赏春院去，在那里有孙二海一个相好的春娘，和孙二海相好的有一、两年。

    “春娘，我来了，”孙二海打门进去，打扮娇艳的春娘撇着嘴儿：“你总算来了，前两天死哪里去了。”

    孙二海哈哈笑着一把搂住，上来先做个嘴儿再解释：“我家的恶婆娘管着我哪里都不能去，看看你又生气了，我这不是来了。”

    “我不管你几时来，我也没有给你守身子。不过是一笔买卖，你再不来就归别人。”春娘身处勾栏，能从来的客商中打听到不少消息。这也是孙二海和春娘一直不断的原因。

    “是什么买卖？再做一笔，我就给你赎身子外面养着你。”孙二海多是用这样的话来哄春娘。春娘到这样的时候，就是垂泪：“能离开这里，不再有妈妈打骂，再好不过。”

    说过这样话，春娘收泪说正经话：“是远道的一个客商，手里钱尽有，只是色迷迷，还自命文雅，要找这城里出色的女眷。你听听，他要的是正经女眷。你有办法挣这个钱吗？”

    “这有何难，不过这钱挣过，我得出去躲上几天才行。”孙二海皱眉苦思：“我不躲也行，我也装着被人骗了。”

    不过是一会儿的功夫，孙二海心里主意就有。春娘娇俏地一指头点在孙二海头上：“你呀，就是个鬼精灵儿。”

    孙二海嘿嘿笑着，抱着春娘往红绡帐中去：“来来来，我们好好合计一下，拿个好主意出来。”

    房里两个人在商议骗色鬼的钱，房外走过来一个麻溜往各房里送热水的少年。一直忙到凌晨，这个少年才悄悄走出后门，生地在黑暗里坐着等他。

    “是个沈官人，说是只要相貌好，不惜花钱。春娘以前就和孙二海合伙做过这样事情，请的是邻县的红姑娘，这一次我看他也不会放过这钱。”

    少年对着生地悄声道。生地黑暗中一笑，低声道：“那沈官人，是花了钱不计较的人吗？要是这样人，就难弄了。”

    “让他多花些，再明白是个局，他还能不跳。”少年这样说过，生地也觉得有理，握住少年的肩膀道：“小柱子，这事情做过，咱们一起投军去，比你在这里当大茶壶要出息。”