
小厅在石头假山旁，又有合抱粗的大树一起遮阴凉。这原是家下人在二门外商议事情的地方，此时楚怀贤借来一用。

    丫头们送上醒酒汤，楚怀贤正慢慢在用。林小初走进来的时候，楚怀贤从汤碗上方抬起眼眸，审视地再打量林小初。

    欠下人钱这就逃走？这是什么名声。比编排公子我强抢人，要不中听的多。适才酒楼上问过孙二海此人，是个有名帮闲。这样人多是欺男霸女，也放高利贷。

    楚怀贤还是不能一下弄明谁对谁错，他也无心思帮林小初辨白。当林小初手握紧拳头，身子僵硬进来时。觉得自己多事的楚怀贤也来气，对着救你的人，应该进来就和软些才对。

    和软不下来的林小初，是外面看到孙二海。她怔忡进来，笔直站着脑中空白一片。听到进喜儿的话：“公子在这里。”林小初才看到楚公子不悦的眼光。

    默然的林小初松开握着的手，停了一下上来行礼：“多谢公子援手，这钱实在是没有借，”

    “那你逃走是为何？”楚怀贤打断林小初，带气问出来。

    林小初滞了一下，逃走是为不愿意从楚公子。她在小屋里想来想去，面对楚公子才发现都不能说。总不能告诉他，孙二海害我是为着你，而我逃走也是为着你。这话说出来后果有多糟，林小初还能明白。

    厅外林间有婉转鸟声啁喃，厅里是一片寂静。喝完醒酒汤的楚怀贤放下汤碗，用丝帕擦拭嘴角，带着一丝讥讽，等着林小初回话。

    林小初垂头想事情，再抬头时面上又冷静了。楚怀贤好整以瑕，她这样表情就是重新有主意。

    “公子不嫌我蠢笨，我愿意给公子当丫头。”林小初只能用当初想好的另一个办法，随着楚公子去京里，然后想法子从京里走。

    这话让楚怀贤舒服了，他刚才一直悬心，生怕这姑娘是那种，动不动就宁为玉碎不为瓦全的性子。

    “我笨手笨脚，只能给公子当丫头。”林小初没有垂首，而是有些无礼地平视着，她要看到楚怀贤面上的表情，把自己想说的话意思说全。

    进喜儿在旁边其实碍事，林小初要和楚怀贤谈判，她没有多的心思再去管进喜儿。倒是楚怀贤，听过林小初的第二句话，对进喜儿使个眼色，进喜儿出去了。

    厅上只有公子和林小初在，林小初明显自如许多。为什么单独面对楚公子，反而不怕他。知道一个人有些喜欢自己，特别是恋情，是个姑娘都会有林小初这样心情吧。

    “我有话要回公子，说得不对，请公子不要生气。”林小初装出来恭敬样子，打发走进喜儿的楚怀贤正是要和她说话，当下微笑：“你说。”

    “公子上次说的话，是抬举小初。”林小初一顶高帽先送过去，楚怀贤觉得怪异，这姑娘心里，还知道我抬举她？

    林小初挤出来感激笑容：“小初是个乡下姑娘，在明查秋毫的公子面前，不说当不起公子抬举这话，只是心里疑惑，怕自己有负公子期望。”

    “我期望你什么？”明查秋毫的公子笑起来，觉得自己头上一会儿戴若干顶高帽，颇不堪这重负。

    杏子一样的眼眸中，是羞涩难言：“象公子这样人家，就找房里人，也是要好人。小初没有规矩惯了，怕答应了公子，以后有失礼之处，别人只会说公子您错挑了我。”

    这话正打中楚公子心思，他房中丫头不少，家生人儿多清白，从小儿就是奴才心肠。外面找一个人，以后不好了，退也不好退，只能听别人笑话自己。

    这话被林小初说出来，楚公子觉得我不是明查秋毫，也能明白她的心思。当下气恼减去不少：“你担心我是一时的迷恋，这才逃走？”

    “公子是读书人，读书可以明理，公子见识比小初高出千倍万倍才是。要说逃走是没有的事情，”林小初伶牙俐齿开始狡辩：“我愿意侍候公子，当个磨墨的丫头。只是那天采白兰花，突然明白一个理儿。”

    往窗外幽绿看过去，林小初多了一丝悲哀：“花在地上开得更有根，我为生活逼它离根离叶；主顾们为喜欢买它。可见人喜欢的时候，多是不管不顾的。”

    楚怀贤忍住笑，我是明理的读书人，你是蠢笨的乡下姑娘，你还对着我说道理。听到此时，他为林小初逃走的一肚子气是散得差不多。酒醉醒了不少的楚怀贤，来了兴致听这位小姑娘还要怎么圆谎。

    “几十里外是我亲戚家，多时不去看望走动。我带着妹妹去走亲戚，原想着等回来，再来见公子。不想引起这一场误会。”林小初说着话，心里在补充理由，至于五婶为何卖房子，她也有话。

    楚怀贤没有心思多问杂事，他只是笑：“你以为一时的迷恋，停上一段时日就会冷静些是吗？”林小初不胜害羞地低下头，再迅速在楚公子面上扫一眼，看他笑容满面，才低声道：“是。”

    “你好大胆子，敢这样对我说话。你不怕我生气？”

    “这附近村人，对公子都素有口碑，公子您，不是那蛮横的人。”

    楚怀贤没了话说，他突然想到，这样一张嘴，对上二叔，那场面值得一看。“那你如今是什么意思？”

    “求公子收留我当个丫头，我做得不好，公子您撵我走。”林小初悲切切地道：“就是那银子，委实是没有借。”

    提起银子，楚怀贤才想起来：“我和你说过的身价银是三百两，据你今天的话，你是不肯卖身的？”

    “身体发肤受之父母，又有幼妹没有成年，能服侍公子研墨洗笔，已经是我的福分。”林小初在心里想骂他，真是罗嗦。眼前还只能陪他罗嗦。

    孙二海在外面候着着急，凑到厅口想往里面看一眼，被进喜儿瞪了一眼，陪个笑容再退回去

    厅上楚怀贤也拿定主意，这姑娘说话多不可信！如果可信，就是她自作聪明，以为公子迷恋她。看她站着的那凛然样子，不是一个自大的人。用迷恋这话，分明是推脱，而且是暗示我，她不做房里人。

    “你要清楚眼前事情，你欠别人三百两，你说没有却没有证据。”楚怀贤一一分析：“我雇丫头，就是我好心容你妹妹也进来，新进的丫头月钱五百，你姐妹两人，加起来一个月不过一两银子。”楚怀贤说到这里停住：“你想怎么解决这事情？再说我只是需要一个房里侍候的人。”

    孙二海再次着急，不顾进喜儿的不悦，走到厅口探头探脑，对着楚公子陪笑脸，捏着嗓子细声道：“公子事多，不能久耽误您，要是说完了，让她随我去吧。再晚了，衙门就关门了。”

    林小初一个激灵醒过来，今天晚上随着孙二海去，天知道会发生什么！楚怀贤没有赶孙二海走，只是含笑看着林小初：“你不愿意，这就随他去吧。”

    孙二海瞪着林小初，林小初只看楚公子，突然微微一笑，回身对孙二海道：“你出去！”这语气凛然让孙二海一愣。

    “你外面候着，”楚怀贤也让孙二海出去。林小初虽然拿不定主意，也打算试一试：“公子您是真需要房里人，还是只是要一个人摆着？”

    “这话我不明白？”楚怀贤心中暗笑，再猜出下去就能猜对，有谁喜欢强扭着不甜的瓜。

    林小初看着这个口口声声只要房里人的贵公子，适才对他试探说迷恋，他全无迷恋中的焦躁。大家门里故事多，林小初大胆开了口：“我可以配合公子，不过公子要保我周全，”她面上一红：“而且不能强迫我。”

    “你演得好吗？”楚怀贤拿起一旁折扇，优哉游哉扇着。

    “什么故事？”林小初急迫问道，然后笑容可掬：“以后说我不好，随时可以打发我走。”

    对着这伶俐东猜西猜找突破口的丫头，楚怀贤沉思一下道：“三百两银子我给你付，你在我身边呆三年。你也看到，不管你真没借假没借，眼前你没有证人，他拿不到钱决不会走。”

    林小初咬牙，不得不承认这点。

    “你跟着我，名份上是丫头。这家里不好呆，你要自己呆下来。”楚怀贤的声音是悦耳清朗：“偶尔的，你陪我演演戏。”

    这听着不错的条款，林小初还是仔细想过一顿饭的时候。最后决定相信眼前这个人，不然也没有别的办法。

    看她答应，楚怀贤往外面喊进喜儿：“带这闲汉去拿银子，让他写收据下来。”再对着林小初一点头：“随我来，你也得写个文书，在上面按个手印才行。”略犹豫一下，楚怀贤道：“你会写自己的名字吗？”

    “我会，就是写得不好。”林小初没有学过毛笔字，不过划拉自己名字还是可以。

    楚怀贤往外面走：“这就行了，你随我来。”这雇丫头的契约，楚公子打算自己亲手写。