
早上竹帘半卷，微风吹入房中，一双小燕子随风飞入廊下。林小初站在红木雕花桌围的桌子旁，一只手捧着翠边彩花小碗，一只手拿着细瓷调羹，闷声不响吃她的粥。

    粥是细米熬煮出来，香浓糯甜，林小初一心闷气，也吃得要眉开眼笑。这粥实在是好！旁边坐着吃饭的楚怀贤，看到她吃得眉梢眼角都有舒服之意，情不自禁道：“你坐下来好好吃。”

    这话一说出来，林小初不自在，楚怀贤也不自在，想起来自己是收拾她，不是照顾她。好在林小初低眉顺眼又辞一句：“不敢与公子同桌。”楚怀贤一笑作罢。两个人各自吃饭。

    荷花在房外只有羡慕的份儿，公子就是喜欢小初，小初这丫头，背地里还不承认。荷花觉得自己明白，没名没分，小初是个谨慎人，不肯现在就张狂，这也是对的。

    楚怀贤早上随便动作一下，林小初和留春留夏的关系又紧张起来。上午公子出去会友人，昨天还和留春留夏笑语几句的林小初，看到两人又公事公办的板起脸吩咐事情。到底她们是大丫头，林小初还不是喜欢对抗明白规矩的人，抱着你不犯我，我不犯你的主意。

    给林家姐妹各安排事情，再给好欺负的荷花找了一件重活，把她们打发走。留春和留夏坐在房中相对针指，都是气得不行。

    “临来时二老爷亲自说过，外面的野丫头要攀高枝儿的多了去，让我们多小心。果然进来两个，两个都不安分。”留春气呼呼，手上扎花儿的针，差点儿扎错地方。

    留夏是忧心：“林小初是个狐媚子，公子还算是有些喜欢她伶俐；那个荷花，要是带到京里，一家人知道这是公子亲自相看过的丫头，才要笑话呢。她也太笨了，昨天教她沏茶，不是水过了，就是水不开。教上几遍也不会，她晚晚侍候公子散步，只怕说我们不教。”

    日头升起，院子四面有树，丝毫不觉暑气。留春鼻子上却冒出汗来，她也忧愁：“回去怎么见二老爷？要是家里丫头，就是公子一时有心，也是不敢往前来的。林小初这个野丫头，赶还赶不走她，唉，二老爷打骂起来，比公子要狠的多。”

    留夏听过，同情地看着留春：“你那伤可好多了？再不好，还是让人赎一剂伤药去吧。”提起来身上的伤，留春就要落泪：“二老爷说公子年青糊涂，遇到不相干的人就要亲近，只把亲近的人不当回事，这话果然是没有说错。我们一心服侍，反倒挨了打。”

    院中无人，留春拉起罗裙，小腿上还有一点青，倒是不妨事。留夏看过松口气：“过几天就能好。”

    一架木香花开得浓烈芳香，寂静无人中，一声“哗啦”脆响惊得这宁静。留夏沉下脸起身：“小蹄子们，一天不骂都不行。”留夏恨得牙痒痒的：“那个林小初林小意，骂她们还还嘴。今天再还嘴，看我非打她们。”

    留春有主意：“喊上一个妈妈去，看看她们摔碎的物证；我们是姐姐，就打得骂得她们，再不服妈妈可以让人证。公子回来也有话说。”

    “张妈妈，随我后院里来，”留夏快步进房里，抽出鸡毛掸子拿在手里，带着一个妈妈到后面去。

    只转过廊角，就看到一地水渍和碎缸瓦片，林小意和林小初正手忙脚乱，把地上乱蹦的鱼往匆忙拿来的盆里放。

    “好啊，这又怎么了？”留夏找到由头，手中鸡毛掸子点几点，骂道：“好好的，鱼缸怎么碎了？”

    林小意不知道眼前危险，对着林小初还吐吐舌头，林小初是正在恭敬解释：“这缸太重，我们两个人换水换不动，想摇一下不想垫得不稳，这就摔了。”

    飞舞的鸡毛掸子打在林小意身上，留夏骂道：“一定是你淘气，很得意是吧？还吐舌头！”林小初急忙来护，林小意已经着了两下，脸上立即起来红红的一道印子。

    看在眼里的林小初大怒，把打过来的鸡毛掸子抓住，再把留夏一巴掌推了一跤，怒道：“有话好说，打什么人！”

    留夏从地上爬起来，手上已经沾着青苔。留夏更是大怒，喊跟来的妈妈：“张妈妈，你也看到了。这个眼里没有人的贱婢，，竟然不敢管教。”留夏一迭声地喊人：“拿绳子来，把她捆了送给庞管家。”

    庞管家过来，林小初面色苍白，紧紧护着妹妹：“你们打我好了，不能打我妹妹。”林小意只是大哭：“姐，咱们回家去，不在他们家。为什么要在他们家。”

    留春留夏对着庞管家说个不停，庞管家立即道：“既然不从你们，让她们房里呆着，等公子回来要打要罚，听公子的。”

    留春留夏没了话，庞管家让林小初姐妹回房去，再让人把门锁上，自己拿着钥匙去忙别的事情了。

    林小意在房中哭了又哭，反复问姐姐：“为什么不能走，为什么要在这里？”林小初抱着她哄，看她脸上通红一道，用手慢慢地给她揉。

    一直到中午，荷花过来轻声喊：“小初，她们不让送你的饭，我给你们留了两个卷子。”刚说到这里，留春从前面赶过来，骂道：“贼奴才，你真是好心肠。”伸手拧着荷花耳朵，把荷花拎到前面去。

    林小意吓得哭也不敢再哭，林小初冷冷护着妹妹，看来自己以前还想交好，实在是太天真！

    楚怀贤中午没有回来，晚饭也没有回来，房中还有几块点心，半壶昨夜的凉茶。林小初让了一多半给林小意，自己只喝了两口茶，吃了一块干点心。

    月色明亮把房外照得纤毫必见，估计是一更天，荷花才从前面过来，手里拿着钥匙开了门，面有喜色：“公子回来让你去，她们告了你的状，有证人说你打留夏，不过小初，公子应该会向着你是不是？”荷花还是高兴。

    林小初整整衣服，弯腰让紧紧拉着自己的林小意松手：“你在这里呆着，不许去。”古代的大家是什么样？看看红楼梦就知道。晴雯打小丫头，里面就有详细描写。社会上是大鱼吃小鱼，宅门里也是一样。林小初不让林小意去，免得自己挨打再吓到小意。

    楚怀贤皱着眉，看着林小初昂着脖子，带着上刑场的姿势进来。房中有留春留夏，还有人证张妈妈。

    “你是初来，事事要跟着她们学。怎么不服管教，你还动手打人？”楚怀贤一回来就听到这件事情，楚公子很是趁心怀，这是他坏心眼儿的后遗症。

    林小初这才垂下头回话：“换鱼缸里的水，是第一次换，我们换不动，就摔了缸。小意还小，留夏姐姐上来就打，把她脸上都打红了，我怕打坏了，才挡了一下。”

    坐着不动只是拧眉的楚怀贤，听完后又问道：“还有吗？”林小初茫然：“没有了。”楚怀贤慢慢道：“再想想。”

    林小初还是想不起来，楚怀贤没有难为她，只是问道：“我倦了，要歇着。今儿谁在我房里？”几道目光投在林小初身上，林小初也低声道：“是我。”

    “打水来，”楚怀贤说过，站起来往房中去，不回身道：“给我换衣服。”林小初去催水，留春留夏进去帮公子换衣服，张妈妈出来，荷花出来在林小初耳旁道：“我就知道公子不会责备你。”

    林小初低声道：“不好说。”说起来打留夏，是不对。当时情急，又对留夏素来嫌隙，一把推出去，她就坐下了，林小初大惑不解，她象是陷害我。随身还多个做证的人。

    “你放的卷子还有吗？给小意拿去。”林小初问荷花，荷花点头：“中午的被她们搜出来扔了，晚上我又放了两个，我放在院子里花下面，等我拿一个给你。”

    林小初虽然饥肠辘辘，也摇头：“不用了，我得当差。”两个人正交头接耳说话，留春从房中走出来：“你们又说上了，公子问水怎么还不来？”

    随着留春的话，林小初匆忙与荷花分开，打水进来等楚公子洗的时候，闻到桌上果子香，林小初很咽了几次口水。

    别人都睡下来时，楚怀贤喊过来林小初，淡淡道：“怎么回事？”林小初低头，觉得肚子里只是骨碌碌叫：“就是刚才和公子说的那些？”

    “前几天在房中吵闹是为什么？”楚怀贤漫不经心说出来，林小初惊慌一下，抬起眼眸看着楚怀贤，是生气的眼光。

    林小初一个字也说不出来，总不能告诉公子本人，我借着你的钟头去欺压了别人。林小初想起来早上突然的亲昵，电光火石一样明白。公子，应该是有意为之！

    “你胆子不小，拿我去压人。”楚怀贤慢慢道：“有这能耐，今天怎么还落到这种地步？”面对不是调侃，也不是发怒的话语，林小初愣在当地。