
生地听过林小初的主意，反正他要走，小初又去姐姐家，生地是发动熟悉的人，要让孙二海和钱媒婆也吃个大亏。

    城门关了，生地只能留在城里过夜。这个时候，在家里的林小初，打着哈欠听钱媒婆在说话。

    “楚公子一听我说过，就吩咐人拿贴子去见莫公子，”钱媒婆是喜笑盈盈：“你明天可以去卖花了。”

    钱媒婆这样的殷勤，也不能改变林小初要让她吃亏的心。不过可以卖花，林小初还是喜欢的。接下钱媒婆的话更是林小初不喜欢听的。

    “公子说怕你一个人去孤寂无伴，答应让荷花和你一起进府。下个月十日的好日子也是公子看过，看看公子对你们进府多郑重。”钱媒婆眉开眼笑说出来。

    林小初百无聊赖，象是在找姨娘。没准儿真的是找姨娘，林小初想着楚家当丫头也是自己的退路之一，不过小意的事情要先谈好才行。

    第二天林小初去了楚家，还是求见楚公子。楚怀贤心情大好，在后院的小亭子上，就是昨天见钱媒婆的地方见了林小初。身边无人，只有几步远的进喜儿。

    “钱媒婆对我说了，我特地来感谢公子帮我把事情解开。”林小初打着这样的名义来见楚公子，而且有把握，他会见自己。

    “路见不平，也拔刀相助，你不必客气。”楚怀贤当然是装得好人一个。林小初笑容明朗：“除了感谢，还有事情想请讨公子的主意。”

    楚怀贤对着这明如晨曦的笑容，他不是个色鬼，倒不会晕到陶陶然，只是道：“你说。”

    “公子是仁厚的人，我家的邻居荷花就天天想着公子能选中她。”林小初毫不犹豫就把荷花卖了，再说这是事实。

    “我还要考虑，是担心以后，公子让我随去京里，我妹妹怎么办？”林小初把林小意说出来。楚公子好笑：“你是让我把你妹妹也一起收进家？”

    林小初皱眉，这个“收”字真是难听。楚公子也皱眉：“你当然要随我去京里，你妹妹也一起来吧，让她当个小丫头。”

    这一道难题就此解决，真的是事情被孙二海和钱媒婆发现，林小初决定带着林小意一起躲到楚家来。出气的退路就此多了一条。

    “请问公子，有契约吗？”林小初还有话要问。

    “你认识字？”

    “多少认识一些。”林小初是拿不准繁体字认不认识，不过她笑容更多：“我先看看行吗？”

    楚怀贤站起来：“你随我来。”把林小初带到书房。在门外，林小初先看到走廊上行礼的留春留夏，都是好相貌。这公子还不满足，他要是个色鬼，林小初也不打算来。

    书案上笔墨纸砚具全，契约是现写就。因墨迹未干，楚怀贤推过来给林小初：“你看看有什么不满意。”

    不认识的字林小初现问的楚怀贤。看过以后，林小初心里只有一句话，不出我所料。这位公子找的是姨娘，这哪里是雇丫头，这分明是卖身契。

    “我的身价银是多少？小意的又是多少？”来上一趟，林小初还是要清楚才行。

    楚怀贤用玩味的眼光看着林小初，这姑娘落落大方，毫不扭捏地问出来。相信她能看明白这契约上写的什么。楚怀贤就没有打算瞒着她。

    “身份银子给你三百两，你妹妹是随着你进府，到她长大了，我帮着给她找人家。她现在进府，先在你身边做小丫头的活儿，不是我家的丫头。”说到这里，楚怀贤自觉得自己很不错，再慢慢道：“至于那个荷花，我看看是不是值得抬举，要是不值得，就给你当丫头吧。”

    林小初不得不挑明了说：“公子这是找姨娘？不是丫头。”

    “你很聪明，模样儿也端正，说话也伶俐，我喜欢你。”楚怀贤也挑明了说。

    林小初没有惊骇，过去正儿八经成亲事，也是盲婚哑嫁。不少姑娘小姐要到洞房挑开盖头才知道丈夫是什么人。在亲事上面，过去的女人多是没有发言权。

    “你意下如何？”楚怀贤觉得我诚心待人，不过如此。进府的这个姨娘一定要和我一心，不说对公子多爱戴，至少要明白只有公子对她好，这样才能不让二叔有可趁之机。楚怀贤此时算是耐心人。

    林小初恭恭敬敬躬个鞠，其实心里在骂他自大，骚包。看公子的表面，觉得他对我有多好。

    面子功夫做足的林小初抬起身道：“只说是丫头，我倒还情愿。我们家虽然穷，也是清白出身。”林小初心里暗笑，穷成这样的家，当然是清白出身。不会贪污也不存在受贿。

    “现在知道公子是收姨娘，小初怕自己没这个福分。”林小初这样说过，楚怀贤就冷冷淡淡：“你开多少身价银子？”

    林小初愣了一下，本着钱为目的，还是问出来：“公子要添上多少？”

    “分文也不添，外面买个丫头不过二十两银子一个。”楚怀贤这样说过，林小初当然知道他说的是真话，就是给钱媒婆的中人银子太多，林小初才会怀疑到是找姨娘。

    “当然你算出色，给你三百两银子也够我买好几个人吧。”楚公子这样说过，对上林小初奇怪的眼光，那眼光分明在询问，那你为什么不去买。

    对上楚公子不悦的眼光，重新垂下眼帘的林小初咧开嘴笑一笑，他不是正在打算买我，而且出价不低。

    “公子您是有度量的人，我要想想可以吗？”林小初打算拖上一时再说，楚怀贤毫不介意，他还是这样的心思，没有这个还有那个。不过林小初让他觉得不蠢笨，话都说到这个份上了，楚怀贤是希望她答应。但此时她说要想，楚公子依然不放在心上。

    “你回去想吧，再卖花遇到莫公子惊扰你，就对他提我就行了。”过去的女眷不抛头露面为尊贵。今天林小初要是答应，楚怀贤是不想让她再出门。不过她还要想想，楚大公子觉得我也想想，就不管她还在外面卖花。

    从书房里出来的林小初，遇到留春留夏不悦的眼光。从进喜儿手中接过花的林小初走到无人处，做个鬼脸。

    手中花香喷喷，足见这位公子不仅是收买自己的人，还要收买自己的心。过去的大家公子纳姨娘，都这么大费周折吗？林小初不知道。从她来到古代，就是走一步看一步，她此时更是走一步看一步，先去卖花再说。

    卖了几天的花，应付了几天的钱媒婆。荷花也来凑趣，和林小初先保持亲密的姐妹关系，以后到楚家好互相照应。

    每每荷花走开，林小初就是一晒。要是她知道，有一半的命运荷花是自己丫头，她不会这样热心来诉姐妹情。

    夏天的天气闷热，清香的白兰花闻起来人精神一振，林小初的生意依然是很好。每天卖过花后，她帮着酒楼招徕一会儿客人，再坐到酒楼的边角儿桌子上，带着林小意吃过掌柜的给她留的一些饭菜再回家。

    “胡家巷子里抓到的奸夫淫妇，”

    “说按在床上，衣服都没有穿。”

    街上乱起来，林小初只听过几句，嘴角边露出笑容，心情大好吃得更香。这是钱媒婆的事情发作了。

    为着看热闹，原本是等到傍晚不太热，才和小意回家的林小初。不顾日头炽热，一路急步回家去等着看热闹。

    回去的不早也不晚，进家里打过井里凉水洗过脸，刚坐下来。外面一阵脚步声过来，来的至少有十几个人。

    为首的是一个墩实的中年人，这是孙商人。他指着钱媒婆家大门道：“给我砸，砸烂这个帮人牵线鬼混的媒婆家。”

    林小初和林小意看了一通热闹。林小意人矮小，搬着板凳趴在院墙上边看边道：“姐，为啥砸她们家？”

    “做的坏事太多，该！”林小初快意地道。

    “家里人都上哪去了？”

    林小初这才想起来，刚才回来，还是听到钱媒婆家里有人。她跑到自己家屋后一看，果然钱媒婆抖着缩在草堆里，面如土色的钱媒婆对林小初恳求道：“别说我在这儿。”

    觉得解气的林小初当面是做好人：“你放心，我一定不说。”然后林小初继续去前面看热闹，再告诉林小意，不要再乱说话。就是刚才那句话：“该！”林小初都拿不准钱媒婆有没有听到。或许她吓得不行，隔壁又打得乱哄哄，没听到也应该。

    这样一通乱砸过，孙商人犹不解气，站在钱媒婆家门口扯着嗓子再说一下钱媒婆的罪状：“我这就去衙门里报官，告这个作恶的婆娘。”

    林小初心花怒放，有不少邻居也觉得快意。钱媒婆眼睛里只有富家的公子，让她挣钱要偷情的女人，是没有这些穷邻居的。大家一起觉得出口气。

    晚上生地回来，也是眉飞色舞，对着小初把城里的热闹仔细说一遍，最后道：“真的报官了。那女人和郑二被打得受不了，把钱媒婆牵线说出来。”