
席上谈兴渐浓，赵存宗不仅是位上马能打仗下马能治下的小王爷，而且纨绔子弟那一套也通得很。他并不狎，玩也不显轻薄，对着小初身上衣服看过，见是缠枝莲花，对楚怀贤道：“还记得那一年，你七岁，我八岁，白马寺里看荷花，小时候童子稚语，今不复存在矣。”

    楚怀贤也想起来，也回身对小初身上缠枝莲花看过，笑上几声道：“你家表妹当时就穿一件这花色衣服，跟在我们后面劝着不要玩水，被你泼了一身的水。”

    “是你泼过，我不得不帮你。”赵存宗慢条斯理，一句话也没有少说：“我表妹回去哭得不行，两个人玩水，我一个人顶着打。后来问你要半顿打，你只是不还。”

    林小初听着也想笑，这一对公子哥儿小时候不似现在这么斯文！楚怀贤大乐：“让我怎么还你，改天赵伯父揍你，你请伯父等着，知会我过去。”楚怀贤心中微笑，存宗兄和我说起女人衣服来了。

    “这种花样只有女人穿，象我就不穿。”赵存宗提起衣角，给楚怀贤看自己的老布鞋：“跟我的人都是自比苍鹰，咱们男人身上就无花无朵。”

    楚怀贤心中一动：“哦，那是当然，敢问存宗兄，跟你的人衣上想来都是这样表记？”赵存宗黑亮的眸子里全是笑意：“那是他们见事学事，也保不齐别人衣上也有，但是你街上遇到欺男霸女的衣上没有，那就全不与我相干。”

    心领神会的楚怀贤不能说完全放心，对于赵存宗耳目聪敏也是一喜。自己遇刺几个月有余，这消息封锁再封锁，只能说明一件事，赵存宗在左守备处也有耳目。张丞相要减兵备，父亲向来是居中调停，说直白些是装聋作哑打打太极拳。楚怀贤此时本来担心赵存宗要自己帮忙说服父亲，现在看没有，这口气是松下来。

    彼此暂消猜忌，这顿饭就吃得痛快。林小初在肉香菜香中，把厅上众人的衣饰都看过来，她要多多领略富贵人家，每多看一件东西，在心里估个值，然后觉得卖的人应该有钱赚。

    正看得入神，衣角被人轻轻一拉。回身一看是个衣着洁净的中年仆妇，对着小初低声笑道：“姑娘随我来用饭。”

    林小初对着楚怀贤看看，楚怀贤不回头就挥挥手令她自去。座中谈兴高涨，何守备斟酒，全然用不到丫头。小初随着仆妇来到厅上一侧的房内，炕上摆好四菜一汤，仆妇送上饭来：“姑娘慢用，可饿坏了。”

    看来楚公子这块招牌是个金字的，林小初对着菜时只有这一个想法。突然想起来古书上的一句话，有钱人家的猫儿狗儿也是惹不得。林小初取笑自己，我现在待遇应该就是那样惹不起的。

    自己取笑过，把饭吃过漱过口，还是厅上侍候去。厅外白雪漫漫重新变大时，夜色深黑如迷幕一般，偶然听到梆子声，被厅上欢笑声掩蔽，让人只是听不清是几声。直到深夜，才得以回家去。

    还是接的车送他们，楚怀贤面带酒意，在车里柔声问小初：“你吃饱了没？”林小初拘束了半天，马车里这狭小空间只有自己和公子两人。板正一晚上的林小初有些俏皮：“吃得很饱呢。公子您呢？只是喝酒去了。”

    楚怀贤半真半假地道：“这酒不错，忘了让你替几杯。”林小初吓得缩一下身子，不敢再说话了。楚怀贤看到要笑，回想席面上赵存宗的话，殷殷约下京里会面，楚怀贤嘴角边噙笑，这闷葫芦儿解开一个了。

    马车里一时无话，车中装着一个固定的火盆，小初就坐在火盆旁，用火钳拨着火玩。炭火红光映在她侧着的面庞上，隐然可见颊上笑涡。楚怀贤有酒的人觉得热，因小初正在向火，他只把衣襟解开用丝帕擦汗，觉得车中太安静，又找着话来说：“你们白天叽叽喳喳的，是说到京里怎么玩？”

    一说这个，小初很欣喜：“公子指点哪里好，您一定知道好地方。”眸子中颇有神采。楚怀贤觉得有趣：“让我想想，你就一天玩不了哪里，只在城里转转罢了。对了，”楚怀贤想起来：“你不认识路，还不能跑远。只在家附近转转吧，要是迷了路，雇一辆车或是问人楚少傅家，就会有人告诉你。在外面遇到不好的人，也可以吓退他，不过你可不能仗势欺人，要让我知道可是不客气。”

    公子不客气是什么样，林小初早就领教。这几天看到他和气可亲，那一天晚上有如地狱，林小初都不敢相信这是同一个人，小初当然是点头称是。

    进喜儿也同来，不过他没到厅上侍候，一直门外候着随马车来去。在客店门口下了车，就是客主人也弯腰出来迎接：“原来是何大人的客人，小的有眼不识泰山。”小初跟着楚怀贤进去，心中暗暗思忖，这就是做官的魅力。文人苦读，冬天这雪夜里儿肯定有人冒着寒冷攻书，为的就是这人上人。

    梁龙正和珠娘已经睡下，小意和荷花打水过来，楚怀贤告诉进喜儿：“明天告诉梁公子，咱们下午回京去。”这才接过小意递过来的手巾把子，净面准备去睡。

    雪花中夹着雪珠儿，打在人脸上都有些痛。这样冷天又晚，芳香居然还没有睡，她等在小初房里，看到她进来就急忙拉着她说话：“我想了一个晚上，胭脂水粉只是一开始钱不多的时候卖一卖，就是贵些的胭脂水粉咱们也置办不。但是赚了钱，花花草草衣服首饰……”

    荷花打断话道：“你们是开杂货铺子，花花草草衣服首饰都出来了。”荷花打一个哈欠洗洗去睡，小意小手捧着腮，听着姐姐和芳香还在讨论。红烛摇曳映在她们脸上，小初是真心的，芳香要趁生活。

    “今天随公子出去，他们家不在这里，不仅家里摆着水仙腊梅，还摆着几大盆绿叶子，又不是兰草。我吃饭的时候问过仆妇，说是何大人想家就看看那绿叶子，那是他们老家常见的一种草。我就想啊，要对了眼，贵些也无妨。”小初看得精细，只想着生意做细。

    直到睡下来，小意搂着姐姐脖子问她：“姐，你哪来这么多主意，”姐姐一下子变成大能人，小意有得色，同时还有疑问：“不是说芳香姐姐要离远些？”

    房中也有一盆炭火在劈啪轻响，小初抱着小意的小身子，这个问题有些难解。凝眸想过后，小初柔柔告诉小意：“人都会犯错，知错能改的人善莫大焉，能改过还是好人，也让人敬佩。”

    小意似懂非懂，但是强记下来。对面荷花翻了个身子，听到了小初的话：“这是公子偷偷教你的吧，不然我不明白的道理，怎么你说得这么好。”

    没有睡着的荷花全听在耳朵里，荷花也来问小初：“你说芳香，她真的能改过吗？象她那种人？”对着芳香客气同情的荷花背后说实话，一句象她那种人，让小初啼笑皆非。荷花的笑容背后也隐藏着心思呢。

    “我妈说这样的人，嫁人都难。”荷花一席话，提醒小初这几天晕头想挣钱的心思。她警惕起来，过惯欢场生涯的芳香，耐得住寻常过日子的寂寞吗？又是单身女人，生活中遇到困难，会不会就要找一个男人来帮忙？

    小初对荷花露出笑容，夸奖道：“你说得很对，不过，她真的要从良，也还是好人。”小初还是往好处想。这话是出自于真心，却让荷花听得讪讪，象是自己背后说芳香不太应该。荷花心中是犹豫不定，不同情芳香觉得同是女人，荷花想到大有给自己带来的痛苦，对芳香孤单一人感同身受；有时候又潜意识里鄙视芳香，以前那么样了，以后记得住？荷花在芳香身上体现一把自己的矛盾心情。

    第二天雪还在下，楚怀贤说的是下午走，就是不想赶早儿赶路。反正他是不急，上午起来和梁龙正说会儿话，中午从容吃过饭又饭后百步走走，这才坐上进喜儿重新雇的大车。

    从这里到京城路程有几天，赶车的揽了这个大宗儿生意，喜欢得没口子讨好：“爷您坐稳了，我这马有灵性，遇到不好的路它自己会放慢，我再看着点儿，管保不会颠到。”要过年了，到处年气儿十足，赶车的兴高采烈上路，算着这一次可以挣不少钱拿回家。

    以后路上再也没有停，没有几天到了京门。芳香极有眼色，她在城门内下车，对着楚怀贤和梁龙正拜谢过，又过来拜谢小初她们离开。

    雪地衬着四周古朴街道，更显得芳香的身影儿单薄。珠娘泪垂，荷花感情一向冲动也红了眼睛。小初抱着小意也嘘唏，在心里惟有默默祝她，惟有这样而已。要知道小初自己，这就要去楚家。以后是什么样，自己一样有担心。