
红香楼里一片狼藉，盘子、碗、高几、花盆等碎片四溅。搬把四出头官帽椅子的莫小宝，裹着貂裘坐在房外。绣合欢花的锦帘高挑着，莫小宝对着房里打砸的家人乐：“给公子打，这个小贱人，不愿意侍候我，还挑唆我和楚大公子不好。”

    再对着院子里瑟瑟发抖的老鸨瞪眼睛：“今天甭拿楚公子说事儿，我爹问过了，你家这个小贱人，人家相不中。”

    满院子就莫小宝公子一个人哈哈笑：“人家再没来过吧？当我好骗！”打了一个稀拉哗啦，小宝公子得意而去。外面有雪，他戴着风帽更肥头大耳，如果不是年纪大，白胖似谁家百天的宝宝。

    老鸨骂一声晦气，过来看地上破烂，肉疼得只数银子：“梅花高几，五十两银一个，这裂缝只怕不能修补；哎哟，”一声尖叫扑过来：“我的对瓶，这是哪个混蛋打烂的。”

    床底下慢慢钻出芳香，发上衣上都是灰，虽然没有打到，却呻吟道：“我躲进来时，碰到了头，象是一个大包。”

    “贱人呀贱人，你好好的说等什么楚公子，说一回哄过去，又说第二回。”老鸨更是心疼，这次没打芳香，打坏了人不能挣钱，这一地损失谁来补。

    芳香扶着腰坐下再揉额头，不时吸气声：“妈妈能不知道，莫公子混推混拧，让人耐不得。我一看到他，就怕得不行。第一次说楚公子，他就回去；第二次我本不想说，怎奈顺嘴就出来了。”

    “事到如今这可怎么办？”老鸨摘下衣上帕子抹泪：“他要三天两天来闹一回，咱们还怎么做生意。”

    老鸨落泪，芳香想想平日苦楚，也伤心地哭泣。大茶壶进来劝她们：“妈妈姐姐不用问，想主意最重要。”

    “翠红院的刘惜惜，有梁公子护着；丽春院的王宝宝，她有方公子；只有我这不懂事的丫头，一个人都揽不住。我护不了你，莫公子再来，让他活吃了你吧。我再买一个丫头重新起炉灶去。”老鸨只是大哭。

    芳香也泣不成声：“这城里除了左守备家，就是莫知府家。让我去揽哪位公子，”老鸨只哭钱，芳香却哭自己，哭到最后无主意，不得不听老鸨的：“想法子和楚公子说个话儿，他不来我们这里，也没听到往别处去，应该不是你得罪他。”

    “要找楚公子，我有个主意。官场上求差使，够不上正房夫人，够得着房中宠姬通房丫头再能说上话的丫头奶妈也行。珠娘来说过，她和楚公子的房里人是旧邻居，楚家不好进，珠娘是好找的。”

    芳香说过，老鸨也说行。“有劳妈妈明天给我备个小轿，我看梁公子喜欢珠娘，已经和她拜了干姐妹，问过她家住在哪里。等我去寻她就是。”

    天上飘起小雪，临窗学绣坐着林小初。看房外白雪渐多，小初身上温暖，房中也温暖，她只是想小意。

    荷花走进来：“梁公子来拜公子，一定说话不往外看。这是个空当儿，你要去看留春留夏，这就可以过去。”留春留夏关在二门外空屋子里，公子要是在外面书房坐地，去就要经过书房窗外。家里这么大的地方，偏偏这两处有些相连。

    早就想去看的林小初，站起来披上榻上新发的雪衣，同荷花走出去。雪中小径还未遮盖，两人行在小径上，荷花又计较一下：“妈妈们也说，你衣服的料子比我的要好。”

    小初是羽纱雪衣，荷花只是青色莲纹普通雪衣。小初忍不住笑，这一笑，头上一个步摇叮当几声响。荷花又摸摸自己头上，嘟囔道：“自我来，只赏过一根银挖耳，公子总是偏心。”不是一样是丫头。

    小初装作听不到，这偏心我更不安。行过二门就蹑手蹑脚，过了公子书房，两人才大喘气儿，往一排树后的小屋子去。

    书房中暖香扑鼻，楚怀贤只着一件薄薄青色暗纹锦衣，头上是白玉簪子，更显人俊秀。

    “你哪里来？”楚怀贤问，

    “我来催你的圆房酒，大家都等得急，让我来问你，你几时才圆房，”梁龙正打趣道：“天冷了，你不想有人夜夜暖床。”

    楚怀贤把这事都忘了，为留春留夏到身边，他才要了林小初。从脑袋后面把这事重新捡起来，楚怀贤不当一回事儿：“我又觉得相不中了，想是冬天冷，情思都冻住了。”

    “哈哈，还有情思冻住这一说，圆不圆房还不是随你。还有一件事和你商议，珠娘要来看邻居，又多一人也要来看。”梁龙正今天，随身带着两个女子：“红香楼的芳香，想你想得不行。她找到珠娘，珠娘又找到我。我是怜香惜玉人，就带她们来了。怕人怪罪，人在大门上等你发话才敢进。”

    楚怀贤更意兴阑珊，只是摆手：“莫小宝前天砸的红香楼，当天我就知道。我同你们外面去，从不欠钱。她拿我乱说话，我不管这事。”

    “人已经来了，你不帮也罢了，大雪地里让她回去得早，回去又要挨打骂。我进来看到红梅早开几枝，让珠娘唱曲子，芳香跳舞，我们吃几杯去去寒气可好？”

    却不过梁龙正，楚怀贤勉强答应。不肯让芳香进二门，让人摆酒二门外。进喜儿送上雪衣，楚怀贤披上，陪着梁龙正往摆酒的地方来。

    雪地里小径都扫干净，姗姗走来芳香和珠娘。芳香乍见楚公子，眼泪都迸出来。进前来施礼：“久不见公子，奴一时忘情。”

    “坐吧，”楚怀贤只是冷淡。进喜儿带人两边摆上围屏挡风，又送上大火盆。厅上暖和起来，芳香活泛得多。

    递上一杯酒过来：“奴斗胆，想请公子身边姨奶奶出来拜见，能进来侍候公子一次，也是难得。”

    “她自九月养病，还没有好。我平时都不使唤她，无事从不出门。”

    珠娘微微一笑，她唱小曲儿不仅在酒楼上，各处院子也帮衬她。芳香来求她：“……现今得罪莫公子，楚公子又不见，带我去求求那位养病的姨娘。”

    禁不住这苦苦哀求，珠娘转求梁龙正带两人一起过来。听到楚怀贤不让小初出来，作为邻居，珠娘还是喜欢的。

    雪花漫漫时，丝竹悠扬响起。正帮留春留夏说话的小初和荷花先吓一跳，再平静下来。留春正感激涕零：“我们是二老爷派来，公子所以不待见。以前想赶你走，才那样对你。不想你不计前嫌，倒来看我们。”

    手上小布包，是小初送来吃的：“夜里饿了，垫垫饥吧。”此时小初对着屋里，只是落泪。薄被凉榻，这两个人就这样养伤。难怪荷花都不再恨，让人看过就只有可怜和同情。

    “这都还能熬，只有一件回京里去，二老爷知道，更要责罚才是。”留春和留夏苦苦求小初：“公子喜欢你，帮我们说句情儿，让我们重回房中侍候，哪怕是做个扫地洒水丫头呢，回去也少挨些打骂。”

    两双瘦得骨干的手从窗子里伸出来，都冷得象冰爪。更别说身上衣服都是旧衣，头发也似蓬头鬼，全没有往日娇花模样。小初也哭了，拉着她们的手，给她们搓手捂暖：“我一定帮你们说话，只是我还要多说一句，以后出来，不要再为难我们才是。大家都是侍候人，何苦互相煎熬。”

    留春留夏赌咒发着誓，望风的荷花慌张过来：“咱们走吧，一会儿开午饭，让人看到不好。”留春留夏也不敢多留，反催着她们回房去。

    小初泪眼汪汪，不住拭泪，荷花也心酸酸的低声道：“我不恨她们了，你不怨我傻吧。虽然我挨了打，却没有丢到那里睡凉榻薄被。想想小初你，更是待得好。”

    两个伤心人只顾着走，不提防经过的地方，就有楚怀贤摆酒处。丝竹一直听在耳中，没有发现渐近。楚怀贤眯着眼睛，这两个大胆的丫头去了哪里？

    “啊，吓了我一跳，”林小初抚着胸口，对突然闪身出来的进喜儿皱着鼻子笑笑：“有事情吩咐？”

    “公子让你们过去。”进喜儿说过，荷花和小初同时看到，芍药栏畔早开三两枝胭脂红梅，栏内楚怀贤负手冷冷，看起来不是好脸色。

    身前香径，身后绿树，林小初前后看过，这是二门以外。进家公子就说过，内宅里人无事不许外面去。私相传递私相夹带，这都不允许。林小初想自己送给留春留夏的，吃的还有一点儿自己用剩的白药，这算不算私相夹带？

    脚下迟疑过去，荷花更害怕。低声问小初：“公子象是不喜欢？”进喜儿沉声喝斥：“不许说话。”林小初对着脚下白雪，拼命在脑子里找理由。

    厅上梁龙正看过来，会察颜观色的芳香也看过来。雪地中红衣袅娜的身影，楚怀贤原本是想喊过来教训，看到芳香也觑着眼眸年看，楚怀贤对进喜儿挥挥手，转身回到席面上。

    林小初和荷花如临大赦，远远对着公子行礼，两个人赶快回房去。