
觉得自己又完成一件事情的林小初，更是笑靥如花。对面楚怀贤似笑非笑看着她，烛光从他身后照来，林小初想起来这是深夜。

    “我要睡了，公子也睡吧。”林小初压抑住欢喜，再劝楚怀贤去睡。因自己是楚怀贤抱着起来，歪在枕上的林小初再加一句：“我就这么睡挺舒服。”怕他再来抱自己。

    楚怀贤没有动，对着她再审视一下，眉梢眼角俱都是笑意，离开我就有这么好。楚怀贤明白自己有好。要选亲事，京中名门择婿之人，楚怀贤算是不错的一个；与相识们赏花青楼，回回案首们光看人，也投来青眼几回。

    而这个小小村姑，为自己受伤以后，借此事提出的竟然是欠钱抵消，公子在她心中，半点儿也不在乎。楚怀贤很受伤，公子我的人，不值三百两银子？这样一想，楚怀贤心里的话也藏不住。

    “本来是你伤好再和你说，今晚无事，先和你说了吧。”楚怀贤面带笑容：“以后行事，不可以象昨天那样莽撞。”说出去真是好笑，我不能护你，倒要你扮成我的样子当诱饵。传出去公子怎么做人？

    林小初怔住，她后怕过了，一直觉得自己这事做得不错。万没有想到现代穿越女是自己拿惯主意，而古代贵公子，也是事事以已为主。

    “再有这样事情，回来我要打你。”楚怀贤声音严厉起来，不论何时何地，轮不到一个女人来保护我。教训过，楚怀贤才站起来，烛光下的他负手微伏身子，警告地再问一句：“听清楚了？”

    林小初心思一转，反正我呆不长，当下乖巧点头：“听清楚了。”肩头又被楚怀贤拎起，身后多的枕头被抽出，楚怀贤把她放稳，淡淡道：“睡吧。”

    这位公子是怎么了？林小初只能当他歧视女性。具有保护欲的男人当然是好，林小初祝以后的楚夫人，一定要温顺乖巧。有事就退到楚怀贤身后去，不然的话象是不妙。至于林小初，闭上眸子开始睡觉。

    近天明的时候，楚公子又被林小初弄醒一次。窗纸上还是夜色，林小初低声呻吟着，右手强撑着身子坐起来。楚怀贤纱帐中探头：“要什么？”

    林小初面色绯红，身子微微颤抖。看到楚怀贤到身边来更是尴尬，带着恳求道：“喊荷花来，”楚怀贤奇怪：“要什么我给你，天还没有亮，何必喊她。”

    “求你，喊荷花来。”林小初快要哭出来。楚怀贤迟疑一下，转身快步开门出去。林小初在房里哭出来，今天晚上再不能在公子房中，人家要起夜，一个人不行。

    荷花进来把林小初扶出去，楚怀贤好笑地进来，一个人坐在床上笑一会儿。再进来只有荷花一人，荷花怯生生：“小初说，她要回房里睡。”小初坚决不肯进来，荷花只能来回话。

    “你以后只服侍她，陪她去吧。”楚怀贤挥挥手让她们自去，笑着看窗外天色渐蒙蒙亮，也到起来的时候。

    上午梁龙正来看楚怀贤，走在楚家绿荫浓重的院中，梁龙正问带路的进喜儿：“怀贤兄几时纳的如夫人，倒没有摆酒？如果摆酒，怎么能不请我？”

    进喜儿陪笑：“公子才只相得中，要摆酒，当然要请公子。”梁龙正是听到消息过来，这消息隔上一天才传出来，梁龙正风流人物，向来在女人身上下功夫多。要是一位正妻受侮，他只会探问；听说楚怀贤的小星受调戏，梁龙正是赶来调笑的心思多。

    秋日漫漫，唯多笑语。楚怀贤在书房里候陈先生，一早打发陈先生打听陌生人等消息，楚怀贤只是等他。听说梁公子过来，楚怀贤一晒，知道他是来取笑的多。

    “是谁大胆来调戏，告诉我哪一家，要还是那莫小宝，我找他去。”身着蓝色夹袍子的梁龙正，进来就是这一句。

    “我打了他，送到左守备那里去了，你又打的哪一门子抱不平。”楚怀贤起身让他坐下，在房中自在说话解闷。

    “那卖花姑娘倒也有趣，拿历本子来，我为你挑个吉日，圆房摆上几桌酒，我们也得乐一乐。”梁龙正说过，楚怀贤只是笑，还圆房呢，她有眼无珠，眼里全无公子。

    “小姑娘屯里长大性子野，我还在看呢。遇上有人调戏被我教训，我总不能说为丫头打人。左守备来问我，我就说是房里人。”楚怀贤的话回得活。楚公子心中，林小初不长眼睛，公子我也不想巴着她。真想走，那就走吧。

    此时是这样心肠，楚怀贤用话搪塞过，也调侃梁龙正：“你又来看珠娘，不然贵步劳动会来看我？只怕是顺道儿门前过吧。”

    一向互相玩笑惯，梁龙正只是大乐，乐过以后才道：“为着好几件事情我才来看你。说你小星受辱，这是一来看；担心你小星受辱，怀贤兄心中不快，这是二来看；三就是来接珠娘，你别指我，这是为你，”

    闷上这两天的楚怀贤笑骂：“你这杀才，接珠娘是为我？那我晚上把她留下来多唱几支曲子。”梁龙正悻悻然：“抢人意中人就不好，你要是喜欢珠娘，哪里还有我的份儿。等我告诉你，鸨儿爱钞，姐儿爱俏，前几天红香楼打了一个茶围，那头牌芳香儿居然对你有情。几位相识都在红香楼候着，我约你去会佳人。”

    这头牌又相中楚怀贤，梁龙正不喜欢，和楚怀贤相熟，他不掩饰自己的不舒服。楚怀贤面子多少找回来一些。小初这丫头没眼力界儿不要我，这红香楼的头牌，她见过不少贵人，她还能看出公子的好来。楚怀贤心中隐痛为小初，此时心中泄气，全没有想到被头牌相中好，不是一件得意事情。青楼的姑娘们爱的，当然是有钱的年青英俊人。

    “去就去罢了，不要说我是谁。”楚怀贤上一次报的姓名就是林，在京里也是如此。京里京外地方大，和相知们玩乐，都不报真姓名，看看谁能中选，以为笑谑。

    梁龙正多在京里呆过，当下答应，约着楚怀贤出来。楚怀贤去房中换过衣服，因晚上不回来，交待留春留夏照看小初。再来到小初房中，小初又是熟熟睡去，楚怀贤又叮嘱荷花：“夜里不要死睡。”这才出二门，会上梁龙正骑马而去。

    红香楼不是城中最大的青楼，也有名气。公子们会合后，往芳香房中来。珠娘也一同接来，珠娘弹琵琶，芳香唱上一曲；再珠娘唱曲儿，芳香舞上一回，公子们都击节说好。

    舞毕，芳香献酒，第一个先给楚怀贤，又引得旁人取笑。梁龙正也让珠娘来敬酒：“你要去看楚公子的房里人，得先敬公子，让她同意才是。”

    珠娘手执酒杯，深施一礼：“我和小初一起长大，多时不见只是想念，请公子允我进去探视。”芳香插上一句：“这位小初是公子房里人？”语多打听的意思。梁龙正用扇子轻敲她的手心：“给我好敬上几杯，我告诉你。”

    又惊又喜的是珠娘：“敢问楚公子，这话是真的？”芳香眸中一闪，只放在心中。公子们闹腾中，楚怀贤落落大方承认：“她前天受惊，在家里将养。等她好些，摆酒一定相请诸位。”

    芳香会的功夫其一就是奉承，忙带着羡慕地道：“只听着我就眼红这位姐姐命好，能到公子身边，不知道是谁大胆，敢惊公子身边姐姐？”

    “谁惊的你倒不必问，不过我告诉你，我这位兄长你要好好侍候。要知道惊吓他小妾的人，送到左守备那里打得不成人样儿。你要是侍候不好，也送你去左守备那里打板子。”梁龙正和芳香开玩笑，芳香信以为真。

    楚怀贤笑着制止：“休信他胡说。”芳香盈盈笑着施礼：“我从不敢怠慢，今天更要招待各位好才是。等我出去告诉妈妈，好好备下酒菜来。”

    抽身出来的芳香，急步去寻老鸨：“好教妈妈得知，房中来的公子，不姓林他姓楚。”老鸨瞪眼睛要骂：“姓楚又怎样，不给钱也不行。”突然转过面容来：“敢是京里楚大人的公子？”

    “应该是他，他不肯说真姓名，是我无意中听到。巴结上这位公子，莫公子再来胡闹，可以求楚公子说句话儿，一定管用。”

    老鸨也欢喜起来，莫小宝公子，从来胡闹，嫖院子不给钱，就这也是官少爷。老鸨为这个发愁已久，当下交待芳香回去好好侍候：“你要看准是他，我让人重备酒菜送去。”

    回来的芳香对楚怀贤大为巴结，大家起哄过，楚怀贤当晚留在红香楼中。面对殷勤卑贱的芳香，楚怀贤突然想起林小初。象芳香这样的女人，楚怀贤不止会过一个。

    要衣服要首饰要借家世，以前出现在楚怀贤身边的女人多是如此。官场如此，世事也如此。只有小初，她冒险奔马，居然没有留的心。

    “平时妈妈打骂的多，要是遇上良人，妾也想从良呢。”身边是芳香娇痴的诉苦声。走神的楚怀贤当然不会相信青楼女子，由着芳香说，楚怀贤继续走神。凡是青楼女子皆是如此，遇上贵公子多提从良，象是她那身子有多值钱。

    不，我不能让小初这傻丫头走！楚怀贤为白天和小初赌气，认为她走就走吧而愧疚。女子懂什么？她糊涂我不能由着她。我的风声放出去，不少人知道她是我房中人；她的身子我也看过…….

    楚怀贤愧疚来去，决定留下林小初，不能让她由着性子胡闹。放她走，她嫁不到好人。