
再到天明，荷花倒是平时钟点儿早起来。起早习武的楚怀贤让她悄声：“小初还在睡。”楚怀贤自出去，荷花当然蹑手蹑脚。

    进来收拾房子的留春留夏早就气不忿，更让她们可气的是，晚上进喜儿进财儿说出话来，林小初是受人调戏引出这些事情来。这丫头外面不检点去了，不然怎么有人偏调戏她，不调戏别人。

    “荷花，让小初起来，医生也请了，药也抓了来，不能还在公子房中养伤。”留春说过留夏说：“自己知身份，昨天就应该回房才是。”

    林小初近天明才睡，依然是睡得呼呼香。公子现喜欢她，留春留夏弄不明白林小初下的什么药，可是不敢高声诽谤，怕惊动院中舞剑的楚怀贤。见小初不醒，留春留夏对着荷花全无好脸色：“去把你房中收拾好，等她醒了，你记得劝她回去。”

    荷花今天也机灵，回道：“公子知道未必喜欢。”

    “你！”留春留夏觉得棘手，这个蠢笨的丫头也敢抬公子出来反驳。两个人不再说话，心中恨恨收拾房子。等到楚怀贤进来，喊她们出来又骂两句：“房里睡着人，等会儿再收拾。”荷花心中更得意，小初在公子房中养伤，我就能在公子房中上夜。看你们能如何？

    上午楚怀贤没出房门，他坐在窗下对着书，其实在想昨天的事情。是谁来刺杀我？幸好佩剑总是放在马上。决计不是钟山王，而且这刺客太笨！从集镇上到城里，不过几十里，他们大胆行刺，用意是什么？

    思来想去不得人选，父亲政敌颇有。身为大员，与人政见不合，就离政敌不远。想着时看到荷花出来，又端水拿巾栉进去，知道是小初醒来。

    林小初梦醒，见是半上午时分。荷花不错眼睛看着她，这就欢天喜地：“你醒了，我打水去，”这样殷勤陪侍，林小初把嘴边的话咽下去。原本想说上夜要警醒，昨儿晚上幸好是自己喊她，要是公子喊她不醒，这就糟糕得多。

    梳洗过用过饭，荷花坐在榻前和小初说话：“公子让我只服侍你，别的什么也不做。小初，你还要对我说不喜欢公子，公子也不喜欢你吗？”荷花贴近小初耳语，只想获得第一手资料解好奇和嫉妒心。

    “荷花，你相信我。”养伤的人遇到纠缠人，林小初用过镇静药的脑袋还是晕乎乎，全没有解释的精力。

    荷花撇嘴抱怨：“家里人都知道了，说别人调戏你，公子为救你，把人打伤送到衙门里去。公子抱你回来，请医生熬药忙个不停，就这你还要瞒我。”

    晕乎乎脑袋的林小初大惊不起来，但她在惊奇，在嘴里慢慢消化荷花的话：“抱我回来？”睁大眼睛惊奇一下；垂下眼敛再消化：“为救我？”再睁大眼睛也能很快明白，不方便说人行刺；最后才是大惊奇：“我是怎么回来的？”然后人愣了，昨天回来时人还没有晕，只是喝过药，人主动想不起来。

    荷花开心地看着小初失色，再耳语道：“都想起来了？这会儿没事对我说说，是几个人调戏你，公子又是怎么救你？”林小初只能语凝，公子编的是什么假话，我得听过才能对外说，至少要和他一致。

    小初到这时，还不知道楚怀贤对左守备说的是，调戏自己的小星。要是知道，不管手臂多痛，人也能惊起来。

    喝过药再睡，一觉醒来是夜里。睁开眼睛呻吟一声，榻前就出现楚怀贤高大的身影：“饿了吧？”上午醒一次吃一顿，这晚上才醒第二次。荷花地上又睡着，楚怀贤都不喊她，不让她睡房里就得让留春留夏来一个，宁可让荷花在房中贪睡吧。楚公子自己服侍林小初。

    林小初惶恐不安中，背上被塞一个枕头，人半歪着垫得舒服。一个手巾把子又送到面前来，楚怀贤给她擦了手脸，含笑端过吃的来。摸一摸还是半温，是放在暖捂子里取出来。

    “我自己吃，”小初幸好摔的是左手，她伸右手来接筷子，被楚怀贤躲开。喷香饭菜送到林小初嘴边，饥肠辘辘的林小初只能张口。边吃边清醒中，等到吃完，林小初清醒许多，脑子里转过若干心思。最后一口汤喝下去，林小初眉开眼笑道谢：“多谢公子。”

    这位被人服侍的公子，服侍起人来居然舒服之极。

    窗棂轻响一下，带着花香的风吹进一股。这花香让林小初精神一振，睡醒没多久的余困又消失不少。放回碗筷的楚怀贤端着茶碗过来，既然打算收小初，公子是不避讳地坐在林小初身边，把手中茶碗给她，再取笑道：“白天睡，夜里你可怎么办？”

    “我老实呆着不吵你们。”小初对着地上熟睡的荷花看上几眼，忍不住扑哧一笑。公子走来走去，荷花竟然还没醒。

    楚怀贤也笑看一眼，今夜不觉得荷花不醒有什么，最多以后不让她上夜。晚风熏然入房中，公子心情不错，小初也心情不错。这心情不错中，林小初笑眯眯对着公子开了口。

    “我想这事情，公子一定有别的说法才是。对我说说，等人问我，我也好回答。”身边笑靥又如花，昨天泪痕啜泣似是别人。楚怀贤一笑：“就是坏人。”

    林小初“哦”上一声，再接着笑眯眯：“有事请问公子，我欠您的那钱可不可以一笔抵消。”觉得自己做得不坏的林小初等不及伤好再问，我是为诱敌才受伤，至少有些工伤补助费之类的吧。

    “当然抵消，”楚怀贤一乐，这丫头先掂着这个。林小初催促：“那请公子把我的借据还给我。”烛光微明星夜沉沉，楚怀贤斜眼看身边人，面上急迫期待着。楚怀贤不着急：“明儿还你。”微风花香中伴着小初身上药香，还有淡淡的幽香。楚怀贤只想坐着，不想动身。

    林小初立即失望，垂下眼帘来。楚怀贤只能站起来，那借据好在是放在房中，这就取来给林小初。林小初看过两遍，长长舒一口气，从此恢复自由身。顺着原折印单手小心折好，再放入枕下，人更眉开眼笑起来。

    “喜欢了？”楚怀贤又在她身边坐下，林小初小心陪笑：“公子您坐开些。”楚怀贤一愣，对着林小初陪笑的面庞，心中不能不明白。明白归明白，楚怀贤还要取证才行。

    “你不欠银子了，有什么打算？”丝毫不动步的楚怀贤还坐在林小初身边，用轻松的口吻问出来。林小初小心看看他宽阔的肩膀，他不走单手也推不动他。悄悄往里面挪动的林小初回答道：“等我好了，还卖花去。”突然臂上一阵剧痛，是碰到断臂，林小初痛呼一声冒出冷汗来。

    地上的荷花总算是醒了，一骨碌爬起来睡眼惺忪道：“什么事，有什么事？”揉着眼睛看到公子只着小衣，和林小初并排坐在一起。荷花傻了眼，这一幕，也太惊人！

    楚怀贤看到荷花醒来，更是舒服地往后歪着，和林小初并排在一个长枕头上。林小初痛得冷汗直冒，根本没发现公子也歪下来，看上去和自己肩并肩，林小初只是咬着嘴唇颤抖。

    目瞪口呆的荷花呆头呆脑站着，楚怀贤伸出手，捏着林小初小巧圆润的下巴：“张开，当心咬伤。”荷花觉得自己更晕乎了，公子是亵衣，正在摸小初的下巴。

    “回你房里睡去，这里不要你。”楚公子要好好听听教训林小初，让碍眼的荷花走开。房门咿呀一声打开，惊魂未定的荷花拖着脚下走出来，只知道公子喜欢小初，没有想到他们…...这分明是有什么过的样子。荷花亲眼见到，吓得不轻。

    房中气氛诡谲起来，荷花不在，痛得好些的林小初说话也方便得多：“请公子回去睡，有话明天再说。”

    拉过一个椅子，楚怀贤在榻前坐下，随和随意地笑着道：“我也睡不着，你陪我说说话。”笑得一团和气地楚公子温和无比：“想回家去？”

    被这温和麻痹的林小初，一团笑容地回答出来：“可以帮着亲戚做营生，”这是和生地姐姐说好的。

    楚怀贤眼眸中冷然一闪而过，还是笑容可掬：“不给我当丫头了？”静夜无人，公子夜夜服侍，刀光剑影中又护过小初，林小初是知道公子心地好，俏皮地笑笑：“不当了，以后也不会再惹人生气。”

    俏皮过后，再讨好地道：“我养好伤再走行吗？”为有住有吃有事情做，不再欠钱的林小初一时开心，说得太早。明天就走，小意身上也有银子，不过小初此时又现实起来。她自己没发觉有些矛盾，只是笑逐颜开，无债一身轻的滋味不错。

    楚怀贤凝视着林小初，对着她欢天喜地的笑颜慢慢说出来：“那是当然，你为着我才受的伤，先养好伤再说别的吧。”