
    进喜儿在房中，把韦去华的憔悴容貌又打量一遍。前几天在家门前还见到过韦去华，当时看他精神不振，进喜儿还暗笑他装得停当。今天一见容貌更减十分，他不知道自己来，当然不会是装相。

    他到底是真心，还是相中大姑娘的嫁妆？进喜儿出门都在想。韦去华对着进喜儿，把要见楚怀贤的心思再表白一遍。家里并没有什么，韦去华还是拿出一两银子给进喜儿，求他公子面前说句话，能见自己一面。

    进喜儿当然不肯要这钱，坐下说几句探病的话就要走。韦去华只陪进喜儿，没来得及看自己收到的是什么。门外乞丐正在晒暖儿，听到门响伸头来看。韦去华对他点头：“再候我一下。”让乞丐送信，这是相识的人要传话儿，怕家里大人不许，就找个乞丐来递信。

    乞丐哈腰嘿嘿笑：“您老不急，我这里候着。”乞丐乐颠颠哼着小曲子等着，回信也是钱，今天就这里看着。

    韦去华再出来时，神情激动手都是抖的，把一个鼓鼓囊囊的小包给乞丐，再四地交待他：“一定送到人手里才行。”额外又给了乞丐一串钱。乞丐来回两封信，哄到手不少钱。他拔腿出巷子，把信送给小茶馆里坐着的进喜儿，出门来觉得今天可以收工，跑去景色好的地方晒暖儿去。

    进喜儿会钞出茶馆回家，他也可以收工了。茶馆外探头探脑的一个小子飞快跑开，来告诉韦去华：“是楚公子的小厮，刚才来的那个。”韦去华对着面前一绺子发丝正在热泪盈眶，听到这话后，泪水滚落而下，口中喃喃道：“有人帮着通信就好。”

    公子恶了自己，小厮还肯通信？这其中疑惑不少，韦去华情苦多日，苦苦煎熬是只为胸中愤懑之气，这一口气松下来，好似溺水的人抓住一块木板，再没有力气多想别的。想自己夜晚对月嗟叹，怨自己不好好经营以致家败；怨楚家嫌贫爱富，已是高门还要攀高；甚至怨过湘芷身为楚家人。还记得去年公子生日，韦去华串了一出戏，台上宾客满座，不乏珠环翠绕之人。偏只有那一双眼眸映在韦去华心上，孽缘从此牵起，情根这日深种……

    古人身体发肤受之父母，湘芷剪发送来，喻意她不变心。韦去华抬手看自己右手指尖，刚才不知道是进喜儿是鹊桥，送他的时候右手藏在袖中不敢让他看到。早知如此，应该亮给他看看。

    拿到回信的进喜儿得赶快进来，事情已经办成。当班第一，见小初第二。大门上看到人，都告诉他：“公子回来了，你去了哪里？”进喜儿假话早就编好，道个生受道：“家里来了亲戚，我妈催我回去一趟。”回到书房中不见楚怀贤，洒扫的小厮道：“公子没到书房里来，在老夫人房里说话。”

    进喜儿说一声侥幸，运气还真不错。进来书房中再做检视，样样都收拾停当，公子过来看书，笔洗好墨研过，并没有一点儿不周备，进喜儿放下心，坐在廊下候楚怀贤的时候，也想韦去华。喜欢一个姑娘能瘦成这样？这要问进财最知道，春痕的姐姐刚不在那些日子，进财跟韦公子也差不多。

    楚怀贤从老夫人漫步而出，身后跟的是进财。行到离书房有一段距离，听到山石后有说话声。楚怀贤板起脸，啁啁啾啾的一男一女声音，只能是家人在私会。放慢脚步过去，看到说话的两个人，楚怀贤怒形与色。这两个人，一个是进喜儿，一个是小初。

    “看一眼有什么，你就不怕带进来的是毒药？”小初是张乌鸦嘴，也为着放心。进喜儿想想也是，这两个人要是相约殉情，自己干系就大了。

    打开来看，小初惊呼一声，进喜儿也惊骇：“这，这……”两人对着手中东西正愣住，听到身后轻轻有咳声。进喜儿魂飞天外，急忙转身。小初也呆若木鸡，半侧过身子说不出话来。穿着一件暗青色长袍的楚怀贤阴沉沉看着他们。

    “大胆的奴才！”楚怀贤语若呢呐，在穿而过的风声中，进喜和小初听得一清二楚。进喜扑通跪下求饶，小初把手中东西往袖子里一塞，也转身跪下。“拿来给我。”楚怀贤说过，小初又惊呼：“不！”进喜到催促：“给公子吧。”

    一方男人用的丝帕，上面写着八个字：“海枯石烂，此心不渝。”楚怀贤把帕子在手中揉成一团，飞起一脚把进喜儿踢开几步，再怒目林小初牙齿轻咬，似有格格声响。进喜儿摔落在地，急急辩解：“公子，这是韦公子给大姑娘的。”

    “我知道！”楚怀贤瞪着身子轻颤，面上害怕，眸子却是坚定的林小初，看那身子单薄苗条如春中薄花，踢得再轻她也经受不住。楚怀贤踏上两步，小初吓得坚定不在，抱着头往后面躲。耳边听到闷哼声，又是踢的进喜儿。

    林小初奔到楚怀贤身边跪下，紧紧拉住他的衣衫：“是我求他去的，大姑娘病重，就这一点儿念想难道也不行？”进喜儿捂着胸口咳着，拼命使着眼色让小初别再说话。楚怀贤胸口微微起伏，气得眼前发黑。为韦去华敢勾结我的奴才，也为小初和进喜儿私自妄为……最后一拂袖子，带着那丝帕大步走开。

    来到房中把丝帕摊开，这是韦去华的帕子，韦去华的字。楚怀贤瞪视几眼，对房外吩咐道：“让进喜儿这奴才院子里跪着。”海枯石烂，此心不渝？哼！楚怀贤把帕子拂落在地，恨不能再踏上几脚。

    无媒无妁，一眼看中就成夫妻，这是乡村野，合。二叔平日眼睛多在我身上，全不管管他自己女儿！“公子，韦公子门外求见。”人正发恼，让人恼火的人又来了。楚怀贤怒声：“不见！”把传话的人吓得头一缩，小声问进财：“进喜儿怎么惹到公子？”院子里跪着进喜儿，当然是他干的好事。

    进财摆手：“不能提，你走吧。”公子正生气，就是劝都无人敢上前。过了一个时辰传饭进去，楚怀贤面色好许多正在窗下看书。饭后午休过，楚怀贤走出来，往湘芷房中去。这个妹妹比自己小上两岁，小时候较亲厚，大了并不象二老爷一样讨厌，楚怀贤对湘芷也是不同。

    气恨多由疼爱而来，负手到湘芷房前的楚怀贤本想开导教训她。看到湘芷泪痕满面，虚弱低低一声：“大哥，”就只是泪流。楚怀贤自此无话可说，小初说：“大姑娘病重，只是要一个念想儿也不行？”楚怀贤站立半刻，回身命丫头们：“都出去。”再把袖中帕子丢下来。人孰无情，都是有情之人。

    病弱不能起身的湘芷，见到帕上字迹，居然坐了起来。这凝结的淡淡红色，让湘芷痛哭失声，这是血书！冷冷看着的楚怀贤，就是看到这血书，才对韦去华原谅一些。“大哥，你帮我一帮儿，”湘芷边哭边道。楚怀贤重重哼一声，是所问非所答：“你收好，别让人看到。”转身出门。

    要是自己与人有情，月下私会也好，收到信物颠倒一时也好，楚公子一定觉得这没什么。自己妹妹与人私会，为信物颠倒，楚怀贤觉得真是糟蹋。回房路上细细思量，楚怀贤只能改变心思。

    “进财，把韦去华喊来见我。”楚怀贤没好气，解铃还需系铃人。他们几时爱慕上，家里到现在都不清楚。要帮人，一要真心，二要自立。楚怀贤吩咐过进财，再沉着脸来看进喜儿：“是小初找上你，还是你找上小初我也不想问，你是跟我已久的人，难道不知道轻重？”

    进喜儿往自己身上揽，往韦去华身上推：“是韦公子求我，我找的小初。”楚怀贤淡淡哦一声：“这就是了，你起来去吃饭吧。”进喜儿叩了一个头起来，从上午跪到下午，骤然起来腿上酸麻，先坐在泥地上揉着腿脚。洒扫院子的小厮平时就巴结，跑来扶进喜儿，不忘取笑他：“哥哥你天天得公子笑脸儿太多，偶然也要看一下冷脸儿。”头上“啪”地挨了重重一巴掌，进喜儿揪着他耳朵低声骂：“小兔崽子敢笑我！”揪着小厮泪眼汪汪，还要把进喜儿扶进去。

    韦去华很快就到，进来看楚怀贤鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，自己含愧进门就跪下：“求怀贤兄成全，我对大姑娘是真心的。”楚怀贤压着火气，光见到他就猛然火大，不压着就要揍他。

    “我家不招布衣之婿，你有何打算？”楚怀贤说出来，韦去华不亚于听于天籁之音。他不敢相信地仰起脸来，急迫地道：“给我两年，我边关立功去。”走军功升官最快，而且发财也容易。

    有一身功夫的韦去华，这几天里仓促中，想出来这个主意。