
    停上几天，楚怀贤心情不错。小初又求了半天假，带着小意、荷花一起去看珠娘。珠娘还是卧床，看到她们来很喜欢。床上鸳鸯戏水的红色被子，更衬得珠娘是面无血色。荷花不明就里还在惋惜：“摔了一跤孩子就没了？多可惜儿，不然是梁公子的长子。

    珠娘暗自时时伤心，再听荷花说过更要垂泪。小初推推荷花：“你是来看病人不是来添病。”荷花后悔失言，嘴上想劝不知道说什么好，迸出来一句：“我是羡慕她呗。”这一句话让珠娘破泣为笑，房里人也都笑。

    “不知道芳香今天来不来？”荷花难得出门，要把熟人都看过。“小晴儿，带这姐姐去前街铺子里找人。”珠娘喊过一个小小丫头，让她带着荷花去。荷花一听就喜欢了：“你和小初一定要说话，小意，有带路的，咱们去街上看看。”

    两个兴兴头头的人跟着小晴儿出去，珠娘果然是有话说，她神色黯然：“我在这里的事儿，舅老爷知道了，派了个体面妈妈来看，又送了两盒子龙眼干来。公子喜欢说表姑娘大度，可我心里象揣着个小兔子一样，扑腾腾只是跳。”

    小初来时看过这房里，象是多了东西。珠娘这样说，此时又无人，只有风声呼呼打在窗户上。小初也说心里话：“梁公子人挺好，可是珠娘姐姐你看，咱自己就不能双手挣一碗饭吃？你看我这主意，你不会见怪吧。”小初说过，黑又亮的眸子满是希冀，象是在说醒醒吧，快点儿醒过来。

    珠娘弄明白话意，吓得浑身颤抖：“这话儿是怎么说，我后半辈子可怎么办？”果然如自己所想，小初长长叹气，只能尽的是情意罢了。珠娘是个古代三从四德，贞节可比天高的女子，她要是一听到自己的话，就拍案而起说：“姑娘我不侍候了！”小初才要吓一跳才是。现在这样想，在小初意料之中，带给她的失望度也不大。

    当下只闲闲的说话，珠娘听说小初现在是一等的丫头，喜气盈盈地恭喜她，小初说上两句这也没有什么，珠娘反倒嗔怪上了：“你我是谁，和我谦上了。”小初只能笑而不语，珠娘说上一堆的话，好好侍候公子什么的。

    过了半个时辰不见荷花和小意回来，小初笑着道：“真是出去上街了，”又是一盏茶后，荷花和小意是意犹未尽回来。两个人回来抢话说：“一条街上全是铺子，不是过节也有捏泥人儿，卖面人儿的，摆在铺子里忒贵，想来只有月银十两的人才买得起。”

    小意急急吃茶，放下来就道：“芳香姐姐生意好，她说走不开，让咱们回去的时候去她那里坐坐。”外面已经是半下午，珠娘听过看看天色，哎呀一声推着小初道：“你是当差的人，晚回去不好。有累你们来看我，今儿早回，改天早来吧。”

    再坐珠娘不安，三个人约了再来出来。来时是雇车来，这要去看芳香就出门步行。荷花当了向导，话就不少：“左拐走上一会儿，再右拐，铺子不错呢，啧啧，比她以前要好。”小初不知道好气还是好笑：“以前的事情不用再提她，是去看人，不是添堵。”

    荷花一迭声地道：“对对，”又在自己头上敲几下：“我今儿怎么了，不是添堵就是添病来了。”小意眨眨眼睛：“你少说话就行了。”小初忍笑，随着她们来到地方，抬眼一看铺子，小初吃了一惊。

    不仅是荷花说的好那么简单，这铺子三间门面大，里面摆着琳琅满目的布匹、银首饰、还有胭脂水粉。小初喃喃自语道：“这样的店面，没有几百两银子拿不下来。”三个人一个凑了五十两银子，才一百五十两……想到这里小初变了脸色，这人，又干老本行了！

    “哎哟，快里面请，我可想你呢。”芳香打扮得往上次又不一样，乌黑头发梳得光滑滑，身上衣服平展展，脸上的脂粉也是恰到好处，只是她一举手动足，小初还是觉得说不出来的风尘味儿。

    推开芳香来拉自己的手，小初沉下脸：“我来退股份。”小意抬起头来，没听姐姐说过？荷花愣住：“生意红火得我羡慕，为什么要退？”只有芳香对着小初冷下来的眉梢眼角明白几分，她强笑一下不敢再碰小初：“进来再说吧，就退银子，也得先进来吧。”

    从柜台旁的一个门进到后面，小初更要沉下脸，后面是单独一个小院子，种着槐树一株，树下水井一个，这院子要值多少钱？

    进到房里小初的脸沉得可以结冰，芳香倒眉眼儿弯弯起来，不时瞅一眼小初的面色，就是好笑。“小丫，”随着芳香一声喊，出来一个丫头，身上红布衣绿布裤，腼腆地问道：“奶奶喊我做什么？”

    芳香让她出去：“喊大爷回来见客，就是我刚才说的那几位，再告诉大爷，晚饭她们未必在这里用，让人称几斤好点心回来待客。”小丫答应一声跑出去。小初忍不住讽刺一句：“大爷出来见客，这规矩不错。”

    芳香只是娇嗔地看她一眼，慢慢地道：“妹子你呀，这就急上了。”小初“腾”地站起来，才看过珠娘的现状，小初不能看这房子的条几桌子，觉得这家具摆设都扎自己眼睛。就在这里，外面连声喊：“来了，我来了，要紧的客是不是，点心让称去了，我得先回来见见你的客人。”

    荷花脱口而出：“妈呀！”小初随着喊声看去，院子里一个人急匆匆进来，这个人可真吓人，生得黑如炭头，且又肥胖，这急步进来一身肥肉都在颤。那看那脸盘儿小初就要笑，活脱脱肥得象猪头，五官被肉挤在一起，这个人！用荷花刚才的话来说，妈呀，这是个什么人！

    “哈哈，奶奶的客人，我得回来见见。”这人进来就这么一句，他一笑一嘴的白牙，要是晚上看到更是吓人。小初突然明白过来，歉意地对芳香看一眼。坐着不动的芳香有些悲哀，随即就笑起来：“算你回来得早，你回来晚些，就见不到了。”对着房里人介绍道：“这是我们家秦爷，”

    秦爷哈哈笑：“叫我秦三倌儿，我是这京里人，咱这京里官不少，除了王候家，数得着的也就那么几位，楚少傅家可是大大的有名，大大的有权，大大的……”一迭声五、六个大大的，林小初听得好笑，忍笑行礼道：“秦爷好。”

    秦三倌儿连连摆手：“不用不用，你们是奶奶的客人，不嫌我占几年岁数，喊我一声秦大哥就行了。”小初看这人，虽然长相不好，却是一个直爽的人。再看芳香笑得满满当当的，象是过得很不错。

    吃过点心回家去，秦三倌儿去雇车，荷花和小意去看房里摆设，芳香抽个空儿对小初低低道：“一个女人没个男人，这日子可没法儿过。我们随便摆了几桌酒，想请珠娘呢，她病着呢；想请你们呢，进不去那高门。”

    小初握住芳香的手，很是真诚地道：“是正经儿的婚配，我心里为你高兴呢。没喝喜酒我也遗憾呢，等你有孩子，满月酒儿我多喝几杯。”得到小初的谅解，芳香眼眶湿润了，抽出帕子擦拭一下：“我在京里没亲戚了，爹妈也没有找到。你再不认我，我可怎么办？”

    “这样我喜欢呢，别哭了。”看到芳香这样子，小初突然也红了眼圈儿。一个女人不容易？是的，翻手为云覆手为雨的女人不多见的。

    晚上回去良久睡不着，秦三倌儿肥胖的面容和芳香俏丽的面容总在眼前交递着出现，小初幽幽叹气，被楚怀贤听到：“又怎么了？无事伤春，这春还没到。”

    小初涨红脸反驳：“公子这话不对，我一个女孩儿，不能用这样话来说。”楚怀贤双手枕在脑后道：“我听你叹的不一样，在我房里你不喜欢？”

    这位公子不知道哪里来的火气，又挑上眼了。小初胡乱找个理由：“想春红姐姐呢，小丫头们和她拌嘴，不知道谁的错儿。”现在就是个小丫头也挑春红的不好。林小初不是不恨春红，只是看到她在自己眼前报，这恨意就消掉不少。

    楚怀贤冷冷哼了一声：“我当恶人，给你当好人是不是？”小初心中一凛，可不是，自己当的是哪门子的好人。她不由自主又轻叹一下，幽幽道：“怀壁其罪。”楚怀贤“嗤”一声笑，笑得林小初面红耳赤，慌乱解释：“我不是那个意思，我的意思是，我在公子房中，所以怀壁其罪。”

    “是吗？原来不是我喜欢你，怀壁其罪的意思。”楚怀贤慢慢地说出来，听着房里又响起吸气声，就又道：“你不用吸得这么大声，轻一点儿我也能听到。”

    林小初露出笑脸，虽然各自睡下公子看不到。笑容满面的林小初道：“我不是，怕您听不到吗？”