
    林小初来找尤成媳妇，管茶具的库房后来又过来。因里面人多不好说话，小初在外面央个婆子请尤成媳妇出来说话。尤成媳妇出来，不似以前热情。笑容是满面，话音儿也殷勤，只是有些疏远：“是小初姑娘，你屋里坐。”就象洒扫没身份的婆子见到亲侍的丫头们那样客气法儿。

    见小初不肯进来，尤成媳妇又笑容满面道：“几天没见到你，我还挺想你的。家里煮了些好吃的，我正想着让小蛮给你送去，你不要见外的才好。”小初笑盈盈对她低声道：“嫂子过来这边说话。”

    和尤成媳妇走到歪脖子老槐树下，小初把来意说明，说过一通自责：“我早就要来告诉嫂子，就是这几天不得闲儿，这不刚有了时间我就来了。明儿中午我请客呢，请嫂子和小蛮妹妹也来，就便我也认识了人，小蛮妹妹也可以和姐妹们敬杯儿酒。”

    把话一个字一个字听进耳中，尤成媳妇笑得脸上似花开，赶着小初一口一个“小初姑娘”地叫，这份儿热情和刚才喊小初姑娘是两个样子。刚才是公事公办的殷勤，这一会儿是恨不能亲密无间：“你哪里来的钱请客，这样吧，我出一半儿，厨房上人我也认识，明儿让小蛮帮着送茶去。家里还有过年的好果子带一、两样儿过去。”尤成媳妇眉开眼笑地帮着小初筹划还要出份子。

    小初很是冷静，笑容可掬地道：“嫂子疼我当然好，您明天和小蛮妹妹来就行了，让您出钱就显不出我一片为小蛮妹妹的心了，这钱断然不能让嫂子出。只是明天必到，这又是您疼我了。还有一句话是我的小心思，嫂子有这些钱，不如拿去打点管事的人，早些儿送小蛮妹妹到我们房里来才好。”

    老槐树下，尤成媳妇拉着小初的手眼泪汪汪。林小初从这眼泪中无端想到能进公子房中象是荣耀。小初在心里撇撇嘴，难怪公子傲气地不行，觉得侍候他就是不一般，敢情有这些人在这里垫底。

    说过出来的小初行上十几步，突然又是一笑。她脑子里电光火石推敲出尤成媳妇的心思。刚才初见面时尤成媳妇是客气热情中有分寸，那是她也倨傲呢，礼儿是不错，但是她心里一定在想，你初来乍到，离了我们这些老人也不行，所以一开始尤成媳妇还自占一个老人的身份。后来听到小初真心来报信儿，尤成媳妇才是掏心掏肺。

    抬眼望青天，出了正月快近二月的天气，高空不再是冬日的灰蒙蒙，而是青天湛湛清晰明朗。唉，幸好今天来报信儿，不然的话，好容易的一个半熟悉人儿，也要多隔出距离来。再报的晚了，人家兴许还不稀罕了呢。

    小蛮其人如何，小初不得而知，不过想来自己找来的，总比佳儿要好。回到二门上，有人在吵闹。是一个打扮得伶伶俐俐地妇人，青衣带花，蓝色裙子。正在同管门的妈妈们争执：“妈妈婶子们想想，我女儿佳儿进来两、三年，几曾犯过事情，肯定是有人冤枉她。让我进去理论理论才行。”

    被人拦阻又唉声叹气：“新人来，旧人走。我女儿才多大点儿毛丫头，这就被撵出来，整日家里嚎丧，这日子不让人过了。”小初知道这是佳儿的娘，第一反应往后面站站。看她那张牙舞爪的样子，不是要进去找我的吧。

    旁边走过管家楚有义，这是春红的爹。楚有义带着两个人喝道：“二保家的，你再来闹，就送你去见二老爷。”佳儿娘往地上一坐开始哭：“我的先人们呐，也是家里待过三代服侍过老太爷的人，看看后人只被人欺负，还不让我们说理儿。管家你来的正好，让你女儿春红姐姐出来，我要问问她，新来的黄毛丫头佳儿又不熟，好好地为什么要指证她，是谁挑唆是谁教导的。”

    小初听不是找自己的，站在树后看热闹。冷不防树上化雪，一篷雪掉下来砸在头发上，冷冰冰的又滑到衣内。小初刚要惊呼，背上被人又一拍，把她的惊呼吓回肚子里去。春痕在后面站着，小声对着佳儿娘努嘴道：“你还敢这里站着？她要是认识你，早就上来打你了。”

    楚有义听不得佳儿娘多罗嗦，正在让人扯她走：“送给二老爷去。”两个家人拉扯着佳儿娘走了，小初看得津津有味意犹未尽，问春痕道：“她不是来找我的吧？”听说话很明理儿，口口声声只要春红。

    春痕鼻子里“嗤”一声，笑话道：“你不信往她面前报个姓名试试，这是家里有名的波辣人儿。春红和管家她都敢找，她倒怕你不成。”小初一想很对，和春痕进来回房去。想想后怕上来，就问春痕道：“你哪里去？”

    手里拿着东西的春痕道：“公子临时要吃个素馅儿馒头，让我厨房里跑一趟。厨房里人让我把这个给公子。”春痕拿着一个帐本子样的东西。小初好奇地道：“这是什么，我看看成吗？”春痕犹豫一下才给她：“你认识字不是？你看懂了可不许乱说。”

    小初拿在手里看，全是菜谱，山药糕，枣泥茯苓糕……再看下面的菜，鹿胎乳羊等等，林小初一下子明白，这应该是楚老夫人每天用的饮食。古人再奢侈，年青人是不用鹿胎乳羊这样东西，怕折寿。公子看这个？林小初把帐本儿还给春痕，只猜出来楚怀贤是为着孝敬楚老夫人。

    行到离院门十几步处，小初叫住春痕，是一脸商议的口吻：“你看我明儿请客，对公子说一声如何？”春痕不解地道：“你当然要对公子说一声儿，哦，你是要请公子也来是不是？”小初点点头，在这家里还是讨好一下公子的好，反正不添菜。再说房中请诸人，公子不会不知道，小初是宁少一村不少一家的人，而且请公子他未必会来，还是一个不用添菜。

    春痕出个好主意：“公子不会和丫头婆子坐一处，你要讨好也容易。明儿公子要是在家，你只烫上一壶酒送上，再送四个碟子的果子就行。公子爱雅致，碟子不用大，三寸儿白瓷盘子就行。公子量大，酒你破费一些儿，拿得出手的金华酒不过一两银子一坛，咱们院子里人多是爱吃酒的。”

    这主意儿真好，小初听过喜欢，对着春痕好好地行了个儿：“多谢妹妹教我，明天请多吃几杯。”春痕是个顺毛儿驴，人一夸她就喜欢上。更是要说起来：“春红姐姐恶了你，她爹妈到底是管家，你明天好好敬她几杯，把这过节解开吧…..”

    小初含笑听着，外面正化雪。说得滔滔不绝和听得聚精会神的人都不觉得冷，春痕把房中知道的各人习性都说过，痛快的舔一舔小小红唇道：“就这些了，你记得住吗？”小初微笑：“我尽量记着呢，到时候我忘了，请你多提点我。”

    两个人这才进院子里来，春痕去回楚怀贤的话。等春痕出来，小初进来。临窗摆着书案，架上磊着满满的书，楚怀贤坐在这书旁，头也不抬。小初行个礼，楚怀贤才抬起眼眸：“什么事？”

    “我来这里多受公子及房里姐姐妹妹妈妈们照顾，明儿中午我请公子及大家坐坐，请公子赏光。”小初说过，楚怀贤笑意渐浓，多受照顾？林小初嘴里能说出这样话来，楚怀贤很喜欢听。他想想明天并无事情，当下欣然道：“偶然玩一次也使得，过年也都辛苦了。明儿我扰你三杯酒，就算我去了。”

    楚怀贤对一个丫头说话也是这样客气，林小初更是恭敬。恭敬过，楚怀贤喊春痕进来：“出去告诉进喜儿，小候爷送了我几坛子酒还没有用完，让他搬一坛子进来。”春痕出去，小初笑逐颜开来道谢，楚怀贤一笑：“不是嫌你的酒不好，是现成的有。”

    小初装着脸红：“从卖花儿开始，就欠着公子的，一直到今天还不清楚。”楚怀贤笑上一声，突然扬眉：“给我做的东西呢，明儿吃醉了，又要晚一天给我。”林小初做匆忙地样子：“我这就去了。”借着这话一径出来，再请房中众人。有回家或上夜在休息不在的人，请了别人帮忙说过。大家都说是必来的。

    第二天中午，冬染让婆子们抬了两个大圆桌面出来，摆在下房里，大家团团坐了一桌子。楚怀贤在房中坐着，小初和小意送来烫的热酒和果子，楚怀贤让她们自去：“我自己斟倒有趣儿，不用你们在这里。”他手上拿着一本喜爱的诗卷，手握着玉杯，一个人自得其乐。

    出门来小意告诉姐姐：“你招待人只管吃，我不时来看看公子要什么。”小初抚摸小意的头，嫣然道：“你也别饿着，只是别吃酒。”小意点头答应，姐妹回到席面上来。倒上第一杯酒，小初先给春红，笑得极是亲切：“春红姐姐请用一杯儿水酒。”