
荷花懵懂着还不明白，只说一声：“冤枉，并没做过什么。”楚怀贤面上变色，喝命人道：“打，把这奴才实话打出来！”

    “公子！”林小初冲过来，楚怀贤冷厉地看她，语气也不善：“扶她回房去。”两个婆子上来扶林小初，劝她：“小初姑娘回去吧，别惹公子生气。”

    院中荷花撕心裂肺地哭着，伴着皮鞭惊人风声。“小初，救我，帮我救个情。”被两个婆子一个架住右臂，一个推着背回去的林小初痛泪下来，有人让荷花睡着，让我夜里挨饿忍饥，可是这罪不至挨打吧。

    “公子不饶了她，我，我，”林小初“我”了几句，也没有想好一句话。楚怀贤心中一动，他出自于权宦之家，如何管人自小儿就在学。自捆来沉睡的荷花，留春留夏面色就苍白，不用打也能知道真相。大张旗鼓深夜动家法，为的是震吓人，再出出楚公子心中一口闷气。

    这闷气有一半是莫明刺客带来，还有一小半是林小初看轻楚家而致，还有一小半就是二叔送来的两个丫头，早就应该狠打一顿。楚怀贤觉得自己太宽厚，他今天夜里要动作大。震吓一个也是吓，震吓两个也是吓。

    “带她回来，”

    两个婆子松开小初，林小初痛泪交流，看着院中挨打的荷花，哭得震天响。不要说林小初没见过这场面要害怕，旁边站的人害怕的也多。

    “求公子别打了，”林小初断臂刚接上两天，动一动她都痛。这痛让她一直清醒，没有做出来下去挡皮鞭的事情。小初只来求楚公子。

    楚怀贤眉头皱着，很是不耐烦：“我发落人，有你求情的地方？”林小初噎了一下，烛光下的公子，和刚才的公子不是一个人，只是鼻子眼睛长得一样罢了。这话说得足够难听。

    林小初跪下来：“求您别再打了。”楚怀贤冷冷一笑：“喜欢跪，就跪着吧。”他转过脸看院中挨打的人，平静冷静象是那沁血的场景，是他的一幅画，或是一幅字。

    此情此景还有什么办法，林小初抽泣在廊上哭：“求你，求您别再打她。”荷花在院子里痛苦地哭。直到打完，楚怀贤让人带荷花过来跪下，冰冷问道：“我交待过你什么？”

    “公子让我服侍小初，”荷花身上是睡觉的小衣，打破几处露出的不是肌肤，而是鞭痕。林小初泪眼婆娑看她，没有打在小初身上，也似打在小初身上。

    “我不该睡着，我也不知道怎么就睡着了。”只这一会儿，荷花哭得嗓子都哑了。楚怀贤冷酷一笑，问出正题来：“你昨儿吃了什么？”

    荷花忍痛一一回想：“就是家里厨房上来的饭，”猛然想起来，荷花还有余力愤怒指责留夏：“晚上临睡前，留夏喊我去吃点心，我吃了一块咸得不行，就回来了。”回来喝光壶里所有的茶水，荷花倒头就睡。再醒来就是这样的练狱。

    “公子，这奴才胡说，”留夏跪过来分辨，楚怀贤话都懒得说，对着进喜儿一示意，院子里开始第二场大哭求饶的家法。留春瑟瑟发抖，人不由自主原地跪下，牙齿打战“的的”作响。

    荷花忘了身上疼，她是目不转睛地转头看着留夏。荷花的眼里全是解气，夏这顿打要比荷花重得多，到最后院子里只有“啪啪”地皮鞭声，林小初惊坐在地上，只扫过一眼留夏，头立即再不乱看，只盯着楚公子的衣襟，那上面绣着折枝花卉，让人努力想起春色满园。

    公子一直没有喊停，院子里就一直不停。楚怀贤漫条斯理地问林小初：“你也不听我的话，”林小初在这样环境中哆嗦一下，楚怀贤无比温和地声音听起来有如地狱里而来：“让你回去，还在这里呆着。是这里跪着好，还是回去歇着好？”

    吓得不轻的林小初赶快回答：“我现在回去。”说出话来都有几分颤。楚怀贤微哼一声，林小初又吓一跳，怯生生地看着他。

    “你愿意跪着就跪到高兴，”楚怀贤今天晚上一箭几雕，把该打该吓的人一古脑儿全收拾了。林小初尴尬地跪坐在腿上，过一会儿低声道：“我手臂好痛，也还饿着呢。”

    楚怀贤再问她：“下次我说话你还听吗？”林小初讨好地点头：“听。”楚怀贤露出笑容，笑哼一声喊婆子们：“扶她回去。”

    战战兢兢回去的林小初，坐到房里是两个婆子抱怨她：“小初姑娘好大的胆子，主子发脾气，有眼色的要躲着一些，你倒找上去。现是公子疼你，要换个别人，也一起陪挨打。”

    房外又走进来送饭的厨子，大红食盒里取出香喷喷的四菜一汤往桌上放，又擦头上的汗：“我的妈呀，公子今天是怎么了？他轻易不发脾气的人。”

    “就是说嘛，轻易不发脾气的人，偶然发作，一定厉害。躲着是正理，往上撞的可不是找不是去。”

    林小初默然吃着饭，前院隐隐还有声音，可这饭吃在嘴里，还是香！林小初不知道自己能适应这种差异，打得人不行，我就着这声音吃饭。当下问道：“再打留夏，她就不行了。”刚才看到留夏，人已经哭不出来，也挣扎不动。

    “现在打的是留春姑娘，”厨子前面走来，看得清楚：“公子让留春姑娘跪到面前来说话，等她回过话就让人拉下去。啧啧，小初姑娘，我劝你一句。房里亲侍的姑娘们比家下人都高一等，不过离主子近，服侍要当心。”

    “要听公子的吩咐才行，”

    婆子们自己说一通话，又是一通劝，林小初由默然转为黯然。吃饱睡在床上，惊魂稍定，小初回想公子的话，只有一个结论，这古代主尊奴卑的制度，难怪后世要推翻。

    再醒来鸟声啁啾，是在大白天。又是一天好日头，树叶间隙露出明亮的日头在青苔上，随便怎么看，这园子景色怡人。昨夜地狱一样的哭喊声，象是从不在这里出现过。

    “小初，你醒了？”荷花笑脸盈盈坐在床前，她换过娇黄色衣服。要不是眼睛肿着，小初会以为昨夜是梦境。

    “敷药没有？”小初第一句就是关心。荷花不无温暖，端过小初的药来给她：“公子让人给我敷过药，又说我太笨，总上人当，让我以后警醒些。小初，”荷花欢天喜地：“公子没有赶我走呢。”

    林小初差一点儿没被自己口水呛到，还有这样的逻辑思维。“喝吧，放在暖罩子里，温凉正好呢。”

    “这一遍药晚上喝，我也不想白天再睡。”小初不肯喝，

    荷花小声道：“公子说让你喝，刚才还让进喜儿又来说一遍。”说到进喜儿，荷花又眉飞色舞：“公子把留春也打得动不得，让她们移出二门去养伤，说伤好了就送回京里，不要她们再进来服侍，现在也并没有进人，是进喜儿在服侍呢。”荷花嘟嘴：“进喜儿虽然不大，也过了十五岁，咱们这院子里，怎么能住别的男人？这太不方便。”

    林小初只是疑惑，昨夜打得不疼？这就欢天喜地，又眉开眼笑。林小初想到楚怀贤昨夜严厉的面容，她都要伸手接过药来，一气喝下去。

    荷花起来放药碗，给小初倒漱口的水来，走路还是蹒跚。小初不无忧愁，是不是今天就离开楚家？这样的事情再看一回，没病也能添出病来。

    “对了小初，说你要回去，你打算几时走？我真舍不得你。”荷花突然问出来，林小初愣了一下，我有对荷花说过？也许说过吧。

    “其实我，”小初心想，现在就想走。

    “医生说你这手臂还要换药，在这里医药茶饭都容易。小初，你还是听公子留下吧，”荷花抚抚肩头，那里有鞭痕：“咱们是丫头，当然要听公子的。”

    林小初不说话，要养伤当然这里最好。这断骨的伤确实有如公子所说，错位一点儿是一辈子子的事情。她低语：“那我等伤好再走吧。”

    “真的要走？”荷花频频追问，小初只当她愿意当丫头，所以为自己可惜。自己劝不了荷花，荷花也劝不了自己。

    “你别说出去，等我好些就和公子辞行。”小初让荷花帮着出主意：“我白睡着呢，可有什么事情我能做，没有人家白养人。”奔马出行，已经抵消银子。

    荷花陪她再说一会儿，推说出门送茶碗，来到前面房中，把林小初的话，一五一十地说出来。楚怀贤听过道：“你得空儿再问她，为什么坚决要走，在外面好在哪里？”

    等荷花出去，楚怀贤喊进喜儿：“把闲汉孙二海找来，带他二门外面见我。”要让一个人觉得危险的地方，他当然不会再去。上一次林小初为什么愿意当丫头，那是有原因。出身于高门的公子怀贤，处在朝堂上也不会弱势，何况是对上林小初。