
    楚二老爷坐在房中，面色沉沉看着林小初，两边侍立着七、八个身材高大的家人婆子，要是胆子小一点儿的人，来到就是害怕的。

    小初心里是担心，对楚二老爷印象是极不好，公子淡淡简略说过不喜他，春痕说出来二老爷是个爱抓错儿不放的人。对这位楚二老爷，林小初实在打不起精神去恭敬。

    “你叫什么？”楚二老爷沉声问出来，听着那声音总带着一丝阴森的严厉。林小初刚说一句：“林小初。”两边侍立的七、八家人齐声喝斥：“大胆！二老爷问话，跪下回。”几人一起喝出来，猛一听象炸雷。

    林小初不过是个姑娘，骤然遇到这下马威心里也害怕。扑通一声跪倒后，对着二老爷浮在唇边那一丝奸笑，林小初觉得不恼怒二老爷实在心里过不去。他这初见下人的手段，是可以镇住不少人。

    上一次雪夜楚二老爷就打量过林小初，只是不仔细。今天认真看看她，南红色锦袄，下身绿色锦裙，发丝乌油油上几根金簪子，虽然不过几分一根不甚粗厚，楚二老爷也知道这是楚怀贤给的。初进府的穷丫头，哪里去讨金簪子。只能是公子赏的。

    “把你头上簪子给我看一看。”楚二老爷说过，小初虽然觉得奇怪，也不得不拔下来。一个粗壮的妇人接过呈给二老爷。楚二老爷是眯着眼睛细细在看，几根簪子有萱草花样，也有梅花式样。“哼，这萱草样的簪子也是公子赏的吧？”

    楚二老爷这样说过，林小初羞怒满面，耳边还能听到两边家人的几声轻笑。萱草在古代是孕妇多佩戴，含意是宜男。这是首饰上多用的花样，寻常小户人家打一根银簪子也会用到，此时楚二老爷当着人说出来，分明是不怀好意在羞辱人。

    低下头的小初恨得只想咬牙又不能，把怒意敛去只留羞涩，就听到楚二老爷不悦地道：“抬起头来，我在问你话！”旁边家人们又呼喝道：“好好回！”可见人，有时候胆子小了也不行。林小初抬起头来，满面羞赧低低声音回道：“公子赏下来的不能不戴，二老爷觉得不好，就请二老爷收回就是。”

    楚二老爷很满意，面上阴沉变成笑呵呵。呵呵笑上几声道：“听你说话是个明白人，二老爷我最喜欢明白人。既然公子钟意于你收到家中，遇事要勤谨，凡事要殷勤。公子年少呢，但有任性说话，看杂书的时候，你都要来回我。你要知道，公子还小，事事还是长辈给他把着。房中人不好了，就是公子给你赏赐，二老爷我也是可以收回的。”

    听一句林小初腹诽一句，面庞上却是点一点听进去的表情。楚二老爷把手中簪子递给呈上来的婆子，婆子又还给林小初簪起来。楚二老爷又问道：“适才听说你与二保家的争吵，是为何事？”

    小初先是愣了一下，旁边有家人提醒道：“就是佳儿的娘。”跪着的小初赶快回话道：“请二老爷明鉴，秋白姐姐让我去领月钱，回来路上遇到她指着大骂，”小初身子往后面缩一缩，很是担心地道：“我还在想，她真是怕人，又想着，我并没有惹她，责骂何来，我一句也没有回。”

    见楚二老爷边听边点头，林小初心里感激春痕，要不是春痕拉着，当时气恼中回上一句，楚二老爷此时都要有什么说才是。果然楚二老爷在说：“二保家是家里三代的奴才，虽然你是公子心坎上的人，也越不过这些服侍的老人。再说你是公子心坎上的人，更要自重才行。”

    对于这一句一个“公子心坎上的人”，林小初只能气着。“但有不自重，引导公子往下流处学，仔细你的皮！”楚二老爷又厉声厉色道。林小初答应一声：“是。”

    心中再感激，就是楚怀贤，春痕自己也说，是公子让陪着照顾。楚二老爷接下来说什么，林小初都当耳边风。反正重点就是那几句话：“既在公子房中侍候，他喜欢吃的、喜欢玩的要来报给二老爷；喜欢看的书、常会的人说什么话也要及时告诉二老爷。”林小初摇身一变，要成克格勃。

    小初都答应下来，小女子总不吃眼前亏。说过：“但有事情，及时告知二老爷。”楚二老爷面色这才是和缓，慢慢加重语气又说一句：“你记得及时二字，要是先从别人嘴里听说，那就是你怠慢差使了。”

    说过让林小初出来，走在路上的小初扶着树木站了好一会儿，才觉得腿不酸软，心里气也好些。电光火石一样闪过楚怀贤提到二老爷时眼角的轻蔑，难怪公子讨厌他！就是林小初今天也看出来，二老爷很享受管家的这份威严，他不想和侄子好好相处，只想着以长辈的身份挟制楚怀贤。而今看来挟制不住，那就是耳报神满天飞！

    小初心中好生犹豫，自己应该怎么办？秋白和夏绿看她一下午眉头时有颦起，两个人到外面时议论几句。

    “是被二老爷骂了？”

    “小初生得端正，并不是狐媚一样的人，二老爷不过是他惯常的吓人话罢了。”

    议论过，两个丫头嘻嘻笑：“这就被吓倒了。”

    晚上楚怀贤睡下，丫头们散去，林小初从自己榻上起身，到床前对着楚怀贤行了三个礼下来。楚怀贤并没有问，只是“哦”一声。过上一会儿，小初装着剪烛花儿，又凑到公子眼前来晃一下，楚怀贤漫然：“怎么了？心神不定似见鬼。”

    鬼是没有见到，只见到二老爷一个。林小初肚子里这样回答，嘴上回话道：“我来谢公子照顾。”清灵灵的眸子对楚怀贤瞅了一眼，公子竟然无耳目？半天过去，他没听说二老爷找我？真是急死人，公子不问，我先说出来好不好。到底他们是亲叔侄，一会儿不好，还有一会儿好的时候呢。

    眸中焦急一闪而过，楚怀贤也肚子里好笑。二叔喊你去训话，公子我等着看你说不说。要知道你主子是我，不是我二叔。主仆在这里打机锋，说过晚上的一道菜，再说过明早的一道粥，楚怀贤象是才想起来：“说你去见了二叔？”

    说过就看到小初悄悄儿的松一口气，楚怀贤失笑一下，这丫头？她在等我问！转念一想就明白，她在打着两面逢源的主意。楚怀贤沉下面庞，小丫头又要玩花样了……

    林小初揉着衣带低头委委屈屈腔调：“嗯。”

    “和你说的什么？”

    “服侍公子，又说有话要回。”林小初帮着二老爷至少藏了一大半话，同时心中浮起一句话，当人丫头容易吗。

    楚怀贤更是冷脸：“就这些？”林小初反正不抬头，把葱黄色绣缠枝花卉的衣带揉了又揉，吃吃道：“嗯，象是…..还有……什么来着？”

    “还敢等我问！”怕打扰外面上夜的丫头，楚怀贤是低喝一声。林小初身子一颤，抬起眼眸看楚怀贤，又是委屈又是可怜。楚怀贤招手命她近前，低声骂道：“左右讨好只能左右挨骂，你自己想好了，蠢东西！”

    林小初可怜之极：“不是蠢，是害怕和担心。”眸中盈盈似秋水清波惹人怜惜。楚怀贤歪在枕头上，拍拍床沿儿让她坐下：“实告诉我，你怕二老爷就不怕我。”小初又贫了一句：“就是怕公子，才这样犹豫。”

    楚怀贤忍笑：“怕我怎地？”林小初把二老爷的话说一遍，楚怀贤听得懒懒打个哈欠，还是这些话，对春痕也说过，对后来的丫头都说过，二叔就不能换个新意儿说说。

    “二老爷要问我公子说些什么、做些什么我怎么办？”林小初问出来，楚怀贤瞪眼睛：“你说呢？”小初笑靥如花：“说几句无关紧要的，再编上几句，公子看行不行？”楚怀贤哼一声，林小初赶快道：“不然我怎么对二老爷交差，所以才说，怕的是公子。”

    烛光下的楚怀贤，不知道气好还是笑好，为着这个才怕我。心里觉得小初这主意也不错，二叔要打听我，对他说个假的搪塞他也罢。只是眼前小初这丫头委实可恨，楚怀贤也想吓她一吓。当下板起脸：“我不问，你就不说吧？”

    “不问也说的，”林小初死不认帐，找个话儿出来：“只是机会不好找。”这句话一出口就知道错，赶快逃离床边，站开两步陪笑脸儿：“二老爷能问我，当然也能问别人。和公子单独说，这机会不好找。”

    对着这轻盈跑开的身子，楚怀贤是懒得生气，只是举起一根手指警告道：“这次放你一马，下次再有事瞒我，多瞒一刻多罚跪一刻！”小初伸伸舌头：“吓！要是公子不在家呢？”

    对着楚怀贤唇边的似笑非笑，林小初摇着手笑嘻嘻：“这就不算是不是，我知道了，公子请早些安歇，我也要睡了。”

    房外上夜的小丫头对同伴嘀咕道：“小初一上夜，就要同公子叽叽哝哝说上半天。”