
回来正好送午饭，小初和荷花在房里摆饭，吃着吃着对着笑起来。“今天别求公子，免得撞到他气头上。”荷花如是说。

    小初停住手中乌木筷子，若有所思：“我倒觉得，公子有了酒，只要是高兴的，可以说些事情。”比如孙二海，林小初重回楚家，念念不忘两个坏人，钱媒婆和孙二海。就和他们轻易算了不成？除非我不得志。

    饭后照例睡一会儿，荷花懒洋洋睡到床上，对着小初有感激：“让我只服侍你，就陪着你一起睡。以后去京里，我也只服侍你就好了。”

    先睡下的小初只是笑：“到京里去，人比这里多，话也比这里杂，你和我呀，都要小心才行。”房中温暖，呼呼睡到两个人。

    楚怀贤前面饮酒到半下午，让人泡过醺醺的茶来喝，又赏了芳香十两银子，芳香千恩万谢地辞出去。往外面走，眼馋地看这路上，记住这些景致，以后说我进来一趟，也让人眼红眼红。

    养病的林小初午睡起来，窗外雪转大。荷花揉着睡眼，过来帮小初穿好衣服。小初嘻笑道：“再过半个月就到一百天，其实现在我自己也能行。”

    荷花吐舌头：“你还是算了吧，公子对我说的最多，就是照顾好小初姑娘，她那手要是长不全，是一辈子的事情。我句句都可以背下来。”

    穿好藕荷色掐云镶边儿的锦袄，林小初往前面来。走时让荷花不要跟，悄声道：“我去求情，要是挨骂，只我一个就行了。你去了，要找上两个人的不是。”说着，把两根手指头竖起来，林小初笑眯眯。

    荷花还是叮咛：“不然明天再说不迟，咱们中午跑出二门去，公子只怕还记着。”林小初打开门，被北风吹得衣襟飘动着，犹回身笑着道：“要记着啊，明天也记着。你当睡一夜，公子就会忘吗？”

    笑盈盈去了的林小初，没有听到留在房中的荷花低语：“你去当然是无事，就有事也不大。我不是公子心爱的人，还是房里呆着的好。”

    来到前面不敢进房里，先找进喜儿。进喜儿在外间，收拾来往书信等物。小初进来先是一个笑脸儿：“进喜儿哥哥，公子醒了没有？”

    “你没看到那架上茶水未送，这就是公子没有醒。”进喜儿对重新进来的林小初，不象以前客气。林小初浑然不觉，只是抿着嘴儿笑低语：“我想和进喜儿哥哥学泡茶，今儿教我可得闲？”

    进喜儿斜睨她一眼，觉得这是句正经话。他放下手中东西，摆出先生的姿态：“来吧，打开茶叶罐，先教你认茶叶，公子最喜欢的，是银针。不过你要泡出隐者香来才行。”

    “什么是隐者香？”林小初是潜意识里觉得，应该学这些。不想进喜儿说话，让她句句不明白。火盆上茶吊子水翻开，水有了，进喜儿这就卖弄，命林小初：“取茶具来，烫茶碗烫茶壶。”

    一时烫好洗好，进喜儿抓茶叶，动手泡给林小初看。室里飘浮着茶香，林小初看得目眩神摇，果然茶道是精粹。她动了要学的心思，看得全神贯注：“从没有想过，茶可以香成这样。”满房里又香又烈，让人精神一振。

    “再等一等，”进喜儿说过，林小初就等着，直到进喜儿端一杯茶给她：“再闻闻吧，这房里茶香与刚才不一样。”

    带酒小睡的楚怀贤也醒来，外间茶香转为清冽，伴着林小初的赞叹声：“象在幽谷之中，难怪叫隐者香。”

    绣玉堂富贵锦榻上，坐起来楚怀贤。还没有说话，进喜儿已经听到，让小初道：“公子醒了，你送这茶进去，我去打热水。”

    林小初笑意盈盈端着茶进来，这还不是进喜儿刚泡的茶。进喜儿泡给林小初的，茶叶一般，这是算着楚怀贤要醒，进喜儿早泡好的茶，暖捂子里放着，喝起来温度正好。

    “没好别当差，又淘什么气？”楚怀贤接过茶碗送入口中，不喝先漱上一口。小初这就有眼色之极，送上唾盂还是笑：“在学侍候，等到京里，不会让公子房里姐姐们笑我。”

    楚怀贤一笑漱过口，进喜儿送上热手巾把子，楚怀贤擦过再吃茶。林小初新悟茶叶功夫，兴奋得面上笑逐颜开。等进喜儿出去，楚怀贤慢慢吃茶问林小初：“上午哪里去了？”

    一说这个，林小初笑得有些僵硬。楚怀贤白她一眼：“就说你淘气去了。”林小初殷勤提壶再续茶，重打笑容道：“怕对公子说了，公子要生气。”然后小心翼翼：“要打人要骂人的吧？”

    楚怀贤被逗得一笑：“你欠着打呢，不在乎多欠一顿，说出来给我听。”得到公子许可，小初壮壮胆子：“请公子饶了留春留夏，让她们回来养伤，那屋子我看过，可以冻死人。好人也生病，何况是病人。”

    “嗯，还有吗？”

    “公子房里无人侍候，荷花笨，我也笨。进喜儿哥哥侍候得好，又是小子，总不如丫头们精细。”林小初说出来这许多话，相当于把众人都评过。她发觉话多，低头手摸着衣带：“留春姐姐和留夏姐姐回来养病，也可以侍候公子，不是一举两得。”

    “嗯，完了？”

    林小初还有话，这次决不抬头说：“公子打过也骂过，回京前不待见她们，她们可怎么办？”楚怀贤品过茶，心想我管她们怎么办。对着林小初求情就是一句话：“还有没有？”

    下面居然还有话，林小初抬起黑瞳瞳眸子，里面幽然似藏无限心事。但是她没有说，只道：“下次再说。”

    还有下次？楚怀贤又要逗乐，当前要交待的就是回京后如何：“回到京里，家里是我祖母在，我二叔二婶在，三叔三婶在。这是长辈们，要问话可不能这么回。”房外雪渐深，天色渐暗下来，楚公子房中指点小婢，打迭起一片耐心。

    “我二叔房中有公子姑娘在，三叔三婶去年成亲倒没有孩子。”楚怀贤事世巨细的说着：“另外还有亲戚们不少，常给祖母请安。你要撞到，回话都要小心。别人不象公子我，这样事事担待你。”

    林小初认真记下来，对着楚怀贤又行一个礼。插一个空儿，颇有希冀地道：“那公子是答应饶恕留春和留夏姐姐了。公子不饶恕她们，她们还怎么做人？”

    “这话你明白就好。”楚怀贤还是没说答应。林小初变通一下：“暂时不放她们，也送两床铺盖行吗？这雪象是下一夜，她们不懂事，公子再教训好了。”

    进喜儿进来，送上刚到的书信一封：“京里二老爷的信。”楚怀贤接过信在手上，对着林小初看一眼，林小初退出去，往自己房里来。

    “荷花，公子答应了，可以送两床铺盖过去。”楚怀贤一个字没说，林小初权当公子默认。她从廊上过来时，身上是两件锦袄，还骤然冷得难过。想想冷屋中的人，这日子没法过。

    “哪里还有铺盖？”

    “我和你睡一床，把我的铺盖给她们去。”

    小初说过，荷花就反对：“你床上绣百鸟花草的被子，是前几天新领的。比我的要好，送我的吧。”小初语凝，荷花最近一说，就是你的种种，都比我的好。

    送哪一床都是送，天近傍晚，小初提着灯笼，荷花抱着铺盖送去。屋门上锁，好在窗栏是竖着的，把铺盖一床一床塞进去。留春和留夏又感激得哭了一回。办过此事的林小初和荷花，觉得自己人挺不错，心情舒畅地回来。

    楚怀贤看过信，是二叔催问腊月将至，让回京里过年。提笔回过信待干，楚怀贤才想起来，林小初最后自作主张，自己拿主意，我没有回答她，指不定她又自作主张。

    丢下笔沿着长廊到林小初房外，两个丫头刚回来，荷花在熄灯笼，小初在帮着吹。“嗤”一声吹灭了，两个人嘻笑一下。没听到脚步声，看到出现在脚下的衣摆，两个丫头抬起头来，都是讨好：“公子有吩咐？”

    楚怀贤权当看不到这灿烂笑容，走进房中看荷花房上铺盖全无。回身绷起脸来，只对着林小初：“你自己很能当家。”

    林小初笑呵呵：“公子从来善心人，小初替两位姐姐谢过公子。”楚怀贤负手只看荷花，丢下一句：“你跟我来，”又回身林小初：“你不用来。”

    这事情就算过去，荷花不一会儿回来，抱着两床新被子很激动：“小初，我的新被子这回，不比你的差了。”看来做好人还是有好处。

    小初等晚饭，对着桌上油灯突然思念小意，我为别人送被子，这样冷天气，小意可添了棉衣，可睡得暖和吗？

    刚才回公子话，说有话下次再说，还有一句就是说小意。林小初幽幽然，小意过来，可不算是卖身的丫头。当然这话，要公子同意才行。