
    “混帐！这事情怎么又扯到大姑娘身上！”楚二老爷顿足站了起来。进喜儿躬身道：“不仅奴才看到，同去的人都看到了。二老爷不信自己去看，雪地上那脚印儿，奴才让人看着呢，准保丢不了。”

    楚怀贤忍笑，对着楚二老爷劝道：“二叔请坐，先审过这个男人再说。”对着地上跪着只是哭的佳儿，楚怀贤喊过一个婆子来：“二叔让我自己经管房中的事，把她捆了跪到廊下去，一会儿随我回去，我再好好问她。”

    婆子把哭哭啼啼的佳儿带出去，楚怀贤再对身后的林小初微笑道：“你也回去吧，先别睡，我回去还有话要问呢。”林小初到此时知道公子完全向着自己，虽然原因不明。林小初行个礼走出去。在廊下与跪着哭的佳儿对视一眼，佳儿是可怜兮兮，被五花大绑着。刚才自己身受的，现在加于别人。林小初抚着脸上的掌痕，还是火热。她没有再说什么，沿着路回房去。

    回到院子里，守门的尚妈妈还在等她们，远远看到回来一个，先念一声佛：“总算回来一个，我一直在担心。今天查上夜的人也来得晚，这会儿也没有来。”小初是告诉她白天丢了一个要紧的东西在外面，这才出得来。因告诉尚妈妈：“我找到了，路上看到公子回来，您要晚睡会儿了，公子说就回来。”

    尚妈妈很是感激：“多谢你告诉我，不然我睡死了耽误开门，要被公子怪才是。”说过还是往外面看：“你出去后，佳儿说春红让她也去找东西，她倒还不回来。”手挡着半边脸装拂头发的小初心一跳，春红让佳儿去的？这倒有可能，不然的话，佳儿与自己没有过节，为什么要这样做。

    回房去把小意弄起来，再把荷花也弄起来。荷花和小意看到小初的脸都吓一跳，尚妈妈老眼昏花看不清楚，烛光下荷花和小意都看得清楚。

    “姐，你疼不疼？”小意过来看视，荷花只是追问：“谁打的你？”

    小初打开镜盒，就着烛光看自己。这一巴掌手还真狠，脸上这就红肿了。她摆着手道：“不用多问，给我拧个冷毛巾来敷敷，一会儿你们就知道了。”

    楚二老爷在小厅上，听过那个男人的话已经铁青了脸。大步过来夺过家人手中的鞭子，对着男人没头没脸抽去，再骂家人：“快把玉洁那个贱人带来。”

    “二叔，且慢！”楚怀贤止住他，让家人带着那个男人先出去。房中只有叔侄两人时，楚怀贤慢声细语劝楚二老爷：“半夜里惊动的拿人，让人都知道湘芷的丫头不好。家人们多嘴杂，传出去不好。二叔等到明天寻上一个错儿，把玉洁打发出去算了。不过有一样，小侄觉得二叔要经心才是。玉洁与表哥相会，夜里如何进的二门，如何知道山石下能藏人，上夜的人查不到，二叔，不要怪小侄多话，这就是你治家的事情了。”

    楚二老爷满面通红，反过来央求楚怀贤：“这事儿别告诉你祖母。”楚怀贤一口答应下来：“那是当然不说。二叔也勒令今天晚上知道的人，不要说才是。”

    痛快地让楚二老爷丢了一次人，楚怀贤心里比三伏天吃西瓜还要痛快。他见好就收，这就抽身要走：“我回去还要审我房里的人，家里如今人多，什么样的怪事情都有。多谢二叔让我管房中事儿，二叔也请早些安歇。”

    楚怀贤出去，楚二老爷喊管家进来，对着他一顿痛骂：“让人告诉我，说大公子新买的丫头不稳当，我才急着过来。这事情，怎么弄到我自己头上了呢？”然后跺脚痛骂玉洁，再命管家：“明儿找她一个错，把她发卖了。”

    管家也不明白，这是女儿春红传的信儿，说新买的丫头夜里私会人，不想搜寻起来，不仅是二老爷的不是，大家都有了不是。管家对着楚二老爷怒气冲天离开的身影，突然想起来，今天这事，自己象是得罪了公子！

    自小初出去，佳儿出去。春红在房中就一直往外看，算算钟点儿佳儿没回来，小初也没有回来。春红心里是喜欢的。玉洁今天同人在园子里私会，春红不仅是知道，而且和园门上相熟的妈妈说过，给玉洁行这个方便。

    作为管家之女，又是家生子儿，春红也能说得动话。她在房中很喜欢，小初今天晚上是回不来了，送到二老爷那里一顿板子，不死也伤得不轻。春红在房中静心等着佳儿回来。

    等来等去小初回来了，把春红惊吓到。她悄悄出门在小初门外听了一下，里面是低语声听不清楚。春红心里慌乱回来刚坐定，丫头们说一句：“公子回来了。”

    春红又吓了一跳，公子不是说晚上不回来。正是知道楚怀贤不回来，玉洁又在今天晚上私会人，小初受了委屈也找不到公子救她，春红才设的这个局。一山不能容二虎，春红仔细观察过楚怀贤对林小初，虽然话不多，但是和林小初在一起，公子是和颜悦色的。其实楚怀贤一般时候，对人都是和气的。

    出来接楚怀贤，春红更是白了脸。公子身后跟着几个管事妈妈，佳儿五花大绑被她们推着走，一路走一路嘤嘤地哭。看到春红时，佳儿扑通跪下来哭道：“姐姐救我。”管事妈妈都是厉害的，揪住背上绑的绳子，提着佳儿往房中去，再骂道：“不许说话！”

    楚大公子今天晚上要清理自己房中的人。

    当值不当值的人，只要今晚在这院子里的，都聚集在房中。楚怀贤居中坐了，管事妈妈们雁翅在两旁，佳儿跪在当中地上，不明就里的人窃窃私语着：“犯了什么事？”

    “不知道，我才睡下来，让我起来说公子训话。”

    两道冷眸扫视房中时，低语声这就消失，房中是鸦雀无声。楚怀贤把眼眸收回来，冷冷地道：“素来看我房里的人都好，不想灯下黑，在我眼皮子下面出这样事情！半夜嬉游，还扯上私会外人，私引外人进二门。”冷峻的眼光看向佳儿，看得她打一个寒噤，楚怀贤的声音冻得死人：“当着人你说说，你跑出去干什么了？”

    佳儿看向春红，春红面色肃然象是不认识她，再看夏绿她们，嘴角边都在嫌弃，佳儿哭哭啼啼，死咬着原话：“我去找小初，看到小初…..”

    “住口！你不必牵扯她，她的事情已经清楚了。”楚怀贤喝断佳儿的话，冷冷再道：“我再问你一句，你要实话实说！是谁让你出去的？”佳儿又颤抖一下，楚怀贤寒如冰山的声音传来：“我都知道，只是看你说不说！”

    泪流满面的佳儿在房中各人面上再看过来，突然心一横：“是春红姐姐让我出去盯着小初！”春红先是大愣，然后进前跪到在楚怀贤脚下，仍是不慌不忙：“公子明鉴，这半夜三更的，我怎么会让她出去做这样事情。”

    “是你，就是你，你说小初和人私会，让我出去盯着。”佳儿大哭起来，房中除了她都是寂静无声。小初面庞犹火辣辣疼痛，她心中雪亮。这条计从胭脂开始，真正原因却是为着公子的亲近。

    看居中坐着的楚怀贤，烛光下星眸犹寒，更显面庞英俊。在房中除去外衣，里面是合身的一件箭袖衣服，可见猿臂宽胸。不能怪房中丫头们为他颠倒。可是为颠倒而害人？林小初愤怒地看向还在辩解的春红。

    “我服侍公子多年，从无过错之处。我虽是奴才，自小在公子房中，随公子学得许多道理。小初新来，她与人私会不私会，我怎么会知道……”相较与佳儿号啕嘶声，春红是不慌不忙。

    楚怀贤眼前恍惚浮现出春红自小来的时候，那时候才七、八岁，也是个小丫头就到了自己房中。七、八年的相伴，不能说主仆没有感情。楚怀贤神伤地对她看着，自己在房中说的话，二叔会知道；自己看什么书，二叔也知道。我这房中不仅她一个人是二叔的耳报神，可是春红成为耳报神，楚怀贤最难过。不打丫头主意，也有主仆情分在，如今是点滴也没有。

    春红越说越动情：“我日夜服侍公子犹恐不足，一衣一食不敢得夸赞，只是尽自己的心。公子对我也是情分不同，我如何能做出来这样事情。”楚怀贤回想以前的缓和眼光又慢慢冷峻起来。

    良久，楚怀贤叹一口气：“咱们家的规矩，服侍老夫人的人，就是我也尊重；服侍父亲母亲的人，就是我也客气；你们服侍我一场，不管呆的日子长不长久，我都想着你们好。”服侍的人一起跪下来。

    “我听到今天这事情就生气，二老爷也知道了，你们不好我没有脸面。我一时生气把你们都喊来听听。春红是我的丫头，佳儿也是我的丫头，虽然有大小之分，你们这样闹，实在伤我的心。”楚怀贤微微叹一口气：“把佳儿这就带走，明天回过二老爷，打她二十板子撵出去吧。”

    佳儿撕心裂肺地又哭起来，林小初偷偷抬眼去看楚怀贤。这位公子说这样话时，从来语气温和，这人是个笑面虎。

    “还有春红，这事情与不与你相干我不想再追问。你今年十五岁，是订亲的年纪。二老爷过年的时候说今年要配小子的丫头有不少，明儿让人去回二老爷，把你的名字也写上去，配一个好奴才你也到出去的时候了。”

    春红惊坐在地上，不管谁配小子，她都没想过是自己。惊得身软腿酸手足无力的春红颤抖好一会儿，才哽咽着哭出来。楚怀贤这时候，又冷冷说一句：“以后我房中上夜，不必再有你。今天晚上，就换小初来上夜。”