
窗外雪夜中全无月光，楚怀贤的面容与雪夜一样冰冷。书案上摇曳的红烛，给书房中带来一丝暖意，这房中地下笼火，房里唯一看到亮的就是烛火，并无火盆。

    “春红去和二老爷说事情，是什么时候开始的？”二老爷在听春红说话，楚怀贤也在听二老爷房中侍候的纪妈妈说话。纪妈妈自己在二夫人身边，女儿小燕也在房中，这消息打听上就得便的多。

    年纪只得三十多岁的纪妈妈，垂手恭立在楚怀贤身前：“自前年就开始，二老爷管家，春红的爹妈是管家，常说去回个话儿，或是问她爹妈在不在二老爷跟前回话，说家里有事儿找。还有公子房中的佳儿，雪桂，齐妈妈，方妈妈都是二老爷跟前常去的人。”

    算算日子前年是楚怀贤渐觉得二叔管得样样不对的时候，出去会个朋友二叔要打听会的谁？过上几天再来说这朋友诸般不好，还是呆在家里看书，祖母父亲母亲知道才会喜欢。真是笑话，谁没有几个朋友。好男儿行走外面，不认识几个人怎么行，哪怕是个玩伴呢！

    和二叔生分倒是在去年，楚怀贤一怒之下没有发脾气，躲开别院呆上半年。年前回来二叔客气的多，不想背地里又有花样。纪妈妈还在回话：“守二院门的许婆子，是公子有次晚归，她殷勤候门被公子随口夸上两句，春红回了二老爷把许婆子升了月银，让她总理二门。春红晚上出入多是她开门放行。”

    话回过纪妈妈出来，脚下积雪一踩就响，这咯叽声中纪妈妈摸着刚得的赏银，大公子才是这家真正的掌家人。二老爷就是不分出去，大公子年长，这年也快要是他说了算。楚怀贤相中纪妈妈喊她过来敲打过，纪妈妈这就投靠了长公子怀贤。

    片刻，楚怀贤出来往房中去。回到房中看春红还不在，装作随意问道：“春红哪里去了？”夏绿回话道：“说公子明儿的早饭，姐姐有一句话儿没说，她亲自去告诉了。”外面春红进院门，冬染出来悄声笑她一句：“公子回来就找姐姐，一时半会儿也离不开。”

    春红急忙进来回过，楚怀贤灯下对她微笑：“天冷当心冻着，有话让小丫头跑一趟，我回来不见你，这衣服还没换呢。快拿衣服来。”冬染外面听到，一把拉住要进来的秋白，告诉她：“你进去就打扰两个人，就是夏绿在房中，赶快喊她出来吧。”

    两个人在外间对着夏绿抹脖子使眼色儿让她出来，一左一右扯着夏绿站定，都是悄声儿笑：“你在房中白听话，她不来，公子衣服都不能换，我们要是你，在房里听到这样话，这就出去撞雪去。”夏绿想想也是，也在外间不进去。三个人一递一句儿的低声取笑：“我们是不会服侍的人，何必去白填着听话。”

    春红取过熏笼上家常的衣服给楚怀贤换上，出来让佳儿：“打热水来公子洗过要睡。”再看到三个大丫头只笑看自己，春红更是脸红心跳，对她们嗔怪：“惯的你们不行，不侍候就在这里笑。”三个大丫头笑得无声，却是更嫣然。

    重新进来给楚怀贤铺床放汤婆子，坐在那里等着洗漱的楚怀贤对这苗条背影儿凝神想以前，春红小小年纪就在自己房中，当时多勤谨，大了心思越变越怪。丫头们都想升一步，可是也要公子喜欢才行。

    洗过睡下来，春红过来给他掖好被角。楚怀贤微微一笑道：“以后不要乱跑，只在房中。前天侯夜里抓了贼，说是夹带东西夹带着话，你不出门再没有你的嫌疑。”

    公子今天话多，春红只觉得是关切，她抓住这个空儿，道谢过低声说小初：“无事弄胭脂呢，为着公子亲挑中的，就淘气我也只是好好规劝她。公子得了空儿，说说她才好。”春红在这里又搬弄一下。

    楚怀贤又是一笑道：“你说的很是。”春红看他闭上眼眸，把锦帐放下回到自己铺盖上。摸摸双颊只是滚烫，公子先说自己不回来衣服也不得换，在春红看来这是夸奖；又交待不乱跑，是备加关怀才是。雪夜静谧中，春红心里翻腾不能入睡。

    正月里多是无事，丫头们也闲，楚怀贤吃过年酒也成闲人。下午站在廊下看梅花，林小初从外面又鬼鬼祟祟进来，这一次学得精乖，手里没有包袱，袖子里袖着十几盒胭脂，是她五、六天中卖出去又补的货。

    楚怀贤招手：“过来，”林小初心里扑通扑通跳走近，楚怀贤含笑在她身上打量过，突然问道：“她好些了？”林小初眼角瞄到丫头们又都是支着耳朵的样子，有心离公子远的人偏偏被他叫，有心要亲近他的人偏偏他不叫。林小初如果能敢怒，早就要抗议多次。

    “托公子的福，她好多了。”

    “托我什么福？我问你她好了，你就不要再进门。”楚怀贤说过，林小初垂下头：“病来如山倒，病去如抽丝。病人生病不容易好。”

    楚怀贤嗓音冷下来：“是吗？你打算侍候她活蹦乱跳到可以下河摸鱼？”拂一拂袖子：“进来。”春红心中喜欢，不时伸头看走到侧间的楚怀贤和林小初。看着看着觉得不对，小初在磨墨，公子在作画。两个人看着好得很，林小初笑靥如花，楚怀贤也是带着笑意。春红过去几步，到幔帘前听他们说什么。

    “这样可以了吧？”小初端着双手磨墨，袖子里十几盒胭脂重量不轻，没有磨一会儿就累得手酸，在心里只是骂楚怀贤，作画为什么不是国画，他画的是水墨画。画国画就不用磨墨了，林小初这样想。

    楚怀贤偶然抬眼，对林小初额头上的汗水和眼中的恳求只是一笑，再低头作画而且不许林小初停：“这墨要磨得浓才行。”林小初脸上陪着笑，心里滴着泪；春红在外面看他们，是脸上带着笑，心里滴着血。

    好不容易楚怀贤说可以了，林小初放下袖子，一阵咣当叮当的声响中，袖子里的胭脂掉了一地。楚怀贤惊愕：“这是什么？”狼狈不堪的小初匆匆捡起来。有一盒眼睁睁看着滚落到楚怀贤坐的椅下，小初同他商议：“请公子挪一挪，我的东西在下面。”

    “哼！”楚怀贤沉下面庞，小初发现他生气，赶快低下头先认错：“怕以后不容易出去，多买了几盒放着，这胭脂也不会坏，最多不过是干了，象是能调水……”说到最后，声音低下来。小初耸拉着脑袋，自认倒霉：“请公子责罚。”

    帘幔动了一下，是春红欢喜等着公子责备林小初，她太喜欢情不自禁动了一下。楚怀贤面庞是冷着，却是雷声大雨点小，只伸出手指在林小初额头上点一下：“我对你再说一遍，不许夹带外面东西进来，缺什么带进来要给门上人看过。”

    林小初脑袋点得象小鸡啄米，楚怀贤再道：“以后让我看到，不会再这样客气。”林小初得了大赦，抬起笑靥更是如花。春红很失落，公子就这样放过去。楚怀贤这就算发落过，他不让小初走：“看看我画的这个，可以给你当花样子吧。”

    宣纸上用墨线勾的是凌霄花，林小初很喜欢：“这个可以给我？”她不敢相信，外面春红也不敢相信。楚怀贤负手满意地看着：“给你的，不是白给。你拿去，给我绣个荷包来，权当谢礼。”

    林小初苦着脸：“您这，是不是在抽头钱？我并没有带几盒胭脂进来。”一语提醒楚怀贤：“对了，你卖花儿的头钱，我还从没要过。”小初咬着嘴唇，很是痛苦：“从月钱里分一年扣吧。”银子又要飞走，对穷人林小初来说，世上最大的悲哀，莫过于此。她此时唯恨的，就是自己的小舌头说错话。

    两个人在房里象是缠绵起来，春红黯然神伤还要强装笑容回到榻上坐好，心思杂乱想一时，小初还在里面没出来。春红陡然一阵嫉妒，她竟能缠着公子这么久。就是以后并肩，哪里还有自己的位置在。

    林小初在楚怀贤面前继续痛苦，楚怀贤是和颜悦色，不过说话句句让小初难过：“出门好些天了，不许再出门。门上有人来找你，也不许带东西。”小初近乎于呜咽了：“是。”

    “好了，回房去吧。要用晚饭了，你快些来。”楚怀贤说过，小初眼巴巴还看着他坐的椅子下面，被楚怀贤又说一句：“还想着什么？”林小初可怜兮兮垂头丧气拿着画儿出来，看在春红眼中更是嫉恨。公子让她陪半天，她还装得象不情愿。

    最后走出来的是楚怀贤，在春红面上不经意扫一眼。我和别的丫头亲近，春红她是听懂我敲打的话安分守已，还是又有什么心思呢？公子怀贤打算等着，如果后面不再犯，前事可以不究。