
街上是昏黑的冬夜，出门时只有地上积雪白光透亮。马车中有一个火盆为取暖，借着火光楚怀贤笑眯眯看着林小初突然戒备，象是一只竖起毛的猫。两个人对峙过，楚怀贤更是忍俊不禁，嘴角边笑意浮出，再看林小初，是长长的出一口气。

    “差点儿被公子吓死，”小初心里并没有底气，不过借着楚怀贤新逸出的笑意，连消连打的说出来一句，把楚怀贤刚才的问话避开。一只手拍抚着林小意，一只手抚着胸口的林小初，面上自然盈盈的笑容，象是在说公子你玩笑开得大。这笑容盈盈自如，楚怀贤莞尔。

    “过年这几天，祖母要我房里收个人，收个丫头也行。”楚怀贤往外面轻轻敲敲马车壁，进喜儿的声音传进来：“奴才明白。”马车行的更缓，小初不无感激：“多谢公子体贴。”小意在睡觉，马车行慢些更好。

    楚怀贤含笑：“不，我是让马车在外面转几圈，我有话要和你说。林小初，还记得当初我收留你时，你答应过什么？”

    “可是咱们一笔勾销了。”林小初据理力争。事后想想遇刺客那天，其实还是公子和进喜、进财救了自己。但是林小初要争一下，自己有出力不是吗？至少算忠心。而且如果不争，一不小心自己这身子主导权又不是自己的了。

    对于林小初难关过去后不认帐，楚怀贤很能领会。公子的大度，是因为是他逼着林小初重回自己身边，楚公子内心还是善良而且认理的。今天和小初在马车里说收房的事儿，楚怀贤不是要再开展一次辩论。他面上笑容掠过，和气地道：“我记得你忠心过。”

    汉字是天底下最好的语言，只加上一个字意思就大为改观。小初骇然地重复道：“忠心过？”然后很是不乐意还在再争：“是忠心，没有过。”

    楚怀贤目光如炬看过来，看得小初心中怦怦跳，不知道他下一句要说什么。“你这忠心没有过？是这样吗？”楚怀贤慢慢问出来。目瞪口呆的林小初呆住了，少一过和多一过，又延伸出别的意思来。

    我忠心过期还是没有过期？林小初脑海中一闪，不与楚怀贤就这句话多纠缠，只是陪笑脸儿：“公子有话直说就是。”小初心中委屈，我虽然会认字，有个学历。可是公子是文武双全，会看书会舞剑不是吗？就算大家势均力敌，可是天时地利人和，林小初一样也不占。罢罢罢，此时弱你一头，我让你一步不争论了。

    林小初只先弄明白这位公子又要转什么肠子？

    楚怀贤对于林小初近于服软的话，收起玩味畅快的笑容，只是淡淡一瞥：“没了。”没了？这就没话了。林小初在肚子里腹诽过，再陪笑道：“老夫人为公子考虑，您要收人，我看春红姐姐就不错，又温柔又会侍候又忠心耿耿，她那忠心和我的相比，永远不过。”

    这谄媚的面容出现在小初脸上，是为着给别人说不尽的好话。楚怀贤又被逗笑，半真半假地道：“欲罢不能这句话听过吗？家里丫头们都巴着我，你不巴着反而突出。”

    林小初噎了一下，心里燃起熊熊大火。恨不能过去掐住公子脖子问他，气势汹汹问他：“难道我巴着你，你就会放过我？”这样一想，小初面上流露出可怜兮兮，这位公子还是不肯放过我。

    “春红姐姐侍候公子从来跑在前面，比别人跑得要快。”林小初开始赞美房中除了自己和小意以外的所有丫头，楚怀贤煞有介事的配合：“改天我房中丫头来一回田忌赛马，我房中上驹对你这下驹，应该来说她家生子儿，跑不过你这卖花姑娘。”

    被无端比成下驹，林小初不甘心地道：“孙膑的主意用在丫头身上。”楚怀贤大乐，刚笑一声又掩住口，对着睡觉的小意扫一眼，嗓音放低问道：“你也听得懂。”楚怀贤来了精神：“你继续说。”

    马车中没有别人，林小初滔滔不绝：“夏绿姐姐身条儿好，颇知公子心意。”楚怀贤慢条斯理反驳：“她订了亲事，”

    “秋白姐姐收拾房子，公子最喜欢，”

    楚怀贤最反驳：“我要个人，不是要搭配的好摆设。”

    林小初觉得额头上有些冒汗：“还有冬染姐姐及房中的众丫头，”索性一气说出来，任他挑去吧。楚怀贤很好心好意提醒道：“冬染也有亲事，你举荐别人也不问问清楚。至于房中众丫头，你也是一个。”

    无话可说的林小初，突然一笑，是无奈也觉得好笑。冬夜里就着火盆，马车在街上兜圈子，我和公子在商议他收房里人。暖暖的火盆让人欲睡，林小初倚在车厢上带了懒意：“公子不是轻薄人，总是欺负我。”

    楚怀贤哎呀一声：“和你玩笑一回逗乐子，看你吓的，我又不是莫小宝。”对面的丫头时颦时嗔，楚怀贤多少有些失落。

    马车中的谈话把林小初吓得不轻，她回过神来要补偿：“这几天我想出门儿看珠娘。”不看总是不放心，小初觉得自己要去多提醒她。

    “上午还是下午？让进喜儿套车送你。”楚怀贤是随口说出来，林小初扑哧一笑，象是这话多可笑。楚怀贤不悦地看过来：“这是什么规矩！”小初才掩住口犹有轻笑：“这可不行，您允我出门，我自己去就行。”

    楚怀贤随意挥挥手：“去吧。”晚上几杯酒，吃得楚怀贤也有困意。他又敲敲车壁：“回去了。”马车速度加快，往楚家而去。

    到家雪又下起来，飘飘落落在梅花上。春红不时往房外看，冬染又要取笑：“衣服也熏着，热水也备好，不用担心公子回来不周备，姐姐象是担心小初把公子带跑了吧？”

    春红涵养不错，有时候也受不了冬染的这张嘴。此时被扎着心病的春红一抹冷淡掠过眉梢，秋白悄悄拉拉冬染，对她附耳道：“你这张嘴呀，恨死人。”

    “公子回来了，”小丫头们一声喊，别人都迎出去。冬染一拉秋白落在最后面，对她附耳道：“我只是说对了。”秋白微颦眉头似是而非的一笑，突然皱眉看外面：“小初背的是谁？”

    林小初把睡熟的小意背进来，楚怀贤有酒的人，在车里解去一件衣服，出来顺手把衣服盖在小意身上。走到院子里的春红皱眉，别的丫头们也皱眉。林小初一直到房里才注意，把公子的衣服拿在手上，到前面来还他。

    佳儿出来接过衣服，冷冷道：“公子睡了，”小初对她陪过笑脸回房去，揉几下自己僵硬的面庞。对着姐姐们笑，对着主子们笑，对着……马上要睡觉了，对谁也不笑。

    第二天上午半天去当值，春红还是和气：“说你下半天儿要去看姐妹，你姐妹是梁公子的姨娘？”不知道为什么，林小初总觉得这句话里有鄙夷，她只能点头。总不能说还不是。

    春红再道：“以后随公子出去，记得让他早回来。”小初只能再次点头，心中好笑，他要几时回来我能催他？

    “公子昨天和你说的什么？”春红笑眉笑眼又问出来，林小初滔滔不绝：“吃饭的时候没听到，公子和梁公子在外面吃的。后来回来，我在屋里呢也没听到。回来的路上，公子车里打盹儿，我没敢喊醒他。姐姐要听话，下次我留心记住。”

    春红笑逐颜开：“不用了，你侍候的好。”佳儿翻翻眼睛：“你就是出去吃饭和人说话去了，”小初心里夸她说得对，脸上迟疑着低头还要再想想，抬头来上一句：“下次我多侍候。”佳儿不说话了。

    中午吃过饭，交待小意在房里听话，又拜托春痕照顾小意，林小初第一次一个人出了门。春痕送她出的角门，问她几点回来：“我来接你，怕你不认得路。”小初道谢过，走到街上去。天气寒冷飞雪扑面，可是这份自由自在，小初舒心地吸了一口冷气。

    不认识路雇的车过去，身上带了钱到地方，果然芳香也在。一夜不见，珠娘眼肿面红，象哭过许久。拉着小初的手，珠娘又哭道：“是谁这样害我？”

    眼泪把小初心里的话全打消掉。这是珠娘的归宿？对于古代女人来说。小初犹豫不决，我的话重要吗？芳香看不下去，她自到京里气色很好，面上媚态消去许多，很直率地道：“就不是以后的夫人，也跑不远。”

    这话真痛快！小初在心里喝一声彩，话也不能再藏：“做别的也能养你自己，何必要这样下去。”芳香惊奇地对着小初看过，立即不说话。这位林小初，她和楚公子也是不一般，芳香是这样猜测。

    珠娘只是发愣：“我已经是梁公子的人，我还能怎样？”小初热心肠地道：“你先好起来，再想别的办法。”芳香也忍不住了：“对于她，还有什么是别的办法？”