
帐房里取过钱，小初要的银票，两张十两，四张五两，还有十张一两的。方便以后使用。帐房找出来，是一小叠，小初拿上来见生地姐夫。

    生地姐夫原怕公子不收，就此喜出望外。朱门上绿树盆景看不够，生地姐夫拉着小初小声说话：“小意呆这里更好，学规矩也学能耐。”

    自己卖身，小初不能让小意也卖身。她央求生地姐夫：“我来是好求过公子，等公子喜欢时，再说小意的事。”

    陪着出来的是进喜儿，旁边耳闻低语，是皱眉更不屑，公子有让你好求吗？和颜悦色见你，问过几句，出拿契约领银票。这姑娘还会说假话！

    “那就不急，慢慢说吧。”楚家的门第是大，生地姐夫走前又求小初：“以后有事，我也要来求你哩。”

    好似一人得道，鸡犬升天。不过林小初一人，也是对升天鸡犬罢了。小初自嘲过，回房中去。熟门熟路进二门，进喜儿就不用陪，面前锦屏样的花篱，秋风中满篱黄花。林小初只想落泪，象是风吹的不是黄花而是她。

    隔上两天荷花来见公子，楚怀贤问道：“小初在做什么？”公子总殷殷探问，荷花总是有醋意：“公子让她休养，她不肯。说要学侍候学手艺，问针线上纪妈妈要了绣花架子，在房里学绣花，会绣花瓣儿了。”

    小初学手艺为侍候，楚怀贤满意，这丫头总算安心。他算算小初受伤日子：“还不到一百天，让她多休息。晚上早睡不许做活，白天做个半个时辰一个时辰也罢了。要是不听，就说是我的话。”

    出来荷花就骨嘟一下嘴，小初离开几天，院中只有荷花一个丫头，她寂寞得多。小初回来，就要拔头筹，往人眼里洒沙子。

    进门来就见到小初，木榻上临窗而坐，面前是绣花架子，手里掂着针。荷花就大惊小怪：“一百天还早呢，你不睡着，公子只会骂我。”

    “公子上午只温书，要是过来看，有脚步声儿我就睡下来。”小初只是笑，回来真是样样好。自己是养伤，清静也无人打扰。只是这身子，从此姓楚不姓林。这一点儿烦恼是大烦恼。

    “哗啦啦”一声响，一个水盆扔出房来，泼了外面人一身水。旁边丫头们都失色：“老爷息怒。”被泼中的这个人，不是别人，是本城莫知府。

    水淋淋的莫知府气得只哼哼。不及发作，房中莫夫人淌眼抹泪：“你爹没本事，把我儿气瘦一圈肉。”

    在母亲怀里哼哼的胖乎乎莫小宝：“妈，我不行了，头晕眼也花，我要是不在，过节多给我送钱。”

    头大的莫知府擦干身上水，进来就大怒：“这又怎么了？”

    “为楚公子，这是个浪荡人。前两个月为房里人，把好人送到衙门里。他吃着碗里占着锅里，又和小宝争女人，一个卖笑的女人，也抬楚公子出来，小宝为你不敢得罪，回来就吓病，病上这些日子，你来看过几次？”

    莫夫人一通说，莫知府晕头转向：“和楚公子争风才病？不是说受风寒。”

    “上个月去，说等楚公子，我回来了。这个月再去，又等楚公子。卖身子的下贱人，他就占着。我头晕了，我难过了，把她抓来，地上爬着学狗叫，不然我是不能活。”莫小宝继续哼哼。

    这是个难题，莫知府小官儿，和楚少傅差上十万里。儿子哼哼不吃饭，妻子哭着说命苦。家人来讨好：“老爷何不见楚公子去，说是为公子赔罪，其实把事情说开。一个烟花女子，或许她扯慌也未必。”

    “前两个月过路几个无赖，惊到公子房里人，左守备巴结公子，回回来逼迫我地方上盘查。找不到人，就要听他的话。城外枯井里，又有无名尸首若干查不出底细，我正烦着不敢见人，去见公子说得不好，又中左守备的坏主意。”

    莫知府头疼不已，莫小宝听过，更哼得大声：“我不行了，快煮老山参来，吊一吊我的性命。”莫夫人边哭边骂：“只有一个儿子，你不疼怎地。”

    “老爷您想，楚公子为房中人和人争斗，那房中人或许有宠，或是公子风流。青楼女子最爱胡说，说一声楚公子占着，也许只为搪塞小宝公子。要是真的，老爷不去解开，青楼女子的话早就到公子耳中；要是假的，老爷去后正好解开。把那女子抓来给公子陪不是最正经。”

    一语提醒莫知府，他当即起身：“备轿，去城外楚家。”

    家人一席话，莫知府茅塞顿开。近两个月日日烦恼，不是追查无头案，而是治下大胆的人，惊吓楚怀贤房里人。

    在轿中莫知府主意打定，这一次去，定然给自己解得七七八八。楚怀贤在二门外的书房里，莫知府进来就赔礼：“多时没给公子请安，公子越发清俊。”

    “大人请起，”楚怀贤无官无职，只是父亲官在，莫知府见他，也是行官场上礼节。

    寒暄过，莫知府哈哈：“下官特来请罪，犬子小宝少年孟浪，又得罪公子身边人。”楚怀贤是纳闷，小初回家几天，骚扰她的人，还有莫小宝不成。难怪这小丫头回来的快！待我听听全本儿，好笑话她。

    “大人请明说，我多日不出家门，家人更在家中。”

    “公子风流倜傥，从来人人称赞。小宝是下官管教不严，一没看住，就往不该去的地方胡乱见识。他懂个什么是才子佳人，只是不长进。”莫知府一通话先出来，楚怀贤没听懂。

    “红香楼的头牌，听说公子所爱。小宝不知道，叫了两次不来，回来才告诉我。”十一月的天气，外面就要飘雪花，莫知府举袖拭额头，其实并无冷汗。再下一个礼儿才道：“想公子风流人物，小宝羡慕胡乱学些仪表罢了。下官一得知冲撞公子的人，赶快就来赔礼才是。”

    楚怀贤笑起来：“是有人请客，我去过红香楼，哪里有心爱的人。小宝公子喜欢，只管喊去就是。这事情想是误会。”

    在那天以后，楚怀贤再没有去过红香楼。倒是芳香让人来门上寻公子，被进喜儿骂了回去。

    “是是，公子风流人物，就是下官也学不来这风度，依着下官想，必是红香楼的妓女爱上公子，自此心里没有别人。下官不来不恭敬，又多时不来聆听公子教诲。下官大胆前来了。”

    楚怀贤更要笑，他板起脸忍笑：“抬我出来也太大胆，大人只管惩治为我正色。”说过展颜：“至于风流人物，我倒不敢当。”

    “是，是，在京里就听说公子人物风流，仪表出众。见到公子后，下官才发现传言多是虚假，不及公子十分之一。”

    直到送走莫知府，楚怀贤才明白过来。这杀才！把一个风流人物名声扣我头上，我在他治下被人袭扰，竟象我风流惹出来的罪过。公子风流嘛，房中人也风流！这就招蜂能引蝶。

    西风飒爽，拂动楚怀贤衣衫，他不以为意，要说风流浪荡，还数不到我。只是可恨，红香楼那芳香，把公子往浪荡上头推。

    晚上来见小初，小初老实睡在床上，身上厚敦敦被子，枕头也是新领的，喜鹊登枝梅花图案，透着喜气。对着楚怀贤，小初又笑得讨好：“公子用过晚饭？”

    “我和陈先生外面用过，你又绣花了，比昨天多了一片叶子。”楚怀贤去看绣花架子，数个数儿就算出来。

    幸好荷花不在，院中只有她一个丫头，公子房中晚上放汤婆子备茶水，荷花要去帮着些儿。烛光下的林小初，早习惯自己睡着，公子还来说话。她突闪着眼睛，讪讪开口：“我快好了，留春姐姐留夏姐姐不知道好没好？”

    楚怀贤骤然沉下脸：“回来先学规矩，不该说的话不要说。”小初垂下眼帘，揪然不乐。耳边脚步声响，房门响过，楚怀贤这就出去。

    “小初，帮她们求情了吗？”荷花再回来，也是这样问。林小初叹气：“公子一听就不喜欢。真不知道，怎么得罪公子这么狠？”

    荷花吃吃笑：“还不是为你。”林小初凝视通红烛芯一点，心里知道这不是为我。为我何至于大动干戈，为我公子不会痛快放我走。想到这里，小初突然恍惚，孙二海逼我，真与公子无关吗？

    这些古代公子哥儿，哪一个没有三几下手段。只是为我，倒是不值得。林小初不是自卑人，也从不认为楚怀贤这样人，会为自己做这些。

    对面睡着的荷花，也在看烛芯跳跃。最恨留春留夏的，就是荷花。让小初帮她们求情的，也是荷花。荷花下午不小心，走到留春留夏关的房外，本想看笑话。不想窗外往房里一看，荷花立刻落了泪。

    自己和小初房中，不是锦绣至少绸缎。留春留夏关的屋里，薄木板床薄被子，两个人衣上还有血渍。想来自那日起，秋冬的衣服，她们都没有得。荷花心中瑟缩，对她们同情起来。