
春痕来了，小意丢下笔不写。春痕把一堆话说过，对着小意的字不经意地看几眼，过一会儿再不经意地看几眼。小初只是笑和春痕说话，女孩子写字念书是个稀罕物儿，春痕嘴上说没用，心里还是好奇。

    果然春痕要说话：“只有姑娘小姐们，还是家里备受宠爱的，才让念书呢。春红姐姐会写数儿，公子说她这就了不起。小意学写字，会把别人都比下去。”

    换了别的事情要避开，小初肯定受教。只有写字认字这一条上，小初不肯让步。当然也不和春痕顶，小初只是眯眯笑：“在家里有一回，我和小意帮人送东西，说的人只说了个名儿，到那路上再问不到。其实大牌子就竖在我们眼睛上面，这就是不认字的坏处了。”

    小意也想起来，也告诉春痕道：“五婶给人做的活计，我和姐姐帮着送去。那是新开的一家米铺，隔着一条街，就无人知道，结果还是姐姐认得那字，我们才找到。”说到这里，再对着小初喜笑盈盈：“难怪姐姐让我认字，姑娘小姐才能这样呢，只有姐最疼我。”

    这话把一旁的荷花笑得前仰后合：“小意进京这就懂事了。”春痕没话说，原本是稀罕，这一会儿不无羡慕，偏着小脑袋看纸上的字：“这是什么字？你也告诉我认得。你天天晚上写，那我不当值的时候来和你一起学。”

    荷花掩口背过身子去笑，小意弄个玩意儿，这就有人当了真，还要一起学。荷花听过，觉得真可笑。

    “这是人，就是咱们，”小意分外得意，把纸上的字指给小初看：“这是初，就是起始的意思。”来这两天，春痕向来是指点人，此时瞪圆眼睛点着头：“你再写一个给我看看，别看我不会，也侍候过公子写字，公子指点别人文章时我也写过，公子说这字倒也罢了，周正着呢。”

    春痕学楚怀贤，又招来一片笑声。小初只是笑着，春痕这丫头口无遮拦，还在这院子里呆着，她又是什么出身？

    “妹妹也是家生子儿？”小初这话只一出来，春痕立即凶巴巴了：“打听我作什么？”小初赶快含笑：“随便问问呢，是我说错了话。”

    春痕是只顺毛猫，别人一客气，她就没话说。人立即缓和得多，摆出不理小初的样子，只和小意说话：“你多写几个，等公子得了闲，拿给公子指点去。”

    小丫头口气不小，小初话不投机，就只倒茶给她，让她和小意坐榻上玩。两个小丫头年纪相仿，说了一会儿话，春痕回去，小意居然恋恋不舍，送她到门口还在问：“明儿晚上还来和我玩吗？记得要来。”

    有人这么眷恋自己，春痕又得意上了，可见有时候多防备人，其实还是个孩子。“明儿晚上我当值不能来，后儿晚上大年夜，我和你前面看放烟火。”再对着小初道：“你就不得来，你后儿晚上要上夜。”

    这小丫头真是什么都知道，也走到门口送她的小初道谢过，看门外雪被风吹得打着旋儿转，小初到底大上几岁，伸手给春痕把锦袄衣领儿紧上一紧，道：“回去就睡吧，夜里盖好被子。”这是出自于自然的一句话，小初说出来半点儿尴尬也没有。

    春痕愣了一愣，等她明白过来，小初做过也说过了，她身子一滞，然后官派似的点个头：“有劳。”再对小意、荷花点点头，转身去了。因此就在院子里，春痕没有撑伞，就这么走来。

    看着春痕身影转过弯儿，小初才关上门。小意对写字突然兴趣浓厚，在烛下又写了两张，这才去洗笔收好，和姐姐去睡觉。

    第二天格外的忙，外面来了几个家人换新槛联新斗方，丫头们忙着换新的门帘锦帐桌围，又新摘了梅花来插瓶，处处是新意儿。

    楚怀贤下午的时候回来，喊过林小初来：“梁公子那里有信儿带给你，说安置好了。”这话是站在廊上说的，楚怀贤还没有进房门。房内外丫头们都支着耳朵听，小初顾不得她们听，珠娘是天天在心里想着。小初流露出恳求的神色：“要是能看看去多好。”

    负手的楚怀贤随口道：“他初七请我吃年酒，到那天你们姐妹随我去吧。”林小初欢喜不尽，恭敬地给楚怀贤行个礼：“多谢公子。”

    把这话说过，楚怀贤又道：“我要往世叔家里去，进来给我拿衣服换。”小初不得不跟进去，却不敢往前面去，只站在春红后面。注意到这一点儿的楚怀贤心知肚明，为什么不收丫头？这还是一点儿烦人的地方。

    春红服侍上样样来得，就是待人也是春风大度一片，只是在她面前，没有一个人敢上前越过她。楚怀贤明白这不是容易做到的，所以房里丫头们要争，公子乐得看着笑笑，随她们争去。

    换过衣服楚怀贤就出去，春红也象是随意问小初：“你们也认识梁公子？”小初笑容满面：“也见过的。”春红这就无话，难道公子买她们进府，或许是求过梁公子也不一定。为什么不往梁公子家中去，哪有这家里好。春红疑惑到此解开，中间兴许另有弯弯绕，春红也不想再过问。

    红梅白梅大放于院中，还有长青的矮树也种了不少，丫头们收拾过房中，嘻笑着出来往树上挂小灯笼挂福字儿，过年的气相浓厚地扑面而来。

    小初还有为尤妈妈带的东西，和春红说过，她倒是客气地让春痕带着小初去找尤成家的。踩着吱吱响的积雪，小初打着一把青色油纸伞，春痕打着一把土黄色油纸伞。出了二门小初问春痕：“出门领路的人都是你，我又可以和妹妹说一会儿话了。”

    “并不都是我，只是为你们是公子买的才是我。”春痕有时候也说个把实话，不过小初现在是听不明白。她半真半假地问一句：“我想着妹妹也一定是公子中意的丫头？”

    春痕笑得奇怪没有回话，领着小初行过扫干净雪的甬道，又过了几排房子，才指着前面几间屋子道：“那就是管茶具的库房，以后你领茶叶茶碗，就往这里来。”

    三间屋子都宽大，飞檐下绘着红绿花鸟，要说这是库房，外面的人估计不会相信。林小初边走边看那图画，有红泥小水炉也有羽衣飘飘的人物，象是茶趣图。

    门帘子未打，里面先一阵哈哈笑声。春痕撇嘴小声道：“她们自里面看到不是管家们，还是肆意玩笑。”

    “要过年了，”小初只微微笑着分解一句，适才路上走过，不少家人都是调笑几句，约一下过年哪里去逛。这气氛小初觉得不错。

    进来看到几个妈妈坐着，吃着瓜子儿扬着笑脸儿问：“姑娘们来领什么东西？”春痕站定，眼睛看着一个三十多岁的青衣媳妇子道：“是送东西来的，不是领东西。”

    那媳妇子立即恍然大悟：“这位姑娘就是随公子别院里来的？我们家婆婆又带什么东西给我们。”小初知道这就是尤成媳妇，送上来是一个小包袱。尤成媳妇当着大家面打开，却是几色小女孩子的鞋脚，俱各精致。

    尤成媳妇重新包好，对众人道：“这是知道我忙得不得闲，再说我做的我婆婆从来相不中。就是小蛮也只喜欢奶奶做的。这丫头大家宅门里儿长大，虽说是个奴才秧子，不是一般的挑剔。”

    包好对着小初道谢，几个婆子早就让出坐位来给她们坐，尤成媳妇是同人商议的口气：“劳动她们我不敢当，包上次外面官儿送咱们的好茶叶吧。”

    春痕止住：“我们就走呢，哪里有时间喝这个。”旁边一个婆子取笑道：“姑娘们一口水儿没喝，尤成家的哪能放走。以后小蛮进去了，这都是照应人。”

    小初新来只是笑着听和看，这屋里一室茶香。做厨子的不少肉吃，这管茶具的也是先喝茶才是。两个人到底是没有喝，春痕说走小初就跟着走，尤成媳妇的送出来，一人手里塞了两块茶食，笑着道：“小初姑娘新来，春痕姑娘就不容她多坐一会儿，明儿你还指着我帮你传东西呢。”

    春痕红了脸道：“我管不得她，她是公子挑中的，难道你不知道。我避开，你们只管说体已话儿就是。”一句玩笑话，春痕就红了脸，小初觉得有趣，是几时这样会害羞。可是她也没有体已话儿，哪一家都应该是内外宅不许多话的才是。

    今天算是多认识一个人，小初还是开心。她自己也注意着不熟不能多说，只是对尤成媳妇道：“改天我闲了，再来陪嫂子说话。”

    尤成媳妇等她们走远才回来，进来几个婆子正议论着：“白晰也罢了，眉眼儿不是轻狂人。就是能呆上几天还不知道。留春留夏那两个丫头，从二老爷房里想着去公子房里，这不灰头土脸的回来。”

    内宅丫头们的事儿，外宅里的人也是乐得看着笑一笑，做一个小小的揣摩。