
    小初和小意出门，一出二门就贴着树走，要不沿着山石根下面。进喜儿老远看到觉得奇怪，走过来喊一声：“哪里去？”小意也罢了，小初吓得身子抖一下，回身看到是进喜儿，抚着胸口埋怨他：“你吓到我。”

    进喜儿乐起来：“你一会儿猫着腰，一会儿瞄着人，你不吓人就是好的。”林小初面上是恼火的不行，为什么这样躲着，还不是公子不肯说话。弄得姐妹二人一出二门就要先看好佳儿娘在哪里。

    “你瞪着我作什么，你难道躲我？”进喜儿在脸上摸几下，自言自语道：“我倒是还没有订亲事，公子要是不喜欢你……”小初涨红脸把小意手一拉：“你不要听。”小意一只手在姐姐手上，用另一只手乖乖捂住一只耳朵。林小初对着进喜儿骂道：“你再说，拉你去见公子。”

    进喜儿敢说这话，当然是知道楚怀贤的性子。他以前常是正经的人，今天是涎着脸低声道：“我都不避小意，当然不怕见公子。小初，公子是个讲理的人，再说我留神看起来，他不象是喜欢你。”

    是几时喜欢上了林小初，在今天说出口以前，进喜儿自己都不知道。对着小初瞪大的眼睛，进喜儿不能自己地说出来这句话，说出来以后他自己先吓一跳，可是话也出来了，就象覆水难收。

    作为现代人的林小初，听第一次还觉得进喜儿是拿自己开心，再听这第二次小初对着左右两边看看，初春季节，树林郁郁草芽儿冒头，远处行走的人都是古装。这是在古代！这个奴才太大胆。他应该知道公子以前的心思，还敢对我表白？小初冲口就是一句：“让公子知道，他会怎么想？”

    进喜儿眉开眼笑：“你关心我？”说过想起来不对，眉毛眼睛往下一耸拉，进喜儿颇受打击地道：“你喜欢公子？唉，那算了吧，当主子总比当奴才好。”

    换了是谁都得辩白一下，小初没好气：“你别编排我。”进喜儿又是一喜，低声道：“你喜欢公子我就退让，你不喜欢公子还有我。”林小初失笑，我晚上没烧高香，这替补的都出来了。

    小初凶巴巴：“一个也不喜欢，我谁也不嫁，”把小意拉一拉，再道：“我只守着小意过日子。”林小意只捂一只耳朵，另一只耳朵听得清清楚楚。虽然情况不明，也坚持拥护姐姐的话，她用力点头：“是了是了，我只和姐姐过。”面前这一对姐妹象春风中两朵并蒂小花，永远分不开的样子。进喜儿哑然失笑：“当我没说。来吧，先告诉我，好好的路不走，树后面花丛中间穿是为什么，难道和这树这花过不去？”

    小初把实情告诉进喜儿，进喜儿一听皱眉，头疼得不行：“不是公子不说话，家里这样倚老的人不少。佳儿娘有些犯痰气的人，二老爷不呼喝她，公子说也不行。”进喜儿转身前面带路：“我带你们出去，帮你们雇顶轿子。”

    姐妹两个人在后面跟着走，小初和小意对看一眼，都是笑嘻嘻：“不用雇轿子，有一天的假呢，我们就要在街上走走。”进喜儿没有回头道：“你们去梁公子下处是不是？没准儿还要去秦记铺子。知道有多远吗？你们要走到中午还差不多。哦，我忘了，你们不是家里的娇丫头，以前走多了路，不过京里不比你们那城里，京里大着呢。”

    小初诚心诚意地谢过进喜儿，还是不愿意他帮着雇轿子：“我带小意走走，累了自己雇轿子。”进喜儿就不再说什么，送她们到大门外，不忘认真交待：“晚上早回来，不要在外面过夜。家里虽然没这规矩，可你们家不在这里，姑娘家外面过夜让人说闲话。”看着小初姐妹走开，进喜儿回身进来，走了几步路，摸摸自己头纳闷：“我喜欢她？真的喜欢。”

    少男少女的情愫，多不是爱恋。公子相中林小初，进喜儿当然也跟着对她要好感。刚才冲口而出的调笑，此时进喜儿费解半天：“几时喜欢上的，我怎么不知道。”前面走过进财儿，进喜儿叫住他：“哪里去？”

    “给春痕买纸笔，她写不好，怪纸笔不好。小意学写字，她去凑热闹。每天看过小意学的字，就逼着我把下面的两句教给她，自己念熟了，再去小意面前炫耀，象是她早认识一天就成秀才了。”进财儿乐不可支：“丫头认什么字，这俩个人叫一对可笑。”

    进喜儿猛然想到，拉着进财不让他走：“春痕的姐姐才是你心上人，我问你，换了一个你就能喜欢上？”进财儿和春痕的姐姐在一起，情浓意浓可以羡煞人。

    提起旧事，进财儿叹气：“爱屋及乌。”进财儿走开，进喜儿拍拍脑袋恍然，就象初到公子身边看到他心爱的画儿，秃山枯水有什么看头，偏公子喜欢。初到手时，一天要几看，进喜儿后来也慢慢喜欢上。原来我对小初有好感，不过是爱屋及乌。进喜儿给自己一个合理的解释，心中释然这就走开。

    走在街上的小初和小意，逛了一会儿姐妹对着笑：“让进喜儿说对了，走得脚酸，才到这里。”今天就是出来玩的，累了路边茶馆儿坐进去，要一壶好茶姐妹坐下喝。再看茶食琳琅满目，小初要了几个钱的处片、花生、芝麻糖等和小意嚼一嚼，就上茶觉得很有意思。

    歇好再出来逛，小意很喜欢。对姐姐道：“今天是过年，过年就这样，不用干活，带着钱出来玩，玩累了街上吃饱了回家去。”说过赧然一笑又纠正自己的话：“过年咱们也干活呢，扎的草花儿人堆里卖，今天比过年还要好。”

    林小初给人当丫头，在今天听到小意这样说时，才又不后悔一次。小意的小笑脸儿晶莹灿烂似日头，能让她喜欢，这就是值得。“咱们中午累了，就吃馆子。”小初兴冲冲，这就劲头儿十足，又对小意抱歉：“要去看珠娘和芳香，下个月出来，才能带你有名的景致处去玩。”

    “嗯嗯，景致没什么好看，家里园子就不错。难得出来，当然要看人。”小意点着小脑袋，一点儿不觉得难过。小初听过笑盈盈又交待小意：“姐和别人说的话，千万别告诉人。”小意歪着脑袋：“姐，我从来不说，你放心吧。”姐妹二人走走歇歇，吃吃逛逛，到午后才到秦记铺子。芳香迎她们进去，埋怨道：“既有假出来，应该这里来吃饭。”

    芳香身上穿着翠色如意纹的一件衣服，看上去气色更大方。小初用心挑剔她，也找不到以前的媚态。小初很高兴，低声问芳香：“好不好？”虽然省略掉不少的字，芳香也明白，不无羞涩地道：“对我好呢，只是他盼孩子，我还怀不上。”芳香不无忧愁：“小初，我怕我……”

    小意坐着在吃点心，看到姐姐和人又要说话，她跑到院子里去看伙计们新进的货物。芳香得空儿对小初实说心中的担忧：“我以前……有妈妈们说过，药喝过了，或许不生。”芳香吞吞吐吐说出来，小初也担心，不过嘴上还要百般安慰：“以前，你就没有以前。再听你说以前，我就生气了。找个医生看看吧。”

    “医生看过三、四个，他也说自己太着急。成亲不过两个月，要有就没有这么快。不过我……就是担心。”这是芳香最沮丧的事情，秦三官儿虽然长得不体面，可是对芳香好，家里不是大富，也衣食丰足。秦三官儿要孩子，芳香也盼着要孩子。手中帕子拭去眼角沁出来的泪水，芳香低低道：“男人易变，有孩子才能系住他的心。”

    小初忍不住笑一笑，只听说过女人善变，第一次听说男人易变。细想一想，这是句实话。“大娘子，外面有客人要订大宗儿的货，又赶着要，三官人不在，请您出来看看。”伙计来请，芳香就去了。不一时过来找小初：“他要有个契约，铺子上师爷这会子也不在，伙计们倒认字，我还是想着你出来帮我看看。”芳香不明说不信任伙计，只是笑着说得含蓄。小初跟着她一起出来，这铺子里伙计十几个，再说人心隔肚皮，多些警惕心总是好的。

    一间布置好专为招待人谈大宗儿生意的房里，负手站着一个身材魁梧的人。听到脚步声进来，这人转过脸来，小初微微一愣。这人五官平平无奇，只是那一双眸子精光闪闪，有些象什么呢？象公子却不如公子眼神温和，象……林小初见过眸子闪精光的人不多，她努力地想起来，小王爷赵存宗也是气场强的人，他眸子有如秃鹫，犀利得象能看到你内心里去。小初虽然没有和赵存宗直视过，只看他几眼就得出这个结论来。

    眼前这个人眸子不如赵存宗，也是初见让人一凛那种。林小初突然想起来，习武的人多是这样，眼眸要比一般的人犀利的多。可这人是个商人打扮。

    他拿出来一样东西给芳香看：“就是这一样，要上万个大巾帕，帕子要雪白，这式样要乌黑，你多久能交货？”小初也看过去，这帕子上绣的东西分外眼熟。因为刚才想起来钟山小王爷赵存宗，小初顺理成章想到这图案在哪里见过，是小王爷袜上绣的苍鹰图案。小初再看一眼，不会错，跟他的那个，简直一模一样。

    林小初不由自主地对着这个人又认真打量一眼。