
“这雪下这么大，河里能行船吗？”进喜儿来说可以走时，荷花拎着包袱出来，对着天上雪花嘀咕。

    小意面上也有流连，林小初只能打起精神。离开一个熟悉的环境，大家都舍不得。京里如何是未知数，难怪三个人心中发怵。

    出门看到公子已经候在马上，三个丫头这才赶快上车去。庞管家带着人送到河边儿，那里停着一艘大船。荷花没有下车，从马车帘子缝隙看到先道：“这么大的船，还是过年时来河边儿玩见过一回，不想我今天要坐这船。”

    荷花自言自语，小初和小意靠坐在一起都没有说话。这船不是最大，却也不小。小意看到新奇东西也笑起来，离别故乡的心思减少许多。

    “姑娘们下来吧，别只顾着说话。”随船去的还有商妈妈和申妈妈，她们是跟着公子来，照顾楚怀贤身上针线衣服。现在随船回去，又担着路上照顾管教三个丫头的职责。

    下来往船上去，离跳板还有一段路，看到又过来一乘小轿。梁龙正碰碰楚怀贤，眼尖的他先看出来：“是红香楼的芳香。”

    小轿后面跟着红香楼的大茶壶，轿子停下来，打起轿帘出来的，果然是用心打扮过的芳香。她手中捧着一个食盒，嫣然娇笑走过来：“听说公子要走，备上几色路菜送过来，望公子不弃收下。”

    “你倒机灵，怎么知道楚公子今天走？”梁龙正自己麻烦暂时解决，这就有心思和芳香开玩笑。

    芳香娇滴滴拜两位公子，起身时对着楚怀贤娇嗔怪：“妾在公子心里，直无一物。是方公子对妾说过，妾才得以赶来送行。敢问公子，可是不再喜欢妾了？”

    河边冻草寒冷，一身红衣的芳香这样问出来，楚怀贤很是不耐烦。眼角看到走上跳板的林小初三个人转过脸儿在看，楚怀贤先板起脸：“上船去。”

    小意吓得扯得姐姐衣衫，荷花也害怕，扯着小初另一边，林小初眼眸中闪过一丝笑意，咱们的这位主人，是一个风流人。

    “我急着回京里过年，就把你忘了。”当着船上船下许多人，楚怀贤不肯平白让芳香难过，不过说得冷淡，也微沉了脸。再要纠缠不识趣，那就不客气了。

    芳香这样人，当然不怕冷淡，她竟然敢来敢说这话，心里就有主意。她眼珠子一转，装着拭离别的泪水：“自从认识公子，妾心里只有公子。公子体贴公子温存，让妾时时想着。”

    上到船上的林小初三个人，听到梁龙正哈哈大笑声。她们没有回头看，正对着一个人惊奇。珠娘穿一件青绿色棉衣，从船舱里迎出来。

    “你怎么在这里？”荷花第一个说出来，珠娘脸一红，低声道：“进来再说吧。”一进船舱，小意和荷花都啧啧惊奇：“真是大，这是咱们住的吗？只怕不是。”

    船舱里锦榻铺陈，雕花的圆桌子是固定在船板上。小初看过道：“这是公子的起坐间。”珠娘早上船一个时辰，不知道哪间船舱是她和梁龙正的，梁龙正引她先在这里坐着。

    “我也上京去，去会个亲戚。”珠娘绯红着面孔说过，荷花似信非信，小意笑嘻嘻：“那咱们路上可热闹了。”林小初当然不信，微皱眉头为珠娘担心。和梁公子私奔？对于古代女子来说，出奔为妾。唉，话又说回来，梁公子也不会聘珠娘。

    “姑娘们说过话，回自己船舱里吧。这位姑娘住处还不知道，在这里候着也行。”商妈妈和申妈妈看过行李，出来才看到她们都坐在公子起坐间里。

    珠娘脸更红了，也随着过来。小初三个人住在一起，有两间床一张桌子。丫头们都满意，荷花喜滋滋对珠娘道：“你和我住一起。”

    “荷花，你就多话。”小初拦上一句，荷花愣住才明白过来：“看我糊涂了，你这一路上，算是梁公子的丫头是不是？你应该睡在梁公子船舱里。”然后荷花惋惜：“同我睡，咱们还有床。侍候梁公子，要是只得一张床。你要睡地上了。”

    小初装作听不到，小意扒着窗户还在看河水，她是没听到。扒着窗户看一会儿不过瘾，趁着姐姐们说话，小意溜到甲板上。

    甲板上正收跳板，楚怀贤和梁龙正坐在船舱里笑。“妓者有情，公子无情。这可怎么好？”梁龙正说的是刚才芳香送别。

    “你忘了前年咱们在京郊，那个什么院子，也是个红姑娘，你说要走，她要撞墙。”楚怀贤更好笑，只会过几次。后来方公子请客，不知是谁叫芳香。来到后听说楚公子会过，就推给楚怀贤。加上今天，是最后一次。

    梁龙正也想起来那次：“只有那次我赢了你，不过把我吓得，以后再不敢去。”两个人附掌大笑，无意往窗户外看，河岸上芳香手执红色帕子，还在道别。

    “甲板上无人，她同谁挥个不停，”梁龙正嘻嘻笑谑，觉得船身摇晃，是船开了。梁龙正先不问自己住处，不错眼睛看河岸上：“有趣，她会不会一直站着晚上？”

    楚怀贤是已经不看，船舱里火盆熊熊，楚怀贤来时披着雪衣，这就解去正在道：“你们住在我后面那船舱里，那里宽敞，两个人住着刚好。”

    “哎唷！”梁龙正突然惊呼一声，把楚怀贤吓了一跳。甲板上又响起来小意的尖叫声：“啊……有人跳河了！”

    “红香楼的芳香，她跳河了。”梁龙正也吓得魂不附体，手指着窗外惊吓的道。楚怀贤急步奔出去的，看到船行离岸已经有几里。船后的河水里，飘着芳香的一头黑发和红帕子。

    林小意惊恐万状，跌坐在甲板上只是发抖：“跳河了，”楚怀贤黑了脸，这是讹诈还是勒索情意，眼前救人最要紧。他还是跺脚命人：“快去救。”

    人救上来，是淹个半死。放在楚怀贤起坐间里，申妈妈调理汤水最行，别人救人，她去熬煮姜汤。

    珠娘有孕，小意还小。荷花和小初取出自己旧衣过来，楚怀贤和梁龙正避出房来，再黑着脸喊小初：“你出来！你还没好，不要碰那冷身子人。”

    船舱里只得荷花一个，荷花自叹命苦，一面给芳香换衣服擦头发，一面自说自话：“好好的跳什么河。公子喜欢小初，不让她给你换衣服，只得我一个人服侍你，真是的，你有什么想不开的要跳河？是公子抛弃你不成，唉，看看你这个傻丫头，我们公子，怎么会相得中你。”

    衣服换过姜汤送来，一匙一匙灌下去，芳香才微睁星眸“嘤咛”一声，船舱里各人都看到后，芳香“哇”地一声，又大哭起来。

    “这位姑娘，船已靠岸，你可以回去了。”商妈妈也不客气，这样人要缠公子，手段从来不少。跟轿来的大茶壶气急败坏上来，顾不上公子们在座，先喝骂道：“贱人，你胆子不小！”

    进喜儿喝骂他：“你才大胆，做这事情，是你教唆的吧！”大茶壶吓了一跳，扑通一声跪倒，与他同时跪到的是，是刚醒来的芳香。

    “奴没有别的意思，实在是活着无趣。一直想着可以自己赎身子，只是怕妈妈后面要找事情。好不容易认识公子，原想请公子做主，我自己掏钱赎身子，不想公子匆匆离去。呜…..”芳香一通哭诉，又从衣内取出捆得结实的一个小包袱：“公子们大慈大悲心肠，为我作主，让我自己赎身子。我本京郊人氏，被拐卖到此。所以看到公子才觉得亲切，我还想回京里寻找父母，请公子们开恩啊。”

    哭声凄惨，梁龙正有些不忍。珠娘身份未定，想起自己前途未知，也陪着落泪。荷花小意都是心酸同情，林小初也有同情，不过她是看戏的成分居多，不是同情心不够，而是过去妓者也有可怜人，也有可恨人。这位玩这一手，早却不说，就透着有心机。

    楚怀贤冷笑，对进喜儿道：“这是别人的事情，赶下去让他们自家说去。”第一个怜香惜玉的人，就是梁龙正，他劝阻道：“楚兄，她象是真伤心。”

    陪着伤心的珠娘，身不由已过来楚怀贤面前行礼：“她要自赎身子，养她的妈妈也不吃亏，公子帮她一把，也许她的父母家人，这十几年里，正日日夜夜思念她。”

    船舱里悲声大作，荷花小意也过来求情。楚怀贤面前跪倒这几个人，林小初不得不跟着过来，刚要跪下，被楚怀贤骂道：“回你船舱里去，有你什么事情。这热闹好看是不是？”

    把林小初骂走，林小初对着小意招手，把小意也带出来。回到船舱里，小意脸上挂着泪珠：“姐，她多可怜。没活路了要跳河，这是可怜人吧。”

    “要跳河不往无人处跳去，偏在这里这时候跳。”林小初给小意擦拭泪珠，哄她喜欢：“坐船可以打鱼，咱们晚上呀，一定吃鱼。”

    林小意最喜欢吃鱼，一听就开心了：“真的吗？”然后道：“不过在公子家里，顿顿都有好吃的。”