
人踩人的战术，林小初觉得自己又遇到了。这是以前上班的时候，在公司会遇到的事情。越是大的公司，新到的员工，会有人踩你几脚，不为看不顺眼，就是踩几下踩到你平。

    对着春红把自己莫须有的错误说过，春红当然是喜欢。这房里的人，哪一个敢上来都不行。这是春红当管家的爹妈教的，至于冬染这些人，为什么春红要让着她们。因为她们的家人是管事的，管家要让主人满意，也得笼络管事的。

    林小初就不必了，她无依无靠，除了公子一时的热度外，她还有什么？林小初也明白这些，春红也明白这些。而且林小初还不喜欢楚怀贤一时的热度，巴不得他早些退热才好。

    真真是奇怪，这个家里这么多人，就没有别人对春红有成见。小初心中想，我就等上一时，看看个个都认为你好，值得讨好不成？

    转眼到了初七，楚怀贤带上小初和小意去看珠娘。梁公子的住处是在水井胡同里，小小院子里只得三、五个服侍人，珠娘有些显怀，陪着小初、小意屋里坐，眉眼儿间舒展着，让人一看就知道她过得好。

    “梁公子待我好，说不管生下男孩女孩都让我进家门，”珠娘的住处不说多富贵，却是暖和。小初闲时为珠娘筹划不少，不无担忧地道：“就是生个男孩，不是嫡长子。梁公子他亲事要订哪一家，先去打听过那人品行的好。”

    对着院外努努嘴，珠娘压低声音：“就是这院子的主人，是梁公子的舅舅家。说姑娘生得好，人品儿也好，从不乱出闺门一步。”小初心中隐起忧愁：“你住在这里，难道他们一点儿风声也听不到。我不相信。”

    珠娘也道：“我担过几天的心，后来无事就丢下来。”小初只能让她多小心。她们在房里吃饭，楚怀贤和梁龙正其实是往外面去，让进喜儿来说过，两个公子往外面去。没过多久，热气腾腾的饭菜是酒楼上送来。珠娘给小初和小意布菜：“这院子里除了我就是男人，公子怕女人嘴杂乱传话，舅老爷家要给丫头，他没有要。”

    一桌子饭菜不少，小初看着菜式道：“有乌鸡汤，也有红枣粥，梁公子对你不错。”换了珠娘笑起来：“他哪里懂这些，不过是告诉小二，家里是有身子的人，这就完了。”小初在自己额头上敲一下：“看我糊涂的。”引起一片笑声。

    院子里人都跟了去，只得一个守门的人。珠娘频频往外面看：“听说你要来，我约了芳香也来，她怕公子们不待见，要等他们不在才进来。”三个人支着耳朵慢慢吃饭听门上动静，听到一阵拍门声，小初先笑起来：“这敲的也太响。”

    人人以为是芳香，住了筷子往明窗外面看。外面进来七、八个人，都是大脚仆妇，青衣短打手上持着短棍。珠娘正疑惑：“这是谁？”院子里已经喊上了：“人在哪里？”开门的人拦不住，只是呼喝：“你们是谁家的？”

    小初低低惊呼：“不好，”在房中左看右看，只得炕下好藏人。让珠娘炕下去躲着，再把窗户推开对小意道：“有人进来，你就说从窗户里跑了。你别怕，她们不是找你的。”来时看过，这外面临街。窗户外是夹道，尽头处有几株树。小初刚翻下窗户，骂声汹汹已经进房。

    珠娘也明白过来，躲在炕下只是发抖。小意被人盘问，指着窗户道：“她刚走。”大脚妇人看到桌上饭菜，这就怒火中烧，举起棍棒一通乱砸，再看窗户外的人，红衫已经在树上。林小初翻过墙来，外面是街上行人不少，看到一个姑娘突然翻出墙头，都笑着调侃。小初走过这条街，把衣上灰都扫干净，闲闲地装作逛街，走到一家卖针线的铺子里。

    刚走进来，衣袖被人抓住，身后有人笑语：“你躲得挺快。”回过头来一看，是芳香。小初抚着胸口埋怨她：“把我吓得不行。”

    芳香也给她抚抚背，对小初低声道：“我走到门口，就看到她们从车上下来冲进去，我知道公子们在哪里吃饭，我带你找她们去。”两个人出门雇了一乘轿子小初坐着，因担心小意，小初执意回来看过。芳香身上不是红衣，行到梁龙正下处前，芳香敲门装作卖东西的：“昨天买了我的花儿，今天来收余下的钱。”

    一群大脚仆妇从房里出来，恶狠狠道：“主人不在，明儿再来收。”然后几个妇人从院外奔进来：“让她跑了，没打到。”小初在轿子里不无担心，大气儿也不敢出。

    仆妇们骂着离开，小意在房里看到是芳香跑出来。芳香把小意搂在怀里抚慰一下：“你姐姐没事儿，我和你姐姐去找报信儿，你在这里害怕吗？”看门的人只得一个人，被仆妇们人多制住，这才走过来道：“有我呢。”被芳香骂了一句：“有你刚才怎么不出来。”

    看门人苦笑着：“不然你们这里呆着，我去找公子们。”芳香想想不行：“你虽然不中用，男人留着，比女人留着强，要是她们再回来，你这一次要上前了。”看门的人刚辩解：“我刚才也上前……”芳香坐上轿子已经走了。看门的人摸着头，是刚才拦人时被打了两个包。小意看着嘿嘿笑，她衣上溅的饭菜不少，不过人是没事儿。小孩子家家，倒是没被为难。

    楚怀贤和梁龙正在包间里，听着人唱小曲儿正在笑。冷不防芳香打帘子进来：“我的爷爷，你家里进了贼，你还在这里乐呢。”梁龙正见是芳香，笑着接上口：“你去了就有贼了。”小初从另一边儿挨个包间找，见找到也过来：“真出事了。”

    一行人急急回到家去，梁龙正进去看珠娘，急道：“人呢，在哪里？”小初从炕下扶出珠娘来，珠娘面色如土颤抖个不停，看到梁龙正就放声大哭：“这是些什么人？”

    梁龙正大发脾气：“是谁家的人？”看门的人进来回话：“问过了说是找新进京的张大人家外室，我说不是，她们不信，乱砸了一通就走了。”

    楚怀贤进来对着梁龙正点点头：“如何，还是到我的宅子里去住吧，”梁龙正恨得不行，可是想起来表妹从来贤淑没有恶名儿，只得同意楚怀贤的话：“就依楚兄。”

    浑身酸软的珠娘一步也走不动，小初和芳香来扶她，一起惊呼起来：“血，”珠娘裙下有血出来，珠娘更是哭：“我不行了。”

    “医生，快去找医生，”这样的人才怎么挪动步，再说小产的人住到别人宅院里，应该主人不喜欢。梁龙正嘶声让人去找医生，在房外急得转来转去。一抬头看到楚怀贤的眼光，梁龙正更是要跳：“不会是我表妹。”楚怀贤见他急了，赶快道：“没人说是的，也没有证据。”

    不一会儿医生过来，林小初想起来一件事，突然出来问楚怀贤：“这医生是附近最近的？还是这里经常找的医生。”楚怀贤嘴角边淡淡一丝笑意，梁龙正还是焦躁中，他听不出来话意，只是道：“是我熟悉的医生。”

    小初眼眸中一闪，她没有说话，装作不经意对楚怀贤瞄上一眼。梁龙正是楚怀贤好友，楚怀贤居然也没有说话。小初转身看到小意露出个小脑袋在门帘处，脸上全是担心，忙把小意拉进去，也不让她去看珠娘，只让她外间坐着。

    这一顿饭重新吃到嘴的时候，是医生走过。还是楚怀贤先想起来问小初：“你们吃过了砸的还是没吃时就砸了？”饿肚子又要爬墙的林小初只扁扁嘴，楚怀贤让进喜儿去备办：“都要重新吃。”

    晚饭后才回去，在马车里小意困倦睡在姐姐怀里，楚怀贤带笑问小初：“你下午提醒得好，后来怎么不说了？”

    街上有零星的鞭炮声，外面应该是千家万户在团聚。小初轻抚睡着的小意，黯然神伤。珠娘的孩子就生下来，庶长子也好庶长女也好，母不显贵，又能如何。再说梁公子还不警惕，认为他表妹是个贤惠人。林小初叹气：“没有孩子对珠娘或许是好事儿。”

    楚怀贤又意外了：“你下午没有再说，原来是这个意思。怎么你不想着珠娘有个归宿？”林小初立即就毛躁起来：“这是归宿吗？”给人作小！有些明白的楚怀贤轻笑一声，直接问出来：“你不愿意当姨娘？”

    “看公子说的，这是当然。”小初说过，楚怀贤又要笑：“看过我家里，你还是不情愿？”一语说出，林小初惊骇万分，抱着小意的手紧一紧。觉得小意动了，赶快又拍抚着她。马车里一双晶莹的眼眸直直地看着楚怀贤，这公子，怎么还有这想法！

    这眼神儿，看得楚怀贤低笑起来。