
进喜儿答应过，往外面去找孙二海。不大会功夫，回楚怀贤的话：“他家里人过两天才回来。”停上两天，进喜儿带了孙二海过来。

    来的孙二海很不安，小初得了意，恐怕要报仇。来到楚公子坐着不豫，孙二海看过心里只是害怕。

    “你给我送的人，她要回家去。”楚怀贤不是立身谨慎的正人君子，也不打算纵容他认为不识相的下人。

    “公子请明白告诉我。”

    “就是那个林小初，她停几天要回家去。”

    孙二海装着吃惊，偷偷看楚怀贤好几眼，才把他的心思弄明白。楚公子满是不悦，而且他当初喜欢林小初，孙二海大胆拿个主意。

    “这丫头原先看着好，不想她这样狡狯。这就银子，还是她打着公子名义，说要到公子身边。以后公子待得好，这银子半年一年就能还清。说起来小人看着公子，才借这许多银子给她。不然她一天只得数百钱，小人哪敢借她上百两。”

    先告上林小初一状，楚怀贤听过冷淡：“说起来是我不好？”

    “能攀上公子的门，她要出来受苦，这样人不识好歹，不过公子房里人，出来要乱说什么就不好。”

    “是啊，总算会侍候了，又要走。”

    绕过一圈的孙二海拿定楚怀贤主意后，满口应承下来：“小人送来的，小人出门。就是她出来呆上两天，最后也要转回来。”

    楚怀贤轻描淡写：“啊，外面当然不如这里好。”

    过得十几天，林小初休养有一个多月。天蓝蓝水清清，她来和楚公子辞行。楚怀贤很亲切，赏她二两银子。首饰无多，只有几分重的两根金簪子和两个玉戒指是后赏的，再就是几件衣服，都让小初拿走。

    还有一句话：“念在你服侍一场，以后有事，只管来找我。”林小初这就快快乐乐地出门去。路上喜欢的不行，和五婶道谢过，就去生地姐姐家。

    第二天一早，小意起来小初也起来，一个多月手臂只长合，按医生说法还要休息。生地姐姐在院墙上开了几扇门板，摆着蒸笼卖炊饼，小初扫过地，在这里帮忙。

    “多少钱一个？”外面来一个大汉，对着肥白的炊饼问道。林小初展开笑脸儿：“一文钱一个。”

    大汉丢下一文钱，手上拿着一个咬上两口，“呸”地一声吐在地上，骂道：“竟然是酸的，你们这是发霉的面吧。”

    “面是当年新麦，”骤然遇到这样事，林小初和林小意睁大眼睛异口同声。半个炊饼劈成打来，小初一惊闪过来，正打在小意身上，打得小意哭起来：“你怎么打人，俺这面是好面。”

    生地姐姐出来，门前吵闹一片，大汉嗓门儿高，正在痛骂：“黑店，脏店，还我一文钱就行了，快赔大爷钱来。”

    “大姐姐，他来闹事，我说还他钱，他一定要赔偿。”小初委屈说过，大汉扑过来擂得木头柜台震天响：“谁这么闲，和你这臭丫头闹事，你长得象赛天仙，还是比窑子里头牌生得好。”

    这分明就是闹事的了，任谁也能听出来。小初气得睫挂泪珠，生地姐姐让这姐妹进屋去，自己和大汉说话。来到刚一天遇到这晦气事，转身的小初还可以听到身后大汉大骂：“好不好，砸了你家店。”

    后面跟的林小意扯扯小初衣襟：“人堆里那个坏人在。”铺子门开着，院门是关着，姐妹二人隔着门缝看去，小初愤怒了，孙二海在那里乐。是他！

    门上足吵了半天才平息，生地姐姐重过来安慰小初：“做营生，能遇到这样人。”小初只忧愁，没精打采道：“只怕真是来闹事的。”

    “没事儿，你姐夫是土生土长在这里，也认识几个人，等他挑担子回来，让他去问问。”生地姐姐刚说过。院门上有人拍门：“大姐，我回来了，家里出了什么事，邻居们到街上寻我告诉我。”

    生地姐姐开了门，生地姐夫回来放下担子，掏出烟袋吸完一袋烟，就往外走：“街上管闲汉的张老广和我相识，平时卖的钱多，也请他不少，我去问问。”

    街上寻到张老广，身边却有人。是一个满脸横肉的汉子，张老广说：“这是孙二爷。”生地姐夫急得不行，这就说出来。孙二海心中暗笑，清清嗓子开口道：“你们家那姑娘我认识，应该不是这里人吧？”

    “原住几十里外楚家田庄上，姐妹两人无亲无眷，就收留在家中。”

    “这姑娘我认识，兄弟初见提你一句。她在家里就不是安分人，走街窜巷卖花，前些日子在楚公子家当丫头，好好地跑出来，不是拐了主人钱出来吧？”

    生地姐夫吓一跳，摆着双手道：“这决计没有。”旁边的张老广也问孙二海：“你刚才说哪家的逃婢，就是她？”

    “我认识她，知道不是她。不过想想也奇怪，楚家门第不呆，跑到这哥哥家里卖炊饼。兄弟我多劝一句，要防着她才好。”

    孙二海说过，张老广认为有理：“好地方不呆，咱们这集镇上算是苦日子，”他也对生地姐夫道：“在你家闹事的人，我也刚听说，不是咱这集镇上人，是外来人。还是自己家里先找原因的好。”

    把生地姐夫打发走，张老广和孙二海两个闲汉，只说发财的事情：“这几天里，没有大客人来，想弄几个也不行。”

    “我倒霉，沈大官人身上翻身落马，进了衙门上下打点才没挨板子，我现在做事小心的多。”孙二海和张老广都是帮闲，带着有钱客人吃喝玩乐，混几个闲钱，两个人早就认识。

    林小初在房里怒火中烧，可是有什么办法。身上有几两银子，喊小意走？换一个地方赁房也要十几两银。自己不走，孙二海还会再来。

    事情至此，林小初觉得自己想得太简单，把孙二海这样人，弄去见官。他怎么肯放过去？怪就怪自己一出来心情舒畅，放松警惕去谢五婶，想想经过钱媒婆家，她坐在家中只是冷笑，林小初恨不能扎个小人，写上孙二海和五婶名字，好好扎上一回。

    屋门打开，小意进来悄声道：“姐，姐夫回来了，看到我就不是好脸色，拉着大姐姐屋里说话去了，是不是怪咱们不该和人吵架？”

    小初苦笑，这架不是自己要吵的，也不是自己要不吵就能不吵。认定自己带来这一次的小初也低声：“小意，你去听听，他们不会为着我来吵架吧。”

    “当然不会，”小意这样说就出去，不一会儿苦着脸来；“姐，你说对了，姐夫说你得罪了人，在楚家呆不住才回来躲避，让大姐姐问你犯了什么事，大姐姐不信，和他正争执。”小意问出来：“姐，你得罪了人？”

    “当啷”一声响，生地姐姐屋里象摔了东西，心中苦涩的林小初，发现自己见事情不周全的林小初，来到生地姐姐屋门前，勾起手指敲了敲门，再推开。

    屋中两个人手忙脚乱收拾着，却是争执中无意碰倒盆架，好在盆中无水，没有弄湿地上。生地姐夫强推笑容：“小初来了，”生地姐姐疑惑对上小初苦笑的面容，丈夫刚才的话就信上三分。

    “小初，真的是被楚家赶出来？”

    “也不是了。”林小初快要哭出来。

    三天以后，楚怀贤在自己房中心情大好。他看着面前的林小初：“你还愿意回来，我是愿意再收留你，只是你要想清楚，这一次你得签卖身契才行。而且身价银子不是三百两。”

    “那是多少？”

    楚怀贤慢条斯理：“你街上打听去，买一个人多少钱。江北欠收成，不少灾民涌来，城里插草标的人不少，你打听过给自己估个身价再来问我。”

    面色苍白的林小初低下头，自己在生地姐姐家住了三天，三天都有人闹事。就是路上生地姐夫借了牛车陪着来，也和孙二海几个人擦身而过。林小初当下道：“请公子说个价儿出来，我答应就是。”

    “进喜儿，去庞管家那里，取来荷花的身价典册给她看。”

    一时取来，上面写着四十两。过去的女人就值这些钱，林小初面容惨淡，听楚怀贤好听的嗓音道：“加你十两，给你五十两银子。”

    文书不一会儿写好，楚公子这次没心情再抬举林小初，是进喜儿让外面帐房写好拿进来，上面条款句句严谨。把笔交到林小初手里，进喜儿催她：“签上名字吧。”

    沾了墨汁的毛笔在小初手里，笔尖摇晃几下，一滴墨汁晃到小初身上。不是墨太饱，是小初的手在发抖。她颤抖几下，含泪在卖身契上写下自己名字，并按上大红指印。

    “啊，带她去取银子，”楚怀贤漫不经心，没有正眼儿看小初。进喜儿收起卖身契，让小初同行：“你是要银票，还是要银子？”

    进喜儿眼里说不出的厌恶，对林小初舍身奔马的好感点滴全无。当初你被人追赶，公子帮你一把；难关一过，翻脸走人。进喜儿不掩饰自己的不喜欢，公子房中进个人，可不是容易的。小初就这样不自知。