
    坏人抓住，按理应该皆大欢喜。回去的路上，林小初面黑如锅底。只有一辆马车，小初小意要坐，孙二海受了伤也要坐。坐在这马车里的滋味不好过，要看小初的黑锅底脸，还要面对小意瞪眼睛。

    “你跟着我作什么！有金子还是有银子？”小初生过闷气，现在就有一个出气人。风水轮流转，孙二海这就惹不起，干笑道：“你昨天盘问我那么多，又问我坐船来时，码头怎么走在哪里。我想着你，就是爱逃的人。果然，我把你等到了。”

    小初恶狠狠：“别看草青树长，虫子多要咬人，咬你一口小命没有。”孙二海也凶上来：“我总算是救你一命吧。”进喜儿在外面敲敲车厢：“你客气些。”孙二海立即软了身子软了声音，悻悻道：“至少，没有我你进不了楚家。”

    小初不回话，脸继续黑下去，小意不说话，继续瞪眼睛。瞪得黑白分明的眼睛里，只有一句话：你这坏人！

    对着这一张黑脸，一双眼睛，孙二海如坐针毡。总算到楚家门口停车时，林小初黑着脸下车，毫无主仆礼节，越过楚怀贤和小意扬长进家。楚怀贤只能装作没看到，对进喜儿闷声道：“请医生，给她看看手臂上的伤。”

    小意在门里也道：“姐，你手上受伤了。”这是孙二海冒死撞倒黑衣人，可是小初手臂还是受了伤。虽然有小意在场，小初也哽咽地嗯了一声。小意掂起脚尖，给小初揉揉额头，就是小初平时对她一样道：“不哭，姐，你别哭。”

    “小意，”小初停下脚步抱着小意，把面庞埋在小意稚嫩的肩膀上，哽咽出声：“是姐错了，姐不该带着你一起当人丫头。”自己倒也罢了，把小意也拖下水当人奴才。小初在意的，更多是“奴才”二字。

    小意静静等姐姐哭了一会儿，才对她道：“现在不是挺好，有漂亮衣服，有好吃的点心，有月钱拿，还没有欺负咱们。”小意对于当人丫头的镇定沉稳，要大于小初。唯一想不通的是林小初。

    进喜儿在后面看不下去，只得走出来：“公子让人请医生去了，你们快进去，让别人看到你手臂上流血就不好。”小意眸子中满是关怀：“姐，咱们进去吧。”这才是最能安抚林小初的，她把刚才匆匆包过、尚在沁血的手臂袖子拉一拉，依着进喜儿的话走进去。家里别人倒也惯了，主要是防二老爷知道。

    姐妹二人进二门，进喜儿在后面又看过沿途遇到的人都无异色，这才来见楚怀贤复命。楚怀贤正和孙二海在说话，小初怀恨，公子要讲讲道理。“多亏你跟着，不然小初性命堪虞。”怎么想到这丫头临时往码头上去。想起刚才那一幕，楚怀贤心怀余悸。

    “这是小的应该做的，自从公子走后，小的在家里一天也睡不安稳。活了这大半辈子，就没有再遇到公子这样气度的人，小的想来想去，还是来投奔公子的好。别人都说小的做了半辈子坏事，小的现在想当好人，能跟在公子麾下，以后不求别的，只求别人说小的一声有气度就行。”走投无路的孙二海，把自己包装成改邪归正的人。

    千穿万穿，马屁不穿。楚怀贤呵呵笑着，主要是为了孙二海今天的确救了林小初，这是不争的事实。孙二海阿谀过，楚怀贤得寻思，给他找个什么差事才好？“你有什么长处？”这句话把孙二海问得惭愧无比。

    坑蒙拐骗，赌博无赖胆大也有脑，这些没一条能入贵公子的眼。孙二海急迫间道：“小的不怕死，跟着公子马前马后，遇事儿决不往后面躲。”刚回来的进喜儿在外面笑，那叫鞍前马后吧。

    楚怀贤失笑，这厮长处还用问吗？是个滚刀肉的波皮。他低头想过，这样角色自己还真的没有。想孟尝君能接纳鸡鸣狗盗，我就容不下一个波皮。想到这里，楚怀贤别有含意地道：“我身边缺人，不过你来，得样样听我的。”

    “那是当然，小的从此说一句话儿，打一个喷嚏都听公子的。”孙二海的土话，进喜儿和进财儿在外面一起笑，公子不管你打喷嚏。

    这样俚语楚怀贤很满意，不管官话土语，只要表真心就行。“我院子里缺一个守门的，你身手虽然不好，也灵便，就在我这里守门吧。”喊进财进来：“带他去见过二老爷，就说我新收的家人，给他领身衣服。”

    孙二海有眼色的飞身一扑，如他愿得到收留。和进财去见二老爷的路上，听着进财简单说过几句，孙二海又想到林小初。经过厅堂无不精美，脚下石径青苔斑驳，这是一个大家。这样家，小初还不满意？还要恨我？孙二海深觉，女人心，是海底针。

    二老爷对孙二海一脸横肉不悦，这家人一脸凶相。要是楚怀贤收个斯文的，二老爷也不悦，会觉得弱不禁风。进财当初进来，就被二老爷百般挑剔。只有二老爷自己安排的，瘦的叫风致，胖的才叫能干活。进财不说话，孙二海也不说话，二老爷照他的老例子挑剔过，问进财：“公子房中哪个丫头病了，催着请医生？”

    “是小初病了。公子会人，中途惊了马，小初从马车里摔出来，把手摔伤。”进财按楚怀贤交待的回话。楚二老爷喃喃：“又是她，她这手象是容易伤的很。”猛地提醒进财，可不是，一遇刺客，林小初的手就要遭殃。进财忍笑，还真是这样。

    “既然总出事，把这个丫头裁了，给公子换个多福多寿的吧。”楚二老爷说过，进财不敢接话，裁人留人去人，都不是进财的事情。二老爷先说过，就是让进财回去给楚怀贤说一声儿，他有这心思。这孩子长得大了，与二叔越发不一个心思。

    楚二老爷在椅子上伸长脚舒展过，道：“你们去吧。”进财和孙二海出去，楚二老爷面色难看，自语道：“又收这样一个人，猛看倒象山大王。孙大人、吴大人都推荐过好长随，怀贤偏喜欢自己挑。一人眼光哪及众人眼光？”正这样说着，厅上走上来书房的小厮：“公子说，宫里赐出来的伤药，请二老爷开柜子拿几丸出来。”

    “混帐！公子年幼糊涂，你也跟着糊涂了。宫里赐出来的伤药，只有老太太能用，或是老爷们能用，再就是公子。怎么能给丫头用？回去告诉公子，明天不必再请太医，随便请个医生就行。”楚二老爷这两年遇到侄子要东西，就要暴跳的多。

    小厮骨嘟着嘴回去，公子年幼，我比公子还小几岁。怎见得他能糊涂，我就不能糊涂。再说我是下人，只管听话办事，管公子年幼不年幼，糊涂不糊涂去。小厮回来，把原话告诉楚怀贤。

    楚怀贤也要暴跳了，好在他性子好。他忍忍气喊进财：“拿几个钱给他出门买去，不拘价钱按我这方子上买。”小厮接过药方接过钱，出门到药铺里抓药。医生一算价钱，小厮伸舌头：“京中只说米贵，药几时也贵？”

    医生也奇怪：“你这方子上全是好药，还有这些你看看……”医生一个一个念出来，再道：“必是家里女眷们跌了跤，这是管愈合伤口，不留疤痕的。”小厮恍然明白：“我知道了。”钱带得甚够，掏出来给医生，拿上药回来见楚怀贤。

    回来见公子又是气容，把药放下，小厮出来打听事儿：“公子又和谁生气？”

    “二老爷让人来说，丫头病了不能在二门内养病，公子不肯，和二老爷正生气呢。”

    小厮摸摸头，二老爷怎么了？公子别说在房里养病人，就是养鱼养虾，管他何来？这就散开各自当差。楚怀贤气了一会儿出来，往祖母房中去。

    自此要汤要水要医要药，楚怀贤借着小初养伤，与二老爷又斗了一个不亦乐乎。当侄子的要生气，我要点儿东西都不行；当叔叔的气上加气，为一个丫头大费周章。林小初一不小心，就成为二老爷心头的一根刺。莫非时也？命也？

    没过几天就是四月，杏花绽开一片片红云。这一天楚怀贤心情甚好回房去，暮色薄有几分，洒在人衫上衣上。看经过的家人，也似多一层金晕。

    一年之中最好的天气要来临，楚怀贤爱雪爱梅也爱各种花，在杏花下驻足，伸手攀下一枝在手上，准备回房去给林小初，让她不要再给公子冷脸色看。

    自从知道真相，林小初没有一天不是懊恼脸色对着楚怀贤。别人都说她病中无情绪，楚怀贤也这样说。

    耳边有呜咽声传来，断断续续的哭声在杏林后。楚怀贤叹一口气，这一听就是小初在哭。难道那人一剑刺中的不仅是手臂，还有她的脑袋不成。这丫头，镇日就伤心个不停。

    悄然无声走过杏林，林后是园子里最幽静处，平时除了家人洒扫收拾，没有多人来。林小初坐在水边，哭得正伤心。