
船行了几天，芳香可以起床。珠娘、荷花和小意都被她感动出一大把眼泪，都来陪过她。珠娘后怕地道：“幸好船上有怯风寒的药，不然天气寒冷，你往水里跳，哪里还有命在。”

    芳香当时换过衣服就贴着火盆坐，一碗一碗的喝姜汤，又喝下去不少药，她身子好，这就没什么事一样。她不住往外面看：“你们都来看过我，小初姑娘是在公子身边侍候？”

    “你就别想着公子了，梁公子对我说，楚公子不认是他帮的你，楚公子自己都说是梁公子救你，与他无关。这位公子在躲着你呢。”珠娘如实告诉芳香。

    芳香没有太难过，只是微微笑：“我是随口一问，看到你们都来，小初姑娘不来，我也明白公子肯定要躲着我。”

    “小初不来和公子躲你是两回事，”珠娘不觉得这是一件事情，芳香还是一笑，芳香心里是觉得这其实是一个人的心思。不管楚公子喜欢与否，自己这一次跳河成功。芳香从枕下取出银包，打开给珠娘看：“还有五十两银子，还有几件首饰，我这就算是自由人了。”

    珠娘不看好她手中的钱：“京中米贵，你这钱够用多久，你不要又去做……”珠娘说到这里语休，想说一句，又觉得自己跟着梁龙正，其实也没有身份。充其量，只比芳香好一点儿，就是没她会过那么多的男人。

    “我把钱拿给你看，是讨你的主意。你到京都，又是什么打算？”芳香说过，珠娘神色黯淡下来，过一会儿贴身也取出一个银包，打开来里面也是五十两，拿过去给芳香看：“这是我历年所积，也只有这些。既然你有主意，说出来我听着好就入股。”

    珠娘不无伤感，梁龙正说自己只要生下男孩，梁家的人就会答应他收房。要不是男孩呢？珠娘觉得前途黑漆漆一片，她虽不是绝顶聪明，也不是笨，心里也时时在想找条出路。

    “现在问我主意，就是做生意。具体做什么，就这一点儿银，得到京里看过才能定。你在京里住在哪里，告诉我地址，我安顿下来就去找你。”芳香见多一个合伙的人，当然是开心的。

    船舱外有脚步声，两个人赶快不说话，进喜儿出现在船舱外，见芳香穿着整齐坐在铺盖上，便道：“你能起来了，公子喊你去说话。”

    芳香虽然对楚怀贤不抱任何希望，也重匀过脂粉。衣服只有一身替换的，还是荷花的衣服。就是脂粉是珠娘拿出来的在用。习惯于收拾的人打扮整齐，来见楚怀贤。

    楚怀贤是很冷淡：“我要交待你几句话。我不得已带上你一起走，到京里下了船，你寻你的亲，与我再无关连。”

    芳香恭敬地行下礼，陪着小心道：“那是当面，公子救命再造之恩，妾没齿难忘。公子是甚等样人，要是因为妾清名受累，妾粉身碎骨也不能弥补。”

    “你晓事，也不枉梁公子搭救你一场。”楚怀贤心思敏捷，对芳香用这样的手段是不喜欢，但是他立身正直，心中也有同情，只有不表露出来。青楼女子多有拐卖而来，芳香算是聪明，可以得脱苦海，不再受老鸨压榨。楚怀贤可以同情她受的苦，却不能姑息她往自己身上贴的方法。听说芳香能起床，就把要说的话交待给她。

    离开公子船舱，芳香苦笑回去。在她心里，当然也想过公子会怜惜，多少援一把手，不想没有。既然出来了，甲板上站了一会儿，粉红色衣衫的小意每天看船上人张网捕鱼。芳香同小意说几句话，就来找小初。林姑娘没来看过自己，难道她是看不起自己？

    大家的婢女多清高傲慢，芳香决定来会会她。去到京里前路艰难，公子处无法再磨，难道这位姑娘也这样难说话？

    小初在房中刺绣，听到外面说话：“小初姑娘在里面吗？”这嗓音生疏得很。回一声过去，进来的是笑容满面的芳香。

    “姐，这是芳香姐姐。”小意从外面跑进来，说上一句。从桌子上倒过热茶喝，又跑出去玩。小初面色微沉，什么人都喊姐姐，这是随着珠娘和荷花而来的“礼貌”称呼。

    看在眼里的芳香拘谨站着，眸子里揣摩小初心思，人陪笑道：“我劳动这一船的人，特来道谢。”

    “姑娘请坐，我倒茶给你。”小初笑容可掬，下榻来倒茶。芳香走过来看小初的绣花，夸上两句：“花象活的，鸟也象要飞。”

    从暖捂子里倒出香茶，小初窃笑着捧着白瓷茶盏过来客套：“我才学只得一个月。”芳香话接着出来，夸张地道：“真的？我不敢相信。这个几时绣好？我到京里想做生意，这个我可以收在铺子里寄卖。”

    小初当然就听呆了，她对于到京里当丫头，是打算能安身立命就成。但是手里有钱不饥荒，小初想过多次，找点儿什么能挣钱的事做才好。

    “姑娘在楚家，当然不会缺钱用。可是谁会嫌钱少？就这么说定了，你绣好了给我，我转手卖成钱，你给我抽佣金。”芳香劈里啪啦又是几句话出来，又打中小初心坎儿上。

    小初这就客气许多：“芳香姑娘决定做这生意？”芳香私房银子是时时带在身上，取出来给小初再看一遍，又把话再说一遍：“姑娘以后买个水粉胭脂，请照顾我生意。要是给别人带，带一盒我分你几个钱。”

    惊愕的是小初，不想芳香主意打得不错。楚家会有多少个丫头，光尤妈妈说的就十几个，再加上老太太房里，楚老爷房里，楚二老爷、楚三老爷……放眼望去，一片银子钱。

    “好，你铺子开在哪里，留个地址给我。”

    芳香不费什么力气又和小初说说笑笑。小初身上有八十两银子。她卖身银子五十两，小意卖身的银子三十两。要是芳香是熟识人，小初也愿意入个股。这想法转过几次，谨慎的小初还是没有说。芳香依就美貌，去到京里也可能重操旧业。但她这个主意，小初认可了！

    没坐多久，芳香就回去。小意到下午进来写字，船舱中无人就问姐姐：“不喜欢芳香姐姐？”林小初板起脸：“以后称呼姑娘。”小意不是士大夫家小姐，没有人自幼教导她贞节名声。小初要纠正她：“珠娘和荷花熟悉的人、相识的人，你不要一个称呼。”

    小意似懂非懂，只是知道姐姐不喜欢。就象自己写字一样，不写姐姐就不喜欢。写上几个字，小意偷偷看姐姐，荷花姐姐也说写字不好，说什么女子认字没德行。小意偷看过，继续写自己的字。

    晚饭后，楚怀贤和梁龙正在甲板上散闷，两个人都披着貂裘悠闲踱步。风吹过来讲解声：“……富贵不能淫，贫贱不能移……”

    “怀贤兄，你这个丫头还是康成文婢一流，”梁龙正取笑过，楚怀贤也来精神：“走，去听听她明白多少。”

    把自己身边的现代人拉出来挨个问问，懂古文会看繁体字书的能有几个？就是历史全通的人都不多。小初对芳香印象大改，但是对小意这样和人近乎还是不愿。她把肚子里可怜的几句古文说出来，再下面就不能。

    两位公子听得只是笑，甲板上吹风足够，重新回到船舱里来。梁龙正颇感兴趣：“此婢可以妍墨洗笔。”楚怀贤接着笑道：“要看其可教否？”

    不知道自己教小意让公子们听去的林小初，皱眉苦想：“小意，姐姐也只会这几句。到京里可不能耽误你，要让你能上学才好。”

    荷花好笑：“小意托生成小姐，那就能上学。学来学去也是烈女传，这些守贞节的女子，乡里屯里都能听到。只有小姐们钱太多了，才请先生教。”林小意也觉得没必要，咧开嘴嘿嘿笑。

    林小初和她们说这个从来对牛弹琴，和荷花只能是开开玩笑。月色从窗户上透进来，荷花又睡熟，小意早入梦。只有现代人小初，为着怎么不当睁眼瞎子在寻思。

    已经是深夜时分，耳朵贴在床榻上更能听到动静。船上多了细细碎碎的象脚步声的声音，弄得林小初睡不着。她嘟囔一句：“晚上行船，也不用甲板上不停走动吧。”话刚落音，窗户上闪过几个黑影，小初吃惊地瞪大眼睛，觉得心象跳出来。

    这外面窗户上闪过的黑影，都是黑衣蒙面人。窗户本身就高，只看到头上蒙着面，却看不到手有没有刀。

    “有贼了！”惊天动地的尖叫声响起来，把林小初自己先吓了一跳。她没有想到自己可以发出这样凄厉的可怕声音！唯一庆幸的是，怕小意吓着，事先搂着小意。被吓到的是荷花，她打一个激灵醒过来，就听到小初急急地催促：“有贼上船，快尖叫！”

    比一个女人的尖叫声更刺耳的，是两个女人的尖叫声！睡在床上的楚怀贤和睡在地上的进喜儿一同醒来，第一件事不是穿衣，主仆一起抓住枕畔的长剑…...