
    湘芷蒙在被中哭了整一夜，过去女儿家在亲事上，父母之命媒妁之言。母亲听父亲的，湘芷并无姐妹，只有一个隔母的弟弟只得三岁。湘芷无人可以倾诉，只能自己哭去。

    一夜哭到天亮，要去给老夫人定省。起来镜中照过眼睛肿着，玉清也急了，帮着用妆容来救。打扮又打扮过，玉清送湘芷来见老夫人。老夫人刚起身，看到湘芷过来很喜欢，让她坐在身边，说不上几句话让人拿东西：“昨天人送我的两瓶子荔枝，拿出来。”

    丫头拿出来，是两瓶子蜜饯荔枝。刚打初春的季节，在京里的人要不是有人南边儿带来，就不多见。老夫人给了一瓶让玉清拿着，还有一瓶放在榻前几上，让人去楚怀贤房中：“喊一个服侍人来。”

    去的人到楚怀贤房中传过话，冬染袖手让小初去，不忘了刻薄她：“二老爷也见过了，老夫人面前再露个脸儿，三老爷新纳了妾，你倒不必去。”小初对冬染这张嘴领教多日，笑着也躁皮冬染；“你去过了，我为什么还要去？”

    笑着出来跟上来唤的人，一径来到楚老夫人房中。正中紫檀木榻上坐着一个白发苍苍的老妇人，身上老姜色锦衣绣着福禄寿星。小初知道这就是楚老夫人，这一面觉得挺慈祥，忙上前来见礼。

    老夫人倒意外了：“这是新来的那个丫头是吧？”旁边的人都说是。老夫人眯起眼睛：“过来让我瞧瞧你。”拉着小初的手仔细瞧过肉皮儿：“也白净。”再对着面庞看一回，把小初看得真正脸红了。要知道她来到这里就没脸红过几回，有时候害羞为着演好一个古人。

    看过，老夫人没有别的话，只把那瓶子荔枝让小初拿走，又说几句：“让公子早睡早起，别贪功课伤了身子，也别多吃酒。”小初离去，湘芷服侍过楚老夫人早饭也回房去。楚老夫人房中只留着一个心腹的丫头银画，让她捶着腿和自己说话。

    “二老爷急得不行，让公子让乡下丫头缠住了，今天看到不是什么绝色，也生得水灵，有股子清灵味儿，也许是她那野劲儿没有改。”楚老夫人和银画慢慢说着话，银画只听着。

    楚老夫人半天又唉了一声：“你可看出来了，湘丫头今早眼睛又肿了，咱们这样家的姑娘，夜夜哭肿眼睛，亲戚们知道要笑话。我逼着她老子赶快给她找人家，也就是这个意思。女儿大了不中留，是不能留呀。还有怀贤，也到了年纪，等他老子娘回来给他定亲事，又要个半年多。他成天价外面乱跑，小人儿家没有不偷腥的，不过这房里没有个人，我当祖母的得为他上心。这个小初，他到底是喜不喜欢？”

    银画这才接上一句：“老夫人您呀，应该去问公子。”一语提醒楚老夫人，当下喊人去找楚怀贤：“让他来见我。”

    等楚怀贤来的功夫儿，楚老夫人还是慢慢说着话：“都当我老了，诸事看不清楚。我就当个老人吧。这二老爷呀，也可以丢手了。以前公子小，他事事管着是对的。如今公子大了，他还事事盯着作什么？”

    每天送来若干的贵重菜肴，楚老夫人早就说过不必这样，楚二老爷不听，依然如故。楚怀贤和二老爷为着家务小事打得热闹，楚老夫人想想又要笑：“还是我的孙子疼我，天天让人吃那些个东西，我哪里吃得下去。”

    上了年纪的楚老夫人，又要照顾到孙子，又要照顾到楚二老爷的脸面。认真来说，楚二老爷是辛苦的，就是辛苦过了。这些话并不能和别人说，楚老夫人多是自语一会儿，银画素来忠心，只是当一个倾听的人，并不外传。

    外面回话：“公子来了。”楚怀贤笑吟吟走进来，坐到祖母身边问她：“找我说什么？”楚老夫人笑骂他：“你今儿没来看我，祖母想你了。”楚怀贤陪上笑：“昨天和祖母请过假，一早和黄小侯爷城外去射猎，这不刚回来就看祖母。”

    “你那个丫头，叫什么来着？”楚老夫人刚思索，低头捶腿的银画还是低着头道：“小初。”楚老夫人也想起来：“是了，叫小初。我见过她，模样儿还行，眉眼儿也端正，喊你来问，你喜欢祖母作主给你收在房里。”

    楚怀贤听过就笑：“那是个野丫头，就是书上说的井底之蛙那种人，她眼里只有她自己最高，根本没有别人。祖母看我，是强扭瓜儿的人吗？”楚老夫人听过惊奇：“她居然是这样的心思？”打量自己高大英俊的孙子，楚老夫人也笑着点头：“我是想抬举她，被你提醒了，不识抬举的人也有，那你说怎么办？你老子娘回来以前，你房里得有个人，不然说我不疼你。”

    楚怀贤算算父母回来的日子，对楚老夫人道：“还早呢，我要温书也论不到这些。”楚老夫人只问他一句：“你喜不喜欢她？你要喜欢，我来调理她。”

    “喜欢是喜欢，不过她比天下所有的丫头都傲气呢，我不耐烦哄她，看看再说。”楚怀贤说过，楚老夫人就笑：“那就看看，说得也是，咱们家这傲气哥儿，娶个房里人也傲气，以后孙媳妇还不得眼睛朝着天。”

    祖孙说过话，楚怀贤出来还往外面去，一直到晚上才回来。进来看到小初，想起上午和祖母的对话，楚怀贤自己窃笑一下。二叔要给自己添丫头，公子当然还要说喜欢林小初，免得一不小心，二叔塞个房里人进来。此时看到青衣红裙的小初过来侍候，楚怀贤扪心自问，也有一点儿喜欢吧。就跟喜欢房中别的丫头们一样，或许多上一丁点儿。

    林小初今天晚上又有话要对楚怀贤说，把荔枝给楚怀贤看过，带着小丫头打水侍候楚怀贤睡下来，小初又凑过来说话：“又遇到佳儿的娘，又被她骂得我逃回来。”

    楚怀贤微微皱眉，他现在要和二老爷斗法，家里几代的老家人后代，楚怀贤也隐忍不发，免得被二叔在祖母面前说自己不敬重侍候过祖父母的人。林小初希冀地来告诉，只换来楚怀贤淡淡一句：“你躲着她。”

    小初心中带气回到自己榻上，我要躲到几时。第二天被二老爷叫去问话，小初也带着希冀告诉二老爷：“佳儿的娘对我象是误会，”二老爷也不帮她解开，反而把小初教训一通：“你要敬重她，她就不会这样。”

    要人办事还不帮人解难关，林小初对公子和二老爷都是一肚子气。二老爷接下来说的话：“劝着公子多孝敬，老夫人是长辈，我也是长辈，长辈说过做过的事情不可以乱批驳。”小初不知道有为老夫人饮食斗法一事，她正有气，一个字也没有听。

    从老爷处回来，这一路上是提心吊胆，生怕再遇到佳儿的娘。回到房中，一个婆子眉开眼笑道：“月银领回来了，夏绿姑娘正在发。”小初这才有点儿喜色，回过公子说少出二门，就这一个好处，月银是秋白去领回来。

    夏绿在房中正给小丫头分钱，旁边摊着一包银钱。看到小初进来也给她：“这是你的。”小小的银锭拿在手上，小初觉得心里的闷气这就无影无踪，拿着钱和小意回房中去，姐妹两个人贴坐在一起笑。

    “这个月出去几次，也没有扣月银，公子真好。”小意这样说过，眼睛在姐姐面上转一转，是觉得自己说得对，要得到姐姐首肯。小初强笑一下，不好，一点儿也不好。尾大不掉的家人到处都有，公子也是没有办法。

    以前觉得公子挺英武，现在印象大为改观。佳儿娘那种疯子，也没有人管一管。不是都说二老爷如何如何厉害？为何养着这些放肆的家人。

    二老爷想什么小初不明白，公子想什么小初也不想明白。她只是犯愁，难道我从此躲她一生一世，真是愁死人。愁过以后还有一个好事儿，就是她那一天的假，依然是存在的。林小初听夏绿说过后，笑逐颜开地道：“我明天和小意出门看亲戚去。”

    珠娘处久不去看，十分挂念，还有芳香，嫁了那么一个庞然怪物，让人也想着。小初偶然会想到，芳香家的床，一定是格外的结实，不然秦三官儿睡下去，只怕压得塌。

    冬染看着小初带着小意快快乐乐地出门去，对着秋白好笑地道：“看她象是无牵无挂，有了假就和妹妹出去逛，要是逛迷了路回不来，我才笑她呢。”

    秋白在盘如意儿扣子，不抬头道：“她又不傻，不知道咱们家是楚少傅家吗？你过来，我有个笑话儿才让人笑呢。”

    两个人头碰着头，冬染装着看盘扣儿，听秋白细细道：“昨天我回家去，街上转角处看到大姑娘的丫头玉清。那丫头没看到我，她和个男人站在一起说个不停，你说说，这是不是又一个玉洁？”

    冬染嘻嘻笑：“二老爷呀，再打一次嘴，他那张脸估计气得可比马脸了。就是公子去年新买的那匹马，”两个人在房中议论，不时吃吃地笑起来。