
冬染那张嘴，还会有人夸她。小初不以为意，春痕是个小丫头，巴结冬染也是有的。三个人随着春痕进前面房中，楚怀贤只是点点头，春红带她们在外间说话。荷花听过对小初看一眼，果然小初是留在房里，而自己跟着那个秋白，象是秋白管的是院子里房里几阁桌椅的干净洒扫。

    小初早上就叮嘱过，荷花再不为这个难过，不过心中小小酸意倒是不能避免。这样安排过，秋白喊荷花出去，秋白自己不打扫只安排人做，她也不带着荷花，把荷花交给一个才留着的小丫头秋名：“以后你带着她。”

    房中丫头们事情不多，小初上午只随着春红，春红和蔼可亲，好似一片春风。“公子白天多不在房里，他一早起来习武，早饭有时候在书房吃，有时候回来吃过就出去，这是大年下呢，要往来的人多，更是不得闲儿。你们初来不会，诸事不用着急。”

    小初是一脸的感激：“凡事跟着姐姐。”身下都坐着小杌子，春红偏身子坐在榻上，更显得她身份与别人不同；与她坐在一起的是夏绿，更是一脸笑不多话的人。有这样两个丫头挡在前面，小初更是放心。

    外面传来说话声，小丫头佳儿往外面看过道：“大姑娘来了。”房帘高打，走进来中等个头的一个人。身上是玉色绣蝴蝶的衣服，下面青色湘裙。春痕推推小初和小意，悄声道：“二老爷家的。”

    大姑娘湘芷是楚家的长女，进来就笑着道：“你们坐，我听妈说大哥买了一个丫头，大哥是个挑剔人，我来看看一定是好的。”

    “就是她，叫小初。”春红夏绿一起对小初笑，小初过来行礼，湘芷是个和气的人，拉着林小初的手细细看过，并不觉得她有多么的绝色。湘芷本着客气说一句：“果然是个好的。”再看春红夏绿，及房中未长成的小丫头，都是好的。

    林小初没有开脸，这是可以看出来，湘芷看一回，又对着小意看过，这就出来。扶着随自己来的小丫头，踏雪来到楚老夫人房中告诉祖母：“白净脸儿，眼珠子跟杏子一样，别的并没有什么好。”

    歪在榻上的楚老夫人这就放下心，对小初没有什么兴趣：“既如此我就不看了。你父母亲急的不行，说什么娇媚，为着她打人撵人。只是他们当我老了诸事看不到，你大哥是为出去玩，就是看人也想看几个新鲜面孔，你父亲匆忙送两个丫头过去，对我还说防着他外面有人。小人儿家，哪里有不……”

    下面本来想说没有不偷腥的，总算想到湘芷是个待嫁的姑娘，楚老夫人把话咽下去，安慰已经红了脸的湘芷道：“你是个向着祖母的好孩子，祖母有事，还是要芷丫头来办才是。”

    这才安抚了湘芷好过些，湘芷接过丫头手中的美人拳，轻轻给楚老夫人捶着。想想父母亲在家中对着亲戚们和祖母多说大哥长大，外面嬉戏恐让人担心。这不，说得祖母也不喜欢了。可见话得太多就是不好。

    楚太夫人打盹后，湘芷出来回房去。家中有几株老梅盛开，湘芷玩了一会儿，突然想到要问春红要个花样子，扶着小丫头又往大哥房中来，反正他白天多不在，可以放心地去找丫头们。

    走到房外，看到跟三姑太太的丫头小巧儿。

    “你们太太在房里？”湘芷问过就明白：“绣媛表姐也在吧？”这又是爹妈干的好事，都来看这个新买的丫头。

    荷花在厢房里擦拭过年要摆的东西，不时往正房里看，为小初在担心。上午倒来了好几位姑娘，再看院中刚认得的大姑娘又来了，荷花对着带自己的小丫头秋名道：“我忽然想起来有件事情要告诉小初，我能过去一下吗？”

    两个人手里擦拭的是铜器，只得她们在并没有别人。秋名一针见血地道：“你不用去，你应该庆幸这些人不是来看你的，不然的话，你要听多少话。大姑娘是个和气人，表姑娘们从不客气。”秋名冷笑：“我只好笑她们眼睛里只盯着公子一个人，嘴里是公子，耳朵里也是公子，担的无穷的心。”

    荷花默然低头做事情，过一会儿，秋名也好奇了，听着上房中全无动静：“没有骂起来，可见来的你们是能耐人，走，我们也看看热闹去。”荷花当不得这一声儿，丢下手中布巾和秋名往上房去托说要东西。

    房中坐着湘芷和绣媛，还有二姑太太的女儿绣香。小初正在笑语如珠：“姑娘们身上的香粉真是好闻，我一个亲戚就是做香粉生意的，所以我闻得出来都是好的。”

    “他那里有宫里最新的梅花香粉吗？”女眷们提起来打扮没有人不爱。绣媛有些得色地道：“妈带我拜的冯御史家，他们家大小姐要进宫呢，就用这个粉。”

    绣香听过是淡淡的不悦：“进宫的人多呢，表姐何必只巴着一个相交，象我会过张大人家的小姐，王大人家的小姐，都是要进宫的。”

    因姑娘们来，春红夏绿早就让开榻上地方给她们坐，听着她们斗口只是装作听不到。林小初不无好笑，来时气汹汹，象我偷了她们家东西一样，现在自己争起来。

    当着这些人被绣香反驳的绣媛脸上挂不住，对着小初微微笑：“你亲戚家里有这样香粉吗？只怕没有，就是她能进宫，也弄不到这样的东西来。梅花味儿高寒绝冷，不是一般人用的。”

    绣香只是一笑，再和绣媛争下去，半天也不会停。小初趁着这个空儿道：“等我问问她，她虽然没有这个，有别的姑娘要赏光，当然她是喜欢的。”

    “你倒是来卖香粉儿的了，”湘芷打趣过又后悔，她在家里向来是少说话。当着人打趣丫头，象是自己给她面子，也显得不稳重。

    小初对着三位姑娘客客气气地行个记儿道：“是我一时想起来，以后再不说了。”围着林小初要起来的争执没有了，三位姑娘闲坐一会儿，约着去看梅花出去。

    “你亲戚真的卖香粉？”夏绿先说出来：“看你用的并不出色，有好的送来给我看，倒省得我回去找爹妈要。”

    “你一般有月银，还找爹妈要。”春红又要笑，夏绿也笑着道：“就是不肯给我了，都是姐姐说有月银这话，就有月银，我还想着自己攒着，这下子就攒不成。”

    佳儿也跟上话：“市卖的没有身份，倒是自己弄的好，只是公子如今不让弄这个。去年姐姐们玩一回，公子还说淘气来着。”

    这话真是好笑，林小初眼前闪过宝二爷长大了，公子学会世途经济学问，当然不当宝二爷。荷花和秋名悄无声息回去干活。停上一会儿，秋名才问道：“那个小初，比你伶俐得多。”这姑娘又一针见血了，荷花只是陪笑一下。

    晚上把话告诉小初去，小初正给小意取笔墨纸砚，让她伏在小桌子上写字。对于荷花说的话，小初眼皮子也没有抬一下：“还是不伶俐得好。”

    房外北风呼地一阵刮过去，把三个人吓了一跳。“这京里的风真是厉害。”荷花继续去铺床，小初把小意安顿下来，坐下来绣她今天刚学的花样。

    “这是什么花？”新花样子似莲花又似变动，象牙色的丝线配上水红水绿两色，让人爱不释手。小初把绣花绷子重新动一动道：“这是宝相花，说是佛前供奉也有这个。”

    门外有人敲门，打开门是春痕过来玩。小意喜欢的招手：“我正想你白天说的那些花炮，几时才能看到。”

    “后天就过年，前面放一夜，当值不当值的都有得看。”春痕走进来，只是歪着头看一眼：“你还写字？这没有用。”

    小初一笑，又一个来说没有用的。荷花再泼一盆冷水：“写多了手也冷，坐被子里说话多好。”

    一个人来一个主意，林小意又弄不明白了。小初让她放下笔：“春痕来了，咱们和她说话，让她指点指点咱们。”三个人陪着春痕一个，春痕有些飘飘然，她还真是来指点的。

    对荷花道：“你擦的东西不亮，我才听到秋白姐姐说，那个荷花也罢了，明天让她重新擦吧。”再对着小初道：“你麻利呢，就是太麻利了。”

    “这话怎么讲？”小初心中隐隐觉得不妥。

    春痕不当一回儿事的道：“昨儿晚上公子说要东西，别人都知道，偏你就给上去了。”

    “我是站在那东西旁边，离得近。”小初如醍醐灌顶，小心解释过。春痕皱眉：“你就拿了，也应该给春红姐姐，让她递。你想在咱们这院子呆得久，就得这样。咱们这院子可不是什么人想来就来的，呆久了你就知道好处多。家里有的人是眼睁睁盯着你们，你是不知道？”

    如果不是还不熟，小初真想狠狠亲春痕一口，这小丫头真可爱！