
夜晚的天边只有几颗冷星，和地上白雪相比只有微弱的光泽。雪地旁边的树丛摇晃几下，露出林小初的面庞。咦，这里没有人？下午大姑娘的一个丫头彩画来找自己，说几个丫头要买胭脂，但是当值要晚些出来。

    这样的事情林小初干过一次，就相信彩画约在二更后这里见。此时无人，林小初又缩头回到树丛后去。冷得缩手缩脚也罢了，最怕的是上夜的人看到。

    想什么来什么，路上传来脚步声。透过树丛往外看，是管家带着上夜的人过来。躲着的林小初大气儿也不敢出，盼着他们早些走开。

    “这里树多幽静，最是要好好盘查的地方。”管家这样说过，别边的人答应一声。为了应付管家这句话，散开来在树丛中找上一回。林小初从管家说过话以后，就悄无声息地往后面退去，眼看着退得差不多了。身后突然传来一声尖叫：“什么人？”

    佳儿站在雪地里，直愣愣指着树丛中，是见鬼的表情：“小初，你在那里做什么？”林小初更吃惊，她站在树丛中，听身后扑蔌蔌声响，却有两个人的动静。她急回身去看，一个是匆忙钻入树后的女人，还有一个……是个男人！

    半夜三更二门里有个男人，佳儿还尖声响出来自己名字。林小初从树丛中走出来，管家和身后几个上夜的人一起瞪她：“谁房中的人？在这里做什么？”

    两个上夜人的声音在几步外响起：“有个男人，快来人追上，这里有个男人。”林小初突然口干舌躁，一瞬间就能明白这里面的险恶。“好，不是我，刚才还有一个人在…..”

    管家阴森森盯着解释的林小初，一挥手道：“绑了。”小初奋力挣扎，对着佳儿大声道：“你也看到了是不是？是一男一女在一起，那个女人不是我。”

    小丫头佳儿抬手一指小初：“我只看到一个男人匆忙逃走，你从树丛中走出来。”小初的心拼命往下沉，沉得她死死咬住牙。身上被捆得很紧，让人四肢百骇都在痛。这痛苦让小初清醒了，她告诉自己，冷静镇静，不是自己总能说清楚。

    这么晚了，能做主处置的人应该能睡下来才是，按看过的书上写着，应该把自己关空屋子里等着明天发落才是。公子今天说出门不回来睡，明天等他回来，他应该会相信自己。小初在心里迅速地想着，还有大姑娘的丫头彩画，她应该也给自己作证。

    去追赶的上夜的人气喘吁吁回来，对管家道：“没追掉，那个男人跑了。”林小初恨声道：“还有一个女人呢，你们也追不上。”一个管事妈妈抬手给了林小初一个巴掌：“只有你，我们亲眼所见，你还扯上别人。”

    这一巴掌很重，林小初觉得嘴里有腥气。身上被捆得紧紧地林小初愤懑满怀，佳儿目不转睛看着自己的面容，和平时一样天真无邪；管家阴冷的眼神，象是要吃人；管事妈妈们鄙夷的眼光…..

    雪地里突然有脚步声响，一个高大的身影在路上出现，披着雪衣的楚怀贤不慌不忙地走来，看到这里一堆人，停下来问道：“这是做什么？”林小初眼泪“唰”地下来，哽咽地喊一声：“公子。”管事妈妈们又骂她：“不许说话！做出这样丢人的事情来，还敢求公子！”

    “她怎么了，为什么捆她？”楚怀贤大为不解，管家躬身回话：“回公子，这个丫头在园子里和人私会，因此捆了她送给二老爷去发落。”

    不远处又有一阵脚步声，高挑的灯笼下面匆匆而来的是楚二老爷。林小初紧紧咬着嘴唇，对楚怀贤死死地看着。楚怀贤没有看她，转身问楚二老爷：“这么晚了，二叔还没有睡，你太辛苦了，身子要保养着才好。”

    楚二老爷身子肥胖，急走过来正用丝帕擦拭额头上沁出的汗水，对着楚怀贤道：“我听说有事情，就赶着过来。所以说怀贤呀，这买个人可不是小事儿…..”楚怀贤打断他：“你们弄错了。”

    这句话一说出来，林小初泪落如雨，哭着道：“真的不是我，是大姑娘的丫头彩画约我过来…..”楚二老爷大怒：“胡说的贱婢，又扯到大姑娘身上去。大姑娘有不好了，都是你们带的。”

    楚怀贤慢悠悠道：“小初，不必瞒着，你就实说了，是我让你来的。”这一语说出来，人人大惊人人变色。楚二老爷倒退一步：“怀贤，我知道你喜欢这个丫头，可你不能把这事儿往自己头上罩。”

    雪夜下，楚怀贤露齿一笑，看上去更显英俊。他笑容满面道：“这丫头怕引起人言才扯个丫头出来说话。是我说会晚回来，要是用了酒路滑不好走，让她这个钟点儿在这里接接我。你们把她捆了又打她吓她，当然她不敢说是我。”说过对着管事们扬扬下颔：“给她松绑。”

    管家刚犹豫一下：“公子，我们的确看到有个男人，还是审了她弄明白再说。”楚怀贤勃然大怒：“混帐！我说话你不信吗？有你在这里抓着清白人不放，不如赶快重新搜。地上有积雪，这人没有走远，还在这附近才是。”

    面对骤然发怒的楚怀贤，楚二老爷也吓了一跳。管家答应一声：“是，”正要去。楚怀贤冷冷又唤住他：“你站住！不用你搜，刚才你就没搜出来，只凭着一个小丫头的话就乱捆人。”佳儿自楚怀贤出来，就惊得面色苍白，这一会儿更是不敢抬头。

    “进喜儿，”随着楚怀贤喊声，进喜儿也从树丛中走过来，躬身道：“奴才看到那个男人躲的地方，也看到和他私会的人逃往何处。这地上有脚印，跟着脚印走就行。”

    楚二老爷呵呵笑起来，在黑夜中听起来象是秃鹫声：“怀贤啊，你回去歇着吧，这管家的事儿我来就行了。”楚怀贤眼光一转扫在他脸上，冰冷的象针扎着楚二老爷的脸：“二叔治家一向没得说，今儿这事应该只是偶然，不过冤枉了我房里的人，我不跟着弄清白，扫的是我的面子。这样吧，我陪着二叔审一回人，看看这事情到底是怎样？”

    楚二老爷没话说，只能干打着哈哈。楚怀贤让进喜儿带几个老成的人去抓人，命松过绑的林小初、指证她的佳儿一起跟着，再对楚二老爷道：“这里太冷，我与二叔小厅上去。”

    离此不远就有一个小厅，是上夜的人坐卧的地方。楚二老爷坐下心中其实不安，楚怀贤坐下来，让林小初近前抚慰她：“呆丫头，就说是我交待的你又有何妨，你乡里屯里出来的人没见识，东扯一个西扯一个，难怪二老爷要发脾气。”

    楚怀贤语气亲昵：“你呀，这胡扯就该打，等我回去再发落你。”林小初眼中全是感激，要说什么又咽下去。

    这一会儿人没抓来，楚怀贤让佳儿先过来，对楚二老爷道：“这个丫头才是夜深了胡乱走，不然如何能到这里，让人打着先问她。”佳儿跪下来哭：“公子饶了我，二老爷饶了我。”

    小初退到楚怀贤身后，用手揉着自己肩膀上被捆痛的地方，也想听听佳儿是怎么说。楚二老爷觉得今天侄子样样强硬，他实在是听到人说园子里男女私会，匆忙跑了来。别的样样不知道的楚二老爷乐得大方做个人情：“这是你房中的丫头，你自己回房一起问吧。”

    “如此多谢二叔，我就在这里问她。”楚怀贤对楚二老爷道谢过，重新冷下脸问佳儿：“你自己说，还是交到管事的手上让她们问你？”

    佳儿“嘭、嘭”地叩头：“我看到小初出来，想着她晚上能去哪里，我就跟出来看看，不想看到她和一个男人……”说到这里，楚怀贤脸色一寒，佳儿又赶紧叩了几个头，再抬头时额头上已经青了，佳儿还是只求饶：“公子饶了我这一回，我是担心她跑错地方才跟出来。”

    “哼！”楚怀贤没有大怒，只是声音冷得可比外面的雪夜：“你觉得她私自出来不对，应该告诉大些的姐姐们，再者告诉守院门的妈妈们。她出来不对，你出来就对了？”楚怀贤盯着这个才十一岁的小丫头，冷森森的道：“年纪不大，没有男女私会，或许是私自夹带也不一定。”

    佳儿大哭，叩头如捣蒜，只是苦苦哀求。进喜儿从外面带着人进来：“回二老爷，回公子，这个男人躲在山石下面，如今带了来。还有一件事情回二老爷，和他私会的那个女人，脚印儿先是被刚才搜寻的人混乱，在草丛上没了脚印。刚才的人搜寻不到，就是以为是她们自己的脚印。奴才多追了几步，走过草丛看到脚印是往大姑娘房里去了。姑娘睡着呢，奴才不敢惊动。先把这个男人带了来，具体和谁私会，审他便知。”