
    小初忐忑不安一天，公子把进喜儿连踢几脚，每一脚都踢得进喜儿扭曲着面庞，他还不敢躲。楚怀贤和进喜儿回书房，林小初惊慌失措回来。找个无人地方定定神，问问自己后不后悔，小初觉得不后悔。

    她只看到迅速瘦若枯柴的湘芷，要是亲眼看到韦去华，只怕更不后悔。就这样，那血书不时在眼前浮动，暗红色的字，还有淡淡血腥气……小初愣坐房中一天，一会儿看一下自己手指。手上痛觉触感最强，自己咬开手指写血书？啧啧，这人真狠心，这就叫真情意吧！

    没有恋爱过的小初呆呆坐在月下，白天房中和丫头们还要强颜欢笑，这一会儿等公子回来发落自己，她就跑到外面坐着，至少不用装笑容。

    楚怀贤的身影出现在月下时，林小初快步走过去，盈盈施下礼来：“公子。”月下又出美人儿，月白色衫子的小初，身子轻灵似精灵，仰起的面容上有着询问，眼底还有一丝慌乱和忧愁。

    “你还要说什么？”楚怀贤伏身轻问，下午把韦去华也教训一通，逼着他快上进，公子已经不生气。但对着无法无天的林小初，楚怀贤觉得轻易放过她，象是自己好糊弄。摆出严厉的楚怀贤对上小初的慌乱和担忧：“你的道理有几条，都说出来我听一听。说得不好，把你交给二老爷。”

    二老爷这三个字，在家里可以镇下人。此时夜晚说出来，估计可以吓住鬼。林小初不是鬼，也身子抖一下，低声道：“我是来请公子责罚。”楚怀贤意外，今天真老实！不再是那颗蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆。

    “你看如何罚你？”楚怀贤声音悦耳得多，林小初没听出来，，冥思苦想过怯怯道：“我去干粗活儿。”

    “哦，你自己都挑好了？”楚怀贤不嗔也不怒，黑眸中是漫不经心。林小初低头腹诽他，是你让我说，我就这主意！楚怀贤看也不看她，欣赏过流水波光，就往房中去。小初跟在身后，公子不说话，小初当然也不说。

    秋白上夜，带着小丫头接楚怀贤进房，对着林小初大为不满。难怪一来公子喜欢，就是话也比别人说的要多。原来还有这个窍门，跑到外面献殷勤！正在抱怨小初是狐狸精托生时，楚怀贤对她道：“明儿开始，林小初扫院子去，她挺能干，别埋没她这个才能。”

    秋白目瞪口呆，小初低头行礼：“多谢公子。”楚怀贤哼上一声，这次算是从轻发落，是因为这丑事全盖到韦去华头上。书房中楚怀贤对韦去华冷笑连连：“是你求的进喜儿，进喜儿又求了别人内宅里传话是不是？”当然不能说公子房中的丫头，主动为这样丑事传话。姻缘不成时，就是丑事一件。

    韦去华也是一点就透的人，不然哪能和湘芷眉目就传上情了。他一听内宅两个字，心下明白这事不知道又扯上哪位，就不敢多问，当下全揽到自己身上，一口一个：“是我的主意，全是我不好。”想到此，楚怀贤对着林小初冷冷回眸：“你仔细着。”

    林小初收拾自己的铺盖回房去，房中上夜这就没有她这一号人。房中丫头们听过，不无面带喜色之人，秋白是怔忡着没弄明白，她打发楚怀贤睡下，出来检查外面灯烛，小丫头们争着悄声告诉秋白：“小初又弄古怪，在外面接公子，想来殷勤献过了头，这是她活该！”

    要是春红，最爱听这样话。秋白不爱听，背地里说她，背着我应该说我。再说林小初这个丫头，象是古怪得与人不一样。公子没有发怒，也没有训斥，哪天心里喜欢，又让她重回房中也不一定。春红的事情，让秋白警钟常鸣，她听过虽然不骂小丫头，也是劝解：“这话不许再说。”

    冬染是夜回家去，第二天一早进来，看到小初手拿扫帚扫院子，也吓了一跳，上前问她：“你这是献的什么殷勤？”这不是刻薄，是脱口而出的一句话。小初苦笑：“公子说我笨手笨脚，让我扫院子。”冬染惊愕进房，秋白夏绿一起对她使眼色，冬染才忍着没有当时就说话。

    一直扫到第二个月有假，小初早早对冬染说过：“明天和小意出去玩。”冬染嘴巴从来快，不忍心地道：“你到底怎么了，我也不想问，再求求公子进来吧。”小初一听这话就低头不语，冬染响快的人，难得叹一口气：“那你好好玩去吧。”

    姐妹舒心畅意去上街，街口转着一堆人看告示。过去贩夫走卒多不认字，告示旁会有人大声念出来。“……杀死织染铺子老板夫妻二人，抢走财物不明，贵重物品并无丢失…...”经过的小初好笑，这叫什么抢走财物？随意往人堆里看看，一个人突然跳入眼帘。

    那平平无奇的五官，低敛时收缩眼神，抬眸时精光一闪的眸子，小初第一个想法是心惊！这是在芳香铺子里，帮她订契约时的那个商人。这眸子让人看着害怕，小初低下头，下意识拉着小意走开。这个人长相平平，怎么就偏记得住？

    又走过一个路口，也贴着同样告示，也有好事人在念。小初忍不住上前去看，死的不仅是一家铺子的老板夫妻，共三家铺子遭到伤害，共死了五个人。仅余的一个人指证来偷的东西是一个多月前的一宗货物，那是上万余巾帕，雪白巾帕，上绣苍鹰。

    小意出门手中就多了一串糖葫芦，正在吃得开心。注意到姐姐一拉自己：“咱们走，”再看姐姐，变得心神不定，眉头微锁着在想心事。过了一个路口，小初要回身看看。回了五、六次头，又借着铺子光可鉴人的门板等物看过身后，至少有两次看到那人悠闲似逛街跟在身后。

    当下不再迟疑的林小初，拉着林小意直接到芳香铺子里来。伙计前面喊：“大娘子，来客人了。”芳香匆匆出来，与小初四目相对，两个人不约而同问出来：“出了什么事？”林小意愣了一下，她路上呱呱不停说话，以为姐姐不高兴，还是为在家扫院子。小意看看芳香，再看看姐姐，又舔了一口自己手中的糖葫芦。

    “进来再说，”芳香把小初拉进房去，不容她说什么，小初迫不及待：“我看到了那个人，就是上次订绣苍鹰巾帕的那个商人。”芳香急急打断她，提高声音道：“你们出门来玩呢，平时没玩过，应该出来玩……”

    这房子是里外间，里间步出一个人，芳香当时就急了，上前跪倒道：“小王爷，这是我亲戚，不相干的人。”林小初看到步出来的这个人，她又愣住了。这又是一个认识的人！

    此人身材高大，目如鹰鹫，是小王爷赵存宗。

    赵存宗素有过目不忘之才，把林小初也认出来，目光转过温和，语气也轻松不少：“是楚家的丫头？”陪他从里面走出来的，是擦着汗水的秦三官儿。芳香对着秦三官儿连使眼色，不想把小初也牵扯到这事里去。秦三官儿明白过，对着赵存宗哈腰道：“这是内人的亲戚，小姑娘不明白事体，王爷莫怪。”

    “是吗？”芳香要保护小初，赵存宗急切查案。他对着老母鸡护小鸡一样的芳香注目多时，唇边浮起一丝笑意：“既然是亲戚上门，我就告辞了。”秦三官儿擦着头上的汗水送他到门外：“小王爷慢走。”

    这院子前面是门面，后面有院门。赵存宗从后门离开，走不上几步在马上对跟从的人道：“留两个人下来，护着刚来的绿衣姑娘安全回到楚家。”跟从的人答应之后，赵存宗对余下的人似悠闲地道：“许久不会楚公子，走，咱们看看他去。”

    半个时辰后，楚怀贤对着赵存宗是一口拒绝：“不行！”拿一个丫头当饵，这主意怎生想来！赵存宗不再是来时悠闲，面上带着焦急：“怀贤，朝中事你尽知，你好好想想。我只有这个主意才能引出奸人来，你得帮我一把。”

    苍鹰是赵存宗最喜欢的图案，衣内绣帕上多有。是谁私下要绣上万余巾帕，这意思明得不能再明，有事要栽赃给自己！“今年调防，我领皇上旨意，调入京中我麾下精兵是五万人数，这几处承办巾帕之数，正好是五万。你为我想想，这事情处置不好，是关于我全家身家性命的事情！”赵存宗都快红了眼。

    楚怀贤闭紧嘴唇不说话，张丞相一直上谏削减兵备，历数诸王精兵强将的弊端。这事情对赵存宗的确是不利，可是让见过那个订货人的小初去当诱饵？楚怀贤心中还是不愿。换了不是林小初，是别的丫头，楚怀贤也不会答应。

    “我用意是顺藤摸瓜找主使人，小初姑娘要是出事，只能中对方下怀。你放心，我会带人好好保护她。如果她有闪失，我陪你四个好丫头，”赵存宗说过。楚怀贤不悦，在上战场打仗的小王爷眼里，为争一场输赢，可以派出一支或是两支队伍作诱敌，只要最后能赢，此许的损失是可以的；对于楚怀贤来说，丫头也是人，平白的只为你家平反，万一害林小初丢了性命……陪八个丫头，楚怀贤也不愿意答应。

    房中片刻寂静后，赵存宗一咬牙，上前一步撩起衣袍，给楚怀贤跪了下来……