
别了尤成媳妇回房去，旧竹架子下面有细碎声。春痕放重脚步带着小初原准备走过去，不想里面一阵动静，架子上雪扑下来，打了两人一头一脸的雪。春痕不得不问一句：“谁在下面，那里面可脏兮兮的。”一语惊醒里面的人，匆忙走出来一男一女，都是十五、六岁大。出来就是面色惊惶，看到是春痕才松一口气。

    女的面白微丰满，对着春痕陪笑道：“好妹妹，却原来是你。”身后是个家人模样，正悄悄儿的往后溜。直到他转过竹子架儿不见，春痕才提醒那丫头：“把你的头发拢一拢的好，这路上来往有多少人，你要小心才是。”

    丫头急急再拢头发，对着小初身上溜一眼。春痕抢先道：“她不相干的，不是多话人。”再抖着衣上的雪道：“弄了我们一身。”丫头羞惭的脸通红，过来帮着春痕掸衣服。

    三个人别过，春痕告诉小初：“你可不许说，这是跟大姑娘的人。二老爷要是知道了，一定打死她。”林小初当然点头：“我没有看到。”

    正说着话，身后有人喊：“春痕，”回过身来，又是一个面白小厮，手上拿着一包东西过来：“昨儿我新得的，给我姐姐放着。”

    春痕再告诉小初：“这是秋白姐姐的弟弟，”这是内外门上私相夹带的事情，小初看那小包，一个手掌大小，凹凸出来，里面象是银块。这样拿着进二门，门上妈妈也没有人问，象是习以为常。

    走这么一趟，小初对这家又多几分底气。家人多龙蛇混杂，做好自己的事情就好站脚。不出尖不露头，就不会有太多麻烦。想到这里，楚怀贤又浮现在林小初眼前，只要这位公子安安生生的别找我麻烦就成。

    第二天是大年夜，小初上夜，春痕约上小意前面去看烟花。一大片空地在河边儿，两边梅林飘香，挂着不少灯笼。一个烟花上空，来看的人都笑着仰头。

    “看这个是菊花，”小意刚说过，看到身边多了一个人，是公子身边的进财。进财一走过来，就把手里一包东西给春痕，高春痕一头的进财是吩咐的口吻：“你要这个，就好好地写。”

    小意认识进财，对他露出笑靥点点头，又问春痕：“这是什么好东西？”春痕把手里东西放在身后不给小意看：“不是什么好东西。”

    进财听到好笑，伸出手在春痕头上拍拍象抚弄猫：“不好，还问我要。”春痕把进财的手打下去，凶得张牙舞爪：“你说话归说话，把手拿开。”话没有说完，进财更得寸进尺，伸出手在春痕面颊上重重拧一把：“小丫头又凶我，你跟我过来，看我训你。”

    旁边的人有注意到的只是笑，不懂的小意急忙来救，对着进财说好话：“别往心里去。”再想进财不对：“你打她就不对。”

    “这有打抱不平的了，”进财笑得象是开心，用手拎着春痕的衣服往人堆后面走，春痕拧了几下没挣开，涨红着脸跟着出来到无人处。小意为她担心，也跟过去在后面，只是不敢太近。

    后面有小亭子，进财带着春痕到亭子下面站住，个子高过春痕的进财居高临下板起脸：“告诉过你几次不许凶我，你怎么总是不听。”

    眼前无人，春痕低垂着头拿着那包东西不说话。进财哼一声，把纸包拿过来打开，一一给春痕看：“你要的笔，砚台，这是三字经。我不当值的时候就教你，你对我又闹什么别扭，小毛丫头心思从来多。”

    “我是小毛丫头，你别同我订亲。”春痕突然顶一句，进财扑哧一笑：“又为了这个，你别扭也没有用。你姐姐没了，你就得顶上。咱们两家一定得成亲事，你不愿意同你父母亲说去。”把手上东西重新包好，进财嗓音放柔和：“过了初五，给你姐姐上坟去，你委屈呢，到她坟上再说吧。”

    春痕把东西重拿到手上紧紧抱着，这是眼红小意写字，春痕要进财也给她弄来。进财含笑道：“去玩吧，要什么对我说，就是别再闹别扭了。”

    这个时候小初在房中，春红正和她说春痕：“她姐姐是跟着夫人的，有一年老爷夫人在外面，路上遇到强盗，她姐姐为护夫人没了。”小初讶然，春红又接着道：“她家里和进财订的亲，这就让春痕顶上。春痕小常别扭，进财比她大，又看着她姐姐多是让着她。”

    房中新放的百合香，熏得人暖暖欲睡。春红一团和气对小初象是很亲近，小初也就带笑问出来：“公子前面吃饭，姐姐倒没有跟去。”

    “丫头们都可以服侍，我还是留下来，经管着茶水，等公子回来样样周全的好。”春红说过，小初笑着点头，一句状似随意的话，引出来春红最忠心的心思，小初觉得恭维到这样就可以，不必再多恭维。

    门帘子一声响，冬染急火火进来，看到春红只和小初坐在烛下说话，冬染这就笑一笑：“姐姐又教新人呢？”满屋里一眼就看过并无别人，冬染更要笑：“小丫头们都不在，姐姐也不管管。”

    春红笑骂她：“就你最挑眼，大年夜呢，不让小孩子玩一回儿，小初老成呢，我和她说会儿话，有些事情告诉她，你不服，你也来教？”

    冬染听过绷着脸：“我不服的，只有那屋里骰子，独我输得多，我回来取钱再掷去。”说过拿上钱就走了。春红才在房里笑：“这个丫头，一看就是输红了眼。”

    这是林小初在古代的第一个大年夜，满室香氛锦绣满眼，虽然是别人的房子，却是舒舒服服坐在这里，。小初脑中渐有眩惑，象是自己生下来就是古人，以前种种，象是都要忘却。

    这一夜春红睡在楚怀贤房中，林小初又得以靠后。夜里其实不用起来，要茶要水要人，当然是春红一个人上前，小初得了一夜的好睡。

    第二天是初一，楚怀贤一早起来，春红就送上昨儿备好的衣服，又喊小初：“这衣服配湖水色的汗巾子最好，昨儿解下来放在床上，你刚才收拾床，快拿过来。”

    小初在床上找了一回，绣五子登科的金线红花被子，石青色绣八吉祥的绣枕，一一看过来，没有汗巾子。春红不相信，自己又来找一回，看到没有这就变了脸色：“汗巾子是公子最喜欢的，是宫里宜妃娘娘赏出来，夫人给了公子的。”

    在外面候着整衣服的楚怀贤不耐烦：“找到没有，我等着出去。”春红出来跪倒：“丢是不会丢，一定在房里，给公子换一块可使得？”

    楚怀贤摆摆手：“快拿去，是谁这么不经心？”听到是小初，楚怀贤就没有说什么，换了一条别的才穿好衣服，外面进喜儿来请：“二老爷催呢，车马备好亲戚们也候着，往家庙上去。”

    把楚怀贤打发走，春红先念一声佛：“幸好公子今天没有追究。”回身来笑容满面对小初：“你再找找，是你收拾的床，再去想想。”小丫头佳儿就不客气了：“她糊涂的很呢，要是没有春红姐姐，今天你就惨了。”

    佳儿过来和小初一起找，找了一回佳儿猛然问：“你的铺盖可翻过了。”林小初心中大怒，强忍着怒气道：“妹妹是什么意思？”佳儿手指到她脸上，扬声道：“我什么意思你不明白，你是不是放错地方害我们好找。”

    说过佳儿出来回春红，只是冷笑道：“她还觉得人不相信她，也不照照镜子，丢了东西人人东西都翻得。”小初的铺盖已经收拾回房，她忍忍气出来，春红带笑道：“你就回去看看，找到了不是更好。”

    佳儿气势汹汹跟着小初一起去看。打开小初昨夜的铺盖，那条汗巾子果然是卷在那里。佳儿得了意，一把拿起来送到小初面前问她：“这是什么！你瞎了眼睛放错了，并没有人说你私下里拿了，你还不让人看。”

    得意地佳儿拿着去见春红，走到房门口又回身来冷笑道：“要不是春红姐姐早上给你瞒了，当着公子在这里翻出来，你自己想想去这是什么罪名儿！”

    林小初在房中站了一会儿，突然也是冷笑。小意幸好又和春痕出去玩，荷花也不在，不然的话又吓到她们。难怪昨夜那么和气和自己说春痕及别的丫头的事情，这些话本就不是处得好的人不会说。

    转身出来的林小初随即来到上房中，春红还是带笑：“你不用放在心上，这汗巾子和你的铺盖原也颜色近些，想是你随手收拾就放到你铺盖上，这就弄错了。”

    “是我眼花没看到，这就放错了。”林小初一顿自责，春红大为满意。小初对着她满意的笑容，心中冷笑，难怪春痕有句话是冬染姐姐只是嘴快心直罢了，这房里，有的是嘴不快心不直的人。