
    隔了几天，是大姑娘湘芷的生日，家里摆酒，请来不少人。长子长女多受家里人喜欢，因为是第一个来的孩子。楚老夫人最偏心疼爱的人是楚怀贤，其次就是湘芷，不然也不会为她亲事大发雷霆。

    来的人不少，有亲戚们，也有湘芷常来往的闺秀。小初和冬染随着楚怀贤也在这里，楚怀贤不时外面和男人们坐坐，不时在里面陪祖母。冬染把小初一拉：“外面有进喜、进财，咱们只在里面坐着。公子不进来，乐得看戏。”

    台上演的是一出牡丹亭，小初悄悄看向坐在中间的楚老夫人，虽然有笑容，笑容中也是不喜欢。想来世家里没有人喜欢让未出嫁的姑娘们，看这男欢女爱的戏。陪着湘芷坐着的几位姑娘，人是稳着，却听得入神。

    林小初肚子里窃笑，青春少年有暇思，没有人能避免。再联想自己有一次乱想，可以原谅自己；还有进喜儿胡说一次，也当它不存在。

    冬染碰碰她，指着台上咿咿呀呀地戏子道：“这是个破落户儿。”小初来了精神，难道是柳湘莲一流。冬染继续道：“原是柏树胡同里的人家，到他父亲那一代丢了官，家底子还在。到他长大，就败得差不多。他也会些功夫，时常进来陪公子。”

    台上演戏的人，长衫倜傥显着风流俊俏。冬染又低声：“比公子不差，只是人一没钱，就少好些神采。”楚怀贤不进来，两个没有差使的小婢，坐在无人处看戏带说话。小初嘻笑：“你怎么知道的的？”还清楚的不行。

    “我表姐嫁在柏树胡同里，所以我知道。”冬染又对着戏台上看去：“快看，这身段儿挺好不是。”然后叹气：“可惜了，就是无钱。”正在说闲话，小初先看到楚怀贤进来，和冬染迎上去。楚怀贤一进来，女眷们眼光都在他身上。

    湘芷身边一个穿粉色衣服的姑娘问她：“那个脸生的丫头是谁？”这是和楚家常来往的杜家姑娘迎珠。湘芷随便看看：“大哥新买的丫头。”迎珠留了心，看到楚怀贤微笑和两个丫头说过话，独自一人坐到楚老夫人身边。

    迎珠问湘芷：“这丫头生得还行。”湘芷对她笑一笑，这是父亲和母亲做的事情。对着常来往的人家叹过气，说大哥迷上一个丫头。现在谣言不攻自破，湘芷随意道：“就是一个丫头。”

    台上戏唱完，楚老夫人让人把下面戏单子拿来，看过再没有这样的戏，这才放心。年老人不愿意久坐外面，就扶着楚怀贤进去和他说话。外面有人问话：“韦公子来给老夫人请安。”楚老夫人皱眉：“就是刚才串戏的那个韦公子？”

    楚怀贤和他认识，帮着韦去华说话：“过年过节他都来给祖母请安，就是那一个。”楚老夫人脑海中，还是他刚才在台上演戏的身段儿，道：“也算常往来，见是要见的，不过他怎么没个正经事儿，就是不中，也各处衙门里先找个事儿做做才好。记得他母亲身子好时，也来给我请安。让他进来，我好好交待他上个正道儿。”

    楚怀贤笑着答应，让丫头去喊韦去华。片刻进来一个高挑个子的青年，跪倒给楚老夫人行礼。楚老夫人笑容满面：“起来吧，”再让韦去华坐下，细细地他：“多大年纪了？”老夫人早就问过，不过是年纪大了记不住这许多了。

    韦去华对楚怀贤看一眼：“和怀贤兄一年的人，小上几天。”楚老夫人和蔼可亲：“是了，看我忘了。你母亲好？你父亲好？”一一问过，楚老夫人忆起旧事：“当年老太爷在，你父亲常进来请安。这几年你母亲病弱，我呢，你别笑话，年纪大了亲戚熟人不来走动，我就忘得差不多，还好你常来常往的。你如今哪里做事情？别让你父母亲担心外面只是玩才好。”

    老夫人偶然上心，这一番话说得韦去华热泪盈眶，起身来又跪倒：“多谢老夫人想着，时常进来请安，老夫人待我就如待自己家人一样。今天有件事情，特进来求老夫人。要是我说得不好，也请老夫人只责怪我一个人。”

    楚怀贤也听进去，因和祖母说话不好插嘴。楚老夫人突然的兴致，笑意还在唇边：“是什么事情，不是太难的，我帮你一把。”跪在地上的韦去华对着楚怀贤看看，意思是让楚怀贤回避。走出房门的楚怀贤正在思忖，这小子不求我？跑去祖母面前献殷勤是为何。

    “公子出来醒酒？”身后是小初问候。站在院子里树下的楚怀贤回身哦一声：“我没吃几杯，你担心我喝醉不成？”小初笑盈盈：“是冬染姐姐担心公子喝多了，让我送这个来给公子。”冬染在花木后面偷着笑，这个小初，把我也带出来。

    接过醒酒汤，楚怀贤一饮而尽，见近处无人，玩笑道：“你就不担心我。”林小初笑眯眯：“担心，更担心台上不唱玉簪记。”楚怀贤一笑，把手中汤碗放下，对林小初佯装板起脸：“你想听戏，倒用这样花招儿，我偏不点。”

    小初正在说冬染也想听，话未出口，听到有脚步声。主仆一起看过去，韦去华面带沮丧走出来，拉着楚怀贤外面去：“借一步说话。”小初托着黑漆镶人物山水的茶盘子还回去，再出来看到冬染急招手。走过去，冬染脸上也变了颜色：“老夫人大发脾气呢，不知摔了什么。”

    “喊二老爷二夫人来，再喊大姑娘来，”房中是老夫人气急的声音。因是春天，门上锦帘换上都薄薄。老夫人是气弱的人，在外面也能闻到说话声，可见在房中声音不小。冬染是吓了一大跳，小初不知道老夫人发怒的威严，只是好奇。两个丫头无事，猫在这里等着听。

    “再喊公子来。”老夫人又是一声，房中找人的丫头又出来一个。过一时不来，老夫人急急催着找，光找这四位就分三拨去了十几个人。二老爷和二夫人是急匆匆先到，大姑娘湘芷却是到的晚，而且面色惊惧，象是她不来就知道是什么事情。到房外，湘芷停下脚步，玉清惊惶悄喊：“姑娘。”湘芷深吸一口气，有如赴刑场一样进去了。

    被韦去华请到僻静处的楚怀贤，此时也惊怒：“你！……”韦去华扑通一下跪下来，神情坚毅并不慌张：“我是一心一意求娶大姑娘，请兄帮我。”楚怀贤也深吸一口气，平缓一下初听到的惊惧，对着韦去华认真看上几眼，缓缓道：“你起来说话。”

    “刚才祖母是如何回你？”楚怀贤嘴上问出来，心里转个不停。二伯父宁愿让湘芷当填房，说明他利欲薰心。韦去华一表人才，诗词刀剑，弹唱歌赋无一不能，但是他没有钱，而且外面常交待的多是没身份的人。这亲事就是公子自己，也相不中他。相识往来是一回事情，往来是可以有白丁的，可是自己妹妹嫁他，楚怀贤恼怒起来。

    韦去华也横了心，夏绿看到和玉清站在街头上说话的人就是他。夏绿本该认识，不过她急着回家，又不好对着一个男人背影儿只是看，就没有认出来。“老夫人并没有说什么，只让我出来。”韦去华心里，这才真正没有底气。

    楚老夫人是楚家这样高门里过了一辈子的人，见过风浪不少。骤然听到这个人竟然说要娶湘芷，楚老夫人心中大怒，面上还是笑容不改，就把韦去华打发出来。这笑容，让韦去华摸不到头脑，出来就来求楚怀贤。

    几步外出来一个丫头，是老夫人房中找到这里，脸色惊慌失措：“老夫人找公子，请公子快去。”楚怀贤镇定下来，不慌不忙答应道：“我就来。”眼睛瞄一瞄比刚才要惊慌的韦去华，楚怀贤和楚老夫人一样，微微一笑先喊一声：“进喜儿，”

    身后突然就冒出来进喜，躬身道：“奴才在。”一向觉得自己功夫不错的韦去华吃了一惊，面上火辣辣起来。这奴才就在附近，刚才下跪，他都看在眼里了？

    “送韦公子在我书房里坐一会儿，”楚怀贤安排过，对韦去华和平时一样客气地点点头：“候我一时。”转身往老夫人房中来。

    老夫人房中闹哄哄，湘芷跪在地上只是哭着不说话。楚老夫人面色铁青也是一言不发，在发作的是楚二老爷和二夫人。二老爷听过就是勃然大怒：“什么东西，也敢来羞辱我！”喊着家人小子：“拿绳子来、拿鞭子来，把他捆了打一顿，再拿大老爷的名贴，送到衙门里去。”

    二夫人气得浑身颤抖，站在地上手指着女儿大骂：“贱人不学好，几时和他勾搭上！你要是学好，他一个市井中人，怎么敢上门来说这样话！”楚二夫人喊人也拿绳子来：“家门不幸，要洗清白，只是这贱人自尽方洗干净！”

    在外面偷听的林小初，听得也是浑身要颤抖，这是一对什么样的父母！