
    春红不在，林小初眼前清净许多。春红的眼中钉就是她，小初当然明白。现在一片大好，也可以偷会儿懒看看院子里的花。以前卖花的时候，小初想过，是不是因为她最喜欢花，才会到古代做个卖花女。当辛苦辛劳的时候，小初就这样想来宽慰自己。

    眼前一片梅花，又有竹子在消融中的雪地中，红碧相间里，还有槐树暗色的树干陪衬着。这几色让人看上去，是赏心悦目的。小初倚在廊下看得出神儿，听到秋白喊她进来：“发月钱了，你要不要去认个路，以后少不得去领东西，帐房里的人总要认一认。”

    小初谢过她，还是春痕领着一起去。在路上春痕又指点她：“你今儿去未必领得成，帐房里的周管事家的，最会巴结管家的一个。秋白姐姐不来，夏绿姐姐也不来，独让你来。要知道要钱的事情，冬染姐姐从来不去。”

    听起来又是一个难关，小初微笑表示不怕：“总要认路认识人，早也是来晚也是来。”春痕想想也是，对小初面上看一眼：“你不怕就好。”

    “为什么我要怕？”春痕说过，小初就追问上来。春痕犹豫一下道：“咱们是丫头，怕管事的怕当家人是应当的。这家里人除了公子最宽厚，还可以说笑几句外，就只有老夫人是个善性人了。”

    春痕这丫头，向来是她话匣子打开滔滔不绝，别人要问就百般防备。小初抓住这机会赶快问：“家里还有二老爷二夫人、三老爷三夫人是不是？”小初只知道公子不喜欢二老爷，那天晚上初见一面，二老爷是面色不善。那三老爷呢？

    天气更暖，雪水化得石头径上也湿哒哒，春痕提着裙子正皱眉：“又弄湿了。”皱过眉头才道：“二老爷是个厉害人，他管着这家是老爷的，不是他的，他严些也是有的。”小初对春痕又刮目相看一下，这小丫头还懂得不少道理。

    听春痕接下去又道：“对景儿的事情，可不能撞到二老爷面前去，不是打就是革月钱，不过顺好了二老爷，又格外的会照顾。”说到这里，春痕抬起眼眸：“你听得明白吗？”小初点头：“明白。”很明白为什么公子讨厌二老爷，春痕刚才也说过，这家不是二老爷的，他在私自放人情呢。

    春痕再说话，就要往两边前后看过无人才肯说：“三老爷是姨娘生的，老夫人不喜欢他，他不当家也从不多话。”小初忍不住嘻嘻一笑：“那二老爷是老夫人亲生的？”

    “是丫头生的，”春痕也忍不住一笑，再加上一句：“是老夫人的丫头生的。”这就格外不同。林小初脑海里闪现出三个不同身份的人，这家里人员关系真热闹。

    前面转角过来两个人，一个是二十多岁的年青妇人，后面跟着丫头。春痕拉一拉小初：“三夫人。”两个丫头行下礼去，三夫人站住对春痕笑着道：“这就是那个丫头吧？”春痕点头：“就是她。”

    三夫人拉起小初的手道：“抬起头让我看看。”小初也看三夫人，面白杏眼，五官端正不带邪气儿的一个妇人。三夫人看过道：“秀气是有的。”说过就走了。

    春痕和小初继续前面去，春痕告诉小初：“三夫人也挺不容易，小官儿家出身，嫁到这家里不到一个月，二老爷对老夫人说她年青，房中要有老实可靠的人，说了两个丫头请老夫人指到三老爷房中。”

    小初微微一惊：“二老爷怎么能管到兄弟房中去？”春痕对她一个眼色：“所以说，对景儿的事情，千万别撞到二老爷面前。在咱们自己房中，公子多不计较。”

    说着话两人来到帐房见周管事家的，周管事跟着管家楚有义管外面，周管事女人管里面的事情。这是一个肥胖妇人，面上被撑得皱纹不多，但看上去实际年纪四十多岁一点儿也不少。问过小初和春痕来意，周管事女人鼻子里哼一声：“这几天里，只发放老夫人、老爷夫人及公子、姑娘们的月钱，丫头们推几天再拿。”

    小初来前打听过，带笑道：“说老夫人房中都领过，我们才来的。”周管事女人一拍桌子，骂道：“小蹄子也不照照镜子，你能和老夫人房中姑娘们比吗？别说是你们，就是公子，看到老夫人房里的猫儿狗儿，也是要给个笑脸的，你又算个什么东西！”

    挨了一顿骂，林小初灰溜溜和春痕出来。春痕安慰她：“你没有还她话挺好，要是还了她话，她是管事的，就是以下犯上，她就要揪着你去见二老爷了。新来的丫头多不知道时，都要上这个当去听上一顿训，或是领上几板子。”

    林小初苦中作乐地一笑：“你事先提醒我，我明白的。”又走上几步，春痕突然拉着小初往旁边躲藏：“佳儿的娘。”就躲也迟了，佳儿的娘气势汹汹已经冲过来大骂：“你就是那个贱丫头，外来的倒欺负家里的，你也不打听打听，我们家太公公侍候老太爷的时候，你又在哪里？”

    挨了一顿骂又是一顿骂，林小初肚子里气也上涌。周管事女人也罢了，是个管事的。佳儿陷害自己不成，佳儿娘也来指着鼻子骂，小初来了脾气，做一场算了。她瞪起眼睛就要上前，春痕死拖着她，只是急得叫：“咱们回去了，”不知道春痕哪里来的力气，拖着小初就跑，林小初觉得这叫落荒而逃，可是挣不开。

    一直跑到身后骂声渐远，还可以听到佳儿的娘得意地大叫：“小浪蹄子！看你躲我到几时。”想来后面一定是叉腰得意的不行。林小初长长吐一口气，池浅王八多，池深王八也多。

    春痕把小初一直拖到从角门进二门去，才松开她累得扶着墙壁喘气。小初深受感动，也喘着气的她道：“谢谢你，”春痕长长地大声出气吸气，摆着手道：“你不用谢我，是公子让我照应你些。你外面哪里见过这些人。”

    林小初由衷地感激道：“谢谢春痕妹妹，也谢谢公子。”春痕歇过气来，和小初慢慢往房中去：“你不能回她话和她吵，两个人都吵就都不对。”小初惊了一下，情不自禁握起春痕的手感激涕零：“妹妹说的是。”

    对着林小初感情涌动地面庞，春痕脸上一红，慢慢抽出自己手道：“我说过了，是公子让照顾你。刚来都不懂，是要吃亏的。公子不忍心看你吃亏才交待我，你要谢只谢公子罢了。”

    小初心中只觉温暖，到哪里都有不好的人，但是这样好的人足以弥补。她含笑道：“是啊，我要好好谢过公子才行。”回来告诉秋白没有领到，听到的只是抿着嘴儿一笑不奇怪。

    刚才跑过一程，裙子上溅了不少泥点子，小初回房去另拿一条裙子来换，荷花急急进来：“你可回来了，秋白姐姐让我二门外面去呢，我听到春红娘对佳儿娘说，我们春红哪能挑唆你家女儿，不过是看着那个丫头出门白问一句。你们家佳儿小，是忠心为主子，肯定是想着她半夜出门去告诉她规矩，你要找，应该去找那个丫头问问，夜里不好好睡觉也罢了，如今老人问不得新人的事情，在咱们家这是奇怪事儿一件。”

    荷花说一句，小初苦笑加深一分。荷花说过还是急切：“我听到就进来找你，你无事别出二门，就出门带上我和你一起去。遇上她骂你，两个人总比一个人强。”林小初苦笑更多：“她已经骂过了，骂得我逃跑一样回来。”

    把遇到佳儿娘的事情对荷花说过，荷花惊得目瞪口呆，只是道：“我还羡慕你在公子房中，不用做粗活儿，天天衣服光鲜，不想还有这样事情。”荷花突然珍惜：“我还是当个洒扫丫头吧，最多说我院子扫得不好我重扫，桌子擦得不光我重擦罢了。”

    林小初笑得有气无力：“就是这句话了，其实我心里，羡慕你才是。”荷花直到出去，还是惊骇中。当官的世家，京里的世家，不应该都是守规矩知大体的人，照这样看起来，和村里无知无识的庄稼汉有什么区别？

    换过裙子出来，两、三个小丫头过来说话，都是娇滴滴极客气：“说姐姐领月钱去了，我们等着用钱呢，”还有一个可怜兮兮：“我妈病了，等我月钱请医生抓药，她常年病着不在家里，医生吃药都是自己的钱。”

    小初陪上笑脸儿只说一句等几天，小丫头们就要说：“以前春红姐姐在，每个月一天日子也不错，小初姐姐顶的是春红姐姐的窝儿，就应该和她一样才对。”真是让人焦头烂额。好不容易把小丫头们哄走，走过来一个面生的妈妈，对着小初打量几眼，笑得极客气和含蓄：“你叫小初，二老爷喊你去。”