
    小初只追着进喜儿问：“实话实说，你觉得韦公子和大姑娘可不可怜？值不值得同情？愿不愿意帮他们？”进喜儿被问得丈二和尚摸不着头脑的感觉：“可不可怜，不是你我能说的；值不值得同情，”进喜儿犹豫不决：“不值得吧，大姑娘与韦公子门不当户不对，韦公子闹出这样事情，害他自己也害大姑娘。”说到这里，进喜儿闭上嘴，对着小初炯炯逼人的眼神看看才道：“我为什么要和你说这个？”

    林小初立即扁扁嘴：“你不是说过喜欢我，”然后摆着双手笑逐颜开：“当然这是假的。”进喜儿皱眉，假不假？小初再道：“所以我觉得你分清真喜欢与假喜欢上，你是个能人。”进喜儿狐疑：“你讽刺我呢？”小初忍笑，还要正色肃然：“没有的事儿！你也知道我是乡里出身。觉得大姑娘和韦公子要是一对真心，”小初又开始吸鼻子：“进喜儿哥哥，你觉得是不是太，太可怜了？”手上帕子蒙在眼睛上，隔着薄薄的丝帕，对进喜儿偷偷看着。

    进喜儿喃喃：“我就是头晕。”小初把帕子取下来，凶巴巴地追问：“可不可怜！”进喜儿拧着眉头，他不过是个少年人。少年人最大的一个特点，就是有时候爱说实话。进喜儿叹气：“要是真心才叫可怜。”这样的事情世家里多的是，最后都是被打散，各自婚嫁。

    “所以，我才打听韦公子这个人，听起来公子对他，只是恼怒和大姑娘的事情，别的没有什么。”小初对着进喜儿一片真心说实话：“这样的事情，最后不是好结局的多。我们都是这家里人，二老爷二夫人能逼着大姑娘去死，你觉得这样对吗？”

    进喜儿示意小初不要再说下去：“回房去，别再管这事。”小初走上两步又回眸：“你要是维护家里规矩，只管告诉公子去，我领这打。”小初分花拂柳而去，进喜儿觉得这事情烫手，丢开还来不及，怎么还会去提它。至于林小初，我话说到就行。公子自己看出来要打你，我也陪不了。进喜儿也回书房去，不再想这事情。

    隔了一天，小初出二门找尤成家的说小蛮进来的事情，家人们之间也八卦。尤成媳妇和小初叹息：“说大姑娘病了，天天要请医生。我刚才进来，看到有名的两个媒婆往老夫人房中去。难道找一家不如咱们家的，他肯冲喜？”

    小初听过，往湘芷房中来。在房门外遇到冬染和夏绿，都是面有泪痕。过去女子多是如此，一点儿小事就落泪是悲悯心肠。小初吓一跳，悄声问道：“大姑娘怎么了？”夏绿和冬染让她自己去看：“找你一起来看，你又不在。”

    进来看的小初也吓了一跳，床前坐着二夫人哀哀哭泣，湘芷睡在床上闭目，不过两天又瘦了一圈儿。房外有脚步声，丫头们回话：“老夫人和二老爷来了。”房中跟二夫人的人，湘芷的丫头就不少，小初退到人后面。楚二老爷扶着楚老夫人进来。老夫人一进来，就心肝儿肉呀地哭起来：“你要是有个好歹，我年迈的人可怎么办。”二老爷也随着母亲哭声拭泪。

    小初细观他们几个人，只怕大姑娘这一会儿好起来，他们棒打鸳鸯的心还是不改。湘芷睁开眼睛，小初眼睛一亮。大姑娘眼中不是浓浓的病容，而是还有神采，她在装病！小初微笑一下，在这一个房里的哭声中，又把笑容敛去。

    “祖母，你白疼了我，只怕我不能尽孝了。”湘芷心中想了又想，觉得拖延时间不出嫁的法子，就是卧病不起。楚老夫人守着她哭，二老爷和二夫人跟着哭，房中人俱落泪。站在人后面的小初低头装悲哀，其实在想法子。

    楚老夫人百般交待：“请医生，做她爱吃的东西。”这才回去。二老爷和二夫人去送，房中人就少了许多，只有湘芷的两个丫头在房中。小初见是个机会，过来床前请安问病：“大姑娘，我来看你了。”

    急切间又要避人，又要说一句让湘芷放心的话，在湘芷轻轻嗯一声以后，伏在床前的小初低声说一句：“韦公子盼着你好起来。”处于无助之中的湘芷眼睛中有了神采，心思这一转，定是韦公子托了小初，不然她怎么能知道。“祖母来看我，我象是好些，我饿了，给我拿些吃的来。”湘芷把两个丫头各打发出去，小初赶紧地又说一句：“可要我传什么？”

    “你来看我，我喜欢，回去告诉大哥我好着呢，有空明儿再来看我。”湘芷是大大方方说出来，小初会意。外面又进来一个丫头，小初这就出来，心中全然想不到这事情后果如何。一个人为情憔悴消瘦，家里人明知心事却背道而驰，在小初看来，这与慢慢杀人有什么两样？此事后果如何，小初全然不管。

    第二天拿了东西，林小初打听公子出门，往书房里来。她一天只得一天假，不好总请假出去，现在的有进喜儿，不用白不用。这是个正当光明可以进出大门的人，还不受人怀疑，而且韦去华住在哪里，小初不知道，进喜儿才知道。

    进喜儿正在书房里收拾东西，外面传来喊声：“进喜儿哥哥。”小初来了。进喜儿意外：“你来找我？”小初鬼鬼祟祟：“有没有别人听话？”进喜儿让她进来：“房里说吧。”

    一个小小纸包递到进喜儿面前，进喜儿纳闷：“送我的？”纸包又缩回去，小初摇头低声：“大姑娘给韦公子的东西。”进喜儿张口结舌：“你，我不送！”

    “为什么？”小初再拿出一个纸包来：“这是车钱，你要什么谢礼，只要我能拿出来都给你。”进喜儿不要：“你不知道公子脾气，平时和气的人发作起来都厉害。”小初含笑：“我怎么会不知道，处置留春留夏我就在场。”进喜儿瞪她一眼：“那你还不收着些！回京里有没有打听过留春和留夏在哪里？二老爷问公子她们犯了什么错，公子说她们怀有二心，老夫人作主，把她们撵到田庄子上干粗活，你听清楚没有，粗活起早睡晚，壮汉子才能吃得消。”

    窗下有一溜排椅子，冬天的锦垫都去掉，换上的是薄些的绣垫。小初向椅子上坐下来，凝眸对着窗外想着怎么说，再回过头来面前多了一碗热气腾腾的茶，进喜儿微笑：“喝过茶回去吧，就说，就说你找公子问晚上要吃什么？”小初接过茶，再道：“你不让韦家去，街上雇一个小孩子把这信送去吧，大姑娘病了，这是她最后给韦公子的一点儿念想。”

    进喜儿不是糊涂蛋儿：“我送一次，就有第二次。没准儿你还要我传进来什么，我刚才说话你有没有听到，别惹公子不喜欢。”小初低头不说话，就是因为他们不喜欢，这些人，二老爷二夫人，包括公子在内。他们不喜欢就可以逼着人为名声为死，大姑娘这几天一病不起。缠绵于相思中的人，为情送命都有可能。

    “好吧，你不送我自己去。”小初放下茶碗：“我没你这么胆小如鼠，也没你这么怕丢奴才的体面。昨天我去看大姑娘，她病得神智不清，我只想着如果她不行了，也有件让她趁心的事情。”

    “我不是胆小如鼠，这不是小事情。”进喜儿挡住小初，苦口婆心地劝。小初也对进喜儿是无比耐心：“你自己去看看，这是人命！只让你送一次，有东西要传，再拿进来一次，就这一次，以后我自己去。”

    进喜儿苦着脸，半个时辰后出了门。出门后又寻思上了，我又不喜欢她，干嘛受她使唤。不过少年人心中热情总多，败了家的公子喜欢上大家闺秀，进喜儿心里也觉得他们胆大敢为。唉，只做这一次罢了。

    韦去华家住在城北角儿，进喜儿骑上马在街口停下，找了一个乞丐小孩子，给他几个钱，让他去送信：‘我也在看着你，送去了回来再给你钱。”

    乞丐和进喜儿一同走过，乞丐先去敲门，来开门的是韦去华自己。进喜儿装作路过看到，不好不下马的样子。下马来拱手：“韦公子，多时不见。”乞丐这时把信递给韦去华：“有回信没有，我在门口等你。”

    韦去华抬起头来，把进喜儿吓得跌脚。前天还在家门口等着要见公子的人，这才两天瘦得皮包骨头。一个会功夫身体健壮的人，这么短时间就瘦成这样？进喜儿吃吃说不出话来。

    “是小哥，难得一见，请进来说话。”韦去华不知道信是什么，见到进喜儿就不肯放他。过来拉他屋里去：“有什么要紧事，坐一坐再走。”进喜儿出来就是为他，这就装着身不由已地样子被他往院中拉。旁边的乞丐适时地伸出手：“少爷行行好，给几个钱吧。”

    这是个会要钱的人，进喜儿掏钱给他，再对乞丐道：“谁人派你来，让你等回信。我要和韦公子说话，你这回信，等我一会儿出来拿给你。”小乞丐点点头，心想，你这回信又不是钱，我也不会吞了。反正我就候着，再问你要一次钱，不然我就告诉这家公子，是你让我送的。

    小乞丐打好主意，在这门外候着。