
    晴天一个霹雳，重重打在林小初身上。站在墙角的她身子颤了几颤，对着孙二海射出杀人一样的目光。孙二海面上是害怕地笑容，其实心中谨慎观察小初的神色。“不，我不信，公子不是这样的人……”林小初死也不愿意相信，自己重回楚家，与公子怀贤的心眼儿有关。

    “二海叔还会骗你，这京里可是你的地盘，”孙二海恭维过小初，露出哀怜神色：“小初，你得帮我一把儿。”林小初哼哼冷笑着，人还没有回魂。小意不客气地问出来：“你有啥事儿？”

    孙二海对着小意哈一下腰：“哈哈，要说这个，还是你们不好。你们帮的那个姓沈的官人，忒地不能吃亏。他回去以后恨上我，找了不少人找我事情。扬言说，我想骗他多少钱，他这钱也不要了，就用这钱来整我。莫知府也让他买通，左守备处也送的有礼，可怜我呀，这一个年象老鼠钻风箱，东边躲西边藏，就没有过好一天。”

    对这恶人的狼狈相，小初冷笑中有几分解气：“哼，你也有这时候。”孙二海哭丧着脸：“家里我不能呆，我一想，咱是为小初小意和公子效过力的人，干脆就上京来投靠你们姐儿俩吧。你们就是无情不认乡邻，也不能把我的好处完全抹杀吧。”

    小意听完没转过来：“你有啥好处？”小意这么小，都不觉得孙二海刚才的话是好处。小初气得愣住，这个不要脸、无耻、说话不怕闪了舌头的无赖。正在生气，孙二海又说起来：“小意，你这衣服，咱家里可没有一个人能有？”

    小意得意：“那是当然！”小意见过的乡里人，全都是布衣，有穿绸缎衣服的，小意又不认识。孙二海再接着道：“你们现在住的，可是好房子。”身后楚家，光院墙就乌瓦白墙绵延长长。小意又翘起鼻子来得意洋洋：“你住不上。”

    “行了，你话也说完了。我们不谢你，也不会谢你。”小初还是厌恶地眼神：“我们要进去了，晚了公子要说。”孙二海着了急：“小初，小初呐，我这样人来见公子，门上不给传，你帮个忙，带我去给公子请安，哎，哎，你别走呀……你，你拦着我作什么，我是她们乡里亲戚。”孙二海在角门上被拦下来，只能眼望小初和小意进去。唉，这两个妮子，还挺记仇。

    扫院子的丫头不看晚饭，小初得以有空闲儿在自己房里生气。烛光下小意又在写字，写上一个字看一眼姐姐，再写上一个字再看一眼姐姐，还是在生气。手里握着绣花绷子，人怔怔地只是发呆，一针也没有动。

    “小意，赶明儿我也和你学写字，”荷花不停手的做活儿，不住嘴的和小意说话。小意不解地道：“作啥你要学写字，不是天天说是个玩意儿。”荷花“嗐”一声：“这不是都找你写信吗？我又眼红上了。”

    林小意笑得眼睛儿弯弯：“荷花姐，方妈妈找我写的，就是一个便条儿。”荷花再“嗐”一声：“那我也眼红。”对着小初道：“小初，你当初怎么想到的，这写字儿还真是个好事儿。”小初从走神中醒来，笑上一笑搪塞道：“没想什么。”

    房门外传来冬染的声音：“小初，公子喊你。”门“哗啦”一下开了，一下子出现两个脑袋伸出来问：“真的？”冬染被吓得缩一下身子：“我的妈呀，你们这两个人，忒冒失了。”上面的一个脑袋是荷花的，下面的一个脑袋是小意的。小意欢天喜地回身道：“姐，是公子喊你。”

    独林小初不高兴，丢下针指过去。荷花犯嘀咕：“你姐怎么不喜欢呢？我是天天盼着她早些回房里去，咱们一起来的，总得有一个能在公子面前说话的人。哎哟不好！”

    小意也一惊，小脸儿惶惶然：“咋的了？”荷花面如土色：“你姐不会，从扫院子再降一等，撵到二门外去吧？”小意也惊慌失措起来，一连问几声：“会吗？真的会吗？”

    站在楚怀贤身前的林小初，是非常意外，抬起眼眸来。烛光在楚怀贤面庞留着一个弧度，这弧度光晕占了一多半儿脸，另一半没有。不管看哪一边，都是惊人的英俊。小初微微失神，半边是光明，半边是黑暗。公子的心思，也是如此吧。一直以为他不是个纨绔，一直以为公子人还不错，可是他，终究是个古人！

    想要一个姑娘，也要别人去求他…….这人，笑面虎儿一个。楚怀贤微微笑：“对我看什么？难道没有听到我说话，让你歇几天。”小初含笑，身子站得笔直。听到是听到了，不过以后公子说话，林小初要多转几个心眼儿才行。

    “好好儿的，独我歇几天，别人会怎么说？”

    “哦，你以前不惯帮粗活，做了这么久，当然让你歇几天。”楚怀贤说得滴水不漏，浑然随意。

    林小初肚子里主意也转动着，想想又问：“歇上几天，我可以出门吗？”楚怀贤心一跳，不动声色地笑着：“当然可以，不过你去哪儿得对我说过。”对上小初黑杏子一样的瞳眸，楚怀贤掩饰地道：“不然还是我告诉你哪儿好玩吧，京里……”

    听过几处，楚怀贤让小初回房。走在长廊里，小初突然兴奋莫名，有几天的时候可以出去玩，自由在即，我和小意就要自由了。

    去的卖身契，去你的楚家高门，去你的…..公子笑面虎儿，林小初已知真相，是你不仁，我何必有义，哼！身上有银子，脚上迈开步，想去哪里去哪里。去到天高皇帝远，难道你还能人肉搜索我？

    精神抖擞地小初推门进来，对上荷花和小意眼巴巴的两张面庞。小初扑哧一笑：“你们怎么了？象两个小呆子。”

    第一天林小初自己出去，去客店里和孙二海长谈又是半个时辰；第二天，小初回禀公子：“说城外好玩，我和小意西山去。”手里拎着一个小包袱，小初和荷花郑重道别：“我和小意不在，你好好照顾自己。”

    荷花不明就里，手扶着扫帚不忘叮嘱：“给我买些吃的带来。”把银票银子全带上，首饰不客气地全带上，身上穿了六件衣服、五条裙子，再给小意也打扮好。出门雇了马车，谈好的价钱是到城外西山。

    出城门时，小初心痛一下，芳香处还有五十两银子。不过眼前，逃走最重要。小初算过，坐船走最快，早走一会是一会儿。至少逃离十几、二十天，才能喘上一口气儿。马车出城，小初再告诉车夫：“去码头，我们坐船去海边儿。”小初恨上加恨，坐上船去个小岛，让笑面虎儿公子找不到。

    “姐，咱们去海边儿玩吗？”小意问出来，小初搂紧她：“对，以后只有姐姐和小意在一起。”小意就没有再说话。

    车钱不改，码头还要近，马车夫展开笑容，把马打得飞快。小初抱着小意，心情一片大好。因打算上了船再对小意细解释，小初此时只指着车外花红柳绿和小意看得笑逐颜开。人生最好是自由，不用早起问公子，不用晚睡候公子眠。

    林小初心中也闪过一幕幕，楚公子算是温和，楚公子算是怜下……千种好万般好，都让他自己给搅和了。哼，逼我回楚家，咱们走着瞧！林小初心中闪过，若干年后，再遇到楚公子，我一定趾高气扬，公子一定垂头丧气。后悔他今时，眼睛里不认人。

    马车突然颠了几下，马车夫怒喝一声：“你这个混蛋，啊……”小初和小意都毛骨悚然，揭开轿帘往外看去，林小初惊呼一声：“救命啊！”马匹嘶鸣悲中，倒地而亡。“轰”地巨响过，马车翻倒在地。

    姐妹二人被掀出车外，滚上几滚才止住身子。匆忙站起来看那车夫，歪头倒在路边，身上衣服慢慢沁出血迹来。

    “姑娘，我们又见面了。”仗剑走来的人，面庞平平无奇，只有一双眸子精光闪闪，他露齿一笑，笑得有如鬼魅，又似地狱里的阎罗，正是赵存宗一心要找的人。小初把小意推到身后：“快跑。”小意死死拉着她的衣服，虽然害怕还是颤抖着道：“姐，你走。”

    “姐妹情深，”这人嘎嘎几声，突然听到又有马车声过来，他变了脸色，面露狰狞：“再多的伏兵，你也得先走一步。”狞笑中，长剑毒蛇一样刺来，斜刺里突然一个身影狂扑过来，大喝一声：“小初快走！”

    林小初往后面退上两步，抱起小意跑了两步，一头撞到一个人怀中。楚怀贤搂过林小初，一手仗剑，一面柔声道：“不要怕！”小初忍了又忍，也没有把泪水忍住，此时看到公子，好似久别的亲人：“公子！”

    再回身看后面，不知何时出来十数个武士，和那人斗在一起。而刚才撞过来救了林小初一命的人，七尺多的个头，魁梧的身材，让人不敢置信的那张横肉脸，却是孙二海。孙二海一瘸一拐地走过来，对着楚怀贤深施一礼：“公子，小初又要跑，我跟着她呢，跑不了。”

    林小初张口结舌，这人！敢情跟在后面，不是为救人，是为抓人！她此时还在楚怀贤怀中，手是刚才紧紧抓着楚怀贤的衣服，林小初仰起脸来，还是刚才的泪眼婆娑。楚怀贤心知肚明，不去西山去码头，林小初不打好主意。他温和地面容转变为严厉：“林小初，你又转上花花肠子了？”

    百口莫辨的林小初，看看楚怀贤，再看看孙二海，再看看身后击打的人，她突然迸出来一句：“你拿我当诱饵？”一语说出，楚怀贤不无尴尬，赶快换上笑容打哈哈：“没有的事儿，我发现你逃走，我也是追你来的。”

    小初不相信，对着楚怀贤手中长剑看看：“追我要带剑？公子准备一见面就宰了我？”楚怀贤愣在当地，这句话可怎么回答？