
船上一阵奔跑声，仓促之间，上船来的人弄不清楚发出尖叫声发自哪里。而船上的人很快应变，都是不及穿衣，手执家伙奔出来。

    外面一阵叮当刀剑相击声，荷花从自己床铺上奔到小初身边，一面害怕一面还要安慰人：“小初你别怕，小意你别怕，我也不怕。”

    三个人缩在一床被子里，从外面看被子在颤抖，具体是谁抖得厉害，就不得而知。反正三个人都是害怕，林小初不能例外。

    耳中只有叮叮当当地声音，过一会儿房门上有敲击声，楚怀贤大声喝问：“你们如何？不要出来。”小初荷花和小意一起答应：“不出来。”打死也不出去，就这被子里最安全，而且又温暖。

    楚怀贤还来得及笑一笑，避开劈过来的一刀，一剑刺中对方手臂，又是“当”地一声刀落地，受伤的人转身就走。房里的三个人听着刀落地，先是一惊，再就听着动静，象是门外声音渐远，这才同时松口气。

    黑夜静静流淌在船身和河水里，无边无际的黑暗中，黑衣人来得快退得也快。河水偶然反光是波光粼粼，空气冷得让人面上象结一层霜。楚怀贤把长剑擦干净，鼻尖还可以闻到血腥气。不仅是剑身上犹在，还有甲板上留着血迹，这些是那十几个黑衣人的。

    “咳咳，怀贤兄，你身手还真不错。”梁龙正是个文弱书生，和公子哥儿们打几架还行，遇到这样时候他明智地到现在才出来。

    船上水手打扫甲板上的血迹，检视船上装备。一个家人急步过来回话：“公子，他们在凿船底，幸好发现得早。”

    是谁几次三番和我过不去？楚怀贤眼望黑黝黝的河水，猛然问出来：“这是在谁的治下？”家人早就辨认过，见问就回答出来：“这里守备是何福。”对各处官员们都熟悉的楚怀贤眯起眼睛，何福是跟着钟山王出身的人。上一次刺客其笨无比，身上带的是钟山王处的腰牌。再想到他们凿船底，楚怀贤冷笑低声：“既然要我上岸去，那就上岸看看吧。”

    当下吩咐进喜儿：“留下进财随船在京门外码头上候着咱们。你唤她们起来，兴许地上走比船上要安全得多。”

    船舱口小初、荷花和小意面面相觑，不过让她们来想，也是地上走住店比在这孤零零的船上安全得多。不等进喜儿过来，三个人一起转身，都是一个意思，去收拾行李。一回身看到手扶着板壁的芳香，面色苍白的芳香低声道：“妈呀，那么大一滩血，你们看到没有？”

    小意翘起小鼻子笑眯眯：“不往甲板上看就行，我就只看天上。”林小初关切地道：“你害怕？我扶你船舱里去吧，咱们要上岸了，上岸比船上要热闹。”要过年了，其实走陆地见识沿途风光，小初心里是喜欢的。

    芳香流露出迟疑，可怜地道：“公子他，会带我走吗？”进喜儿走过来，听到这句话，只在背后说一句：“你们都收拾好，只带随身两三件衣物就行，路上不够穿的再买就是。”

    小初等三个人回去收拾东西，刺客的后怕还有却不多，上岸看热闹的玩心起来不少。正在收拾间，芳香和珠娘一起过来。两个人心里一个比一个没底，珠娘还有梁龙正先问道：“我们怎么走？”

    “还不知道，咱们都是女人不能走路，总得有辆车吧。”荷花是这样猜想。芳香陪笑脸儿：“我衣服只得一套，这身上替换的还是荷花姑娘的。”

    小初递过来一套白绫衫子红绫裙子袄儿，笑着道：“你再包上这个，路上我们有的，咱们能着些儿用。”

    甲板上梁龙正为楚怀贤推敲今晚这事：“你要查这些人底细，还是一个人带着小子方便得多。我虽不才，可以送这些姑娘们到京里。”

    “咱们一起逛逛去，这岸上有好景致，咱们逛到京里多好。”楚怀贤露出全无心思的笑容，象是刚才遇刺他已经忘记。

    进喜儿背着大包袱出来，让水手们把大船找地方靠岸。刺客来时是凌晨时，这一会儿离五更只有半个更次。女子们都背着包袱出来，船头上楚怀贤负手直立，腰间一抹冷光在黑漆漆夜里闪过，是他宝剑上镶的宝石在闪光泽。

    北风吹起公子外衣，他没有披斗篷，凌乱黑发拂在面庞旁，看上去人似神祉。芳香难掩心中流动情意，当头牌的喜欢上客人是件可笑事，可芳香多少是有情意。要问她是喜欢楚怀贤的家世还是外貌，这其实是混在一起。

    小初也觉得公子今晚更是英俊，特别是他击退贼人，更让少女芳心中爱慕。偷偷看珠娘，她只看梁龙正；再看荷花，完了，眼神儿是分外倾诉。

    “你们衣服穿够了？”听到身后动静，楚怀贤回身来第一句是问冷暖。芳香和他眼神一碰就低下头去，其实也明白楚怀贤看的是大家。

    这种场景，芳香自顾身份不敢回话，珠娘恭敬的笑，小初不抢这个头筹，只有荷花回话：“穿够了，给公子拿件斗篷去吧？”小意被姐姐说过多次，不是公子单独指着姓名问话，这样人多的时候不抢话回。

    “不用了。”楚怀贤象是只为问冷暖而回身，说过又转正身子，对着河口凝视，心中当然是有心事。小初心想，换个人这种时候也要想想吧。

    因为是黑夜，这里路又不熟，船停好人下去，可以听到五更梆子声。进喜儿对着黑乎乎四周看看道：“那里有灯火，刚才看过应该是个集镇。旷野传声，打更声音也传得远。”

    这位公子突然兴起，带着丫头们一起下船，活象是娇生惯养的公子哥儿在行路。小初能走路，小意也行。荷花珠娘劳作过，能跟得上。只有芳香走不多远有些累，汗水湿了小衣，擦擦汗强跟着。

    天色蒙蒙亮，可以看到前面不远处是有小村庄。公鸡打鸣声相继响起，路边出现茅草屋里，楚怀贤让进喜儿去看：“给他们钱，我们做顿热的吃，再在这里候着你去寻马车来。”

    公子真是体贴，芳香格外羡慕小初和荷花，在船上她表示羡慕还是假的，觉得当人丫头受人奴役，现在觉得跟着楚公子这样的主子真是不错，丫头们走不多路他也能想到。

    楚怀贤是觉得一行人这样上路不象，雇两辆马车来大家一起坐着，又舒服又方便。进喜儿去不一时回来：“和屋主人说好了，公子带着姐姐们在这里吃饭，我前面去找车。”

    ，屋主人夫妻极老实，进喜儿来说过，他们正洗手刷碗收拾洁净要煮饭。荷花久不做这活有些手痒：“我来帮着洗菜，”女主人对着她身上绫裙锦袄看过，不敢让荷花洗菜：“水冷，也弄湿衣服。”荷花想想也是，借了女主人一件旧衣穿上帮着烧火。

    小初带着小意包袱里公子的茶碗拿出来，问主人要了热水先请公子们净面，再是大家。去厨房里看菜不好，过来回话：“就是麦饭，也只有小菜，怕公子们吃不惯。他们有鸡，买上两只我来弄熟给公子们佐粥。”

    “行，你去帮着收拾吧。”楚怀贤取出银子给小初，并道：“下剩的你放着，再买自己看着办。”

    梁龙正也觉得满意：“她现在是会侍候了。”

    珠娘有孕只会着，芳香不好意思，去外面看了一圈儿样样不会，就去帮着荷花烧火。其实就是站着旁边和荷花说话，一直到饭熟。

    小初问屋主人买了两只公鸡，包上湿泥做成叫化鸡放在火灶里，等到饭煮好鸡也好了。灶里火熄灭时，用烧火棍把两个大泥团拨出来，小意在旁边也看得目不转睛。看外面干泥敲落，小初拿自己几个干净帕子垫着手，才把里面的鸡毛鸡皮剥落，鸡肉白嫩浓郁切做两盘，和麦饭拿上来给公子们先用。

    女主人在厨房里看她们洗手盛饭，悄声笑着道：“我不爱别的，就爱你们行事，就不是一般人。”小初荷花都对她笑笑。

    “你们也坐下，在外面不用讲究。”楚怀贤鸡肉刚挟到筷子上，梁龙正猴急已经咬了一块，立即吸溜着嘴道：“烫啊，烫，”又不忍丢，干脆放下筷子用手捏着鸡肉吃起来，惹得一片笑声。

    楚怀贤用了许多，放下筷子还道：“这饭好，不比家里的差。”林小初忍不住低头笑，寻常麦饭粗糙总有，小菜酸豆角，腌萝卜，都是农家常吃的饭。楚怀贤看到她笑，知道是笑话自己，也同她玩笑道：“你别笑，我喜欢吃，你就烦了要天天做。”然后自己也笑：“真不知道你吃个饭只是笑什么。”

    手捧着碗的小初抬起头来笑盈盈：“公子喜欢吃，我就天天做给你。”荷花也在吃鸡肉，觉得味道真鲜美。眼角看到芳香又眼红上了，荷花只吃自己的饭。也就是林小初，和公子这样说来说去，这可羡慕个什么劲儿。