
    楚怀贤说过这话，林小初低着头答应一声。春红此时都无力看向小初，只是眼泪汪汪地仰起面庞，痴痴地看着楚怀贤。

    “夏绿和冬染是订过亲的人，成亲的日子报上来后，也不再往我房中当值。秋白也到了年纪，一并发出去配人。”秋白也委屈着答应一声是，她虽然不象春红那么痴心，一样是难过的。

    林小初听到这里不无担心，在公子房中上夜，抢了丫头们的头筹，小初要担心；再想自己明年也要到年纪，难道也配个小子，在这家里当一辈子奴才。

    晚上小初睡在楚怀贤房中，红木雕海棠花桌围的桌上放着一个小小的青花瓷瓶，楚怀贤指给小初：“这是药，敷上明天可以消肿。”只着小衣的楚怀贤说过睡下来，对着帐顶陷入沉思。春红为情变成这样不让人奇怪，只是奇怪她是几时变成这样？

    小初对镜把药敷好睡下来，良久翻了一下身。楚怀贤道：“怎么不睡？”主仆两人都睡不着。林小初在慵懒中反问道：“公子也没有睡？”

    “我在想事情，你呢？你在想你的胭脂？”楚怀贤人是仰卧没有动，淡淡调侃道：“明儿开始，再让我看到听到，我就把你的胭脂扔出去，让你天天素面朝天。”

    在这样时候，小初都是敢怒不敢言只听着。楚怀贤听她没了声音，把脸转过来看榻上杏黄绫被中睡着的人儿：“一巴掌打肿了脸，舌头也打肿了？”

    “公子狠心，春红姐姐不是挺好。”小初说话，就说这样的的话。楚怀贤不知道为什么，他知道春红心意，春红也娇媚，就是楚怀贤不想。他突然一笑，就象出去听唱曲儿的，挑中的那一个未必就是生得最好唱的最好的。几个唱的好的人同时在，各人喜欢的是唱得有韵味的那一个。

    楚怀贤不假思索地道：“要是你，我就同意。”一想到纳林小初，楚怀贤脑海里就浮现出二叔气急败坏的面庞，一定要说：“这怎么行，外面的来路不明。”是不是对二叔的种种不满才会喜欢小初？楚怀贤不知道；梁龙正说过，野花都是香的，家里的丫头再好，没有外面那个味儿，楚怀贤也不清楚。他微闭上双眸说过这句话，不管林小初又要吓得不行。

    小初再醒来时，公子床榻映入眼帘。林小初慌里慌张想起来，自己在公子房中上夜。起来穿好衣服对镜先看，脸上果然消了肿。“这药效好着呢。”身后楚怀贤也起来，外面的丫头们都进来，帮着服侍穿衣，倒不用小初独自面对楚怀贤。

    春红悲切切哭了一夜，早饭时来侍候，以前别人都让她上前，今天就大不一样。勉强侍候完这顿早饭，春红推说头疼回家去。春红娘接着也是叹气：“佳儿门房中关半夜，她娘才来和我作了一场。外面看我们是管家，下人中间的主子多光彩，其实家里这些人七言八语的，哪一个都不敢乱得罪。”

    春红更是哭：“不说这些，只说我怎么办？不过就多一个丫头，我就成先走的了。”春红娘抱着女儿想主意：“这就象成亲做媒一样，得有个中人说才行。我们自己跑去老太太那里，说你想当姨娘，这可不成。让我想想，去求二夫人做这个中人？”

    楚二老爷管家，春红父母没少帮忙。不然才管家的门外汉，怎么就能接上手。有这点儿功绩在，春红娘让春红在家里歇着，她收拾过往二夫人房中来。楚二夫人不在房中，春红娘又找到老夫人这里来。

    一进院子，气氛就不一样。相熟的婆子过来巴结管家婆，悄悄道：“老夫人在骂二夫人，让人去喊二老爷。”春红娘正要问，眼角看到二老爷躬身急步从外面进来，先闭上嘴陪笑。院子里人看着楚二老爷的背影，都是叹气。

    “刚才黄侯爷夫人来，无意中说起那姓郑的是填房。送走黄夫人，老夫人大怒，把二夫人骂了一顿，说她丢了家里人；三夫人来请安也被骂了，说她知道不说。这不二老爷也来了，也要听挨骂。”

    房里传出来一阵声响，大家不敢凑上房门去听，院中站着各自不动支起耳朵来。楚老夫人在房里气得面色紫涨，面前跪着二老爷二夫人和三夫人。

    “不长进的东西，大家子嫡女给人家填房，又不是不好，为什么做这样丢人现眼的事让亲戚笑。看我老了都瞒着我，家管得乱七八糟也瞒着我。丫头私会人，上夜的人吃酒，当我不知道吗？”

    楚老夫人骂一句，楚二老爷和楚二夫人叩一下头，两个人心里都疑惑。老夫人问，是说得样样好，黄夫人是怎么知道跑来快这个嘴。最倒霉的是三夫人，她陪着听骂陪着跪，楚老夫人圆睁着眼睛又骂到她身上来了：“从你进了家，和你丈夫是几日一闹，房里收两个人你也闹，这你侄女儿错许人家，你倒不闹了！”

    三夫人忍气跪着不敢说话，眼角瞄瞄二哥二嫂，这两个人办的好事情，把一家子人都扯进去。再想三老爷今天运气好，和几个同僚一早城外游玩，自己在这里要听话。

    老夫人骂出来丫头不好，家人不好的话，家人们也不敢劝。春红娘站一时，听说老夫人气消这才回来告诉春红。

    春红一听就道：“大姑娘找过大公子，黄家的小侯爷和大公子最好。”春红娘“嗐”一声：“管你自己还来不及，咱们不管这些事儿。二夫人今天不喜欢，我也没主意了。等你爹回来，让他拿个主意。”

    大管家回来是下午，进门就对着母女两人唉声叹气。春红又是一惊，春红娘骂他：“外面哪里撞见鬼，回家来发脾气。”

    “你这个丫头，”大管家手指着春红，下半句话又咽回去，坐下来又唉一声。事涉女儿，春红娘赶快问：“新来的小妖精又怎么了？”

    大管家气愤莫明：“你女儿出的好主意，昨天晚上把玉洁揪出来，二老爷说扫了他面子，早上把我骂一通，说我多事。老夫人上午把家里人都骂过，才把我喊过去，说我管家累了，让二管家有忠、有德帮我一把。被你这一件事情，弄得我也要翻身落马。”

    春红娘听过怔怔：“有忠、有德和咱们可是不好。”大管家哼道：“公子在旁边呢，举了几件事情说有忠和有德会办事儿，老夫人把家里所有人都骂了，三老爷出门去了，也让人喊他回来说他不问家里的事儿说三老爷也瞒着了，只有大公子老夫人没骂他，说他是晚辈不知道这事情。”

    春红泪如泉涌，大管家顿足道：“你不必哭，我看大公子这心性，你另许人还是好的。给他当姨娘，你哪里能握得住他。”

    夫妻两人顾不上女儿，先顾自己。家里也有两个小丫头侍候，让她们都出去，春红娘皱着眉头道：“要从长计议了，二老爷当家时对咱们说，大老爷不在，公子年幼归他教导，这才奉他为主。现在公子大了，和二老爷不服贴的时候越来越多，当家的，这风向咱们要看准才行。”

    “有忠有德这就上来了，大公子是铁了心不管咱们，”大管家想狠狠心，又不知道往哪儿狠。落泪的春红突然扑到针线篮子那里，握上一把剪刀对着自己：“我不争这口气，就一剪子扎死自己。”

    大管家怒火中烧：“你扎，你快点儿扎。家里还有你弟弟，不能只为你一个人。现在我明白了，难怪你弟弟跟着大公子做小厮，总是觉得不受待见。大公子他心里象明镜一样，二老爷做的事情，估计他都知道。”

    “那三老爷呢？”旁边这一场闹，春红娘没有拉，还是坐着想主意。自己的女儿自己最知道，春红娘只说一句：“儿呀你坐下来有话好说，”春红闹过了，丢下剪刀坐下来。二老爷黑公中的钱，三老爷也这样，这些事情瞒不了当下人的。当然下人们也跟着一起黑，比如当管家的人。

    在家里没有拿到主张的春红擦干眼泪还要进来，路上想着公子这两年，是比以前要冷淡得多。自己年纪大了想当姨娘也避嫌求稳重，这就没有发现。

    林小初在房里，看到春红进来，对着她和气地笑着：“姐姐回来得正好，公子后天出门给人拜寿去，素日衣服都是姐姐准备。我请教过夏绿姐姐，再请姐姐帮我掌眼看看。”

    林小初不卑不亢，笑得又温婉。对她怀恨的春红强打起笑容：“我来看看。”

    房中看到的楚怀贤对两人面色都看过，自己推敲一下，或许我喜欢的就是林小初面上气度吧。春红恨小初，小初能不恨春红。昨夜要不是自己防得严紧，管家事先勾接二叔，一顿板子打下来，等我回来，小初命就没有了。

    可是林小初对着春红，依然是笑得全无芥蒂，有如春花一般。