
楚公子回家，码头上进财儿跟上来，城门口又有几个家人接着，簇拥着高头大马往家中去。马车外人声鼎沸，果然热闹。

    “卖糖葫芦的呦……”一个长声后，又是几声叫卖：“热糕，新出炉的热糕，”荷花紧紧贴着小初，身子有些抖：“那里姐姐们人好不好？”

    留春留夏提前回来，可是她们做的事情，让荷花担心京里的丫头都是这样的人。小初一样没底气，可是搂着的小意要安抚，还要安慰荷花。林小初苦笑，其实大家还不是一样。

    从码头到城门，行了半天；从城门到楚家，又行了半天。看看还没有到家门，荷花又抖着嗓子道：“以后出城要这么远。”

    “你没听到街上人多，这马车走得这么慢。”小初一直倾听街上动静，古代的京都繁华先不是看的，先是用听的领略一番。

    马车停下来，三个人忐忑不安的人反倒没有注意。直到进喜儿打起车帘：“下车了。”三个人突然听到，一起害怕起来。

    再害怕也要出去，探出头去看，楚怀贤已经进去，只有她们三个人和进喜儿在这里。进喜儿随口解释道：“公子和二老爷进去了，你们随我来。”

    面前大红门，跟想象中一样宽阔，门上四个衣帽俱新的家人，对着进喜儿就堆上笑容，再对小初她们看看：“这是公子路上买的丫头。”

    林小初三个人赶快陪笑，犹其是林小初，她以后要出入，少不得要麻烦大门上的人，更是笑得讨好。进喜儿不耐烦嗯一声，带着三个人就往里进。转过影壁，一条甬道通往正厅。旁边一条小路，有几个婆子在雪中着宅院，进喜儿领她们上小路，拐了几个弯，过了几个月洞门、垂花门，把三个人转得有些晕，这才来到一处院门外，对着里面喊一声：“冬染，把这几个丫头领进去。”

    门内梅花树子掩映的长廊内，应声而出一个瓜子脸的丫头来。月白色绣梅花的锦袄，下身是象牙色绣兰草的厚罗裙，腰系一条水红腰带，出来就哈着自己的两只手骂进喜儿：“好奴才，随着公子出去一趟，就挑唆他外面又买人，敢是你姑还是你姨？”

    进喜儿先退后一步，也骂冬染：“半大毛丫头长成了人，不拖鼻涕你就骂人。反正你要找一件事儿干干。”说过又后退几步，对着冬染嘿嘿笑。

    院门台阶是大青石，因为有雪落在上面，虽然扫过却还是滑。冬染衣衫干净小心站着，要追着进喜儿骂，怕弄脏自己的衣服；要是不追着，站在这里骂要高声进喜儿才是听见。冬染气得跺跺脚，不防脚下一滑，林小初、林小意、荷花三个人急忙上前去扶着她，冬染惊呼过，看到扶自己的小意才是个半个毛丫头，更是羞恼，对着进喜儿怒目一回，这才对三个人撇撇嘴儿：“随我来，去见春红姐姐。”

    院中有积雪，荷花为殷勤，听说一句进去就急忙先下台阶，脚踏在一片洁白无瑕的雪地上。脚下只是布棉鞋，这就冷浸入骨，传出来“哎哟”两声。

    低低的一声“哎哟”是荷花的，她冻到了脚；声音不大不小的“哎哟”是骂人的冬染的。冬染哎哟过，对着荷花皱眉：“公子爱雪，从来不让人扫，也不让人践踏，你踏了这一脚，一会儿公子回来说扫了兴致，看你怎么回？”

    正觉得脚冰冷的荷花急忙把脚从雪地里抽回来，这院子雪没人扫过，一脚下去深到脚踝，冻得人先不轻，又听到冬染这样说，荷花惶恐不安地道：“姐姐别生气，我新来不懂。”

    小初也帮着行个礼，对着冬染陪笑：“这雪下着呢，一会儿这脚印就填平了，我们诸事不懂，请姐姐担待才是。”

    有怒容的冬染这才哼一声：“好在一会儿就是晚饭时候，公子这钟点儿进家，一定前面用过晚饭才回来，就是晚上这雪不填平，也看不大清楚才是。你们随我来吧。”

    三个人都不敢再大意，小初更是握着小意的手摇上一摇，这一路上交待多少话，希望小意全记得。

    跟着冬染两边厢抄手游廊走过，经过厢房往里面去。小初往院中看过，梅花也有，绿树也有，只是冬天披霜挂雪认不出来什么树。

    正房门中挂着绣岁寒三友的锦帘，两个才留头的小丫头在门旁站着，看到冬染来陪笑打起门帘，冬染自顾自进去，对着室内香氛先说一句：“春红姐姐，你老人家说老了，这就来接替的人了。”

    林小初皱眉，这下马威也罢了，足见这里人未必亲厚。房中地上光可鉴人，小初拉住小意不肯进，荷花这次学乖，跟在小初后面不肯进。两个打门帘的小丫头听过冬染的话，眉眼之间也轻蔑起来，把手中门帘子一放，嘟着嘴道：“要进不进，害人打得手酸。”

    大丫头尖酸，小丫头跟风，林小初带着小意往后面退几步，也不回小丫头的话。荷花陪笑想说一句，看小初站开，她也跟过去。

    门帘重新打开，一个玫红色二色金锦袄的丫头走出来，容长脸儿白肤色，一看就是温柔可亲的人。她手拂着门帘出来，门内的小丫头赶快接过门帘，陪笑道：“春红姐姐，她们不肯进，我们就放下来了。”

    “明明是偷懒，还要胡说。”春红对着小丫头只是薄嗔，倒不象冬染那样刻薄。说过小丫头，对着小初三个人道：“进来吧，外面冷呢。”

    林小初欠欠身子道：“不是不进，是脚下鞋脏不敢进。”从外面一路进来，脚底裙边都是湿的。春红低头也看那湿印子，回身往房中喊道：“春痕，”一个圆脸儿的小丫头跑出来：“姐姐喊我做什么？”

    “她们住的地方你知道的，带她们先去换衣服换鞋子，再打热水给她们洗过，”说到这里，春红犹豫一下，外面天色暗沉是半下午，公子肯定老夫人房中用过饭才回来。春红自己拿了主意，对着小初三个人体贴地道：“你们就在房中歇息半天吧，赶路总是累的。公子回来要是问起，还有我呢。”

    只这几句话，春红在这里就是丫头们中当家作主的人，公子面前半个当家作主的人。林小初三个人道谢过随春痕去，在路上小初松了一口气。楚怀贤说喜欢自己，现在看到春红冬染都是美貌，小初大大放下心，公子要喜欢，也应该喜欢服侍熟练的丫头才是。跟公子闹绯闻，可不是好玩的。

    春痕年纪和小意差不多大，但是话很多。离开春红就回头问：“你们会什么，公子为什么买你们？家里姐姐们都是手又巧心又灵的人，我们公子是个挑剔人。相中你们什么？”

    问得荷花张口结舌头，小初含笑回答：“我们都笨手笨脚的，以后求妹妹多指点。为什么要我们，也不是很明白，想是公子身边要服侍的人吧。”

    “你胡说，”春痕不是恶意，却是直接就驳回小初的话：“别院中也有好些丫头呢，我是前年跟着我老子娘从别院里上来，欺负我没去过不成？偏生要你们，总是有意思的。”

    林小初也要流汗，大冬天里只有流冷汗。突然发现，这位公子身边的丫头，和他本人一样，是犀利。真是有其公子，必有其丫头。林小初正暗笑着，春痕一双杏眼扫过来，又问出来：“你笑什么？敢是笑我不该问？”

    这小丫头这张嘴！荷花早在春痕问出来第一句长话时，就往后面慢一步。小意是姐姐交待更少说话，只得林小初一个人应付这个毛丫头。一个毛丫头固然是不难应付？但是房中还有一帮大小丫头。林小初陪笑先过这一个：“我回的句句是实，公子说买人，我们就进来了。”

    春痕这才有些相信，对着小初三个人又仔细端详过面容，小嘴又开始了：“你们生得倒也罢了，能到公子身边的，都生得不错。不过咱们院子里生得最好的，人又最温柔的，还是春红姐姐。”

    “那是那是，”林小初陪着春痕大拍春红马屁，再拍春痕马屁：“妹妹指点，感激着呢。”春痕到底小些，虽然在这样环境中长大，遇到别人一直奉承也有些飘：“这不值什么，以后你不懂的，都可以来问我。”

    小初暗暗擦擦手心中的汗，总算她不再追问了。天呐，真想回她一句，公子为何买我们，何不去问公子，只是拉着我们下马威个不停。好在胆子还有，不然被她吓得不行。

    正房屋后是一排房屋，春痕推开其中一间的门：“公子的信两个月前就来了，春红姐姐让人收拾了这房子，你们三个人住一间，不挤的慌吗？”

    林小初不及看屋子，先安抚春痕这张问题多的小嘴：“这是我妹妹，以后也要有劳妹妹多指点，我们姐妹睡一张床。”

    春痕听过不无羡慕，对林小意道：“你跟姐姐一起来？比我好呢，我刚来时，只得一个人。”