
    第一杯酒递到春红面前，近日时受冷落又觉得自己其实尽心的春红一时愣了。要是以前，她理当坐首位，理当先敬她。可是今天，就是首位她也没坐下，但这第一杯酒还是到了她的面前。

    眼角瞄到两个婆子怪着表情，还有三、两个小丫头也故意啧着嘴儿笑。见低就踩的人到处都有，当管家的人也不是人人会尊敬，这几个是对春红及她家人不满的人。这几时看过人情冷暖的春红泪水扑蔌蔌落下来，林小初笑得很温暖，双手把酒递过来：“从我来到，姐姐教导我不少，请满饮此杯。”

    几个必走动的管事妈妈一个也没有来，一个毛丫头没上台盘几天，因此别人不来。小初不以为意，让着尤成媳妇和小蛮吃饭。下房里杯盏儿晃动，笑语欢声；上房里公子自斟自饮，不时赞一声：“好诗句。”

    小意隔一会儿进来看看，小心翼翼地送进热酒来，又送进火腿鲜冬笋汤。楚怀贤酒以半酣时，放下诗卷和小意说话：“你吃了没有？你年纪小，不要吃酒。”小意欢欢喜喜地道：“姐姐不让我吃酒呢，我今天只服侍公子。”

    楚怀贤听过大乐：“好，那你在这里陪我，让她们玩耍去。”小意指着桌子上散发着墨香的诗卷问道：“公子不时说好，好在哪里？并不是银子钱。”

    这句话让楚怀贤绝倒，有夹带胭脂进来做生意的姐姐，就有这样认为银子钱最好的妹妹。看小意鹅黄色锦袄，头上一般通草花儿银簪子，粉妆玉琢地粗看象是贫寒人家的小姐。只是这话说的，可以让一干文人喷饭。

    手指窗外让小意看，楚怀贤道：“那是什么？”一枝红如胭脂的梅枝儿横在窗前，小意道：“是梅花，”再嗅一下拍手道：“真是香，这也才叫好。”楚怀贤酒意上涌，面带笑容道：“你听着，我念几句给你听，”

    小意瞪大眼睛用心听着公子念：“君自故乡来，应知故乡事。来日倚窗前，寒梅著花未？”念过楚怀贤问小意：“懂这意思吗？”小意点着头：“粗粗的能懂。”楚怀贤招手让她近前：“我再给你讲讲意思，”讲过问小意：“你听着好不好？”

    抬起头的小意眼眸中蓄着泪水，楚怀贤酒醒一分，拍着自己额头失笑道：“我不该提故乡二字，只是我问你，你姐姐安下心来，你倒还想家。”小意擦擦泪水道：“不是想家，只是想屋后我种的梅花。”

    楚怀贤又要笑，想故乡和想屋后的梅花有什么区别？对着小意正要抚慰，听到一阵大哭声传来，却是从下房里传出来。小意侧耳听一下，对公子小声回道：“象是春红姐姐喝多了，我去告诉她，她打扰到公子。”

    “你不必去！”楚怀贤并不年老耳朵不好，也字字哭诉听得清楚。他冷下脸来阻止小意过去。下房里春红正在大哭：“我跟在公子身边足有八年，并没有过错之处，公子怎么就狠心撵我出去，”她双颊酡红，面庞埋在双手上哭个不停。

    酒入愁肠，化作伤心泪而出。旁边的人有称心的，在心里念过弥托再说一句，你也有今天；也有出言相劝的，大度的小初就是一个。林小初和颜悦色劝道：“姐姐的好，公子哪能不知道，姐姐不必伤心。摆酒只为大家乐一乐，倒引出来姐姐伤心事。”

    春红恨林小初，林小初恨不恨春红？雪夜里那场闹剧过去有此日子，小初背地里片片段段地打听过，弄明白这是不管自己死活的一个毒辣局。小初要更恨春红才是！是以今天摆酒，敬春红酒，抓住时机吹捧她几句平时辛苦，多有教导。随便拉一个失意人过来，灌她一碗老酒，看她吐不吐槽，一定是吐的多！

    小丫头们已经不耐烦：“姐姐噤声吧，让公子听到不好。”春红气得浑身乱颤，以前见到自己就陪笑站着不敢乱动的小丫头们，也有当着人指责自己的一天。“我在这屋里越混越回去了，”春红大怒，更是高声：“我这些年，哪一天早睡过，哪一天晚起过，哪一针一线我不尽心，光指望你们，没个人掌着，还能成个体统。”

    这一句话把所有人都扫进去，夏绿等大丫头们还节制着不肯说话。素日与管家不和的吴妈妈端起酒杯来：“各位，今天是小初姑娘请咱们，咱们要乐才好，不可听的话不必听就是。”这就有几个举杯的。

    秋白轻轻咬牙，过来扶着春红：“姐姐喝多了，房里睡一会儿去吧。”又给着夏绿使眼色儿：“过来扶一把。”把春红扶出院外，春红捂着脸还在呜咽：“辛苦这些年，如今什么小毛丫头都可以说我。”正在哭，耳边听着秋白、夏绿喊一声：“公子。”

    廊上站着楚怀贤，面色并无不悦只是平静。春红抬起脸凄凄楚楚喊一声：“公子。”悲切切泪落扑过来跪在楚怀贤脚下，仰着的面庞上泪流满面，双手紧紧扯着楚怀贤的衣角：“我有什么过错之处，请公子责罚，只是别让我出去。”

    惹出来这一出事情的林小初支着耳朵在听，下房中别人也在听。楚怀贤淡淡一笑，对春红道：“你年纪大了，这是家里的规矩，到放出去的时候了。”看她哭得实在可怜，楚怀贤半分儿同情也没有，也不是个扯去衣服抬腿就走的人。他低头温和地道：“傻丫头，今儿就出去吧。”

    院子里响起春红一阵号啕声，秋白夏绿过来硬扯着她走了。下房中各人正如坠梦中，房门口出现楚怀贤：“你们尽欢吧，以后不可如此。”说过负手出去了。

    一个妈妈先清过神来，吐吐舌头道：“我的佛爷，春红姑娘说话，也太高声了些。”一个小丫头皱着眉头：“我说她低声些，她还只瞪眼我，像我和她是八世的仇人，这不，今天就要走了，从此可以趁心了。”

    春痕听不下去：“碧痕，你可是求的春红姐姐才进来的。”碧痕冷笑道：“我当然知道，不仅求了是好求了才来的，只是她为什么只偏疼着佳儿，全然不想想我呢。”

    也有酒意的林小初扶着头，这房里是狼是狈的人多的是。来了这些天，就是这个家里，这样的人也多的是。还有公子这个笑面虎儿，温温和气说出来让春红恨不能去死的话，还能用一句：“傻丫头，”来带出后面的话：“你今天就出去吧。”这个笑面虎儿！

    别人虽难过，各人寻开心。一个粗使的婆子也举杯：“公子让尽欢，咱们尽兴儿乐一回，以后还不知道是怎样呢。”小初又陪过几杯酒，推说出来如厕来看春红。成功把春红尽快撵得不在眼前的林小初，心里不是滋味儿。

    不是喜欢不是同情，听过房里别人的话和公子的话，林小初透心儿的凉。凉过以后咬牙警告自己，狭路相逢上了，怎么办？我只撵她走，她想要我命！这样想过，才好过些。把脸上笑容打迭好，林小初去安慰春红。

    春红在房里只有哀哀痛哭的份儿，夏绿和秋白陪着她哭。斯情斯景，小初想到自身，孤单飘渺于异世，也陪着哭了一会儿，才重新出来看人都散了，小意和春痕在扫地，小初收拾盘子碗给厨房送去。

    楚怀贤在外面转了一会儿气消得差不多。尾大不掉的奴才最是要打发，说什么一针一线无不尽心，要你来，不就是要尽心，尽心是你的本分，不是你居功的本钱。楚怀贤算是一个宽厚人，打发一个痴情于自己的人出去，就是最伤人处。明白这个道理的楚公子心中有气，只能自己出来家里转转散闷。

    祖母处陪着说笑过回来，楚怀贤觉得林小初也有不对，也想到过小初说不定是有意为之。回房里来，小初回话：“春红姐姐出去了，走的时候对着公子上房叩了好几个头。”说得这样情真意切，楚怀贤微叹一口气，只道：“知道了。”说来说去，是自己管不住话儿是自己不好。

    晚上睡下后，楚怀贤喊小初床前来：“花了多少钱？”小初打蛇随棍上，苦着脸儿道：“酒还是公子赏的，花了这么多，”烛光下两根手指雪白，楚怀贤笑骂：“就这点儿钱，你就苦着脸。”枕头旁拿起一个荷包扔给她：“拿着吧，以后不可以再这样了！”

    小初接过来，没有弄明白，是不可以再勾人肚子里的话，还是不可以再聚，稀里糊涂里答应一声。楚怀贤认认真真又交待道：“不许结党营私！”

    回到榻上，小初打开荷包，里面是个小银锭，掂一掂足有五两。公子这人真不错！林小初粗粗地重新给楚怀贤又下一个结论，睡下来就进入梦乡。紧闭的窗外，梅枝儿横斜倚在夜静中。周围安静，象是人人都进入了梦乡。