
红香楼的笑语声，从雕花窗户上隐隐传进来。楚怀贤推开大红色杏花绫被起来，窗外月色西沉，一轮黄晕悬于天空。

    睡在一旁的芳香伸头看看他，自从知道他是楚公子，芳香是加意地讨好。取一件衣服过去给楚怀贤披上，就手把白嫩手臂缠上他肩头，呢喃娇娇地低声问：“公子想是肚饥？想用些什么，我让人送来。”

    楚怀贤轻轻推开她，把外衣穿好：“我要回去，你好生睡吧。”阁子了沙漏是在三更后，芳香撒娇道：“城门已关，公子怎生出去？难道是怪我服侍不好，”芳香取出帕子就要拭泪。

    “你怎么知道我在城外住？”楚怀贤淡淡随口道。

    芳香跪下来，仰起脸儿故作妩媚：“妾听到珠娘称呼您楚公子，妾大胆猜测，公子是当今楚少傅大人的长公子？楚少傅的别院是在城外。”

    楚怀贤早就知道珠娘那一句话不妥当，不想这烟花女子听一次就入了耳。没有承认也不否认的楚怀贤，把最后一个衣带系好，走到床前去取自己的雕螭白玉腰带。阻拦不住的芳香，跪伏在地给楚怀贤穿靴子。

    这样乖巧的人，让楚怀贤又想到林小初。林小初不算乖巧，也不算柔顺，总是自有主张的样子。楚怀贤淡然一笑，穷人的孩子早当家，就是太有自张，才会遇到刺客自己奔马走，不欠钱要回家去。想朝中多少官员，要依附与我家而不得。公子来到这里，却被这丫头看轻楚家门第。

    房门咿呀一声打开，楚怀贤走出来，芳香卑躬屈膝随在后面。楚怀贤回身一笑：“方是凌晨，你还睡去吧。”芳香低头，眼眶一湿，几乎落下泪来：“公子几时还来？”

    “我得了闲，再来看你。”楚怀贤逛烟花，偶尔也为之。这在古代男人来说，是没有心理障碍的。他随口一句套话，侧间走出进喜儿，主仆往外面而去。

    半夜三更有客人回去，老鸨来到芳香房中问她，进屋就气势汹汹：“什么钟点儿，公子要走？想是你这贱婢侍候得不好。”

    芳香把楚怀贤丢下的十两银子送过来，揉着衣带也是委屈：“我留他，他只不肯。”老鸨收下银子，还是要骂：“他在你房中时，我已经打听清楚，这就是楚少傅的独子。他是何等有钱的人，你侍候得好，只丢下十两银子不成。还给了什么，快拿出来。但有戒指首饰银票，让我找出来，给你一顿好打。”

    芳香刚才要落泪，就是为着楚怀贤无意一句关切的话语。客人半夜而回，并不是家中有河东狮，老鸨事后都要细细盘问。至于私放银两，更是大忌。

    在房中乱翻的老鸨没有找到别的，过来拧着芳香的耳朵再骂：“小贱人，把你养到大，花的银子可以打你这个人出来。教导你多少回，有钱的客人要好生侍候，你全然不听。公子半夜要走，你不会哭不会跪求不会诉苦吗？把财神爷放走，只有十两银子，看老娘给你一顿好打。”

    芳香哭着求饶声中，夹杂着打骂声。月色半隐在乌云后，这青楼打骂总是看惯，月儿一样是不忍看。

    带马走在街上的楚怀贤，全不担心城门已关。守城防务是左守备安排，他手下的官员多认识公子。看到公子要出城，城门打开，放他出去。

    回到家中，是四更敲过。楚怀贤一径进来，往小初房中而去。他中夜醒来，突然想到荷花睡觉不醒，小初这个眼里没公子的丫头醒来，只怕饿上一夜。

    林小初果然如楚怀贤所想，白天喝过药一睡到夜里。此时饥肠辘辘，对着天上月亮看，总看成一块金黄饼子。

    再喊上几声荷花，对面的荷花总是不醒。真是奇怪，比昨夜还要难喊。小初强撑着想自己下地，两只手都能动的时候，没有想到一只手起身这么难。不小心碰到伤臂处，又是痛彻心肺。

    痛了几次又忍住，这才算是坐起来。看看房中，林小初说不出话来，还是公子房中好，吃的喝的俱全。这房里什么吃的也没有，过去摇一摇茶壶，也是空的。小初语凝看夜空，月亮是饼子，星星是小点心吗？

    好饿，真的好饿，林小初坐在房中，分外难过。正难过间，外面有脚步声走来，一个人影往这里来。窗外风吹树动，这园子多树多幽静，有时候晚上其实吓人。坐在房中的林小初毛骨悚然，只到听见语声：“小初，把门打开。”

    是公子的声音！林小初抚抚胸前，想也没想去打开门，一眼看过去，有些可怜巴巴：“公子，你来看我？”其实很想换成：“公子，有吃的没？”以前没病的时候，不象现在这样不能挨饿，难怪病人总是要加强营养。

    楚怀贤低头看小初，第一句就很中点子上：“饿了没有？”林小初只点几下头，却点得很拼命：“那药以后白天不喝，晚上临睡的时候再喝，就不会误饭点儿了。”

    眼睛在房中扫视过的楚怀贤，对着裹着被子的荷花拧起眉头：“这奴才还没醒？”果然和自己想的一样。林小初为荷花小声开脱：“她白天活不少。”

    “她白天做些什么？”楚怀贤冷冷问出来，自己伤重，还能为别人开脱。林小初不好意思回答：“我睡了一天，没有看到，隔一天我再告诉公子。”

    “不用了，你坐着，我给你拿吃的。”楚怀贤看着林小初的伤臂拖在身旁，再关切地道：“断骨要长好，休养最重要。碰得长不实，是一辈子的事情。”

    伤筋动骨要一百天，林小初也知道。不过她嘿嘿嘿，村里人也有干活摔断骨头的，象我能这样养着，算是托公子的福…….不对！我这伤拜公子所赐。

    小初眼中的指责流露，楚怀贤哼上一声：“这是你自作主张的教训，以后但有事情，站我身后去。”说过对房中扫视一遍，楚怀贤也纳闷：“怎么没有吃的？”

    “就是水也没有，”林小初接上话后，立即缩一下头：“不怪荷花，是我没赶上饭点儿。”楚怀贤已经怒容满面，对着熟睡的荷花冷声道：“奴才，可以起来了！”

    这声音不算低，荷花依然鼻息沉沉。楚怀贤几步走去，在荷花肩上摇几摇，林小初瞪大眼睛，居然还没有醒！楚怀贤回身来，生气地道：“她吃了什么，睡得这么沉？”

    自己进二门，让进喜儿去睡。身后一个使唤的人也没有，楚怀贤更是生气。他走到林小初身边，弯腰抱起她。小初还没有明白过来，人已经睡到床上。楚怀贤丢下一句话：“你睡着，我就来。”

    “公子！”林小初脑子转得也很快，急忙喊住楚怀贤，和他好商议：“再有两个时辰就是早上，公子不必为我惊动别人。”小初很是诚恳：“我是要走的人，何必再劳累她们。”

    楚怀贤转身出门，走在闪着月光树叶下，更是不忿。公子我，几时答应你走！从来自作主张，在我面前哪有你拿主意的份儿。走到前院去，楚怀贤把房门一脚踢开，进去就骂：“我回来了，你们还睡着。”

    得知公子不回的留春留夏睡得正香，她们算是警醒。房门一响即刻起来，身上都只着小衣陪笑来接：“问过庞管家，说公子不回来，这才睡了。”

    “啪啪”两声，一人脸上挨了一个巴掌，楚怀贤骂道：“我不在，你们从来怠慢。房中有养伤的人，茶也没有点心也没有，你们还把我放在眼里！”

    看院门的妈妈还没有睡，听到动静在廊下伸头探脑，楚怀贤喊她进来：“让人都起来，我要审人。”

    林小初听到前面哭声走路声，重重地叹口气。到明天，这家里人都要恨我才对，我搅了这么多人的清梦。再喊荷花还是不醒，林小初方苦笑间，前面走来两个婆子，手里捧着茶和点心，笑容满面道：“公子让厨房上人现开灶做饭去了，这是现成的，小初姑娘先垫一垫。”

    后面又是两个婆子，小初一见就是一惊，这是家里的管事妈妈。她们板着脸，手里拿着绳索。进来对小初示意过，就去荷花床前。把还睡着的荷花拎起来捆上，荷花还是没有醒，面容沉睡，发出鼻息声。

    小初着了急，急声道：“妈妈们带她哪里去？”一个管事妈妈微有笑容：“小初姑娘只养着吧，是公子要审她，你不必来。”

    “可她没做什么，”林小初急上了，要是自己不养伤，荷花怎么会这样。服侍她吃喝的婆子拦不住她，林小初也往前面来。

    一盆凉水泼在翻地的荷花身上，荷花这才醒来，慢慢睁开眼睛，犹在嘀咕：“下雨了，”身上酸痛挣扎一下，才看到自己五花大绑似粽子，放倒在地上。

    前院灯火通明，楚怀贤在这明亮中，坐在廊下新搬出来的太师椅上，冷若冰霜注视荷花，缓缓道：“你吃了什么？睡得这么死。”

    两侧雁翅一样，管家下人都起来侍立。留春留夏“唰”一下白了面庞。荷花吃了什么，她们最清楚。