
    过去对女性的压迫，今人可以了解的就不少。一个姑娘家出现这样事情，家里人为名声，逼着她去死一洗清白，这样事情在过去多而又多。房中打骂声，湘芷的哭泣声，让林小初怒火中烧。

    小初不是服侍湘芷的人，也知道湘芷与提亲的人之间，肯定清白！就是公子一个男人，出去小厮们跟着，回来丫头们相伴，他想做点儿什么，要避开人的时候都不多。何况湘芷是个姑娘家，丫头们常在身边，她能干出来什么！

    这事情是怎么回事？楚怀贤进来还是个糊涂人。二老爷一看到他进来，面上羞色转过愧色，愧色转过怒色。总是倚仗是长辈，用规矩来约束侄子，不想今天出丑在自家人身上。楚二老爷乱恨一通，把房中人个个恨遍。恨女儿不长进，她要是好，怎么招来这样的人；女儿不好，当然再恨妻子管教不行；韦去华能跑来母亲房中求亲，当然是母亲人太宽厚，才致于家中有这样人行走；最后怪上楚怀贤，韦去华来找的，多是楚怀贤。

    家里只有这几个男人，家丑不可多扬，楚老夫人不喊三老爷来。喊了楚怀贤，是为着他以后是当家人，老夫人诸事不瞒他。公子进来，楚老夫人颤巍巍地开了口：“问她，是怎样认识的？”

    房中早就无人，楚二老爷夫妻动静太大，小初在外面才听得清楚。也是冬染熟悉这里，找了一个可偷听的好地方，就在屋后窗下站着装看花，就可以听得明白。这时房里声音小了，冬染又怕人看到，拉着小初回去。前面戏台下，不见了寿星老儿，别的人依然在取乐。

    两道眼光直射在小初面上，这是杜巧珠。她直接招手命小初：“你过来。”小初不得不走过来，杜巧珠对她细看了一回，旁边有人问：“这是谁？”主人不在，杜巧珠毫无顾忌，不屑地道：“就是那个上京前买的乡下丫头。”

    听的人就“哦”上一声，也对小初看几眼，低声悄笑道：“是二夫人说的那个。”姑娘们一笑，都笑得不尊重。林小初涨红脸，刚才讨厌二老爷夫妻，是他们逼着女儿去死；现在再加一层讨厌，是明白二夫人和二老爷在自己进这个家以前，就到处宣扬过。宣扬什么，不用问也知道，一定是说公子受自己诱惑。

    小初恨恨，又丢不下房里那新鲜事儿，一个人又溜回到老夫人那里去听，这一次就听不到。几个管事的妈妈站在院门挡着：“老夫人在说事情，不许进来。”

    湘芷在房中哭了又哭，听出来祖母也有怀疑自己的意思。这主意原本是她想到的，是看多了男欢女爱的戏文，拼着一死也要争一争。当时为亲事固执地这样想着，此时面对气得变色的祖母，阴沉着脸的父亲和大骂的母亲，才知道这场景儿不好过。湘芷大哭：“从没有和他说过一句话儿，不过就看过他串的几场戏。”

    “呸！”二夫人呸了女儿一口，她心里也是泪流。膝下只有一女，指望着她许个高门以后能照顾到自己，二老爷的儿子是姨娘所出，二老爷对楚老夫人不过是面子上的尊重，楚老夫人真正依靠的还是亲生的长子楚少傅。对二老爷心思了解最清楚的楚二夫人，心知肚明，要想有依靠，只能是自己亲生的才行。这样的心思，是拜二老爷在家里污公中的钱，总觉得老夫人只疼亲生所赐。

    湘芷今天结结实实扫了家人面子，最伤心最丢人的就是二夫人。二夫人一听女儿说话，就恼怒到异常。原本坐下来的人，又跳起来大骂：“贱人，看戏你能看出丑事来！”楚老夫人也沉声：“这个戏子，就不该请到家里来。”楚二老爷对着楚怀贤就是一记眼光，楚怀贤好笑，韦大人没丢官前，常来常往，又不是我招来的。

    “只是这样，他就来求亲？”姜是老的辣，楚老夫人经老了事的人，觉得韦去华来的奇怪。沉思过的老夫人，慢慢问出来：“喊外面知道的人问问，他前几时在不在京里？”楚怀贤心中一凛，湘芷心中一惊。韦去华前几时是不在京里，一回来听玉清说先差点儿许亲给别人当填房，老夫人又说许亲只许公侯家，韦去华这才不能再等，冒险上门来求亲。

    二老爷素来不亲近，韦去华特意选了今天来见老夫人。只想着老夫人素来和气，就没有想到掌过这样一个家的老人，其实是弥辣老姜。

    楚二老爷自己出去问，问过进来回话：“他京外回来半个多月。”楚老夫人点点头，是了，上次许亲给人他不来，是他不在京里的缘故。楚老夫人又说一句话，湘芷听过几乎瘫软在地。老夫人手抚着额角，面上怒气下去不少，淡淡地道：“把湘丫头房里的人问过，就知道是怎么回事了。”楚二老爷躬身应道：“儿子这就去。”老夫人眼角注视着湘芷神色，口中对二老爷道：“问不出来，一个人打一顿。”湘芷伏在地上，身子抖个不停。这一切都看在老夫人眼里，老夫人心里气又上来，没有传过话，韦去华怎么敢来！

    二老爷出去，湘芷积起一点儿力气，膝行到老夫人身边，只能说出来一句：“祖母……”就泪如雨下。楚老夫人很生气：“湘丫头，除了你大哥，我最疼你。你那个弟弟，从小就是不上台盘的东西，我素来不喜欢。你的亲事我托了几位侯夫人过问，又找了城里的名媒，你的嫁妆，我前天晚上还想着。你要知道，女人活着，有时候是为着名声。咱们这样家，出一件半件丑事，等着看的人可是不少！”

    二夫人也跪下来痛哭：“母亲说的是。”跪下来又推女儿：“你这个不争气的东西！”推过又拧她，拧得不解恨，就是几巴掌。楚老夫人只冷冷看着，这也是一个封建阶级的老当家人，名声要比命重要。

    “怀贤，你意下如何？”楚老夫人对着孙子才重新有笑容，到底是孙子好，就不会有这样事情。楚怀贤早就想过，躬身道：“妹妹多受祖母教导，不是这样人。韦公子算是家里世交，也不是轻浮人。”

    说到这里，二夫人号啕大哭，以为楚怀贤在帮着别人说话。楚老夫人瞪她一眼，二夫人哭声低下去。老夫人咀嚼一下孙子话意，露出笑容道：‘你接着说。”楚怀贤从容道：“婚配是媒妁之言，父母之命。我们家的姑娘有人求这是理当，许不许亲却在长辈们。只是韦公子今天太莽撞了些。”

    二夫人愣愣也多少明白过来，擦擦泪水对老夫人低声下气道：“公子说的是，这事情全是那姓韦的不对，不关我们湘芷的事情。”楚老夫人呵呵一笑，就势道：“说得也是，是我急了些。一听到是这样家势，又是痛心又是难过，以为我白疼了湘丫头一场。湘丫头，你且起来，”湘芷心里叫苦，起来听祖母把这事情揭过去：“是他不好，与你无关。”再告诉二夫人：“湘丫头的丫头大些的，都放出去，还有她的亲事，赶快订来。”

    白白闹了一场，一点儿不合湘芷的心意。苦不堪言的湘芷，让韦去华来求亲，还存着个以死相拼的心。这一会儿被长辈们骂过震过，是现实压倒理想，她心中叫苦，嘴上却不敢分辨。再一想，自此以后要和韦去华通个信儿，要比登天都难。湘芷气苦，宁可还跪着，也不愿意许别人。

    小初看到湘芷和二夫人出来，都是低着头看不到面上。再往前面来，只有公子过来，楚老夫人过来。两个人面带笑容，老夫人说湘芷身子不快，这就不出来。小初自己只是纳闷，这样大的一件事情，是怎么处理的？

    留了意的林小初，过了两、三天才打听出来。是尤成家的对她说的：“大姑娘房中丫头，卖了玉洁，撵了彩画，这又把玉清和玉溪各打了一顿撵出去。”小初心一跳：“什么罪名儿？”尤成家的好想一会儿道：“是生日那天，说她们摔了东西吧。”

    别了尤成媳妇，小初可以明白大概。林小初太讨厌二老爷，窗外听到二夫人那样对女儿，觉得这两个人都不好。身为现代人的林小初是自由爱情观，在同意湘芷的同时，很想让二老爷不如意一次。

    又过上两天，小初来看湘芷：“秋白姐姐说姑娘会绣这式样，我大胆来请教一下。”湘芷客气让她坐下来。不过这几天，湘芷形容消瘦，象是一个生病的人。有心帮她一把的林小初，看到她相思苦，更觉得自己应该做这件事情。此时的湘芷，丫头们都撵走，新来的又不熟悉，正是需要人的时候。

    出来小初去找进喜儿，装着无意问进喜儿：“戏台上串戏的那个，说是公子的相识，看他戏演的好，不知道人品好还是不好？”为人拉拢，总得先打听这个男人，好还是不好？