
    两个人这就没有了话，林小初迷迷糊糊要睡去，听到楚怀贤喊自己：“倒茶来。”起来倒茶过去，楚怀贤只着小衣接过。烛光几点洒在他手臂上，公子日日习武，他只动动胳臂就让人觉得十足力气。

    红晕烛光下，小初莫明的飞红脸庞，看在楚怀贤眼里，当成烛光映照，不过这红晕分外动人，楚怀贤多看一眼，把喝干的茶碗还给林小初。再睡下来，楚怀贤很快入睡，林小初睡意全无。她想着芳香说的话，一个女人不容易。林小初蒙着被子，难得幽怨一回。突然想到楚怀贤俊朗的面容，林小初今天晚上，真的是胡思乱想一回。

    早上听到动静揉着眼睛起来，公子起身，丫头们已经进来。冬染笑意浮在面上，这个小初，还挺能睡。林小初慌忙要找一件事情去做，楚怀贤漫不经心地正好吩咐：“我昨儿的外衣和人打架扯了一块，你拿着送给针线上人缝补。”

    林小初答应着，去寻挂在描金衣架上的外衣。拿在手上检视哪里破了，在袖子里翻到一块水红色帕子，因为离得近，香气扑面只小初一个人闻到。楚怀贤眼角看到她异样愣在那里，自己也想起来。走上两步就到小初身边，高大的身躯挡住丫头们的视线，一伸手把那帕子夺过塞到自己袖子里。

    这样做过，小初垂头觉得尴尬，楚怀贤也有几分不自在，手指又在小初手上捻了一下，道：“快送出去吧。”林小初脸涨得通红，手上被捻处象火烧火燎，走到外面天气犹寒，这才觉得好些。

    哪里来的帕子？这还用说。穿过廊下往厢房里找针线上人的林小初，心情一点一点儿地沉着。青春年少昨夜绮思，这是少年们到青春后都会有的。公子英俊体贴，时而有强压时而有开导，在京里又救了林小初一次，林小初只乱想一回并不出格，到早上被那帕子上香气就打回原形。

    送过衣服出来不急着回房，小初抄手倚在雕花的红漆柱子旁对着院中梅花出神。古人纳妾去青楼都是正当，公子正青春，就是现代也有人大喊这需求是正常。林小初只是后悔，偏偏是自己遇到。

    身后有声音传来：“你不进房里侍候，这里出神可不对。”后面站着的是春红，短短这些日子，春红瘦了一圈。眼睛原本是秋水，现在眼窝陷下去，有些象秋水要泛滥，而这秋水夜里也其实天天泛滥。

    春红板起脸，还是她前当家丫头的派头：“大清早儿的，你就偷上懒了。”林小初觉得怒从心中起，就是自己此时此地心情。春红时时盯着自己抓个错儿说几句，就为着摆显自己不如她。有一个妈妈背后嘀咕的话，经好事人嘴里传来小初耳中。那妈妈私下里道：“她侍候上全然不行，怎么能把春红顶下来。”

    没怎么侍候过人的林小初，肯定不如家生子儿奴才春红。想到这句话，林小初更恶向胆边生，昨夜一线儿的怜悯，被春红这派儿打到爪哇国去常驻不回。小初连不屑轻蔑都不用，象没有听到一样往房中去了。

    春红面色惨白呆在那里，被人当成一阵风的感觉并不好。春红再不好，她爹妈还是管家。洒扫走廊的婆子拿着扫帚走来，给春红解开这尴尬：“你只管等着，她呆不了几天还要下来。”伤心人遇上秋风还能挺，听到这句暖她的话，春红嗯一声，泪珠滚滚而下。公子就是成亲，身边也会有姨娘，我到底不好在哪里？林小初这样不知来路的野丫头倒成好的了。

    春红怎么也不明白，感觉上的事情无道理可言。就小婢来说，图着有身份的人上位；可是上位的人可以挑选，他就可以由着自己感觉走，这不是一件讲道理的事情。

    遇上春红这样一搅，林小初窥见那帕子的难堪心思也飞了。不自在的是楚怀贤，吃过早饭喊林小初过来，对她悄声道：“没有什么，你不要乱说。”主仆两个人都红一下脸，林小初出来，在心里又要腹诽，怕人知道就不要去。

    要说这楚家小初最喜欢什么，就是这家的花草。她和冬染在说房里的兰花：“兰花娇嫩，咱们房里常薰香，把花也薰坏了。”

    这话冬染赞成：“花儿匠说这花是墨兰，开起来就一室的香，房里又薰别的香，我也觉得别扭。”再对着房中悄声笑：“薰习惯了，不薰怎么行？”房中书案后坐着温书的楚怀贤，大家是低声。

    不一会儿房中要茶，小初推一推冬染，冬染最怕痒，腰上被推一把就要笑。楚怀贤听着嘻嘻笑声，也笑问：“茶呢？”冬染倒了去送上，犹是笑得嫣然。回来指着小初：“你躲懒儿呢。”春红如今是领着小丫头做针指，对她们这样怠慢不悦地看几眼。

    “对了小初，你来这房中还没有请过客呢，”冬染好心地指点：“咱们院里十几个人，有的上夜你总见不到。来的人都请一场，你请过就都认识了。”这是小初留下来的长久之道了，小初感激地道：“我有这个心，只是哪里去备办菜。”

    夏绿也插话道：“拿五两银子来，我给你备办。”说过和冬染挤着眼睛笑，冬染又贫一下：“五两银子？小初的嫁妆要少一件了，”小初张开手又要哈冬染的痒，冬染吓得往后面一让，笑着道：“一两银子就成，不要好的，只是大家坐坐。”

    “二两银子体面些，也顺便对几个必去的管事妈妈那里说一说，她们来不丢份儿，不来咱们自己吃。”小初听她们说得不错，也就不心疼这两个月的月银。嘴快的冬染又道：“再说小初你胭脂赚了不少钱吧？”

    林小初苦笑：“哪里有，”胭脂只卖出十几盒，倒送出去五、六盒，还有一盒掉在公子椅子下面，不知道便宜哪一个。林小初不能自己地又想起来，公子早上的那丝帕，是不是拿我胭脂换的。把楚怀贤说得一文不值，林小初又窃笑一回。

    “你能带进来就是能耐了，”冬染给一个主意：“你只把地方说出来就行，丫头们要买只管去，报你的名字能便宜些不就行了。”

    小初凝眸正在想，夏绿抱怨道：“这些买办们，不知道为何买来的胭脂多是不能用。害得咱们要用好些的，就得自己买。”

    听进去的小初正要打听，春红抿一抿嘴儿，略提声音道：“做活的好。”大家不说话，夏绿等大丫头对春红多少有感情，以前虽有拌嘴时，现在不肯乱踩人。小初拉着冬染出来，央告她：“我请客，只是姐姐帮着办。”

    冬染一口答应下来，说下午公子出去，和小初去厨房上。楚怀贤中午就不在，老夫人房中去用饭，说就外面去。冬染和小初往厨房上去，小初怀里揣着二两银子，走一路看一路的花。走到自己被人冤枉处，小初道：“大姑娘那里的彩画，我也想请请。”

    彩画第二天就病了回家去，想来不会为小初的事情生病。冬染听过诧异地道：“你竟然没听说，彩画得了不是，被二老爷撵了。”小初一听急忙忙道：“怎么了？”

    前面行过两个妈妈来，满面含笑道：“姑娘们哪里去？”冬染说个假话过去，和小初走到无人处才告诉她：“玉洁的事儿出来，二老爷把大姑娘房里丫头挨着个儿的审，说有人帮着才能行这样的事情。大姑娘房里人都指彩画不好，二老爷打了她一顿就全说了。原来那男人还在家里过夜，彩画和玉洁住一起，彩画得了玉洁的钱，就避出来。”

    两边是红梅白雪和挂霜绿树，远看象画儿，近看象玉雕。冬染指着这景致不无感叹：“咱们家人多呢，就象园子里的池子，看表面儿都是体面人干净人，有朝一日翻池子，下面多大的王八都能出来。”

    早就见识过冬染说话，小初也要骇笑。细思这话极有道理，不想出自一个大字不识的丫头嘴里。可见大家子里丫头有见识也是有的。

    一径行到厨房外，冬染一拉小初：“仔细脚下滑。”院子里洗菜的水多，上了霜冻比别处更难走。萝卜白菜青芹摆了一地，还有鸡鸭牛肉等摆着待洗。冬染在看鱼：“老夫人近年吃斋的多，平时动荤就是鱼还用一两口儿，这些又是给老夫人的了。”

    厨房里找到一个头儿陈家的，她认识冬染，用围裙擦着手的功夫冬染把话说完，陈家的一口应承下来：“这就认识了，小初姑娘以后要什么菜，只管来找我。”小初把银子丢下来，推了几次才收下。出门冬染告诉小初：“不是你的面子大，也不是公子房中的面子大，是她有个小女儿，要往咱们房中来。”

    小初心里格登一下，撵了佳儿，又要走春红等人，房里正缺人。暗骂自己糊涂的林小初唯唯说着是。行到二门上时，才对冬染陪笑：“姐姐先回去，我往门上看看，有我一个亲戚今天说来看我。”

    支走了冬染，小初往茶房上来。现在的一个半熟悉人尤妈妈的孙女儿小蛮，怎么把她忘记了？