
第二天船就到，随船来接楚怀贤的，是他京里的家人楚贤。尤妈妈是二门上负责传话办事的人，她陪着进来。把公子房子指给楚显，尤妈妈往后院里来。

    虽然林小初昨夜受到斥责，尤妈妈还是看好她。光养伤就能养几个月，说明公子对她好。小初在房里还是绣花，小意伏在榻上还是写字。

    “姑娘们在房里？”尤妈妈是家里老人，对于这些丫头们从来客气。她放重脚步在门口问过，荷花来开门：“是尤妈妈，您老贵足踏贱地？”

    尤妈妈笑起来，手指着荷花道：“这小蹄子，来时说句话都不清楚，现在要打趣我。”小初和小意笑着站起来，小初指给小意道：“这是二门上的尤妈妈，她很照顾我们。”

    “看姑娘说的，我在二门上，就是管着来人来客回话留话，有找姑娘们，是我份内的差使，我不能不回。”

    尤妈妈虽然客气，小初也很明白。要是遇到尖刺的人，来找的人不回话，你就拿她没办法。再遇到不相对的人，冷冷甩一句：“我们拿着主子月钱，不是侍候二层三层主子的，”那就只能气在肚子里。

    五婶等进来，多是尤妈妈肯行方便。小初还是让小意上前行过礼，自己在寻思，门上的妈妈过来总是另有事情。

    “我坐，姑娘们也坐。”尤妈妈笑呵呵，不说几句话就转入正题：“京里来接的船到了，我来回公子，再就告诉姑娘们一声儿。那船虽然极大，船上玩不得水，掉下船可不是好玩的。”

    小意小孩子，听过就心喜，甜甜的问道：“真的？有这屋子大吗？”尤妈妈乐不可支：“有几间屋子大呢。”就是荷花也听进去。

    “我孙女儿，我儿子媳妇都在京里，我有东西麻烦小初姑娘带去。媳妇是管着茶具上人，儿子是出门跟的长随尤成，还有个孙女儿，叫小蛮，年纪十二岁，现在是在外宅里，说不得是一定要去内宅，将来姑娘们带带她才是。”

    林小初含笑点头，身上一件柳绿绣杏花的锦衣，更显得青线乌鸦鸦的多。尤妈妈觉得自己眼力不差，这姑娘在家里，肯定能站到上风上去。更是殷勤道：“姑娘们有什么事情要问我？我原先是京里侍候，我男人老子，他是这里人，我也老了，这别院里差使到底轻些。我们求了老太太，就来了。京里人和事，我可知道。”

    “多谢妈妈，正要请问京里公子房中姐姐，想来都是家生子儿？”林小初正想找个人问问。公子说家里人，都是主子。房中丫头们和现管的管事们，才是林小初想知道的。

    “公子房中四个一等丫头，小初姑娘去了，也只能屈居第二。四个一等的春红，夏绿，秋白，冬染，老子娘都是管事的，可不能得罪。还有二等丫头、小丫头及洒扫婆子。公子自幼的奶妈巧了，和姑娘一个姓，林妈妈是跟着公子走，公子喜欢的人，林妈妈就喜欢。”

    林小初忍笑，那是当然。不用问了，家里所有家人，都是跟着主人眼色走。这样一想，小初恍然大悟，尤妈妈跑来交待这个，先买好一个人情，是为着什么？刚才提到她孙女儿小蛮以后进内宅，是为孙女儿提前拉拢人。

    这里正说话，进喜儿走来，说楚怀贤的话：“后儿午后走，你们把东西收拾好。”丢下话就走了。荷花喜上眉梢，对尤妈妈拜了一拜：“明天让我爹妈来，有劳妈妈再传话才是。”

    “那是自然的，”尤妈妈和蔼可亲。林小初自刚才明白，就含笑不语的多。这位妈妈线放得如此之长，只是我们这三个人，小意小，荷花笨，我只要安身立命就行，都不是往上风去的人。

    这消息传出去后，来道别要饯行的人络绎不绝。荷花会过爹妈，哭得一塌糊涂。五婶来看小初，要离开这个善良的大婶，小初和小意也是洒泪。

    “你常说我做的煎饼好吃，天冷能放，我做了这些给你带着。路上跟着公子，当然有吃有喝，不过你想家了，吃上一块就不要再想了。”五婶送来一小竹篮焦黄的煎饼。

    小初也有东西给她：“五叔天冷就老寒腿，这是公子处求来的药；这个银簪子是我原先的，留着看到它就想起来我。”

    “你这丫头，倔了一圈还是进了楚家。”五婶只是哭：“早知道这样不用倔。以后只得姐妹两人孤零零在京里，遇事要当心。”

    送走五婶，小初和小意对着那煎饼泪汪汪，荷花对着爹妈送来的东西泪汪汪。楚怀贤在房外进来，好笑道：“不想去都留下吧。”

    三个丫头都慌了手脚，站着拭自己泪水：“都想去。”楚怀贤先逗林小意：“小意为什么想去？”小意大声道：“姐姐说，天子脚下热闹繁华。”

    “说得不错，小初呢？”楚怀贤含笑再问，象是前天发脾气的人不是他。林小初不慌不忙回话：“跟着公子，学些进退。”

    楚怀贤一笑：“你说得也好，那你去了，别再闹什么脾气。”林小初正纳闷呢，我闹什么脾气？不就是一开始不舍得让小意当丫头。

    “你呢？”两个人都问过，楚怀贤转向荷花。荷花向来认为公子心里没有自己，没有想到今天他一个不少都问过。对着公子明亮黑眸，荷花慌乱地道：“不用花钱，可以坐船，可以去京里玩。”

    “哈哈哈哈，”楚怀贤听完三个丫头回话，真是一个比一个有趣，太可乐了。他乐不可支：“看热闹的看热闹，学能耐的学能耐，还有要去玩的。我是来告诉你们，初到京里，都在我房里，不过可不能贪玩。”

    说过以后，房里三个丫头没有人失望，还沉在自己思绪里。小意还是在想，天子脚下热闹繁华，天子头上呢？小初去，就不是为着玩。她得处好人，照顾好小意，当然伺机走还是不走呢？象是偷着走不行，公子家门庭不小；而荷花还在扭捏，爹娘说去京里配个好人，要自己掌好眼。荷花正难为情。

    “你们慢慢哭吧，”楚怀贤啼笑皆非出去。小意重坐到榻上执笔写字，写上几个问出来：“姐，写字挺好，去到京里，我还能写字吗？”

    “只能找时间写了，去到纸笔用完，姐姐给你外面买。”从尤妈妈的话来揣摩，林小初眼前出现一个花木葱郁的院落，里面红绿衣服的丫头不时走过，不会象这别院里人少，单独遇到公子，他心情好就可以求纸笔。

    小意又写上几个字，还是道：“其实不写也没什么，厨房上的环儿昨天来送你的药，看到我写字，把我好笑一通，问我是打算当官还是打算中举？”

    “当官和中举有什么不同吗？”小初一听这话就不喜欢。小意学习本就没有氛围，是小意听姐姐的才勉强自己坐得下来。再多听这些话，更是不想写。

    小意讨喜地笑笑，姐姐听到这话就不开心。荷花面色由红转白，由白转红，也没有人注意到她。

    笑着回来的楚怀贤，要往外面去。又有人摆酒为他饯行，明天就要走，最后一天摆酒的是莫知府，这是不得不去的。

    掌灯时回来，雪里白皑皑茫茫四野，楚怀贤只是沉思，莫知府席间屡屡探问，还是上次自己遇刺的事情。他在朝中没有依靠，是自己破了几个案子升上来，难道他查出来什么？当然他为保自己，是不会说。

    小雪又飘下来，还好河里无冰，可以行船。清冷的空气让有酒的楚怀贤清醒不少，他打马回家去。门上人回道：“有客，梁公子候上多时。”

    梁龙正是晚饭前过来，他是知道楚怀贤有客人，但是心里等不及，就早早过来。楚怀贤进来不及解衣先问道：“用饭没有？”

    “在你这里吃了几块点心垫过不饿，我还是要和你一同进京的好。”梁龙正坐在烛下，是愁眉苦脸：“我家里不让珠娘进门，她现有孕，我打算送她京里待产，等生下孩子，要是个男孩子，抱回来给母亲看，兴许有门儿。”

    楚怀贤不当一回儿事情，他自己外面留连，会注意不要有这样事情。不过世交们都是公子哥儿，出这种事的人不少。

    “进京后住哪里，要我找地方吗？”

    “不用了，我舅舅最疼我，我进京里不喜欢住他家里，都是住在舅舅外面的小宅子里。虽然小，却是清静没有人。”

    楚怀贤不得不提醒他：“你舅舅喜欢你，是要把你表妹许给你。你小心着才是。”梁龙正嘻嘻一笑：“这我知道。你只要借我一个船舱，容我们一起进京就行了。珠娘和你的那个似是而非的房里人是邻居，咱们一起走，她们路上也不寂寞。”

    似是而非的房里人，楚怀贤也跟着笑起来。“明儿午后走，我带着珠娘先上船去。”梁龙正约好会合时间，一身轻快地离去。