
    赵存宗跪下，楚怀贤大惊！伏身扶着赵存宗，惊问道：“出了什么事！”不就是削减兵备，哪一年都有说法。树大招风，围着手握重兵的王爷们，谣言从来不断。但让赵存宗下跪的……必是大事情！

    楚怀贤脑子里闪过的是，父亲在朝中素来中立为主，不卷入任何政见争斗。他手扶着赵存宗，镇定温和地目光对上一双恳求的眸子，楚怀贤张张嘴，却没有说什么。小王爷不是一个肯下跪求人的人！

    “你听我说，我奉圣命调进京的有五万人。皇上密旨，下个月十五亲临军中，”赵存宗仰着的面庞上满是焦虑，深深地道：“怀贤，你听明白没有？”楚怀贤愣在当地。稍有常识的官宦子弟都知道，不该听的事不听。这是密旨，说出为何？

    五万个绣着苍鹰的巾帕，五万强兵，皇上亲临军中……楚怀贤脑子没有“嗡”地一声，他是从赵存宗跪下来后，脑子里已经嗡过了。赵存宗当然没有谋反的心，他才会一心要查主使人！楚怀贤叹气，不忍再看赵存宗的眼眸，而是松开手往后退上两步，跌坐在椅上颓然道：“这事，肯定与我家人没有关连。”

    起身追上一步到楚怀贤身前的赵存宗放软声调道：“这是当然，不然我能对你实说。帮我一把吧，你有用得到我处，我也万死不辞。”这话都能说出来，楚怀贤当然得意，可是犹豫：“我家门风，不许在官场上结党营私，你是知道的。”

    赵存宗胸有成竹地一笑，低声道：“我与你幼年交好，说什么结党；要么营私，倒是有一位，你二叔和张丞相的门客频频私会，你可知晓？”楚怀贤断然否认：“怎么会！”赵存宗微微一笑，那意思此事不必多说。赵存宗成功在楚怀贤心中惊起一丝涟漪，他又只说别的：“听说我，你那丫头是初来京中，有假一定要出去逛。你给她几天假，理由？说她平时辛苦，平时侍候的好，让她休息十天半个月，再指给她几处好玩地方。你只管放心，这几处我自然布的有人，只要那人出现，我就可以拿下！不出现？不会！”

    小王爷斩钉截铁：“她亲口说出来，她见过那个人。目前见过的人，死的死、逃的逃，只有秦记、武记两家铺子的人还在。武记是京里有名的大铺子，一天到晚伙计们进货出货川流不息，那人得不了手。”说到这里，小王爷笑一笑：“秦记就有趣了，那掌柜的长得没人样儿，却是一身江湖上的功夫，夜里来杀他，反而被他伤了一只手臂逃走。”

    楚怀贤愣愣，耳朵里全是赵存宗刚才的那句话。二叔怎会不知道父亲家规，竟然私自与张丞相的门客私会？私会得好了，必然要有事情……楚怀贤嘴角边笑容冷凝起来，不管二叔如何有私心，我只当他一心为争管家权。如果这事情属实，他这手伸得就太长了。

    “怀贤，如何？”赵存宗殷殷问着，楚怀贤冷毅地眸子在他面上一扫而过，淡淡道：“好吧。正好我也有件事儿要求你。”此时说什么不是百说百应，赵存宗笑嘻嘻似一个孩童：“你说你说。你放心，我一定保你丫头性命，保不了赔十个。”

    楚怀贤无奈地笑一下：“我也跟着她，丫头也是人，一条命不能那么贱。”赵存宗有心打趣他一句，又怕耽误说话。只在心里笑话：都说京中佳公子，最怜香惜玉的是楚公子，此言果然不谬。

    “有一个人你以前也见过，你有几年没有进京，只怕不记得了。柏树胡同里的韦家，公子去华幼年也同我们玩过。”楚怀贤说过就失笑：“我忘了你过目不忘。”

    赵存宗负手在房中踱了几步，虎背熊腰的身姿又是他小王爷的神采。面上似沉思，口中喃喃道：“曾做过御史中丞的韦家？哦，我倒还记得韦去华生得飘逸俊秀。”楚怀贤听过叹气：“唉，就是太俊秀些。”

    听到这叹息声，赵存宗惊奇地骤然回身：“你…….你不会？”楚怀贤怔过随即会意，笑骂道：“我听说你好男风，是以要把他送到你帐下。”两个人都是哈哈，笑过楚怀贤也不瞒着赵存宗，把家里的事儿说过，最后道：“就是这样，让他去你帐下，有仗打让他去，不然我妹妹这条命，要断送在韦去华手上了。”湘芷一直病着不饮不食，病也有几分，装也有几分，打算重病拖着，让自己亲事与别人也订不成。

    赵存宗仰面大笑：“这倒是佳话了，以后郎骑高头马，妾病一朝愈。这事我答应了！”眨一眨眼睛，赵存宗放低声音道：“我主要讨厌你家二老爷。”楚怀贤也笑起来，也眨一眨眼睛，低声道：“我也是。”两个主要是讨厌楚二老爷的人，一起打算在这件事情上，让楚二老爷失意一回。

    “啊？三官人会功夫？”留在芳香铺子里的小初瞪大眼睛，马上就是祟拜地对秦三官儿道：“真的，我也想学，我这么大了，可不可以学？”芳香掩口轻笑，秦三官儿是胖子爱出汗，被一个姑娘瞪着眼睛这样问，他又开始擦汗，然后陪上笑脸：“好学好学，不费什么事儿。”

    林小初当然不信，抓住秦三官儿问东问西，问到秦三官儿不能不借个故儿出去：“我，前面看看去。”小意随着姐姐，也对着秦三官儿的背影很向往。姐妹两个人手拉着手，心意相通地道：“小意去学，”小意小鸡啄米一样点头，眼睛发亮：“嗯嗯。”

    多出这件事来，小初和小意就在芳香这里玩了半天，半下午芳香就催着她们回去：“小王爷说我们这里他让人盯着，你遇到那个人也许是偶然。不过还是早回家的好，天黑回去我担心。”出了杀人事件，秦三官儿寸步不离芳香在前面铺子里。芳香让他雇轿子送小初回去。

    有人护送回去，小初和小意不害怕，在轿子里还说笑。小初道：“那个人敢不敢到家里来行刺？遇上公子是谁功夫更高？”小意倚着姐姐拍手笑：“姐，我赌一顿好吃的，赌公子赢。”小初在她头上轻拍一下，道：“和谁学着赌博的？”小意搂着她摇几摇，撒娇道：“房里姐姐们也赌的，不过她们只赌瓜子儿。我要和姐姐赌，有好吃的以后姐姐吃，不用总给小意留一半，这家里吃的就不坏。”

    林小初抚摸着小意爱怜：“傻丫头，你长身体呢。”轿外有街上人声。“我要那个，给我那个，”小初含笑，小意就是自己的寄托，如果只有自己一个人，或许有时候不会卖力地过日子。

    轿外秦三官儿轻声喊：“小初姑娘，你们到了。”轿子在楚家大门上停下来，秦三官儿做生意惯了的人，脸上总是陪笑：“我不知道应停在哪个角门外？”丫头们进出，为方便肯定是走角门。就这小初感激，和小意给秦三官儿行个礼算道谢：“三官人，进来坐坐喝杯茶儿。”角门上的小厅里招待一下，应该还行。

    秦三官儿摇着他的胖脑袋：“不了，我得回去才放心。”对着秦三官儿离去的背影，小初也觉得幸福甜蜜。幸福甜蜜的转过身来，林小初立即板下脸，心里甜变成心里恨。面前点头哈腰一个熟人，昂藏七尺的个子缩着背在面前。

    “孙二海！”林小初是一字一字地迸出来，小意也瞪大眼睛，看看孙二海，再看看两边。大红门，两个石狮子……没错，这是楚家，可是孙二海他，出现在这里！

    林小初绾起袖子，叉腰怒容道：“你竟然敢来！”还敢出现在我面前，找收拾吗？孙二海往后退上两步，打着哈哈道：“小初，小意，二海叔也看你们了。看看你们打扮的象两朵花儿，要不是我当初那么一办，你们哪里有这福气，你们应该感激我，你们应该感谢我，是不是？”

    两张愤怒地面庞还是瞪视着，孙二海强打笑容：“就是不谢我，也不用这么看着我。你们是公子的人，我也是公子的人，咱们呀，其实是一家人。”

    “什么？跟什么？”林小初不屑地道：“公子会要你，”一条狗罢了。心里刚想过，小意接上话：“你不如家里的哈巴儿狗。”小初大乐，抱着小意夸她：“小意真会说话。”孙二海刚有怒气，又忍下去。只是沮丧地道：“这还叫会说话吗？”

    林小初怒气冲天，而且这怒气不会忍下去：“说，你不说实话，我拉你进去见公子。”这可是在楚家门首。林小初心想，打死我也不相信你是公子的人，公子就是要鸡鸣狗盗之徒的孟尝君，也得要个高雅的鸡鸣狗盗之徒吧。你孙二海，算什么！

    往后又退一步的孙二海嘿嘿笑：“看你这丫头凶的，听二海叔对你说一说，你不仅不恨我，还要感激我才是。去年你犯糊涂，没有二海叔，你还在乡下卖花呢……”