
接小意以前，先要打听清楚。林小初平时别说不出二门，就是这院门都少出。古人后园子里种花看水也可以过一生，林小初自己经过，算是知道这话不假。

    现在要打听卖身的丫头和不卖身丫头的不同，林小初先去问进喜儿。进喜儿经过她这两天努力学侍候的讨好，重新客气一点儿。对于林小初的问话，进喜儿失笑：“不卖身？你说的是你妹妹吧。”

    林小初不得不多心问一句：“怎么知道是说我妹妹？”象是公子还掂着我妹妹，让人担心。进喜儿嘻嘻一笑：“船后天就到，你舍得丢下妹妹？下一次回来，不定是几时。”

    “可我不想让小意卖身。”

    “家里亲侍的丫头，不仅是卖身，而且多是家生子儿。象你这样公子自己挑中，才一来就到公子房里。你妹妹不肯卖身，只能二门上当小丫头。拎水劈柴做粗活，那就苦着呢。”

    林小初眉头轻颦，进喜儿开个玩笑：“我是小子，也未必清楚。咱们院子里商妈妈，你去问问看。”

    院子里红梅吐萼，林小初从吐香红梅下走到厢房里。商妈妈是针线上人，林小初学针指就是请教的她。听过小初问话，商妈妈笑着说出来。

    “你在公子几个月，就是没笼头的马。”听到这一句，小初先吐吐舌头。旁边坐着的申妈妈也笑起来：“小初姑娘其实，不知道家里规矩。”

    商妈妈接下去道：“你和荷花看着不出院门，来到几个月，侍候全不长进。只在这别院里，公子有话人不要太多图清静，才由得你们放肆。等去到京里，你们好好看看，大丫头做什么，小丫头又做什么。我素日打量过你性子，是自己能受屈，见不得你妹妹受屈的人。你要知道，小丫头都是挨打骂才学出来。”

    “还记得小时候老秦妈妈管家，有一年也是这样大雪路滑，那天是我服侍，去厨房里取食盒。遇到家里这砍头的，在路上多说上几句话。被人看到说不当差只贪玩，那顿打挨的，我现在还记得。”申妈妈叹气说出来。

    问来问去，林小初垂头丧气回房中。伏案的楚怀贤偶一抬头，明窗上看到小初沮丧，就问进喜儿：“她又怎么了，”

    “想接她妹妹，又怕挨打骂。”进喜儿只笑嘻嘻，楚怀贤放下手中书：“规矩她白听了，回到京里无事就拉着个脸，一样是挨打。”在主子面前侍候，哪能摆着脸色出来。这丫头真是野人。

    林小初房里没有呆住，进喜儿来喊她：“外面有人看你，我领你二门上去。”来看的人是生地姐夫，看到小初出来，身上娇黄色锦衣，发上别着一根金簪子，耳珠也是金的。生地姐夫来时是心中犹豫，这一会儿火上来。小初享福，就不管小意。

    “要过年，地保三两天来查一回。小意可以在我家呆着，她手脚勤快又能干。只是你要写个文书，小意算是寄养在我家，不会被人说我们窝藏人口。”古代虽然没有身份证，但是户口一样有人查。

    小初低头犹豫，头上是荷花羡慕的那支步摇，总共才几分金子，几挂小饭珠。饭珠轻声碰撞作响，小初抬起头，坚定地道：“小意和我一同往京里去。”

    环境就是这样，林小初决定面对现实。在古代当丫头不丢人，就当丫头也犯不着眼前一片昏暗。看看自己厚厚的锦衣，至少小意穿上一件，在温暖的房里做事，总比在外面天寒地冻中做事要好。

    去回楚怀贤，楚怀贤当即让人套车，进喜儿苦笑进前：“还是奴才陪着去。”外面大雪一片，进喜儿带着两个家人骑着马。路上是顶风，风雪打在脸上人就一激灵，再打就僵得无知觉。马车里的小初是觉不出来，车内温暖有个固定的火盆，里面燃烧着炭火，银炭轻响熏得车中香暖。

    小初是马车，生地姐夫是牛车，雪路漫漫中，马车跑在前面。在生地姐姐家门前停下，进喜儿打起车帘放下小板凳，没有扶着下车的丫头，这下车的本就是个丫头。

    推开木头院门，小意正在井台上吃力地打水。她身上是旧棉袄，只是衣上裙边湿了一片。小初到此羞愧起来，人人都为吃好穿好。自己想的自由人格尊严，象是不应该出来的时候出来了。

    “小意，”小初轻唤，再拎着裙子跑过去。

    小意力弱，只打上来半桶水。把半桶水放在井台上，就听到熟悉的呼喊声。小意睁大眼睛，不敢相信：“姐姐？”然后扑到小初怀中：“你来看我了。”

    林小初红了眼圈，低头扳起小意的小脸儿，小意的眼圈也红了，眼中有泪珠盈盈：“姐，我昨夜梦到你了，你去京里以前来看我，让我听话。你是不是要走了？”

    “是的，不过接你一起走。”进喜儿随后进来，姐妹两个人抱在一起掉泪。进喜儿赶快笑劝：“以后就不用分开。小初，和这主人打声招呼，天不早了，咱们也得早回去。”

    小意拉着姐姐不放：“真的吗？也接我。太好了，我愿意去。”这当口儿，生地姐姐走出来，一看是小初，用围裙擦着手笑容满面过来。

    听到是接小意走，生地姐姐多少黯然，趁着丈夫不在。生地姐姐难为情地道：“俺们这家，是委屈小意才是。”

    林小意趁心如意了，接上话道：“对我好着呢，就是我晚晚想姐姐。”一阵北风狂吹，飞雪打到大家身上。生地姐夫这个时候也进了门，笑呵呵道：“屋里坐，你们都站院里干啥。”

    林小意的东西更简单，不一会儿就收拾干净。生地姐姐把当初小初给的钱也还回来，一家人送她们到门口。林小初看着生地姐姐，再看看生地姐夫。突然只有感激，和这夫妻两人无亲无眷，只为着生地说过，他们也收留过也帮忙过。感激之余，林小初不能忘的人，孙二海又浮上心头。

    回来见公子，林小意在马车里换上粉红色锦衫，绿色裙子，头发也重新梳过，只有两只小手又红又肿，可以看出来是做苦活的人。

    楚怀贤是商议的语气：“你妹妹是卖身还是不卖身？我们家里很少雇人，不过我也可以帮。”

    林小初端端正正给楚怀贤行个礼：“回公子，那就不卖身。小意聪明能干，未必多挨打骂。”楚怀贤含笑：“象是我家里，只有打骂。”

    这样说过，让进喜儿取文书来，林小初一一看清楚，替小意把名字写上，小意按上手印，对着姐姐欢天喜地：“以后姐姐在哪里，我就在哪里。”

    林小初又红了眼睛，来时马车里问过小意，生地姐姐当然对她。再好也不是亲姐妹，那种温情是没有。小初抱着妹妹，也觉得骨子里都有暖意。在这大雪地里，出门也不会觉得冷。

    晚饭后，一个婆子来见商妈妈：“说小初姑娘在公子面前，说一句是一句。我孙女儿随着她老子娘在京里，去年老太太房里选人，她老子娘全不中用，结果选了管库房吴家的女儿，商妈妈你看我，和小初姑娘说说可好？”

    这是商妈妈处得好的一个尤妈妈。商妈妈听过摇头：“再看一时吧，亲侍的丫头们，一会儿上来一会儿下去是常有的事情。她在这里得人意儿些，不过是公子相中罢了，就象主子们吃道菜，有时候也吃个野意儿。回到京里，公子房中本就有大小丫头，到时候她有没有站脚地儿，都不好说。”

    尤妈妈想想也有道理，正要说话。上房里突然传出来斥责声，是楚怀贤拔高声音的喝斥：“这话不是你说的，太大胆了！”

    “如何？房中呆的只有小初，你来以前我看到她进去。”商妈妈经老了事一样道：“一天不好一天不好罢了。你要求人，正经求求老太太房里得力的人才好。”

    正房里楚怀贤脸色阴沉：“你和孙二海是什么过节我不管，不过你想指使我为你发私意儿，奴才，你照照镜子去，有没有这能耐。”

    林小初默然无话，古人不是个个是笨蛋。和公子说笑时，装作无意地道：“这城里奸人，就数孙二海，我没有欠他的钱……”

    只说到这里，楚怀贤就大发雷霆，劈头盖脸一顿教训。夜冷星暗，长廊上回房的林小初对着寒空恨恨。

    “姐，我在大姐姐家里呆着，姐夫说公子有权有势。荷花姐姐说公子宠你，你让公子把钱媒婆和孙二海打一顿吧。”好巧不巧，睡下来小意在枕边也这样说。

    小初先看对面睡着的荷花，对小孩子哪能说公子宠不宠的话，这要教坏小孩子。再就是叹气，钱媒婆、孙二海，都想扎个小人天天扎他们了。把被角掖一掖，林小初道：“睡吧，公子不是好指使的。”而且公子话中意思，不觉得他们太坏。

    为楚公子效过力的人，自然是另当别论。