
    契约签过，这人付了一百两的定银。芳香喜欢了，一面收契约一面对小初道：“三官人回来看到，一定夸我能干。”小初醒过神来笑笑，芳香这样在乎秦三官儿，小初也为她喜欢，这说明芳香改邪归正了才是。

    “他要这么多巾帕做什么，还说明巾帕雪白，苍鹰乌黑，”林小初总觉得哪里有不对，是种怪异的感觉。芳香一笑，和小初回房去：“管他用作什么上面，这生意是得做的。”再招手喊一个伙计：“把房里残茶收拾了，一会儿有客人来，给他一个洁净地儿。”

    林小初也笑起来：“真是的，我管他这么多做什么。你刚才不在，我在想呢。你这铺子东西不少，怎么不上楚家揽生意。几个管事的，我虽不熟，都打听过，要知道楚家成百的人，一年要用多少蜡烛灯油这些东西。”

    此时在房里两人分别坐下，小意进来拿上一块点心，再拿一个果子，对着她们甜甜地一笑，又跑出去院子里玩。芳香笑得灿然：“你是真心为人好的人，我遇到你这么个好人，是我的福气。寻常有人来买脂粉，报你的名字，我都算得便宜，指着揽生意也指着拉好人缘儿，好做楚家的生意。可是楚家的门不是好进的。”

    芳香把话一说，小初也跟着笑：“是我不懂，不想有这么难。”芳香抿着嘴儿笑看她：“现在觉得自己不错了吧，以前我看你当丫头，还有个意不平的样子。楚家高门大户的，管事的眼睛朝天，象我们这样小铺子，从来不多看一眼。我看准了，等你当了掌家人，我们这铺子才能进得去楚家。”

    “听起来真不错，”小初扑哧笑过，眼珠子转过，又眨一眨眼睛笑着道：“我一个丫头，看主子眼色过日子。今天还房里呆着，没准儿明天就外面扫院子去了。”小初想到了春红。她接下去又道：“我当掌家人，这个福气一定没有。”

    芳香用手指刮着面庞羞她：“哈，今天房里呆着，呆着作什么？是叠被铺床的吧？明天外面扫院子，也是扫的梅花雪才是。再说你当掌家人，怎么就不可能。你不妨试一试？”小初掌着，鼓着嘴不肯一开始就笑。听到最后才忍不住一笑：

    “你嫁了人就这样可恨，只管拿我打趣。下一次我有假，先去看珠娘最后再来看你。”芳香欣慰，这样打趣小初，她只说是嫁了人后可恨，并没有说自己以前说话就是笑谑的人。别人都已忘记，只有自己还存在心里，时时怕人说不好。

    听小初说要最后来看自己，芳香起身来给小初玩笑似的行个礼：“是我错了，请多多担待吧。”然后俏皮地道：“你再生我气，我就留你到晚上，不陪你去看珠娘。”两个人玩笑过，又坐一会儿等秦三官人回来看铺子，芳香陪着姐妹二人往梁龙正的下处去。珠娘还是休养，面色血色不多却渐有了。问过梁龙正对她很好，小初和小意才放心地回家去。

    进家门是天近暮色，进喜儿在门内等着。他弄明白自己是爱屋及乌，心里坦荡得多。过来笑着道：“看了你们数次，这一会儿才回来，就是公子也问过一声，还是我带你们进去，免得遇到佳儿娘。”

    小初就没把进喜儿说喜欢自己当一回事情，玩了一天更丢到爪哇国去。看到进喜儿才想起来，暮色中打量进喜儿，面上微笑和以前一样，全没有半点儿要乱亲近的意思。前面隔开几步带路，走到可以看到二门，进喜儿停下来：“这就无事了，你们进去吧。”是多一步也不肯走的意思。

    林小初放下心来，窃想上午他不过是笑谑罢了，是自己多了心。回房里来见过楚怀贤，楚怀贤也说一句：“以后早一个时辰回来，外面不许留夜。”小初和小意回房来换衣服，把街上买的东西分给众人。

    春痕得了一份儿东西，也把自己的新纸笔给小初和小意看，面有得色地道：“这是好笔呢，一两银子一支，我新得的，拿来给你们看看。”荷花听过从来要说话：“一两银子一支？我的姐姐，我一个月的月银还没有一两银子呢，劝你好好写，别糟蹋这笔。”

    小初微笑，进财儿跟着公子贴身侍候，想来外快不会少。不然这一两银子一支的笔，买给春痕真叫糟蹋东西。再看春痕没写几天字，笔筒、水盂，砚滴、臂搁一样儿也不少，堪比公子书案上。小初掩着口笑过，也把自己给小意买的一个竹子臂搁给春痕看：“没有你的好，不过是看了你有，也给小意买一个。”

    “别的不用再给小意买，这砚滴嘛，我们伙着用，水盂也是一样。”春痕显摆了一回，见小意已经在写字，急急忙忙摊开自己的，也开始写起来。荷花和小初到外面拿一样东西，荷花好笑：“这位不是写字的，是比东西的。看不出来进财儿这么有钱，为她这样胡花银子。”

    在外面悄悄议论过，小初只是但笑少说话。再进来小初也写上几笔，练一练毛笔字。荷花就是做针指相陪。等春痕说回去，大家也散开洗洗去睡。

    清清月光洒在地上，小意玩了一天上床就睡，小初是习惯于睡前想想事情的人。翻个身子对着月色正出神儿，荷花悄声道：“你还没有睡？”小初嗯一声。

    “我想家了，这打了春，咱们这只是化个雪、树长个嫩芽儿，家里却是一大片田里，一大片绿苗。小初你说，到底哪个好看。”荷花问过，小初比不出来：“都好看吧，你前天还说这里好，”那是前天吃过一道散下来的点心，是从没有吃过的，荷花又觉得这里好。

    荷花也翻个身子面朝床外面：“这里当然好，衣服好看人尊重。不过我还是想家，对了小初，我爹妈说我上京，他们就跟来，我天天盼着就是不来。你得空儿帮我写封信回去。”小初很赞成：“看我没良心的，五婶对我和小意那么好，也应该寄个消息回去。我得那一根如意头的簪子时，就问过公子可不可以送人。这式样儿，五婶带上最好。”

    “你还问公子能不能送人？”荷花来了兴趣：“公子没骂你？要说以后再不赏你东西。”小初回想当时：“公子只是说，是不是觉得这簪子样式不好，我说太厚重了。这根簪子最重，倒有五分重。”小初突然想起来，进财儿外快多，应该是与公子赏赐不无关系。可是公子的月钱一个月不过那些，都在房中丫头们手里管着。他散漫花钱，这钱又是哪里来的？不仅赏林小初，大丫头多得首饰，小丫头多得几百钱的赏赐，近她们一个月的月银。小初明白过来，公子也在时时收买人心。

    说到赏赐，荷花又要眼红：“在房里侍候的，就是比在外面扫院子好。我一次儿赏钱没得过，小意还得过两次，足有五、六百钱。象你七、八根金簪子，虽然都不重，也不少钱了。”荷花又唉声叹气上了。

    小初劝她：“睡吧，以后总会有的。明儿我写信，要是我忘了，你记得提醒我。”荷花答应过，突然又想起来：“其实我喊你，是问你大姑娘生日，咱们要送东西吗？这些人情上往来，我只能问你。问秋白姐姐，她鼻子里一哼，那意思分明是说，我不是有头脸的人，我送去大姑娘也不要。”

    这样话小初听着又要笑：“她鼻子里哼是不好，不过咱们是不用送。要是公子生日，倒要准备一下。”小初窃笑一下，公子要我做活，只动了几针还摆在那里。

    “说给你听，是想着你要送才是。我听到秋白姐姐和夏绿姐姐合计着送什么，才去问一声儿。”荷花说过，小初打哈欠：“她们是凑分子吗？告诉我知道我就添一分儿，不告诉我，我装不知道。咱们不是有头脸的人，而且也没钱。”

    这样商议着，两个人慢慢睡过去。晨明起来荷花去洒扫，小意在学针指，往针线上人那房里去，小初往公子房中来，等楚怀贤出去，果然听到丫头们商议大姑娘生日，大家送什么。

    小初听了一时只不说话，冬染又笑上她：“你这个财主，今天只装憨儿，怕掏银子不成。”小初听过要笑：“姐姐又取笑我，我怎么成财主了？”

    夏绿也道：“冬染又胡说了，她刚来就请客，我觉得你过于靡费，花得多了些。”小初还没有接话，冬染摇头晃脑指着自己鼻子道：“她瞒不过我才是，公子后来赏了她钱。不然公子那绣五福的荷包，怎么跑到小初手里了。”

    秋白格格笑一声，对林小初道：“这屋里有青天。你仔细着，你上夜和公子说什么，冬染一字不错都能说出来。她呀，一准儿在床底下猫着呢。”

    房里一片笑声中，冬染把手中顶针取下掷过来，笑骂道：“作死的小蹄子，是你想床下面呆着才是，怎么把我扯进来。”