
荷花等人是晚饭前回来，看到公子们已在房中都是忐忑，楚怀贤没有说她们。吃过晚饭后，楚怀贤对进来净面水的林小初道：“明天咱们都出去逛逛。”

    听到这个消息，最高兴的当然是林小意。

    第二天主仆一起去街上，象是只为逛街出来，楚怀贤对摆摊的年画等东西也看得津津有味。小初给小意买了两根扎头发的红头绳：“你的那个旧了，可以换下来。”

    人流中走过来几个人，为首两人，一个身材高大公子气概的人，一个是三十多岁，黑皮肤犀利眼神。离开十几步，高大公子先看到和林小初说话的楚怀贤，他面色一变，他怎么在这里？

    楚怀贤觉得有人看自己，抬眼也是脸色一变。对面这个人，就是被人要栽赃刺杀自己的钟山王小王爷赵存宗。两个人幼年在京里还是玩伴，十年多没有见到，都是先打量对方的眼睛。

    “小王爷，”楚怀贤拱拱手，

    “怀贤，”相比之下，赵存宗要亲昵许多。他对着楚怀贤身后看看，突然扑哧一笑：“你会享受，携着丫头上街来玩儿。”

    小初明丽，荷花也生得不错，芳香薄施脂粉，骨子里味儿还带着，小意虽小也是五官端正，难怪赵存宗要笑起来。

    楚怀贤一看到赵存宗，也疑惑他怎么能在这里？藩王不奉旨是不能乱走动，再一想是过年，他应该有旨来京朝拜，不然的话，怎么敢大模大样在街上走。楚怀贤把梁龙正介绍给赵存宗：“户部施大人的外甥梁公子龙正。”

    听到是小王爷，梁龙正露出久仰的神色，人也在说：“久仰，幸会。”赵存宗眼角瞄瞄楚怀贤，他是在沉思；楚怀贤注视赵存宗，他也是神色肃然。

    这些刺客到底与他有没有关系？这是楚怀贤此时的想法。

    “怀贤住在哪里，晚上接你和梁公子来用饭。啊，还没有介绍，这是何守备，是我父亲帐下的旧日将军。我取道此地进京，在他这里歇个脚儿。”赵存宗心里更起疑心，他弄不明白身兼都察身份的楚少傅，他公子在这里是何意？他眉头微耸，先把楚怀贤约下来：“晚上见。”

    小王爷有约，楚怀贤当然是欣然答应，看着赵存宗走开，楚怀贤微微一笑，晚上这顿不是鸿门宴吧？

    赵存宗离开人群，回身吩咐何守备：“去查查他们从哪里过来，到这里是为什么，不会是我们的事不机密，被他知道了吧。”

    两个人见面，都猜忌重重。那边厢芳香和小初谈的正热闹。小初对着一摊子水仙花爱不够：“这花真好，花茎矮，花苞儿多，这水仙花的根切得好。”

    “一盆花二十个大子儿，真是便宜。”这是芳香的话，小初看这花，小小一个盆子，是陶土制的随处可得。花盆里只得两三球水仙，是以卖得不贵，穷人旧衣旧袄，为过年图个年气氛，也买上一盆抱回家去。小初拉拉芳香地衣袖：“你看这花生意咱们可以做吗？京里水仙花多少钱一盆。”

    一语提醒芳香，她以前房中冬天常摆水仙，芳香知道价格：“换上白玉盆，换上紫砂盆，一个花盆里再多摆上几球花茎，这价格就上去了。”

    “那是卖花还是卖花盆？”小初说过，芳香也笑：“只要赚钱就行，管买的人是相中花还是花盆。”

    这话说得倒很对，小初笑得象水仙吐芳，拉着芳香又去看别的：“再看看年画儿，泥儿人，”芳香掩口笑：“我们是开杂货铺子吗？”

    “那不是有胭脂，咱们看香粉也行。”两个人前面走，后面几步远是珠娘和荷花，小意时而跟着姐姐，时而跟着荷花，又不时去看公子，把自己手里捧的锦囊中水壶给公子看：“姐姐让我抱出来，公子要喝我给你。”

    楚怀贤摸摸小意的头，袖中取出一、二两散碎银子给小意：“我渴了找你要，这会子不要，你玩去吧，相中什么自己买。”小意很开心把银子给姐姐，又跟前跟后跑着玩。进喜儿也时时照看她，又提醒小初：“过年人多有拐子，看着你妹妹。”

    小初从生意经中走出来，小初扯着小意的手，继续和芳香到处乱看。

    街上遇到楚怀贤，小王爷赵存宗就此打道回何守备家。何守备见小王爷面色不豫，屏退跟从的人，上来道：“他未必就知道什么才来这里，小王爷安心才是。”

    “楚少傅其人，为官数十载浸润透了官场上的道道儿，虽然不为恶作恶，却是老奸巨滑跟着皇上眼色走，劝谏上谏的事上，楚少傅很少与皇上相左。当然当今也圣明。”赵存宗说这句话，倒是真心实意说出来。

    何守备点头称是，难道见到小王爷这样闷闷。赵存宗继续道：“只是张丞相这几年里，象是与藩王有仇，他接连两年要求裁减兵备。有传言说皇上对他冷淡得多，是看在中宫贤德，又是张丞相所出，皇上才给他留着体面。可是这都是传言，裁减兵备就是裁减藩王，我们做下此事，也是为不得不防。”

    这样一说，何守备也警惕起来：“小王爷的意思是，我们私自调换来的这一支伏兵，楚公子有所察觉。他无官无职，此事与他无关？”

    “可他父亲是常年兼任都察一职四处巡视，”赵存宗苦笑道：“我在这里等消息，晚上吃饭再多加盘问就是。”

    说到消息，消息就到，一下子来了两个。一个是亲随来回话：“楚公子的船停在城外五十里尤集，是夜半下的船……”

    赵存宗目光闪动，对何福道：“如何？”再听第二个，却是飞鸽传书，赵存宗接过呈上来的纸卷看过，重重一掌击在面前雕花桌子上，大怒道：“谁人这样栽赃与我！”

    负手站起的赵存宗面色严峻踱上几步，把手中纸卷给何福看，上面写着：“京郊及各地，共计有五处暗杀事件，全是针对以下官员…...”楚怀贤的大名也在上面。何福吓了一大跳，也怒瞪双目：“这是明白的栽赃，”然后脑中灵光一闪：“难怪楚公子他会在这里！”

    他是怀疑到我们！何福明白时，赵存宗当然早就明白。不过走上几步之间，赵存宗镇定下来，打个哈哈道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。怀贤是我自幼好友，晚上是什么菜，把菜单拿来我看。”

    小王爷满面春风看菜单，还自己敲定几个菜：“这是京都风味，我对于怀贤是一直情意不变；再来几个特色菜，”把菜单递给何福，赵存宗笑容多多：“表表你的心情。”

    近晚忽下大雪，风雪刮得人眼睛睁不开，象是天地之间只有这茫茫风雪。楚怀贤在风雪小些时出门，坐在雇的马车里，梁龙正与小王爷不熟，虽然想结交，觉得今天故人自有话说，梁龙正推中午醉了不去。车内还坐着一人，是杏黄色锦袄的林小初。

    这车是何福来接的人赶来，看到楚公子带着丫头来赴宴，赶车的人在风雪中只是微笑，这些富家子，个个是纨绔子弟。

    来到何福门前，守备何福立于门首接车，看到车上先下来一个锦衣丫头也是愕然，然后就是窃笑。小初也好笑，公子以前不是这样人，今天出门前交待自己打扮过再来，象是这酒宴不是好吃的。他在迷惑谁？这个官声拿良民当贼拿的精干何守备，还是白天街上看到的小王爷？

    从车里取下垫脚的小板凳，放在雪地里，楚怀贤下车，和何守备一起进去。小初把板凳放回车上去，赶车的人好意提醒一句：“快跟上去吧。”林小初回以一笑，紧走几步跟上楚怀贤的脚步。

    小王爷赵存宗候在厅口，集市上林小初没有看仔细。这一会儿不为人注意地看一眼，公子是俊俏的生得好，这位小王爷却是雄姿英发那种，就是走路也有龙行虎步的感觉。楚怀贤和他站在一起，象是成了文弱人。就这林小初比过，觉得楚怀贤斯斯文文，并不亚于小王爷的气势；而何福看过，对楚怀贤并不掉以轻心。楚少傅的独子能文能武，在京里打过出名的几架。

    厅门大开四扇接楚公子，厅内数处高几，摆着水仙、兰草等花卉，熏得一室幽香。雕花桌围的圆桌上，摆着热气腾腾的鱼头豆腐嫩野鸡火锅，正在翻开冒着水气。旁边各种拼盘不下十几盘子。

    大家坐下来，小初侍立在后，不声不响上来把一个小帕子掖在楚怀贤衣上。赵存宗身后也是一个美貌丫头上来，给赵存宗衣上掖上小手帕子。两位京里的贵公子相对一乐，何福贵为守备，见此情景，也打算揣摩揣摩，贵公子的气派是天生的，可是他们生下来就有人服侍，其实也是后天养成的。

    这情形让何福守备有些艳羡。而林小初，不仅在服侍，还在打量这厅上人物摆设。和芳香的谈话，让小初觉得赚钱路子对，应该不算难。她是低着头，注意到小王爷衣襟上花色，那是宝相纹，和小初平时见的宝相纹又不一样。林小初由宝相纹又看到别处，看到赵存宗脚下是一双老布鞋，袜上绣着一双展翅的苍鹰，还有人用这个做花纹的？