
进喜儿办事从来快，不一会儿找到两辆大车过来。楚怀贤让他去吃饭：“干净呢，味儿也好。”自己和梁龙正在附近走走，看荒郊上的冻白霜。五个女子吃过就不怎么怕冷，也到外面踩霜冻，听格格地响声就笑倒一片。

    “你房里丫头都是娇艳，这又弄了人去，你要伤小婢心了。”吃饱喝足，梁龙正就要开玩笑。楚怀贤笑笑没说什么，京里丫头是不少。外面偶然也去逛烟花的楚怀贤，没有动过丫头。他有自己的想法，诗词中女人多象花娇艳，不是卖笑的女人，楚怀贤不肯唐突，这是他自己有别于京中贵公子的怪癖。

    还有就是自小珠围翠绕长大，十二、三岁时，丫头们若无若无的要争宠，楚大公子厌烦就在这里。同哪个丫头多说一句笑一笑，背地里别人就有醋意。楚怀贤干脆外面找去，不算风流名声，象红香楼这样地方也去。

    眼角瞄到芳香笑得正甜，她倒是能随遇而安。为什么要帮芳香，就是她哀哀哭诉，不是梨花带雨打动楚怀贤的柔肠，而是恨命奋力争取，让楚怀贤要帮她一把。对楚怀贤来说，不过是说句话儿的事情，至于到京里后，楚怀贤也早说过，是两不相干。

    天色明亮日头高升时，两辆大车往城里去。进喜儿坐在车夫旁边，不时回路回车里：“说这是集镇，过集镇行上三十里，就到城里。”

    马车夫是当地人，说着当地乡音：“您老到城里玩的吧，俺们这城过年可热闹，有社戏还有跑旱船，都是好玩事情。”

    楚怀贤和他打听何福：“听说你们这何守备调来没几年，我是京都人氏，前年来时他刚调来。”这里离京中不过两三天的快马，附近有一支驻军算是护卫京都，这军中的军官和城中守备都是经常会换。

    “何守备能干着呢，他来的这几年，丢东西的都少，不过有一条，就是严苛太狠。”车夫挥着鞭子，因楚怀贤是外地人，和他有一句没一句地说着话：“去年有个庄子欠收，几个佃农没吃的，找着田主人打擂台。那田主人难说话，争执起来打伤了人，告到何守备那里，反而说是穷人不对。有钱的人总是有理。”

    “那后来呢？”楚怀贤听得很是认真。车夫“得儿驾”一声，先骂拉车的马：“晚儿喂过草料，又往人家菜担子上伸嘴。”路上同行的，已经有往城里去卖菜的，去赶集市的人。把马拢住，车夫才道：“后来当然是佃农们没理，何守备拿贼是好的，就是有时候错拿了贼。”

    这是拿着良民当贼报功绩了，楚怀贤听得沉下脸，又问车夫道：“你们这里常欠收吗？你一个月赶车可以挣多少钱，日子得不得过？”

    起先马车夫还回答，后来马车夫害怕了：“您老不象走亲戚的，倒象是京里下来的钦差大臣，我一天弄些钱只为糊口，可不敢乱说话。”

    梁龙正附耳过来：“治安好，偏就咱们遇到贼。”楚怀贤挑挑眉梢，所以才下船来看看。时间宽裕，权当游山玩水了。父亲是高官的楚怀贤，平时出来对民生民计也极为关心。打听到什么，也可以当父亲的一个耳报神。

    前面这车和车夫说话，后面车里嘻嘻哈哈。五个女子坐一辆车肯定有些挤，车里脂粉气衣香杂在一起，挤着更显亲热。

    “看这个担子上，这是面人儿摊子，”小初坐在车最里面，她虽然好了，荷花和小意还是怕碰到她，让她坐最里面。小意和荷花挡在她身前，珠娘和芳香坐在最前面，芳香掀起车帘露出缝隙来往外看，看起来她无忧无虑，不担心到京里的生活问题是。

    陆续过去还有玉器担子，都是小玉器；瓷器担子，笨重的瓷器也有一个，后面还有车专拉瓷器。芳香看过一回，回身来看小初，她坐在最暗的地方，因为地方暗，面色在暗中显出晶莹，两只眼睛里安然，对外面热闹毫不着急去看。

    小初还在约束小意：“住到店里，和姐姐去洗茶碗弄饭，你不帮着，姐姐一个人弄不了。”小意歪着头：“还有荷花姐姐呢。”荷花笑眯眯：“我要扫地擦床，进喜儿刚才说过，你们就去灶上弄吃的，我就打扫屋子，晚上小意睡下来，也是干净的床铺。”

    这三个人在分派事情，芳香也要帮忙：“也给我些差使做做，免得我闲着。”珠娘取笑道：“你会做什么？”芳香不好意思：“总是要学，等我去到京里，什么都要从头学。”

    住下店后，芳香跟着小初姐妹，不时要问一下：“这果子酱也是自己带来？”这是单独的一个跨院，院子里有水井，进喜儿要来几个茶炉子，干净锅碗。小意打开带的包袱，里面是自己带的果子酱。

    “小意和面去，果子酱炒好就煎饼，再捏几个点心。这锅虽然小也足够公子用的。”小初支使着小意干活，怕她小孩子贪玩，跑去门首看热闹就不好。芳香给她打下手，看着包袱里还有火腿等物，啧啧道：“现在我才知道，路菜要备得足才行。”

    自从说要做生意，小初对芳香客气许多。小初嫣然笑着：“不要说是你，我们是刚到公子身边，也是才知道。”把果子酱炒好，进喜儿买回白菜、金针菇等东西来：“晚上订的外面酒楼，你还是煮个汤，公子外面吃的不舒服，回来还能点补一下。”

    接过这些菜，小初拉着芳香去洗，在水井旁问她：“你要卖胭脂，哪里进货可知道？兴许我们到公子家，能帮你卖些出去。”湿淋淋的手指娇俏地指着自己鼻子，小初笑得恬静：“至少我和小意、荷花总是要的。”

    “你们能出来吗？还是让进喜儿帮你们带进去。”芳香见问，就把这些都问好。小初吐吐舌头：“才不敢让进喜儿带，他是公子的小厮。你放心，我一个月有一天假呢，到那一天我就出门来找你，你得给我个地址。”小初微微颦眉：“就说你是我亲戚，你到门上来让人帮着传话。”

    还没有进京就有了亲戚，芳香心中温暖，手中搓着菜，难为情道：“你不嫌弃我？”哗哗水声中，小初认真地道：“以后自己双手挣饭吃，就没啥嫌弃的。”芳香眼眶湿润起来，用力点点头：“嗯！”

    把手中菜洗干净，两个人去切菜。芳香讨好地对小初道：“咱们述述年龄，我应该比你大，以后去门上找你，也好说个称呼，你就知道是我。”

    小初盈盈一笑：“门上找我的，一定只有你。我和小意呀，京里都再没别人。”突然起来还有珠娘：“你说的是。”两个人述过年纪，芳香大上两岁，约好来找就说是堂姐。芳香高兴得心花怒放，对着小初讨好地道：“我看得出来，你宝贝你妹妹呢，我不会和她乱说什么，也不会乱接近她。”

    “小意小呢，以后认了亲，当然也有来往的时候。”小初对芳香的聪明伶俐，更添上一层喜欢。以后你用双手挣饭吃，就有这门亲戚在。听得懂的芳香低下头，嘴角边是甜甜的一笑。

    到晚上在订的酒楼上吃饭，因为人少，楚怀贤让都坐下来热闹。大家告了坐，坐上一桌子人。

    小意是姐姐时时交待，她只挟她面前的菜吃，别人一概都是拘谨着吃饭，不过饭菜实在多，人人吃得都很开心。席面上只有梁龙正和楚怀贤少喝几杯酒在说话。

    芳香低头吃饭，不经间眼睛又红了。第一次和公子们坐在一起吃饭，不用奉承讨好他们，可以自在吃饭。看左边，是荷花和小初、小意，看右边，是珠娘。芳香忍下泪珠，想想小初下午说的话，以后自己自力更生，就没啥嫌弃的。

    晚上回到客店里，热水点心都齐备，梁龙正不无羡慕：“以前看到人赶路带着丫头，我要笑话他。以后再看到，我再不笑他，果然色色是方便得多。”

    在客店里，一连住了两天，楚怀贤和梁龙正不出门，别人也不能出门。第一个芳香热闹惯了在船上还能忍住，现在脚踏实地，她心痒痒地想出去。只是一个人不敢去，拉一个人又拉不到。

    好在第三天，楚怀贤出门了，上午出去到晚上才回来。客店选的离守备府很近，他和梁龙正就在守备府旁边转了转。再一天又是如此，这天回来得早，下午早早就回来，进院子看不到人在，只有厢房里传出小初和小意的说话声。

    “姐，咱们也去看看热闹吧，公子回来得晚呢。”这是小意的声音。

    “都走了，公子回来怎么办。不是为买好，总要有个人帮她们挡挡吧。”小初这样说过，楚怀贤好笑的放重脚步，小初和小意一起出来，瞪大眼睛看着，果然今天回来早了。

    “你们怎么没出去？”楚怀贤故意问道。林小初回答流利：“我也想出去，就是要看门。”楚怀贤大乐。