
    留喜在外面同丫头们说话，小初悄悄收拾着屋子想心事。张姨娘这事儿与她无关，但小初由张姨娘身上，更急着自己能自力更生。公子有权有势，小初无权无势。虽然不是想和他拼，至少有个自保的能力。这个自保的能力，小初完全明白，那就是不会被逼迫。

    听外面再无留喜的说话声，小初才出来。外间冬染和夏绿还在感叹，为二夫人也为张姨娘。见小初出来，夏绿眼睛在她身上瞍一下，道：“两个人都可怜。”冬染忙跟上道：“二老爷偏心，二夫人固然伤心，张姨娘不占身份，一样是可怜。”

    以为这话说给自己听的林小初，若无其事对她们笑笑：“我出门了。”几步走到门边打起帘子，看到秋白红着脸急步避开。小初失笑，原来她们的话，是说给秋白听的。一手执帘一面回身对夏绿和冬染面上看一眼，冬染对小初皱皱鼻子，俏皮地又吐出来一句话来：“要是遇到爷们不喜欢，这房里人就更苦了。”

    这话实实地是对小初在说，小初装作生气脸一沉，走出去再把手上门帘子重重一放。房中冬染笑嘻嘻又追出来一句话：“小蹄子，使什么脸色给人看！”小初忍不住笑，公子虽然喜欢，我也不肯！

    日头高升阳光炽热，小初为躲阴凉，沿着花架子下面走。一壁厢走一壁厢想心事，二夫人和张姨娘的这些话，反而提醒小初。楚怀贤喜欢小初，小初不能说不知道。现在只有公子在，他不是欺凌强占的人，还可以躲得开；等到公子成亲少夫人进门，小初遥想一下，自己日子不会好过。二夫人对小初的猜测，本来小初是没有想过。自从听过，再加上这两天的事情一一出现。小初迫切地明白，自己在少夫人进门前，还真的是需要一笔钱。

    到时候公子再对我纠缠，少夫人一定大怒。少夫人一大怒，借着她这怒气……林小初突然美滋滋，会不会把我和小意都赶出去。那个时候，就需要钱了。

    这样想来，前途一片大好。林小初带着这憧憬美好的心情，乐颠颠的出门来找龚苗儿。

    龚家是来得熟门熟路，孙二海把马车停下，在外面铺子里和伙计们坐着。小初径直来到后院，看到低头摆弄花盆儿的龚苗儿，先就是一句：“今天如何？”

    一身黑色布衣，最近天天衣着都整齐的龚苗儿翻翻眼睛：“你再着急，这树它也不长。”林小初不管他，对着厨房里忙活的桃儿笑笑，拿过一个小板凳离龚苗儿几步坐在树下，开始扮演周扒皮的角色：“天天会吹牛，说你们龚家是几代的手艺。这几代的手艺，连个认识的人都没有！你种一堆树出来，卖不出去只能肥地。”

    对于外面这样说话，桃儿在厨房里低头笑。小初姑娘天天逼迫，让公子早些振作。其实小初的意思，只是早些见钱。

    龚苗儿没好气，把身子动上两步。原本是侧着身子对小初，现在是彻底背对小初。小初才不放过他，这京里京外如何卖得快，小初肯定不如龚苗儿。小初就在身后唠叨，龚苗儿听上几句动一动身子瞄一瞄桃儿。桃儿在厨房里忍笑，再给龚苗儿一个安慰的眼神。看向林小初时，桃儿就有些忍不住笑。林姑娘逼人，可真是不客气。这样也好，公子颓废这几年，也应该发奋才对。龚苗儿看到桃儿笑靥如花，就再忍忍气，不理身后这个罗嗦人。

    庄管事的从前面过来，满面喜色地道：“韩家的人来了，请公子前面说话。”龚苗儿扎着两只泥手愣了一下，也是喜形于色。桃儿早听到，快手快脚把一盆水端来。龚苗儿洗过手，接过桃儿递上的干巾帛擦擦。走上两步经过小初身边，对她是一个有得色的笑容。再甩开步子负手，很有少爷模样的往前面去了。

    这一连串把小初看得发愣，对桃儿问道：“怎么了？”突然就活蹦乱跳了。桃儿悄声告诉小初：“京里的花草行当里，韩家是最出名的。几位王府里要花草，都找他经济呢。”

    刚说到这里，就听到龚苗儿一阵大笑声：“哈哈，韩兄说话，从来是有理的。”小初被惊得坐直身子。一开始认识龚苗儿，是酒鬼一个；再到他愿意合股，也是成天阴沉着个脸，象是林小初欠他多少钱没有还。今天这大笑声？小初又要疑惑了，龚苗儿的同胞兄弟？

    笑声中，龚苗儿陪着一个身材不高，黑瘦黑瘦的中年汉子走到后院里。小初听桃儿说过这人分量，赶快站起来。和桃儿一起，欠身子对姓韩的笑笑。龚苗儿精神抖擞，对着小初神气地道：“倒茶来。”再就看也不看她，只对韩掌柜的伸手相引：“恕小弟不拘礼了，咱们树下坐着，比房里凉快。”

    被使唤端茶的小初，一点儿也不觉得别扭。知道是生意，反而喜滋滋地送上茶，再退到厨房里和桃儿站着，支着耳朵听外面的话。

    “多年亲戚不走动，是亲也不亲了。”韩掌柜的一开口就亲切之极，他抚着手上一个碧玉扳指微笑道：“你老弟家中享乐，把我这老兄忘了吧。”龚苗儿哈哈大笑，看起来快活之极：“哪里，哪里。”

    桃儿在小初耳边低声道：“他是无事不登门的人。”林小初两眼放光，低声道：“好！”

    外面谈话进行中，韩掌柜的没有废话，端起茶碗喝一口，就道：“今年的荷花节办得大，老弟听说了吧？”龚苗儿笑着道：“敢是需要花木？”韩掌柜的在桌子上轻拍一掌：“我看过多少家都不成，所以来找你老弟。”说着，韩掌柜的抬眼在这小院里扫视一眼，把院中树木都看过来。

    这一眼看得小初心怦怦跳，桃儿心怦怦跳，龚苗儿也心怦怦跳。直到韩掌柜的收回眼光，打着哈哈道：“老弟这是个安乐地方。”大家才一起松口气。龚苗儿径直问出来：“是要什么？”韩掌柜的直言不讳：“今年荷花节在城外最大的龙安寺，那方圆有荷田百亩。因为圣驾可能在，龙安寺和周围那一方地保里正找到我，说要松柏各千株，还有若干花树。”韩掌柜的在桌子上轻轻再拍一下，道：“找别家也行，可是要那几天株株存活，这个，我就只能来找你了。”

    龚苗儿一拍胸脯：“包在我身上。”韩掌柜的哈哈大笑：“我就知道找老弟你，这就不用发愁。”再低下身子说几句：“到时候看到不顺眼的人，你可要忍着性子。”龚苗儿立即脸色难看，过上一会儿，才忍气道：“我知道。”

    送走韩掌柜的，小初出来笑逐颜开，对着龚苗儿就夸他：“你是有本事的人，真有本事。这是你家以前认识的人，难怪这样相信你，还专门还找你。”这样狠狠一通夸，小初觉得可以弥补自己之前的“压迫”。龚苗儿也和前几天背对着小初不一样，是下巴快要扬到天上去，得意洋洋地听着。

    小初说过，龚苗儿不满意：“你这就说完了？”他不敢相信自己的耳朵。小初笑眯眯：“等事成了我再夸你。”龚苗儿哼一声：“都这样了，你还敢不相信我！”转身回到树下小桌旁坐下，黑着脸给自己倒一碗茶，象是对于小初还有怀疑，很是生气。

    对于这家伙拿上架子，欺负他惯的小初脸“唰”一下放下来。龚苗儿此时底气壮，更是不甘示弱地狠狠“哼”一声。这气势小初只见过一次，就是龚苗儿在茺园子里跳脚大骂的时候，是样样不让人！

    小初无法，只能软上一些。过来坐在韩掌柜刚才的位子上，对龚苗儿带笑敲打：“现在不必多说什么，等到事成了，我请你。”龚苗儿象屁股下面安着燃放的二踢脚，一下子跳得多高。落到地上时，瞪着眼睛扭着头，大声：“现在不必多说？姑娘，你有眼无珠，你一向看错了！”

    树底下，倔脾气被林小初引出来的龚苗儿，开始把家门又报一遍：“我爷爷当年凭这一手，救活了无数官道上的树，给官府省了上万两银子；我父亲就凭着这一手……”小初笑眯眯听着，敢情嫌我夸得不过瘾，他自己来上一回。

    龚苗儿口若悬河把龚家狠狠夸上一通，对着圆眼双眸的小初不解气地看一眼，坐下来道：“你？你懂什么！”可以说是乳臭未干。

    小初听得笑容满面，不经意地问道：“给官府省那么多钱，分给你家多少？”龚苗儿一甩脑袋：“钱？你就知道钱！这叫能耐，这叫名声，这叫体面……”突然停下来，对着林小初嘿嘿笑上几声。这笑让小初从脚底板到头顶心都是毛的，她问道：“你又怎么了？”象是疯病又来了，今天并没有喝酒才对。

    龚苗儿嘿嘿笑着搔搔脑袋：“小初姑娘，说到钱，我想问问，这打点人的钱，是你出，还是我出呢？”