
    孙二海在茶馆里候不到龚苗儿，龚苗儿在家里正苦苦哀求，他被一把大锁关在房中，这房子窗户也是封死的。把上锁的门用力晃着，龚苗儿对着院中女子求道：“桃儿，我知道你为我好，不过我关在房中会闷死的。”

    桃儿在院中择菜只是哭：“酒给你买来了，你在房里喝是一样。这次客人面生，应该是京外的客人，再来让庄掌柜打发他们走，等他们不来了，就放你出来。”

    房中“哗啦”一声响，酒气弥散出来，是龚苗儿摔了一个空酒瓶，在门里巨跳大骂：“我不出去，会在房里闷死！这日子没活路了，树你不让我种，门你不让我出，你想害主吗？你这个死丫头！”

    这边一通大骂，院子里桃儿擦擦眼泪倒不哭了。前面的伙计听着还是无动于衷，不过互相看看。庄掌柜的到后院来，对静静择菜的桃儿道：“桃儿姑娘，真是难为你了！”这样的事情，大家都看惯。只要有人来找龚苗儿谈论苗木，桃儿最直接的办法就是给龚苗儿一瓶酒，再弄上两个好菜，等他喝得不省人事，把他关在房里。直到外面伙计把来人打发走，再确定不会再来，才把龚苗儿放出去喝几天。总关着也怕他闷出事情来。、

    龚苗儿看到庄管事的过来，由大骂转过呜咽：“我会闷出病来，我得出去发散，我也不想喝酒。放我出去，我听你的话，我再不和人说我会种树。我什么也不会，就是一个花花爱喝酒的大少爷。”

    桃儿和庄管事的眼睛都不眨，也没有往这边看一眼。桃儿面庞是毅然又带着几分茫然，对庄管事的道：“我没事儿，我答应夫人照顾公子，就一辈子照顾他。家里现有钱，一日三餐不成问题，大家的月银也不成问题。”她坚定地对庄管事再点点头，象以前无数次说过一样，什么都没有问题。大家整天就这样坐在铺子里无精打采好了，家里余的银子足够使用。

    庄管事的不再说什么，其实他想说让伙计们找点儿事情做也好，但是桃儿姑娘从不答应。庄管事的回到前面去，加入那无精打采坐着的一群人中。后院里不再有公子的声音，想来是闹累了歇一会儿再闹。庄管事想想桃儿姑娘说怕他惹事情要关他，其实家里白白养着这些伙计，不做营生也不让他们寻别家，桃儿姑娘也是心中憋着一肚子恨，宁愿自家养着这几年，也不给别人。

    小初把孙二海丢在这边，自己自在的家里呆上两天，外面呆上两天。这一天回来，迎面遇到三夫人的陪房和二夫人的一个妈妈，眼睛瞪得象乌眼鸡，站在人少的地方正在吵。小初要躲佳儿娘，树后面正遇到她们。

    三夫人的陪房巧印低着嗓子骂：“各人心里鬼胎，各人心里知道。”二夫人的妈妈简妈妈也不示弱：“有大才有小，三房难道压着二房？”

    小初路过听到这两句，回房里看到夏绿秋白等人坐在一起，就来拿上她只做了几针的腰带陪在一旁听说话。

    说的果然是最近家里的事情，夏绿说得绘声绘色：“二夫人主张给公子选一门官小姐，说又要官不高，又要来往过的，又要性子好；三夫人要说的是她家一房远亲。”丫头们都笑间，秋白对小初笑吟吟：“公子要订亲呢，你知不知道？”

    和几个小丫头在一起的小意接上话：“秋白姐姐才最上心，我姐姐不知道。”秋白红了脸：“

    你又胡说了！”夏绿见又热辣辣上来，赶快推小初：“你外面辛苦不是，回房歇着去吧。”小初出来，小意也出来，姐妹回去忿忿不平：“不说话没人当她是哑巴。”说过小初抱住小意：“你说得好。”

    小意这就得意上来：“别理她，今天春痕不在，要是春痕在，也要帮着说几句。”正说着话，春痕找上来：“秋白又怎么了？夏绿姐姐让她省省心儿，她就开始哭。我刚来没听到什么，也知道和你们有关。”

    姐妹一起露出谦虚的笑容，摆出低身段儿道：“她问话就回了。”春痕这就不问，也来说二夫人和三夫人这几天的事情。

    “丫头妈妈们见天儿背着人吵，听说三夫人对三爷说了，公子的亲事要和他们亲，以后他们日子才安妥；二夫人的丫头背地里告诉我，二夫人收了不少人家的礼儿，要在老夫人撮合事情。”春痕也说得有说有笑，觉得这事儿很有趣。

    说过问小初：“你外面办的事儿如何？”听得入神的小初随口道：“他欺生，只肯亮绝招儿，不伏人。”春痕大样地道：“那你也压他就是。我初来时，春红姐姐欺负我，说我小，不能做针线，先在院子里扫几天罢了。我把我娘做的活计当成是我做的，她才没话说。”

    小初好笑：“难道她没有看着你做过？”春痕笑道：“她不错眼睛盯着呢，我拿着绣花绷子就在她眼皮子底下，她也没有看出来。”

    “这是什么招儿，我请教你这先生。”小初说过，春痕大为得意：“实告诉你吧，我那天坐在背亮儿的地方，她看不清楚，只能认栽。我看着我娘绣了一半的衣服，装模作样拿着针，她以为我在绣，其实我在拆。”再点着自己鼻子摇头晃脑：“我坐在背亮儿地方，眼睛都比她好。”

    小初和小意一起笑，齐声道：“今天受教了！”不想春痕这个说话大大咧咧的人，还有这样的鬼主意。小初心思一转，就猜到了笑道：“这主意不是你的吧？”逗她道：“是进财？”春痕脸一红，突然委屈了，大声道：“偏不是他，你不知道吗？他喜欢的是我姐姐。”

    小意赶快闭嘴，对着姐姐使眼色。小初也对小意使眼色，让她出去找点儿茶水，等小意出去，小初柔声劝春痕：“你姐姐疼你，你家人也疼你，才会让你接了这门亲，你和你姐姐难道生分过？”

    春痕红了眼圈：“我没有，只是我……我和我姐姐还是很好，我平时有话，都是找个无人的空地上和她说。”小初轻轻道：“你也喜欢进财？”春痕点点头，委屈地道：“我娘把我姐姐配给了他，我没有说什么，我想着他对我姐姐好就行。偏生又出了这样的事情，我家里拿我顶了这亲事，我……时常看着进财看我，总觉得他看的是我姐姐。”春痕委屈到十分：“我和姐姐长得很象。”

    小初明了地在春痕头上摸摸：“你也喜欢姐姐，进财不忘旧情，是件好事才对。你吃的是哪门子醋，快别哭了，以后你们要拌了嘴，都想着你姐姐，也比别人要好得快。”春痕这才开心了：“真的？”小初认真点点头，门外小意道：“茶来了，我可进来了。”

    晚上楚怀贤回来，就不是喜欢的样子。丫头们都知道公子最烦人拘着他，为这亲事家里又要闹一回了。

    过了十几天，孙二海可以来见小初了，来到就有几分居功：“昨天晚上，我和那酒鬼喝了一夜，敢情我那天只露一面，他压根儿认出来我。还说我面熟，是不是他家小舅子？”小初忍俊不禁：“这不是骂人吗？”

    孙二海一开始也觉得是骂人，现在告诉小初：“我说我京外人这话听不懂，又问他做我小舅子行不行？他说行！”小初更要嘻嘻，这两个人的姐姐都遭了殃。孙二海被她笑得不舒服，不高兴地：“你笑什么！你能听懂是不是！”

    小初本想瞪他一眼，再想眼前正用他，只撇一下嘴：“你说话我能不笑着听，就这些吗？”孙二海不悦地道：“是啊，就这些。”小初揉着胸口，揉过了陪上笑脸：“你说你说，请说。”

    “下面没什么了，就是约着我今晚再去喝，我怕他起疑心，晾他两天我再去。”孙二海说过，小初鸡啄米一样的点头：“对，很对，你太对了！晾他两天。”

    “听起来不象真话？”孙二海对林小初这样说话，表示狐疑。小初恨不能鞠躬尽瘁，对着孙二海笑容可掬：“真话，真心的话。天天去他肯定疑心，你不去我着急，去得太勤让他疑心，咱们又得寻别的法子，这叫欲速不达。这话是圣人说的，就是你跑得太快了，反正到不了……”

    孙二海拂袖：“听不明白。”转身就走了。

    假山石旁，小初喃喃告诉自己：“要忍，我要忍着，小不忍则什么都没有。”假山后面传来扑哧一笑：“你在乱说什么？”湘芷从后面走出来，对着林小初嫣然：“忍什么？”病好能去给老夫人请安的湘芷，下巴还是瘦得尖尖，不过精神好得多。把林小初的私房话儿，尽情地听了去。

    林小初赶快陪上笑脸儿，推托着道：“没有什么，就是忍着我的腿痛，对了，我外面走多了路，我腿疼呢，所以要忍着。”