
    隔日帘动轻风，进喜儿引着一个三十多岁的家人进书房。这家人进来就点头哈腰，对着在这里其实没有半点儿身份的孙二海欠欠身子，再对院子里的多福多寿陪个笑脸。

    “你在这里候着，我去回公子。”进喜儿让他台阶下面坐着，这家人赶快弯腰一脸奉承：“好好。”进喜儿来回楚怀贤：“跟二老爷的郭兴来了。”楚怀贤嗯一声，从书案前走出来，到外间居中坐下：“让他进来。”

    郭兴进来，趴在地上先给楚怀贤叩头。楚怀贤让他进来，浓眉下一双星目，对着郭兴上下打量。郭兴本不知为什么要来，被这眼光看得发怵。他自进院子腰就没有直起来过，此时更对着楚怀贤堆上嘿嘿的笑，腰弯得象条哈巴儿狗。

    “二老爷出门，都是你跟着？”楚怀贤问过，郭兴一脸涎笑：“都是奴才跟着呢。二老爷去田庄子上，去铺子里，都是奴才陪着。”楚怀贤对他那一脸的笑，先就觉得恶心，只有二叔这样的人，才能养出来这样奴才。他板一板脸又道：“在家里也是你跟着？”这其实一句话就可以问完，一句“家里家门出门都是你跟着”就行了，楚怀贤分成两段来问，郭兴有些纳闷，他只照着回主子话的规矩回答：“也是奴才跟着，在家里见管事的，是奴才去传；去老夫人房里，也是奴才跟去。”

    楚怀贤听过微微一笑：“好，你回答的好。”话锋一转，略带调侃地问道：“二老爷外面找女人，家里说私房话儿，你也知道吧？”郭兴一惊，脸上那涎笑这就不在，趴在地上“咚咚”又是几个头，带上求饶的嗓音：“二老爷外面没有找过女人？”

    “嗯？”楚怀贤略展气势，沉声反问一句。郭兴赶快把话重新回：“二老爷外面找没找女人，奴才不知道，不过奴才跟着的时候，二老爷从没有找过女人。二老爷出门，也都是奴才跟着，一次也没有错过。”

    郭兴会错了意，力证二老爷外面没有。看他惊惶，楚怀贤掌不住一笑，骂道：“贼奴才，起来我问你话，但有一句不对，我揭了你的皮！”最后一句声色俱厉，郭兴又打一个哆嗦，慢慢从地上爬起来，在楚怀贤脸上小心看看。见他面有微笑，也看不出什么端倪来。

    “既然你说二老爷去哪里，你都知道，他最近会的什么人？”楚怀贤慢条斯理，这话比要揭郭兴的皮还让他心寒，二老爷见的谁郭兴最清楚，所以郭兴听到楚怀贤这句和气春风一样的话，人不是要哆嗦，而是直勾勾的眼珠子定定，毫无主仆上下规矩的对着楚怀贤。

    郭兴惊住了！

    楚怀贤容他瞪了片刻，才给他严厉的一个眼神。这严厉把郭兴击醒，刚站起来的他“扑通”一声又跪下，算是今天在这房里第三次跪下了。跪下来郭兴就泪流满面：“公子饶了奴才吧，奴才只是个奴才，只知道跟着主子做事情，什么人可见，什么人不可见，奴才是个糊涂虫。”

    郭兴一面求饶一面心惊，公子要打听二老爷，这是开天辟地的第一回。二老爷是长辈，公子是晚辈。长辈有什么不好，公子应该劝诫，再不好就回老夫人，请老夫人说才是。联想到二老爷才当着家人丢了一回子人，郭兴觉得胆也寒了，胆子刚想到这位公子才是这家的正主儿，就听到楚怀贤漫不经心地道：“奴才，你糊涂聪明我不管，你只要老实回话就行了。”

    随着这句话，进喜儿从外面进来，凶狠狠地一把拎起郭兴胸前衣襟，怒瞪眼睛道：“回话！”再就是一句：“你敢不敬公子！”楚怀贤坐在椅子上，悠悠然似看不到。

    再震吓几句，郭兴这就老实许多。他是个伶俐脑子活便的人，不然也不能独得楚二老爷赏识。跪在地上的郭兴偷眼看进喜儿，几年前还是个小毛崽子，现在手拿着马鞭，气汹汹好不威风；再看公子，也不再是旧年里稚嫩少年，坐在那里沉稳有如一座大山，板起脸来又似九殿上阎罗让人害怕。郭兴在心里暗叹，跟的主子不一样，二老爷在这家里，终只是一个庶出。

    “…....一个月之间，会几次田庄子上管事的，也会几次亲戚们，亲戚们和管事的，也有送东西给二老爷，有时候象银票，有时候象贵重的小东西。外面见的人，有来拜大老爷的几位大人、两位侯爷，再就是张丞相的门客汤和见得多些……”郭兴不得不如实说出来，楚怀贤听过眉头紧皱，真没有想到二叔见人这么不检点，和那汤和还有财物往来。

    思忖过，楚怀贤让进喜儿赏了郭兴，对他和颜悦色：“以后有事情，你要来回我。知道我是谁吗？”郭兴手上还接着银子，哆嗦道：“是公子。”楚怀贤笑得和气之极：“知道就好，二叔常关心我，怕我外面结交不相干的人；我做侄子的也得关心他才行，尽一尽我的心意。”然后脸色一沉：“今天话就说这里，你应该怎么做，回去好好想想去。去吧！”

    进喜儿把郭兴送到院门，嘴里也打着哈哈：“郭大叔，你慢走。”回来对孙二海道：“这是跟二老爷的人，二老爷要做寿呢，公子喊他来问问买什么二老爷最喜欢。”孙二海只有唯唯而已。

    一下午又进来几个人，也有一个人来的，也有两、三个人结伴来见。楚怀贤一一会过这些人，这都是家里几处的重要管事人。“祖母让我给二叔分忧，以后有事情，都要来告诉我。”不到半天，楚怀贤把要敲打的人都敲打过来。再对进喜儿颔首，进喜儿这一次领进来的，则是几位对公子忠心的管事。

    “我不得空儿，小初代我去时常去看看。”楚怀贤淡淡这样交待过，田庄子上新的管事人也无话。楚怀贤再进来，晚上告诉林小初：“给你看的单子上人，明儿你见一见吧，你力争出过力，就让你试着管一回。”

    林小初来见这些管事的，都是年长有经验的人。小初自前天晚上，就对楚怀贤小有钦佩。明明他是知道，可自己站出来时，楚公子眉头皱的，象是林小初太自作主张，他就要发怒一样。大管家不谨慎，对着小初先发作，公子顺理成章又转过心思：“既来了就能出来！”让别人看着，只能说公子护短儿。就是二老爷心中明白，嘴上也说不出不好来。小初窃笑，他本来就是个笑面虎儿，我怎么不时要忘记呢。

    对着这几个管事人说话，小初不拘谨也不挥洒，大大方方地道：“公子忙呢，，托我不时去看看。我不懂的就去请教各位，再有不明白的，就来回公子。”和这些人一交谈，小初心中明白，自己要不是力争一小块地回来，差一点儿给公子做了嫁衣裳，差一点儿便宜了公子一个人。

    和这些人说过话，小初让进喜儿雇车，她老实不客气地去了秦记铺子。公子有自己的私心，林小初也不是吃素的。接了芳香一起去看田庄子，芳香只是纳闷：“让你管？不是小看你。你说和我合股，我也不会，是问过三官儿说行，我才敢答应。公子难道没眼光？”

    小初白眼她，又“嗤”地一声笑。多我这一个人，其实是个震人的摆设。我看到什么，不敢不说，我不说别人会说；相反道理一样，有我在这里不时来看看，有什么事情，别人敢不说吗？互相监视，这是管理人的一个手段。林小初摸摸额头，现代人的这些知识，果然古代就早有了。而且难为的是，公子他用得炉火纯青。

    那块给小初的地，小得不能再小，不过也贴林子贴水源，还贴着隔壁一条田畦。芳香又叹气：“你知道吗？这边邻的是张皇亲，就是孙丞相家，都说他们家的家人不好说话。”小初给自己鼓下气：“就这，是我争来的嫁衣裳袖子。”

    想想公子管事的都找好，他是早有此心。林小初适时地冲上来，这衣服做得还不错。小初得意一下，至少还不算白干是不是？

    看过地又去看田头的几间茅屋，里面锅台灶具都具全，不少还是干净的。后面没多远儿，就是这田庄子上的种田人，小初和芳香出来都满意，在马车上重新盘算起来：“……地不用钱是不是？省好些银子。”

    小初笑得弯眉笑眼：“不是说了是衣裳袖子。”芳香听不明白，只能听明白不给钱。再算别的：“这就宽余多了，珠娘不来就算了，你的钱加上我的，足足地够用了。”小初长长地吁一口气，听芳香又问道：“为什么你一定要种花，记得和我第一次说，就是种花？”

    小初做一个鬼脸儿：“你不是知道，我原本呀，是个卖花的人。”