
    荷花节这天，城外三十里的龙安寺热闹非凡。至少有十几家皇亲贵戚们，是既然出来玩，就好好玩上一天。当晚在这里借住的人不少，龙安寺的知客僧们忙前忙后，生怕会出什么错。

    圣驾是上午到，中午用过素斋饭就走，前后只呆了一个时辰。圣驾走后，所有的人都轻松不少。来游玩的人，这才是真正地开始玩乐起来。

    楚怀贤随着一众官员们、贵公子们在山门外送驾，回来时同京都府尹漫步而行。府尹陈大人面上是小心翼翼：“这次龙安寺迎驾用的苗木，并没有全数从龚家买。前来争这差使的是十九家，领有宫廷供奉的孔家也来找我说，我把他家回了。他们一年躺倒不动，只要奉承一下内廷的公公就吃喝不尽，何必来争这个。”

    “这龚家呢，和我一个家人认识。我是无意中想起来，这才交待你一句。不必全给他，给了他太得意。他们家败好几年，这才初出来，哪能就这么容易。”楚怀贤和林小初斗气，又要泛一下“坏”。

    他这样说过，陈府尹当然明明白白，陪笑连声应是：“这银子是按例来，不是一下子全给清的。做这苗木生意，向来是家无余钱不能做。”

    楚怀贤笑上一声：“你晓事。”抬眼看到杜大人，正微笑站在不远处示意。楚怀贤对陈府尹点一点头：“闲了咱们再说话。”陈府尹躬身施上一礼，对着没有任何官职在身的楚怀贤恭敬地道：“公子请便。”

    杜大人是满面笑容看着楚怀贤过来，他是从小看着楚怀贤长大的。功夫也有，文章也行。夫人有时说他年长了外面去玩，杜大人是不会放在心上。怀贤生得高大俊秀，外面有人相中他也是必然。杜大人让楚怀贤过来，是打算同他说说龚家的事情。

    当然不能明着说张丞相不安，杜大人只是一脸关切地道：“适才皇上问话，你回得很好。”楚怀贤对这父执辈，一向是有礼。听他夸奖，欠欠身子道：“有劳叔父挂念。”杜大人笑容可掬，与楚怀贤并肩往游玩处去。一面走一面絮絮问他功课，问他今年下不下科场，要下科场又应该注意哪些。楚怀贤一一回过，再一一受教。他并不着急，如果杜大人只是闲话，那有说完的时候；如果是正经话，那他会说。

    闲话过，杜大人装作不经意：“恍惚听一句，说你认识什么龚家，是去年进京的龚大人吗？”楚怀贤不动声色在他面上扫一眼，从容回道：“叔父想是听错了，是我的家人吧。家里要备中秋节用的东西，他们举荐了龚家苗木铺子。”杜大人“哦哦”连声，抬手在自己额头上拍拍，笑着却并不说自己听错，只是道：“没有就好。”然后再道：“不过你说的这龚家，应该是以前犯过事的。”

    此时两人快走到一池碧水边，楚怀贤眼望着万顷荷叶，装着在思忖：“是前几年进上犯讳的那一家吧？这是家人们做的事情，我还不曾细问过。怎么，他们家的不能用？”杜大人呵呵一笑，觉得自己话点到三分就行：“犯事的官员也可以起复，犯官非的人家也可以起用。不过你父亲不在家，我这个当叔父的，多了点事，对着你多问一句吧。”

    楚怀贤含笑再次道谢：“多谢叔父想着，父亲前儿有信来，听说各家叔伯们都有教导，也是十分感激。”杜大人亲昵地在他手上拍拍，再敲打一句道：“再多一句话，这样的人，不要过来太密切。他要求什么事儿，也要谨慎考虑过才行。”

    水边荷香送来一声娇唤：“父亲在这里，”杜迎珠带着两个小丫头过来。对父亲行过礼，再给楚怀贤行礼，娇羞道：“楚家哥哥也在。”楚怀贤躬身还礼：“杜妹妹。”杜大人看着他们互相行礼，忽然老怀宽慰，呵呵笑上几声道：“小的时候你们就有礼，这大了更是有礼的好。”

    杜迎珠娇滴滴对着父亲拧一拧身子，再道：“母亲请父亲过去，”再抬眼眸看楚怀贤，更是娇声：“请楚哥哥也一起去。”

    楚怀贤还没有说话，杜大人也相邀道：“来吧，你杜伯母也是常见的。”楚怀贤就随着过去，在杜家摆好的座处呆了一时才出来。

    迎面遇上庄公子，一袭锦衫的庄公子，个子不高，人也偏瘦，眼睛不小嘴唇不小，如楚怀贤所说，是生得一般。但是两家也是世交，处得不错。庄公子一把拉住楚怀贤的衣袖：“走，也去我家坐会儿去。”把楚怀贤弄来，庄公子自己跑走了，他急着要去拜会的，是心仪的姑娘家。

    这一个下午，楚怀贤没有一点儿空闲，晚饭时才和黄小侯爷几个人遇在一起。赵存宗也在这里，外面和楚怀贤并不亲厚，就首先笑话他：“你薰的什么香，今天成了香饽饽。”楚怀贤反唇相击：“世子妃不在京中，小王爷也一样的香。”黄小侯爷伸开双手分开：“停！今儿我约的你们。既然来了，就是给面子。哪个再要吵，今天没有身份高低，我们众人，一起打他。”旁边几个世公子哄然说好。楚怀贤悻悻然似不甘心；赵存宗微微笑，似自恃小王爷身份，不与楚怀贤一般见识。

    没有喝上几杯酒，这两个人又对上了。黄小侯爷和众人好笑又好气地看着他们，大家使眼色支着耳朵听他们说话。

    “你今天来，倒一个丫头没带？”这是小赵王爷。楚怀贤没好气：“你想见谁！”黄小侯爷适时地插一句话：“带出来见见！”楚怀贤没好气看他一眼，旁边众人起哄：“打！打！打这多话的人。你别多话，让他们继续说下去，咱们就明白了。”黄小侯爷抱着头笑：“我自罚一杯。”

    赵存宗和楚怀贤受到这惊扰，这就安分不再争执。大家对月赏荷，闻香把酒，闹闹哄哄一直到深夜。各家都派人来寻，怕他们喝多了。黄小侯爷醺然带醉，手里握着一个白地红彩海棠杯，犹不放人回去：“我醉君等作陪，荷叶当床，荷花当枕，哪一个都不许走。”

    岸边上挑来一盏明灯，一个小厮走在前面，灯笼后是袅袅身影。那身影只比水边烟柳袅娜，行步姗姗又比水中荷花亭亭。赵存宗眼睛亮了，直直地看了过去。楚怀贤有七分醉，正在和人打酒官司：“这酒该你喝，你诗韵错了。”

    正在闹不清楚，身后小初唤道：“公子，老夫人请您回去安歇。”楚怀贤回过身，见进喜儿挑着灯笼，和小初站在自己身后两步处。楚怀贤还没有说话，赵存宗含笑站起来，整整衣衫轻施一礼：“小初姑娘。”因面上带醉，再加上他是小王爷之尊，对着一个丫头欠这身子，总让人觉得是带醉轻薄。小王爷见丫头？行的是什么礼！

    小初有些惊吓，急忙避开不受，再还一个礼道：“小赵王爷。”楚怀贤瞪起眼睛，劈面就骂小初：“谁让你来的！”再瞪着赵存宗冷笑：“一个丫头，小王爷不必多礼！”赵存宗冲他一笑：“这与你无关。”再对着小初含笑：“这里有座儿，坐一坐何妨？”黄小侯爷看得有趣，再加上他也喝醉了，赶快站起来让座，再涎着脸陪笑要看清楚：“哪位姑娘？”

    把小初吓得后退几步，对着楚怀贤惊疑不定地看看。楚怀贤是大怒：“回去不许再来！明儿我自己回祖母，怎么让你出来！没看到这里许多人在，是你乱跑的地方吗！”小初低头听他说过，应一声是转身巴不得地走开。

    没走开两步，身后是赵存宗不悦地声音：“你什么意思！”楚怀贤更不悦：“一个丫头，不值得小王爷动问！”赵存宗冷笑一声：“几年不见，你脾气见长，难道我怕你不成！”小初只能回过身来，依在烟柳之下，担心地看身后这两人。他们对峙着，是风雨欲交加的姿势。

    “进喜儿，灯笼给我挑着，你去请公子回来。”小初无奈，明天说起来，又是为我才这样。我有何德我有何能，只能是这些公子们，吃饱了没事做！进喜儿见说，把灯笼给小初，过去请楚怀贤：“老夫人等着公子呢，公子请回吧。”

    脸上“啪”地一声响，已经着了楚怀贤一个巴掌。赵存宗只是冷笑看他，十足地是生分的样子。楚怀贤转身再看到小初还在，更是恼怒地骂进喜儿：“送她回去，再出来乱走的，把腿打断！”

    小初到此时，只能怪自己倒霉。她也不等进喜儿，一肚子气往回走。身后又传来赵存宗的声音：“你要打谁？”小初小跑起来，直到再听不到身后声音。

    老夫人让出来找公子，公子不回去小初没法子交差。她停在离家里下处不远的地方，候着进喜儿回来一同去回话。过不了多久，看到进喜儿扶着楚怀贤过来。楚怀贤面色通红，一身酒气，已经是醉倒了。