
    二老爷去找楚怀贤，二夫人去看湘芷。来到房中看湘芷瘦得下巴尖尖，二夫人在床前垂泪。湘芷虚弱地道：“我身子不好，让母亲伤心。”二夫人把人都赶出去，湘芷以为她要说什么，不安地微转动头颈往床后看看。

    “我生不下来儿子，只生你这一个不争气的东西。”二夫人痛哭：“你病了，可知道你父亲挨了老夫人的训斥。你父亲没有进项，老夫人又还在，他名下哪里有什么东西在。把你许给当官的人，是想着你能拉父母一把，你偏相中什么败落户儿，还为他一病不起。你是大家子姑娘，难道不知道姑娘亲事是一辈子的事情？”

    湘芷苍白的面容上多了一抹奇异的嫣红，象是她羞又象是她愤。她瘦如枯骨的手紧紧抓住红底儿绿色绣百花的绫被，嗫嚅着还是没有说出来。二夫人接着哭：“这底子本不应该翻，不过你也知道。你父亲是老夫人身边丫头生的，他手中积蓄无多；母亲是家中庶女，嫁妆也同别人不能比，我都为你攒着，到你出嫁那天不会亏待你。只是你，忒不急气了！”

    这些话把湘芷逼得脸越涨越紫，猛地咳上几声，哭着只是说不出话来。二夫人一直就在哭：“你好的时候，常去老夫人面前请安，有什么风吹草动还能帮你父亲一些，你就一直病着，老夫人一问就皱眉不喜欢，家里人都当你丢足了人，你要么就死了吧，要么就好起来。”湘芷流着眼泪问：“母亲就是来和我说这个吗？”

    “你要是不死，等你有一天有了女儿，你就能明白。这种事情幸好盖得严紧，不然的话你就死了，也是我一辈子抬不起头的把柄。”二夫人又数落上了：“当我没有打年青儿的时候来过吗？当我不明白你吗？你糊涂，父母要打散才是应该的。”

    母女一通泪流。二夫人离去，湘芷痛痛地咳上几声，听床后脚步声轻响，林小初走出来。她刚才来看湘芷，被堵在房中。二老爷不喜欢她，小初也怕见二夫人，不想在床后把这些话听了一个干净。

    小初很同情，趁着丫头们还没有进来，匆忙安慰道：“二夫人，也不容易。”湘芷长长地叹一口气：“谁是容易的？”丫头们进来，小初借机告辞。出门自己嘘唏，无意中看廊外几枝虞美人，细茎轻风中站不住，俱都伏在地上。小初垂头，真的是没有人是容易的。刚来到这家里时，看着个个人都不好。

    下午和郭兴出门，郭兴本不愿意去，小初硬把他拉去：“是几个田庄子上的人要见见，我一个姑娘家，最好别抛头露面。在郭大叔在，最好不过。”郭兴在路上都纳闷，你不能抛头露面，以前是怎么卖的花？

    田庄子上有几间屋子，平时空着，有事时管事的在这里可以一坐。郭兴熟门熟路地进来，一看先就愣了，屋子里几张椅子上坐着几个人，两张桌子旁斜倚着几个人，都是不善地瞪着眼睛。他们瞪的是，郭兴身后的林小初。

    小初从郭兴身后走出来，对着大家行一个礼，盈盈笑道：“各位好。”几个人眼睛瞪得更大，不还礼也不说话。小初不放在心上，来时早有准备。这些也是楚家的亲戚，现在换了管的人，他们要是不说话，那才叫怪事。郭兴愣了，看看林小初坐在那里对着自己笑：“二老爷让郭大叔来，郭大叔请说。”

    郭兴是个滑溜得不能再滑溜的人，他把身子往后一缩：“公子不是让你常看看。”小初笑嘻嘻：“二老爷有话，公子也有话，这样算下来，二老爷是长辈，您跟二老爷，当然听您的。”几个人目光炯炯，原本有一股子气，就看往郭兴。郭兴也急了：“那不是还有老夫人的话？”小初为难道：“是啊，郭大叔提醒我了。”她笑容满面问几个瞪眼睛的人：“老夫人的话最大吗？”

    屋中寂静一会儿，郭兴刚擦一下头上的汗水，想掩饰一句：“这天真热呀。”听着林小初又来一句：“没人回话，是说老夫人的话不大是吗？”郭兴的汗又下来了，他第一个开口：“当然最大。”小初笑靥如花：“那这几位，自我们进门就瞪着眼睛，他们又是什么意思？”郭兴恨不能把舌头吞下来，自己这个时候，应该挑拨几下，让他们和这姑娘发作去，二老爷处就好交差了。郭兴默然，打定主意再也不说话。

    小初一个人嘻嘻哈哈：“郭大叔，他们都不说，应该是觉得我们拿着鸡毛当令箭。”郭兴眼角抽搐一下，小初又道：“没法子请老夫人来，那请他们一起去见老夫人吧。”说过当先往外面走，身后一个迸出一句话来：“你敢！”郭兴认得这是七房里的人，他心里一阵轻松，打算好好看看笑话。小初骤然回身，脸上再没有笑容，一字一句厉声道：“我敢！”

    屋中气氛骤然冷却，林小初冷冷道：“各位要我试试？仗着你们是亲戚是不是？是亲戚就是主子，是主子就可以为难奴才，哼！二老爷说了，侍候过老夫人的猫儿狗儿，也比一般的人要强。”郭兴再擦擦头上的汗，二老爷还真的爱这么说，以显得他是个有孝行的人。百善，不是孝为先！

    外面传来几声轻笑，是楚怀贤的声音：“二叔从来是孝为先的人，祖母一向夸奖。”门帘高打处，楚怀贤神采奕奕走进来。林小初立即怒容变成笑逐颜开，而且欢声：“公子来了。”郭兴更麻溜儿的过来请个安：“奴才送小初姑娘过来。”

    “你辛苦了。”楚怀贤一身白色绣折枝花卉的长袍，进来屋子里一亮。那几个抱臂瞪眼睛的人，也放下手臂收起瞪视，讪讪垂下手喊一声：“公子来了。”有机灵地赶快让出正中的座位：“公子坐这里。”楚怀贤坐下来，只问林小初：“让你安置人，你安置清楚了？这里又磨蹭什么？”

    小初还没有回话，旁边有人先殷勤道：“正在安置，这里正在说呢。”楚怀贤这才漫不经心地斜睨他一眼，随意地道：“这几块地，人人知道不大紧，就茺上几年家里也不等这钱用。有人尖刺的，有人不服的，要是弄不好，就茺着好了。”小初忍不住一笑，茺着到底看谁急。没有租子收，还管着家的二老爷第一个急死，再就是这些依靠家里过活的亲戚们。不过要是茺着，公子面上不好看。

    “我不怕难看，”楚怀贤人是悠闲佳公子，说话一股子无赖味儿：“不过祖母面前丢个人，说我弄不好你们就行了。”林小初在心里翘大拇指，贵公子耍无赖，总比……总比孙二海那真无赖要厉害得多。

    几个亲戚一下变色，先是手足无措不知道哪里放，再就明白过来，赶快陪礼道：“我们是粗人，明白慢一些。公子这么一说，我们就明白了。”楚怀贤“哦”了一声，眼睛对着门帘上高处看着，淡淡道：“既然明白了，以后再有闹事的，应该不会是你们。”林小初笑容满面听着亲戚们纷纷说是，再用眼角看看郭兴，他一会儿也不撇清了，哈腰又似一个恭敬的人。

    楚怀贤面无表情听过一堆奉承话，对小初点一点头：“你来的话都说完没有？”小初笑眯眯哈一下腰：“还没有说。”再直起身子看别人，有几个刚才厉颜厉色，现在快面如土色了。楚怀贤还是问了出来：“出来半天，一句正经话儿没说，就听到你说主子奴才了。”郭兴用袖子再擦额头上的汗，放下来时看袖子，浸了一小片。

    “吴大，吴江，帮管佃户们，现在还是管佃户们，不过别处新调来一个人，和你们在一起；张业、张执，原是庄子上的采买，现在换下来去铺子里，新来的楚东管采买…….”小初顺利分派停当，眼角瞄瞄郭兴，再瞄瞄楚怀贤，这些应该让别人来说才对，怎么是我说。楚怀贤瞪她一眼，跑来是给你解围的。在房外就听着她和郭兴推来推去，现在还敢不满意。林小初在这一瞪之下，只能作罢不再乱想。

    楚怀贤在座，没有人说一个不字。顺利地把话交待过，楚怀贤带上林小初和郭兴出来，上了马对林小初道：“去你那儿看看，告诉我你想怎么弄？”进喜儿后面随着。在林子外面下了马，楚怀贤把马缰丢下，和小初两个人往里面去。郭兴伸长脖子看看，遇到进喜儿的眼光又收回来，嘿嘿笑道：“一个丫头跟着成不成？”进喜儿白他一眼：“那你跟去？”郭兴噎了一下不再说话。

    林后一弯水流，杂草野花纷杂在脚下，楚怀贤深深吸一口气，闻着那草香说一声“好”。小初刚一笑，楚怀贤就交待起来：“这边盖个小院子，墙不要太高，要用花砖盖。房子也不要太多，三间正房两间厢房就成。家具摆设要古朴些的，院子里要摆上藤椅，可以看花也可以看月。”

    林小初瞪大眼睛，您这个地方，不是给我的？