
    花的事情芳香不发愁，她只为这个突然冒出来的方公子发愁。她对小初泣道：“三官人虽然生得不好，可对我好。我这样身子，能这样的着落很满意了，还能想怎样？方公子今天敢跟到这里来，真怕他明天到铺子里去。我该怎么办？”小初一面劝她，一面想主意。眼看着马车要到京里，小初一拍手，喜道：“有主意了！”

    芳香听到这一句话，就没头没脑地拉住小初的手，没口子的先感谢她：“小初，多谢你，要是没有你，这可怎么办？话说回来，你的主意从来比人多些。”小初不好意思：“我这主意才只有一半，我说出来，你也帮着想另一半。”芳香点头，凝眸看着小初。小初道：“是个人都有怕和担心的地方，方公子是个无赖混混，这样人他怕什么？”

    这话出来，芳香为了难，这果然是一半的主意，他怕什么谁又知道？芳香没了辙想，由悲伤转为痛恨：“实在不行，我就和他拼了。他不让我好过，我也不能放过他！”小初刚劝一句：“不必这样！”眼睛突然一亮，小初笑着道：“是了，他这样人要么怕丢面子，混混也要面子是不是？要么他就怕拼命的。”说过小初吐舌头：“不过你得答应我，不能去拼命。最迟明天，我就能给你一个主意。公子新收留一个混混，等我去问问他怕什么。”

    芳香泪眼凝结，对着小初一阵看，突然在马车里就拜倒：“只要不离开三官人，怎么样都行！”小初扶她起来，答应她：“这事不能求到公子面前，就是强求怕他未必肯，或许还要挨骂。不过查一下这个姓方住在哪里倒是能求别人做到。”芳香扶着小初的手起来，失声痛哭起来。小初在车上劝了她半天，见她情绪不稳，怕她回去被秦三官儿看到，又陪她回去。可巧儿秦三官儿不在，小初在芳香这里坐了半天，吃了晚饭才回来。

    郭兴和进喜儿也是晚上才回家，筋疲力尽的郭兴回来就往自己房中去。想着弄一大盆热水洗洗，再来上一壶凉茶，这是夏天里出一身臭汗后，最好的享受。没有走上几步，有人喊他：“郭大叔，”回身看是府里摆弄花的小三。小三和他爹管花房，也管着家里所有的花木。看到是小三，郭兴唉上一声：“去找公子的丫头小初，外面弄花弄草是她在管。”

    “我找不到她，再说我和郭大叔熟不是。我和俺爹商议过，府里的花房他一个人弄就行，我腾出来可以帮你们。”

    郭兴皱眉听过，还是推到小初那里：“你明天一早去找她，大早上的她总不能不在。”小三答应过，郭兴揉着酸痛的肩膀回去洗澡。跟着二老爷几时吃这种苦，变成苦力。郭兴的住处是下人间，洗过换过衣服，手捧着凉茶在院子里喝着，对着葱郁的花木，郭兴又想起下午见的方公子。

    当奴才的要多打小报告，二老爷相中郭兴，就是他喜欢对着二老爷说东边的家人私房话，西边的家人藏了啥。郭兴此时想到的，就是小初私会男人，要不要对公子说。没有想几下，郭兴就进房放下茶壶。学话是他的本性，他不学浑身难过。

    来到书房外，先问孙二海：“公子在？”孙二海活动之处只在院门，对着里面只是努嘴：“刚用过晚饭在歇着。”郭兴走进来，央请多福进去传话。多福再出来时，让他进去。

    房中并没有用纱罩灯，点着五连枝儿的铜灯，上面五根手臂粗的蜡烛明晃晃。郭兴进来行过礼，一面说一面看着楚怀贤的脸色：“……奴才去到时，那方公子就在了，他还说要来拜公子。”楚怀贤听过糊涂：“哪一位方公子？”郭兴哈哈腰儿：“他并没有说，奴才帮着收拾也没有问，小初姑娘应该知道名姓。”

    把这句话丢下不提，楚怀贤对郭兴笑看一眼，二叔喜欢的人，都是这样喜欢学话的。真是巧了，公子也喜欢。怀中取出一颗金瓜子，楚怀贤扔给郭兴：“二叔的人果然不错，现在我也喜欢你了。”楚怀贤见了郭兴长谈，引起楚二老爷主仆猜忌。他对于自己所做的，一点儿也不内疚，甚至还有些满意。

    楚怀贤并没有把小初的话放在心上，他只和郭兴有一句没有一句地说着话。隔着竹帘随意往外看一眼，就喊多福进来问他：“门口站的是谁？”多福回话道：“是小初。”

    孙二海被小初问得不耐烦，小初看不到他脸色，只是追问：“你以前做坏事的时候，最害怕什么？”孙二海快要发狂，就是声音也象是从嗓子里低吼出来：“我好不容易找个容身之处，你就别再提以前了！”小初撇嘴：“那你就告诉，一个无赖混混最怕什么？”孙二海被逼无奈，只能告诉她：“要说我最怕的，就是别人到我家去闹，让左邻右舍看得我象是罩不住事情。”

    林小初很满意：“和我想的一样。”

    转身正要走，多福出来喊住她：“公子让你进来。”小初上台阶，和郭兴擦身而过。小初没好气看他一眼，这是来告诉的吧，一定是说我私会男人。进来见楚怀贤，倒和颜悦色问：“下午遇到了谁？我知道你不是那样人，应该是有人一路游玩到那里。不过你以后出门，再不能一个人出去，怎么不告诉进喜儿呢，庄子上偏。那小院离佃农们住处有些距离，有什么事情，你一个姑娘家，呼救也没有力气吧。”

    小初端端正正行个礼，编出几句话来：“公子都猜对了，是来了一个不认识的人。我正让他走，郭兴说出来我是公子房里丫头，他自称姓方，说认识公子。”小初狐疑道：“不过那气派，不象是公子的相识人。”

    楚怀贤一笑：“听你这样说，我猜不出来是谁。这京里认识我的人太多，我不认识的也不少。喊你过来交待一下，以后出门要当心。”这样说过让小初回去，再喊孙二海进来问他：“刚才在说什么？”

    孙二海血往脑门上冲，对着公子道：“我以前干过几件霸道事情，小初她，从来不放过，隔上几天就要提几次。”楚怀贤微笑：“我第一次见你在街上拦着她，就知道有事情。市井的事情我本不愿意管，是小初她奔着我求救我才救她。你们是什么过结，你如实说出来。就是再大的事情，我说过不究以后不会过问。”

    脸涨得紫茄子一样的孙二海心一横，反正有林小初这样人，自己不说迟早也让她翻出来。孙二海在灯下把事情一五一十说出来。连枝儿灯明亮，是楚怀贤刚才鉴赏一幅古画让多福点上的。烛光下，孙二海脸上的窘迫尴尬难堪一目了然，楚怀贤看得有趣，也听得大笑：“她是有算计你的本事，我相信这事情跑不了她的干系。”

    再听到小初问孙二海怕什么，楚怀贤收起笑容，这丫头又想整治人了。当下先安抚孙二海：“放下屠刀，还立地成佛。你一心跟着我，再不做这样事情，以后就是一个好人。”说到这里，声音变得严厉：“要是以后再任意胡为，生也由不得你，死也由不得你！”孙二海连连答应着：“是，”听楚怀贤又道：“自你来，没有派过差事。从明天起，小初再出去，你陪她一起去。”

    说过就让孙二海出去，孙二海出来苦笑连连。隔上几天见小初，都要被她瞪眼睛冷笑地看，这天天当她的跟班儿，还能有好日子过？孙二海无声叹气，这好人，还真的不好当。

    楚怀贤灯下又看了一会儿书，起来回房。月下走上几步，突然站住轻唤：“进喜儿。”进喜儿从身后闪出来，看到公子目光闪烁，不无寒光。楚怀贤淡淡吩咐道：“备两匹马，我晚上要出去。”进喜儿没有多问，答应一声就转身去备马。楚怀贤又道：“多的那一匹要温驯的。”说过楚怀贤来到自己房中，让上夜的秋白拿出自己两件旧衣，再喊来小初：“换上这衣服跟我出去。”

    一件秋香色长衣，一件玉色绢裤。小初愣了一下，再看秋白变了的脸色，她没有多说话，抱起衣服回自己房中。不一会儿打扮成小厮过来，和楚怀贤一前一后出去了。秋白手扶着廊下栏杆送楚怀贤，指甲紧紧掐在栏杆上。

    门外进喜儿一个人带着三匹马在候着，小初欣喜一下走过去。从进喜儿手中接过马缰，按着他的指点上了马。进喜儿把马缰交到小初手上：“这马性子温和，你慢慢骑着不会有问题。到街上人多你也别怕，跟在我和公子马后就行。”

    林小初很兴奋，对着进喜儿答应一声：“嗯。”手不由自主地也随着用力挥了一下。尖叫声中，小初身下那匹温驯的马随着缰绳的抖动，向前大步奔了出去。“啊啊啊，快来救我呀…….”夜晚楚家门前，响起来林小初的惊呼声。