
    小初的话让龚苗儿露出恶狠狠，他对着小初突然大骂：“滚！滚出去！龚家现在不种了，啥也不种了，想要我的伙计是不是？快滚开！老子割自己的肉卖养着他们也不给你们这些小人！”骂着还不足恨，狠狠地对着小初笔直地冲过来，两只手张在前面：“给老子滚！”

    孙二海见事不妙，一把提起小初往外面去，两个人跑到外面马车旁才回身。身后铺面前，龚苗儿大跳大骂，挥舞着双手象个疯子：“滚！再来打断你们的腿。”

    天下还有这样的疯子，小初上车到出街口，突然对孙二海道：“再回去一趟，从他们家门口过一回，我不下去，只看一回就行。”孙二海无法，让车夫又回来。龚苗儿已经进去，铺面和刚才来前一样了无生气，几个伙计无精打采地坐在铺子里。

    红色的枫叶和沾满灰的铺子同时在小初脑海里闪现，小初只有一个主意，她要那种枫叶出来的人，不管是不是那酒鬼。要么那酒鬼是，要么他不是也知道种这种枫叶的人是谁？小初让马车去秦记铺子，来和芳香商议。

    “麻烦秦三官儿打听一下他是真是假？我再想主意和那女子多问问，那铺子里伙计就算了，一个一个象只有出气没有进气。”要说印象和枫叶一样深的，还有那几个稳坐如泰山，看到客人来都不出面的，听到后面哭喊也纹丝不动的伙计。

    说过这些话，小初才回去。再看秋白一回白眼，小初主要是没有精神白眼她，反正她也管不了自己，就自在回房去休息。把身上衣服换下来，小初皱眉还觉得有酒气，那个千年不醒似的酒鬼，怎么样才能明白他哪句是实话？

    睡一觉起来，打听楚怀贤回来，不必太有囊气，现在能帮着问为什么不找。林小初去见楚怀贤，把事情告诉他，再道：“请公子帮着打听。”楚怀贤唇边有一丝笑意：“你说你能行，以后少找我。找我还要你吗？”居然还不帮忙。

    小初跑到外面假山下面坐了半天，来找孙二海。离孙二海还有几步远，孙二海先皱眉头疼样：“要晚上了，你胆子大要出去自己去，我不跟你了。”遇上酒鬼还上去讲理？孙二海觉得自己喝酒的生涯中，喝多了后自己从不清楚。在路上就把林小初一通说。小初不服，觉得这坏人还敢训我？和孙二海又吵了一路回来。

    对着孙二海的皱眉，小初面有笑容。孙二海一看这笑这摆手：“晚上别指使我，跟着公子还有个歇的时候呢。再有象今天这样事情发生，我回公子换个人跟你。进喜儿一定愿意，让他跟你。”进喜儿对小初客气，虽然没看出暧昧来，孙二海能看出不一般。

    每次和孙二海说不到两句话，林小初就要和他吵起来。听过他的这些话也不例，小初不客气地道：“那好，明天开始你别跟着我，你以为我想要你跟！”说过转身就走。孙二海在后面气得嘿嘿笑，直翘大拇指：“了不起！不过你说了不算，你也是奴才。我不想跟你，是在当差。”

    小初回房气了半天，第二天去秦记铺子里打听，没听到好消息。“三官人去看过，说他一直就醉着。说要是个能喝酒的人，或许能和他说一起去，不过小初，三官人不喝酒。”芳香说过，小初就笑，生得五大三粗，肥胖无比的男人，居然还不会喝酒。

    芳香也笑：“三官人又找了熟悉的人去打听，知道他们家是好几年前为着一场官事，从此生意一落千丈。隔行如隔山，三官人不做他那一行，找的人对他们家现在情况都不明白。你别急，他还在托人，我也在想法子。”

    小初愁眉苦脸：“我也知道酒桌上醉鬼好说话，不过孙二海不听我使唤，让他别跟着又不肯听，这不，他在外面坐着，天这么热，我多坐一会儿，好好晒晒他。”芳香扑哧一笑，喊来一个伙计：“让外面那位孙爷铺子里坐着，比街上晒着凉快。”

    见小初要说话，芳香推推她：“你打听的怎样？”小初眉头皱成一小把儿：“别提了，公子不帮忙，我自己一早去龚家外面站了半天，等到那女子出来买菜和她说话，她一见我就躲，再问就当街跪下来求我别再去。说他们家现在平平静静，这样最好。”

    真是好事多磨。小初狠坐了一会儿散心，又打听梁龙正回来没有：“听公子说，他下半年要成亲，成亲后珠娘可怎么办？”芳香默然过，突然一笑：“水到桥头自然直。”小初无话，出来和孙二海再商议一次：“给你银子，和他喝酒去，这也不行？”孙二海咬紧牙关：“不行，我跟你，是当公子吩咐的差使。”

    小初怒起来：“好，回去咱们见公子！”

    楚怀贤看着眼前这两个人，孙二海五大三粗横眉立目，却象是有委屈，林小初心平气和，却是怒气时有。等林小初说完，楚怀贤先问林小初：“你不要逞强，他不跟你行吗？至少也帮了你！以前的事情我不管，这一个人你都弄不好，我怎么相信你？”

    把小初怒气打下去后，楚怀贤再对孙二海道：“她手里无人，不是违犯法纪的事情，你只管帮她。”孙二海也没有话。让这两个人出去，楚怀贤在房里笑一会儿，多福来回话：“秋白说有话回公子。”

    秋白怯生生进来，身上一件水红色衫子和绿色裙子，看上来很是无助：“这话我听到了，不能不回公子。我听到荷花和人背后说，小初是公子相中要抬姨娘的人。这话让人听到很不好，老夫人和二老爷知道也要怪罪的。小初是什么样人，敢高攀公子？”

    站着的秋白很是不安，手指互拧着，对楚怀贤不无哀求：“请公子把这些话止住才好，这一定是小初的主意，让别人散这些话。”楚怀贤对她看了两眼，把脸转过来，心里又难过上来。春红走后，楚怀贤压着春红的爹娘给她成亲，其实心里很不舒服。如今秋白也这样了，这也是幼年就跟自己的丫头。

    楚怀贤不无失望，对秋白道：“这话原不错，小初是我相看过才买的。她不愿意，我也不急。”秋白身子晃了几晃，再看到楚怀贤的眼光，腿脚一软跌坐在地上。楚怀贤立即厉声了：“起来！这是做什么！”

    “公子，我……”秋白想到春红的遭遇，突然机灵了，赶快跪下来叩头：“我听到这样话，怕府里人说闲话，这才赶着来回公子。”楚怀贤心一软，斥道：“家里有人说我闲话，你听到应该来回！这次算了，你以为是闲话才来回，也算是有忠心。”

    秋白伤心而去，泪珠儿滚滚落下，自己也知道这样不能回房去。找了一个背静地儿打算哭过才回房，听到有说话声传来：“公子让你听我的，让你去就去！”这是小初的声音，秋白擦着面上泪珠，悄步儿走过去听听小初在吓唬谁。

    一个男人的低声把秋白吓了一吵，小初私会男人？秋白更要过去看个真切才行。再走几步，看到一个面生的男人，象是公子书房看门的孙二海。孙二海是很生气：“我只陪他喝酒，别的我不管！”

    小初不住冷笑：“你不去也得去！”两个人在这里又吵上一架。秋白听着小初公子长公子短的对孙二海说话，更觉得伤心。她悄然退步，离开几步，看到楚怀贤含笑在身后也在听，明明看到秋白却象是没有看到。

    直到回房，秋白眼前还晃动着楚怀贤的笑容，林小初打着公子名头使唤人，公子听到不当一回事情，听得很是开心。

    孙二海答应去陪酒，一连去龚家门口守了三、四天。龚家街口有个小茶馆，孙二海整天那里坐上一天，准备瞅到龚苗儿出来，看他落脚哪家酒店好去陪他。把眼睛都瞅得发酸，也没有瞅到龚苗儿出来，只看到龚家的那个女子一天出来一次买上一竹篮子东西回去。

    “这是哪家女子，一个人扛着这么重的篮子。”孙二海同老板再打听，小茶馆老板看他这几天来得熟了，又盘问过底细，孙二海编了几句蒙过去。这才放心同他说家常：“以前有名的龚家，现在有名的破落户龚家。”孙二海同老板攀谈起来：“以前有名在哪里？家败又为何？”

    小茶馆里消息多，老板也是个饶舌的人：“以前京里京外的苗木，多是他们家的，不过是好几年前的事情。后来不知为何犯了事，当时的当家人下了狱，家里折腾一回送不少银子，救出来龚大老爷回家没两年，就此一命呜呼。现在的龚大公子，成天价喝酒，喝多了就打他的丫头，就是你见的那个女子。”

    孙二海不关已事一样的听着：“男人没有不喝酒，我喝酒回家也打人，这不白天就到你这里来醒酒，他要是个会喝的，我和他搭个伙儿去，喝酒时也有个说话的人。”老板笑起来：“原来你这几天只是在这灌茶，也是好酒的人。不过你最近未必等到龚公子出来，他时常喝多了，他的丫头就把他关起来让他醒醒酒，一关就是十天半个月，这是几天没出来？”老板回身问伙计：“龚家酒鬼公子又关在家里了吧？”

    伙计把肩上的抹布抽下来，正在擦着一张桌子，见问回身笑：“有四天没出来，他也算是这街上的西洋景儿了，听说不是为喝酒。是又有人冲着龚家的名声来，他们家人怕他又和人顶撞，把他关起来了。”