
    算过别的帐，小初问芳香：“一直好奇，三官儿行三，为什么你是大娘子？”芳香抿着嘴儿笑：“我也问过他，他说上面再没有兄长。想来是先前有，又没了。”小初有些抱歉：“我乱问一句。”芳香一笑：“没事儿，只要我能回答的，你只管随便问。”小初调皮起来：“那我问你，给三官儿吃了什么长这么胖，我也想胖一些。”

    对着自己的柳腰身看过，小初微微叹气：“胖些好。”芳香忍不住笑：“胖有什么好？没听说过楚王好细腰。”芳香也能掉几句诗文，小初不觉得奇怪。过去的名妓多有笔墨精通的，脑子刚这样一想，立即在心里埋怨自己乱想。小初用说话来岔开自己不该有的思绪：“和你说过的那个佳儿娘，要是我胖些，摔一跤能把她压倒，我还怕她做什么？”

    芳香格格笑：“现在你是管事的，为什么还要怕她？”小初故作神气地扬扬头：“那当然，等我再见她，训她几句才好。”这样说着话，马车先到芳香的家，再往楚家去。下了马车进角门，林小初还是走得鬼鬼祟祟，左看右看担心佳儿娘来。训她几句太容易，只是上有二老爷，下有一干眼红的人，何苦现在和她斗气。

    树后站一会儿，看看前面再走；再在小亭子观察前面来人，再走上几步。正看着，身后一声喊：“林小初！”全神贯注看前面的小初身子哆嗦一下，回过身来不悦地道：“表姑娘，吓人好玩吗？”

    不用回头也能听出来表姑娘绣媛尖尖的声音，拿了三姑太太的地，迟早要有一战。林小初不怕绣媛，也不打算再象以前那样让着她。绣媛过来指着脸子就骂：“一个奴才，敢这样同我说话？”那手指纤纤要戳到小初眼睛上，小初一抬手，毫不犹豫把这手指打到一边儿去。对着气白了脸要拼命地绣媛道：“表姑娘你不晓事，姑太太没了差使，她应该找的是主子们说去，你找我一个奴才有什么用？我能作主把差使给你！”

    “你…….”出乎意料的反抗，让绣媛气白了脸。再听到小初的话，更是要跳起来骂。刚跳了两下，小初摆手不屑：“我一个奴才，也比表姑娘你知体面。有这跳的功夫，我陪你公子面前跳去，不然老夫人面前跳去。就说你不满意家里的安排，私下里找我泄愤。”小初往后退一步，摆一摆头：“走，去不去？”

    绣媛被打中心病，就是奴才也不是她家的奴才，她也只能背地里发发火罢了。怎奈林小初今天不打算再让着她，她干气得眼睛要喷火。几步外又是一声喊：“小初，二老爷让你过去。”林小初立即满脸堆笑答应一声：“这就去。”再回头来正色告诉绣媛：“三姑太太以前在管，样样想来熟悉，你们要是讲道理，或许我对公子说说，还可以再用她。”

    绣媛劈面就是一口：“啐，”后面有人不敢对着小初脸上啐，正吐在小初裙子上。林小初冷笑着看看裙子上，对绣媛露出一脸寒气，低声道：“别人啐面自干，我也能做到啐裙自干，不过洗是要洗的，不然可惜了我的裙子。”说过扬长去见二老爷。一面走一面心里恼火，这些依附富家的亲戚们，得势的时候腆胸，失势的时候不赶快想以后如何，还有心思来找事。

    一路恼火到二老爷房外，小初才清醒一下，二老爷找我？又是例行地问公子吃什么喝什么见什么人？或许和我新管事有关系。

    二老爷脸色阴沉在房中踱步，象是心神不定，又象是他站着，那略肥胖身躯可以给别人一些压力。他阴沉沉象无星暗空一样的脸，算是招牌表情。小初见惯，不觉得害怕。

    “公子就是在胡闹，多少人不用，让你去看着。你懂什么？”二老爷例行问过楚怀贤一切事情，就不客气地这样说。小初赶快接上话：“我现在也觉得太大胆，不过公子说，不能总在井里面呆着，外面看看也好。”想想再接上一句：“公子说，不能当青蛙。”

    楚二老爷阴沉面上有一丝笑容，对着小初这年青稚嫩的面庞看看，突然心中轻松不少。怀贤就是在胡闹，或许我以退为进，让他们去丢个人也好。二老爷在沉思，小初话还没有停：“又惹来三姑太太家的表姑娘对我赶着打骂，二老爷您看，我这裙子上被她啐脏了。”细看裙边的镶边儿，唾痕犹在。小初指给二老爷看：“表姑娘弄的。”

    “那是她不对。”楚二老爷这时候是说公道话，原本踱步，现在就停下来看过道：“家里规矩，侍候老夫人的人，人人要尊重，就是猫儿狗儿也要敬着才行；侍候大老爷、我和三老爷的人，你们也要尊重，就是我房里的猫儿狗儿也要尊重才行；你是公子的人，表姑娘要依礼尊重才行。”

    小初欢欢喜喜答应一声：“是。”一眼瞅到二老爷面上笑容，小初突然醒悟，我是猫儿还是狗儿呢？二老爷这话，是在骂人？当然不是！二老爷下面的话这就出来：“自你进府，我就看出来你是个晓事的，田庄子应该缺人，你不老成，我指个人方便你请教如何？”

    小初这才明白二老爷强调猫儿狗儿的意思，她只能殷勤地道：“二老爷您说。”二老爷往外面喊一声：“郭兴。”贴身的跟班儿郭兴进来，二老爷面上笑容多多，含笑道：“这就是公子的丫头小初，我适才对你说过，公子要看书要舞剑要出门会朋友，小初以后有不明白的，让她问你。”

    郭兴唯唯诺诺答应，林小初诺诺唯唯答应，两个人相对行礼，小初是笑嘻嘻，监视的人不怕多，多了有热闹看；郭兴是苦笑，去公子书房一趟，二老爷对我这就起了疑心。

    出门来小初就对郭兴行礼：“郭大叔，我不会种地，以后各样事情一天对你说一次，你好对二老爷说。”小初越殷勤，郭兴越不安。老夫人和公子都答应的人，因二老爷一句“不老成”，自己就跑去插这一杠子。二老爷这主意，是怕我不倒霉吗？

    侄子打听叔父，叔父也不客气。小初回到房中去，又听到一个消息，冬染喜滋滋告诉她：“公子说查上夜的人越多越好，让我每天也跟着去查上夜。”小初第一句话：“月钱涨了没有？”再看冬染笑得合不拢的嘴，小初喃喃自语：“今儿没刻薄，应该是涨了。”

    “林小初，你说什么！”冬染立即拉下脸，小初赶快陪笑，搅尽脑汁找理由：“我是说，你查上夜最好。你说话多犀利，这就比我强。不过，”见哄不好冬染，那张嘴噘得可以挂油瓶，小初这就卖个关子。

    冬染立即就急了，她初揽差使，心中正不安。忙问道：“有什么厉害，你快说。”小初慢吞吞道：“你对我说过，家里不少人是你伯娘婶子辈，你要先知会她们一声才是。不然查到她们不好，你不好做人交待，她们也丢你的人。”

    冬染信以为真，再想想更有道理。她牙尖嘴快是个急性子，一觉得有理，急匆匆往外面走：“可不是，我得回家去说一声才行。”人就这样走了。小初擦擦头上的冷汗，在二老爷那里不出冷汗了，跑到房里沁出汗来。难怪二老爷脸色沉得比平时更十分，小初突然想到，二老爷平时进项，应该只是从家里而来吧？不然他，能这么着急！

    二老爷不是着急，他是愤怒！这愤怒在小初面前压抑，小初只感觉出来他脸比平时沉十分。回到房中的二老爷仰坐在靠椅上，可以自由自在发脾气了：“郭兴是我最心腹的人，不想也不可靠。”

    二夫人倒不觉得：“他只往公子书房里去一趟，你就怀疑上他了？看你也不象能用人的人，郭兴跟了你三年，你倒不相信他！”二老爷手拍在额头上：“看看咱们难的，老太太心里只有大哥一家，怀贤大了又总和我作对。前儿遇邢大人，对我诉苦说孩子大了难管得很。唉，果然是大了心思就不一样。”这话二夫人立即不接话，大姑娘湘芷三天喝一碗粥，过上两天才吃上一顿饭，来了多少医生看不出来毛病，也算是个难管的人。

    “这不，我让郭兴去帮忙，我当叔叔的，给他派个老成人总没有什么吧。让郭兴好好看看笑话，看看还是跟着我最好。”二老爷一脸疲惫，最近这两天他是累了。二夫人嗤之以鼻：“怀贤身后是老太太，你别忘了那当年是个什么角色。”

    二老爷诡异地一笑：“我怎么会忘，可是你也别忘了，那块地邻着的，可是张丞相家。这几年没有起摩擦，还不是全靠着我从中圆转。张丞相想要咱们家这块地，可是想了几年。”这话二夫人今天才听说，张口结舌地道：“这……还有这个话？”

    “是啊，你们都是宅里呆着，外面的事情知道什么？”楚二老爷重又坐起来：“我还是歇不在，让郭兴去帮忙，得知会怀贤一声，唉，我这个当叔叔的，真是累啊！”