
    小初和花在车上，孙二海赶着车，进喜儿带着家人骑马随在后面，一直来到龚家门口停车下来。马车停在铺子正门口，把铺子堵得严严实实。小初下车，看到伙计们还是无精打采坐着，就象是亘古以来，他们就是这样坐着不动。对于铺子大门被堵上，权当看不到。

    孙二海和一个家人小心把花搬下来，伙计们这才眼睛一亮，都是内行看得明白这是极品兰花。不过他们也仅限于眼睛一亮，又都塌下眼皮继续无精打采。这功夫深的，不是一般的人。小初气得直乐，只有龚苗儿这样人，才能养出来这样伙计。

    进来不理伙计们，直接往后面去。进喜儿也乐，这铺子里的伙计活象死人，就象看不到这一行人往后面去一样，是全然不管。进喜儿促狭心上来，看一个伙计面前摆着一个水烟袋子，里面纳闷他这么偏着头垂着眼皮一动不动坐着，还有功夫吸水烟？过来伸手去拿那水烟。这时候才有人说话，只动动口，身子一毫全然不动：“您老慢着些儿，这是我的。”进喜儿大乐，缩回手道：“你们还有出气啊？我只当进气儿不出呢。”

    这是骂人的话，伙计们又恢复刚才那无精打采，又变成聋子哑巴了。进喜儿笑着往后面来，看到小初正在发飚。

    “看到了没？好好看看吧！你家里有这个吗？酒鬼从来不照镜子是不是？你苗木再好，哪有兰花高雅，见过这个没？今天让你开开眼！”小初叉着腰对着站在廊上的龚苗儿一通刻薄。进喜儿打量这个人，中等个头儿，仔细看也五官端正，但他现在实在不象人样子。眼睛通红是酒熬的，这通红眼睛正死瞪着林小初。面上也没客气，捧场一样泛着酒晕红，两张嘴唇倒是白起来，而且微微在颤抖，显示着主人心里也正在激烈斗争中。

    孙二海死盯着龚苗儿，以他做坏人十几二十年的经验，他把拳头握紧了，准备着龚苗儿一出手，就给他一下子狠的。怎么个狠法呢？公子说过不死人就成。公子这样大方，孙二海也收敛一下，不给公子惹太多的事儿。这样一想，孙二海也不想打断他胳臂打断他腿，抡开巴掌让龚苗儿脸上开个糖果铺子有红有青就成。

    “坐井观天，井底之蛙，蛙中之蛙，”小初尽情把龚苗儿骂了一通，对着他说不出话的样子，觉得这就大获全胜。这几天里受的闷气尽数出光光，林小初最后收起凶巴巴，嫣然一笑道：“你服了吧？”

    龚苗儿总算把心里的话迸出来，一向只有他借着酒醉骂别人，今天被这凶丫头骂得狗血淋头。他天天晕在酒中的人，走路从来冲冲。被小初这样问一句，大步上前几步，怒道：“我不服！”这花化成灰，龚苗儿也认得老对头养出来的！

    这姑娘她，哪里弄来！要是老对头在她家，她何必来找我？龚苗儿大步走上这几步，正中孙二海下怀。等得发急的孙二海见他莽撞的过来，心想进喜儿在后面，他看得清楚。孙二海迎上一步，当胸抓住龚苗儿衣服，一把拎起来，另一只手拳头高举，大喝一声：“你敢动手！”

    这就要打下来。

    小初被这大喝慑了一下，她要在气头上，也恨不能踢龚苗儿两脚。刚才出过气，再一想进喜儿在身后，怕他回去对公子说孙二海仗势欺人，小初在进喜儿面上看一眼。见进喜儿嘻嘻笑，全然不当一回事情。小初再明白过来，要说仗势欺人，今天自己来，本身就是在仗势欺人了！

    孙二海这一拳高举着，大喝过也没有打下来，他迟疑了。手下拎着的这个人，面上全然不是害怕，眼睛也不看自己，而是直直地盯着那盆兰花，嘴唇还是象刚才微动着，不知道想说什么。

    这么一迟疑，孙二海打人的心就没有了。天天想着当坏人好，直到了这时候，孙二海突然想起来，自己被小初逼得背井离乡。走投无路时来到京里，为的就是能找一找楚公子，给自己这样年纪找一个后半辈子的依靠。

    孙二海本来就不是粗枝大叶的人，这一会儿更精细想想：小初要这个人办事，一巴掌下去容易，打得他恼了以后圆转不过来，小初不喜欢，公子也不喜欢。孙二海也回身看看进喜儿和家人们，看到他们若无其事，都在等着看打人。

    孙二海索然无味了，这些人是见惯这样事情，不觉得打一个人有什么。想想身后是楚公子，孙二海慢慢松开拎着龚苗儿的手，鄙夷道：“老子都不想揍你！”揍他，他也惹不起，孙二海一直当坏人，第一次有这样的心思。这和他当混混时，遇到不如自己的人不愿意打时不一样。那时候当混混，觉得不想揍人，其实也要担心揍过衙门里要烦，要赔汤药费等等。

    而今天，是实实地觉得这人不愿意打。就是打了他，他难道上衙门里能告得赢？身后进喜儿等人悠悠闲闲的候着，那态度就表明随便打，有什么！孙二海反而没了精神。把龚苗儿一丢，孙二海大步回到小初身边，心想估计是这丫头骂得太凶，把我心里的气也出去了。

    龚苗儿一直就木木呆呆，从看到那盆极品兰花开始就这样。小初气出了，再站这里无用，对孙二海和进喜儿道：“咱们回去，这里养青蛙的地方，只看头顶儿一片天，呆久了我也眼里要没人。”进喜儿笑话她：“你本来眼里就无人。”再喊家人们：“小心抬着花，咱们走了。”

    “不！”院子里迸出来这一声，是龚苗儿冲口而出，他对着这几个来出气的人呆呆道：“再让我看看。”小初愣一下，象是很大方：“看吧看吧，拿来就是给你看的。不过你站远些，别让你身上的酒气熏到这花。”话说得太溜了，下一句还要还人呢，差一点儿也跟着溜出来。

    龚苗儿一步也没有动，原地站着对着那花狠狠地再看几眼，目光投到林小初的脸上。小初吓了一跳，这目光中有凶狠也有冷厉，看上去不象人倒象野兽要吃人。进喜儿上前来喝道：“放肆！”哪有用这种眼光看人的！

    “哈哈哈哈……”龚苗儿不理进喜儿喝斥，反而仰天怪笑起来。这笑阴森森又响厉厉，林小初抚一下手臂觉得冷。孙二海觉得这就是个疯子，提醒道：“咱们走。”小初被这笑声所慑，这才想起来喊进喜儿：“回去了。”

    一行人抬着花重新出来，进喜儿看到伙计们还是原样不变。后院里这么闹，他们该怎样就怎样。进喜儿走过来，把他们各人面前的茶碗也好，烟袋也好，都一一往前挪挪，存心让他们手够不着。伙计们看到这一幕，反而一一微闭上眼眸，大有眼不见心不烦的样子。进喜儿嘻笑着出来，对家人和孙二海道：“看这几个人没有出气的人。”

    再探头到车里问小初：“你出气没有？一次出个够，下次咱不来了。我们跑一趟容易，公子这花可不是容易借来的。”小初有些迷糊地问：“你说他笑成那样，是不是有什么隐情？”进喜儿笑着道：“有什么隐情，被你骂糊涂了，所以就这样了。”林小初不乐意地道：“你找着机会就欺负我。”进喜儿摸摸头是害怕样：“我？我敢欺负你！往铺子后院里看看去，欺负你的人，都被你气成疯子了，我还敢吗？”

    孙二海和家人在马车旁听着都笑，见进喜儿急急缩回身子来，犹在笑道：“我要躲快点儿，免得被你骂成疯子。”小初在车里不理进喜儿，只是觉得哪里不对。马车开动时，才想起来，那位桃儿姑娘，在自己一进院子的时候她还在，后来花一亮出来，她的人就不见。她护龚苗儿的人，听到自己骂，难道忠心就吓没了？

    这一行人护着马车行出街口，路边上停着一辆马车，车帘微揭露出来桃儿一双眼眸，对马车夫道：“跟上那车，别跟丢了。”这一辆马车跟在后面而去。

    龚苗儿那笑激灵灵好似群鬼夜哭，林小初好一会儿才从笑声中出来。把龚苗儿抛到脑后，对着就在脚下的兰花细细的欣赏。想进喜儿说这花不是容易借来的，一定是公子求了人。林小初对楚怀贤的感激又多了一分，抚一抚手臂看看已经好了的伤痕，认为自己要大度一些，把这一下子打就此揭过去。

    马车回到楚家角门上停下，小初再下来，是眉飞色舞。跟在进喜儿身后去书房，打算再谢楚怀贤。

    他们进去后，桃儿的马车在这里停下。这里角门上只有两个字“楚府。”桃儿让马车夫去正门来看匾额。两扇大红门，看得真切。马车夫不耐烦久在这里看，悄声对桃儿道：“还没看清楚，这是楚少傅府第，这门前不能久停车，再停一时就有人来问了，咱们不走亲戚不拜客，还是走开的好。”这就赶着马车离开，不过桃儿也把这家是谁，牢牢的印在心上。