
    小初不想太早告诉楚怀贤，现在被郭兴弄得不得不说。委屈地道：“京里开花坊的有上百家，自己有园子上得了台盘的是三十家，其中做得好的是只有十几家，摇摇欲坠的有七、八家。这七、八家里做这一行，至少有两代人的只有两家，龚家和陈家。”

    楚怀贤很认真的听，小初接下来再说这两家：“龚家擅长是苗木，陈家擅长是盆花，这两家都接过皇差，最后一天要进上的花打翻了，没有拿到差使。”听起来里面是内幕重重。楚怀贤沉思：“谁给你打听的，是郭兴？”

    “是秦三官儿，”小初说过，楚怀贤淡淡一笑，赵存宗只说他功夫好，没有想到消息灵通。“龚家不是花打翻，是进上的花单子上没有避讳，”楚怀贤没有说避谁的讳，小初也明白，喃喃道：“象是更有内幕，”转而对楚怀贤道：“不过他家最好下手，说要揭不开锅。”楚怀贤道：“那你就快去。”

    小初对着楚怀贤努力看着，吞吞吐吐道：“只是缺银子，公子那天晚上输的钱……”楚怀贤瞪她一眼：“回去吧，空下来学学说话，不输也让你说坏了。”小初从书房里出来，门口遇到孙二海，先瞪他一眼：“你学的好舌头。”孙二海哼一声，回敬过来：“你以为他不敢黑你！做混混的人怕什么！”

    互瞪过，小初回去。房里见到秋白，两只眼睛黑幽幽的有些吓人，盯着小初道：“你去见公子，你回来了，公子不回来？”小初随意地回答了她：“公子的事情，我哪里敢管。”看到秋白和小初又对上，冬染把夏绿扯到外面：“你也劝劝秋白，这几天都不对劲儿。”虽然是充当了公子的耳报神，冬染还是顾念姐妹情。

    夏绿道：“你知道秋白的心思，公子带上小初出去住一夜，亏这丫头回来跟没事人一样，秋白气不忿是有的。”冬染叹气：“小初如今管事情，她也说了那一夜是有事儿。就是气不忿，也不能和小意这小丫头拌嘴吧。”夏绿为秋白不平：“你不觉得，自小初来，这屋里很不象话！走了春红，又撵走一个看院门的妈妈，小初象主子，找不到她就推说出门。秋白不过问问小意她去哪里，小意那丫头，来时是个甜嘴儿葫芦，现在她姐姐上去了，她就抖起来，一句话也不吃。”

    拌嘴当时冬染不在场，听夏绿又说一遍，冬染只问一句：“那春痕为何也夹在中间和秋白对嘴？难道春痕也不懂规矩。总是秋白说了什么。”夏绿这就闭嘴，低声道：“你也变了，自管上夜就没有姐妹情，你忘了咱们加上春红四个人，以前多么的好。”冬染冷笑一声：“我忘不了，你也别忘了。刚来时给公子递茶送水，是谁敲打过我？”夏绿不以为然：“丫头们来，都是这样过来的。你为这个记仇？”

    冬染更是冷笑：“说一句不害羞的话，你我都是有亲事的人，难道自己不要脸，亲事不要偏往公子房中去。春红防人防得过了，就象秋白这样，明知道公子对小初不一般，说不出来哪里忒好，也是直接进到房里侍候。她再和小初对上，就是折公子面子。你不劝她，我是懒得劝，来年你也是放出去的人，我也要出去，管这里乱成什么样，难道公子不管！”

    夏绿长长叹气：“这话我都明白。就是你时常劝我公子面前揽件事儿去，不是我不听你的，你也听我一句。二老爷是长辈，家里现有老夫人在都不说他什么。公子同二老爷越发的不好，我们做奴才的还是别搅进去，免得城门受火，祸及池鱼。”

    正说着痛快，院门口出现一群人，为首的妈妈道：“冬染姑娘，到时候查上夜了，”冬染顾不得再说，这就过去。这一行人走开，夏绿对着夜色愣愣看着，冬染说的固然有理，自己想的也觉得不错。正想得不可开交，楚怀贤回来，夏绿忙迎上去：“公子回来了？”

    楚怀贤回房的时候，二老爷往房外走。二夫人在后面着急：“你哪里去？”二老爷怅然，回身挤出一个笑容：“心里闷，我外面逛逛就回来。”二夫人追上几步：“湘芷刚好，老夫人也去看过，怀贤又大度能原谅，你闷的是什么？”二夫人皱眉：“外面哪朵儿野花好？”

    二老爷哭笑不得：“你这样谈吐，还要怪我不中，我中了你能当官夫人吗？让你无事和大嫂学学，大嫂从不这样说话。”二夫人来了气：“妯娌三个，我连三弟妹都比不上，还敢比大嫂。”这话里有话，伸手可打门帘的二老爷转回身子：“又有什么事情？”

    二夫人哼一声道：“三弟妹今天对老夫人说，三弟要和怀贤一起下科场，说他夜里通宵读书，要添顿夜宵儿补一补。又说劳烦大厨房上不方便，她要自己出体已在房里读，问老夫人行不行？”二老爷来了精神：“这是要开小厨房？”二夫人撇嘴：“我也是这样想，她说是自己出体已，真的自己房中煮成惯例，以后要炭要水要东西，难道不给？要是不给，三弟不中，不是你我的地错。”

    “母亲怎么说？”二老爷问道。二夫人道：“母亲今天说不麻烦，又说我多辛苦一些，按着怀贤的例子给三弟。老爷你想想，怀贤夜里常出去玩的人，偶然在家里用一次，不过是问过他的小厮，说他在家才煮上，现在三弟也要，那就是天天要有，而且你我辛苦持家的人，还没有这样呢。”

    夜里给楚怀贤准备夜宵，一个月支领三十两银子，楚怀贤一个月吃不到三、四顿，这钱又落到二夫人手里。也明白的二老爷皱眉道：“明天我和母亲说去，不中的人吃龙肝凤胆也是不中。”

    二夫人叨叨道：“就是这话，你坐下不是，还有话和你说。我是先说好的再说不好的，只和你说到怀贤度量大，你就拔腿要走。看看你这脸色又难看了，他度量大不好吗？不是我说你，你和他少拧着，他用钱让他用去，任他花个海枯河干的，你何必管他？”二老爷蜡黄的似染病，心里气得人也快病了：“他是度量大吗？”当着家人面审来审去，当叔叔的被他弄得颜面扫地，还怎么管家人。

    “那先不说他，横竖你知道这事儿就成，怀贤他不追究了。”二老爷更苦笑，他不追究了？事情揭出来了，他倒不追究了，他这事儿弄的，别人问起来下文，知道后都要说他度量大，就象自己房里这个傻乎乎的妻子一样。

    二夫人还有话：“再来说三弟，三房里提出这样一件事来，成与不成你我都为难。给他办夜宵，他挑不挑剔？不如给东西给炭火茶吊子他们自己煮更好。让他们自己煮，又怕他们提出来按月领银子，说我们备办的不好自己办，你说这一句话，后面的弯弯绕儿倒不少。给了银子他们不煮了，不是比我们多一笔公中的钱。你那个儿子还小，想要夜宵也不是时候呢。”

    二老爷听着又扯到自己儿子身上，知道女儿起床，怀贤不追要这钱，夫人今天心情好，话要扯到十万八千里，到她痛快才罢休。打断她话道：“我真的会人，是怀贤的亲事，有几家托我打听怀贤心思，我出去听过回来告诉你。”二夫人灯下瞪圆眼睛：“是真的？这亲事，可得拿好了，他性子拧，再找一个更拧的怎么办？对了，他夜里常出去，你管不了，也劝一声才对，等大哥大嫂回来，也有得话说，还有啊，我听秋白说，他带着那个新来的丫头跑出去一夜，这算个什么事儿，那丫头也不哭不闹的，不为自己名分想想…….”

    门帘子打起来，楚二老爷知道自己不出去，夫人话就不会停。回头点一点头：“我去了。”二夫人兴奋劲儿没有过，一个人在房里坐着自言自语：“按理说，怀贤房里可以放人，不过他是个可恶的，给过他几次丫头都被他寻个不是撵出来。看他对春红，我看着都寒心。他喜欢的是小初那个丫头，唉，这还不收房，以后有笑话看了。”二夫人脑海里，出现小初哭哭啼啼的模样…….

    出门的二老爷来到熟悉的茶楼上，会的人今天来得早。汤和早就在座，已经喝过一碗茶，吃过一盘子茶食。见二老爷面色不豫进来，汤和了然地一笑：“又怕你那侄子气到了？”二老爷叹气：“儿大不由爷，侄子大了更有主张。上次你说亲事要四角俱全才好，当时急急就走了。你从来说话有道理，帮我出个主意。怀贤娶亲，我们夫妻就可以轻松把家交出来，一定要是个贤惠能当家的人才行。”

    这话说得诚挚无比，汤和半点儿不信。你们夫妻只有家里进项，会轻松把家交出来？楚大公子娶个能当家的媳妇，你二老爷只能跳脚了！