
    包间的纱罩灯在微风中闪动烛光，汤和在灯下神秘的放低声音：“主意我为你想了，不过听不听在你。”二老爷一听有门儿，心里闷气这就消散不少，嘿嘿笑着道：“你说。”

    汤和把桌上的茶碗茶壶移开，拿起一个茶碗放在中间：“三孤之位在前朝就已成虚衔，令长兄则不然，以吏部尚书，大学士之位领少傅荣衔，二老爷可知道为何？”这是十年前的事情了，楚二老爷当时二十多岁。他于学业上不成，托赖着长兄的名头在官场上混，私下里自命自己官场上还是通的，听汤和这么一说，故作思忖道：“这个，汤先生有何见教？”

    又是一个茶碗放在桌子上，汤和不是说教，却不客气地接着说下去：“十年前是张皇后新封皇后之时，皇上特旨加张国丈为丞相，加令长兄为少傅，二老爷可想得通这里关系？”楚二老爷心想，有什么关系，我兄长从来不辞辛劳，不加少傅的时候还好，还能留在京里。加过少傅后没有两年，反而常出京去。

    汤和看到二老爷不以为然的样子，心中鄙夷一下，这草包只要有眼前的银子拿就行。汤和接下来再道：“丞相是统领百官，令长兄是吏部尚书，管的是官员升迁。”在这里停了一下，二老爷听得有些意思了：“你说。”

    “张丞相管百官是实的，令长兄管官员只升迁，也是实的。但丞相是后戚，皇上加令长兄一个少傅的荣衔，是褒奖也是为着多一个与丞相相并肩的人。”汤和说到这里，楚二老爷觉得明白八分，谦虚一下：“当然还是丞相劳苦功高。”

    桌上两个茶碗被汤和推到一起：“张丞相只在京中，令长兄长年在外。一个在京里管理官员，一个在京外考评实绩，这两位要是能联手……”楚二老爷再草包，也心惊肉跳了。汤和对着他惊容哈哈一笑，再把两只茶碗分开，一只在南一只在北：“二老爷想多了，我的意思是，明面上，当然这两位不能好，要避嫌疑才行。可是两位大员，在治理官员上如同适当的通通气，对他们两个人都有好处。”

    被吓得不清的楚二老爷这才定心，打一个哈哈：“是啊，不过为避嫌疑，只能这样才对。”汤和狡黠地一笑：“所以大公子怀贤的亲事，就重而重之了。”说到这里，二老爷要听的正题才出来。

    这样的话题引出来楚怀贤的亲事，楚二老爷想当然以为汤和要说的人，必定是个精明能干，八面玲珑能把家管好的人。这样的侄媳妇上门，还有二老爷站的地方吗？楚二老爷沉了脸，对汤和道：“先生请说。”

    汤和知道他心里意思，觉得再拖下去气他不必，忙道：“监察御史杜大人，与你们家往来。”楚二老爷立即明白，皱眉道：“杜姑娘品德贤淑，不过杜御史品级一般。”汤和呵呵笑道：“品阶高出身的媳妇，你二老爷能舒服？”二老爷涨红脸：“这是什么意思？”

    “二老爷你别急，听我说，杜御史虽然官阶不大，他和张丞相是远亲，你知道吗？”把重要话说完的汤和，把茶具重新摆好，认真说亲事。楚二老爷隐约听说过，现在汤和说出来当然不假。他眉头不展：“我大哥未必说好？”汤和一笑：“府上老夫人说好，楚少傅就说好。”

    楚家经二老爷嘴里，早被汤和琢磨透。二老爷还是愁眉：“怀贤难说话？”汤和拍拍二老爷肩膀：“这就要你用些功夫了。杜家是满意这门亲事，他家的迎珠姑娘与公子从小认识，算是青梅竹马。你先在老夫人面前吹个风儿，杜姑娘也会常走动，接下来的事情就不要你我操心了。”

    回到家中，二老爷就和二夫人说这件事情：“杜迎珠不是尖酸人，和我们也走得近，对你也客气。她和湘芷是闺友，湘芷出嫁也不会亏待她。最重要的是杜家官不高，可以压得住他。这是一门好亲事。”

    二夫人也点头：“那我们以后，多在老夫人面前说说才好，怀贤的正室，不说要和我们一心，至少要不生分。”

    夫妻两个人主意打定，第二天二夫人来见楚老夫人，路上就编好几句话准备说。进到院子里发现来晚了，跟三夫人的人在这里。二夫人一惊，知道又是为夜宵的事情。急忙进房里去，看到楚老夫人笑容满面，听着三夫人正在说话：“姑娘是我亲戚，人品人人称赞，改天带她来给老夫人请安，老夫人一定也喜欢她。”

    一回身子看到二夫人，三夫人笑逐颜开：“二嫂来了，我和母亲正在说公子的亲事，二嫂也来拿个主意。”二夫人带笑盯着她：“三弟妹，你想得周到，不知道那姑娘是什么家世？”…….

    林小初又出门，走到院门，秋白在她身后道：“见天儿出去，她不是丫头早些搬出去多好。”夏绿听过冬染的话，劝她道：“公子都不说话，你何必置气。”秋白就不说话了。小初出门叫上车，来到龚家的铺子外面看过，几个伙计都无精打采，就是里面的苗木也多蔫了。这是有名的花匠家？

    下车来走进去，伙计见她是一个姑娘，就打不起来精神：“姑娘找人？我们这里是苗木坊，不卖头绳。”小初伸手在柜台上擦一下，把手指上灰给伙计看：“听说这里有名气，是灰有名气吧？”伙计索性不说话，有气无力地对她看看，继续无精打采坐着。

    小初把柜台敲敲：“我找掌柜的，生意上门了。”不出她所料，伙计只抬抬眼睛看着她：“有话请说，我给你传话。”后面传来一阵女子尖叫声，还有打骂的声音：“让你放我的钱，让你藏我的钱!”

    尖叫声凄厉象能掀翻房顶，伙计们一个也不动，小初找到后门，一步冲过去。马车上坐着跟来的孙二海，不情愿地跟下来。小初去哪里他不管，不过管闲事儿，孙二海头痛。来到后院，孙二海的头就更痛了。院子里树下，林小初身后护着一个姑娘，正在骂眼前的一个男人。

    这个男人喝得眼睛发红，被冲出来的小初弄愣了，瞪着红眼睛酒气醺醺地也骂她：“你，什么东西，别管我们家的事儿。”这一股子酒气让小初掩鼻，来了脾气：“喝多了酒就能打人吗？”醉汉只手一拨，林小初就被拨开两步，踉跄着差一点儿摔倒在孙二海面前。孙二海一把拖着小初的衣袖，把她往外面拉。身后又传来那姑娘的哭喊声：“这钱不能给你，再给你全扔在酒里。”

    小初不由得说了一句：“一院子死树，还说什么苗木龚家。”这一句话说过，身后传来一声暴喊：“胡说！”这声音象是半空中打炸雷，把小初和孙二海都吓得一惊！淡淡酒气中，小初狠命挣开孙二海回身怒目：“这是酒鬼龚家才对，哪里来的好苗木！”

    酒鬼红着眼睛，大步向着小初冲过，孙二海一惊，把小初往身后一推。小初“哎哟”一声，站稳了看那酒鬼，只冲到面前就停下来，怒气冲冲地道：“你说的出来的，我们家都有！”小初被他吓了两次，大怒之下对他做个鬼脸儿，不屑地道：“你们家现在还有什么，敢拿出来看看吗？”

    “你等着！”这酒鬼也不经激，转身大步往几间房子那里冲去。“大少爷，”被打的那个女子死死抱住他，再回身对小初哀求道：“您走吧，家里再没有什么了！”酒鬼用力一甩，把女子摔出多远。摔得七荤八素的女子试了两次爬不起来，只是苦苦哀求：“不能拿呀，不能再给别人看了！”

    两扇房门被酒鬼一脚踢开，他再从屋里出来时，小初眼前一亮。一盆嫣红的红叶捧在他手上，红叶只有一尺多高，而且枝叶盘绕着形成一个“寿”字。酒鬼还是红眼睛身上酒气多远，不过人郑重地多，对着惊讶地小初得意地道：“你看过没有？见过这样的苗木没有？傻眼了吧！”院子里那女子还是哀哀地在哭：“大少爷，再给你看，你的命就没有了……”

    小初虽然被花所惊，也还是讽刺地道：“你还是先给她请个医生吧，或许摔到哪里。”酒鬼又炫耀花盆：“真正的紫砂花盆，你见过吗？紫砂你家拿来是当茶壶用，你舍得当花盆吗？这可是上好的。”

    “紫砂花盆我们家一堆呢，再说这是你种的吗？”小初看他不顺眼，只想刺刺他的锐气。酒鬼小心翼翼把花盆放下，一跳八多高：“有眼不识泰山！想当年，谁不知道我龚家的大少爷龚苗儿，你仔细看看，看看我是谁！”

    跳脚还要把花盆放下，小初对着他浑浊血红的眼睛看去，里面是清晰的寒光。小初撇一撇嘴，冷哼一声：“你既然清醒，为什么要装醉？你既然自称能种，为什么一院子死树？”