
    外面走来老夫人的丫头，问一声公子在，进去问话：“老夫人请公子去。”楚怀贤随她过去，林小初自回房中。

    楚老夫人房中还有三夫人在，看到楚怀贤过来，三夫人离去。老夫人满面慈祥地对孙子道：“坐到祖母身边来。”楚怀贤依言坐下，他在外面常是风度翩翩，有时候又是成人样，在楚老夫人面前就象孩子，含笑问祖母：“找我说什么？”

    楚老夫人歪在榻上，让楚怀贤自己看榻旁几上的贴子，一共五、六张。楚怀贤随便一阅，又丢下来道：“祖母选中哪一家？”对于自己的亲事，楚怀贤早就知道，要依父母之命，也要门当户对。世家公子多是这样，娶谁自己不能拿主意，喜欢谁才是自己能作主的。象楚家这样，大老爷不在，楚老夫人要管孙子亲事，也愿意让孙子自己作主。楚二老爷在楚怀贤手下受窘，楚老夫人知道反而觉得孙子长大，这亲事上，更愿意让他自己先看看。

    “我不能委屈你，等你成过亲，和孙子媳妇不和气，你就不怪祖母，祖母看着你不喜欢，也要不喜欢。”楚老夫人在亲事上对楚怀贤是溺爱他，当下疼爱地道：“这些人消息都灵通，一听说媒婆往这里来，也不问问是在给湘丫头挑亲事，他们一古脑儿又冲着你来了。你二婶也举荐，你三婶忙着带亲戚给我看。我只留下这几家，你好好看看，哪一家你最满意？”

    楚怀贤打开第一张贴子：“这刘家的七姑娘，年纪是最小的，又是嫡女，别是个娇纵的人才好。孙儿我只要一个会知冷知热的。”楚老夫人笑呵呵道：“你这毛病挑的不好，就是长女，姑娘家都是娇宝贝儿，不分长幼都一样。”

    话是这样说，楚怀贤把这张贴子随手丢下来，再看第二张道：“这是庄大人的长女，好是好了，只是庄公子生得不甚体面，这兄妹二人要是相象，这孙媳妇能见人吗？”楚老夫人手指着他笑一声，再要打他：“你又胡说，庄家夫人不能生育，公子姑娘都是妾出的，不是一个娘生出来的，总有不一样的。要依着你，难道要见见才成，这也成，到荷花节那天，让人指给你看看，你看如何？”

    这张贴子也丢下来，楚怀贤犹对楚老夫人道：“这妾生的女儿，如何倒给我？”楚老夫人含笑道：“庄大人是工部尚书，也领大学士衔，在名衔上，比你父亲只差一等呢。”

    再看第三张，是严家的姑娘，楚怀贤这一次挑不出毛病来，对祖母道：“这个也罢了，只是怪她样样都好，怕我配不上她。”楚老夫人坐正了，抬手给了孙子一下，笑骂道：“你没得说了，这就胡编排上了。怕你委屈才让你来看，你倒委屈别人？”楚怀贤缩头嘻笑一下。让我挑，有什么好挑的。楚公子心知肚明，一要父母之命，二要门当户对，横竖是个人要来。最多我喜欢了，就多在房里；不喜欢我外面去。世家公子的亲事多如此，娶谁自己不拿主意，喜欢谁自己才拿主意。

    楚老夫人拿孙子无法，只能问他：“你是怎么个意思？”楚怀贤想一想道：“问我就一句话，一要模样儿端正，二要嘴巴上来得，要能洗手做羹汤，拿针线会做羽裳……”楚老夫人笑哼一声打断这话：“你这是一句话？”楚怀贤一笑：“那就一句话，不听我的，我教训她。”

    “你这个混孩子，是你妻子当然听你的，不听你的，不是失了妇德，”楚老夫人转眼就有主意，道：“依我看，荷花节那天，我听说也都是去逛的，让人指给你看看好可不好？”楚怀贤道：“好便好了，让人知道我看过，孙子的名声哪里还有？”

    楚老夫人想想也是，手抚额角道：“荷花节那天，我也去，让你二婶三婶湘丫头都去。我们去到了，她们总要来见一见，你站在我后面看看可好？”说到全家都去，楚老夫人踌躇过淡淡道：“你二叔家的弟弟，也让他去吧，”楚怀贤随便应一声。听祖母带笑又道：“你房中的那个什么初的，也让她去见识见识，我催你几次收房，你都拖着。依我看，太傲性些。让她去看看你成亲挑些什么人家，让她先自清醒，也免得以后她作怪，让她一个人去就不好，再把夏绿这些人带去几个，这就不显眼了。”

    楚怀贤先说好，再想一事，对祖母道：“丫头去，只跟着祖母不许乱走。”楚老夫人关切地道：“小赵王爷喜欢她的事儿，难道是真的？”楚怀贤嗯上一声，楚老夫人在孙子身上抚一把道：“我看未必真。你喜欢她，别人看几眼你就不情愿，你不情愿，别人更要看，这就争上了。到那一天，我看着她们。”楚怀贤再嗯一声，小赵王爷看上去，有些假戏真做。

    房外走来湘芷姑娘，来到外面丫头们悄悄摆手告诉她：“公子在里面说话。”说话的是老夫人身边知心腹的丫头，湘芷就站住脚，听了一回里面说话声低，就先往外面去了。

    房中谈话继续，楚老夫人拿起来杜家的贴子给楚怀贤：“你二婶见天儿说她好，迎珠你也见过，生得不错，嘴巴也甜，”楚怀贤插话道：“我总纳闷，她哪里来这么多话，巧言令色鲜矣仁，这样说话的人，不是好东西。”

    楚老夫人笑着推他：“混说！是你说要嘴巴上来得的，”楚怀贤陪笑：“怕她把我说得头脑昏昏，”楚老夫人笑了一回，收住笑对楚怀贤道：“我只奇怪，你二婶收了她家什么，给她说这么多好话，再说杜大人，官职也一般。”楚怀贤只一笑，不是刚说过巧言令色鲜矣仁，这好话不是好来的。

    接下来再说湘芷，楚老夫人略觉得放心：“几位大人都来求，你二叔拿不了主意，让我来拿。我说再等一等吧，真怕那姓韦的，又弄出什么事情来。”楚怀贤微笑宽慰祖母的心：“他要是真心，后面还会来求。”楚老夫人长长地叹一口气：“你们小人儿家不懂，这亲事，要慎重才行。娶一个不合你意的，又不知道让你的，天天闹，我不安心呐。”

    “祖母放心，孙子的亲事，都依祖母。”楚怀贤说过，楚老夫人斜他一眼道：“所以我呀，也要让你满意才成。”

    湘芷姑娘从祖母房中过来，大哥既在这里，就放心去找小初，这一会儿他看不到，就不会骂小初也不会训自己。小初和春痕等人正在逗一只猫玩，夏绿秋白站在廊上弯腰笑看着乐。

    “关上院门，别让它跑了。”夏绿笑得扶着廊柱子，手指着东跑西跑的猫在喊。妈妈们一眼看到湘芷过来，把院门又打开。那猫并没有跑出去，躲在花丛下不出来。湘芷也笑，过来看一眼道：“这象是姨娘新养的猫。”

    夏绿才不管，权当没听到，请大姑娘房里去，再回身对春痕道：“别放它走，我还没有玩好呢。”湘芷略有些不安，必竟这猫是父亲姨娘的。正想着说一句什么，外面怯生生来个丫头来找猫。湘芷认出来是姨娘的丫头，这就松一口气，赶快让她把猫弄走。院子里的丫头还在遗憾：“这就抱走了。”小丫头抱着瑟瑟的猫涨红脸道：“你们喜欢，怎么不自己买一只，倒玩别人的。”

    公子的丫头从来可恶，碧痕当即回道：“不过玩一玩罢了，猫不是给人玩的吗？小气样儿，谁稀罕。”小丫头气得跑开，迎面遇到楚怀贤回来，差一点儿一头撞到楚怀贤身上，几个妈妈一起变色喝骂她：“也不看看。”把小丫头吓得躲到一边，楚怀贤皱眉看看她，没说什么进来。湘芷赶快先喊一声：“大哥回来了，我刚过来。”

    楚怀贤更皱眉，眼睛在她身上扫一下，再在小初身上扫一下。湘芷低下头：“我要去看祖母，这就去了。”楚怀贤嗯一声再看林小初，小初仰天看看，自语道：“我，象是还有事儿。”她往后院去了。

    公子这就满意了，看丫头们面上都有笑容，进到房里问夏绿：“在笑什么？”夏绿忍笑：“不知哪里来一只猫，碧痕春痕拿着丝带给它扎了一身，公子要是早回来，看到也一定乐。”楚怀贤笑一笑，丢下来这就无话。

    第二天去祖母处请安，见到湘芷微红肿着眼睛。楚怀贤一看就不高兴，把湘芷喊到外面去：“你又乱想上来了。”湘芷不敢说什么，跟她的丫头看到大公子面色不好，在后面听一听，等湘芷重新进房，才对楚怀贤悄悄儿回道：“姑娘是为姨娘挨了二老爷的说。”楚怀贤听过更烦：“又是什么事情要说她，她不是病刚好，再说病了谁担着。”湘芷的丫头大为解气，就细细地回道：“姨娘的猫昨天跑到公子院子里，姐姐们玩了一会儿原本没什么，小丫头去抱猫说是受了气，回来对姨娘学话，说大姑娘也在，就没有帮说话儿。这中间有什么我也不知道，晚上二老爷就把大姑娘骂哭了。”

    楚怀贤听过没好气道：“这更没有道理，为了一只猫犯得着说人！”转身进来陪祖母还是喜欢的，对湘芷也疼爱的多。姨娘生的儿子过来请安，楚老夫人从来淡淡，再给楚怀贤行礼，楚怀贤黑着脸把他训了几句：“来得太晚，以后起早些。”这个孩子从来怕楚怀贤，低头听过再去问候姐姐，只有湘芷笑容满面对他。

    晚上回来楚怀贤把房里丫头们一通说：“一只猫宝贝什么！以后再跑来，不许再玩打出去。”骂得丫头们一个一个都愣住，夏绿把小初拉出来：“想是你喜欢上了，对着公子又搬弄话了。”小初抿着嘴儿笑：“我喜欢猫，外面不能买一只，一定要姨娘那一只。”看到秋白过来，两个人一起问她：“是不是你把猫玩得太狠，那猫告了你的状？”秋白大乐：“哪里跑出来你们这两个人，能听得懂猫告状。”

    又过了一天，冬染回来把话挑明了，大姑娘为猫受了气。夏绿听过撇嘴：“二老爷的姨娘生的是儿子，这猫也跟着宝贝上了。”夏绿把公子的话重新一遍：“以后这猫再来，把它打出去。”