
    小初就这样浑身酸软倒在椅上，只到门为风吹动发出声响，才把小初惊醒。不知不觉中，又是满脸泪的小初去关上门，伏身在床上只觉得哭也不是，不哭也不是，心里憋闷郁闷，难受之极。

    迷迷糊糊，似睡似醒中，感觉到眼前有亮光这才睁开眼。果然床前一片明亮，不知道是早上还是上午。这明亮感染了小初，人郁闷也有到头的时候。小初跳起来，用手在脸上揉上几下，让精神重新抖擞。房中有镜台，小初过去照一照，觉得精气神儿还好。转身拉开门就是一步出来，这一步走得雄纠纠气昂昂，象是再多困难，也挡不住小初姑娘走这一步。

    进喜在厢房里看到，出来指一指隔壁：“那里有热水。”小初对他笑笑，自己取过热水梳洗，在灶下吃过早饭，就来楚怀贤房中侍候。楚怀贤在榻上看着，看小初进来精神焕发，虽然不明白她又想通哪里，但看这面容总比看到小初泪眼或是咬牙的好，楚怀贤就是一笑。

    小初垂手榻前来，对公子道：“公子早。”昨天话说得足够清楚，老死楚家可以，那就当个丫头。

    上午又去外面，小初收拾好，楚怀贤喊进喜儿备马，一行人带着弓箭又跑出去玩耍。把这层窗户纸挑明的林小初，这半天是真心的在玩乐。马骑得稍稍熟练，看到楚怀贤打猎也不再觉得难过有感触。

    晚上回来楚怀贤月下烹茶，小初蹭过茶喝，就去隔壁睡觉。睡下来后，心里才百转千转的不安宁。这不是在家里，上夜的丫头还有别人。楚怀贤时时让林小初觉得他是个温存可靠的人，换了要是个霸王，昨天夜里心动，不放过林小初，小初也无办法。刻意让小初隔壁睡，小初心里还是感激的。

    窗纸上木叶摇动不停，好似小初摇摆的心情。但不管心情如何摇摆，只是停留在公子人好不好？我喜不喜欢他上面。小初亲口说出来的“为妻不为妾，妾室要虚设”这句话，林小初是死也不会让一步。

    如果逃不开，那就是这样！小初叹气，真的要成亲，真的躲不过……就得样样依着我来；不然的话，就只当丫头！小初烦闷极了，也偷笑一回。公子他当然不会娶丫头，那么他以后，就再不会逼迫我。就是想到这一条，小初白天放心玩了一天，不会再担心楚怀贤再提此事。

    城外玩了三、四天，楚怀贤才带着他们回来。小初在马上还有些不舍：“我刚骑熟了马，回去不骑，只怕会忘。”楚怀贤淡淡道：“以后再出来。”小初笑盈盈跟上：“再来看这军营码头河道吗？”楚怀贤瞥她一眼：“你要愿意，就再来看。”嘴皮子上能不吃亏就不吃亏的小初当然道：“我愿意。”

    第二天看的军营，第三天看的码头，第四天带着小初把僻静地方走了一回。小初心里明白，公子在暗示，你想逃，是逃不远的。第二天打猎时，一只猎物带箭而去。家人们遍寻不到，来回楚怀贤说丢了。楚怀贤一定要，竟然让人去附近军营中，寻相熟的将军们调兵寻来给他。小初当时微笑看着楚怀贤卖弄权势，她表示心知肚明。要是自己这么逃了，公子也能调兵来追我。再说小初跑起来，一定没有猎物快。

    这一行人回到楚家门前下马进去，街口一个人飞快地跑回杜家。这是杜迎珠安排的家人，听到回信就来见母亲。杜母正在房中理家事，见女儿不依地进来，来到就扯着衣服撒娇：“母亲，公子和那丫头回来了，您算算天数儿，城外居然住五天四夜。母亲，这事儿可怎么办才好？”

    杜母把女儿抱在怀中哄她：“不过一个丫头，送表舅太太那天你回来对我说，我就特意去问一回二夫人，她说没有开脸呢，也不是通房。我不放心，又给楚老夫人请安打听一回，老夫人也说公子房中没有姬妾。你且别急，等亲事定下来，要有什么咱们去说才能占住身份。不过怀贤从小儿不服人管，依我看要稳当，不管他现在喜欢谁，咱们都不说。等亲事成了你过了门，你房中为大，再收拾她不迟。”

    杜迎珠在母亲怀里闹：“等我过了门，他心里早就满满当当的了。去年说他包着一个当红的头牌，今年说他也依然往那里去。外面这些先不理会，再怎么样也翻不到家里来。就是喜欢上了，还可以请老夫人打回去。家里的丫头们做怪，可是就在眼前，那是生生的折磨人呢。”

    杜母听着笑：“那你又能如何？现在不能说，先把亲事订下来最大。你有这功夫，回房去想想，荷花节上如何讨老夫人喜欢，让怀贤说你好才是真事儿。你要知道，楚家可挑的人，可是不少家。这些事情不理会，你先和一个丫头较什么劲儿。”

    这话让杜迎珠多少清醒些，她嘟着嘴不肯走：“父亲不是答应过我，说一定会订咱们家。要是不订，我扯父亲胡子去。”杜母又是好气，又是好笑，对着娇惯的女儿全无办法，只能哄劝着她道：“你先回房去，这事儿我记在心上，等你父亲晚上回来，我好好的再对他说一回，你看可好。”

    把女儿劝回房去，杜母也是心中不喜。大家里最怕的就是这些模样儿好身份儿低的丫头姬妾得宠，惯会做小伏低的人，最能讨这些大爷公子们喜欢。喜欢来去，家里就乱了规矩，最后受气的只能是当主母的。杜母把这事儿在心里细细一想，也觉得坐不住，还是要去看看二夫人，和她商议一回才妥当。

    二夫人正在烦恼，看到杜夫人来一喜，平时杜夫人从不在二夫人面前拿大，二夫人正想和她说说心里话。看出来二夫人正不喜欢的杜夫人先不说自己的事情，假意儿问一声：“你怎么了？”

    这一问打开二夫人的话匣子，她叹气道：“我在为迎珠难过呢。”杜夫人一听是真急了：“老夫人又说了什么？”看她想错了，二夫人由不得一笑：“不是老夫人，是怀贤。你说说这个孩子，明知道家里在给他订亲事。再怎么爱玩，也不能在这时候带着个丫头到处跑吧。唉，这不是我房里的我管不到这些，只是想到迎珠这样贤惠，再想到你和我的情意，我能不为迎珠难过吗？”

    杜夫人就势问道：“是哪一个丫头？”听说是小初，早就知道的杜夫人，象是才知道一样假意儿皱眉装着急：“怎么又是她？难道怀贤为了她，不肯成亲事？”二夫人冷笑一下：“这倒不会，我们家什么身份，长房就怀贤一个，以后不说封侯拜相，也是要当官儿的人，怎么会娶一个丫头。我就是联想到我们房的事情，突然伤心了。”

    “你房里又怎么了？还是为没儿子，为姨娘有儿子？”杜夫人对二夫人房中事，是向来清楚的。二夫人抹抹眼角，尽情告诉杜夫人：“为了一只猫，跑到怀贤房里去。小丫头去找，丫头们贪玩不肯还，是我的湘芷在那里，才让小丫头把猫拿走。明明是我们说了话，到姨娘嘴里，就成湘芷拦着不肯给。二老爷不问情由，把湘芷说了一通。等我知道也说过了，你说我气不气，二老爷这心里，就没有我们娘俩儿。”

    妻妾相争，祸及子女，这是哪一家都有的事情。杜夫人劝道：“等湘芷许一门好亲事，二老爷自然就好了。”二夫人心中叹气，可不就是为着亲事上才这样。二老爷现在是听到湘芷有一点儿不好，就劈面一通骂，压根儿不问情由。

    “我也帮湘芷挑着呢，只是我挑来的几家，你迟迟不回话。”杜夫人安慰二夫人。二夫人心里的苦是真正被翻出来，诉苦道：“湘芷亲事老夫人要自己订，她说二老爷和我订不好。”杜夫人一笑，把话题借机又重回到小初身上：“老夫人事事关心，怎么公子这任意胡为的，她敢是不知道才不管？”

    二夫人听过更要抱怨：“别提了，老夫人心里眼里只有怀贤，是我的湘芷乖巧，才疼她。所以我为迎珠是尽心尽力地说话，到我们家里来第一个孙子媳妇，那是要说一不二的。”杜夫人微笑：“我好好谢你，不过你说起那个丫头得宠，我怕我们迎珠，弄不过她。”

    这话又提起二夫人心事，她哼一声道：“我看也是。”杜夫人听话里有话，赶快问道：“又有什么故事？”二夫人冷笑道：“论理咱们要成亲事，我不应该说给你听。不过要不说给你听，不让你先知道在心里防备着，又是我不对。”

    杜夫人急切地道：“你说！”二夫人才道：“以前二老公说乡下丫头不好，我还没看出来。如今来看，真的是不好。管事的今天来回我，说小初在外面弄了一个什么营生，我问是什么营生？哼哼，不想她要种什么花儿草儿的。这倒也罢了，她做什么我不管，只是你得明白这后面的深意。”

    杜夫人管家的人，当然明白这意思，她深深的吸一口气，认真听二夫人再说下去……