
    听大哥说过，再听母亲附合，湘芷闭一闭眼睛，心底里有丝绝望。少年初尝情事时，都是这种情态。遇到一个人，偈有契合，就觉得天下弱水，只此一瓢对我最好。错过此瓢后，都是臭水沟。

    湘芷姑娘此时心中，就是这样一个心思。她每每被母亲哭到骂到没有斗志时，就摸摸衣内血书。古人以为身体发肤，皆受之父母。和人拜把子，为表郑重，是滴血盟誓。韦去华这一封血书，湘芷姑娘无聊之时，算算他共用了多少血，再想想手指滴血有多疼，就更信这是堪比金石的感情。

    此时再摸摸衣内血书，湘芷斗志又生。她还跪在地上，睁开眼睛正对上楚怀贤含笑的双眸。湘芷明白，今天要是说不清楚，再没有这样合适的机会。她一咬牙又开了口：“门当户对固然是好，现成的一个官儿，也是由清贫时候过来。韦…..他是大哥熟悉的朋友，大哥也说他功名会有，请大哥为我做主！”

    才说过不能任性，湘芷还是这样说话。二夫人又气又恼，又碍到楚怀贤在座不好再骂女儿。她紫涨了面庞，觉得楚怀贤刚才说的句句在理儿，就对着楚怀贤求救：“大公子你看，她还是个不明白。”

    二夫人求救，湘芷也求救，楚怀贤稳坐，先安慰二夫人：“二婶请安坐，我来和她说，我说错了，二婶记得提我。”二夫人听这话音会向着自己，赶快道：“你说你说。”楚怀贤再转向湘芷，温和地道：“起来说话，这话估计不是三言两语能说完的。”

    湘芷重新坐好，楚怀贤笑着开了口：“妹妹问我的话，听起来句句有理。富贵不会代代有，除非代代能守能挣。要说韦公子去小赵王爷那里，不瞒妹妹说，我很出了一点儿力。”湘芷眼睛焕发出神采，二夫人黯然。

    “二婶不必烦恼，妹妹也不必喜欢，我的话还没有说完。”楚怀贤不慌不忙接下去说：“订亲事要门当户对的人家，那是做父母长辈的疼爱。门当户对的过了门，不会有人拿着出身耻笑，也不会有人借着出身高傲。再者妹妹是家里娇生惯养而成，祖母素来疼爱，怎么忍心让妹妹嫁到寒门去吃苦，这第一个，祖母处就过不了关。妹妹是孝敬人，怎么能让祖母为你伤心？”

    二夫人眼睛里焕发出神采，不停点头道：“大公子说得是。”

    “大道理说过，再来说韦公子，我送他小赵王爷处去，是出自朋友之心望他上进。至于他上进以后，家里再许亲，那就是两回事情。”

    湘芷对着大哥热烈地看着，楚怀贤对她疼爱地道：“我也有一句话要问妹妹，韦公子上进后，会不会许亲别人？”

    “不会！”湘芷断然说过，二夫人皱皱眉，湘芷不好意思地道：“大哥难道忘了，不是大哥亲手给我的？”她说的是那血书。楚怀贤再问道：“韦公子上进后，家里要还是坚决不肯，他会不会转订别人？”

    湘芷茫然了，她本身是个聪明姑娘，才会最得祖母疼爱，能为父母亲周旋在祖母面前。此时被楚怀贤提醒，湘芷糊涂了。一时情动之后，她自己也想过韦去华家无长物，而自己嫁妆丰厚。真正让她下定决心的，就是韦去华以血盟誓。现在听楚怀贤说过，湘芷也拿不定主意。韦去华要是可选的姑娘多，他还会为自己来看父亲脸色，碰父亲的钉子吗？

    要是家里坚决不肯，自己可以守，韦去华他会守吗？

    二夫人也听出味儿来，不说话心中暗喜，到底是大公子会开导人，再一想自己和二老爷其实对他有愧，二夫人又羞惭起来。

    楚怀贤没容湘芷想太久，又道：“就算妹妹能守，韦公子家里要是为宗祧逼他哄他成亲，妹妹又将如何？”湘芷潸然泪下，轻泣道：“可是大哥，不试怎么会知道？就许给我不喜欢的人，他也未必是良人。”

    “是，”楚怀贤柔声道：“所以你要先好起来，身子养好了，让长辈们不要担心，再慎重给你选亲事。就不是韦公子，也不要再孩子气了。”

    二夫人也泪下了，哽咽道：“幸好有大公子疼她，不然我这糊涂孩子怎么能明白过来。”湘芷面上阴晴不定，楚怀贤再道：“你好起来，总要三几个月，再订亲，从你订亲到订好，总得半年一年的，是个真心人，自然不会干看着。”

    房里一片寂静，二夫人紧张地看着女儿，很是担心她又左过去。嫁谁都是嫁，穿衣吃饭生孩子，熬来熬去一辈子。为什么好姑娘要挑一挑，就是父母亲要掌眼挑一个一辈子相陪的人。湘芷长长地吁一口气：“大哥说的对。”二夫人也长长吁了一口气，推着女儿起来：“快去谢你大哥，他想得这么周到，以后就是许你给我不满意的人，只要你大哥满意，他说好，我就不再说话。”

    湘芷拜谢过，楚怀贤不再多停留，留下二夫人和湘芷说话，他还回书房里来。孙二海见公子来，把方不正又来的话说过，楚怀贤漫不经心地道：“知道了，你去二门上找个婆子传话，让小初来一趟。”

    孙二海出去，遇到冬染进来回话。冬染初管事，性子自己捏上好些，样样事情都看着楚怀贤的眼色行事。她进来回楚怀贤：“秋白这丫头怪怪的，一个人无事在院子里房里乱走乱看，又和小意那小丫头拌嘴。”楚怀贤淡淡：“你多盯着她，我房里有一个春红，不想再有第二个。”

    冬染在二门上遇到孙二海和林小初，两个人一前一后走着，都不是好脸色。隐约听说过小初和孙二海有嫌隙的冬染，留心看了看，笑着招呼过就回房去。小初跟着孙二海来见楚怀贤。

    楚怀贤正在写一张信笺，没有让小初说话，而是写过让她来看。信笺上写着：“有方正一人，居住柳树胡同。素行不端，敲诈勒索无不为之。望严究此人，令他改恶向善。”小初忍俊不禁：“他能改过来吗？”楚怀贤抬眼往外面看看孙二海，小初脸色立即一沉，低头道：“是。”

    “多福，把这封信送给小赵王爷，今年管治安的是，原是他的人。”楚怀贤把信给喊进来的多福。再对林小初道：“回去吧。”

    小初答应一声走到门口，又回一下头。见楚怀贤没有理，又回一下头。一脚门里一脚门外时，回了第三次头。楚怀贤这才问道：“什么事？”小初喜笑颜开几步奔回来，那欢跳样子先被楚怀贤瞪了一眼，人这才放老实小声道：“郭兴对我说过，二老爷心里，也是很疼公子的。”

    “你又多插话了！”楚怀贤不悦，突然道：“还有旧帐一笔在这里记着呢。大姑娘好了，你以后再去不许多话！”小初面露恻然，还是道：“是长辈，公子何苦让二老爷当着众人难堪。”厅堂上进喜儿追问再追问，楚怀贤对着自己绿玉扳指看了又看，象是全然看不到旁边坐的二老爷那面色难堪了再难堪。要说二老爷是不讨人喜欢，功劳没有苦劳还是有的。

    楚怀贤滞了一下，淡淡道：“那银子我并不追究，虽然是长房的银子，我都答应给大姑娘了，”小初意外地脱口道：“真的？”眼眸里透出敬佩来，小声又嘀咕一声：“我大约估了个数儿，还不如你去一次赌场的钱多。”小初不可避免地要想到，赌场旁边是什么？是更花钱的地方。

    楚怀贤愕然一下，没有想到她嘴里又吐出来这么一句。想要发火又觉得啼笑皆非，只能不耐烦地敲敲面前的书案：“你说的什么？我竟然没听到。”林小初得了这个台阶，赶快往外面走：“没说什么，公子没事，我回去了。”

    又是一脚只迈出门槛，身后是楚怀贤懒洋洋的声音：“回来。”小初又回来得飞快，对着仰靠在椅背上放松的楚怀贤小声问道：“公子有何吩咐？”

    “有啊，你那块地上，不会只是空闲着，然后转手买来再转手卖出吧。”楚怀贤刚说过，林小初愤怒了：“郭兴这张嘴真不可靠，他人还没有回来，事儿就捅到公子这里，要是他人回来，天还翻过个儿来。”楚怀贤把两只手臂也枕在脑后的椅背上，斜斜睨着小初：“我不能知道吗？”

    林小初飞快在心里过滤着，要是郭兴回的话，这也太快了；要不是郭兴，还能有谁？这个郭兴，一定是气不忿，对公子说我打着他的名头儿压着人做事情。小初眼珠子眨了好几眨，楚怀贤笑起来：“在想什么？”

    “没有想什么，我本来要来回公子，被郭兴抢了头筹，心里正不舒服。”林小初委委屈屈。做事要瞒上不瞒下，我这倒好，成了上下瞒不了。都怪那个嘴巴快爱说话的郭兴。