
    韦去华深施礼道谢“多谢姑娘传话。”小初没有推说不是，还礼道：“公子客气。”这两句话说过，韦去华笑容满面，不想帮我的人，这就找到。他看看赵存宗，小王爷现在，当然是他说话。

    “小初姑娘，有件事情要麻烦你。”赵存宗也是面带笑容，小初客气地道：“当不起麻烦二字，王爷请说。”赵存宗含笑：“你是个爽快人。敢问你对韦公子求亲贵府大姑娘，是怎生一个看法？”

    小初心想你有话就说吧，让我传话我就回你公子不让。问我一个下人看法？真是奇怪。对赵存宗回道：“我是丫头，没有我说话的地儿。不过有情人总成眷属，韦公子是有情人吗？”找到了林小初，韦去华不慌不忙，稳稳地指天为誓：“如得佳人，永不变心。”赵存宗微微一笑，韦去华现在机灵得很。对于姑娘们说话，就要说永不变心，她们听过才喜欢。赵存宗想想自己的房里人，趁着自己喜欢，都是要缠着自己，说她们怎么喜爱自己。

    韦去华发过誓，小初如实告诉他：“上次为您传话，被公子骂了一顿，这一次大姑娘求到公子面前，被公子骂到生病。公子大怒，不许我再传话。”韦去华安慰她：“你受苦了。”小初抬起眼眸对赵存宗道：“如果是亲事的事情，小王爷出面最好。”

    赵存宗一笑道：“我当然要出面，不过韦公子相思甚苦，要有劳你再当鸿雁，另外韦公子要当面谢你，再考虑到你传过话后怀贤不喜，给你提供一个安身的地方。”林小初愣了一愣，低声道：“这想得倒是周到，公子正在气头上，小王爷一出面，进喜儿不会瞒话，公子就会知道是我提醒的韦公子。”林小初埋怨韦去华：“怎么韦公子自己想不起来？您自己想到，不就什么事情都没有了。”

    赵存宗呵呵笑起来，韦去华只是叹气。韦去华自卑太重，种种举动都是为相思所迫；而赵存宗肯帮韦去华，一是看重他不会变心，二就是对他有利。听小初埋怨，赵存宗装模作样含笑：“我才知道，我要是早知道，早就上门去了。”人不求我，我怎能帮忙。听到的韦去华泪奔，跪下来哽咽道：“多谢小王爷。”

    当下商议定，小初重新回去小院中等进喜儿来接。回去的路上问进喜儿：“昨天咱们遇到韦公子，我不小心多说一句，你是什么都回公子的人，这话有没有回？”进喜儿道：“我要回了，公子会怎样你不知道！小王爷要不上门便罢，要是上门说得不好，我就不能再瞒了。不过我也说了，这话权当是我说的。”

    小初在马车里不说话，权当是你说的。可我还要传话呢，亲事要订下来就算了，要是订不下来，就有揭破的一天。早也是说破，晚也是说破，索性现在就说破。小初想好，就不再说这件事情。

    当天晚上小初交待这小意，再对湘芷传过话：“有人来提亲。”出来就按着赵存宗说的地儿到钟山王府里来。门上说过找韦去华，韦去华出来把她迎进去，安置在一间房里，听过湘芷说的真心不变话，对着小初再次拜谢：“小王爷一早出门，说下午去寻公子说话，走时还说让你放心，一定不会让公子在这件事情上再生气。”小初也谢过他，一个人在房里坐下来。

    茶水吃的桌上俱有，小初闷闷坐一会儿又睡一会儿。想想自己多口提醒韦去华，也是脱口而出。现在全指着小王爷把公子劝得不生气，就可以回家去。至于小意还在家里，楚怀贤倒不是会因自己而亏待小意的人。

    点心午饭都有人送来，是一个一脸笑容的丫头，小初不问她，她也不多话。看着她收拾午饭盘子出去，小初眯起眼睛，要是知道我也是丫头，不知道她怎么想。

    下午睡起来想心思，这要怪谁？怪公子太要面子，不然我能吓得跑出来。在这里过了一夜，晚上也没有见到赵存宗，那个丫头服侍小初睡下来，这一夜小初睡得并不沉稳，她不担心小意，只是担心大姑娘。

    第二天枯坐房中，和那丫头随便说着无关紧要的话。听到外面有动静，小初心里一动，喊那个丫头：“小雪，去看看外面怎么了？”小雪不肯出去：“隔壁是小王爷会人的地方，我就去了也只能门口看看。”

    小初哄着她：“你就门口看看，我听象是有人在吵闹。”怎么听怎么象是楚怀贤在呼喝，就是听不真。小雪这才出去，再回来道：“是楚公子来见小王爷，把他挡在院门口等回话，他不耐烦等，去的时候是骂人，这一会儿和人动上了手。”小初睁大眼睛：“真的，我悄悄看看去。”

    小雪带着小初来到院门外，看斜对面一个院子，院门口楚怀贤正在揍人。小初探着头看得屏气凝神，为楚怀贤不无担心。公子以一对四，要是他挨了揍，更要迁怒给我。小初衷心希望楚怀贤不要吃亏。

    进喜儿晚上没有接到小初，回来赶快报给公子。刚把赵存宗撵走的楚怀贤这就明白几分，心里还存着侥幸，对小初恐吓来去，她未必就敢这样大胆！楚怀贤当即点了不少家人到处寻找，又到京都府尹处让他们也找。小初一夜没有回来，楚怀贤一夜没睡。问一声林小意照旧睡去了，楚怀贤更知道这是事先做好的。房里乱了一夜，二老爷也惊动，湘芷知道后，这一次勇敢跑来楚怀贤面前求情，求他不要责备小初。楚大公子这个时候再不知道林小初躲去了哪里，他都要觉得自己笨了。

    来到就骂赵存宗，赵存宗事先交待过，骂由他骂。楚大公子骂得没有人接腔，就硬往里闯，护卫们不肯，这就打起来。楚公子怒气冲天，眼前就是赵存宗在，也照揍不误，何况是这几个护卫们。偶然一回身，正好看到林小初的半张脸露出来。

    小初眼眸与楚怀贤一对上，这就吓得魂飞天外，“啊”地一声拔腿就往房里跑。跑进房先关门，把后面紧跟的小雪也关在门外。小雪急得拍门：“姑娘开门。”再回身来拦阻跟来的楚怀贤：“这是小王爷的客人，公子不能进去。”

    听到小雪这样说话，小初急中生智，这薄薄的板门哪里能挡住他。左右看看，先把一张沉重的木榻推过来挡着门，这还嫌不够，再去推桌子过来抵住木榻。就这两样，都俱沉重。小初刚喘一口气儿，就听到门上传来踹门声，再伴着小雪的尖叫声：“公子，您不能踢门！”

    楚怀贤一伸手把她推到一边儿去，对着门又是两脚，门上现出一个大窟窿来，但是没开，只看到门里面还有一样木头家具在。气急的楚怀贤再走到窗前，双手一用力去扳那窗户，小初在里面尖叫一声：“窗户我也堵上了。”

    “你就老死在里面！除非你不出来，否则的话……”楚怀贤弄不动那窗户，更是怒声！林小初什么也不顾了，在房间里尖声道：“要我出去可以，除非你不追究，你得写下来，另外签个字，不然的话，我就不出去了。”

    房间里又有家具拖地声，然后“咣当”一声，不知道小初又把什么东西拉过来抵住窗户。楚怀贤怒骂：“我把这房子拆了，看你躲到几时！”帮着传话也罢了，居然跑到别人家里一夜不回。还有林小意那丫头睡得香甜无比，竟然是无事人。只有公子不知道，一夜没合眼。

    躲着不出来的赵存宗接得回报，楚公子准备拆王府，他不得不过来。一进来就满面笑容：“怀贤来了，为什么这么生气？去提亲你不是不同意，你不同意也罢了，把我也撵出来。我知道你生气，你来我躲一躲，让护卫们陪你玩几下子散散闷，你哪里不喜欢？也不能拆我的房子吧。”楚怀贤没好气：“你忒嘴碎！”眼睛还瞟着门和窗户，再怒骂林小初：“快滚出来！丢人也别丢到别人家里！”林小初在房里尖声：“不出去，偏不出去！”然后又是家具拖地声，一声闷响从门后传来，小初把一个长条几又堵到门后，再去拖一个衣柜。

    赵存宗忍不住好笑，丫头在房里东奔西跑堵完窗户再堵门，楚怀贤在门和窗户间走来走去，想主意怎么拆房子。林小初是什么脸色赵存宗看不到，楚怀贤是脖子脸都通红，暴怒的不行！

    找不到主意的楚怀贤怒视赵存宗：“小王爷，你拐我的丫头是怎么个说法？走！刑部里说清楚去！”过来伸手就拉赵存宗。

    小初心更提上来，这事情越闹越大。都怪公子不会处理事情，就象对大姑娘一样，要是好好的说，能沟通不好吗？听到外面赵存宗道：“这是你先动的手。”然后是打斗的声音。小初刚才惊慌失措，现在就心急火燎。又打起来了？这一次是和谁，难道是和小王爷。