
    送走小初，芳香就激动起来。对着镜子，先换上一件蓝底儿绣花衣服，对镜子照照觉得一般；再换上一件暗纹的衣服，对镜子照照也觉得一般。最后换上一件秋香色联珠纹衣衫走出房门。唤来一个小伙计：“雇上车子跟我出去。”

    伙计雇来车，问芳香去哪里，芳香报出来：“柳树胡同里寻个人，到那里车慢点儿，我自己找一找。”车一径直到柳树胡同去，芳香看看路还不近。这是一个小小窄窄的胡同，只可以跑下一辆马车。芳香从车内掀开车帘，目不转睛把所有门都看过。装作是迷糊了，让车夫又倒回头重新走一回，这才走着一道门让小伙计去问：“这一家是不是姓柳的好匠人？”伙计下车问过回来：“这家姓方，只得一个看不见的老太太在，家里只得一个儿子，在外面没有回来。”

    芳香故作不信：“真的不是？你再去问问，他家儿子几时在家，难道是我记错了不成？”伙计又跑一趟，再回来道：“是谁让大娘子来找的人，大娘子再问问他，一定是弄错了。这家儿子说在码头上帮工，一早出去，到晚上回来，平时中午茶饭都是拜托邻居。”芳香切实地松了一口气，就是这一家没错！

    坐在马车里回去，芳香心里那个喜欢，都有点儿象激动了。兔子不吃窝边草是个恒久的道理，方不正中午不回来，母亲茶饭都是拜托邻居，想来他在邻居面前，要把自己维持得人模狗样才行。

    芳香担了这么久的心，一下子放下来。回到家里秦三官儿还没有回来，真是神不知鬼不觉。坐在房中只想一件事情，方不正早出晚归，要等秦三官儿不在家用晚饭的时候才能去了。芳香兴奋的脸通红，大有和方不正拼了的心！

    秦三官儿是个商人，早出晚归的时候也不少。第二天恰巧就不在，芳香换好衣服，这次不要人跟，自己雇上车说是往珠娘那里来，芳香来到方家。进门喊一声：“有人吗？”屋里出来一个瞎眼的老婆子，衣着干净人也慈祥，问道：“是找哪位？”

    “找方公子，他在不在？”芳香说过，老婆子和气地一笑：“这里只有我儿子姓方，但不是公子。姑娘你是找亲戚还是找错了门？”芳香笑盈盈过来扶住方氏，亲热地道：“那就没错了，我找的是方正公子，他昨天在路上帮我忙，我遇到几个坏人是他打跑的。”

    方氏听着稀罕，又觉得扶着自己这只手柔嫩不象做活的人，又碰到衣服象是丝绸，方氏有几分相信，这说话的姑娘衣着象是不错，听嗓音这么甜，也许街上被人躁皮让儿子救了也不一定。方氏哪里知道，她儿子总在外面躁皮别人。

    “那请进来坐吧。”方氏虽然看不见，屋里屋外的路走得熟悉，拉着芳香进来让她坐下，摸索着桌上茶壶，再摸到茶碗，居然还能不洒到外面的倒水推过来：“你喝水。”芳香接过茶碗道谢，觉得方氏不容易。她来时本存着欺负瞎眼人的心，这就打消这念头。只觉得方氏生出来方不正这样儿子，真是可惜。

    坐下来闲谈，方氏兴致勃勃只是说自己儿子的好：“有人让他走远路去做大生意，他不常去，为着我这个瞎眼婆子没人照顾。”芳香温婉地应声，知道方不正往京外去，不是花天酒地就是做些捞银子的坏事。

    “家里也没雇个人？”芳香出声相问，方不正那么坏，应该有不少钱积蓄。方氏听话只把芳香当成小姑娘，笑着道：“我存着呢，再过一个年得给他找个媳妇才成。他说找媳妇长得不好嫁妆不好都算了，只是能孝敬我就行。我这儿子呀，左邻右舍都夸呢。”

    方氏越说芳香心里越喜欢，今天要是不遂我意，怀里揣着剪子呢，就在这里闹起来。存着这样念头，坐在这里喝着茶和方氏说话，芳香忽然过意不去：“我今天是来道谢的，一定要见到方公子才行。晚上饭我来做，不用麻烦邻居们。”方氏谦让几句，就没有再客气，带着芳香去厨房里，指地方给她：“这是菜，那里是油米，柴在外面院子里。”

    方不正傍晚时回来，一进院门就闻到一阵饭菜香，对着母亲先喊道：“娘，隔壁秦婶子给你做饭了？”话音刚落，屋中走出芳香来，方不正吓了一大跳，不由得倒退两步惊道：“你，你……”这次换方不正惊得说不出话来。他算是能稳住，只惊奇一下就冷笑了：“你想怎样？”

    方氏从屋里走出来，听到儿子的话忙道：“你不认识她？这不是贼，是你昨天路上救的姑娘，她做的饭给我吃，手艺不错，又要等你回来道谢。”方不正神色惊疑不定，不过声音是放柔和对母亲道：“我想起来了，姑娘和昨天打扮的不一样，我没认出来。娘您进屋去，我和这位姑娘单独说话。”

    把方氏哄进屋去，方不正回身关上院门，近前来一把抓住芳香手腕，恶狠狠地低声在她耳边道：“你敢到这里来！”芳香左手被他抓住，右手一道寒光闪起，扬起的是一把利剪，芳香毫不惧怕地也低声道：“方公子，我给你留着脸呢。哼，今天咱们把话说清楚，以后你再敢说认识我，我就和你拼了！”

    方不正市井上的人，手脚也灵便。一抬手又把芳香持剪刀的手紧紧捏住。夏天黑得晚，暮色在天际边尚有余光，芳香狠狠瞪着方不正，方不正狠狠瞪着芳香。一时之间，看不出来谁更恨谁！

    这个时候方氏又走出来，带笑道：“儿呀，天晚了院子里有蚊子，让这位姑娘屋里来住，屋里她刚才帮着点过艾草。”方不正手仍紧紧扼住芳香，声音却带了笑：“她就要走了，这天黑回来晚了不好。”说过用眼光凶狠对着芳香看。芳香冷笑一声，唇边讽刺尽现，对着方氏也笑着道：“我这就回去了。”方氏笑呵呵：“以后常来坐坐，儿呀，这天黑，姑娘家走路不方便，你送她一送，晚点儿回来不要紧。”

    方不正答应着，手上一紧，把芳香手上剪刀拿下来。两只手紧紧攥住她一只手往门上拖，一面笑着道：“姑娘慢走，寒舍简陋，以后不用再来。”芳香被他拖着往外面走，人还在笑嘻嘻：“您母亲和我投缘儿，看到她就象看到我娘，以后我常来。”方不正大怒，打开院门，把芳香拉到外面，才冷笑道：“你娘是什么东西，别拿我娘比！”芳香以前喊娘的人是什么人，方不正一听就来了气。

    柳树胡同里，住的多是做活的人。白天都不在家，晚上就打开院门在吃饭。芳香一看人多，更是胜算在手。用手揉着被捏痛的手腕，冷冷道：“方公子，桥归桥路归路，你！学老实一些。”说过伸出手：“剪刀还我！”方不正被她一脸冷硬给噎得说不出话来，当下没有想就把剪刀还给她。

    芳香接过剪刀，一转身子大步走开。院门口的方不正这才明白过来，对着这要隐入夜色中的瘦弱身子不敢相信地看着，低声骂道：“竟敢威胁我！”骂过回屋去，对着母亲面上担心地看看。看不见的人多听得真，方不正看到母亲没有别的神色，只是聊着这位姑娘怎么和气怎么陪了半天，方不正吃着饭，这才放下心来。

    小初有两天没有往这里来，不知道这里事情。她只急着带郭兴去小院说去收拾东西。郭兴和她一起过来，进来就吓一跳。这小院里哪里还有下脚的地方，一院子里全是花。郭兴摸不着头绪：：“这是哪里来的？”小初理直气壮：“公子让放在这里，说你能处置掉。”郭兴不敢相信自己的耳朵：“我能？…….我能处置……”郭兴蔫掉了。

    “唉，你不能就算了。实告诉你呀，这些花呀是告诉过公子过了明路的，买的便宜不过买多了，家里又不要，喊你来是和你商议，你要是也没有主意，我只能回公子，说我们办事都不能。”小初垮下脸来。郭兴黑着脸不接话，林小初又自言自语：“我不是京里人，我要是京里人，我要是人头熟，我要是……”

    郭兴转身大步走出去，小初一个人立即停住语声，找几块花砖垫着坐下，对着这花优哉游哉地欣赏起来。过了半个时辰，郭兴重新回来，看也不看小初一眼，对身后跟的几个人道：“就是这些花，都搬到车上去吧。”

    小初还是悠闲地坐着，心里不无得意。这个滑溜只想讨便宜不想吃亏的人也有今天，让你吹你是京里人，让你吹你在京里人熟……林小初拉拉自己裙子，就是郭兴不说，也不能平白放过他。打着楚怀贤这块招牌，有时候不需要明说，其实事情好办得很！