
    方不正不敢承认见过小初，楚怀贤也就随意地道：“这也罢了，”再问他道：“你不下来玩几手？”方不正脸一红：“小人不敢侍候公子。”楚怀贤现出没意思的样子，起身道：“那我自己去了。”

    林小初愣愣，天过子时，您不睡觉，我们也要睡觉才对。方不正对着楚怀贤的背影哈哈腰儿，又和进喜儿攀谈上了：“春风阁新换厨子，哪天有空请你去，菜现在不错。”进喜儿为解困意，和他随便哈哈：“等我闲了，最近事情多呢。”

    “那是那是，公子一天也离不了你。公子那新小院，是准备藏娇？”方不正说到这里，笑得有些不着调。进喜儿还是哈哈：“没听公子说过藏娇。”小初又伏在桌上，听着他们说话沉沉睡去。直到被摇醒时，小初第一句话就是：“什么时辰了？”

    进喜儿笑：“天亮了，”林小初睁大眼睛，看窗户外面还是黑的。不过楼上楼下人散得差不多。出来看到天色还是漆黑，林小初喃喃：“这是黎明前的黑暗吧？”看到自己的马儿牵来，林小初和马相对两瞪眼看了一会儿，在进喜儿的催促下上了马。这一次骑得很稳，也没有尖叫就回到楚家。

    天边刚有一丝儿蒙蒙亮，进喜儿敲开大门，带着三匹马进去。楚怀贤喊林小初：“跟我来。”把小初带到书房里。楚怀贤坐下来，对站在身前的小初道：“知道为什么带你去认人吗？”小初昨天一夜在赌场里睡觉，还真没有想明白为什么。忙道：“公子请说。”

    “你外面野惯了的人进家，怕拘束碰到我眼里我都能过去。家里外面有几处地也有铺子，处处需要得力的人。你能管我可以给你，不过外面鱼龙混杂，不比家里清净。外面再遇到这样的人，恐吓欺骗都是有的。你记住了？”楚怀贤沉稳的声音说出来，林小初恍然大悟，要不是昨天亲眼看到方不正在楚怀贤面前低三下四，小初还真的能被方不正蒙一下。

    天际有些蒙蒙亮，房中还是有红烛。小初在烛光下眸中露出难为情，又有一点儿敬佩：“是，这就知道了。”楚怀贤打一个哈欠：“知道就好。”挥一挥手：“这天亮得早，二门还没有开，你惊动人起来开门，都知道你外面住不好。隔壁房里可以睡也干净，你不放心，让多福再拿干净被褥来换过，就在那里睡吧。”

    小初殷勤答应，这一次的殷勤发自于内心。楚怀贤站起来道：“我也要去睡了。”书房里间现有床，小初跟进去帮他宽衣，看着他睡下再出来。多福上夜，因为楚怀贤回来被弄醒，站在门外揉过一会儿脸，人已经清醒。小初喊他带自己去隔壁房间，看过是一张架子床，雕着花马山水图案。再看铺盖也干净，多福并不睡在这里，告诉小初道：“这是公子留客，就住在这里。要是无人来，铺盖也是三日一换，才换过两天，要换不？”

    桌子上伏着睡了一夜的小初，一看到这床就图不得。掩口忍着哈欠道：“不用换了，请回去睡吧，我这就要睡了。”多福往外面走，一面道：“不能睡了，我是起来的时候了。”小初把门关上，想想公子身边几个人都精明。多福并不问自己为何跟着公子这么早回来，真是难得！

    黑甜一觉睡起来，这房中还有镜台等物，问多福要了热水梳洗过，小初才往二门里去。不打扮好了回去，只怕有人要多话。回到房里见小意，小意告诉姐姐：“春痕和我睡的。”再悄悄拉着姐姐说话：“秋白姐姐昨天问我，你和公子去哪里？我说不知道，她又等门等到半夜，过了子时不见你回来，又把我喊醒问你回不回来。是春痕说了几句，她才不高兴回去。”

    小初可以想象得到，这个院子里的人对自己昨天去了哪里，一定都在猜测。小初安慰小意：“没事儿，先别理她。”小意用力点头，对着姐姐笑嘻嘻：“她当我是才来，我们才来时，她总对着我打听咱们以前，春红姐姐也这样。后来春红姐姐走了，我就不肯告诉她，这样打听咱们过去的人，都不打好主意。”

    林小意摇着小脑袋，象是有几分在这里住的心得。小初爱怜地摸摸她的头：“姐一定让你过上好日子。”小意扯着她的衣袖也安慰她：“这里挺好，吃得好穿得好，要说人也好，春痕就好。要说有人不好，咱们以前在外面，不是也有坏蛋。”这话说得诚挚，小初吃惊地发现，小意在这里住上几个月，居然长进不少。

    姐妹说过话，小初往上房里来见秋白等丫头们，做好她们要盘问的准备进来。几个丫头只是对她看看，就装作无意地做自己的事儿。秋白猛一见到小意，只白了脸就被夏绿碰一碰：“我做了半天活有些渴，茶碗在你那边，劳你驾儿帮我倒一碗来。”这才把秋白的尴尬遮盖过去。

    “小初，公子回来了？”身后问话的是冬染，小初答应着：“回来了。”不动声色地转过身，一向刻薄的冬染也没有说什么，只是答应一声就往外去。小初愣住了，这房里人？突然变了样，竟然没有人问我。不问就不问吧，正好我不想回答。

    一天下来相安无事，林小初实在奇怪，把心思压在心底。到晚上把冬染拉到大丛的迎春花旁边问她：“怎么今天你变了一个人？”冬染一听就是讽刺，瞪圆了眼睛道：“敢是没骂你？”小初笑嘻嘻：“你少说话，我觉得怪。象是大家一起都少说话。”

    冬染这才一笑，用手指在林小初额头上戳一下，低声笑骂道：“你外面常跑，不知道公子前几天刚把房里丫头妈妈教训一通，说她们乱传话儿乱问话儿了。”小初装憨儿：“为什么？”

    冬染掩口笑：“你常外面去，有人看着不舒服，把你告到二老爷那里，二老爷没有找到你，来找你的人却遇到公子在房里，公子发脾气，说不想呆的人只管走。”林小初故作叹息：“唉，侍候人难呀。”

    正说着话，看到楚怀贤进来，两个人急忙进来。冬染是有话和楚怀贤说，小初洗过手在房里铺床，听着外面的说话声。冬染委屈的声音传过来：“这两个婆子都说是二老爷让封的，不让看。”楚怀贤只点点头：“我知道了，下次有话早些来告诉我。”、

    把冬染打发出去，楚怀贤进来睡觉。小初很想问问是什么事儿，又想着少一事最好。

    芳香自从见到方不正，每天在家里发愁，外面的铺面更是不敢出去，不得不出来时，也有几分躲闪。她不敢和秦三官儿说，算着日子小初来，再和小初好好说说，让她出个主意。一连等到过上几天，小初才来。来到先找凉茶：“这天热的，把我热着了。”身上衣服都出了几身的汗，小初和芳香说话：“你办事真行，我要的那些花花草草昨天到的，摆了一院子真好看。这要是卖出去，能赚多少钱？”小初挑眉，手捧着茶碗算钱。

    算过以后小初才看到芳香还是愁容，这才想起来，而且万分歉意：“看我忘了，都是我不好。让我告诉你，你不用怕那个方不正。”方不正？芳香刚在想，小初又歉意一下：“就是那姓方的？”

    芳香虽然忧愁也笑出来：“怎么起这个名字？”小初也笑，但是不把和楚怀贤出门那一晚的事告诉芳香：“他叫方正，人不方正所以叫方不正。我让公子小厮打听了，让他家住柳树胡同，家里还有一个老娘，而且他是一个孝子。”芳香没听明白：“让我雇几个打手去他家？”小初扑哧一声把嘴里茶喷出来，先急急说：“不用不用。”看到芳香拿帕子来给自己擦衣服，接到手里自己擦，再一一告诉芳香：“你去他家里看看，告诉他要是来找你，再去他家里闹。公子新收的一个坏蛋告诉我，混混最怕丢份儿。”

    “真的吗？”芳香眼睛一亮：“这是真的？”她突然想起来：“对呀，我怎么就想起来。以前那老……”眼睛看到几上一个座屏上，把下面“老鸨”二字咽下去，芳香笑逐颜开，把林小初一通夸：“小初，你真能干，你说得很对。就是这样办才好！”林小初不慌不忙喝着茶，好似稳坐在钓鱼台上，其实心里在想，你应该夸的是公子才对。

    这件事情解决掉，芳香心里再无忧愁。只和小初说花草的事情：“你让我到处买花草，我觉得不好，三官人说你是对的。你这算是空手进来空手再卖出去？”小初脑海中闪出郭兴那一脸滑溜相，对芳香道：“本来我没有这么急，但是现在不一样了。”

    “你说话我有时候听不明白，不过呀，你觉得对就行。”芳香笑容满面这样说道。