
    小初回房，不时摸一下头发。被公子抚摸过，总是异样。再想到大姑娘温柔敦厚，无端被牵扯到父母之中去受气，小初叹气，天底下没有净土。再一想，貌似自己，最近日子过得不错。

    后院里走来小意，和春痕正有说有笑。看到姐姐回来，小意笑靥如花：“姐，你出门的衣服送来了。”小意象是也过得不错。小初左手扯着小意，右手拉着春痕，一起去看衣服。

    衣服是刚送来，摆在榻上崭崭新。夏绿秋白和冬染都在这里，见小初来一起微笑：“你也来看新衣服。”她们在榻前围着严实，这就让开位置给小初。

    一套天青色，一套水红色，一套浅碧色，一套莲纹纱袖彩衣。按颜色来分，天青是秋白的；水红合着冬染的名字，雪中梅花色；浅碧色不用说，是夏绿的；那件纱袖彩衣，就只能是小初的。

    小初莫明的红了脸，冬染看到不放过她：“这颜色最衬小初，咱们那天不用赏荷花，只看小初就行了。”小初恼怒道：“荷花是红色，你才更象荷花。”

    正在玩笑，楚怀贤外面进来，看着丫头们嬉笑也没有责备。进来往榻上看过，随口道：“衣服送来了，各人的都拿了去，到那天随我出去。”

    别人谢过公子拿走衣服，只有小初涨红脸去取衣服。光从衣料上来看，自己这一身就比别人要贵得多。她低头低声道一句：“多谢公子。”看也不看楚怀贤就要走。

    “先站着，”楚怀贤喊住她，夏绿和冬染挤着眼睛笑，一起走开。秋白无端又怅然上了，想想父母三两天就要交待一回，秋白黯然，但是也走开。公子喊上一声小初，别的丫头们就知趣都走开。看到这样，小初更是涨红脸。楚怀贤温和地道：“晚上你上夜，我有话和你说。”

    小初还是不看他，低头道：“今天晚上是夏绿姐姐上夜，过两天才是我。”楚怀贤喊夏绿进来，当着小初的面交待她：“晚上小初上夜，你歇着吧。”夏绿抿着嘴儿一笑，当然说好。她进来还为回话：“公子不喊我，也要进来的。才刚老夫人让人来请，说是二老爷家里有什么事儿，请公子去看看。”

    楚怀贤一笑，又瞄到低头的小初也露出笑容。楚怀贤站起来，边往外走边道：“这有什么好笑，谁家没有这样的事情。”小初不想和他生气，就装作没听到。拿着衣服正要出来，夏绿一把拉住她，对她全说出来：“……二夫人哭着去找老夫人，说二老爷要宠妾灭妻，老夫人让公子去劝二老爷。依我说呀，不劝最好。”

    她们在说家里的热闹事儿，丫头们都聚拢过来。碧痕对张姨娘不满犹在，还在道：“就为着一只猫，引出来这么多事情。”提起来猫，楚怀贤房里的丫头都不满了，颇有些同仇敌忾：“再跑来坚决打出去，谁也不许同那猫玩。”

    小初拉着小意回房来放衣服，走在长廊上心里嗟叹不已。难怪古代小说上写着，老少房里亲侍的丫头，都不比姑娘小姐差。要是同湘芷姑娘此时的境地比起来。公子房中的丫头，过得趁意得多。

    这种想法，让一直觉得丫头低人一等的林小初，深刻感受到。人之所以境遇悲，环境当然占一部分，另外就是自己如何做。湘芷姑娘性子温柔，要是换一个尖酸刻薄坏心的嫡女，就不是这样了。曾几何时，人好心也是一种错。嗟叹着的小初为这个惊吓不已，然后才醒悟过来，坏心的人还是不多。

    楚怀贤在楚老夫人处用的晚饭，临睡前才回来。小初服侍他洗过，楚怀贤只着小衣，懒懒坐在床上和小初说话：“又是拿二妹出气，我就不能看二叔这样。我去到，二叔还要怪我，又说韦去华是我常相与的人。”小初坐在床前的一张椅子上，灯下看起来愁眉苦脸。

    这愁眉让楚怀贤展颜一笑：“不必烦恼，我劝过二叔，陪着他给祖母去赔礼。祖母把张姨娘骂了一顿，请出家法打了她，”一直同情湘芷的小初又是一惊：“为什么打她？”

    楚怀贤纳闷儿：“她挑唆话儿，又挑唆你，难道不该打。虽然我请祖母处置她，并没有说上你，不过我心里清楚她对你学的话是不是？”

    小初低眉不语，楚怀贤继续再道：“二妹今天跟着祖母睡，祖母生气，说二叔二婶再怎么闹她不管，就是不许再把二妹拉进去。”小初默然听完，往自己床榻上去。

    楚怀贤站起来走一步，伸手攥住小初的手臂：“你放心，有我在，没有人会委屈你。”小初愤然回身：“我不愿意！我说过多少次！以后再问我，还是这句话回你！”看看张姨娘，小初觉得这就是活生生的镜子。张姨娘她一开始就这样不好吗？难道二夫人就全好？这也是一里一里的事情撵到这样地步。人，是会被环境改变的！

    那面上的愤愤然让楚怀贤也想生气，他松开手，冷冷坐下来：“这事儿先不提！喊你上夜是问你，下午你的话我不明白，把你的打算细细说来我听。”

    林小初重回床前椅子上坐下来，说话以前先用手揉揉自己面颊，让自己先开心些。楚怀贤问道：“这是什么怪样子？”林小初已经不生气了，见楚怀贤依然板着脸，对他做一个鬼脸儿：“求人的人，都是要等人不生气的时候才说事情。”

    楚怀贤给小初一个若有若无的笑容：“我喜欢着呢，你说吧。”小初把他弄生气了，自己有了笑容：“就是银子钱存在钱庄里，那地我给公子写一个契约。总不能我做了这嫁衣裳，半点儿都没有我的吧？”

    楚怀贤打了一个哈欠：“等我想想再对你说。”小初就知道是这样，站起来赌气往自己床榻去。楚怀贤又喊住她：“钱你先存，地契再说。我想得慢，或许一年两年，或许十年八年。”小初“叽”地一声笑，回身道：“怎么不说想一辈子？”楚怀贤慢慢吞吞地道：“你要我想一辈子，哼，凭什么！”

    说过话这下子各自都安生，公子睡他的，小初睡她的。小小烛台上红烛闪一下时，小初翻个身子，心里想着二老爷家里乱的，不相干的人听着都心烦。

    丫头们出门的衣服拿到手，出门的固然喜欢，不出门的也一样要来看。同一个房中的丫头们是头天看过，第二天老夫人的丫头、二夫人的丫头，也来几个要看看。大家平时相熟，夏绿自己衣服拿出来，也让别人都看出来看。

    小初回房去取，身后跟上一个丫头，这是张姨娘身边的丫头兰竹。上午荷花多不在房里，她有时候跟小初，有时候秋白也使唤她。兰竹见两边无人，悄声飞快道：“我们姨娘说，为对你传话吃了苦，她心里不后悔。”这话让小初直想暴跳，又还要打起精神堆出笑容道：“替我问候姨娘。”

    这位姨娘张氏实实的心机深，不过初一接触，就让人觉得她心思如海。明明是她起意挑唆，被二夫人知道罚跪。要是别人也许会惭愧会害怕，哪怕不认帐呢，也至少先想想自己对不对吧。张姨娘倒好，顺手又推到小初这里来，象是为小初才被罚。林小初心想，我实在是当不起！

    取过衣服来给大家看，有些人看过就回去。二夫人房中的留喜同夏绿好，这就留下来多坐一时。丫头们借着这聚在一起，品评过衣服就说主人的闲话。是冬染这嘴快的人先问出来：“留喜，二夫人好些了？”

    留喜看看只有冬染和夏绿在，这才低声道：“昨儿随着大姑娘，也是跟着老夫人睡。早上要理家，这才回房去。到房里理两件事情，就说头痛睡下来。及至睡下来，又说不能丢下家务事。”留喜伸一伸舌头再压低声音：“她怕自己病得不能动，张姨娘又要上来。”

    冬染和夏绿对着笑，留喜再道：“张姨娘昨天跪得晕过去，今天居然还能来侍疾。二夫人一看到她就要骂，张姨娘又晕了，这才回房去养病。”夏绿也难得饶舌一回：“明天就可以称病不用来了吧？”留喜撇嘴：“才不是这样，明天她一定好好的又来。”冬染更是笑：“难道养病不好？”留喜抿着嘴儿一笑：“人家不是要养病，人家是要帮着二夫人管家。”

    小初在屋里收拾，轻手轻脚就没有被留喜听到。外面语声可闻，小初走近门帘边来听，夏绿看到，对她使个眼色让她别出来，再问留喜道：“这是几时的事情？”留喜叹道：“说是去年就有了的事情。二夫人常说自己辛苦，二老爷就说让张姨娘来帮忙。”冬染一语中的：“老夫人怎么肯？就是公子也不肯。”留喜点点头：“今年公子管了不少，二老爷和二夫人吵来着，说她要是早让张姨娘帮一把，就不会有这些事情。二夫人反过来也说二老爷不好，说他先出的错。”

    在屋里的小初听愣了，难怪二夫人恨上我了，原来这位姨娘张氏，早就打过这样的主意。这样看来，她竭力来拉拢自己，是不无原因。被人嫉恨的小初苦中作乐一下，姨娘张氏是觉得我外面把地弄到手有能耐呢？还是想和我学几招。

    林小初要教她，就只能是自立了！没有完全自立的小初对自己做个鬼脸儿，我自己呀，也过得不容易呢。