
    和林小意见天儿要拌一回嘴的秋白，结结实实愣在当地。她昨天被父母接回家狠狠说了一顿，秋白大哭说自己无错：“我进家里，对着大些的姐姐们，从不敢说半个不句；人人都是这样过来，独她们姐妹仗着公子喜欢不服人管。再说爹娘在管事的手里，不也是这样？”秋白的父母拿她无法，把公子话说出来：“是公子让我们教导你，看他不象高兴，有一个春红在前面，你何苦学她被撵出来。”

    这样话才把秋白镇住，在家里哭了一天，进来时又受父母亲叮嘱，答应不再和人闹别扭。打心里不再愿意理的林小意，突然来献殷勤，秋白茫然不知所措，对笑得可爱之极的小意看看，伸手接过绣线，哦了一声。小意看她手足无措，心中大为得意。看我姐姐说的，句句都对！又殷勤一下：“姐姐要不要喝茶？”

    秋白低头不看小意，是莫明自己心虚了不敢看。这心虚从何处而来，秋白不知道。她但想起小初和小意，就是一肚子气。现在小意修好，这气一下子无处可去，生生的闪到了秋白自己，把她闪得心里发虚，弄不明白小意这是怎么了？昨天一个小小母老虎，今天又成乖巧小丫头。

    见小意问，秋白只不抬头：“生受你想着，我还不渴。”小意笑语嫣然，秋白一下子哪里能转得过来，说到第二句，声音带上几分生硬。夏绿从小意殷勤时就大喜，冬染帮着管事情，成了公子心腹人，有事儿都可以直接书房里回公子，房里差使侍候上怠慢，楚怀贤也不说她。小意和秋白一争吵，夏绿就是倒霉挨骂的那一个。这两个人好了，夏绿最喜欢，她可以少挨骂。

    “小意给我倒一碗好不好？”夏绿笑逐颜开对小意道，生怕秋白说不要又闪到林小意。林小意今天反正是欢天喜地，这就答应道；“就倒来。”把茶倒来，碧痕嘀咕一句：“你今儿挺喜欢？”小意笑眯眯：“我天天都喜欢。”这就坐下来大家做活说话，秋白慢慢自如，和林小意也有说有笑。一眼瞄到碧痕和几个小丫头都脸色怪怪的，秋白到单独和夏绿在一起，恨恨道：“我在这房里没有体面，这些人都高兴。”夏绿不好直说碧痕，只是劝秋白：“我说句羞人的话你别怪我，你也大了，最多一年半载要放出去，公子这里并无想头，让家里给你寻个亲事，也比春红撵出去不得不嫁的好。”

    秋白听过，又伤心上来：“我怎么就不如她？”论模样儿，各有千秋，论当差，秋白肯定比小初要好。一个是自幼就服侍，一个是来到没有一年，这肯定不能相比。夏绿叹气：“这世上的事儿，哪有这么多的理儿可言。”往外看，又推秋白：“你老子娘进来了？”秋白拭泪坐着不动：“不是找我。”

    秋白的爹娘进来同丫头们一一打招呼过，往后面来寻小初。小初姑娘还在闷气闭关中，听到荷花在外面笑：“小初，周管事的来了，”门开处，荷花带进来一对管事人，小初赶快站起来，认得这是秋白的爹娘。

    “我们来看看小初姑娘，好几时不见，你在房里扎花儿呢？”秋白的母亲跟着老夫人，嘴巴也会说话，笑容满面先来上一句。这笑脸人一看就没有敌意，小初笑得更真。荷花帮着送上茶，就出来让他们说话，自己好奇，拐到窗户后面去听。

    房里只有三个人在，秋白娘把来意明说：“秋白丫头不懂事儿，听说常和你拌嘴来着，我和你大伯来给你陪个不是，你别见怪才是。”小初也赶快说客气话：“没有的事儿，秋白姐姐教我许多，都是我不好。”

    见林小初这样懂事，来到就满面带笑不说话的周管事这才开口，诉一下苦道：“秋白性子左，到明年就可以求公子放出去。我和你大娘听到她和你置气都不安，昨天接她回家说过她了，再来和你说说。小初你家人不在这里，有假不要客气，到家里来玩，当成自己家。”小初会意，先谢过再婉转地道：“就是公子，也希望服侍他的人有个好结果，秋白姐姐对人客气，我们好着呢。”

    这就皆大欢喜，周管事夫妻，怕的就是秋白也被撵出来。家生子儿寻亲事，多是家里寻。春红生得好看，才敢打楚怀贤的心思，不想被撵出去，虽然是大管家的女儿，这名声也受损不少。以前要攀亲事的家下人嘲笑的多寻亲的少，最后不得不寻了一个一般的家人。家生子儿过日子的环境，多在家里这一片地上。

    送走周管事的，小初也觉得面上有光彩。秋白成天不是寻自己的不是，就是寻小意的不是，再加上小赵王爷来上一出子，小初脸上无光，这才无精打采躲在房里不出门。现在精神一振看外面日头偏斜，已经下午，今天还呆着房里，明天可以出去了。

    到晚上小初想起来自己上夜，有了秋白爹娘来解开纠纷，心情大好的小初来到房里，看到秋白先就嫣然一笑，秋白也对她一笑过，小初才看到楚怀贤坐在房里。这两个人不别扭，楚怀贤也心情大好，对着小初取笑道：“你肯出来了？是不是我的活做好了？”小初心情一好，话就多出来，挑一挑眉头道：“咱们说好的，拿东西来换。”楚怀贤一笑：“明儿给你。”

    小初几天没等来，以为楚怀贤也不好找，听到爽快的话，她喜形于色：“真的？”楚怀贤板起脸：“又这样说话了！”小初笑逐颜开：“那我明儿等着。”

    夏绿带着人布晚饭，对这重新而来的欢声笑语也喜欢，在心里想，还是这样日子过得顺心些。前几天那算什么，公子没事儿就板着脸，公子不在，秋白和小意再尖着嗓子来几句，让人人都心烦。

    第二天小初眼巴巴对着公子看，楚怀贤不理她，吃过早饭才对小初道：“错一个时辰到我书房里来。”小初喜笑颜开：“公子慢走，我准点儿过去。”送走楚怀贤，小初回去换衣服要出去。碧痕对房里这样和谐明显是不满意，在她身后嘀咕道：“她又喜欢上了，依我看，过上三天，公子又要骂她，和前几天一样。”

    夏绿掩口笑，笑过骂碧痕：“喜欢不好吗？你巴不得事情多，公子多使唤你。”骂得碧痕不说话，骨嘟着嘴跑开。

    到了钟点儿，小初来到书房，多福让她进去。楚怀贤手执一卷书眼睛不抬，只用手指一下紫檀上的几上。几上摆着一盆极品兰草，小初爱花也只是有限、眼见的几种，一进来看闻到幽幽香，再看这兰花，虽然鉴赏兰花上一般，也看出来这兰花好格调。

    小初惊喜交集，要打下来龚苗儿的威风，就是弄个比他强或是至少不比他差的花花草草给他看，骂他坐井观天，不知道人外还有人。她对着兰花左看右看，过来给楚怀贤深施一礼：“多谢公子帮忙。”

    眼睛只看着书的楚怀贤漫不经心地道：“去出气吧，爱惜这花别弄损了。”小初喜笑盈盈，温温顺顺答应了，对着盯着书看的楚怀贤不好意思地笑笑，要知道小赵王爷又来闹上一出，小初当晚心里骂人，把公子又骂得很凶。

    进喜儿和孙二海来搬花，孙二海把花搬到外面，对进喜儿道：“放下来等我一下，我有事要和公子说。”孙二海重新进去，在楚怀贤面前躬身道：“回公子，那龚苗儿凶着呢，上一次小初去，要不是公子让我跟在后面，他差一点儿把小初打了，这一次去再激怒他，只怕有争执。请公子示下，我们是躲着还是……”小初气得闷上几天，孙二海气得还想重当坏人。当坏人多简单，我强权时，一拳一脚就了事儿；我不行时，让人骂我孙子没身份去，我只不理你就完了。

    孙二海走以前先来回话，这就不怀好意思。要知道去到那里，龚苗儿未必就敢打人。孙二海这样说，是存着泛坏的心，公子要是答应，孙才海一定要撩拨到龚苗儿出手。

    楚怀贤不当一回事情，他那天晚上亲眼见到，这人是有些离谱。家业败落的人多呢，败了以后被人骗的也多呢，何必那样！象龚苗儿这样的人，要不是林小初要出气，楚怀贤都懒得理他。觉得再理他，是抬举他。听孙二海说过，楚怀贤随意地道：“我想到了，小初和你要出气，一定气势汹汹地去，那人是个疯子，也不会客气。我让进喜儿带人和你们一起去，他要是再打小初，你只管打。只要不死人我都担得起。”

    孙二海要的就是这句话，他恭敬地答应着，心情也大好了。谢过公子出来，孙二海笑容满面，林小初问他：“为出气才这么喜欢吧？”孙二海嘿嘿笑两声，要出气还得在小初身上，得先把小初弄生气了，让她到那里去惹龚苗儿才行。

    “还不是为你才生的气！”孙二海这样说过，小初哼一声：“走，咱们今天呀，是让人生气去的！”进喜儿按楚怀贤吩咐，带着两个家人去，让他们搬着花，跟在后面掩口笑。这林小初呀，今天要发威！