
    林小初虽然晕乎如在云端，也想起来杜姑娘还站在桌前。公子让我坐下来继续喝酒，这样象是不对。她不由自主对着杜迎珠瞟一下，这一眼瞟得本就飞红脸的杜迎珠更觉难堪。她责备小初，原以为自己占尽身份。既是楚家常来往的人家，又是一位官小姐。本着关切楚怀贤，自以为说这一句没什么。

    不想话一出口，先被楚怀贤说了一句，再被林小初看这一眼。杜姑娘心里暗恨，象是自己成了耽误别人不能好好取乐的人。气得不行的杜迎珠，面上笑容还要依就。站着实在是尴尬，正要说走，喝多的小初看她站着不说话，迸出来一句：“杜姑娘请坐。”这才想到离座儿，脚下一动虚浮着差一点儿一个踉跄，幸好及时抓住桌边，这就稳住身子。

    楚怀贤哈哈笑上一声，亲昵地笑骂一句：“醉猫。”杜迎珠都快要落泪，匆忙对着楚怀贤行个礼，逃也似地离开。到店外上马车，不死心地对着店里再看看，那个林小初，又喝上了。

    马车辘辘行，杜姑娘心里，其乱如麻。今天晚上不回去？那他们住在哪里……白天都喝成这样，晚上又将如何取乐？？杜迎珠在车里掩面，身边陪坐马车的丫头不解问道：“姑娘怎么了？”杜迎珠在袖下呜咽：“表舅太太才走，我这就又想她了。”

    杜姑娘走后，林小初觉得自己老实坐下来最好。坐下来对着米酒眯眼看看道：“我觉得我还能喝，就是走路不行了。”楚怀贤又是大乐，哪一个喝多了的人会说自己不能喝。对面醉猫再道：“咱们不回去？是了，住那小院里去。”楚怀贤掂起酒杯来：“正是。”

    “公子还能喝？我看不喝了吧。”小初摸一摸面上，已是滚烫，楚怀贤呷一口酒，看一眼小初，觉得她今天真动人，就只笑着看。林小初没有听到回话，就又转身去看风景。

    楚怀贤再有三杯，这就命到小院去。小初居然还能骑马，人在马上吹着风一路自己叽叽哝哝，到小院门前，又是抱着马脖子下的马。身子图不得只想去睡，自顾自走到院门前，不知怎么又想到应该让楚怀贤先进，就停下脚步去看他。楚怀贤摆手：“自己能走，就进去吧。”

    楚怀贤有了酒，在外面走了一回进来，见小初在榻上睡熟。身边放着几本话本儿小说，是她以前拿来的。随手翻翻，觉得这丫头挺会自己个儿舒服。再取过薄被给小初盖上，走到里间也去睡觉。

    月明当空的时候，林小初醒过来。鼻端先闻到房中薰香，这是以前闻不到的。以前就她自己在，是不会白白浪费薰香。桌上有茶壶，摸一摸有茶水。小初倒了一碗一饮而尽，看房中无人，走出来看到楚怀贤原来在外面。

    院中摆着雕花桌围的小桌子一张，样式极为古朴。上面是一套茶具，桌旁离开十几步是红红炭火的小炉子。公子坐在桌旁泡茶，进喜儿在照管水开。

    小院早就收拾得清爽，花栊月影中，公子青衣端坐似仙人，进喜儿蹲身烹水有茶香，月光飘飘洒洒无入不在。此时这情景，酒醉醒来头痛的小初也觉得迷醉，用手揉一揉头，似乎也不那么痛了。

    “过来，”楚怀贤不回身，听到身后门帘响，知道是小初出来。林小初还在迷乎，小心翼翼步入银白色的月光中，感觉这月光披洒在身上，象是自己也入了梦。

    一缕茶香飘入鼻端直冲入脑，小初觉得头痛这就没了。学着楚怀贤端起新到自己面前的茶水，先放在鼻端嗅一嗅那香，再轻轻抿一口，果然是好！院中无人说话，看着面上只都是轻松，这轻松也可以感染人。

    三盏茶喝下去，小初才长长地吁一口气打破这宁静，象是跟着公子是不错，只是……林小初不是当人姨娘的人。

    明月院中照，幽思在心中。小初在月色下细细打量楚怀贤，一领青衣，衣料轻飘似丝织似绡绢，有微风时能带起一角，似起舞仙人；再看他微有笑意的唇角，专注泡茶的眼神……看到小初看自己时，也看过来一眼，这眼神在月下看来，分外的温柔包容。公子看起来，没有半点儿不中看处。

    楚怀贤微微笑，小初白天看上去就是一个秀丽人，此时晚上月光把她面容，衬得更象牙雕玉刻，嫣红嘴唇微嘟，只是看的就觉得一定柔软。

    两个人平静地对峙，小初突然觉得头痛，急急起身又看到自己影子拂动，搅碎这一院月光。“我，头疼。”在小初看来，占理的当然是她，可是把月光打碎，小初陡然而生歉意，不知为什么自己要解释一句。楚怀贤柔声道：“那就睡去，今夜不要你服侍，隔壁歇着去吧。”小初飞也似地溜到隔壁房间，心慌意乱地把门“砰”一声关上，身子微颤紧紧靠在门上，又意识到自己这关门声，是这院中最烦心的一声。

    刚睡起来，哪里还能睡得着。在房中走来走去，走去又走来。外面传来进喜儿的声音：“小初，你不点灯吗？公子让我来问你，还有晚饭你要不要用？”进喜儿在外面是听了一会儿，听到小初走路声这才出声喊她。

    这声音并不高，却把正在想心事的林小初又吓了一跳。心乱跳一下的小初慌张地道：“不用了。”这时候哪里还能吃得下去饭。进喜儿停一停再道：“开门我送进去，有两道点心你夜里饿了也可以吃。”小初把门打开，进喜儿借着月光把东西放在桌子上，帮小初点上灯烛。

    林小初心烦意乱，一会儿想到公子箭射那野兔，一会儿想到公子江边挟菜，月下烹茶。猛然抬起头，看到进喜儿正对自己看，那眼眸中有说不出的情绪。小初黯然垂首，公子心思，进喜儿也看出来了，看来我并没有看错。

    烛光下，进喜儿离开小初两步远，静静站了一会儿，然后大步走出去，从外面把门带上。关门时这一声轻响，林小初又被惊了一下，心里再次狂跳一回。怎么办？他不是个逼迫人的人，可他已经缠绵。难道今生老死在楚家？小初抱着头疼欲裂的脑袋，觉得里面千头万绪理不清，恨不能按到墙上撞一回。

    烛光摇了又摇，小初走了再走。浑然不知道今夜是何夜时，又看到门外一个人影。是楚怀贤站在廊下，不知道站了多久。

    林小初再也忍不下去，“哗啦”一声拉开门。楚怀贤回过身，看到怒容夹着一抹羞容的小初扶门而立，胸口起伏象是有话藏了许久。楚怀贤静静等着，不见小初说话。

    公子此时如渊亭，小初突然又后悔。对他说什么，平白有什么好说！小初一双眼眸，流露出恳求、商议，不时还有恼怒，她又想起来自己从遇到楚怀贤后的种种事情。

    先打破这宁静的，这一次是楚怀贤，他不急不慢地道：“露水要下来了，进去说吧。”这小院都是他的，当然他先移步进来，全然不管是小初住在这里。

    他无比镇定，小初昏沉起来，跟在后面进来，看楚怀贤坐下，小初也随着坐在离他不远的椅子上，两只眼睛看着地面。

    雪白面容黑亮眸子，烛光红晕映出面颊上微红…..楚怀贤心中一动，走到小初身边，慢慢伸手扳住她的下巴，再慢慢抬起来，让小初面对着自己。昏昏沉沉的林小初，碰到楚怀贤情意绵绵的眼睛，突然身子颤抖着，伸手把楚怀贤扳着自己下巴的手往一边甩去。

    楚怀贤轻轻易易用另一只手抓住小初这只不老实的手，低笑一声：“怎么了？”小初挣扎一下，知道在气力上自己不是对手，放弃挣扎斩钉截铁地说一句：“不！”楚怀贤更是低笑：“为什么？”

    还要问为什么！林小初下巴被捏着，一只手被钳着，还有另外一只手很想打他一下，就是不愿意再送上来给他制住。公子眼眸温和伏身探问，这男人气息这温柔语声，都让林小初更加慌乱。慌乱中她迸出来心里话：“要我答应也行，为妻不为妾，妾室要虚设！”

    楚怀贤哈哈笑了两声，只觉得怒气勃发的小初，更加动人。天底下的妇人，没有一个不想要一心一意的。小初虽然是个丫头，说出这样的话，楚怀贤也不觉得惊奇。这和下午杜迎珠不时偷瞟自己，没有什么区别。

    这笑声让小初暴怒，她狠狠地瞪着楚怀贤，那个狠劲儿让楚怀贤收住笑，轻描淡写地道：“你有何德，又有何能？”说过觉得不快意，再慢慢加上一句：“能穷我相思，系我一生呢？”小初黑眸对着楚怀贤，颇为快意地慢吞吞地道：“就凭一条，我的相思，只给从我之人！”

    楚怀贤慢慢板起脸，对着小初坚定坚持的面庞打量过，轻轻放开她的手，转身往门外去。走到门口时，不回身道：“早些睡吧。”说过，头也不回地走了。只余下林小初，身子软在椅上，觉得心头怦怦狂跳。