
    暮色在水边铺上一层金色，林小初淋浴在这金色中，抽动肩头哭着。哭声虽然不大，却给楚怀贤昏天黑地之感。这丫头还敢伤心？楚怀贤悄然立于合抱粗的一株树前，脸色也渐沉如夜色下的水边，不是波光银白，而是暗沉隐忍。

    最后一丝夕阳落入天际线后，林小初抬起哭得迷茫的泪眼，幽幽道：“不管在什么地方，我都要活得好。”抖一抖发丝，把最后一丝忧郁洒入初升的星色中。小初用力跳起来，对自己道：“好了，现在回去，就给小意一个大大的笑靥，要如……”

    这一句笑靥如花最后一个“花”字还没有说出来，小初被惊吓到！公子着一件飘飘洒洒的青色羽衣，是他家常爱穿的宽色长袍。他站在古朴无华的老树前，那沉毅稳重，就象他亘古就站立于此。

    这个感觉给林小初的惊吓最大，这感觉表示，公子一直就在身后……

    “你，公子，”小初吃吃只说出这几个字，不知为何往后面退了一步。一只大手伸过来抓住林小初的衣襟，在她发出惊呼前，把她重重放在地上。楚怀贤沉着脸：“再退你就喂鱼了。”

    这重重的一放，震痛小初的脚。月牙儿缓缓升起，借着这光，小初悄悄看看脚下是水边的黄泥疙瘩路，而自己是软绣鞋。要不弄痛才是怪事！

    “林小初，你哭什么？”楚怀贤倒悠闲了，走上两步在一块平展的石头上坐下，招手命小初站在身前，很是轻松地问她。小初勉强挤出笑容：“我，病中忧思，我，病人愁绪……”

    楚怀贤一笑，羽衣飘逸衬上笑容，颇似临水仙人。这仙人说出话来，却能打碎凡人小初的干巴巴笑语：“没逃掉，所以哭？”笑容满面中眸子突然变冷，针尖一样对着林小初。

    这样的公子挺吓人！林小初退了半步，倔强地抬起头与他对视：“不是！”这斩钉截铁的话语说出来，小初自己也吓一跳。赶快看这笑面虎儿的脸色，楚怀贤又是轻轻一笑，笑容中全是了然。象是在说，你想什么，我知道。

    小初默然低下头，再次干巴巴地道：“刚才遇到表姑娘堂姑娘，说我偷懒装病。”楚怀贤笑带揶揄：“不必理！”小初突然愤怒了：“为什么你要这样做！”遇上楚怀贤冷冷的眼眸，林小初一下子沮丧的没了脾气，声音放低似轻语：“为什么？”

    “我喜欢你，”楚怀贤说出来，对上小初迷惑的眸子，感觉人被扎了一下，又接上一句：“多少有点儿喜欢。”对一个丫头，楚公子觉得表白是种滑稽。再说这喜欢也仅限于小初是个丫头的身份，并没有再多。

    小初平静的接受这件事，她早就知道。楚怀贤拍拍身边：“坐。”小初坐到离他有几步的一个石头上道：“我是春天的花还是秋天的花？”楚怀贤不明白：“什么？”

    “这也不明白？”林小初决定好好嘲弄一下，难得这是一个机会。她手指对面乌压压中：“晚上看不到，白天那是一片花架子。公子说喜欢约，真是不敢当。”楚怀贤哼了一声。

    “就象您春天看桃花，到了冬天你会看桃树吗？”小初狡黠地道：“白雪树上光秃秃桃林一大片，无梅花之香，也无梅花之艳，你会去看吗？”楚怀贤慢条斯理：“你比得不错，到了冬天我不看你就是。”

    小初气结，楚怀贤猛地转过头来，变得严厉：“把你惯得！想说什么就说什么。应该怎样对我说话？难道你不知道！”小初低下头，这就表示知道。

    “我喜欢你，所以想留你，至于你不同意，那你再想想。”楚怀贤还是自负：“我不会强迫别人，也没有遇到什么人值得我强迫。总有一天，你会想明白。你能嫁个什么人，贩夫还是走卒？”

    林小初被激怒：“我一定嫁个好人！”楚怀贤淡淡地道：“哦，真不错。不过眼下，你是卖身的丫头。我只问你，你愿意在我房中，还是愿意去别处？或者去二老爷手下。”林小初恨恨：“说到这个，我就服软。二老爷对我恨之入骨，我不想掉层皮。”

    楚怀贤斜睨小初：“祖母喜欢上你了，我说你是为了护我，才把手摔伤。看看我，都想到了吧？”楚老夫人？小初喃喃：“难怪让人来看我。”她挥一挥手臂，上面伤痕早就好了，而且也没有留太深的疤痕，淡淡地象是过不几个月，就可以消失。

    “外面事情没有弄明，呆在家里最安全。”楚怀贤语重心长，小初这才想起来，刚才她哭糊涂了。好奇地道：“是有人要陷害小王爷是吗？”楚怀贤嘴角又紧一紧，道：“说话要当心。”

    小初笑自己一下，又问道：“几时能查出来，我就可以出门了吧？”楚怀贤好笑：“你不是个贪玩的人，总想着出门会谁？”然后郑重警告：“你跑得再快，没有各省行文下的快吧？再跑一次，就不客气！”

    “要是不跑，有哪些客气？”小初今天发现逗一逗楚怀贤也象是不错。楚怀贤想想道：“觉得累是不是，把荷花拨到你手下听你使唤，一个月你可以多出去逛几天。”小初眼睛一亮，楚怀贤笑骂：“野丫头，只想着往外面去。”

    小初没理会他骂，自己盘算过，又加一句：“公子使唤的人多，要是我有事，可以多出去几天。”楚怀贤又起疑心：“你又想如何？”林小初绽开笑脸：“贪玩，我就是贪玩。”

    再回房去，小初不理会丫头们的怪相，又要说拐着公子外面坐半天。小意和荷花等小初吃饭，看到小初心情变好，人人皆大欢喜。吃过饭，冬染难得跑来坐着，东闲西拉一会儿，才格格笑着告诉荷花：“公子说了，以后你归小初使唤。”荷花愣在当地，嘴张得可以塞下一个大鸭蛋。

    第二天果然有管事的妈妈来说过，小初迎上众人眼光是泰然自若，不自在的只有荷花。小意和姐姐回来，告诉她：“她们眼红的，才是好。”小初大乐，觉得小意在这莺妒燕愁中，也觉得一些东西。

    荷花不自在足有两天，过了两天她也随遇而安。跟着小初不用扫院子，不用看别人眼色，荷花道：“只看小初一个人脸色就行。”

    这一天小初来见楚怀贤，进到书房里看到有客人。赵存宗含笑先说了话：“小初姑娘，”林小初见过礼，本来是说别的，看到赵存宗在，就问出来；“请问小王爷，我可以自在出门了吧？”赵存宗笑，楚怀贤也笑。

    “她就惦着玩，”楚怀贤对赵存宗这样解释，赵存宗笑意盎然，已经看出来楚怀贤对这个丫头有些情愫。他眯着眼睛看小初，不过是个白净人儿，不过是五官端正，可见各花各爱。赵存宗对小初道：“可以出门了，不过还是别跑远，最后这一句，我替怀贤交待你。”

    小初不理这打趣，大大方方地转过来对楚怀贤道：“公子说过的几处地方，我今儿想去一处，”就去哪里也说出来。楚怀贤无话，喊进喜儿来：“雇个车给她，晚上要早回。”

    等小初出去，赵存宗笑话楚怀贤：“一个丫头，你费的心思不少，从过年我就见过她，到现在也没有开脸。”小初鬓边茸茸细发，一看还是一个姑娘。

    楚怀贤还是不放在心上：“小家子的丫头，性子不服贴。你今天来找我，不是只说玩乐的吧。”赵存宗摇头：“当然不是。我是来看你家二老爷在不在家？”楚怀贤脸沉下来：“提他作甚！昨天我和他又说一回，二叔只说他见张丞相的门客是朋友交情，他当然不认帐。”

    赵存宗心思起伏，楚怀贤起伏心思，矛头直指张丞相，而且上次行刺楚怀贤的人……楚怀贤只能咬牙恨二老爷，总不能恨张丞相。

    荷花随着小初小意出门，坐在马车上不无得意：“她们笑我降了一等，我说我还是愿意跟着你。”得意过问小初：“咱们哪里去？”小初卖个关子：“去到你就知道了，不过在家里不许说。”

    秦记铺子前接了芳香，秦三官儿陪着一起去。车出城行上几十里才到，到地方已经是中午，小初和芳香在前面走，秦三官儿和伙计从他们车里拿出吃的东西，荷花和小意也拿着她们带的吃喝，荷花这才明白：“难怪路上停几次车买吃的，原来是这个原因。”

    眼前树林浓密，林中有怪石也有泉水淙淙，荷花还以为是来野餐。秦家的伙计从后面赶上来：“我来拿吧，这东西不轻吧。”竹篮子里有酒有肉有饼，荷花和小意抬着。见有人拎，就手扔给他，两个人也空着手走路。

    行出树林，是一片空地，黑油油的土地一看就壮肥。芳香指着这一片地对小初道：“就是这样，这一片地要价是两千两银子。”小初点一点头：“我要来，全部是种花。”荷花在后面瞪大眼睛，小初她，哪里来的这笔钱。