
    小初在芳香处一直玩到晚上，芳香催她走：“我都眼红了，你这是个闲散丫头。既然不能留下来吃晚饭，也早些回去免得别人说话。”小初就回来，把芳香给小意荷花带的吃的拿进来给她们。就去公子房中侍候晚饭。

    楚怀贤果然不悦：“回来有时辰，晚上街上有拐子。”小初唯唯诺诺，想起来桃儿恭维的不着边际的话，小初偷偷笑，我是个丫头，还好我记得住，心虽自由出世，人在世上眼前这个身份还是记得住，没有被桃儿一通吹棒就晕了头。

    “过来侍候，一个人笑什么？”这窃笑被楚怀贤看到，不客气地喝了一句。小初老实过来布菜盛汤，楚怀贤用过，让人先不用收，喊夏绿、秋白和小初道：“今天菜味儿不错，你们吃了吧。”

    有一碗汤楚怀贤看着好，想着林小初怪性子，就没有动。这就单指给小初：“这汤是你的？”小初眉开眼笑，她也看到公子没动过。公子一顿饭几菜几汤，肯定吃不完。丫头们吃他剩的，是觉得喜欢，小初没这嗜好，她刚才侍候用饭看得清楚，只单捡楚怀贤没有动过的菜吃。楚怀贤就坐旁边榻上，对着她没好气。她倒还嫌弃我？

    晚饭后小初不当值，她留在房里不肯走。楚怀贤在房里时，也是挑灯夜读，林小初心里有话找不到机会说，就一会儿看一眼。楚怀贤注意到只不理她，还在为小初嫌弃自己生气。丫头们一人一个性子，春红以前暗里欺负丫头们，秋白和几个丫头妈妈常往二老爷那里学话，楚怀贤都能忍下来。现在林小初这性子，楚大公子虽然生气也不发作。

    小初最后看到有些眼巴巴，公子一眼也不看过来，又不好打扰他。就是秋白也看出来小初有话，刚和小初关系好，她就忍着不说话。小意在外面探头看姐姐几次，今天晚上不上夜，正好陪小意才对。看得小初无法等下去，只得起身，打算明天说。

    这一起身，楚怀贤说话了：“有话明儿说吧。”房里好几个丫头在，公子这没头没尾的话，小初迟顿一下才明白是说自己，她出来气呼呼，这不是分明承认，公子知道我有话说，他偏偏不理我。

    小意见姐姐出来大喜，扯着姐姐道：“去听碧痕说古记儿去，我们都等你呢。”小初含笑：“好。”和小意回房去。说笑一晚上，碧痕回去，大家睡下来一夜到天明。

    楚怀贤早饭去书房用，一早起来就出去，小初吃过早饭去书房，孙二海把她拦住：“公子有客？”林小初看看天，青天碧空晨曦样，看看地上，草上露水尚有没有干的。“谁这么早来？”打扰到林小初姑娘说事情。孙二海小声道：“黄小侯爷，”林小初从没有见过，随意哦上一声又问道：“来这么早什么事儿？”

    孙二海嘿嘿笑：“我能知道吗？你应该去问进喜儿，不过进喜儿出去了。我只能告诉你，黄小侯爷没吃早饭就来了，捧着他新买的一把剑，同公子赏过，又在院子里切磋过，在这里用过早饭一直没走。”小初听过挑眉头，怒得有气无力：“你就说公子一早有客，上午不得闲儿不就行了。”孙二海笑得开心：“和你说话，得说全了，不然你一生气，就象进喜儿说的，把人骂成疯子。”抓住机会，孙二海也得给林小初几句听，一看她来就是有话急等着要说。

    小初皱眉：“你觉得他疯不疯？”孙二海一听就咬一下牙：“十足疯子！”小初唉一声没了话，不提龚苗儿和孙二海说不了别的，小初在这里干等着。

    好容易黄小侯爷出来了，又来一位齐公子，齐公子走了，再来一位王相公。这王相公进去不久，陪着楚怀贤一起出来。经过门口时，楚怀贤把小初看在眼里，觉得昨天晚上嫌弃我的气，这就可以出了。小初眼神里分明会说话，楚怀贤当做没看到，很解气地出门了。

    林小初能有什么事情，又有怪主意了，又要寻这个人找那个人，她不过就这些事情，楚怀贤很放心地出去，把小初好好晾一回。出门后一天没有回，倒不是有意的，几位公子都要下科场，在一起论文说了一天，晚上用过酒回来，已经是深夜。

    院门前伸头探脑的，是不当值的小初。楚怀贤又不喜欢了：“什么钟点儿，还不睡，在这里看什么？半夜也想往外面溜，白天没有玩够？”林小初不无委屈地道：“我不是等公子回来？”楚怀贤脸一沉：“你不当值，我知道，回去吧！”说过拂袖进房里，夏绿打发人侍候他更衣，隔着竹帘子看小初闷闷回去，夏绿忍笑对公子道：“小初应该是有事儿吧？”楚怀贤也看出来，不过只嗯一声算是听到了。

    第二天楚怀贤让进喜儿去喊小初来，问她：“什么事儿，急得觉也不睡。”小初把昨天的事情说过，楚怀贤哦了一声：“就这个，想去就去吧，你要不敢去，让进喜儿多带人陪你。”小初不满意，楚怀贤瞅着她脸色，也装作没好气：“说完了回去吧。”小初急了：“还有事儿呢。”楚怀贤很好脾气地道：“那你就说，站在这里摆脸色给谁看？”

    小初骨嘟着嘴：“公子难得想不到，还要我说。他突然这么殷勤，要不是真疯了，就是有事相求。我不能背着公子打着家里招牌在外面，得跟您说一声儿。”一连等了两天，小初其实也是个宠惯了的丫头，诸事大多依着性子来，她心里不舒服。

    楚怀贤听过说话的兴致都象没有，闲闲散散道：“爱打着家里名儿就打去吧，打得不好，回来我不客气。就这事儿以后自己拿主意，不用总来说。”小初觉得心里堵得慌，这就道：“好，那请公子帮忙打听龚家以前是什么事儿，他大变样子，我想知道他们家以前犯讳的事情。”

    “好好好，”楚怀贤很有耐心：“你先回去，我让人去查来。”小初听这口气，象是自己无理取闹、无事找事的安抚语气，她闷声不响出房，觉得心里这堵得，莫明得很。

    下午的时候，去的人把龚家的卷宗送到楚怀贤案头上：“刑部里几位老爷说，多多拜上公子，再问公子荷花节去不去赏荷，都等着公子的酒呢。”楚怀贤听过是哪些人，让家人出去伸手拿过卷宗来看，看过自己笑起来喊多福：“去二门上让人喊小初过来。”

    小初进来，楚怀贤满面笑容道：“这次你对了，”把卷宗递给她，小初心喜，嘴上飞快又出来一句：“我哪次不对？”楚怀贤拿她无法，只是笑：“快看吧。”

    先一目十行看过，小初来了精神仔细看，边看边问：“龚家当家是进上的人家里入选的？”楚怀贤微笑：“是啊。”小初再道：“这一看就不对，给太妃祝寿送花，这样大的事儿，怎么会不小心没有避讳，”楚怀贤提起笔来，在一张纸上写上四个字给小初看：“这是吉祥话，”再把其中一个字添上几笔，小初不知道吃惊好还是惊叹好，楚怀贤含笑：“这就是没有避讳的那个字了。”

    “那人人可以添的这几笔？”小初觉得这太可怕，楚怀贤摇头：“不是人人，进上的贴子经过什么人的手都知道，这贴子肯定是封好的，要能添的人也有限。你再往下看。”小初认真仔细再看一遍，觉得后背上发冷：“一盆儿苗木能害人吗？”

    楚怀贤道：“龚家为这事情只下了狱，刑部里彻查，并没有人死在狱里。你看这卷宗上，也没有说他那盆苗木害人，只是说和别的花草放在一起搭配不当，香味儿引起太妃发旧病，一病不起。”小初算一下时间，道：“太妃病了一年，虽然后来好了，可是龚家经这一年的彻查，家也败了，名声也完了。”

    眯着眼睛笑的楚怀贤，有些坏坏的道：“你这就怕了？”小初认真的道：“他虽然象是有能耐，可是惹事儿的人不能要。”楚怀贤收起坏笑，情不自禁伸手在小初头上抚摸一下。

    林小初来得及呲牙时，公子这手早就缩回去。正在那里笑：“我就喜欢你这一点儿，聪慧的很。你随意吧，这不是大事儿，犯了事的官员还能起复呢，何况太妃最后也老了，虽然以后因病而逝，却和龚家无关了。你要愿意要他们，还是那句话，让进喜儿多带人陪你去。”

    小初端端正正给楚怀贤行礼，低声道：“全仗公子担待、提点。”楚怀贤低低道：“是真心话吗？”小初瞪他一眼，楚怀贤轻笑一声：“我就知道虚情假意。”

    小初皮笑肉不笑：“公子英明。”楚怀贤放声笑起来。进喜儿从外面回来，听到笑声问多福：“谁在里面？”公子笑这么开心。多福努努嘴：“小初。”进喜儿这就视为当然：“那就难怪了。”