
    二夫人在自己房里垂泪，她贴身的几个丫头轮流来报信。“公子又审到前年的一笔账目……”二夫人更是心惊，只觉得心口痛得不行，强忍着歇了一会儿，无力摆手道：“给我倒碗热茶，不用再报来我听，我不想再听了。”

    喝过热茶后，二夫人坐起来，扶着自己丫头沉枫往湘芷处来。沉枫在路上不无担心：“夫人不如往老夫人面前去，要是公子撕破了脸来请，也是自家人关起门来说话。再说，这银子也不多。”沉枫说句实话。

    二夫人弄这些钱不是给自己，都用在大姑娘嫁妆上了。总数目也不过几千两银子，沉枫为二夫人小小说一句：“公子买匹好马，还要上千两呢。”看到二夫人面色更不好，沉枫怯怯又描补道：“公子是个宽厚的人，或许他不会撕破这脸。”毕竟夫人总是长辈。

    只是沉着脸的二夫人不接话，要说怀贤这孩子，从小儿是挺宽厚。自从二老爷这两年总说他不好，二夫人是今天才品出味儿来。他是拿准了证据才做这事，要做也做得好看些。当着这些家人们，已经是撕破脸的意思了。

    至于污的银子不过几千两，而楚怀贤买样东西也要上千？二夫人更不高兴。可楚二老爷当家，也不是全然不想侄子好。有时候楚怀贤要买东西领不来钱，为这个和楚二老爷生分过多次。后来就变了，只看到公子买东西，他不从公中领银子。二夫人不说话，这钱从哪里来的，当然人人清楚，只有老夫人给他才是。

    主仆闷声不响来到湘芷房中，湘芷还在床上睡着。二夫人让人都出去，往女儿床前一坐就开始哭。和以前一样边哭边数落：“你大哥在前面审我的陪房，我在这个家还有什么面子？就黑了些钱也是在你的嫁妆上，今天这侮辱全是为你受过。要你是个争气的，母亲还不后悔。可是你看看你，全没有一点儿好的样子，估计就是好了，又要寻那个穷破落户儿去。干脆我们一起死了算了，也免得还丢人！”

    哭上一会儿歇一会儿，歇的时候也是含泪垂泪，接着再哭上一会儿。二夫人不时听着外面动静，有脚步声响就告诉湘芷：“你大哥是诚心今天拿我们当贼审，人来喊我，我就去。把你的嫁妆全给他，这就能两清……”

    湘芷只是听着，等母亲再哭得告一段落时，才嘶哑着嗓子告诉她：“母亲说的话是真心？”二夫人又骂她：“当然真心，你要寻个穷人，我没有指望，当然不能白填给你。不如还给他，做个干净人！”湘芷对着她凝眸一时，突然喊了一声自己丫头。

    丫头进来陪笑道：“姑娘喊我？”湘芷面上现出潮红，不知道是被二夫人骂的，还是自己心里激动。伸手给丫头道：“扶我起来。”起来又坐不稳便，丫头在她身后塞个迎枕歪实在了，湘芷微喘几声道：“有什么吃的没有，我饿了。”丫头不敢置信地瞪大眼睛，二夫人也不敢置信地住了哭声。

    湘芷病了这一时，看过多少太医都说是身体虚，能进饮食就好。起先老夫人也来看着她吃饭，二老爷二夫人、三夫人也来看过，湘芷存着心不想好，能吃一碗只吃个碗底子，弄得人人没有精神来看她。今天突然说想饿了，这房中不亚于一道雷霆万钧……

    “快，快去弄吃的来。大姑娘病要好了，”知女莫若母，二夫人天天来骂，就是明白她大概是装病。从小到大都没有病过几场，只是为着“相思”二字就一病不起。二夫人一想到她的病因就气恼上来，就跑来骂她一顿。

    不一会儿，一碗清粥和小菜送到，丫头还殷勤在道：“这小菜里让少拌香油，怕姑娘病刚好，胃口刚开，一下子吃多了使不得。”粥是不热不凉，恰好入口。丫头把话说完，湘芷一碗粥已经下去，把空碗放回托盘中，接过丝帕擦擦手道：“再给我一碗。”

    二夫人激动地大气儿也不敢喘，一直看着湘芷飞快地吃完，听到她说还要，赶快再让丫头们盛来。湘芷把第二碗又吃完，对丫头道：“请大哥来，我有话必要同大哥说。”丫头答应着出去，二夫人坐到女儿床边，满面春风：“你好了就行，帮母亲说话也不必这么着急，你的身子要紧。”见湘芷不答话，二夫人只哄着她：“你一好就什么都好，你也知道，祖母不喜欢你三叔，也不喜欢你父亲，不过她自小就喜欢你，你自小就同祖母亲。就是你大哥，他没有同胞兄弟，也是最疼你。你小时候要什么，怕父亲母亲不给，都是找你大哥要。你和他说话，一定管用。”

    湘芷渐有气力，同母亲相对而坐。看到她皱纹又多几根，心里也突然自悔起来。要知道她自从病了，就没怎么后悔过。听母亲提起旧事，湘芷低叹一声：“母亲，我劝过你，你从不听。”尤其是这些钱是黑了给自己的，湘芷更是难过。

    女儿一坐起来就先说这句话，二夫人虽然脸皮功夫耐得也有些泛红，对着湘芷正要说话，外面丫头们回话道：“大公子来了。”二夫人脸上更不自在，此时此地，她真的是怕见到楚怀贤。

    湘芷回答一句：“请大哥外间坐着，我换过衣服出来。”久不起身头有些晕，湘芷扶着二夫人：“母亲帮我一把。”丫头们也觉得今天不一样，特特开了箱子，拿出一件新衣服出来给湘芷换上，再扶她走出来。

    二夫人有心回避，又担心女儿身子虚不放心，还是随着跟出来。见到楚怀贤，头也不敢抬。楚怀贤满面笑容，听丫头们说湘芷一下用了两碗粥，也高兴地道：“去告诉祖母，让她也喜欢喜欢。”湘芷听到这句话，更觉得有愧，为着自己的病，家里人都悬心。

    “二婶也在这里，”楚怀贤依礼称呼过，二夫人听他语气温和，大着胆子往他面上看看，见他笑容可掬，二夫人稍放下些心，怀贤从不是无故和人撕破脸的人。楚怀贤再对湘芷含笑：“说你能起来，也要慢慢的起才好，防着起猛了要生病。”

    湘芷低低答应过，来到楚怀贤丢开丫头的手，就跪下来。这一着在楚怀贤意料之中，他只是微笑，喊丫头们：“快扶起来，仔细再病了。”湘芷不肯起来，跪在那里就哭起来：“大哥是个心如明镜的人，我不敢求大哥别的，只求大哥别为难母亲，那些东西，我尽数还给大哥。”二夫人紧紧捏着帕子，低下头来不说话。

    “都出去，”楚怀贤先让人出去，二夫人心又宽一下，她终究还是不好意思与楚怀贤对视，就只低着头。等丫头们出去，楚怀贤伸手把湘芷扶起来，安放她在椅子上坐好，才含笑对二夫人道：“二婶请坐。”二夫人羞惭惭地坐下来：“我坐呢，你也坐。”

    都坐下来，湘芷是只会对着楚怀贤流泪，二夫人话也没有一句。楚怀贤微微一笑：“妹妹的意思我明白，妹妹也只管放心。你原有的嫁妆一毫儿不动，以后该添的只管要去。”这话说出来，二夫人惊喜交集，湘芷却不意外。她眼角看到母亲喜极，心中只能叹气。大哥从来不是小气人，是父亲母亲欺负他年幼，大伯父大伯母又不在家，时常拘得大哥受不了。大哥弄这几次事情，也是出气之意。如果是真的想生分，何必赶在大伯父大伯母回来之前揭破。

    楚怀贤再没有同胞弟妹，他也很疼湘芷。看到湘芷好起来，楚怀贤很是高兴地道：“只要能好，能进饮食，多花十倍钱也行。”二夫人一听就喜欢上了，同楚怀贤有来有去的说湘芷好了以后，会比以前更乖巧更孝敬长辈和兄长。独湘芷听了，面上微微变色。

    她重新再起身，又给楚怀贤跪下来。楚怀贤再一次微笑，这又是一件事情。“我病了，原本是件丑事。大哥既然疼我，也为我做过一次主，再为我做一次主吧？”湘芷泪汪汪恳求楚怀贤。这话中意思，让二夫人迅速地白了脸，不无恼怒地看着女儿：“你把全家人吓得不清，你姨娘一天几问，你三婶也是一样，你还有脸再提他！”

    湘芷只求楚怀贤，楚怀贤也和二夫人是一个心思。他听提到自己为韦去华传血帕的事情，眉头紧锁起。“大哥？只有你能帮我。”湘芷可怜兮兮地喊他。二夫人急急道：“大公子，你可不能送她入火坑呀。”掩面就哭起来：“我没有福气不生儿子，我要是再有一个，哪怕你死了呢。”

    这才刚好，又要闹起来。楚怀贤也叹气，对湘芷实话实说：“我为你传那一次东西，是看着你病得不行，想着给你留个念想。”这主意是小初出来，现在看到湘芷好了，楚怀贤突然想骂林小初，早知道妹妹能好，当初传什么血帕。湘芷默默泪流，一句话也不再说，只是一双眸子可怜巴巴的盯着楚怀贤看。

    楚怀贤拿她没有办法，刚好的一个病人总不能训她骂她。他沉思一下再接着说实话：“韦公子现在也上进，现在小赵王爷手下，凭他那一身功夫拼个前程是迟早的事情。只是你，让我怎么说才好。咱们家的姑娘，可不能太任性。”

    二夫人早就如坠云里雾里，眼珠子一会儿跟着楚怀贤是狐疑，大公子帮着传过东西？真不应该！听过楚怀贤的话，二夫人又要点头附合：“你大哥说得对，你得听你大哥的，不能太任性。”