
    荷花只顾看戏，没注意到小初走开。等到她想到，又去拖小初出来，是百般的劝解她：“不要闷着，前面散果子呢，冬染说咱们一起去给二老爷敬酒，你不来怎么行。”小初无奈出来道：“敬过酒我就回来，你别再拖我。”荷花笑嘻嘻，心里另有心思。公子让我留小初在前面，不知道他是什么意思。

    来到前面，冬染让大家同去敬酒。赵存宗眼睛对着小初笑眯眯说一句：“府上丫头们都水灵。”二老爷顺着他的眼光看去，正是林小初这个不讨人喜欢的，忙道：“这是怀贤的丫头。”赵存宗笑容多多：“是啊，我们见过，是吧，姑娘？”小初没有防备地大怒，这怒容刚摆出来，一直注视的二老爷先沉下脸：“放肆。”再对着赵存宗陪笑：“这丫头没有规矩。”

    这样一闹，厅上人都看到。赵存宗象是觉得失了脸面，看也不看身边坐着的楚怀贤，只对二老爷道：“怀贤上京时，带的就有她。是吧，姑娘？”小初垂着头忍气嗯一声。小王爷闹一回，公子脾气更要火上浇油，最后倒霉的还是我。

    赵存宗还不放过，对二老爷道：“不过这姑娘性子是不好，幸好是遇到我，要是遇到别人，岂不怪罪与你？”楚怀贤冷冷接上话：“她不好是我的不是，”对着林小初喝道：“还不外面去！”赵存宗听到这冷言，觉得当着人受顶撞，也板起脸来。二老爷一看不好，他先息事宁人。看到小初往外面走，而赵存宗目光炯炯盯着不放，二老爷自以为明白，喊道：“过来，给小王爷赔礼。”

    楚怀贤忍无可忍地对着二老爷看一眼，二老爷对他笑着：“小王爷是客人，这里还有众人看着，不能为一个丫头惹小王爷不喜欢。”楚怀贤没有说话，脸上已经是忍气的表情。

    小初过来，按二老爷吩咐给赵存宗敬酒赔不是。佳人站在身前，赵存宗这就不生气了，满面春风从小初手上接过酒，对着她好声好气地道：“你诚心敬我，我喝了这杯酒，就不再生你气。”说过一饮而干，把酒杯塞到小初手上。一面拿着丝帕拭唇，一面又多话出来：“姑娘，下次见我，可要客气些。”

    桌子椅子几声响，楚怀贤大步离座，一把拉起林小初往外面一推：“下去！”小初轻呼一声，没有被推走，被推倒在地。赵存宗变了脸色，走上一步伸手来扶。楚怀贤也走上一步，伸手挡开赵存宗的手，脸上挤出笑容道：“一个婢女，不敢劳动小王爷。”

    厅上人都呆住了，看看赵存宗再看看楚怀贤，再看看从地上爬起来的林小初。二老爷急忙过来解开，摆出来长辈身份喝斥楚怀贤：“不象话！”再瞪林小初一眼，楚怀贤立即又护在前面，对着小初板起脸：“下去吧，别再出来了。”

    小初苍白着脸下去，越想这人丢大了，拔腿往房中跑。荷花在厅下看得明白也听得明白，想想公子说过，如果小初又惹事了，就不用再拉她前面来。现在看来，公子果然是料事如神。小初她，这一次惹的事不小，惹到一位小王爷。

    三老爷也过来说楚怀贤，压着楚怀贤对赵存宗赔过礼，赵存宗重新换上笑容坐下来看戏。厅上还有汤和，他也来给二老爷祝寿，看到这一出子，汤和觉得放心。楚大公子近来和小赵王爷走动几次，张丞相知道后心实不安。现在看到他们当着人生分，而且楚公子大闹王府的原因也出来了，汤和微微一笑，举起面前酒杯，努力回想刚才那个丫头面容，脸白白人俏丽，不是绝色也自动人。看样子楚公子喜欢，小赵王爷也爱上了。

    唱过几出戏，大家有酒又下去散散。女眷们在后面，还没有听说前面的事情，也出来散散。杜迎珠让一个丫头陪着出来，想着能遇到楚怀贤。

    走不上几步，遇到跟自己父亲的一个小厮，过来把刚才的话学一遍，再道：“公子后来推说有酒，回房去了。”杜迎珠疑惑问他：“那丫头是不是叫小初？”小厮摇头：“这倒不知道，”比划一下模样儿身条儿出来，杜迎珠明白，这就是那个叫小初的丫头。当初二老爷和二夫人都说过，楚怀贤自己挑中才买进府的，后来不见有异样，不想水面无波，水底下藏得深，今天这一出子足见这个小初心机多深。

    上赶着攀这亲事的杜迎珠看来，不是小初贪图王府富贵，在小赵王爷面前搔首弄姿了；就是小初有意为之，两个男人为她争，这丫头倒聪明！只是她怎么拉上的小赵王爷，杜迎珠想不明白。但是能明白的是，这丫头要无手段，就不会这样！

    亲事还没有订，杜姑娘先想着楚怀贤房里有这样一个人，象是以后会分自己的宠。她是常来楚家的人，对楚家的事情最清楚。转身来找湘芷去逛，和她外面说话。春红的事情明明母亲听二夫人说过，杜迎珠还是装着才知道：“我来了几次不见春红，把她找出来玩一会儿。”常来楚家的杜迎珠和楚怀贤房里的丫头多是熟悉的。

    湘芷一直卧病又闹病，中间和杜迎珠只见过不多的几次，听她这样问，以为她也不知道，忙告诉她：“春红成亲了，”杜迎珠故作诧异：“我倒不知道，我要是知道给她送份礼儿。那现在公子房中，应该是夏绿当家吧？”

    湘芷皱眉，平白无故不用说假话，再说杜迎珠是从小和她常走动的人。湘芷听母亲在祖母面前撮合杜家，因为楚老夫人没有回话，杜家人只装不知道，依然是让杜迎珠不时来看楚老夫人，到过明路的时候，再避开不迟。湘芷就如实说出来：“说不好谁在当家，小初新来也得宠呢，你见过她的。”

    杜迎珠夸奖几句：“小初是个伶俐的，我想着她必定讨人喜欢，不想就说中。”湘芷笑一笑道：“她不仅伶俐，人心地也好，”这样说过，笑得就有些调皮，心想着迎珠可以放心，要是以后是我大嫂，小初也不是不知礼的人。。

    不能放心的杜姑娘又旁敲侧击，心里只想知道小初在公子心里如何？湘芷这时候也不知道前面发生的事情，她知道楚怀贤为小初大闹王府，可是小初为什么躲去王府，湘芷心中有数。听到杜迎珠只是盘问，湘芷笑着一一回答：“大哥现在房里的丫头中，就小初最可人疼。大哥偏疼她，也许是有的。”

    杜迎珠勉强笑笑，为了掩饰自己心情，玩笑了一句：“外来的和尚经念得好。”身后丫头来请：“老夫人请姑娘们再去听戏，上点心了，请去用点心。”两个人重新回来，楚老夫人笑着问：“哪里去了？”杜迎珠欢欢喜喜回答：“外面转了一转，见收拾的更好了，这一定是老夫人的手笔，再没有人这样大气的。”

    三夫人心中冷笑，看她得意的，象是自己是这家的孙媳妇一样。再看二嫂笑得开怀，三夫人与她目光一碰就闪开，两个人都心中有数，借着楚怀贤的亲事，上位的想上位，固宠的想固宠，是谁也不会客气。

    秋白也到下午听说，当时心里那个气，要是公子不这么护小初，秋白想打林小初老大耳括子，再骂她不知道羞耻，给公子丢人！她二门外也看戏，听过这话就往房中来。进房来看到小初在房里，公子正在同她笑语，小初倒是不喜欢的样子。

    夏绿招手让秋白出来，悄声告诉她：“小初这次事惹大了，不过她倒不喜欢上了。回来就拉着个脸不出来，公子回来喊她，正在哄她喜欢。你看看这事儿，整一个倒过来。”夏绿这样说，其实是希望秋白能明白，公子能这样，说明他心中有情意。

    秋白听过只会生气，生气就更糊涂。对着夏绿莫明红了眼圈，觉得很委屈：“这样混人，公子何必再理她！”哪天一不小心，再给公子来上一出子气。夏绿听过觉得你才是个糊涂人，当下也哄秋白。

    房里楚怀贤在哄林小初，房外夏绿在哄秋白。楚怀贤哄了一时，看看沙漏道：“我还要出去陪客，你回房去吧。”小初一直低头一句话没有说，这就回房去继续闷气。

    过了两天的一个夜晚，楚怀贤托辞儿没回家，是夜在城外江边，悄悄地会了赵存宗。江风吹拂着两个高大男儿的身影，赵存宗迷茫地看过江水，再打起神思对楚怀贤一笑：“小初姑娘如何？没有我，她哪里能明白你的心意，她应该感激我吧。”

    楚怀贤负手立于他身边：“她那性子，只会恨你恨到骨头里。”借着这事情，明白心意的其实是楚怀贤，他这才弄明白自己心意。

    借着这黑夜，两位勋贵之子在此相会，实在是表面上已经生分，背地里结下同盟。赵存宗对着江水豪气陡生，想想自己父子忠心耿耿，朝中不时还有猜忌之言，就是结交怀贤这样的雅人，也得先考虑到身份地步才行。赵存宗又茫然了，世风是日下？还是人心亦不古？

    公子们握手言欢，而促成此事的林小初姑娘，表面上让人看着，是落了一身又一身的不是，再就是湘芷姑娘那里落了一句人心地好。还有就是，楚公子怀贤，突然发现，自己对林小初，不仅仅是以前一样的喜欢。

    这个要怪小赵王爷，他起劲儿搅和。