
    小初愣在当地。龚苗儿看她这样，悠然有了笑容：“我出人出苗木，也出家里几代认识的老人。这打点人的钱，难道也是我出？”小初发愣，是她正在盘算自己的钱还有多少，而且要算够不够。听龚苗儿再问，林小初当然回答：“我出。不过这打点上，你得告诉我，需要多少钱？”

    见小初答应得爽快，龚苗儿默然过，给小初一个数字：“两千两银子。”桌边跳起来一个人，这次是小初。林小初吃惊道：“能赚多少，需要这么多打点？”龚苗儿见她窘态，很是开心地道：“你看你，样样不懂。要是没有我，你是被人卖了，还要帮着数钱的那种。”小初已经坐下来，不耐烦地道：“嚼什么舌头！快说！”

    小初发焦躁，龚苗儿受她气习惯，这就缩缩脖子。然后想起来，此时是她对我客气才对，又挺一挺脖子，大模大样地道：“让我教你吧。这韩掌柜的为人，是个无利不起早的人。”小初心想，和我差不多。

    “但他做生意童叟无欺，是不拖欠人钱的人。京里他名气最大，就是为他不玩虚的。”龚苗儿先把韩掌柜的介绍过，再对小初道：“前几年我们家败了，和他就走动得少。我就说这几天去寻他酒楼上坐坐，不想他今天倒上了门。”龚苗儿脑门上本来就有汗，再加上兴奋，一脑门子的锃亮。

    小初不紧不慢地提醒一句：“现在你振作了，要多感谢我。”抓住机会要人情，龚苗儿和林小初都不差。龚苗儿很是挑剔地看看林小初，认识日子不少，可你在楚家，到底是什么人？竟然一句话也不露。桃儿听到，从厨房里探出身子就势恭维道：“多亏了小初姑娘。”

    顺手被捋过，小初眉开眼笑。再催着龚苗儿：“话只说一半吧？”龚苗儿哦一声，接着往下说：“韩家的是收经济银子，可是龙安寺里主持、各处知事僧，那一方的地保里正，还有管那块地的府尹处，都得打点。对你说两千两银子，其实不多。”

    小初只问一句：“能赚多少？上千株松柏，就是几两银子一株，也才几千两银子。你倒要我出两千两？”龚苗儿不无好笑：“说你不懂，你就不懂，这价儿你先不明白。普通一些的松柏便宜些，有一些好的，摆在外面撑场面的，那就贵了。再说还有桃杏花树，也许还要各色盆景儿，你算算，能赚多少？”

    小初还是犹豫：“这一次不亏也赚不到钱。”龚苗儿把林小初一通嘲笑：“你只做这一回买卖吗？把这些人为好了，以后还有呢。除了荷花节，还要赏桂花。就是赏菊花，旁边有几株树衬着也好看些。更别说过年前后，京里京外要的人就更多。”小初喃喃：“我没有那么多钱。”龚苗儿追问道：“你有多少？”小初伸出几根手指：“一千两都不到。”龚苗儿冷笑：“你消遣我呢！堂堂楚家两千两银子拿不出来？”小初立即瞪眼睛：“这和楚家没关系！你是看着楚家才来找上我的，你有什么心思？”

    厨房里的桃儿再次笑眯眯伸头道：“不到一千两也行，小初姑娘有多少就算多少。”桃儿一说话，龚苗儿就无话可说，只是狠狠搔着头。官府里人都是眼睛大，这一次又是为接驾。韩掌柜的说只要上千株，其实龚苗儿算过龙安寺那一片地方，远远不止。让小初出两千两银子，龚苗儿再贴的数儿都不比这个少。小初只出几百两，龚苗儿就只能搔头了。

    又商议过小初离去，桃儿走出来对龚苗儿笑盈盈：“家里的银子也不够，再当一件东西吧。”支撑家里这些年，全凭的是当一些贵重首饰。龚苗儿不许，一听就头摇得象拨浪鼓：“不行不行，只有三件首饰了。我娘去世前说，这件件都是留给我媳妇的。一件也不行。”桃儿耐心劝道：“留得青山在，不怕没柴烧。以后再赎，也是一样。”

    龚苗儿脸上一红，对着桃儿低头道：“我觉得，我很对不起你。要不是家败，要不是受冤屈，我们俩个人，早就成亲了。”桃儿宽慰他：“我虽然只是个丫头，夫人去世前也放心把家和公子交给我。眼前只要整理得家业在，还怕什么！”龚苗儿叹气，只能答应下来。答应过和桃儿说林小初：“你真的看清楚了是楚家的人？别是个空手套白狼的，把我们套进去。会不会只是楚家的远亲，也能出入他们家，也能借些家人。”

    桃儿一笑道：“公子！你不是也看到多次。”龚苗儿也笑话自己一下：“我也乱了。”

    龚苗儿心里惦量，小初心里更惦量。她手里的钱，只有自己和小意的卖身银子。再就是上次使唤郭兴卖一次石榴花，只赚了一百多两。这些钱加在一起，也没有一千两。现在一起要拿出去，小初不得不考虑这事儿不成？可怎么办。

    眼前不愁吃喝住，但以后花钱的地方多。以前还打过公子主意，现在要和家里撇清，就是公子给，小初也要分清爽才能要。

    所以这些钱往外面出，小初不能不慎重。弄得好，有积蓄；弄不好，这钱打了水漂儿，对一心想自立的小初来说，那就是当头炸雷。

    她想了两天，又托进喜儿去打听龙安寺是不是要接驾。荷花节家家都去，这消息就好打听得很。确定要接驾后，小初又让孙二海赶着车，自己亲自去了一趟龙安寺。看过地界儿，小初才放心。这边地方不小，而且有些路段，已经栽种花树。

    做生意总是有风险的，小初决定拼一回。主要是她相信龚苗儿，她丢在小院里的石榴花儿，因为疏于照管有些干枯，龚苗儿去收拾一下，这几天就有新叶长出来。

    前后想明白，小初把银子送给龚苗儿。龚苗儿虽然赚不多，这一次倒没有再出言讽刺。他和桃儿前后商议过，只要小初肯出银子，大家就算是牢牢拴在一起。没有人钱出了，还不出真心的。亏来亏去，总有她自己的钱在。

    桃儿当了一件贵重首饰，龚苗儿自此天天出去。小初不能完全放心，借口怕他喝多酒，让孙二海陪着一起去，给龚苗儿当个车夫。现在要相信孙二海，林小初回想以前事情，总觉得这世事忒滑稽些。

    转眼要到荷花节，楚家和别家一样，也忙着准备出游的事情。随着出门的丫头们都打听过了，那里张灯结彩，要在那里过一夜才回来。丫头们都欢天喜地，就是称病的二夫人，也能起床，张罗着下处和吃食。

    龚苗儿这里也有好消息，这一天小初过来，桃儿欢欢喜喜，龚苗儿是满面春风。坐下来先邀功：“把我忙得，跟孙子似的。”小初进门察颜观色，就不急着催问，只是笑：“你辛苦。”龚苗儿其人，别人夸自己常觉不快意。跟在小初话后面，又把自己辛苦处狠狠说了一遍，这才道：“一共四百株龙柏，一百株松树，计银是两千一十二两。”

    小初不无失望：“才这么点儿？”龚苗儿又来一句更象火上浇油：“是啊，打点人钱你的不够，我还出了五百两呢。”林小初当时就呆了，随即怒气冲冲：“花了上千两银子，挣的钱不足三百两，你这是怎么做的！”

    就知道小初会这样的龚苗儿冷笑：“十七、八家都来抢，我能抢到五百株，不仅是打点，还有我们家以前认识的老人帮忙才行呢。”小初噎得话也说不出来，手指着龚苗儿半天才说出话来：“你，你什么意思吧？”

    平时有争执都在的桃儿，今天也不知道哪里去了。后院只有龚苗儿和小初在，龚苗儿知道小初不懂，而且对她总客气也不行。冷笑一声掸掸衣襟，把账目一笔一笔算给小初听：“…….前面这是请客吃饭和请人的钱，老孙都盯着呢，不信你问他。后面还有钱，这些树有些是我别处买来的，一株树只小赚几十文。这一笔进项，能有三百余两的赚头，已经是我精明。”

    小初只知道自己的钱没了，她总算是迅速平静下来，问龚苗儿道：“那钱呢？”龚苗儿骇然道：“你傻啊！从没有过现在讨钱的，都是等这事儿过了，再付钱的。我怕你急，先要回来一部分。”袖中取出五百两一张银票放在桌上。小初定定看着他，弄不明白自己是上当了，还是没有上当。伸手来拿银票时，龚苗儿又收回来：“咱们得分好了。只收回来这些钱，刨去各样花用，这五百两里，只能分你五十两。”

    小初哭笑不得，龚苗儿又安慰她：“不要眼皮子太浅，这一次和这些人又走动了，要挣钱以后在后面呢。”听过这一堆安慰话，小初回去路上问孙二海。孙二海也把帐篷报一遍，也觉得小初太急：“这不是急的事儿，不少人都是先亏后赚的。”

    小初姑娘到此时，突然发现一个大问题。这件事情，不是自己想的，买进卖出那么简单。人要想成功，不是一朝一夕之力。但是最大的问题在于，小初姑娘，没有钱了。