
    江边两位贵公子分手，各自宿了一夜，楚怀贤是说出来会友，赵存宗是要往城外军中去。第二天城门开以后，楚怀贤慢慢悠悠回家来。想着秋闱将至，三叔也一起下科场，新弄来的几道试题，也给三叔去做一做。

    楚怀贤下科场的年纪不算小，不过这不能怪他。楚少傅在儿子走父萌和下科场之间徘徊很久，下科场是祖训，在家里也起表率作用；但是来往官员们和宫中闲谈时，都说走父萌。又说楚公子自幼习武，应该走武科。又遇到楚老太爷去世，才把楚怀贤耽误至今。

    坐在车里进城门的楚怀贤，就他自己来说，他愿意下科场。楚怀贤贵介公子的脾气，不愿意走父萌全沾父亲的。长房就他一个独子，这父萌迟早都是他的。楚怀贤不用担心，下面没有弟妹们和他抢。以他心思，他愿意真枪实干下科场，夺个功名让人以后不说全仗着父亲。

    这样想着到家里，先去书房把新弄来的几道试题让人送给三老爷，自己往房中来看小初。小初在自己房里，倚着窗户手拿着做了一半的腰带，面上说怅然也不是，说难过也不是，就是淡淡又漠然地往窗外偶然看一眼。听到门响，见是公子进来小初也是这样淡漠地抬起眼眸，又垂下来在手上活计上扎一针，象是什么都不放在心上。

    自二老爷生日那天晚上开始，林小初就是这个样子了。楚怀贤觉得心疼，没有怪她不起来接自己，走过来坐下探身子看她手上微笑：“这是我的？”林小初不高不低的嗯一声，楚怀贤再道：“我嫌你做得慢，不过慢了看着精致，最近常出去，也长进的多。”

    听到常出去这句话，小初眼眸飞一样在楚怀贤面上扫过，这一眼紧利，和她面上淡然大不一样。楚怀贤借机道：“有几天不出去了，想是被小王爷吓到了？你放心，我相信你，要出去散闷儿还是去吧。”

    遇到一个龚苗儿，再遇到一个赵存宗，小初就被气成这样，整天闷闷再也没出门。听到公子这样说，小初只做着手上腰带，心想，我是你什么人，要你相信。这话只是不能说，要是能说，小初心想，我也可以解解气。

    “真的不出去？你不是喜欢街上逛，出去玩玩也是好的。去看你的相识们吧，”楚怀贤说起珠娘和芳香，小初再次抬眼看他，这一次眼光犀利得多。楚怀贤刚含笑，就看到小初愤愤把手上未做成的腰带往身下榻上一放，面上又有怒容，提起来芳香，她又要想起来自己挨的那一下子。。

    楚怀贤伸出手，温声道：“好了，给我看看打痛了没有？不是给了你药，自己搽一下，哦不，让荷花侍候你，本来买她，就是为侍候你。”小初把手躲过去不让他看，淡淡道：“公子要没有吩咐，请回去看书吧，到底功名要紧。何必为我这样人多话？”

    “什么是你这样人？”对着林小初绷着的脸儿，楚怀贤莫明心一动。房中无人，这就低声调笑：“你这样人是什么人？管你是什么人，我喜欢就行。”林小初狠狠吁一口长气，狠狠低声说一句：“这都怪小赵王爷不好！”没有他搅和，公子就不会这样。两个人争，被争的就香喷喷，林小初把楚怀贤突然缠绵的这个帐，牢牢记在赵存宗头上。

    楚怀贤能听明白，更是微笑道：“怎么怪他！难道你忘了，在别院的时候，我就说过喜欢你。”林小初忍无可忍，对着窗外看几株萱草，道：“我喜欢这草，也喜欢那树，更喜欢冬天梅春天柳，公子你也是这样！”楚怀贤笑起来：“这比喻好，不过你也知道，我并不无故喜欢丫头。”小初故意道：“是为着什么？”不等楚怀贤回话，抢先道：“我改了去！”楚怀贤大笑：“你这个坏丫头！”

    笑过楚怀贤起身：“我来安慰你一次，你就撵我一次。好吧，我惯着你，你也别太娇惯。不想出门家里逛逛也成。不用怕再遇到小赵王爷，他再来缠你，我一样揍他！”小初撇一下嘴，坐房里都不想见人，家里逛听别人打趣我，我犯不着自找！

    也不起身送楚怀贤，眼眸低垂听到房门响他出去，这才重新长长吁一口气。榻上放着一个镶红宝石海棠纹寿字儿簪子，这是老夫人昨天无故喊去赏的。小初这就恨上龚苗儿，要是他肯，离自己赎身至少早有个奔头。恨了一圈儿，把孙二海楚怀贤这些始作俑者都恨过来，小初纳闷，公子就会来安慰我，让他办的事情呢？他想是忘了还是要我再求他。

    林小初这几天不想理楚怀贤，也不想听别人话。重新拿起做了一半的腰带扎一针，看窗外兰草摇曳，等我心情好些再出气去。

    楚怀贤来到前面房里，刚坐下来小意从外面进来，扑通跪倒在他身前：“请公子评评理儿。”身后跟进来苍白着脸的秋白，不声不响在小意身后跪下。林小意没说先放声大哭：“秋白姐姐整天对着人说我姐姐不好，骂得很是难听。既然我姐姐不好，请公子把我们撵出去不是更好！”

    碧痕和几个小丫头在外面听着悄声笑：“小意这丫头越来越大胆，只要秋白敢说，她就要闹上一出子。”

    楚怀贤只在秋白身上扫过一眼，对林小意板起脸：“你见天儿就告状，回去陪你姐姐不要出来了。”小意擦着泪花还要辨：“我姐姐清白着呢，她们从不放过她。”楚怀贤哼一声：“我知道清白就行了，别人说没有用，以后别人再说，你不用理她。”

    房里不得安静，楚怀贤站起来往外面去。秋白固然不好，林小意蹦起来也一样的高。出来书房里坐着，让进喜儿喊来秋白的父母：“再怎么糊涂也是跟我日久的人，一个两个新来的人容不下，我说了不管用，你们的女儿，自己去教导。”

    秋白的父母听过大惊，赶快来寻自己女儿：“回过公子，接你家去住一天。”公子走后，一直就不回房的林小意，就总在秋白面前晃，听到她说话就要顶她。看到秋白父母把她接走，没了对手这才回去找姐姐，叽叽呱呱告诉她：“又和那人吵了一架，以前和她吵，还拿管事娘子吓我，后来公子回来把夏绿姐姐骂了一顿，说她不管我们吵架。现在她不敢怎么厉害，倒是我天天占上风。”

    小初叹气：“劝你也不听，别理她就成。”小意抱着姐姐手臂：“春红走了，她要是也走了该多好。”小初在小意头上抚摸：“公子不会撵秋白走的。”小意不解：“为什么？她见天儿和我吵，怎么就不走？”

    “春红秋白都是自幼服侍公子的人，春红弄成这样，伤了公子的心。秋白再撵走，公子脸面往哪里放，象是从小服侍他的人，个个都不好。”小初耐心说给小意听，抓住机会就教她：“所以劝你别和她吵，一个是吵不走她，一个是让人说你不好。秋白再不好，公子也会留着她，最多不理她。”

    小意这一次听进去，告诉姐姐道：“公子是不理她，我去告诉，公子有时候和气有时候不和气，就是没理过她。”小初微微一笑：“这就足够她难过的，你再同她吵，火上加油多生事情反而不好。这个时候呀，小意，你应该对她客气，”

    小意这就不明白了，眨着眼睛道：“对她客气？这还客气什么？再说我对她客气，她不在心里骂我假吗？”小初扑哧一笑：“骂由她骂，就是她当面骂不想理也可以不理。你不是要气她，让她心里骂，脸上还得对你笑，谁叫咱小意，要当懂事孩子呢？”

    林小意“哦”上一声似懂非懂，不过小脸儿上笑眯眯：“我听姐姐的，以后我对她客气，是当着人对她客气吧？”小初嘿嘿笑：“当着人把这客气做足了，不当着人的时候只要她不很夹生，你也一样要客气。客气到她话闷在心里说不出来。”小意拍手笑：“让她添堵去。”小初也大笑：“对！就是这样。”

    这样笑一回，小初开心得多。她不是一个喜欢自己闷气的人，有了排遣就精神重新上来，在房中百般筹划，这个龚苗儿，得把他狠气一回才行！

    林小意陪了姐姐一会儿，看她想主意，就出去试一下自己新学的。来到上房不见人，到晚上才知道秋白被接回家。小意一心等到第二天，见到秋白和丫头们在做活计，她也坐下来。秋白看到小意，人就不自在。这几天公子明摆着冷落自己，送上茶他不要，喊别人倒；送上衣服，他不接，再骂夏绿不侍候。真正难过的人是秋白，背地里说上一句小初不好，让小意听到，就要吵一出子。这个小丫头，厉害得很呐！

    秋白装作看不到小意，只和碧痕等人说着话。看到手上线没了，喊一声碧痕：“把我绿色绣线拿来，”秋白最近不得势，碧痕懒懒不想动，小意一溜小跑拿过来，殷勤送到秋白面前笑靥如花：“秋白姐姐，给你。”

    房里丫头惊愕，秋白也愕然在那里…….