
    头发凌乱的林小初，看上去更有几分怯生生。楚怀贤对她看一眼，转身行走在前。孙二海对着小初低声道：“我跟公子后面，你跟我后面。”小初这时候不得不受孙二海这个人情，对他可怜兮兮地应一声：“好。”

    楚怀贤装没听到，负手领着两个人继续往外面走。没走几步，身后是赵存宗的声音：“小初姑娘，”楚怀贤霍然回身，怒视笑容满面要和小初道别的小王爷。跟在他身后的孙二海是收住了脚。跟在孙二海身后的林小初，心里滴溜溜转着龚苗儿终于上钩了，是喜欢；公子没写不打人不骂人的文书，是担心。小初心里有这两件事情在，就没注意孙二海停下来，一头撞在孙二海背上。

    “哎哟，”猝不及防，小初撞到鼻子，都有了哭腔。被楚怀贤怒容瞪着的赵存宗，无惧这怒目，满面关怀走上一步：“小初姑娘……”楚怀贤一伸手把林小初拉到身边来，对着赵存宗从牙缝里迸出来一句：“告辞了！”

    林小初咬牙忍着痛，公子的手象钢钳，握得人手腕生痛。身后赵存宗止步忍笑，但是也不放过楚怀贤，再高声笑语一句：“恕不远送，怀贤。以后来玩，小初姑娘。”随着他最后一句话，楚怀贤手又紧了紧，小初呜咽一声，挣了一下没挣开，哽咽道：“痛。”楚怀贤当没听见，大步流星把林小初拖出来。

    在门外马车前，进喜儿打开车帘，楚怀贤厉声喝命小初：“上车去。”林小初乖乖地上了车，在车角落里找个地方坐定。坐安稳后，自己都觉得是连滚带爬上的车。外面天色已黑，手腕剧疼的小初举手看手腕上红的一圈，黑暗中也可以看到与别处肤色不一样。公子手太狠了！

    正在腹诽，楚怀贤上车来，冷冷扫一眼，坐下来再没有说话。马车晃动着上了路，小初揉着手腕，偶尔对楚怀贤看上一眼。看他闭目养神，小初悄悄地松一口气，在心里想着龚苗儿，再想着回来的路上怎么让楚怀贤消气。

    马车停下来，小初揭开车帘往外面看。孙二海指着一家小酒馆道：“就是那一家，我和他约好在这里，他带着我去。”进喜儿把马车停下来，小初重新缩回马车里，只手张着车帘有一条缝。不一会儿，孙二海和龚苗儿出来，雇了一辆马车往城北而去。

    街上人还热闹，进喜儿跟后面就不显眼。渐渐人少起来，街道也黑暗得多。再行一刻钟，前面更荒芜。进喜儿认得这里是一片茺园子，是哪一家的他正在想，就看到前面马车停下来，龚苗儿和孙二海下车，孙二海抢着付钱：“你带我看西洋景儿，这钱我付。”小初在车里听得好笑，这里人不多，孙二海说得这么大声，生怕后面人听不到。

    龚苗儿没有怀疑，带着孙二海奔着黑乎乎的一片茺园而去：“就在那里。”两个人走入黑暗中，楚怀贤、进喜儿和林小初从停在拐角处的马车里出来，跟到这里来进喜儿狐疑：“这里能有什么？野狐子还差不多。”小初瞪他一眼：“你害怕就留下，我去！”楚怀贤沉声道：“费话什么！咱们这里等着就行。”小初不干：“我去，你们留下！”说着就跟过去。

    跟上去几步黑乎乎的一片漆黑，小初刚找地方，就听到孙二海的声音从前面出来：“这么大的洞，你要是不说我还真看不出来。”龚苗儿嘻嘻笑：“所以别人找不到，来，我来钻，你跟着钻过来。”

    钻进去还是漆黑一团的一个地方，龚苗儿不让孙二海点火折了，说为着隐密。他领路深一脚浅一脚，孙二海不时说上两句话引路，小初也跟在后面深一脚浅一脚。钻过狗洞钻假山洞，钻过草丛钻乱树林。行了有近半个时辰，小初觉得不对，孙二海也觉得不对了，推一推龚苗儿道：“咱们走的什么路？往西拐弯再往南，再拐弯往东，现在再拐弯往北，这不是在转圆吗？”

    小初停下来，对着周围看看，眼睛已很能适应这黑暗，感觉这地方是刚才走过。她都疑心了，何况是孙二海。龚苗儿听过咧开嘴一笑：“你迷向了，跟着我不会错。”林小初走累了，一身大汗淋漓又觉得头上衣上都是灰，再听孙二海嘻笑道：“我身后要有人，一定让她站这里候着，看咱们一会儿错不错。”小初就此站住了脚，只有孙二海跟着龚苗儿往前再走。

    “我站在这里，看着你们转一圈过来。”头顶上突然有人说话，这黑暗荒芜的园子里，小初吓得一抖，才听出来是楚怀贤的声音。仰起头一看，楚怀贤站在高处，应该是墙头上，公子也来了。小初分外喜欢：“真的吗？”

    楚怀贤居高临下，今晚没有月色，却可以看到小初笑出来的白牙，还有她欢快的声音。楚怀贤好笑道：“害怕了？”林小初不否认一个人害怕，对楚怀贤抓住机会嘻嘻一笑：“公子站在这里，粗看上去好似楚辞中的大司命，灵衣兮被被，玉佩兮陆离，壹阴兮壹阳，众莫知兮余所为。”

    楚辞背的这么好，楚怀贤也不打算给她好脸色，板着脸道：“知道什么意思吗？”小初笑得讨好无比：“大约知道，是夸掌管人生死的大司命，人物出众神采飞扬，而且别人嘻，都不知道您想什么？”

    “哼！你贼眉鼠眼了一路子，就想到用这几句诗让我不追究吗？”楚怀贤打定主意没好气到底。他眼睛也适应这黑暗，可以看到被自己形容成贼眉鼠眼的林小初弯眉笑眼地喊冤枉：“哪里有贼眉鼠眼，您生气是不是，我总得看着一点儿。”

    不远处传来孙二海的声音：“你没喝酒也犯糊涂，这路要走几遍？我刚才在这里摆了块石头，现在还在这里。”龚苗儿黑夜中一声尖叫，吓得小初一哆嗦，再听到龚苗儿的咆哮声：“你当老子是傻子！从你一进来到老子身边，我就认得出你！隔着三十条大街，大爷我都能闻出来骗子味儿！哼，骂你是我小舅子，你还骂大爷！大爷家里没姐妹，只有一个表姐入了土，你赶快入土去，我当你的表小舅子！”

    咆哮声中还夹着龚苗儿的跳脚声，小初遁声过去，看到孙二海一把揪着龚苗儿衣领，一只手已经举起来。“往手！”小初喊住孙二海，孙二海气得脸通红，他活这么大，有生以来第一次听说表小舅子这一说。在他拳头下的龚苗儿毫不惧怕，两只平时酒醉的眼睛异常明亮，虽然不能跳脚，还是破口大骂，把林小初也骂进去：“这里是野园子，野狐子也来了！”

    楚怀贤衣着整洁，负手看着小初把孙二海连推带搡弄回来，身后是得了自由又在跳脚骂的龚苗儿。孙二海听着身后骂声，恼怒道：“你别拦着我，这样人就要教训才行！”小初拼命拦他：“你现跟着公子，不能再乱惹事儿。你也罢了，不要带累公子名头。”林小初又抓住时机买好了，楚怀贤想想自己到王府大闹，我这名声也快没了吧，还是为着一个臭丫头！

    主仆三人回到马车旁，进喜儿忍无可忍大笑起来：“骂得我这里都听到了！”龚苗儿还在骂，而且骂得凶狠：“爷有绝活儿，爷是上过千万次当的骗祖宗了，爷怕你们这样伎俩……”后面就开始恶毒。进喜儿赶着车，逃也似的离开这里。到前面有灯火处，进喜儿更是大乐，对孙二海道：“看看你这一身，不愧钻了野园子。”

    车里听到这话，楚怀贤看看林小初，从王府里出来时就蓬着头，钻过草棵树林更是灰头土脸，更兼脸上受辱上当后的气愤，看上去活脱脱一个鬼脸丫头。

    出师未捷，龚苗儿精明不上当。小初回去的路上原本是想着劝公子消气，现在自己气得不行。楚怀贤虽然一言不发，心里想着怎么让这丫头消气。可怜她被自己吓了两天，又被人骗了一回。

    回家去是深夜，进喜儿不时窃笑，孙二海满面怒容，林小初脸涨得通红，只有楚大公子没事人儿一样，不时看一眼林小初，毛着头发绷着脸儿，象是人人欠她三百两。

    “随我来，”楚怀贤带他们去书房，让孙二海去收拾休息，只让小初留在房中。林小初从受骗上当中醒来，对着公子害怕的心全冲走了，悻悻地道：“公子要责罚就罚吧，我现在知道被人骗是什么滋味儿。”

    看到她的狼狈的样子，楚怀贤道：“我被你气得两夜没睡好，也不想和你计较，不过不和你计较，你以后插手插脚更得意！”小初恭敬地行个礼道：“公子您为大姑娘想想，自古有情人难得。公子不情愿，不过是对韦公子信不真。不过有公子在，韦公子真与不真，您自然能作主。要是韦公子全无是处，您当初不会把他举荐到小赵王爷处，这也是有成全的心不是？”

    楚怀贤实话也出来了，敲着桌子道：“表真情法子多的很，你往里面搅和什么！”