
    两个人在房里说话，外面有人请小初，是湘芷的丫头过来：“大姑娘喊小初去。”小初是人丫头，不得不出来。湘芷就在房门外，手上拿着帕子对着小初笑：“是你相识的人？说什么悄悄儿的话，我也听听。”

    小初大惊失色，赶快带着湘芷前面去。自己先走了两步，回身道：“姑娘随我来。”这一回身不要紧，看到芳香若有所思。不是生气，而是在想心事。小初大惊，自己这一出子肯定伤到芳香，让她觉得自己嫌弃芳香的过去。小初一急，一下子泪眼汪汪，对着湘芷看看，再对着芳香看看。要是公子知道我领着大姑娘和芳香在一起，他真的会打人！

    湘芷先看到小初眼色泪光，知道自己给小初出了个难题，这就对芳香一个笑脸儿，再对小初道：“咱们前面去，你得帮我挑东西是不是？”小初泪眼汪汪陪笑：“是啊。”转过脸儿来对着芳香，又是陪笑。芳香神色中不见黯然，她是嫣然笑得毫不介意：“请，前面请。”可是小初还是看出来芳香眼角的心事。

    奉着湘芷到前面来挑东西，几位姑娘们七嘴八舌正评东西，小初因为心虚，听到别人说簪子细些，赶快就接上话：“这手工精细，老板不肯多赚钱，是个厚道人，姑娘们买回去，帮这里扬个名吧。”不然就是说衣料：“这花样儿是难得的。”

    这样插嘴一通，别人都不知所谓。杜迎珠对小初是早就上了心的，看到她乱插话心里不满，当场斥责她：“你是个什么东西，也来乱说话！”小初被骂，反而舒服了，觉得自己不该引起芳香想前事，这骂是现世报。

    湘芷不喜欢，她明显看出来小初有心事，而且这是自己的丫头。就接上杜迎珠的话：“她是好心才这样。”杜迎珠被顶了一下，脸色这就难看起来。湘芷向来温柔敦厚，不想今天为着一个丫头和自己生分。杜迎珠心里早有的不忿这就出来，当下冷声道：“是你大哥最喜欢的丫头吧？？”

    这话一出来，别的姑娘也炯炯注目小初。小初低头不说话，湘芷大窘道：“是大哥的，也是我们家的丫头，大哥特意指了她来给我掌眼儿挑东西，你…….”下面的话说不下去了。杜迎珠话说过就后悔，正在同楚家订亲事，怎么能得罪湘芷，赶快拉着她的手笑容可掬道：“看我说错了，你大哥和你，是一家人。”

    小初一直不说话，芳香到此时才开口。她冷眼旁观小初，无心一句话窘迫到现在，可见她心里也在后悔。芳香笑盈盈接一句话：“姑娘们来是我们的福气，姑娘们今天买什么，都折个九成。”

    这话一说，人人喜欢。小初再碰碰湘芷，让她摆个笑脸儿出来。今天都是自己不好，差一点儿弄得人人不喜欢。杜迎珠看到小初的动作，再微笑道：“你不是大姑娘的丫头，今天怎么跟了来？”

    湘芷见杜迎珠和气，才重新自如。小初陪笑回话：“公子让我陪着姑娘买东西。”杜迎珠还要问什么，来的人中有一位王姑娘，抿着嘴儿细声细气对芳香道：“大娘子，后面有没有单间儿，请她们那里去，方便杜姑娘问个清楚。”

    大家都会意一笑，杜迎珠本来有心打听一下楚怀贤，这就红着脸丢下小初，小初悄悄儿松一口气，又看到芳香对自己笑，小初赶快对她露出大大的笑容，这又看在湘芷眼里。

    二老爷要过生日，湘芷看出来小初认识这掌柜的，就在这里给父亲买了一件东西。余下的钱又给自己添了些，也给小初买了两盒子水粉。回去坐到车里时给小初，带悄声问她：“那铺子难道有古怪？”

    小初苦笑，姑娘在铺子里把公子给的一百两银子花光光，当然是冲着自己。现在来问古怪与否，小初低下头：“没什么，就是大姑娘您，不方便和那大娘子在一起说话。”这话说得湘芷一愣，她的出身就是侯府的姑娘，只能说勋爵上弱一头，实权上强一头。湘芷听出来小初在说反话，对她的局促安慰道：“我回去不说，你回去也别说，大哥就不知道。”

    “只怕公子以后知道，会不客气。”小初轻咬着嘴唇，对湘芷道：“我对着公子认个错儿，公子要是不生气，以后还可以来买东西。”湘芷也是个主意不多的人，在家里也只是一味的孝顺，才会自己的亲事上只能装病抗议。听小初说过，湘芷也只得道：“我陪你一起去，我在外面看着，要是大哥打，我一定进去救你。”

    小初微微一笑，对湘芷道：“大姑娘这就有主意得多，以前也这样对着公子使性子或是撒娇，那该多好。”湘芷脸上飞红，对小初低声道：“多谢你的指点。”

    回到楚家，湘芷让跟出来的丫头把东西送回房，她和小初一起到楚怀贤书房来，把几锭香墨给他：“我给大哥的。”楚怀贤夸了几句懂事什么的，湘芷出去，独林小初留下来。楚怀贤愣了一下，看到小初那恭顺样子，沉下脸道：“你能这样，只有你惹事的时候！”

    “我不是有意的，”小初低声下气，楚怀贤沉声道：“说！”林小初低眉顺眼把事情说了一遍，低声请罪：“王姑娘要看京里时新的簪子，我平时去的地方不多，只知道她那铺子里有，就把姑娘们带去了。是我做错了，是我想的不周到。”

    不出林小初所料，楚怀贤那脸拉的可以滴水。小初听他不说话，飞快扫了他一眼，看到黑云密布在公子面上，小初重新低下头，并悄悄儿的往后面退了一步。“站着！”楚怀贤喝了一声，低头继续看自己的书。

    出去的湘芷悄无声息转回来，夏天是竹帘子能看清楚，看到小初垂首站着，大哥面沉如水不管她。湘芷不敢多话，也在外面站着。看起来是，里面林小初罚站，外面多一个陪站的。这一站就站过了半个时辰，林小初一动不敢动，外面湘芷站不住，早就动了好几次。看小初还不出来，湘芷忍不住了，揭帘进来对楚怀贤陪笑：“大哥，你罚我吧，小初她，不是刚回来。”

    林小初肚子里呜咽一声，大姑娘这是帮忙还是帮倒忙儿？好生生提起来我在小赵王爷家的事情。抬头看到楚怀贤冷着脸儿喊人：“来个人。”进喜儿过来：“公子有吩咐？”

    “取我马鞭子来，”楚怀贤吩咐过，湘芷急了：“大哥，”进喜儿进来就知道林小初又惹事了，不去拿马鞭子，也帮着求情，他是跪下来：“公子饶了她这一回。”楚怀贤大怒，大步过来给进喜儿就是几脚，骂道：“拿去！”林小初垂眉敛目，一句话也没有，她正在寻思，这马鞭子挨在身上，是什么滋味儿？

    “大哥！”湘芷见进喜儿出去，跪下来扯住楚怀贤的衣服求他。楚怀贤大骂林小初：“好好的姑娘，让你教成什么样子！”这样一骂，湘芷只是哭，才明白自己求错了情。楚怀贤再喊多福：“进喜儿磨蹭上了，给我扇这奴才几下子，把马鞭子取来！”

    进喜儿不得不进来，把手里的马鞭呈给楚怀贤。楚怀贤接在手上，看着小初站着低头一直没动，心里气下去不少。再想到她带着湘芷和芳香这样人认识，楚怀贤火上来，抬手就给了小初一下。林小初身子颤抖一下，觉得手臂火辣辣的痛。湘芷惊呆了，跪在地上只是哭。小初忍痛劝她：“姑娘再哭，怎么对二老爷二夫人交待。”

    听到这句话，楚怀贤没了打小初的心情，他还不解气，转过身子把进喜儿抽了两下：“你学的好话！”这是进喜儿见韦去华，没有及时回公子致于林小初跑到赵存宗处的事情了。进喜儿更不敢躲，楚怀贤抽了两下觉得没意思，抛下马鞭拂袖：“二妹回去，你们滚！”

    湘芷扯着小初出来，拉着她哭：“痛不痛？”小初往房里看一眼，自己痛顾不上，先哄大姑娘：“别哭了。”再看出来的进喜儿，小初歉意地道：“痛不痛？”这话让里面楚怀贤听到，骂道：“不痛的进来！”这话一说，外面作鸟兽散，一下子跑得不见人。

    孙二海在门上看着，对小初背影哼一声，又惹事了！一天不惹事心里都难过，上赶着挨了打这就舒服了。再一想平生吃的大亏，还不能算上林小初和沈大官人给自己的亏。要说大亏，就是龚苗儿这一件。钻了半夜茺园，还被他骂……孙二海手抖着，只想现在就过去给龚苗儿几下子才好。当好人，哼，哪有当坏人好！

    当晚楚怀贤回去，对林小初又怒目而视，找了一件事情，把她狠狠又骂一顿。房里丫头们避之不及，都知道林小初，又得罪了公子！