
    二夫人隐忍着怒气，一一告诉杜夫人：“地是家里的，现在看来，是她怂着公子在老夫人面前进的言，把管那块地的亲戚抓了个错儿弄走。现在到了她的手里，要是以前，只是佃给人收租子就完事。现在她要弄什么营生，以后要钱要物要人，都尽可以伸手，”说到这里，杜夫人面色也白了，接上话道：“这就慢慢可以管到你家的帐目上来。”

    二夫人冷笑一声：“可不就是这句话！要说她以后全管了，凭她身份也做不到！不过你细想想，公子要订亲事，她就弄上这个。这是存心在公子成亲以前，先抓到手一笔钱，我想这件事情上，怀贤给她的，没有两千两，也有一千两才能弄成。”杜夫人也冷笑了：“这主意真不错！”

    “下面还有呢，等到迎珠订下亲事再进门，至少也要到明年。有这一年的时间，愁她不把羽毛扎得齐齐的，在家里为上几个知心的使唤人。哼，我们房里这一位，不当家还能没事儿出点儿故事，小初她当着一部分的家，把着一部分的钱。你看她会恭敬迎珠吗？”二夫人真正烦的，就是怕小初借着这事情要钱要人要东西。此时说出来一片为杜迎珠考虑的心思，其实是想借刀杀个人。

    杜夫人气得都颤抖了：“这样恶毒主意，亏她怎生想来！”二夫人假惺惺地道：“依我说，你不必管她。她天天外面跑，不是个安分人，人生得也还行，保不齐哪天遇到浪荡轻薄的人，自己就暴露了也或许。”二夫人把这主意说出来，用眼角关注着杜夫人的心思。这事情我不能做，倒是杜夫人能做。二夫人的意思是，找上几个人在外面给小初一顿羞辱，把她灰头土脸打回来才好。

    杜夫人听过，人冷静下来。这主意她决定先揣着，依杜夫人来看，她觉得眼前没有到这一步，她更想着让二夫人出手。杜夫人想到这里，对二夫人道：“你是个当家的人，怎么不敢说话？她敢要钱要东西，你就去回老夫人，让老夫人打回来她不是更好。”

    二夫人只得再告诉她：“有些事情不好对你说，横竖咱们要成亲戚，我也不瞒你了。怀贤年纪大了，外面手撒漫乱花钱。家里明明有好马，外面还要买好马；书房里摆着几把好剑，个个都说是干将莫邪，外面遇到人对他说好剑，他成千的花银子买回来。二老爷为他好，约束一下他少花，他就赌气再也不同家里要。我怕他委屈，让人看看他，说东西照样买，银子水一样的花出去，这钱哪里来？还不哄老夫人的。”

    杜夫人明白过来，这就“哦”上一声。二夫人再接着把话说完：“小初外面花的银子，家里不给，她自然能哄怀贤，怀贤自然能哄老夫人；老夫人最疼孙子，这钱原应该是迎珠的才对。你想那小初丫头，她好生生地弄这个营生，为的就是要钱。就是明着请老夫人训过她，背地里还是怀贤去要到手。”杜夫人又一次气得身子颤抖，这真是一个恶毒的人！

    房中寂静一下，杜夫人出着神儿，二夫人不时看她神色。家里当然也要说，外面嘛，有个人来点儿什么就更好。二夫人不是多聪明绝顶的人，没有半天就有这样的主意，是过去女眷们从小生长在宅斗家庭中，时时耳闻目渲而来。见杜夫人面色一会儿变一下，二夫人自以为得计。正有得色时，想到自己的女儿湘芷，一味是个好心人。二夫人又要叹气，这女儿，可真是让人担心。

    杜夫人来找二夫人问小初，问出一肚子气来。告辞回家在自己房里想到晚上，杜大人进房来。夫妻说过几句话，杜夫人带笑把楚怀贤带着个丫头城外玩几天的事情对丈夫说：“这也做得太过了，现在正在订亲事。怀贤这样做，象是不把以后岳家放在眼里。”

    杜大人听过和杜夫人想法不一样，杜大人也是个男人，男人可以理解别的男人多喜欢几个。他只皱眉道：“听说他们家开一个什么花圃，是何人所为，又请来什么样的能干匠人，你倒是应该问问这个。”杜夫人把二夫人的话都学出来，眼睛看着丈夫，等着他拿个主意。杜大人只淡淡道：“这未必是丫头的主意，我觉得这是怀贤的主意。你闲了去见二夫人，告诉她这事情要拦下来才好。”

    “怎么不是丫头的主意，倒成了怀贤的主意？”杜夫人不解地问道，杜大人不愿意告诉妻子这里的事情，只是再一次道：“依我来看，就是怀贤也是稀里糊涂被人挑唆才对。或是外面遇到能干吹牛的匠人，对着怀贤露一两手能耐，他这就起了心思。二老爷约束着他用钱，他外面寻个营生也合理。只是他相与错了人，这就不好了。”

    杜夫人今天尽遇到话里有话的人，她听过笑着道：“老爷明说吧，怀贤外面遇到什么样人不好？以后要成翁婿。与其等他惹出事来再说，不如现在早说。”杜大人迟疑一下，还是没有说。那龚家的事情，难道怀贤他不知道查一查再用？龚家重新出来，张丞相十分地不安。数年前旧事一旦重翻，宫中也要惊动。

    杜大人本着慎重，还是不愿意对妻子说。只是对她道：“现在还不是翁婿，这话不说的好。就不是翁婿只冲着世交，他不对了也要去通个信儿。这样吧，我自寻他说一说，你呢，和二夫人说一说。小事儿一件，只别惊动老夫人就行。”

    杜夫人答应着，再试探地道：“你和怀贤说话，你是长辈。对他说说丫头的事儿，让他收敛些可好？”杜大人不以为然：“一个丫头能做什么？她但有主意，都是怀贤的才对。我心里有数，你不必事事把丫头扯出来。弄得怀贤名头儿不好，你我又能好到哪里去？男人三妻四妾也寻常，你一味只说丫头，弄得亲事还没有成，怀贤先和咱们家紧张。以后迎珠嫁过去，小夫妻不好，你我能放心？”

    这话说得杜夫人哑口无言，不管古代现代，天底下男人和女人的心思，是不会一样的。

    林小初弄花圃，为的是自立，为是早点儿给自己和小意赎身成自由人。无端引起这些人猜忌，这是她想不到的。但是想不到，也有人送上门来说。

    午后小初从外面回来，到书房中问问公子在房中，就往房中来找。房中也不见，秋白说去了老夫人处，和小初走了个两岔里。小初只得出来往老夫人房中来看，走到亭子外，有人喊她：“小初，”

    小初回过身，见是二老爷的姨娘张氏。张氏笑容满面，站在一排花前招手：“这里凉快，过来说话。”小初走过去几步，陪笑道：“姨娘有什么事儿，我还有事儿呢。”张氏撇一下嘴儿，再笑道：“喊你来，当然是有事儿。”小初再走近一步，张氏抿着嘴儿笑：“有人算计你，你要听还是不要听？”

    小初飞快在心里盘算过，再陪笑道：“我并不得罪人，算计我做什么？”睁着眼睛说假话的小初已经在心里猜测，听说春红嫁后过得不好，要有人看我不舒服，也只能是大管家一家。不想张氏眯眯笑：“你得罪了一圈的人，怎么会没人算计你。有些人呀，就是无意中喜欢装被得罪，好给自己找个理由儿害别人。”

    “姨娘请说，”小初的好奇心被打动了。张氏微笑：“站过来些，咱们到亭子后面说话。”小初和张氏走过去，张氏的一个小丫头在亭子前面望风。张氏一五一十告诉小初：“是我听到的，二夫人说你外面弄了个什么，一定是想着公子要订亲，你及早先弄钱在手上，又说公子要订亲，你怕以后受约束，想着和新夫人分庭抗礼，先在家里扎稳身份….....”

    小初听得惊心，面上是不动声色。张姨娘能听到这些话，只能是她在二夫人身边有人。要说她自己听到的，这是不可能。为了一只猫，张姨娘能挑唆二老爷把大姑娘骂了，二夫人不会相信她到任她乱听话。小初只是疑惑，先就问出来：“姨娘和我说这些？我不明白。”张姨娘微笑：“自你进府来，我就看你不错。你别和我装憨儿，你我是一样的人，我巴不得你出彩呢，你好了，也就是我好。我听到人说你不好，我当然要告诉你。就如同你以后，难道不照顾我？”

    小初啼笑皆非，哪里跑来这样一个阴谋家。听她话意，你我都是一样的人，小初心想：是了，花圃我也到手了，又同公子城外住了几天。这家里的人怕不都想着我削尖脑袋钻着当姨娘呢。还有二夫人也奇怪，这花圃除了地是公子的，银钱可是一分未出。小初冷笑，问家里要钱要人要东西，我倒有这些气生！真是平白坐着，天上也掉炸雷。这雷来头儿清楚，只奔着我林小初而来，真是岂有此理！