
    楚怀贤和进喜儿一起错愕，不过就挥一下手，这挥得也太用力了…….前面是林小初焦急地喊声：“公子，进喜儿哥哥，啊，你停下来，这匹烂马！”楚怀贤忍笑，飞身上马上前去打唿哨儿；进喜儿慢了一步，见马速随着楚怀贤唿哨声减慢，他是随后跟来。

    这马总算停下来，坐在马上的林小初心有余悸，僵直着身子斜着看身下马，一动也不敢动。楚怀贤和进喜儿对她看着，进喜儿咧开嘴一笑：“走呀，让它走。”小初立即拒绝：“不！”还是瞪着身下的马，突然问道：“我走着去，跟在后面我走路去。”

    “那路远呢，你走不到就累了。”楚怀贤也催促：“动一动马缰让它走。”小初尖叫一声：“不！”楚怀贤不耐烦，伸出自己马鞭子过来轻敲一下。街上又响起来林小初的尖叫声，进喜儿捂着耳朵，突然觉得这样的林小初挺招人喜欢。尖声叫着在马上害怕的不怕动一下，和平时那个摇曳长裙斯文走来的小初是两个样子。这样想着进喜儿偷偷看看楚怀贤，公子对小初有时候觉得是额外照顾，有时候又觉得和别人一样。

    楚怀贤在笑，笑的当然是林小初。他帮小初打了马随后跟上来，对着小初的尖叫皱眉道：“再叫我再抽它鞭子。”小初耳朵里只有自己的尖叫，和脑海里闪过的摔下来会怎样。她压根儿听不到楚怀贤说话，一直就尖叫着。

    楚家门前这条街走完，前面灯火辉煌，就到热闹的长街夜市上。林小初这才闭上嘴，还是惊魂未定。身后是楚怀贤懒洋洋的调侃：“继续叫呀？怎么不叫了。”小初紧紧闭上嘴，紧紧绷着脸，紧紧地捏着自己的心。

    长街人熙熙攘攘，小初绷紧脑子里的弦，把这一段路总算过去。前面又到寂静的街道，小初不无欣喜，转头对楚怀贤道：“看我骑得还不错？”身子随着说话扭过来，手随着身子扭过来。楚怀贤刚提醒一句：“小心。”

    “啊，啊，啊…….”林小初的马又奔了出去。进喜儿笑得不行追上去，帮着小初拢住马，这才发现问题：“马缰这么长，你提得太近了。”林小初气不打一处来：“你把马缰交给我，你提着长的那一处，我接只能是握着这里。”进喜儿笑得要从马上摔下来：“你，这么笨！从接过来手就没有动过。”

    林小初板着脸，象是被得罪得很深。走上一会儿，她看身边的楚怀贤，也是板着脸。进喜儿窃笑，象是在比谁板起脸来更有理。

    再走的路都是比较安静人少的，小初老老实实地提着马缰，板着的脸慢慢松下来。走了半个时辰，不时偷眼看公子，还是板着脸。小初没意思起来，想想自己是因为害怕不会，有谁会了还会在街上尖叫不停。再看一眼楚怀贤，小初讪讪道：“这路挺远？”

    楚怀贤象没听到，进喜儿也不答话，林小初的心思只能还放在自己的马上，好好地骑这一路子。越走路越安静，再又热闹起来。

    小初瞪着两边的灯红人翠，楼上不时有香氛出来，还有娇笑声。这笑声娇滴滴地，往小初耳朵里钻过来。小初吃吃地转脸看着楚怀贤，再看身下那马。她那意思，要是能让这马停下来，小初就不肯再往走一步。这里翠袖迎客，是烟花之地。公子带着我来这种地方？林小初第一本能就是不去。怎奈她身在马上，马行她就得行。

    “我去舒服，能带你来吗？”楚怀贤没有正眼儿看她，光用眼角就看到小初表情。他不无讽刺地给了小初一句，再斜眼看看她。林小初低下头装没听到，心里嘀咕着，那你带我来做什么？

    行过这条花红柳绿的烟花之地，进深处是几家气派的门脸儿。亮着灯火，门口都是面带邪气的大汉守着。看到楚怀贤三人过来，都是认识的，带笑过来牵马：“公子来了？”一个大汉过来帮林小初骑马，林小初抱住马脖子，左右掂量过，小心翼翼地下了马。站直身子，又看了楚怀贤一个脸色。有这样下马的人吗？带出来丢死人！

    小初对着他，只能是陪笑。

    走进去没有几步，不用问人，小初也知道这是哪里。里面一阵“哗啦啦”响声，这里是赌场！小初诧异，带我来赌场做什么？楚怀贤昂首走在她身旁，对着她低声吓唬道：“等我输光了，拿你当筹码。”小初再笨，也知道这是吓自己，她唯一能做的，就是翻翻眼睛。

    大厅里四方桌子，每一张桌子旁围着不少人。他们没有在这里停下来，领路的大汉带他们去到楼上。上面摆设更雅致，来往人等都是长衫锦衣。楚怀贤不时含笑和人拱手打招呼，小初不无羡慕，公子过得真享受。不时晚上不回来，原来是往这里来。

    眼前再出现那迎客翠袖，当然也往那里去。林小初思索一下这顺序，公子外面酒楼上吃过饭，来赌场里送上几文，回去路上正好去那地方，明儿一早神不知鬼不觉地溜回家。小初为楚怀贤担心一下，要是你输光了钱，去那里还能赊帐吗？

    正胡思乱想着，楚怀贤的声音又响起来：“认认这下面，有没有你下午见的人？”林小初哦了一声，才看到楚怀贤坐下来，对着外面楼栏杆处努努嘴。小初这才明白，不禁有些感激。带自己来，是认那位方公子。

    看了一圈并没有，小初回到桌旁摇头。一个身穿锦衣的大汉过来招呼，对着楚怀贤耳语几句，楚怀贤让进喜儿和小初留在这里，他一个人过去了。小初好奇伸头看他走进一间房内，回头再看进喜儿，舒舒服服地坐着吃点心喝茶。

    一个时辰过去了，小初懒懒地趴在桌子上；又一个时辰过去，小初揉着睡眼问进喜儿：“什么时辰了？”进喜儿还是精神抖擞：“过了子时。”林小初又趴下迷糊着，被进喜儿喊醒：“楼下新来了方公子，看看是不是他？”

    小初睁开睡眼往楼下看，一个身着长衫的人挤在人堆里，正“幺、贰、叁”地喊着，脸上不再是下午的板正，而是一头一脸的汗水，鼻子张着眼睛瞪着，活脱脱就是个赌徒。小初一下子来了精神，脱口道：“是他！”说过用手握着嘴，生怕自己惊动楼下这人。进喜儿随意看看：“这里吵死了，亏你能睡得着。你再喊大声些，也没有人知道是在说他。”

    就这么指认出来，小初抓着进喜儿打听底细：“住哪里？和公子相熟吗？”进喜儿端着一杯香茶从楼上看着那人笑：“他叫方正，外号叫方不正。听到这名字，你就能想出来是什么人。家住在……”进喜儿侧过脸来笑笑：“要我说他住哪里吗？”

    小初用力点点头，她是不错眼睛地盯着方不正。进喜儿卖个关子：“小初，给我缝个荷包，要流云式样的，再缝个大雁上去。”小初一听这话，困意就上来。打一个哈欠道：“好吧，不过得等着公子的活计做完，我最近哪里有空闲做活。”

    “他家住在柳树胡同里，”进喜儿突然又道：“你问他家做什么？你不会去他家吧。”小初给自己倒杯热茶，捧在手上眯着眼睛很享受的呷着茶。茶一下肚人清醒得多，小初反问一句：“上他家去，他害怕？”进喜儿嘻嘻一笑：“聪明！他外面行得虽然不正，但是孝子一个。家里有五十多岁的老娘，他晚上出来的晚，是等他老娘睡下才出来。”

    “孝子？这样人？”小初喃喃，一只手捧着茶碗，一只手揉揉眼睛，纳闷地道：“真不敢相信。”这声调象极了一只慵懒的猫，进喜儿忍俊不禁笑起来。

    楚怀贤这时候回来，去时神定气闲，回来也是气闲神定。坐下来随意问道：“找到了？”小初点头指给他看：“就是那个人。”正指着，方不正一回头，往楼上看到楚怀贤，赶快笑上一笑。再从人群里抽身出来时，方不正往楼上来。小初不无紧张，看楚怀贤和进喜儿都若无其事，林小初也定下心来，我男装打扮，他未必认得出来是我。

    “公子好。”方不正上来，就没有看过林小初。他只对着楚怀贤恭敬地行过礼，听楚怀贤嗯上一声，方不正殷勤地道：“下午游玩偶然去到公子庄子上，看到绝好的院子，只是缺不少东西。我有个朋友卖玉山子的，请公子去看看，价格绝对公道。”

    林小初在心里大呼上当，他下午挺着腰板说认识楚公子，却原本是这样的认识法。楚怀贤漫不经心地道：“等我有空去看看，”突然想起来一样又问：“你下午在那里看到了谁？我没有听奴才们说起。”

    林小初低头忍笑，听方不正笑着道：“见到公子的一个家人，他不认识我。”小初窃笑，你这厮，原来还不敢说见过别人的丫头！