
    楚怀贤严厉起来，林小初再咬一咬嘴唇，把脸扭到一旁生一会儿气。再开口时是心平气和：“我在西大街上钱庄里去看过，问过公子也说是可靠的钱庄。以后我那里的钱，都存到那钱庄上去。家里的东西家里的人，我一概不用。这样免得说不清，让人把公子扯进来说不好。”

    “有谁说我不好？是怎么说的，是哪一个人，你给我说清楚。”楚怀贤已经弄明白，小初在家里又受了气。听到这些可笑的话，楚怀贤扯一下嘴角，淡淡道：“你分这么清，想干什么？”小初客客气气地道：“就是家里的各样归总儿，分归各处的时候也是清楚的。我想着要看进项，还是应该分得清楚。把家里的也裹进来，到了年底算帐的时候，也看不出是赚是赔。”说到这里，小初笑嘻嘻，不无讨好地道：“公子既然给了我，当然我要弄清楚。”

    楚怀贤对着她一点儿笑容也没有：“你重新说一遍我听听。”小初正要开口，楚怀贤指指书案前：“站这里说。”小初警惕心大起，起身只站过去两步。楚怀贤再往身边指指：“再过来些。”小初对他看看，反而往后面退两步，再回身看门上竹帘子，象是在弄明白好不好跑走。

    又是好气又是好笑的楚怀贤看她这样，一伸手把桌上压书本儿的戒尺拿在手里，在桌子上敲几下：“今天不把话说明白了，就和这个说话。”小初在他说过以后，立即转身往外，一溜儿就跑出来。跑到外面很生气，暴力是解决争端的唯一手段。公子他也很明白。在比气力上，小初不是对手，以前当卖花姑娘的时候就不吃眼前亏，这一会儿更是跑得快。

    楚怀贤一个人在房里笑了一会儿，林小初跑起来象兔子。再把手中戒尺放下，想想小初的话，分明是家里又有话出来。他没有给小初一分银子，也知道小初没有在家里领过东西。既然有这些话，那就是二婶说了什么。二婶说话小初如何能听到，她天天往外跑着玩的人，就是家里的人也认识的不多。楚怀贤想不到是张姨娘从中生的事，他先明白二夫人又有心思了。

    小初的心思也好，二夫人的心思也好，在楚怀贤看来都可笑。家里的东西偏要用就要用，不给也不行；还有林小初，是想设自己的小金库，不是楚怀贤不想给她钱，实在小初手里有了钱，他实在想不到她能干出什么事情来。这样一想，小初手里还有不少钱。楚怀贤微笑，难怪不找我要，她手里的还没有花完。

    事情一件一件地问，楚怀贤喊来进喜儿：“去找郭兴，让他问问二夫人这几天说了什么不中的话；再去问问二夫人身边的丫头，让她也说一遍。”进喜儿先找郭兴，让他自己来见楚怀贤回话；自己去找二夫人身边的一个丫头，这是楚怀贤收伏了的，时常帮着打听二老爷动静。

    晚上准备回房歇息的时候，进喜儿回来：“公子，都问清楚了。二夫人对着杜夫人抱怨来着，又挑唆杜夫人好些话。郭兴说二夫人又对二老爷说了，二老爷摔了一个茶碗，说敢到家里来领东西，一样也不许给。摔过茶碗，二老爷就去老夫人那里。我又寻到老夫人房里妈妈，说二老爷对着老夫人说小初不好来着，老夫人只是说，她如今只想歇着，只要不对，就随二老爷怎么办去。”

    楚怀贤一笑，楚老夫人最疼他，他当然明白。对二夫人和杜夫人搬弄，楚怀贤不屑地一笑，对进喜儿道：“小初再出门，你还是带人跟去，不能让她一个人乱跑。她说话上厉害，厉害多了就得罪人。”进喜儿答应着，楚怀贤出门回房。想着现在只有一件事情不清楚了，二夫人的话，小初是怎么知道的？

    晚上小初上夜，楚怀贤没理她。在没有弄明白谁告诉小初的以前，楚怀贤不想同小初说什么。林小初到对景儿的时候就要怪楚怀贤，怪他把自己弄进楚家来诸般不好。其实已经把楚怀贤了解得差不多。地契不肯分开就算了，本来小初想写个租赁契约，现在也不用写了。至少银子，当然是存到自己看好的钱庄里，如果楚怀贤要查，再给他也不迟。

    楚怀贤睡下来只瞄瞄小初一眼，他不在乎这一点儿钱，不过小初今天的话，提醒楚大公子，他要是闲着装看不见，他估计着林小初又要给他来上一出，把他气个半死，要在心里重新想想养的是白眼狼。楚怀贤微闭眼眸似睡觉，其实人在想主意，决定也让小初气一下。

    要找的学话的人第二天就找到了。下午楚怀贤从外面回来，嘴角边微有笑意，象是心情很不错。经过二夫人院门，随意往里面看一眼，就看到张姨娘顶着日头跪在滚烫的地面上。刚过午后不久，张姨娘象不是才跪下来，姣好的面容离得老远都可以感觉到发白。楚怀贤微一愕然，二婶这又是做什么？

    一抬眼睛，看到一个人闪到树后去，正是小初。小初和楚怀贤是一前一后进的门，她也是看到一幕，正在树后对着院门发愣，楚怀贤就走过来。

    也来到树后的楚怀贤问不及走开的小初：“你才回来？”林小初点头。天气太热，她面上汗珠儿不少。楚怀贤轻笑着取出丝帕给擦拭，小初摇摇头不肯让他擦。自己擦着，又飞快对着二夫人院中再看一眼，黯然地垂下头。楚怀贤陡然想起小初说的话“为妻不为妾”，想到她心里一定是为张姨娘难过，就柔声安慰道：“回去吧，不必想她。”

    小初嗯一声，公子的身份不会把姨娘放在心上，再说张姨娘也能挑唆，小初觉得自己不同情她，只是觉得她可怜。可怜其实就是同情，小初一定固执地这样想，不同情张姨娘挑唆，只认为她此时可怜会中暑。她抬头轻声问楚怀贤：“为什么事儿？”

    楚大公子的回答很简单，抬手招来院门的一个妈妈问她：“这是怎么了？”小初骇然笑一下，公子问得大模大样，象是不怕二夫人知道。妈妈是粗使妈妈，知道的事情不多，也不担心对公子说二夫人会恼，一见公子问，这就陪笑知无不言，言无不尽：“二夫人在房里骂的姨娘，我没有听真具体为何事，只知道说姨娘挑唆话儿，又有一件小事情，这就罚了姨娘。”

    听过楚怀贤取出一锭碎银赏这妈妈，让她依就回去当差。再含笑问想心事的小初：“她对你说些什么？”小初愣了一下就明白过来，对着楚怀贤这样心思如电，小初觉得此时敬佩他大可不必，只是忍不住才说出来：“没有事情能瞒得了公子。”楚怀贤把这夸奖照单全收，道：“你也不差。”

    主仆对着吹捧过，对视着一起轻笑起来。绿荫下，小初难得笑得这么欢畅，楚怀贤心中一动，低声对她道：“想不想看看二老爷回来什么样儿？”小初扑哧一笑：“那一定热闹。”楚怀贤笑着也不回身，伸手一招：“进喜儿，二老爷在方家呢，找个人让他知道。”

    进喜儿去后，小初捂着嘴笑得肩头抽动。楚怀贤微微一笑：“开心了吧。”小初呆了一下，慢慢止住笑。这才弄明白公子这样做，是在给自己出气。

    树叶沙沙轻响，日头从叶隙中透出点点，在楚怀贤面上，也在小初面上。小初仰起脸来认真再看看楚怀贤，公子神采俊朗，风采如玉，是微微含笑看着自己。小初忽然自惭形愧，这样的人，我应该离他远而又远，不然就是告诫他不要乱想，对他说什么“为妻不为妾”！

    觉得额头上汗珠又沁出来，小初再擦擦汗水。眯着眼睛对着楚怀贤额角上细细汗水也看看，突然一笑，此人应该配公主才对！

    树林间有风吹过，这里站着只觉凉快。楚怀贤只是微笑，小初在心里乱转。两个人都不提走的事情，也都不说话，就这样静静站着。

    一阵急急的脚步声打破这静谧，楚怀贤把小初一拉，和她一起站到树后。两个人再伸出头来看时，只看到二老爷进院门的背影。树后这两个促狭人，又是对着一笑。侧耳听时，二老爷院中传来暴怒的声音，再就是两个丫头扶着张姨娘出来。张姨娘垂着头贴在丫头身上，看起来象晕过去。

    楚怀贤注视小初面容，见她面色微变，伸手在她头上轻轻抚摸一下。这一下轻微之极，小初以为是微风吹过，并没有觉出来。

    院里二老爷的大骂声传出来：“生得好女儿你不管，你专挑别人毛病。”然后大吼道：“湘芷呢，她母亲生气，她人在哪里？”随着这吼声，院中匆忙奔出两个丫头。过不了多久，湘芷姑娘急急而来。小初看得不忍心，对楚怀贤求恳道：“公子去看看，大姑娘又要挨骂了。”

    话音刚落，院门里又传出来“啪”一声，小初面色变了变，这一声如此之响，不知道二老爷在打谁。她情急上来，拉着楚怀贤的衣袖摇一摇，恳求道：“去吧，不是很疼大姑娘。”

    楚怀贤借着自己衣袖摇动，正大光明地在小初头上抚摸一下，低声道：“这时候我不能去，这是二叔房里的家务事，我这当晚辈的，过去不合适。”

    小初想想也是，她不忍心再听，丢下楚怀贤衣袖道：“我回去了。”走开几步，突然转过身，对着楚怀贤面上看看，这才想起来，刚才公子那只手，居然在我头上流连过。