
    桃儿和龚苗儿商议好，第二天就去寻林小初。楚家门前不能长守着，只在街口那里守着。守了两天，只看到进喜儿一天出来几次，林小初一次也没有见到。小初进出多是马车，她这几天也实在没有出来，在房中无事伤感寻个有用的人不容易。

    楚怀贤知道林小初在伤感这个，把他笑坏。喊来林小初责备她：“满京里就这么一个人？碰壁一次就没精神了。”小初可怜兮兮：“我试试看。”在家里又伤感两天，才重新再出门。

    出来直奔芳香处，刚坐下没有多久，伙计从前面过来：“大娘子有人寻你，”芳香过去，小初留下来喝茶吃新鲜果子，刚把一个咬一口，芳香满面春风进来：“小初，有人找你，说他会种树种花。”

    小初懒洋洋当芳香开玩笑，大模大样道：“让他进来。”夏天门上挂的是竹帘子，里面说话外面能听到，桃儿上前一步打起竹帘，龚苗儿不客气地进来，脸上拘谨着对小初笑一笑。小初开始没认出来，以为芳香这玩笑做的全，正在笑语：“他会拔花吧？”桃儿从外面笑容满面也进了来，林小初这就愣住了，一口杏子堵在嘴里，对着桃儿这就呆了。

    “姑娘您好，”桃儿带笑招呼，小初这才把嘴里杏子咽下去，突然觉得这一口酸得倒牙。这酸让她清醒，对着龚苗儿认真一打量，哈哈大笑起来。龚苗儿吓一跳，往后面躲一步，喃喃道：“疯子，哪有姑娘家笑成这样子！”

    桃儿也不明白，小心地问道：“姑娘笑什么？”不问还好，一问小初更要捧腹，笑得在椅子上强自把持坐稳，一只手抚着胸口，另一只手指着龚苗儿大笑几下，笑得上气不接下气地道：“你看他……哈哈…….他几时……居然象人？”

    芳香对着龚苗儿上下一打量，没看出来哪里不象人。让着龚苗儿和桃儿坐，他们不肯坐，再嗔怪小初道：“有话好说，人家不可笑。”小初更笑得厉害。今天的龚苗儿月白绸长衫，头发也梳得纹丝儿不乱，腰上端正扎着腰带，居然还有一个压衣服的玉佩在。虽然看不清鸟还是兽，却可以感受到那玉佩顺眼之极。这人今天居然难得的顺眼了！

    小初就在笑这个…….

    龚苗儿气得身子微抖，突然一甩衣襟一跺脚，转身对桃儿道：“咱们走！”我不受这疯子的侮辱！好不容易找到小初，桃儿当然不肯走。把龚苗儿拉住，哄他不走，桃儿陪笑对小初道：“您笑够了，有话同您说。”芳香更是嗔怪：“你笑完了吧？”

    “完…..了，”小初虽然笑，也听到桃儿的话，看到龚大少难过样，她强忍着笑坐好，对桃儿和龚苗儿道：“坐下来说话。”说过又是扑哧一笑，小初想起来龚大少酒红着眼睛，头发乱得象堆草，第一次去头上还真有株草，身上衣服揉得象梅干菜；又想起来他半夜三更捉弄人，骗自己和孙二海一回一回钻茺园子，最后跳脚在园子破口大骂……再看今天的这一位，小初忍无可忍对桃儿道：“这是你们公子的同胞兄弟吧？”

    龚苗儿刚坐下来，一听这话从椅子上“嗖”一下跳起来，阴沉着脸象是木桩子一样杵在那里，芳香看着也好笑起来。桃儿对龚苗儿使个眼色，再对小初恭敬地道：“这就是我们公子，以前多有得罪，今天公子和我特地来赔礼。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，林小初虽然还想笑，也忍着先说正事儿，这一次小初才是真正上风占尽，真正在大模大样：“没什么，姑娘我不与混人计较，”龚苗儿刚被芳香劝得坐下，手一扶椅把手，又有跃起的姿势，只起来一半，遇到林小初笑意盎然的眸子，龚苗儿恨恨低声说一句：“大丈夫，何不能受气也。”又慢慢坐了回去。

    小初这性子，对着楚怀贤还要巴巴嘴儿几下，何况是可恨的龚苗儿仁兄。龚苗儿突然大变样，小初心里笑意慢慢散去，浮上来一个心思，他们怎么了？有求于人的人才是这样！

    桃儿在说话，说得流利恭敬之极：“姑娘您也知道，公子爱喝几杯，你去两次都遇到他酒后，招待不周您多原谅。这不，公子酒醒了，一想心里不安，就带上我来了。我们这样人，不敢进去找您，也不知道您名姓，就候在府外面，谢天谢地总算找到您，把这礼儿给您赔了，公子也喜欢，我也喜欢了。”侧过身去问龚苗儿：“公子，您出门前是这样交待我的吧？”龚苗儿嘴里说不出是哼还是嗯，反正是有一声。

    林小初惊奇得不行，不能不往房外看看天。太阳今天西边出来？并没有啊。这个疯子怎么了？她不说话，桃儿不让这场子冷下来，继续道：“先前我们不知道您是楚家的人，现在我们知道了，得赶着给您赔个礼儿，姑娘，我叫桃儿，您怎么称呼？”

    小初面上若有所思地道：“我姓林，叫小初。”说过又看一眼龚苗儿，过去的女眷是不当着不是自己家的男人说姓名的，等想到这一条，也说出来了。桃儿不无讨好地道：“这名字真好，初是起始的意思，您到哪里呀，都是当家人。”小初忍笑：“是吗？你真会说话。”桃儿笑靥如花：“姑娘您是在楚家哪一位跟前？”

    房中有一会儿的冷场，疑惑渐起的小初存心冷上一下子，才慢腾腾道：“我就是个使唤人，不在谁的面前。我上面是管事的，管事的上面还是管事的，管事的再管事的，才是管家。管家上面当然有各位公子姑娘老爷夫人老夫人。就是这样。”桃儿被她这一通管事的弄得有些愣，不过还是陪笑：“那也不错。”

    小初对芳香使个眼色，芳香借故儿出去：“我还有事情交待伙计们。”房中只剩三个人，小初慢吞吞道：“明人面前不说暗话，说吧，你们找我什么事儿？”芳香这个不认识的人不在，龚苗儿也自如得多，站起来给小初行个礼儿，满面笑嘻嘻：“小初姑娘，以前我酒醉多糊涂，您大人大量，别和我一般见识。”桃儿又附合道：“小初姑娘一看就是大量人，一定不会往心里去。”

    林小初啼笑皆非听着这主仆二人一唱一和，她皮笑肉不笑起来：“到底什么事儿？”龚苗儿呵呵笑着：“就是您找我种花儿不是，花我也会种，我不比别人种的差，您明天有没有空儿，请您一起去看看花？”桃儿再补充道：“公子的花，只有您才能赏，给别人赏可不成。”林小初扪心自问，我只是一个丫头，公子房里端茶送水，一不小心还挨打呢。至于公子给伤药，后面再歉意，小初只记前仇不记后暖的人。

    一个丫头受到这样的待遇？林小初倒是想装着我身份高眼界儿好，就随着他们去看花。可是自知之明这四个字，林小初偏偏知道。

    小初不动声色，也不再问什么事儿，而是揣着小心故作被吹捧得随意的道：“去什么地方看？”不是龚苗儿被我真气疯了，把我骗到哪一处油炸火烤吧？小初先问清楚再说。桃儿听她象是松口，笑逐颜开道：“明儿上午，我套车在府外面街口那儿候着您，咱们出城去，总有个五十里路吧。”说过小初装沉思状，其实听以前就没有打算去。桃儿又补充道：“不是不在府门口儿接您，楚家门第大，不让我们这样的马停。”

    小初一笑，可不是，多少官员的轿子马车在门口，大老爷不在家，会公子的也有，会二老爷的也有，给老夫人请安的也有，不会允许龚家这样的马车停。她正想着，桃儿迟疑着又道：“您要是有不信的地方，您多带家人，劳您自己套上车跟在我们车后面也成。”

    桃儿及时地想到这一点上，小初认真了。照这样话说，他们不是想油炸火烤林小初，而是认真想请林小初。让多带家人，小初又想笑，我是丫头，是个别人使唤的丫头。然后一想她这话也不错，多带家人还真的能带出来，只要对公子说一声就行。

    小初抚一下手臂，伤痕今天都看不到了，不过公子的内疚心，还是可以利用一下。小初又乱想起来，就说外表儿伤好了，骨头其实还疼着。胡思乱想过，小初主意也出来了，她微笑对桃儿道：“我是个丫头，能出门但不是自由身，去与不去，三天以后咱们再约好吗？”

    桃儿也没有多说什么，当下又说些闲话，和龚苗儿一起告辞。回到家里，龚苗儿心里不定：“她说是个丫头，从她那里能成事儿吗？”桃儿回来路上也疑惑，但是还冷静镇定安慰龚苗儿：“就是个丫头，也是个当家的。公子忘了，她这个丫头，能安排一个人陪您喝上十天半个月的酒，也能弄来那盆花，那样珍贵的花，谁家不深藏着轻易不给人看。就看也是至交好友们才行。她带上四、五个人搬着花就来寻事情，这不是一般的丫头。”

    龚苗儿想想桃儿说得有道理，对着自己脑袋就是狠狠一巴掌：“以后我再不喝酒，我都喝糊涂了！”这一巴掌打得很响，桃儿急步过来拉着龚苗儿的手，心疼地道：“公子这样伤身体，我也不答应。”

    房中温情流动，龚苗儿一只手在桃儿手里，他嘿嘿笑道：“我全听你的。”对着龚苗儿热烈的眼光，桃儿脸上一红……