
    小初手上的钱，是她和小意的卖身银子。除了芳香铺子上投资的，还有五百多两在手上。说到这里，小初又想到楚怀贤不是完全不好。前两次上街她也打听过，一个丫头的身价也就是几十两。楚怀贤有一天翻脸，说当初是买的房里人，那银子数在那里摆着。但是楚怀贤不会这么说，林小初也明白。

    芳香还在说话：“你出五百，珠娘那里也出一些，余下的我来出。”小初问道：“珠娘说如何？”主要这钱是梁龙正来说。芳香回身看，秦三官儿带着人在摆吃的东西，没有注意到这里。她悄声对小初道：“我两、三天去看她一回，对她说了不少。眼下不积点儿私房，等梁公子不喜欢她了，她可怎么办。她自从上次出事情，这就开窍得多。晚上我再去看她，和她好好说说。”

    “白天去看吧，明天去看我也来。”小初觉得晚上看不好。芳香一声轻笑：“你当那梁公子，是海枯石烂不变的真心？他外面花样儿多，时常去他舅父家里住几天不回，外面还有故事呢。”再回身看一眼身后人，小声告诉小初：“晚上多和你的楚公子出去。”

    小初皱眉笑着打断：“不是我的。”就喜欢我，也如风吹就走，雨淋就没的那种。林小初眼睛只看着面前这一大片田：“明年长出花来，红艳艳一片。”芳香其实不明白：“你要种花，我是不懂，问过三官儿，他说宫里供奉要能拿到，钱象河水淌过来一样。”

    轻风徐来中，小初含笑：“我喜欢花。”有的娇弱，有的华丽……小初对家里丫头们，怎样诽谤她都可以原谅。就是觉得大宅里的丫头们，也似苗圃里的花，是人精心培育出来，爱怎样择就怎样择。有这样心思，小初才能多原谅，胸怀多宽广。

    忽地想起春红，不过是一株选错大树的菟丝花罢了。小初自己，就是女萝草也不愿意做，要做参天大树。这样一想，公子说喜欢我，他要是能洗心革面，让他做菟丝花去吧。小初在心里笑话，借机把楚怀贤贬低一番。最近找个机会要把楚怀贤贬低一回，林小初走不了，就这样来出气。

    回来的马车里，荷花抓着小初，眼里满是羡慕：“怎么想起来自己有块地？”小初不知道如何说，最早追溯到到楚家别院里偷花。当时对着那一树白玉花流口水，曾想过自己有这么一块，天天有花摘该有多好。

    就是带着小意走，小初唯一要做的，也是有一大片花供自己卖。她在心中低语，心中有梦，此时就做起来。这才不再犹豫不决，算过自己的钱，和芳香重提旧话。

    “我爹娘要来，也有活儿做了。”荷花欢天喜地，想到这一点上。小初也笑，她也想过，荷花爹娘来做，有把子力气又放心可靠。“让人托话回家去，”小初说过，荷花苦着脸：“这个要托你和公子说才行，我和别人都不熟悉。”小初一笑，答应下来。

    回来见过楚怀贤，三个人回房去。院门口遇到小丫头雪桂，取笑道：“主子不是主子，丫头不是丫头的，你们回来了？”小初没理她，这也是往二老爷面前去的机灵人。此时二老爷春风拂着，要是公子刮北风，她还经受得住？

    小初想起来，公子象是只和我过不去，房里这些传话的丫头、妈妈们，他就能忍得很。回房中和小意坐在榻上商议：“这一部分钱是小意的。”小意提的意见与这个无关：“姐，买田的钱有了，雇人买种子的钱哪里来？”

    神神秘秘地一笑，林小初道：“这个会有的。”小意就不再问，又去写她的字了。

    楚怀贤在书房里坐着的时候，小初又跑过来。听过楚怀贤对着林小初一通打量：“你说的是真话？”

    “是，”林小初坦然相告：“我看过卖身契，只写卖身，没写不能做营生。”楚怀贤弄不明白小初的心思，试探问道：“要我帮忙？”

    林小初这才托出实话：“买那块地，不劳烦公子；以后拿宫廷供奉，也不劳烦公子。不过眼下想问公子，觉得这营生如何？”楚怀贤手撑在桌上道：“你是何意？”

    小初曲膝行个礼：“京里大好，我愿久呆。不过当人丫头，公子知道我心里闷气。与秦大娘子合伙弄这块地，是我素来喜欢的花花草草，只是钱上缺着不少，敢问公子愿意入一股吗？”

    楚怀贤只有一个疑问：“你来找我，就是为钱？”象是觉得这气氛太沉闷，小初露出笑容：“因为那块地，在公子名下。”楚怀贤一拍额头：“你说的是三姑太太管的那片地。”小初给他一个你总算明白了的笑容。楚怀贤眸中一抹神思敛过，微微而笑：“你要我为你出面？”

    小初陪笑：“为公子。”

    楚怀贤不承认：“三姑太太一向管得好，你别寻一块地吧。对了，你想好了再来对我说，要是弄得好，我就出钱。”面前这个站着的丫头，秀眉中不再是前些天的忧愁。楚怀贤调侃道：‘你不哭了？”

    象所有提起难为情事情一样，小初抿一抿嘴唇，把这难为情抿进唇角，对楚怀贤道：“我哭过了，再不会哭。”楚怀贤在她身上认真看几眼，笑容漫漫：“随你哭还是笑，去吧，再寻一块地种你的花。”

    “就这块最好，近林子又有泉水，而且地也肥。”小初不肯让步：“再说我知道公子，对三姑太太不满。”小初说得流利之极，楚怀贤想拉下脸来，又无奈问她：“你怎么知道？眼睛忒尖。”

    见他并不生气，小初笑眉笑眼：“三姑太太总见二老爷，要把表姑娘许给你。”楚怀贤鼻子里哼一声，还不是许给我，是要赖给我。那还是两年前的事情，楚怀贤去给三姑太太拜年，房中单独只有他和绣媛两人，绣媛含羞诉说情意，三姑太太从外面闯进来……幸好反被楚怀贤用话将住，这才得已脱身。

    楚少傅并没有姐妹，三姑太太是表亲。楚怀贤自此再也不登三姑太太的门，这事儿小初不知道，不过楚怀贤眉梢眼角的不喜欢，还是能看出来。以后楚大公子对男女在一起更加注意，难得遇上林小初有点儿喜欢，偏偏又是心里逃得远。小初要是知道，一定要怪自己，当了这难得的一人。

    “那块地，不是不能给你。不过我也实话实说，我为什么要单独抬举你？”楚怀贤问这话时笑容多多，林小初嫣然含笑：“总比还留在三姑太太手中好吧。”楚怀贤觉得自己可以明白：“是表姑娘又冲撞了你是吧？”

    “表姑娘是姑娘，对丫头谈不上冲撞，”小初只是不屑：“只是觉得她对丫头，就象是对身份相等的人。”出言也好，动作也好，都象是与林小初一个身份的人。

    楚怀贤往后靠在椅背上，慢慢道：“给你也好，给别人也好，我都可以做主……”小初调皮地插一句话：“二老爷能答应？”楚怀贤笑得冷淡，这家我不想让二叔再管，自然有能耐收回来。一直相让于他，他自己只是不明白，还乱摆长辈的谱儿管闲事儿。

    “我正在物色一个管事的，给你能弄得好吗？”楚怀贤还有不信任，小初来找他就胸有成竹，当下回答道：“公子要我如何证明呢？”

    楚怀贤微微一笑：“我只看，这还要我教你？”小初笑得恬然：“请公子给我几天时间。”楚怀贤伸出三根手指：“三天，过了这三天，我另有别人。”小初有些为难，还是答应下来。楚怀贤再警告地道：“我和亲戚也好，和二老爷也好，以后这些事，不想从你嘴里再听到！”

    小初只有一句话：“请公子允我出门，我今天还要出去。”

    “去找进喜儿，让他陪你出去，外面虽然没人要杀你，无行的人也多的是。”楚怀贤说过，拿起书案上一本书开始看。小初悄悄退出去找进喜儿，让他和自己一起去芳香那里。

    半个时辰后，楚怀贤把书放下来，细思林小初，唇边有一丝笑容。亲戚们多巴结二老爷，把公子不放在眼里。不仅是小初这次病了要东西难，就是楚怀贤自己有时候要东西也难。哼，这个鬼丫头。看出来我有换人的心思，这些眼里没我的人，都是要更换的。

    进喜儿陪着小初到秦记铺子外面下车，小初让他回去：“一边儿玩会儿也行，下午再来接我。”说过转身进去找芳香。芳香正在为难，见小初来大喜：“正不知如何去找你，那块地的主人，说出两千两只是要把我们吓走，他其实不想卖。”

    “地不是问题，这事儿包我身上。眼下要想的，是有个拿到地就生钱的主意，这地才能到手。”小初急急说过，对芳香道：“咱们一起来合计合计。”