
    湘芷笑盈盈：“请个医生来看看。”小初感激地道：“大姑娘不用了，歇一天就好。”湘芷眼珠子在小初面上一转，微笑道：“大哥在说亲事，你知道吗？”小初陪笑：“听人说过几句。”

    “我大哥的亲事可不好说，他挑剔着呢。”湘芷眉目含笑：“有一次祖母担心去问父亲，说大哥不喜欢女人可怎么办。”小初伸伸舌头，他不喜欢女人，他晚上尽去那些地方了。楚怀贤也没有多去，不过前有芳香，后带着林小初去赌场，小初看的是现形的。

    湘芷大乐：“后来呀，大哥和人争一个女子，当街打了一架，祖母这才放心。小初你说，大哥的亲事难不难？”林小初不以为然，为应付点一下头。看不出来难在哪里？楚大公子活蹦乱跳，新又买了一把宝剑，。小初上次去看到，乌漆漆不中看的剑鞘，楚怀贤对着是一脸的陶醉。又不止一次在书房里遇到冬染去，遇到别的丫头去主，以小初来看，楚怀贤又要在家里折腾什么了，他难在哪里！

    倚着假山站着，湘芷看着林小初可乐：“你想什么？”眼前无人，湘芷笑着道：“我能帮你一把，信不信？也算还你一个情。”小初往后面退一步，一脚踩在青苔上滑出去，幸好身旁也是假山，就手扶住才没有摔跤。湘芷格格笑道：“我说到你心里去了，你才这么担心。我不让你乱猜，我明着告诉你，祖母说大哥订亲事，房里要放两个人，后来又说大哥脾气怪，一次给他两个不好，怎么个不好我也不好说也不好问，反正就是怕争斗的意思。”湘芷妙目流盼：“这可好不好？要是有人提你，祖母自然答应。”

    家里人时不时要说一下林小初和楚大公子，小初已经很皮厚，随便别人说去。当着我说有话回，背地里说当听不见，挤眉弄眼的当看不到。湘芷说得自己乐陶陶，小初苦笑：“姑娘拿我开心，我怎敢有心思。”她说得诚挚，湘芷愣了一下，自以为明白道：“想是你害羞，当然是这样，你不用管，在祖母面前，我还是能说上话。”

    小初急了，一把扯住她衣袖：“大姑娘别走，我真的不敢高攀。”湘芷愕然，对着小初狠狠打量几眼，悄声道：“你真的不担心？”小初点点头：“求姑娘说别人吧，别人都盼着呢。”这话说得急了，湘芷更狐疑，重新浮上笑容问道：“你能体恤我，还以为你也是情中人？”小初更苦笑：“我……公子把我好骂一顿，说我多事。”为表可怜，小初挤挤眼睛吸吸鼻子：“差点儿挨打。”

    湘芷赶快安抚她：“都是为我。”这位大姑娘是宅心仁厚，而且好哄的人。湘芷从手上褪下自己的镶蓝宝石戒指递过来，真心实意地道：“拿着吧。我好了一直想和你单独说句话儿，难得有这样的机会。你要不帮我，我可能早死了。”

    大姑娘赏东西，小初收下来，又劝湘芷两句：“姑娘起来是正理儿，不吃不喝折磨自己这不叫有主意。”湘芷听进去了，再往两边看看只有轻风绿树，低声再问小初：“还有什么好主意教我？”

    自古有痴心女子一说，不为女孩子为爱情可以和父母亲唱对台戏。湘芷姑娘就到这一地步，小初不过是随意劝劝，劝她遇事珍惜自己。湘芷听过，以为小初又来出主意，这就有些讨好。林小初啼笑皆非，还是拿楚怀贤来挡着：“公子知道要说搬弄口舌。”

    湘芷垂头不语，家里人人对我防着。从祖母到大哥，三婶又时常说些风凉话，让人听不得。趁着她有心事，小初道：“这里青苔多湿气重，大姑娘病才好不能久站，您请回，我也回去了。”

    两个人分开，湘芷来寻楚怀贤。楚怀贤在书房里看着小厮们比武争斗取乐，看到湘芷来，大家才散开。兄妹进到房中来，楚怀贤对着妹妹打量，也觉满意：“比前几天胖了一些，这别扭不是好闹的。”湘芷红着脸低头：“嗯。”

    指着一张椅子，楚怀贤道：“坐吧，来找我一定有事情。”湘芷立在他面前不动，面带笑容地道：“大哥，我今天看到小初，她说人人都盼着您呢，怎么就她不盼着？”湘芷过小初的话就疑心，也知道别人盼着，你难道藐视？

    楚怀贤好笑：“你问她的什么，她又这样胡说八道。”冬染嘴够尖快，回公子话也直性子，也没有小初说话够难听。湘芷把话细细学一遍，除去几句不应该说的都说了。因和楚怀贤向来亲近，半带取笑地问他：“大哥可是和小初生分了？”

    楚怀贤漫不经心地道：“啊，越大越没规矩，半点儿长进也没有，以前笑我和春红，再就笑我和冬染，冬染那丫头订了亲，你就寻上小初了，管她怎么想。”湘芷看他笑得懒洋洋，抓住机会就撒娇地道：“大哥，我帮你说过话了，你也帮我一次好不好？”房里立即就气氛一冷，楚怀贤随即厉声了：“对你说过，别再提他！”

    “大哥，”湘芷哭了出来道：“家里只有祖母和你比父母亲更疼我，你要是不管我，我可怎么办？”楚怀贤刚才微笑，现在要暴跳：“从你好了就说过不止一次，我帮他去小赵王爷处是朋友情份，他拼得出来再说，他拼不出来此事休提！我劝你不要再想，是为你好！”湘芷痛哭，大哥翻脸不认人，在只认体面上，他和父亲极为相似。这两个人是叔侄，当然是有相似之处。二老爷没修养，楚怀贤占着年青，要是被惹到，跳起来一个模样。

    自从湘芷好了，楚怀贤这公子脾性上来，越想韦去华越觉得后悔。楚大公子自己走狗猎鹰样样都行，就是看着韦去华吹拉弹唱样样来得，湘芷一好，他立即就不想再听韦去华。来往的世家里，多少好公子哥儿，楚怀贤想到这里，压着火气道：“你放心，我就你一个妹妹。”二叔的那个儿子，楚老夫人不喜欢，楚怀贤跟着祖母，也一起不喜欢，再看到二老爷，就更不喜欢他。吓得二公子见到大长公子，从来是拔腿就跑，楚怀贤从不搭理他，要是被人说给楚老夫人听，楚老夫人就要骂二夫人，二夫人再回去学给楚二老爷听来出气。

    湘芷站着只是垂首哭，楚怀贤原本好心情，被妹妹哭得心乱如麻。一会儿心疼她一会儿生气，总不能明白告诉她，会给她挑一个出身好家底子好前途好的人吧。这话应该祖母对她说，当哥哥的不能说。

    沉着脸听湘芷又哭了一会儿，楚怀贤把手中折扇重重一打，湘芷明白他的心思，这就行礼道：“打扰大哥温书，我再来请安。”楚怀贤忍气嗯上一声，等湘芷出去重新哼上一声，这才觉得出气。

    挑灯看书到二更后回房去，上夜的小初和秋白带着小丫头迎出来，楚怀贤一下子想起湘芷的话，迁怒于小初，先是怪她门帘子打得晚，张口骂道：“糊涂东西，外面跑野了心，房里差使不想当了！”

    秋白喜欢得不行，赶着过来服侍楚怀贤宽衣，嘴里殷勤地道：“公子回来了，这天热了，您应该早回来洗洗歇着明儿才有精神。”林小初只能明白自己下午见了大姑娘，公子莫明发怒，应该是这个原因。她低下头心想，我又不是打门帘子的。

    当下丢给秋白收拾去，要不是怕秋白太得意，又怕楚怀贤又迁怒说自己不愿意当差，小初很想不睡在楚怀贤房里，让秋白带着一堆丫头睡他房里才好。秋白带着小丫头围得楚怀贤水泄不通，林小初得已先到房里去。

    还没有安生坐一会儿，外面又听楚怀贤骂：“就你们这些人吗？别人都哪里去了。”小初知道今天晚上公子和自己干上了，再想想家里无事就传他和自己的谣言，索性让他骂一回去去谣言也好。就走出来垂手站着。楚怀贤瞪她一眼就开骂：“以后再有乱挑唆主子的，看我好收拾她。”

    秋白开心得不行，以为小初在公子面前说了什么才这样，忙接话道：“公子说的是，从我开始，家里呆老了的人都不敢乱说话的。”楚怀贤接着骂她：“我说话你接什么嘴！”秋白又白了脸。

    楚怀贤把房里大小丫头骂了一个遍，骂得最凶的就是林小初。最后服侍楚怀贤睡下来，小初气得怎么也睡不着。公子这样折腾人，人人都以为是陪着我挨骂。正在生气，楚怀贤又喊她：“过来。”

    房里没有人，林小初毫不掩饰自己的气呼呼过去，楚怀贤半歪在枕头上，对着她黑着的脸只是一笑，道：“大姑娘再有一星半点儿事情，我揭了你的皮。”他自己肯明说，小初追上来问：“给大姑娘定下哪一家？”

    楚怀贤反问：“你怎么知道定下来了？”小初还在生气，直言道：“不然公子为什么？今天打鸡骂狗不得安生。”楚怀贤也脸一沉：“你这张嘴快赶上冬染了，你改个名字叫初染吧。虽然没有给她定下来，也差不多了，劝你别挑唆，不然我送你祖母面前去。”