
    厅上家人们开始交头接耳私语，在盘算这几块庄子有多大出息。小初认真听着，这些人多是老经纪，是大家里帮主子打理产业的人。听来听去，没有听到有经验的话，只听到全是小心谨慎：“会签上几年？要是三年以下可就不合算。”

    原来这些人不仅是不敢出面，还在算着管的日子长久。厅上“嗡嗡”声渐息的时候，林小初走了出来，对楚老夫人曲膝道：“老夫人，城外的那块地，给我管好吗？”厅上人哗然，这么个小丫头也敢出来揽事情？

    楚老夫人看着楚怀贤，楚怀贤眉头紧锁，象这件事出乎他的意外。楚二老爷则是头顶心一个激灵下来，突然明白过来，这又是怀贤背后捣的鬼。不然这个丫头，她怎么敢走出来？

    大管家第一个反应过来，对林小初喝斥道：“没有你说话的地方？”这话一说出来，三老爷立即微笑，低下头装着掸掸衣服。三夫人为这丫头担心，又看到丈夫面前微笑，也明白过来。楚怀贤还是皱眉，不过现在皱眉看着的是大管家。

    陪跪的二夫人注意他的眼光，也窝了一肚子气。这个侄子最为护短，旧年里查上夜，他房里丫头嘻嘻哈哈不庄重，他护着不让人说。现在大管家说他丫头不好，他当然不会喜欢！

    果然楚怀贤慢慢说了一句：“既然来就能出来！祖母有说过不能吗？”大管家尴尬地退后，小初抓住这个机会对楚老夫人扬声道：“我能管好，我敢签契约！”这话掷地有声，让厅上哗声止息，人人心里都是一个想法，这是公子的意思。公子和二老爷别扭来别扭去，家下人等都有所闻。

    别人这样想，楚老夫人也这样想。她还是要走个过场，问林小初道：“你打算做什么？”小初大声道：“我进府以前是卖花的姑娘，到京里出去几次，也看到京里的花草多是南边儿来。我想，有些花草在京里也可以种出来。”

    楚怀贤皱着的眉头又对上林小初，还是意外的样子。楚二老爷气得郁满心怀，不想怀贤，这么会装！

    楚老夫人沉吟，林小初胸有成竹地站着。卖花的姑娘未必会种花，但一般人一听卖花二字，会有一个误区，以为会种花。果然老夫人想过，也皱眉一笑问楚怀贤：“你的意思是？”楚怀贤这才展开眉头，对祖母为难地一笑：“她行吗？”林小初大声道：“我行！”楚怀贤又是为难地一笑，对老夫人道：“请祖母拿主意。”

    这出戏演到这里，楚三老爷一直在掸衣服，三夫人无事可消遣，好在手里常有把团扇，就对着上面美人芭蕉出神。

    “那先记下来，等晚上再定。”楚老夫人说过，旁边一个对着笔墨纸砚坐着的管事有了事情做，把小初的名字记下来。有了一个出来的人，下面就有人跟着出来。楚老夫人也让人记下来，不到半个时辰，这事情分派清楚。老夫人很喜欢，问过再没有别的人要说话，让大家退下去，只留自己家里人在厅上。

    三老爷这个时候才跪下为二老爷求情：“都是家人们不好，与二哥并无关系。”二老爷深恨，刚才你跷着腿坐着，热闹看得不错。楚怀贤也跪了下来：“二叔事事谨慎，只是有时候耳朵根子软，禁不住别人几句好话求情。”二老爷面皮抽动一下，是谁在老夫人面前进的言？

    眼前这两个人，一兄一侄都来装好人。楚二老爷低头装着悔恨，挤出几滴眼泪来：“那金佛是送往宫中的，金塔是大哥生日时张丞相也送过礼，只有这个能还礼才送去的。”

    楚老夫人沉下脸：“你糊涂！这金塔是你父亲在的时候，请高僧开过光的东西，送什么也不能送这个！”楚怀贤心里接话，二叔为讨好，当然是人家要什么，他就送什么。因为有名，张丞相才点名要了这个。

    此时再说无用，东西也送去了，事情翻出来，也只是让楚二老爷挨顿训。老夫人训过，二老爷再流几滴泪，请辞道：“怀贤也大了，成天出去和公子们玩，不如分些事情给他，也可以帮帮我。”

    楚老夫人轻松地一笑：“你想多了，今儿当着家人发作你，是因为你是儿子，打得也骂得。要是觉得你管不好，我还不老呢，不会自己管？只望你今天明白就行了。”这话厅上除了楚怀贤，都听糊涂了。原以为有多大的事情，却原来雷声大雨点小。

    送老夫人回房后，三老爷对三夫人道：“我看不明白，原以为母亲会处置二哥，不想她也没说什么。”三夫人不无幽怨：“在母亲心里，还是有二老爷的。”不象三老爷，是姨娘生的，在这家里总受歧视。

    三老爷被噎得说不出话，转身默然走开。

    人都散去，楚老夫人让银画捶着，自己歪着不时有笑容。银画看她今天心情好，不无奇怪地问道：“二老爷的事情出来，我以为老夫人会生气，才让人炖了桂圆送来，不想老夫人今天反而喜欢。”

    楚老夫人呵呵一笑：“公子长大了，我当然喜欢。”银画不说话，这家里最宝贝的就是公子怀贤，二老爷觉得自己兢兢业业，时有居功。他还不知道，在楚老夫人心里，他做什么，都是给公子做铺垫。公子看出来家务弊病，老夫人这就喜欢上，觉得孙子懂事许多。

    “你说那个叫小初的丫头，怎么只想种花？”楚老夫人有这疑问，银画推敲一下道：“我看这是公子的意思。公子最爱高人雅士，前几年还说过要去深山里密林中，有泉水淙淙的地方，方能找到高人雅士。公子要这田庄子，为着玩呢。”

    楚老夫人摇头，面上有一抹深思：“不是，这个田庄子紧临着张丞相家，其实不好，年年都要有些纠纷。不是他家的牛跑来，就是我们养的什么飞去，难道公子为不再纠纷，改种花不种庄稼？”

    银画也不知道，只顺着楚老夫人的话来说话。正说着，窗下有人回话：“三姑太太来了，”楚老夫人敛起笑容：“让她进来。”三姑太太是哭着进来，伏在楚老夫人榻前痛哭流涕：“别人都踩我，姨妈也踩我，把我的差使裁了，我竟然不知道。”

    银画喝住她：“有话就说，混哭什么！”三姑太太止住痛哭，把一张糊着泪水脂粉的脸看向楚老夫人，就象看着黑夜中的一盏明灯。这明灯不象平时和气，今天是阴沉沉：“我不问你已经客气，你还来问我？你管了五年，庄子上收息一年比一年少是为何？”

    “那是张皇亲的家人太蛮横，又有天灾，收息少是有的。”表姑太太辩解过，楚老夫人眼睛里射出寒光：“那佃家那里租子比前几年高又是怎么回事？你们进来的少了，收的反而多！”三姑太太急切间，把二老爷供出来：“这是二老爷知道的，老夫人，二老爷要是不知道，我们哪里有这胆子？”

    楚老夫人收起冷色，在榻上舒服地歪着：“你不要说我儿子不好，他好不好，我心里明白。以前你黑的，我也不要了。我不让你再管事，还需要我亲自告诉你？”看着榻上呆住的三姑太太，楚老夫人和气地一笑，你们这些人黑了多时我不说话，不过是等着我孙子看出来罢了。要说黑的这些钱，家里并不等着使。

    小初此时在书房里，她随着家人散出，进喜儿过来让她书房里候着。楚怀贤回来后，拿出一张单子给林小初看，看得林小初咬着嘴唇。

    “看清楚了？”楚怀贤含笑，林小初双手捧着这张纸，不情愿地点头：“看清楚了。”这单子上开着若干的人名，某人管帐，某人管什么，都开列得一清二楚。楚怀贤早就有心把家务整理一下，林小初今天很好的为他出了一把力。

    小初不甘心：“那我呢？”她指着上面有一、两个熟悉的名字道：“要我做，比他们强。”今天狠狠又敲打楚二老爷的楚怀贤，心情比楚老夫人还要好。想想林小初出力不少，楚怀贤决定好心一次：“这庄子全种花，也用不了许多。这样吧，与张丞相家相临的一块地划出来，你是租还是给我管，都由得你。”

    “我租！”小初赶快抢话道。楚怀贤笑意盎然：“为何？”小初扁扁嘴：“要是给公子管，样样要听公子的。实不相瞒公子，我一直想有一块地种花，而且不喜欢听别人的。”明白自己又上了公子当的林小初，希冀地看着楚怀贤，把这地给我，我就不觉得白出力了。

    片刻，林小初心满意足的走出书房，楚怀贤在书房还在回味刚才。一想到二老爷初时的狼狈，楚怀贤就要笑。笑过坐正，笔山上取下笔来，铺开一张信笺，开始给父亲写信。家里的这些事情，并不是楚怀贤自己自作主张。

    写着写着，想到林小初，楚怀贤微微一笑。