
    楚怀贤说过，问林小初：“你觉得如何？”小初煞有介事：“这样弄起来，公子无事，可以到我这里散散心。”小初着重地把“我这里”咬得很重。楚怀贤奇怪地一笑：“是啊，当然你是欢迎的。”林小初立即眉开眼笑：“有清茶也有净月香花。”

    这面上笑容灿然发自内心，楚怀贤注视过，移开眼睛看那流水道：“那是当然，你是主人，还能不招待客人。再说，我是你这主人的主人。”小初紧紧闭上嘴，这话不用总是提，我不会忘记。

    “我的话就这些，你想怎样收拾？”楚怀贤眼睛盯着对面的张丞相家田地，这儿常起纠纷，二叔却总以为他自己能解决这纠纷。小初眼珠一转，笑得眉眼儿嘻嘻：“那儿相邻的地方，种上苍耳，再种上一带厚厚的蔷薇花。”楚怀贤打断她，失笑道：“苍耳？”小初点点头，黑眸里对着张丞相家地也看看，重复一遍道：“这里多种苍耳和蔷薇。”

    楚怀贤负手觉得乐：“厚厚的蔷薇？”小初再点点头，楚怀贤更忍俊不禁，笑着道：“你想得不错，弄这么一块地，你就种苍耳和厚厚的蔷薇。”小初手再一分：“这临界的地方只种这两样。”说过笑得狡黠：“今年种上应该不晚。”

    在林外候着的进喜儿和郭兴，只听到隐隐的笑声。衣袂闪动时，楚怀贤带着林小初走出来，骑在马上还在笑。多发苍耳和花幛一样的带刺蔷薇，张丞相家里乱跑的牛鸡鸭，乱跑的家人……楚怀贤在马上乐得不行，这丫头多促狭！

    回到府中，郭兴来见二老爷，如实回话：“公子和小初单独在一起。”二老爷摇头有责备之意：“喜欢就收房吧，何必如此。你在她身边，再多打探小初口气。没有人不想攀高，等她话吐出来，你就来回我，或是告诉她，我能为她做主。”郭兴答应过，对着二老爷看看似有话说。

    二老爷等上一会儿，见他无话，和气地道：“去吧，这几天你不用跟我。”等郭兴出去，二老爷又怒气上来，这个奴才口口声声说去公子书房没说什么。郭兴滑溜的人，怕说出来二老爷与公子不和，倒霉地还是自己。可是二老爷不肯信，他这个疑心也不是空穴来风。

    走出来的郭兴，在大日头底下找到荫凉地方歇着。他知道自己不能说，所以只能背静地方叹气。对着公子夸口，二老爷去哪里自己都跟着，二老爷这就不要自己跟。这是二老爷对身边人惯用的，跟着他好处多多，不跟着他对奴才来说当然就不好。郭兴叹气，当个主子身边亲侍的人，比树外来往匆忙的一般家人还要难……

    没有几天小院子搭好，小初和芳香来看。乌瓦白墙，几间雅舍。因是新房子，还没有使唤的人。芳香和小初坐在几块花砖上，伸长了腿在说话。芳香几次欲言又止，让小初奇怪：“有话就说？”

    芳香心神不定地往院外看看，小初出来不喜欢有人跟着，芳香向来是坐小初的车，有时候帮她会钞。今天也是一样，小初的马车接上芳香到这里来，附近没有别人，只有院外停着马车和睡在车辕上的车夫。芳香沮丧：“小初，我被人认出来了。”

    小初吃了一惊道：“是怎么回事？”芳香低下头：“我自己也小心着，平时不到铺子店面上站着。就是有客人让我见，我也事先张看过可去再出去。昨天是不小心，伙计喊我，我就出去了。”

    “遇到了谁？”

    “他原本就住在京里，以前问他说姓方……”说到这里，院外人接上话：“芳香儿，我的确是姓方。”芳香吓得站起来跑到房里去，进到房里才看到无处可躲，房中还空荡荡没什么东西。林小初在院子里皱眉看着进来的这个男人，在心里埋怨自己。一直以为这是楚家的田庄子，一直以为不用人跟着，一直都是进喜儿乌鸦嘴说要小心，现在看看，果然有事了。

    进来的男人二十多岁，看起来不算浮滑，但是身上有种让人不舒服的感觉。他身上穿一件白色长衫，也是绣着花卉。小初比较一下，楚怀贤穿这颜色让人觉得象出世仙人，而他穿起来，总让人想泼点儿什么上去。这位方公子居然还在笑，对着盯着自己看的小初轻施一礼：“姑娘有礼，姑娘贵姓？敢问姑娘，芳香儿哪里去了？”

    小初左看右看：“这里只有我一个人，倒是花是芳香的，你要看花，外面多得是。”方公子轻笑一声：“姑娘，我与芳香是旧相识，她从了良，也不能不要旧人吗？”小初一张口，干脆地问道：“你要多少钱？”方公子惊愕一下，嘻嘻笑起来：“你倒有趣，你不妨猜猜看？”

    一个银锭在空中划过一道银光，摔落在地上。小初带着厌恶地道：“一两银子，拿了快走。这里可是楚少傅的地方，你想在这里找事不成？”芳香在房里吓得缩成一团，听到外面说话，担心地从窗户里往外看着。

    方公子倒没有大怒，对着地上小小银锭盯了一眼，收起笑容对小初道：“那你是谁？不要说你是楚家的姑娘。”小初冷若冰霜，她刚才弄明白，这人身上不舒服的感觉和孙二海给她的感觉一样，这人也是个混混，他跟着芳香只有一个目的，那就是要钱。

    “好吧，你不说我也不强迫你，不过你告诉芳香，她那个小铺子的老板我是认识的，改天我再登门拜访吧。”小初只冷冷地瞪着方公子，方公子对她是色迷迷的笑容。院外又有马蹄声传来，是郭兴来了。

    郭兴进来看到多一个陌生男人，愣了一下还以为撞破什么。再看小初绷着脸，郭兴装作看不到：“小初，这家具摆设在后面就运来，进喜儿让我先来说一声。”方公子微笑拱拱手：“是楚公子要来这里？”郭兴听到他说认识公子，再看他衣着还行，过来行个礼道：“公子在家里呢，等这里布置好了才来。您有话要传，和小初姑娘说也是一样。”

    小初要冷笑，看着这方公子拱手含笑对自己看上一眼：“是小初姑娘，我就说有几分眼熟。”郭兴接上话：“是啊，小初姑娘是跟公子的人。”方公子再笑着道：“那房里那位，也是公子的丫头？”郭兴瞪大眼睛。芳香不得不出来，低下头对着方公子深深地行礼：“我不是楚家的人，是偶然到此游玩的。”

    方公子眼睛发亮，笑着合不拢嘴：“看你虽然美貌，我想楚家，也不会有你这号人。”芳香身子轻抖一下，小初冷冷开了口：“公子请回吧，我们公子不在，这里没有招待的地方。”说过又瞪了郭兴一眼，竟然当着这男人，把我名字也说出来。郭兴被瞪得发愣，也回瞪过来。在这里私会男人，还凶什么！

    被撵的方公子不以为意，对着芳香和小初欠欠身子，很有礼貌：“那就不打扰了，改天去府上，找你们公子说话。”他转身往外面走，郭兴还跟在后面狗腿一样的送他：“您慢走。”再进来，就遇到怒火中烧的林小初：“你跟着二老爷也这样没眼色？怎么当着外面的男人，把我名字说出来。”

    郭兴这才被打蒙了，摸着头道：“难道你？你不认识他，”对着院外迷茫的看一眼，郭兴喃喃：“这不是你约来的？”林小初气急一句话也说不出来，芳香扯一扯她摇头，面上全是哀求：“别再说了。”小初突然又问郭兴：“你跟着我出来？你知道我今天在这里？”郭兴一脸小初很傻的表情：“你不在家，当然在这里。难道你外面还有别处去？”小初揉着胸口，堵在这里的话，这就不少。

    把胸口抚顺过，小初拉着芳香往外走：“咱们回去。”芳香还在犹豫看郭兴：“你不在这里等着收拾东西？”小初冷笑低声：“我又不是粗使丫头，家具笨重我搬不动。”郭兴对着她的背影小声又说一句：“不让你搬，至少在这里看着吧。”这差使真难当！二老爷把自己打发出来，让跟着二老爷顺风顺水的郭兴觉得说句话儿都难。

    在马车上，小初犹气得柳眉挑着，芳香担心着自己，还要反过来劝她：“得罪人不好，再你说过他是二老爷的人。”小初收起怒气，对着芳香露出笑容：“他是京里人，跟着二老爷足有几年，这京里京外他都熟悉。”

    芳香没有听明白，见小初不生气了，也强打笑容：“你让我找的花儿匠，我找了有四、五个，有经验的都重金，又有别家求，我找来的多是年纪轻的。还有你让买的花也快到了，咱们还没有主顾，这几百盆花可怎么卖？”

    小初笑得象偷吃了什么：“让你买，我当然有办法。”芳香对着她这样的笑，心想，难道是楚家要这么多花？