
    林小初欢天喜地，喜地欢天地进了楚怀贤书房，这个欢蹦劲儿看得楚怀贤也乐：“不用问，你占上风了，你要是不占便宜，一定耸拉着脑袋回来。”林小初不服气：“我度量也不小。”进喜儿和孙二海抬着花进来，听到小初自吹，两个人相对笑得满脸花。

    楚怀贤让林小初候着，听进喜儿和孙二海说过，小初不觉得脸红，骂人蛙中之蛙也没有错，不是青蛙一只，哪里能坐井观天。哦对了，还有癞蛤蟆也可以。小初笑嘻嘻，要是下次遇到，就这么骂他。

    说过别人都出去，小初留下来谢楚怀贤：“说这花不容易借来，公子哪里借来的？”楚怀贤只是微笑招手：“过来。”等小初到近前，楚怀贤柔声道：“你手上那伤，可以给我看看了吧？”小初一听条件反射就要拉拉脸，，拉过脸以后把手上衣袖卷起，忽然想起这在古代是不稳重？当下狐疑往楚怀贤面上看一眼，又要借机说你喜欢我了是不是？我又不爱听。楚怀贤温声解释道：“我只看一眼，行不行？”小初这才把手微抬，手上一热，手腕被楚怀贤握在手里。林小初挣了两下，力气又不如他，又急又气道：“你，看好了吧？”

    一条雪白手臂上，只有淡淡的一条鞭痕，本来就没有打重，又有伤药，就好得更快。楚怀贤看过无事，松开手道：“我看看不行？这有什么难为情的。我看过就放心，你去问问进喜儿，他一准还没有好。”

    小初得脱自由，后退一步把衣袖放下来，脸板得严肃无比：“公子还有吩咐吗？要是没有，我回去了。”楚怀贤往身后椅背上靠过去，在小初肃然的面容上扫一眼，淡淡道：“回去吧。”林小初转身就走，走得一点儿犹豫也没有。楚怀贤摇摇头，这丫头！

    出来的林小初咬着嘴唇，刚才公子手握着自己手腕，小初突然心跳，也突然脸上发烫。小初出来这才平静下来，摇一摇头还是腹诽，有现在内疚的，以后就少打人。

    没几步遇到郭兴，小初喊一声：“你哪里去？”郭兴心神不宁，左看右看的样子，被小初一喊身子一哆嗦，这才镇定下来强打笑容：“是小初呀，公子在不在？”小初狠盯着他看看：“在啊，你这是什么表情，做了什么亏心事情？”

    郭兴走上两步，低声道：“公子喜欢不喜欢，什么表情？”小初脑海里浮现出楚怀贤什么表情，刚才是满意得不行，小初咬牙，我伤好了公子可以放心。早知道他要看，拿胭脂抹上几道再给公子看。想过斜眼对郭兴道：“公子没表情。”郭兴愣一下，神不守舍地把话带了出来道：“哦，那我去告诉二老爷。”

    小初听着有鬼，反跟在郭兴后面问他：“跟了公子几天，为二老爷生日说缺人让你又回去，你这就又两面讨好了？”郭兴板起脸定定神：“小初姑娘，换成是家里别人象你这样胡说，你知道什么后果吗？”

    “什么后果？”小初眨眨眼睛问他：“你把我撵出去？”那真是太好了。郭兴哭笑不得，嘀咕道：“你，我惹不起。”求我办事的时候郭大叔长，郭大叔短，现在就不喊了。小初跟后面不丢，离开两步亦步亦趋：“你真的不说？”郭兴走得飞快，小初停下脚步，自语道：“你不说算了，你不说我自己打听去。”

    郭兴回过身，看小初回书房去，这下子急了，喊住她道：“过来过来，”等小初过来，郭兴低声下气道：“二老爷让我无事去书房里看看，我想我无事情，去了公子问我可怎么说。同你打听一句话儿，你看你，这就要当耳报神。”

    小初神气十足：“那你告诉我原因。”郭兴认倒霉，遇到林小初她是软硬不吃型。吓她又不信，说好话她照单全收，收过依然如故要问。郭兴低声道：“大姑娘的亲事，穷破落户儿公子，居然请来吏部里吴大人来说话，吴大人是四品的官员，让二老爷好生为难。”下面的话不说，郭兴总结道：“你明白了吧？”

    “就是二老爷怀疑上公子了？”小初笑眯眯，这与公子无关，是小赵王爷才对。郭兴也嘿嘿笑：“你一向聪明。”走以前对着小初再三叮嘱：“瞒上不瞒下，这话你明白。”小初用力点头：“那二老爷现在是什么意思？”

    郭兴叹气：“不知道，他不喜欢就叹气。”小初忍笑，一心想攀富，一心想攀个能富贵，又自己能拿捏的女婿，现在倒好，小赵王爷要能促成这事儿，以后这翁婿之间，可有得瞧的。

    和郭兴分手后，小初原地磨蹭一会儿，看郭兴不会再回来，重回书房来看楚怀贤。楚怀贤只略抬眼眸看看，又低头写自己的字。小初在书案前站了一会儿，想清楚了才开口道：“韦公子象是不错？”

    “为什么这样说？”进来就这么一句，楚怀贤也没有抬头表示惊奇。小初道：“小赵王爷找人帮他说亲事，说明是相中了他，他那个人象是有眼光的。”楚怀贤绷着脸抬起面庞，小初笑嘻嘻后退一步：“您和小赵王爷，与我再无关系。以后我不见他，见到他我就躲，别再拿我说事儿。”

    楚怀贤再写自己的字，写上一个字，问小初道：“小赵王爷帮他说亲事，未必就是他人上进。”小初小声道：“要是不中的人，小赵王爷怎会花这样的力气？”楚怀贤惊奇，把手中笔放在笔山上，对着小初一笑：“知道也不要说。”小初知道自己猜对，喜滋滋地道：“我这不是对公子在说，再来问问公子您是如何看的，要是您也觉得韦公子以后不差，我可以放心高兴一下，”

    “以后他封侯拜相，也不能说你这事儿没办错。”楚怀贤一口把小初心思喝出来，小初惊奇了：“为什么？”那眸子瞪得杏子一样，透着疑问。韦去华其人，要是草包，再想与楚家结好，赵存宗也不会去扶上不墙的烂泥；现在赵存宗肯帮忙，肯定是韦去华有他的价值所在。小初听过郭兴的话，迅速就理清楚，再来楚怀贤这里理论一下，以后有事儿，与我无关。

    楚怀贤挥挥手：“回去吧，现在左一个提亲的，右一个提亲的，你自作主张干的事儿，我可以先丢一边。”小初答应着，退后两步，又小心翼翼地道：“我可以为大姑娘喜欢一下吗？”桌子“啪”地一声响，林小初这就跑出来。

    进喜儿在廊下小声笑：“抱头鼠窜，就是尔辈。”小初惊魂未定地出来，到竹帘外抚一下胸前，对进喜儿想还一句，又嫣然一笑回去了。走到路上为湘芷喜欢，一直觉得大姑娘就会装病的小初想想她也有勇气，自言自语道：“也难为她。”

    桃儿坐的马车从楚家门前回去，在街口算了车钱，桃儿匆匆往家里去。后院里另有院门，一进门看到龚苗儿在院子里边哭边喝酒。坐在树下的龚苗儿，喝一口酒呜咽一声，再喝上一口酒，再呜咽一声。桃儿过来温柔地看着他，柔声道：“公子，这酒可不能再喝了。”

    “我不喝我还能做什么！让我死了吧，让我不活了吧！”龚苗儿这才发作起来，抱着个酒瓶放声大哭。哭声中听到桃儿清晰地声音传来：“公子，你还记得，要报仇吗？”龚苗儿立即不哭了，泪眼模糊地对着桃儿看看，她不是平时自己发酒疯时的隐忍样子，也不是自己多喝酒时的着急样子，面庞上是坚定毅然，再低声有力地说一句：“公子，要报仇！”

    龚苗儿三把两把擦去自己的泪水，睁大眼睛努力把天天熟悉的桃儿看得再仔细些，摇一摇头道：“你说什么？你…..让我报仇？”桃儿用力点头，眼睛一直看到龚苗儿心里去，温柔地道：“这酒，可不能再喝了！”

    “这是怎么回事儿？”龚苗儿愣了，桃儿提醒我报仇？不再是天天压着我想前事儿？龚苗儿使劲摇着自己脑袋，摇得自己快晕了才停下来，人是塌着脊梁骨儿，象要倒不倒的样子。看看天没有变化，看看桃儿也还是她。龚苗儿急切地道：“你再说一次？”

    “报仇！”桃儿斩钉截铁地道。龚苗儿紧盯着她：“以前你不是这么说，这就变了？”桃儿一字一句地道：“以前咱们不是搭不上人，”龚苗儿目不转睛：“那现在呢？有人了？”

    桃儿很认真：“至少能搭得上，他们相中公子的能耐。”龚苗儿这就明白过来：“你是说上午那几个疯子？”楚怀贤觉得龚苗儿是疯子，龚苗儿觉得林小初才是疯子。桃儿眼睛里泛出泪花，欣喜地道：“我一看到那兰花，就躲出去找了马车，等他们回去时跟在后面。那是楚少傅的家人，”桃儿紧紧握着龚苗儿的手，泪水流下来：“苍天有眼，总算咱们也能搭上一家高门，这是楚少傅的家人，你听到没有，”桃儿转为嘶声：“公子，你得去巴结他们，得去讨好他们，你要去，你一定要去！”

    龚苗儿眼眶也湿润起来，难得正经地点着头应道：“我去，你放心，我一定去，哪怕让我当他小舅子，我也去！”龚苗儿没姐姐，这话等于白说。