
    小初上马，楚怀贤和进喜儿也上马，这一次身后另有家人，可以说是鲜衣怒马一行人出了门。打量楚怀贤几次，都是面色平静，渐渐也安下心。人少的街道，就是小初自己把着马缰慢慢行；人多的街道上，马缰在楚怀贤手里。他骑在马上悠悠闲闲，还能带着小初这匹马。小初对着进喜儿和家人们背后的弓箭看看，除了没有牵黄挚苍，看上去象要出去打猎的样子，再看公子，弓箭挂在马鞍桥上。小初好奇地问一句，楚怀贤微微一笑：“是。”看起来心平气和，象是前几天和小初生气的人不是他。

    行到城门上，守城的军官是认识楚怀贤的人，远远的看到从城门上下来问好：“公子哪里去？要打猎倒是四十里外树林子里就能打，您不用去太远，近了有事可以招呼我。”小初看他这个体贴劲儿，七尺大汉看起来象女人。楚怀贤对他徐徐含笑，一付世公子的派头：“我要走远些才好玩，你放心，此去离徐将军的军营不远。”这军官象是还不能完全放心，又说了几句公子马骑慢些的话，才看着他们一行出城。

    身后跟过来请安的一个军官这才低声笑：“公子们今年会玩，前几天小侯爷也是带着丫头出门，今天楚公子也这样了。那马上披着斗篷看不清楚面庞的人，应该是个丫头吧。”守城军官也一笑：“弄不清楚也许是丫头。公子们不玩等什么，他们天生下来就有父萌，比咱们这些苦出身的人强得多，要是我，我也玩。”

    出了城官道上人渐少，楚怀贤才道：“要是闷，只把风帽取下来。”小初依言把风帽摘下来，这是公子出门时给的一件丝织斗篷，风帽深深戴着，别人就看不清楚小初面庞。夏天披着这样斗篷，可以防晒；而且衣服轻飘，加这么一件并不觉得太热。

    上午沿着官道一直走，象是随意不知去处。官道上人时而多时而少，对他们这一行人不时注目。

    “兔子！”一个家人手一指，小初也看到了。树下青青草丛中，一只灰兔停在那里，正蠕动着胡须象在吃什么。树林离官道有一段距离，静谧中这一只灰兔，让小初看进去了，象是一幅静态的画。身边弓弦响一声，一只长箭破空而去，笔直把那灰兔钉在地上，灰兔在箭下血流如注，尚在挣扎手脚。

    小初惊呼一声，对着那血泊上野兔苍白了脸。刚才，它还是自由可爱正在寻食的，现在这一幕，小初看得不忍，眼光却直直移不过来。一只自由的野兔，原本是山林中呆着，此时……泪水蓄满小初的眼眶，她象是魔怔一样对着这野兔落泪。

    楚怀贤在她身边一直注意她，看到这样，伸出手轻轻扳住小初洁白的下巴，把她面庞扳了过来。小初仰起头，两滴泪珠从面颊上滑落，这才看到面前的楚怀贤手中，握着一张雕弓。刚才那一箭，是公子所射！

    楚怀贤如何取弓，如何搭箭，小初都没有看到。她现在就定定对着楚怀贤手中弓箭看，弓箭上雕刻的花纹都可以看得清楚，小初突然明白，突然落下泪来，垂首在马上压抑着声音，哭得很凶。

    一个家人跳下马，兴高采烈跑过去，把箭拔下来擦干净，再拎着兔子双耳过来呈给楚怀贤看：“足有五斤多。”楚怀贤一笑，听着声音悦耳：“收起来。”小初哭得这样伤心，公子当看不到，进喜儿和家人不明白，也没有说话。

    当下继续前行，身边家人还在谈论楚怀贤的箭法：“这么远一箭就中，要是我就不能。”小初听过，哭得就更凶。进喜儿瞄一瞄在小初身边的公子，在日头下面悠然自得，象是在闲庭散步。

    没有人管小初哭不哭，由着她自己狠狠痛哭了一回，到收住泪时已近中午，看远处江水奔涌，是到了江边。楚怀贤还是面容平静，对小初看看没有说话。江边有小店，茅屋木桌子，且是干净。一行人下马在店里吃午饭，家人们一桌，楚怀贤和小初一桌在窗边。

    店家送上酒，小初伤心刚过，怔怔只是往窗外看江水。楚怀贤推过一碗米酒给小初，温声道：“你喝这个，喝下去就舒服。”小初这一会儿拿他没有办法，默然接过酒低头喝了一口，入口果然是不辣，小初又喝了一口，看店家送上几盘子菜，竟然觉得饿了。应该是哭也费力气吧，小初这样想。

    江上有风，小店里坐着分毫也不热。小初一碗米酒下去，身子懒洋洋似要飘起，刚哭过微红肿的眼睛因酒意有了神采。楚怀贤看在眼里只是含笑，不时给小初倒上酒。吃到一半的时候，外面又停下一辆马车和一行人。进喜儿认出来，走到楚怀贤身边回话：“是杜家。”

    杜家的人也认出来楚怀贤，一个老成些的家人小跑着进来招呼：“公子在这里？家里表舅太太出门看她在任上的儿子媳妇，我们姑娘和表舅太太最亲，回过老爷夫人来送一送。中午日头热呢，要在这里歇一时打个尖儿，不想就遇到公子。”

    楚怀贤看看店中，最好的一个临窗位置被自己和小初占着，就是没有小初，楚怀贤也不会让位。他只吩咐进喜儿：“去帮着张罗一下。”再就是杜迎珠蒙着面纱进小店时，他起身以示尊重。小初随着他起身，离座对杜迎珠行了一个礼，等楚怀贤坐下来，就随着坐下。

    杜迎珠在外面下马车的时候，听人说楚怀贤在这。原本是心里喜欢，想着难得单独遇在一起，这是野店人迹不多，可以多说上几句话。不想进来看到，小初又在这里。她在这里，只能是楚怀贤带她出来游玩。杜迎珠心中莫名难过，这个丫头总是让她不舒服。而今天，更是扎眼的太狠。

    “姑娘，咱们坐这里，”进喜儿帮着管家给杜迎珠安排好座儿，杜迎珠对进喜儿微笑，心里多少好过些，再看到小初和楚怀贤对坐饮酒，杜迎珠只能自己黯然。

    店家把野兔烧好送到楚怀贤桌上去，小初一下子白了脸。楚怀贤好笑一下，举筷给小初挟了一块送入她面前碗中，淡淡道：“好吃，你尝尝。”林小初别扭上来，又有三分酒意，拿着小碗把那块兔肉折回楚怀贤面前碗中，再瞪了楚怀贤一眼，把脸扭到窗外再去看江水。

    楚怀贤笑一笑不跟她计较，自斟自饮着。再就是看到小初酒下去，就给她倒上。

    这一顿饭小初喝了三碗米酒，多是不多，不过她空着肚子就觉得醺然。楚怀贤慢慢喝，也没有个数儿。注意到杜迎珠不时打量自己，楚怀贤任她去看，看个清楚好了。自己成亲跟哪一个还没有定，二婶舌灿莲花，全然不管杜家同张丞相家是远亲，这亲事嘛，或许也能成。

    楚怀贤悠然，娶谁我听家里的，我喜欢和谁在一起，那是我的事情。这位杜姑娘家里常来往，不说多娇纵，也没听说有大贤惠。让她好好看看，回家去传一传才好。楚公子就是尚公主，也不打算看妻子脸色过日子。今天正好，给这一位模糊不清，要当自己妻子人中的一位，看明白些。

    杜迎珠多看，只能更神伤，两个人居然对坐饮酒。小初不给公子布菜，也不给他倒酒，就自在伏在窗上看野景。楚怀贤倒不时给她布个菜，别的菜也罢了，只要一挟那兔肉，小初看到不是噘嘴就是瞪眼睛。总瞪眼睛太难过，小初也噘一下嘴，直到楚怀贤笑着收回去，她才把噘着的嘴收回来。这些看在杜迎珠眼中，就是情意十足。

    杜家原是打尖儿，杜迎珠对着面前一碗面，慢慢挑着。管家和服侍人都知道她不会吃这小店的东西，看她这样，都不放在心上。各人吃过后，过来请杜迎珠上车回府。杜迎珠一肚子气更兼神伤，越气越想看，就更不想走。明明气得不行，心里搅翻醋山和醋海，面上还要带着贤淑的大家闺秀笑容。杜迎珠一眼也不看楚怀贤和小初，含笑对管家道：“难得出来一回，我爱这里景致，再坐一时无妨。”说过，继续挑着自己面前的那碗面，眼角飞快对楚怀贤两个人再扫一眼，心想他们什么时候走，还可以一路。

    楚怀贤今天没有打算回去，小店里坐得舒服就多坐会儿；小初醺然薄醉，对着江水看得出神，不时回身喝一口米酒，对着楚怀贤给自己挟的菜横看竖看一回，要是满意就吃，不满意就自己重新挟，既想不起来要回去，也想不起来要问。

    日头一点儿一点儿移动，管家又来请了两回。杜迎珠再也拖不下去，起身扶着丫头，身姿袅袅走过来，对楚怀贤含笑似责备又似关切：“少喝点儿才是，天不早了，到回城的时候了。”楚怀贤看她过来，为礼节就起身候着。还没有回话，小初醒过神来。转身发现杜迎珠居然到了桌前。小初脑子里还有礼节二字，赶快也站起来。

    杜迎珠忍气，对小初含笑责备：“陪公子出来，你要规劝着才对。怎么，你倒放心自在上了？”小初慌乱一笑，也还没有说话，楚怀贤毫不掩饰地皱皱眉，对杜家的管家道：“天不早了，送你家姑娘回去吧。我今儿有事，歇在城外。”

    这皱起的眉头，让杜迎珠莫明的心慌起来。听到楚怀贤的话，更是难掩思绪对小初脸上看一眼。楚怀贤不理她，只对小初柔声道：“咱们不回去，你坐下来继续喝你的。”

    杜姑娘窘在这里，一下子飞红了面庞…..