
    搬到最后余几十盆的时候，小初不肯让郭兴再搬。坐在那里还是悠闲地小初道：“这个我自己留着的。”郭兴带着两个人，搬得一身大汗淋漓，当然不指望着这位小姑奶奶会帮忙，只要她不再出难题就行了。郭兴憋闷之极，明知道这些花未必是公子的意思，明知道自己不管也可以，最后小初告歪状，公子觉得自己不帮忙而已。可是不知道为什么，郭兴觉得自己还是帮的好，也许是郭兴其实是能做到。这端午节下，中等人家还真的会买上一盆儿，再说价格也不是太离谱。

    见余下的小初不让搬，郭兴也不作声。和两个伙计出去一趟安置好，进来告诉小初：“我跟车去收钱，晚上不回来接你，你一个姑娘家虽然大胆，也早些回去免得惹是非。要是害怕，走上几里地，找一个佃户送你也成。”郭兴觉得自己今天晚上，是不想再看到林小初。

    小初忽闪一下眼睛，等郭兴快走出门口，才慢吞吞道：“记得钱是一笔收回来。”郭兴闷声回话：“这就不是你我说了算，要看别人手头方不方便！”说过转身就出去。院子里只有林小初一个人坐在花砖上，对着余下的几十盆花眨着眼睛看着，突然心情很好。

    这小院收拾得差不多，天井里还有一个鱼缸。小初进房里，把桌子高几再收拾过。床上是空荡荡，阁子里也是空的，公子说过上几天再送些书和被褥过来，这里就可以住人。三间正房两间厢房还有小小厨房两间，两间下人房。院子和楚家相比算麻雀，却是五脏俱全。

    一时舍不得走的小初，吹着小风在院子里坐着。这余下的几十盆花是打算运到芳香铺子里，芳香隔壁的铺面也是她的，多开了门，就摆着这些花。小初正在发怔，今天要运走，要走几里路才有马车再折回来，不然下次来运吧。走近这花看着娇瓣油枝，，花盆里的泥土乌黑松软，象是今天不用再浇水。

    小初看过花回身来，她带着暇意慢慢转过身，突然就定住了！……身后院门本是开着的，两扇崭新的木门里，站着一脸邪笑的方不正。小初只乍然一惊，这就不再害怕。慢慢走到花砖前坐下来，对着方不正淡淡看着。两个人眼神碰在一起，虽然没有火花，也是一个冷然自若，一个流里流气。

    没有想到方不正还敢来的林小初心中好笑，只想起来他在楚怀贤面前点头哈腰的样子。方不正没有想到林小初不害怕，微微一愣以后，方不正把话挑明：“不要仗着你跟着楚公子见过我，就能上门威胁我？那贱人上我家去，是你的主意吧！”小初这才一愣，在赌场那一晚自己女扮男装，也没有正眼看方不正，不想他也认出来自己。

    留神看到小初的愕然，方不正得意一笑，走上前两步与小初只隔着十数步的距离，邪气地笑道：“没想到吧？我这个人，三教六流都结交，眼神从来好。那一晚我给你留着颜面，我要是说出来你和芳香这样的人在一起，楚公子会怎么想你？”小初不得不笑一笑，公子不是都知道。这样一想，小初想起来，公子还曾是芳香的入幕之宾呢。

    对小初镇定自若的这一笑，方不正觉得她强装镇静：“你早有主意？那也可能。芳香在对京里不熟，她这么快知道我家住处，只能是你打听出来再告诉她的！你敢上芳香让我家去，也不害怕我去楚家是不是？就算公子护着你，他们家还有长辈，我也能搭上线，要是长辈们知道公子房中丫头的姐妹，是个青楼女子，你觉得还有人护你吗？有没有看不起你的人？大宅里门里的风光日子，还会好过？”

    小初这才微微变了脸色，二老爷正找自己事情呢，虽然最近看到自己一脸是笑。方不正要真的造这种谣言传进家里去，小初想一想，这不是件好事儿？方不正紧盯着小初的脸色，慢慢一步一步走上来，一边走一边慢条斯理地道：“让我想想，楚少傅家官居高位，可是黄侯爷家的管家我也熟呢，你大概还不知道，黄侯爷家年节下往楚家请安去的仆妇们，就有管家夫妻两人。男的是去见二老爷，女的是去给楚老夫人请安。到时候要不要提一提你这位好姐妹？”

    对着越来越近的方不正，小初有些惧色。她厉声喝道：“站住！我喊上一声，一会儿人就来！”方不正停下来，很是满意地看着小初的不自在，笑上一声道：“你怕了？你放心，楚公子半夜里带你出来，我知道你是他什么人。打老鼠要防着伤玉瓶，我不会碰你，不过你自己小心一些！”

    小初怔怔眼睛对着他只是看，方不正这才注意到这眼光是往自己身后去的，同时身后传来异样的气息。急急回转身子，看到院门内又站着一个大汉，个头儿不比方不正矮，而且胜他魁梧。瞪起来的眼睛里也是邪气十足，这个人是孙二海。

    孙二海瞪着方不正，不客气地道：“你是谁？快滚！”方不正哼了一声，看看坐着象是还悠闲其实心里乱转的林小初，再看看五大三粗的孙二海。方不正冷笑一下：“后会有期！”从孙二海身边擦身出去。

    孙二海一直瞪着看他走远，才对着林小初粗声大气地讽刺道：“有能耐，这又惹上一个！这次是什么招儿，能把他往官府里送？”小初冲他瞪眼睛：“不是让你和郭兴一起去送花？”孙二海是跟着小初和郭兴一起来的。孙二海听过冷哼：“公子让我跟着你，没让我跟着花。”小初噎了一下立即道：“我不是让你帮一把？”孙二海面带讽刺地道：“公子让我跟着你，没让我跟你指使！”

    又噎了第二下的小初也恼羞成怒，对着孙二海也摆脸色：“你一直没走，为什么不在门外拦着他？还让他进来。”孙二海回答依然是噎死人：“总得让你们把话说完。”小初怒目而视，孙二海毫不惧让：“别以为老子现在当好人，就能受你欺负。”林小初这次大怒了，跳起来道：“你是坏人的时候，我也欺负过你！”

    孙二海狠狠看小初，瓮声瓮气地道：“你最好记牢了！我背井离乡都是因为你。你别把我这份差事弄砸了！”这一句话听得小初更跳脚：“我背井离乡又是谁害的？”孙二海对着她不忿的面庞看看，丢下一句话：“你过得比我强太多。”转身往外面去，声音从他身前传出来：“天不早，我去叫车，可以回去了。”

    没多久，孙二海把马车叫来，他坐在车夫旁边，小初坐在车里。上车的时候两个人四目相碰，都不是滋味。到家里下了车，进来就看到几个小子丫头乱跑。“小蛮，这跑什么？”小初认出小蛮，喊住她问。小蛮见是小初，才走过来附耳告诉她：“出大事了，二夫人的陪房张显和他老婆，被公子拿住污了不少公中的钱。公子和二老爷正在审他呢。”说过扯一扯小初衣袖，分明是让小初也去看。

    小初犹豫一下跟过去，发现看热闹的人不少。楚老夫人不在，只看到老夫人身边丫头玉蟾。玉蟾和小初低声道：“老夫人说身子不快，让二老爷和公子看着办。”厅上二老爷脸色极其难看，楚怀贤心里喜欢，也只得相陪，脸色也是一样的难看。进喜儿在问话，张显夫妻两个人被捆了跪在厅上汗流浃背，旁边跪着的还有几个家人。

    “历年来家里的旧陈设丢了一个，这些哪里去了？”进喜儿问一句，二老爷面色抽一下，张显夫妻头上汗冒一阵子。张显哆哆嗦嗦回话：“这些都是不要的，分作几次都散给穷人，老夫人说咱们家是不用了，穷人家里拿着，可以做件挡寒的衣服。”

    进喜儿紧追不放：“一年咱们家一百二十七间房子，分几次散的，一次散了多少？”张显家的支支吾吾：“这细数儿记不清了，还有京里京外几处寺庙尼庵里也来找过，有些都是新的，他们不嫌弃就拿去了。”

    “上用绢纱一百二十匹，帐本儿上只对得出来九十匹，还有三十匹哪里去了？”进喜儿又问一件，二老爷觉得眼前一黑，完了完了，东西是不多，不过让人难堪。这都是二夫人心太贪，运到府外再谎称是她娘家给的，全给湘芷嫁妆上用了。

    张显家的偷偷抬眼看二老爷，指望着他能说句话儿。二老爷黑着脸更是怒气冲冲：“快说！这东西哪里去了？”张显在看楚怀贤，小初也在看楚怀贤。楚大公子这个笑面虎儿，今天又发难，为的是什么？

    别人都看他，楚怀贤自己倒是不放在心上，他细细地看手上一个心爱的扳指……