
    正在后面说着话，外面望风的小丫头喊一声：“姐姐哪里去？”张姨娘探头看看，脸色略变小声道：“是二夫人的丫头。”林小初面上坦荡荡，心里小发虚。二夫人要是知道，我和张姨娘在这里窃窃私语，只会加恨我一层。

    二夫人的丫头回话道：“我前面去，”这就走了。张姨娘张着她走开，才轻轻吐一口气。小初只担心自己是池鱼，别的倒不担心。看她吓成这样，心里好笑，这胆子还做贼。不过小初还是谢她，多一个眼线总算不错，虽然这眼线格调一般。

    和张姨娘分手，小初往老夫人房中来。路上越想越气，随便遇到一个人多看她几眼，小初心里先怀疑对方多想什么。到老夫人房中又扑了个空，说公子回书房了。绕了这一大圈的小初心里气苦，找个树荫坐下来怔忡着。算一算从自己费尽心思弄这块地以来，除了公子自己玩乐的小院以外，他是分文未出。

    本来想找个机会和楚怀贤说清楚的林小初，被张姨娘的话一激，深为后悔自己没有考虑到这一家子的人。她起来拉好衣裳，往书房里来寻楚怀贤说事情。有些事情，今天一定要说清楚。

    寻了一圈又回到书房，问过孙二海，说公子在里面，但是事不凑巧，梁龙正在里面。小初回眸四下里看，书房里院外有小树林也有小亭子，就跑到小亭子上去坐着。这里视线刚好，梁公子出来，都可以看到。

    梁龙正和楚怀贤在书房里相谈甚欢，他笑着道：“订亲这事情，你可以弄好了，千万不能放松。对你说我表妹和舅母，以前我一个人来京里，住在舅舅家里。偶然朋友相邀外面过个夜，舅母就要说我，表妹对我就不是好脸色。索性和舅舅要间屋子外面去住，有什么风吹草动，表妹一样不给我好脸色。”

    楚怀贤听出来他下面要说什么，接上话道：“现在如何？”梁龙正微有得色：“今年我带了珠娘来，就住在舅舅外面房子里。舅母对我客气的多，我表妹也大变样子。我不在京里的时候，她说珠娘新掉了孩子，去照看过好几次。所以你呀，现在是一边儿也不能放松。不管订哪一家的姑娘，先让她明白，你爱喜欢谁就喜欢谁；还有你喜欢的人，”说到这里，梁龙正停顿一下，狐疑地道：“你是不是喜欢小初？”

    这话问得楚怀贤一愣，说喜欢小初太可恶；说不喜欢也喜欢。再想到小初自进府以来干的事情、说得话，楚怀贤气上来了，打定主意同林不初干上了。他对梁龙正道：“再看吧，又不是绝色丫头。”楚公子对外，还是嘴硬一点儿不放松。

    梁龙正也不放在心上，不过就是一个丫头。他接下去道：“要是你喜欢小初，你也得把她先料理通顺。让她知道嫡长庶后才对。”楚怀贤深以为然，这话简直就说到他心里去了。听着觉得不错，他却没有明着附合，只是取笑梁龙正：“当初你带珠娘来，还前思后想，担心害怕。现在看来，你这主意是早早就打好的。”

    梁龙正喊冤枉：“是我才明白过来。当初带珠娘来，真的是担心害怕。担心我舅母要对我家里说，又担心表妹见到我要不理。这接到几封家信，都没有提珠娘的事情。可见舅母要么没说，要么为我遮盖了。这样多好，皆大欢喜。”

    这一声“皆大欢喜”说得楚怀贤又要笑，对着梁龙正虚点几下道：“不想风流之过，还让你学了不少。行，你说的这话我听着有理，我就按你说得办。”梁龙正嘻嘻一笑，开始要人情：“我是一片心思为你才肯说，要是别人我肯定不说。你楚大公子是什么人物，喜欢你的人太多，三妻四妾对你来说，只怕不能安抚喜欢你的那些美人心。”

    楚怀贤不认帐：“哪里有许多美人喜欢我？”梁龙正揭他的短儿，笑得肩头抽动道：“上个月和你郊游去，那碧桃树后蓬门里，站的妖妖饶饶一个村姑。你难道忘了，我们去问路，她还采了一枝子桃花给你。你别只是笑，我不信你能忘。”楚怀贤面上还真是沉思：“哦，你说她？你只说一个村姑不就完了。什么碧桃树后蓬门里，我今年就没有少陪人郊游，蓬里和碧桃都看得烦。”

    梁龙正听过就是一通笑声，等他笑过，楚怀贤道：“你是明年成亲，成亲前那珠娘你准备怎么办？”说起这个，梁龙正更是得意：“我表妹对我说，让我提前收了房。”楚怀贤一晒：“你表妹真贤惠。”贤惠过了吧，没成亲就管着表兄把谁收房。梁龙正听出讽刺，忙道：“她是真心为我，说我在外面住着，身边有个贴身的服侍人应该。”

    听到“贴身”两个字，楚怀贤更要笑。哪一个姑娘家，没有成亲就管到“贴身”两个字上。梁龙正看他表情，更急着分辨自己表妹好：“就是珠娘背后，也多说她好。我看她夜里院子里烧香，说她自己福气好，遇上我表妹这样的好人。”

    不说还好，说过楚怀贤再也忍不住，哈哈大笑起来：“恭喜你妻妾如此和睦。妻尚不是妻，已经贤淑良惠；妾尚不是妾，已经善颂善祷。”梁龙正被笑得讪讪的，他的大得意事被楚怀贤笑话，只能胡乱回一句：“我自己觉得好就行了。要说提这话头儿，是你问起珠娘才说起来的。”梁龙正狐疑：“好好的，你问珠娘作什么？”

    无事提别人怀中人，楚怀贤一不小心把实话解释出来：“我问过知道，等小初要问我，我也可以告诉她。”这次轮到梁龙正大笑：“原来你为着伊人。可怜你这心思，小初她知道吗？可怜你这心思，小初她明白吗？小初要问的事情，几时对你这般重要？”

    楚怀贤没有被梁龙正笑到不好意思，他只是陪着微微一笑，笑得若有所思。小初要问的事情，我就是放在第一位上。有点儿风动草动，林小初还是会玩点什么出来的。

    房里两个人扯来扯去，房外小初捧腮独坐小亭子上想来想去。约摸过了一个时辰，才看到梁龙正笑容满面出来。林小初起身，来见楚怀贤。

    才和梁龙正鬼扯一通，心情正好的楚怀贤脸上笑吟吟。如他所说，他问珠娘，只是等小初想到问起来时，楚怀贤才会对小初说，此时小初进来，楚怀贤指一指书案前椅子：“坐。”并不提及珠娘的事情。

    小初谢过坐下来，先回龚苗儿的事情：“他突然勤快得很，说他也不回话，就是自己死忍着手在发抖。”楚怀贤一笑，劝道：“你说话越发的厉害，遇到有能耐想收伏的人，还是少说几句吧。这不是你在我面前，我从来不理会你。”

    从来不理会？小初听到睁大眼睛。楚怀贤忍俊不禁：“有话快说，我刚才笑了好一通，不想再笑。”小初慢吞吞对楚怀贤面上看看，把话说出来：“我看我今天，可以给公子止笑。”楚怀贤漫不经心地接招：“哦，你一向有这能耐，我没被你气死，是我度量大。”林小初皮笑肉不笑：“那是当然，公子不是从来不理会我。”楚怀贤又笑起来，手指轻敲几下书案，收起笑容正色道：“说！”

    小初想一想，开始说起来，这一说就是一长串子：“龚苗儿虽然老实了，我还是不能完全相信他。再想着寻寻别家的能耐人，多几个自己底气足，也要防着龚苗儿找事儿出来。这寻人就得要钱，寻到人或许要看各样凭据。比如陈家，家道殷实，他们家老爷子说话可以顶死人。一开口就说要一万两银子押在钱庄里，他才能相信做买卖；还有几家也是这样，都是先打听来头儿，打听他们有没有好处可以借一借。我想着这几个人就足够乱，以后事情多更烦。请公子示下，这地契到底没有分开，趁这几天不忙，和家里的分开好不好？”小初说到最后一句，算是小心地提出来，不过很是坚持。

    楚怀贤听着，神色转为郑重。不过他没有听明白：“为什么地契要分开？原本是一块地，就为你分开一块单写契约，”楚怀贤犀利地盯在小初面上：“你又在想什么？”小初咬咬嘴唇，理直气壮地道：“要是不分开，就和家里的扯不清。没有用家里的人，以后会有人以为用了；没有用家里的东西，以后会有人以为用了；”说到最后，小初微红了眼圈，把话停下来心里静一静，这才恢复正常。

    紧盯着小初的楚怀贤看在眼里，一笑道：“这不必分开，我知道就行。我就想喊你来说，有些东西家里现成的，放在库房里也霉坏了，为什么不领去？大件儿不好搬的东西，家里现在有人手，让他们送一趟就成。”

    听到这里，小初急了：“不，不行，我不答应！”这冲口而出的话，听得楚怀贤皱起眉：“你又着急上来了，有话好好说！”