
    韦去华也是相思煎熬这几时，听到赵存宗和缓的话语，忍不住热泪盈眶，大声道：“我一无所有，只有忠心一颗，愿为王爷鞍前马后。”猛然间听到这一句，赵存宗皱皱眉。有人表忠心当然是好，不过无事就来表忠心，这表示他要求的事情不小。赵存宗皱过眉头，再和颜悦色道：“出了什么事情？”先听听再说。

    把话听过，赵存宗忍不住想笑。他是小王爷，不是冰人，这种事情来求他，是平生第一次。不过赵存宗微笑，他正是求到我心里去了。楚家的这个大媒，他还真的想做。

    就象张丞相想与楚家结亲，鉴于都是重臣不能引起猜忌，他是拐着弯儿让杜家和楚家结亲；而赵存宗也一样，他是外臣手握重兵，为避嫌疑也不能明着和京里重臣走得近。韦去华这亲事，真是来得太巧了。

    韦去华还不明白他心事，只是跪在地上叩头，连连地表忠心：“此身从此只属小王爷。”赵存宗缓缓起身，装着为难在室中踱了几步，对韦去华道：“亲事是好事儿，你既然来求，我当然要帮着说句话儿，不过有一件事情为难，你和怀贤也是认识多年，他是个难说话的人。”韦去华这亲事，要换了是赵存宗的妹妹，他准保比楚怀贤跳得还要高。但是不是他妹妹，又对他有利，赵存宗这是站着说话腰不痛。

    “只求小王爷帮着说一句，以后赴汤蹈火，在所不辞。”别人这话会说得壮烈无比，韦去华说得不无凄凉。同样身为男儿的赵存宗也觉得凄楚，轻咳一声道：“好男儿壮志凌云，你不必难过。我先同你说，你初来没有品阶，本来我想着，九月里让你去军中，凭你的功夫这功勋就易得。现在要去求亲，我先给你七品的知事，在我帐下幕僚，这样去楚家提亲，也好看些。”

    就这样赵存宗也头痛，少傅正一品，韦去华新来无功不好安得太高，给个七品，已经是赵存宗一心想撮合亲事，看在亲事的份上额外优待。就这样去提亲，赵存宗对韦去华苦笑直言：“要去对怀贤说，怀贤只怕把我们撵出来；要不先和他说好了，去和二老爷说，更是不成。”二老爷和张丞相走得很近，这也是赵存宗打算撮合这亲事的最大原因。张丞相力主削减军备，对各家手握兵权的王爷们都是一个大患。

    韦去华也力主先去和楚怀贤说：“二老爷只是管管家事，他外面虽然结交官场上的人，其实他并不当家。我和公子处上这些年，有时候二老爷说好的事情，公子再对楚老夫人说不好，这事儿就能搁下来。”赵存宗听得有趣：“原来如此，那这叔侄之间，可就紧张得很了。”

    留守京中打探的赵存宗耳目众多，对各家动向也多清楚。此时附合一句，抓住时机洗清一下，我原本不知道，是你告诉我的。这种权贵谨慎时时为自己洗清的心思，韦去华是个败落的官宦子弟，他根本就猜不到。当下尽情把楚二老爷和楚怀贤之间的事情说一下，也只是说他知道的。楚怀贤对韦去华不过是普通朋友，韦去华知道的事儿，赵存宗听过都不新鲜。

    听来听去都没什么，赵存宗起了疑心，难道韦去华是个聪明人，知道他对我忠心不二，这亲事我必撮合成不可。小王爷含笑问道：“你怎么才来求我，应该早来，也可以准备充分。至少让你建一功勋，官职高些说出来好听，拿出来好看。”韦去华件件不隐瞒，把自己拦下进喜儿的车，车中是公子房中的丫头指点都说出来。

    赵存宗一愣，楚怀贤就是个精明人，强将手下不敢想他有弱兵。可是自己为避嫌疑，与楚怀贤公开处相交也不多，只是私下里惺惺相惜罢了。赵存宗诧异了，这个丫头怎么会知道我？我并不常去楚家。怀贤常来往的是几位侯爷世子，还有两位皇子也走动，再就是京中世家也有几个亲厚的人，这丫头就是听楚怀贤亲口说出来，也不会说和我好。小王爷细细苦想，他是过目不忘记性绝好的人，突然有些明白，问韦去华：“这丫头是不是叫小初？”

    楚公子回京路上曾请他吃饭，他带着一个没开脸的丫头来赴宴，当时喊过一两声，赵存宗是三年前见的人说的话都能记得，这就想起来。还有就是找小初去当诱饵，说过损这一个还十个丫头，楚怀贤自己也要跟着才放心。除此以外，赵存宗没有见过楚怀贤的丫头。

    韦去华惭愧：“我并不知道。”赵存宗却满面笑容道：“这事儿交给我来查，不过提起来这个叫小初的丫头，我倒有了主意。”赵存宗没有告诉韦去华刺客的事情，只是简单说了请楚怀贤吃饭的事情：“我看他心思，有点儿象通房，是与不是我说不好，但怀贤的丫头认得我，只有这一个。”

    韦去华对着小王爷再拜：“一直疑心有人在内宅里帮着大姑娘传话，想来除了公子身边亲厚的人，别人也不敢这样做。就是敢做，大姑娘也未必敢求她帮忙。如果就是此人，我一定重重感激她。”赵存宗呵呵一笑：“此事在我身上，你刚才说他们城外去了，可知道去哪里？”韦去华再惭愧说一声：“不知。”

    赵存宗不妨事的摆一摆手，喊一个人进来，当着韦去华的面交待他：“楚公子的小厮进喜儿白天赶着马车出了城，去打听他去了哪里。”等这个人出去，韦去华眼含热泪：“多谢小王爷。”赵存宗含笑：“有情人终成眷属，佳话一桩。”

    转过身子来赵存宗心里纳闷，为情所困的都是傻子。楚家的大姑娘是绝色？小王爷和楚怀贤在这一点儿上臭味相投，情是什么？喜欢就让她到身边来，她不情愿就算了。以小王爷和楚大公子之尊，只有他们弃别人，没有别人弃他们的。楚怀贤之所以对林小初用些手段，是让她在公子身边好好看看，公子这个人好得不能再好。这两位都是自大的人。

    第二天就查出来进喜儿送小初去外面，进喜儿也有事，只送到让小初把门一关，约好晚上来接她，就先回去。赵存宗喊韦去华来，告诉他道：“看看我说对了，这应该就是帮你传话的人了，她成天外面是做什么？这个我倒弄不明白了。”

    韦去华只心急自己的事情：“小王爷，她在外面正方便咱们去找她。”赵存宗喊来韦去华，就是让他和自己一起去。听韦去华说出来，赵存宗微塌着眼皮，一脸不着急地道：“啊，喊你来议好了再去，去了可说什么，她要是不肯可怎么办？”

    在这件事情上，韦去华昨天想了一夜，当下有把握地道：“一定是她！这位姑娘我并不认识，她昨天在车里却对我很熟悉，直接就出来让我求小王爷的话。有昨天的话，就好问她前事了。”

    赵存宗慢条斯理地道：“她就是承认，但是不肯再答应呢？”韦去华为了佳人，这一会儿聪明的很，胸有成竹地道：“这事儿就要求小王爷周全。公子现在意思不肯，她身为丫头，就是不肯也是怕家里责罚，请王爷护她一时，到公子消了气再放她回去。”

    听过赵存宗哈哈大笑：“有趣，这要是怀贤的通房，他肯受这种气？”韦去华陪笑道：“要是通房，就不求小王爷这样做了。”赵存宗眯着眼睛想上一会儿，上次见小初并没有开脸，这一次也未必是，也罢，和楚公子逗逗乐子去，见到她再说。

    为表自己这人情做的实在，赵存宗坐上马车，亲自陪着韦去华过去。离楚家田庄子有几里地，赵存宗命停车，从车上下来看看四周，寻了一个僻静的地方站定，身边除了韦去华，还跟着十几个护卫。赵存宗命他们去四个人：“赶着这辆马车，把那姑娘接来，这里不远就有佃农，记住，别惊扰到别人。”

    韦去华也在这里等着，看着那辆无标记的马车去接。没有一会儿功夫，马车重新回来，车里的小初瞪圆了眼睛，她是被强带来的。她压根儿就没有开门，墙头上跳下来两个人，把正在房里睡着榻上跷着脚看话本儿的小初吓得不行，还以为白日打抢。

    护卫们言简意骇：“姑娘，钟山王小王爷要见你。”林小初犹豫一下跟他们过来。赵存宗笑吟吟：“小初姑娘，咱们又见面了。”林小初还是疑惑不敢大意，下车来看远处也有佃农，他要是做坏事情，不要停留在这里。小初惊疑地行个礼：“小王爷有何吩咐？”

    赵存宗对着韦去华一移目：“是韦公子要感谢你，这才请你过来。”韦去华过来行礼，小初还过礼，此时在眼前是正脸儿，更是仔细再看看。看他面容俊俏，举止也安详，小初不经意地点点头，乍一看上去，还是个正派人。