
    门堵得铁结实，窗户也堵得铁结实。小初想知道外面，只能站在乱七八糟堆着的家具后面听，再就对着房中苦笑，晚饭就是从窗户进来，搬开这些东西，我也有得忙的。

    楚怀贤毫不客气地和赵存宗打了一架，停下来赵存宗让人送上手巾把子，一面擦汗一面嘻笑：“你功夫见长进。”赵存宗是威仪甚重的人，活动了身子骨儿，小王爷身份就丢下许多。楚怀贤接过手巾把子，不忘鄙视这里主人：“你倒一般。”赵存宗忍不住笑，对楚怀贤还生气的面庞视而不见，邀请道：“难得你来一趟，去我书房坐会儿。”楚怀贤断然否决，同时往房里再怒喝一声：“臭丫头，你有能耐就呆里面别出来！”小初尖尖声音回出来：“等公子写下文书我才出来！”

    赵存宗几乎笑翻：“难怪她要躲着，难怪她怕你，”旁边看不到韦去华在，小王爷不解，让人喊去：“为他的事情才闹，让他来给说句话儿。”又看楚怀贤不肯离开这里，让人搬来桌几椅子，摆下茶水在这里坐着。去喊韦去华的人来回话：“他说要来，也想揍人，又不能慢待小王爷的客人，所以他就不来了。”赵存宗刚笑了一下，楚怀贤重重哼一声：“让我再看到他，打断他的腿！”

    这话本是说韦去华，林小初在房里听错，扯着嗓子回出来一句：“我不出去，就不出去！”有些消气的楚怀贤大怒，走过来对着门上重重又是两脚，骂道：“等我看到你，和他一样收拾。”两脚踹得门晃动几下，在原来的窟窿上又出现一个大窟窿，门后家具跟着也一阵乱晃。小初吓得不敢回话，看这门要不保，吓得又去搬一个瓷凳过来。家具堵得有空隙，楚怀贤半伏下身子往里看，怒容和小初面如土色的面庞看在一起，小初尖叫一声，奋力把手里的瓷凳搬起来，把这一块儿缺口堵上，再去拖另一件。

    林小初害怕，楚怀贤才觉得有些消气。转脸看赵存宗也不来劝，坐着笑得前仰后合。楚怀贤恨着回来坐下，端起茶碗一饮而尽，对着房里再骂道：“我外面坐着！看你能呆几时！”林小初听这声音又远了，又有胆子回话：“呆上几时是几时！”林小初今天也大出气，就没有少回话。

    “好了，怀贤兄，有话好好说吧。再打你赢不了，我也不输。咱们还是好好说说，不要再生气了。”赵存宗再劝一句，楚怀贤翻脸又冲着他要发火，赵存宗也翻脸：“看你把我这块地儿砸成什么样了，还要拖我去刑部，走，我和你面圣去！”楚怀贤一下子跳起来：“走！”赵存宗赶快换上笑脸：“明儿再去，今天我还要有事，你要是闲着，你自己这里呆着。”站起来吩咐身边护卫：“楚公子大了，也还是不老成。多派几个人这里守着，他揍你们几下没什么，我这地儿可不能再损坏一草一木了。”

    护卫们应声中，楚怀贤回身拎起来花梨木椅子就往一边花花草草上砸过去，两个护卫伸手接过，又给楚怀贤送回来。赵存宗对他笑一笑：“要什么只管吩咐人。”迈步正要走，楚怀贤坐下，拳头在几上捶一下：“坐下！”要躲，不行！

    赵存宗板起脸，把小王爷的威严重新端起来，对楚怀贤正色道：“闹够了没有！又不是孩子。”楚怀贤恨他大样，起身把座下椅子又端起来比划要扔：“你坐不坐？”赵存宗拿他无法，笑着道：“我再陪你一会儿，不过说好了，有话好说。”

    见赵存宗坐下，楚怀贤才放下椅子重新坐好，一个人生闷气。赵存宗喝了两口茶，越想这事儿越滑稽。再看自己这院被楚怀贤弄的不象样子，还有房门破上两个大黑洞。赵存宗心想，你也别想好过。心思一转，对楚怀贤道：“小初这丫头生得水灵，被你赶早了一步。她做出来这样事情，你一定不饶她。这样吧，我房里丫头你挑一个带走，挑一个懂事不惹你生气的，这样你也喜欢，我也喜欢了。”

    楚怀贤听过怒火中烧：“你也喜欢？”赵存宗人是警惕他再要打架，面上是笑逐颜开：“是啊，你看到她要生气，我觉得她还行，把她留下来，小初也一定是喜欢的。”要说楚怀贤对林小初，人都到了自己身边，他并不是深情厚意。此时赵存宗有心调笑，楚怀贤更来火。好象自己一件东西，为喜欢而买回家，天天放在阁子上看一眼觉得普通，被别人相中了想要，这就觉得珍惜。楚怀贤冷冷道：“这是我的丫头！多看一眼也不成！”

    赵存宗再逗他：“一个丫头，你房里十几个，家里上百个。我家里也上百个，任你挑好不好？”楚怀贤对着他笑得毫不庄重的面庞上看看，站起来到房门外放缓声音：“跟我回去，在别人家里住着象什么！”小初听他软下来，也不尖着嗓音了，装出来惨兮兮：“公子写下文书给我收着，不然我不敢回去。我又没做什么，韦公子是公子举荐给小王爷的，要不是您相中了，怎么会帮他？”

    “回去再说，不想你妹妹吗？”楚怀贤说过，林小初不肯：“我知道公子不是迁怒给小意的人。”再一口咬定：“写下来文书我就回去，不然我不出这门。”楚怀贤又要暴跳，怒声道：“出来！”

    “不出！”

    赵存宗又乐不可支，觉得自己受了半天的气，这就可以弥补一下。他走过来火中浇油地道：“小初姑娘不必担心，我说过护你就会护你到底，你家公子一天不消气，我就养你一天。”楚怀贤气得顿顿脚，转身就走了。

    林小初在这里又呆了一夜，吃饭的时候吃了点儿苦头，把堵门堵窗户的东西搬开，很花了一点儿功夫，幸好那床没有挪动，不然晚上睡觉也成问题。

    第二天楚怀贤晚饭后过来，先有人去通报给赵存宗。赵存宗急忙赶在楚怀贤之前到小初房外，并没有告诉她楚怀贤要来。房门依然堵着，窗户打开为传饮食。赵存宗站在窗外和小初有说有笑，安慰她别怕，和她说有情人终成眷属。正说得高兴，楚怀贤从外面大步进来，身后跟着几个人劝着挡着：“小王爷生气，不让您进来。”楚怀贤阴沉着脸，身后跟着孙二海。人在旁边跟着说话他不管，要有人挡着他进来，抬手就一下子。孙二海对着楚公子佩服到五体投地，这是王府，公子在门上被人拦阻，是打进门来的。

    进来就看到窗户前小初探出头来正笑着，一看到楚怀贤，吓得一变色人一缩。窗户开始“啪啪”响着关上，等楚怀贤铁青着脸过来，窗户上“嘭嘭”几声，又被堵上东西。赵存宗忍笑，听楚怀贤来到就指责：“小王爷，您关着我的丫头，还不让我进来？”

    赵存宗对着楚怀贤板着脸：“昨儿在我这里打得乱七八糟，当然不让你上门，你今天又是打进来的吧？当我这王府，是无人之地吗？”要不拦着楚怀贤，赵存宗哪里来的时间听到人回话，跑到小初这里来和她说笑给楚怀贤看。赵存宗心里又乐翻了天。

    楚怀贤都不理他，在窗户上敲敲：“小初，孙二海有话和你说。”孙二海在窗外道：“你让我办的事儿有眉目了，那家伙今天晚上带我去看诀窍。”小初一下子心动，前几天孙二海和龚苗儿喝酒时，龚苗儿醉后告诉孙二海：“我家里现在没生意也不愁钱花，知道为什么吗？我有诀窍，没钱了就种些苗木让人远远的拿出京卖，我这诀窍呀，好看着呢，改天让你看看。”

    这件筹划好些天，把孙二海快喝得七荤八素的事儿总算要成，那盆子红艳艳的寿字枫叶在小初脑海里闪过。对着房中乱七八糟看看，小初不无委屈地道：“我想去，可是我出去，公子要生气，我也看不成。”

    楚怀贤放软声音：“你出来，有话咱们好好说。”小初还死硬着：“你写文书！”楚怀贤怒声道“那你就呆着吧，在这里呆一辈子！”对孙二海道：“咱们走！”小初心一跳，她多想去看看龚苗儿今天晚上有什么宝，听孙二海帮着求情：“公子，容我和她说几句。”在窗外道：“小初，我快喝趴下了才打听到的这消息，你不出来以后只怕看不到。公子生你气呢，不过答应咱们先办完事儿再和你说话，也未必就责罚你，你想想哪头重要？”

    赵存宗适时的再插一句：“小初，在这里还是安妥，你在我家里住一天，我一样给你月银。”楚怀贤觉得手痒痒的，只想往赵存宗脸上伸。孙二海在窗外继续说着，小初在里面低低答应一声：“等我，我就出来。

    “小初姑娘……”赵存宗笑容满面刚说到这里，楚怀贤猛然转身，冷若冰霜的眼光一直盯到他脸上。小王爷在这样的眼光下，摸摸鼻子闭上嘴。

    房里传来拖动家具的声音，过了一刻钟还在拖。孙二海忍不住问道：“好了吗？”小初喘着气儿回答：“再等会儿，这东西真重，我……先歇一会儿。”拖动的声音停下来，赵存宗笑得小王爷形象全无，楚怀贤深深地吸气，免得自己见到林小初就要揍她。搬的时候这么费事儿，堵那么多干什么！

    又过了一刻钟，房门打开来，蓬头垢面的小初走出来，发上是乱着的，衣上有搬动时碰的脏。一出来手扶着房门对着楚怀贤面庞只是看，小心翼翼地道：“等我看完了再说是吧？”楚怀贤刚哼一声，林小初又跳回房中去。赵存宗哈哈大笑，孙二海看不下去：“走，快点儿。”