
    小初听过毫不表示惊奇，虽然心里诧异。公子居然让我去劝？她关切地道：“大姑娘又病得重？”楚怀贤狠狠瞪过来：“与你脱不了关系。”小初明显地露出委屈，黑眸看看楚怀贤，表露着想说又不敢说。

    楚怀贤冷冷道：“说！”小初追问道：“您不生气？”桌子被拍了一下，楚怀贤怒道：“说！”小初心想你何必吓我，慢吞吞道：“大姑娘不趁心才生病，公子您才是添病的人。”楚怀贤倒笑了一下，这笑小初看着反而害怕。楚怀贤笑过再冷下脸道：“把你妹妹小意嫁给一个有上顿没下顿的人，你肯不肯？”

    小初立即不喜欢了，她刚冷下脸，楚怀贤脸更冷。看在身处主仆制度下，小初只能让他一马。皮笑肉不笑地挤出笑容道：“我当然不肯，不过我也会好好同她说，说到她明白为止。”楚怀贤突然明白湘芷同小初是怎么能说到一起的了，这两个人都孩子气。换了林小意，放着锦衣玉食的人家不去，一定去个贩夫走卒家，林小初不跳到泰山顶上才怪。现在不是她妹妹，她就嘴巴硬得很。

    “所以让你去同大姑娘好好说，”楚怀贤慢悠悠道：“不过你要当心，说错了话你小心着。”小初笑得可爱之极：“您让我说什么，我就说什么。”楚怀贤冷冷道：“你也得用心说才行。说成一锅夹生饭，让大姑娘一听就不是你能说的话，回来也不客气。”林小初抚一下面颊自说自话：“去也不好，不去也不好，公子我…….”

    楚怀贤阴沉着脸，小初把下句话笑容可掬说出来：“公子我得先听听，把您要我说的话想想。”气死你，把你和二老爷都气晕过去才好，林小初毫不客气地腹诽。

    “你是个有志气的人，用你这志气去劝大姑娘，让她安生吃饭不要再闹病儿，你就是大功一件。”楚怀贤说过，林小初心想正着。湘芷姑娘就会装病这一着，小初都为她难为情。您倒是来得点儿新鲜招数，至不济也气气别人，总是自己病倒不吃不喝算什么。小初当即答应下来，又狡黠地道：“公子您赏什么？”

    楚怀贤对着自己手掌看看，自言自语道：“以前帮着传话的帐，这会子算还是以后算？”小初嘟起嘴，这小气鬼！转身往外面去，又被楚怀贤喊住，再次严厉交待：“你身边有人听话呢，句句都回我，一句话我听着不对，你就等着！”小初故作恭敬地答应一声是，出来走出院外，对着地上石子一脚踢飞，这才觉得心里舒服些。

    这就去劝湘芷，几天不见，刚起床没有正常饮食几天的她，又瘦得只有人干一个。小初真心的心疼她了，何苦这样折磨自己。高门的小姐，有几个亲事趁自己心意的，听公子的意思，至少不是安排的政治婚姻，这就算家里疼你了。真是不遂人愿，大姑娘偏偏喜欢韦去华。

    房里丫头们都不出去，湘芷只虚弱地问：“小初，你来看我？”小初把两只手摊开，意思我什么也没有带。丫头搬了个座儿在床前，请小初坐下来说话。小初对湘芷瘦如鸡爪的手看看，她不是个爱落泪的人，也掉下泪来哽咽道：“有话好了再说，好了都说不好，病了又能怎样？”小初才管楚怀贤听到会怎么想，让我劝人总得有些话。

    “我只怕好了，趁的是别人的心。”湘芷也不避讳丫头们在，哭着说出来。小初恨恨想骂她：“换了我，至少不折腾自己。我活着才往前看，我死了或是病着，能干什么！”这样说过，小初觉得无用再多说，说一声我走了，转身回去见楚怀贤复命，也不用人学话，自己把这几句话学给他听，绷着脸儿告诉他：“我的志气就是说这些。”

    楚怀贤听过反而觉得不错，赏了个装着金锞子的荷包给她，夸奖道：“说得好。”林小初谢过赏再回公子：“我要出门去。”楚怀贤笑话她：“我收拾小院子，是给你取乐的。前天我从那里过，房门外看到你睡得那个香。本来我想去歇一会儿，结果也没喊你。”小初脸皮很厚地道：“公子下次喊我，还可以带我一起回来。”

    说笑过，小初出门继续去小院里睡她的大觉看她的小说，从街上过，再把春痕说过的好吃东西买回来，晚上大家一起八卦。

    过了两天，大姑娘又能进饮食了。楚老夫人和楚怀贤又去看过，回来楚怀贤对林小初才有一个笑容，不过每天照旧找件事儿骂她挑唆。林小初衷心希望湘芷姑娘天天好起来，免得我天天听这敲打的话。

    有时候烦恼不是自己找来的，这一天进喜儿再送小初出门去，车出城门，进喜儿正在笑小初：“昨天是蜜饯点心，今天变成素点心，你天天花样换的。”小初在车里还话：“不是也请你。”正说着，一个人从路边上突然窜出来，马受惊嘶鸣扬蹄，车身颠覆几下，差一点儿把进喜儿从车上摔下来。进喜儿奋力勒住马匹，听到车里“咚”地一声响，急忙问：“碰到哪里？”小初惨兮兮的声音出来：“碰到头。”抚着头上一个大包想，以后会不会变笨蛋。

    车外进喜儿怒目而视：“韦公子，您想害死我们吗？”小初听到就去拨车帘，外面站的一个消瘦的人，小初难得看到不上戏妆的他，果然生得不错。韦去华对着进喜儿施礼道：“我在楚家门外跟了几天，才看到你出来。一时心急，得罪莫怪。”小初先去看他手里，这次没有血书，只是赤手空拳的一个人在这里。

    进喜儿不用他说，就叹气道：“我们是奴才帮不了您，”韦去华躬身深施一礼：“只想请问上次是哪位吩咐你帮的我？”进喜儿下意识地往车里看看，紧盯着他的韦去华赶快问道：“车中是哪一位？”

    “公子的丫头办事儿，让我送她。”进喜儿含糊说过，不想和韦去华多说，客气地道：“我们等着办急事儿，韦公子放我们走好不好？”韦去华好不容易见到进喜儿，不得到回音不肯让路，只是深深的施礼。这礼行得进喜儿苦笑叹气：“公子不见您，您只是拦着我，这又是何苦呢？我再不敢帮您传话，也不敢帮您带信。”

    两下里僵持着，车里传出来一个低低的女声：“何不去求小赵王爷？”进喜儿眼睛一亮，赶快道：“韦公子现在小赵王爷手下，小赵王爷还在京里，您去求他比我这奴才更好，只是别说是我说的。”韦去华也愣了一下，他新到赵存宗手下，平时也不怎么见赵存宗。虽然知道赵存宗和楚怀贤能说上话，但韦去华没有想过去求赵存宗，也有些不敢。

    城外官道上，马车前挡着一个人在说话，过路的人都纷纷看几眼再走。进喜儿不耐烦，又不敢催他，只能小心劝他：“小赵王爷说话，公子就是不听也得买个面子，如果小赵王爷肯做媒的话…….”这话进喜儿也知道是胡扯，韦公子在小赵王爷帐下，刚去并不入流，小赵王爷这种达官贵人，不会平白做没有好处的事情。此时为着把韦去华劝走，进喜儿就胡说一气。

    小初在车里静静听着，车外韦去华总算回话了，是双手一抱拳：“多谢小哥，”再问道：“车里哪位姑娘在，多谢才是。”进喜儿对他打个哈哈，陪上笑脸道：“公子房里人，我们有事，就不耽搁了。”小初很想揭开车帘，在进喜儿背上踢一脚，少说一个字就不一样。

    好在进喜儿马上就发现说错了话，在韦去华愕然后，赶快补充道：“是公子房里的人。”韦去华点点头，让开路道：“多谢姑娘。”

    马车的的而去，韦去华在路上思忖过，觉得进喜儿说话还真有理。正在纳闷，这个好主意我怎么就想不到呢？又想起来这主意，其实是车里那位姑娘说的。从草丛中拉出来自己的马，韦去华来见赵存宗，路上对车里姑娘感激涕零。忽然想起来，进喜儿上次帮自己传话，他能进二门，也未必能进到湘芷的闺房中，一直觉得另有一位传话人，还要是个姑娘才对。现在看来，应该是车里这一位了。她今天指点自己拨开迷津，他日和大姑娘终成眷属，这一位当是冰人。

    赵存宗在京里有王府，韦去华直接来见他。在门外求见，不一会儿人带他进去。小王爷赵存宗静静坐在书案后，有如静默的一头雄狮，对韦去华淡淡道：“有事吗？”这是楚怀贤推荐而来的，来到试过功夫也有，人也不算蠢笨。赵存宗对韦去华，还是在验看中。听说他求见，赵存宗也权且一见。

    韦去华跪下来行礼，恭敬地道：“有一件事情，大胆来求小王爷！”赵存宗微微一笑：“是什么事儿？”