
    小初第二天一早起来，丢下楚怀贤不管他，先站到门帘子旁边候着。昨天说我打晚了门帘，反正这天热，早早就拎在手里。楚怀贤冷冷看看她没说话，慢慢的梳洗过，因早上出去习武，不得不出来，也被他磨蹭晚出来一刻钟。小初手酸刚换一只手，楚怀贤走过来，在高打的门帘下面站定，身子挡住身后众人视线，一只脚虚提离地几分，对着林小初看着。

    不吃眼前亏的小初想想有人的时候，公子从来要面子，何必没事儿找着他踢人。就放下门帘自语：“这个差使不是我的，我要去收拾床铺。”

    秋白咬牙看着她放下竹帘，把公子关在房里，自己跑到里面去收拾床铺。打门帘的小丫头赶快过来，楚怀贤自打门帘出去了。因昨天林小初为打门帘挨了骂，小丫头怯生生去求秋白：“晚上公子骂我，姐姐帮我说话。”秋白哼一声，一指头点在小丫头脑门子上：“昨天大家挨骂，是为有人在公子面前挑唆，今天这人要不挑唆了，咱们都不用挨骂，你担的什么心。”

    一语提醒了小丫头，进去求小初：“姐姐帮我。”小初也没好气，她从来不是个没嘴儿葫芦，也接话道：“我帮你什么，帮你顶骂。”

    秋白在外面听到，生气地回一句L：“昨天是我们这些人，陪着谁顶骂。”小初不理她，秋白气太盛，她只做自己的事情。打门帘子的小丫头看出来了，也不乐意地道：“小初姐姐看人下菜碟儿呢，只对着我有话说。”小初更不理她。

    小丫头的话也让秋白听到，秋白在外面看她出来，朝脸上就是一巴掌，骂道：“你是什么东西，我看你下菜碟儿。”小初眉头一耸，又忍住了。忍气吞声把房里收拾好，丫头们坐在一起，一起数落小初。问她在公子面前说了什么，小初只拉着小意不让她说话。

    姐妹正在忍气，外面来了湘芷，她回去一夜没睡，来找小初想主意。在门外听了一会儿，湘芷不解进来：“你们在说什么？”大家都闭嘴。秋白要倒茶，湘芷不让倒，道：“小初和我出来走走。”

    秋白愕然看着大姑娘和小初出去，不知道这一位几时又搭上了大姑娘，心里更起疑心。当下冷笑道：“以后有人帮她说话，这上去就更快了。”小意本来是不接腔的，秋白气头上，一定问她一句：“小意，你姐姐准备爬到哪里是个头？”

    刚才被小初捂着不许说话的小意立即跳起来，回骂道：“你不想爬，怎么有这话？”两个人这就口角起来。

    湘芷和小初走到后院子里说话，把来意说出，小初实话实说：“昨天劝大姑娘，心里也没有主意，不过是劝您凡事保重自己，伤害自己身子不好。再说公子昨晚回来，骂我挑唆，又把一个房里的人都骂了，姑娘进来听到的话，就是她们在骂我，说是我挑唆连累她们挨骂。”

    湘芷气白了脸：“这，我同你进去说说，给你找回这脸面来。”小初劝她别去：“公子骂呢，您找回来不是驳了公子。让她们尖刺去，横竖也就三天气劲儿。”

    正说着，听到前面骂起来，夹着小意的声音。小初心里一急，匆匆道：“象是小意和秋白吵，改天我给姑娘请安去，我得先去看看。”湘芷随在她身后走到前面来，赶快把头一缩回来。楚怀贤似笑非笑立于房门外正在听。

    小初绷着脸儿走过来，对着这罪魁祸首行个礼：“公子回来了。”走到房门处去打门帘。房里正骂得热闹，小意人小，气得一头哭一头跳着骂秋白：“你才是不要脸的狐媚子，你在公子房里这么些年，你没爬上去，就来骂我姐姐。你有能耐把我姐姐赶出来不上夜，大家趁心。”秋白被指着脸子骂，气得人都哆嗦着：“送她去见管事的，眼里没有人的东西！”

    门帘高打，小初静静站在门外，垂首看着脚下。楚怀贤冷笑问她：“刚才在后面做什么？”小初知道他看到了，回答道：“大姑娘寻我说话，问我一个花样子。”房里骂声一下止住，大家都惊呆了看着门口说话，楚怀贤脸都铁青了，怒目小初道：“我说话你当耳边风！”小初听到这句话，只偏着头恨恨往房中秋白面上看一眼，毫不介意让楚怀贤看到，再重新回他的话：“是大姑娘喊我出去，公子不让去，我再也不去了。”

    楚怀贤被她这动作噎了一下，面色稍好些，在门口也愣了一下，想说什么又没说，进来坐下。秋白先回过神，赶快送茶过来，楚怀贤接过一扬手，全泼在她身上，茶碗“哗啦”摔在地上，秋白跪下来哭着求饶，先打自己嘴巴：“我是最大的，不该带着头闹。”夏绿忍无可忍往小初身上看一眼，从她进来，一件事情接着一件不消停。

    楚怀贤没有说话，喊小意过来含笑问她：“为什么骂人？”小意跪下来哭得很伤心：“求公子让我姐姐从房里出来。”翻来覆去就是这一句。小初大吃一惊，小意真的长大了！她别的什么也不说，反正公子听得一清二楚，她既不告人状，也不说自己委屈，就是一句话为姐姐求去。

    楚怀贤让她起来，赏了她一个东西：“下去洗洗，今儿房里歇一天吧。”也没有交待小意别再骂人。小意谢过赏，犹不肯走，脸上挂着泪珠对楚怀贤道：“我要陪姐姐，不让人再骂她。”楚怀贤一乐：“除了我骂她，别人不能骂她。”再冷下脸看林小初：“你就是欠骂，这几天不会对你客气。”

    小初纳闷，大姑娘早不来晚不来，昨天才和她说过话，今天就跑来做什么。看来这情之一物，害人不浅。她想必一夜没有睡好，这才早早来找自己。公子说亲事正在挑，林小初心想，反正是你妹妹，到时候许错人家，哭着喊着投河上吊的，到最后哭的是你自己。

    房里丫头们都愣了，公子赏了小意，继续骂小初。秋白跪在那里，再也没心思听公子骂小初什么了。楚怀贤把林小初又骂一顿，最后问她：“知道错了没有？”林小初回答：“知道错了。明天我外面去，正好也有事儿，免得在家里淘气。”

    楚怀贤这下子满意了，让湘芷找不到，看她还和谁商议去。再一想林小初可以外面跑，怕她帮着去找韦去华，又厉声道：“出去也不许乱跑，让进喜儿在家里给你套车，孙二海跟着你出去。”小初提醒他：“公子，孙二海晚上太累，白天他得休息。”晚上和那酒鬼喝酒去了，一喝就是大半夜。

    “这样啊？”楚怀贤现在听到湘芷和小初在一起就气得有些糊涂，他想想道：“那进喜儿送你。”秋白跪在地上泪涟涟，她不知道这林小初叫失宠还叫受宠。至少房里别的丫头们弄明白了，不管楚怀贤怎么骂林小初，是林小初一个人的事情。

    把林小初这个惹事精调开，楚怀贤舒服不少。冷眼看看秋白，没有再说她什么，只是让她起来当差去。让别人都出去，把小初留下来又开导一通，或是恐吓一通。小初表示，坚决离大姑娘远而又远，楚大公子这才放心，起来往祖母房中去，提醒她赶快给湘芷说亲事。

    楚怀贤一出去，房里的丫头们离林小初远而又远，生怕离她近了要遭殃。小初得了一天的清静，在房里坐了一天。第二天往外面去，书坊里买了一本话本儿小说，又买了些吃的，跑到楚怀贤新盖的小院子里舒服地呆上一天。晚上回来，再听荷花、春痕和小意说说家里的八卦。

    “大姑娘又病了，家里又乱了，”荷花都知道，说明是人人知道。春痕补充荷花不知道的：“一天来三个媒婆，大姑娘去看老夫人，原以为是给公子的，她偷听了几句，知道是她的，当天回去就睡下来不吃不喝。”最后几句是小声道：“老夫人这次也生气了，赶去劝她不行，把她骂了一顿也不行，公子去看不行，进财说公子气得把韦家的公子喊来说话。韦家的公子最后是冷笑甩下来一句话，说公子看不上他，他有自知之明，就走了。”

    听到这里，小初觉得不用再问二老爷和二夫人是什么表现了，小意又说出来：“几个妈妈在说话，说二老爷怪二夫人，二老爷这几天都在姨娘房里，说要好好教他唯一的孩子。”

    林小初虽然同情湘芷，听到楚怀贤生气，二老爷也生气，她觉得不错。几个人吃的东西是小初外面买回来的，知道她明天还出去，正在说让她再买什么来吃。有人来喊小初：“公子让你去一趟。”

    楚怀贤坐在房里，倒没有绷紧面庞，也不是开心模样。看到小初进来，对她淡淡道：“明天不要出门，去劝劝大姑娘，把她劝到好。”