
    烛光下楚怀贤的眼眸时全是责备，小初能看出来他不生气。公子不生气，小初反而吃吃起来，自己也明白就古代这制度，自己这事儿做得不讨人喜欢。她小心道：“您是在考验韦公子？”

    “没有，他有什么长处，值得我去考验？”楚怀贤板着脸，对眼珠子乱转，脑袋里肯定乱想的林小初道：“你的手不痛了，又乱说话！”

    小初被他提醒，拉起自己衣袖看看，雪白手腕上还是一圈儿红。在这房中明亮烛火下，看得就清清楚楚。楚怀贤起身去阁子上拿出一个小小白玉盒子，回来坐下把盒子摆在桌上推过去：“自己搽。”小初陪笑脸儿：“多谢公子，”她没有觉得什么，楚怀贤对着她的笑容有些心疼，这个可怜的丫头帮来帮去，帮到自己一身不是。

    想到这里，楚怀贤沉下脸劈头盖脸一通训：“没规矩，不象话，自作主张，下回再有，一定狠打……”小初在他骂声中笑眯眯给自己敷过药，对着精致的白玉盒子欣赏过，盖好了放在桌上，笑逐颜开打断公子教训：“这个药真好闻，还给公子。”楚怀贤不自觉自己被她打断了话，扬一扬下颔示意道：“你收着吧，明儿不好接着再搽。”

    小初笑靥如花，这笑容大多成分为着楚怀贤不再追究事情。把白玉盒子把玩一下收入袖中，小初想睡了。对自己身上狼狈看看，提醒楚怀贤道：“天晚了，公子睡书房？我要回去了。”楚怀贤起身道：“我也回去。”两个人出门往外面走，行到池子边上，月色一片如水银泻地，小初喃喃道：“这月亮真好看，”楚怀贤又骂：“好看你还往别人家里去。”小初回眸笑：“公子肯好好同我说，我当然就不会害怕，我不会害怕，当然就不会往小赵王爷家里……”

    楚怀贤一口打断：“听到他我头痛，以后不许你嘴里提他！”鬼脸儿丫头一脸一头的灰，偏生这回眸一转，象精灵一样。小初就不说话，两个人到二门上，二门已经紧闭。敲开门，妈妈看到小初这模样儿，多看几眼。到公子和她走后自己嘀咕：“哪里弄得这么狼狈？”

    回到房里把丫头们也吓一跳，楚怀贤身后转出两天不见的小初，脏得可以吓死人。楚怀贤面带轻松地随口吩咐：“打水去，”再对林小初脸上的灰看看，笑着道：“你要好好洗洗。”秋白本来正殷勤着，一听是小初要洗这就磨蹭上。楚怀贤板起脸不看她，对着夏绿看上一眼，夏绿赶快带着小丫头去放香汤热水，小初回去看小意，再拿衣服去洗澡。房中秋白得已趁心地带着两个小丫头给楚怀贤送上茶来，欢欢喜喜地道：“公子请。”

    楚怀贤就当没看到，也不伸手去接，走到榻上坐下喊一个小丫头：“给我打水去，我也洗洗。”秋白涨红脸站在当地，进也不是退也不是。两个小丫头机灵，公子不喜欢上了，秋白姐姐又在难堪，还是走开的好，手扯着手去给楚怀贤备热水。房中只余下楚怀贤和秋白两个人，秋白尴尬一会儿，转身把手中茶放好，一个人低声呜咽起来。

    丫头们有外面看到，都不敢进来，只装看不到。秋白哭了一会儿，楚怀贤还是象没听到，往外面喊人：“碧痕，倒碗茶来。”从碧痕手上接过茶喝了，碧痕要得意，秋白更伤心。碧痕见公子喜欢，更是加意儿站他身前讨好：“老夫人让送来好些果子，我洗了来给您。”楚怀贤对她和颜悦色：“去吧。”

    碧痕跑得飞快离去，楚怀贤还是象房里没有秋白这个人。小丫头们打好水来请他，楚怀贤洗过先回来，问一句：“小初这么磨蹭？”夏绿笑问道：“她脏成那样，不得洗上两三道才成。”楚怀贤听着也一笑，对夏绿道：“你来打发我睡吧，等她不知道几时。”碧痕送上果子，楚怀贤让她放到房里，夏绿打发他躺下，放下纱帐在里面看书。

    小初洗头沐浴，很是花了一点儿时间。想着自己上夜，湿淋淋一把头发进来，楚怀贤在帐中皱眉头：“拧干了去，看病着没人心疼你。”夏绿在外面撇嘴，再低声盘问碧痕：“公子真的不喜欢秋白了？”

    碧痕用力点头，把刚才情形细说一回，小声道：“公子当看不到她。”夏绿正要为秋白叹气，房里传来小初几声笑声，跟上的是楚怀贤笑骂一句：“就你这么多歪主意！”夏绿把一声叹气就此噎在嗓子眼里，觉得自己噎得难过时，楚怀贤又道：“洗好的果子，去吃吧。外面有人给你这个吃吗？”小初软软一声：“没有。”

    夏绿无端又噎了第二下，好容易顺过气来，看到碧痕不错眼睛看着自己。夏绿小声道：“看我做什么？你洗的果子给她吃了，你看她去呀。”碧痕嘻嘻一笑：“公子让我洗我就洗，管公子给谁吃去，哪怕给这屋里的狗吃呢，我也不管。”夏绿被她逗笑了：“小蹄子说得也干净。”碧痕犹有得色地道：“不干净也是这样了，姐姐你说，大家伙儿斗得过她吗？横竖她又不欺人，何不顺着公子些。”夏绿想想碧痕的话有理，叹气道：“可惜秋白不明白这个理儿。”

    桌子上的灯花儿爆了一下，碧痕过去拿起剪刀修了烛火，再回来对夏绿认真的道：“姐姐您想，来拜大老爷的官儿不也是如此，大老爷不得势，请他们都未必来。公子现喜欢小初，小初至少不得意忘形去惹人，春红姐姐和她过不去，这就出去了，听说成亲后过得一般；秋白姐姐又这样了，咱们躲还来不及，何必跟着。”房中又传来几声低笑声，有小初的也有公子的，夏绿对着摇曳的灯花儿面色苍白，她虽然订过亲不打公子主意，心里也有大势已去的感觉。

    去的是什么势儿，当然是房里大丫头们自觉得是老人的势儿。夏绿这一夜睡睡醒醒，耳边不时总有公子和小初的笑声。他们当然不会一夜在笑，只是夏绿自己心有所思罢了。

    第二天醒来，楚怀贤早饭后也没有出去，喊小初在房里说话。小初只是拜托他：“公子一去，这事儿准成。”再扬眉道：“我要不出这口气，着实难过。”楚怀贤只笑骂：“臭丫头！一点儿气也不能吃。”

    丫头们猜测小初哪里受了气，秋白心不定乱看的人，一眼看到湘芷进院中来，先怯怯回一句：“大姑娘来了。”不受待见的人，就忙着去打门帘，在湘芷面前献一回殷勤。湘芷进来，看到小初惊喜道：“小初回来了，你呀，跑到哪里去了两天，害得我想你。”秋白不气也气上来了，这个林小初，几时把大姑娘也买好了。

    小初对着楚怀贤看一眼，再对湘芷笑：“昨天晚上回来的。”湘芷顺着她的眼光来到楚怀贤面前，对着大哥撒娇：“大哥，你别再生小初的气了，在外面怎么住得好。”楚怀贤努努嘴儿对着小初，回湘芷道：“你看她毫发无伤，我没动她一手指头。”林小初适时地动了动袖子里的手腕，附合道：“可不是。”

    湘芷这就笑逐颜开，看看小初想和她说几句话，再看看楚怀贤没有生气，又求他：“杜姑娘约我出门看首饰，我把小初也带去，让她给我掌个眼儿，她眼光好。”夏绿也听不下去了，林小初眼光好在哪里。大家一起竖着耳朵听着公子怎么说。

    “去吧去吧，在我眼前看着也烦。”楚怀贤是不胜其烦的样子，象是小初是只苍蝇蚊子。湘芷大喜，谢过楚怀贤，要拉着小初出来：“到我房里去，我换过衣服等她们来，这就要出去。”

    楚怀贤还有话要说：“让她过来我交待几句。”小初老实地走过去，湘芷站旁边听着。楚怀贤握起拳头在小初额头上抵一下，严厉道：“出去胡说，你知道后果！”这话小初没什么，湘芷听着没意思，脸红着低下头。

    “二妹过来，”楚怀贤再喊湘芷到身前来，取出一张一百两银票给她，态度和缓得多：“我天天和你说的话不要忘了。”林小初明知道自己没有，故意眼巴巴看一眼，才和湘芷一起出去。

    湘芷和小初出来，在路上对她笑笑，就不再说什么。小初也对她笑笑，脑子里想着公子对韦公子，到底是怎么个意思？又象成全，又象嫌折磨得不够？

    杜家的姑娘迎珠在门外催时，湘芷带着小初一起出来，按小初说的，带着她们到秦记铺子里来看东西。一行人带着丫头足有十几个人，把秦记铺子顿时显得满当当的人，芳香笑得合不拢嘴，把小初拉到一边儿告诉她：“那个方不正，我后来担心又让人打听他家，说他老娘被亲戚接走，方不正犯了事被发到哪里做苦役了。”这事是楚怀贤干的，小初当然没有说。现在听芳香说出来，小初故作诧异：“是吗？恶人的现世报。”