
    小初把公子又得罪，秋白赶着跑去告诉二老爷。二老爷听过纳闷，这又怎么了？再问秋白：“我让你打听的事儿，可有眉目？”秋白嚅嗫道：“公子去哪里，我们不知道。”二老爷这就沉下脸挥手：“去吧，这事儿要紧，问明白些来回我。”

    把秋白赶走，二老爷坐房中想心事。楚怀贤去钟山王府一通大闹，在王府里面闹赵存宗还可以约束人不说或是晚说。晚上孙二海陪着公子去接小初，楚怀贤从大门上开始打起，这就瞒不了。

    汤和传张丞相的话，问问这两位贵公子有什么事儿？汤和当然不说是张丞相要问，二老爷当然也听得明白。二老爷虽然不聪明，却自命官场较通。是汤和要打听，还是传张丞相的话，二老爷认为自己能听出来，而且这一次，他的确也听对了。

    秋白无用，不象以前春红在，还敢问一问楚怀贤今天哪里去，明天去见谁，再补上一句好拿衣服给公子换着出门。秋白不管楚怀贤的服饰，楚怀贤这几天更不待见他，二老爷想让秋白打听楚怀贤为什么去见赵存宗，这就难上加难。

    难道是为小初争风？楚二老爷细想也有这可能。不过以楚二老爷来看，林小初不是绝色，最多占着聪慧，有时候一笑挺机灵，除此，二老爷这样的老派人，喜欢女人是恭敬柔顺艳丽的那种，他看不出来小初哪里好。如果没有去王府大闹这一出，楚二老爷也看不出来楚怀贤对小初哪里特别的好。二老爷是当事人，可以明白楚怀贤对小初偶然好一下，是存心让二叔难堪。因为林小初进府，是楚怀贤拒绝二老爷插手自己房中事的起端。

    正在乱想着，外面有脚步声，二夫人风风火火进来，面上带着怒气，开口就骂上了：“三弟妹成精作怪了。”楚二老爷心里暗叹，处处是事情，人不得清静一时。他没有问，只扬一下面庞，听二夫人怒气冲冲道：“给怀贤说亲事，我对母亲说了几天杜家的姑娘，三弟妹上一家不行，又寻来一家亲戚。我刚过去，可巧儿她在给母亲请安，那姑娘嘴巴能说会道，母亲当场就赏了她一个鎏金宝石簪子，那宝石成色不差，簪子也挺粗。”

    楚二老爷没有表情地听完，才缓缓开口：“是哪一家？”二夫人哼一声：“当然是三弟妹的亲戚，说是她大伯母的亲外甥女儿，老爷您听听，这歪到哪里去了。三弟妹的大伯母不过是个六品的小官儿，她亲外甥女儿算什么，也值得一提！”

    “怀贤在哪里？”楚二老爷突然问出来这么一句，让正在说亲事的二夫人愣了一下，忙道：“我进去的时候看到他从母亲房里出来，说是给你备办生日的东西去。这孩子，这一次倒孝顺。”

    楚二老爷绷紧脸：“我问你，怀贤有没有见到这姑娘？”二夫人恍然大悟：“应该见到了，我去时和他走了个顶面儿，那姑娘是刚到，怀贤出来，一定是看到有外客才出来。”楚二老爷瞪着妻子，二夫人这才真正想起来，更是怒气冲冲：“不想三弟妹，有这样的心计！她定是先让人打听怀贤在母亲房里，再带着那姑娘去请安。这倒好，亲事成不成，人先互相看了去。”二夫人怒到最后，忽然是幸灾乐祸。

    怀贤被人看了，他性子古怪会喜欢，会看不出这伎俩？那姑娘也是，打着亲戚的名儿就可以让人看？二夫人自己笑起来。

    笑了一时，家下有人来回话，二夫人去了，二老爷在房中塌着眼皮，似打盹儿其实在想心事。杜家这亲事要快刀斩乱麻，得想个主意才成……

    过了几天是楚二老爷生日，一早起来和二夫人去给楚老夫人叩头，楚老夫人赏了一件东西，又夸了几句说他辛苦，楚二老爷借机挤了几滴眼泪，表表自己的感激涕零。陪了楚老夫人坐过，出来受家人的礼儿。楚怀贤给他送了一件寿比南山的玉寿星，喜欢的二夫人合不拢嘴，湘芷给父亲是自己手绣的外袍，再送父亲一件福如东海的挂屏，是芳香那里买来的。二夫人再把女儿一通夸，怎么怎么着孝顺，祖母如何喜欢说上一大通。最后是姨娘生的小儿子写了寿字送来，二夫人笑得不真不假，当着人也夸一句：“这字也罢了，我不认多少字，看着总觉得比前儿顺得多。想是你父亲过寿，你机灵也上来了。”

    楚三老爷的东西头天就送来，他更是手里无钱的人，不过是自己心意。带着三夫人随着在这里，听二夫人夸小儿子的话，三老爷微笑，引得三夫人也微笑起来。

    家里摆酒搭戏台子，热闹可以喧闹到府外面去。二老爷是寿星，楚老夫人今天发话让他歇一天，让三老爷和楚怀贤帮着待客。人坐在厅上和人说笑的二老爷，心一点儿也不定，一会儿想着各家送来的礼，一会儿想着各家来的客。杜家的姑娘今天借故请了来，指着有什么法子，能让怀贤表表心迹。这样想来想去，二老爷虽然歇着，其实人还是操劳得慌。

    “二老爷，小赵王爷来祝寿。”家人从前面过来回话。二老爷虽然纳闷，也觉得是天大的面子，更兼他或许可以旁敲侧击到楚怀贤大闹王府的事情，楚二老爷急忙起身，对着座中客人拱拱手：“失陪，”出来迎赵存宗。

    赵存宗是楚怀贤陪着进来，二老爷一看他们，心里先就明了三分。怀贤虽然有笑容，却透出不自在，倒是小赵王爷是来祝寿，脸上笑容可掬自如的多。

    边走边对着院子看看，赵存宗含笑：“这里花草倒多。”楚怀贤紧跟上：“也不容人损毁。”楚二老爷听着赵存宗打一个哈哈：“有时候，我还挺喜欢折花去草的。”怎么听，这两个人有些热辣辣的难过。楚二老爷满面陪笑：“请，小王爷请，”再看楚怀贤：“怀贤今天辛苦，前面有劳你。”

    楚怀贤一听立即道：“二叔陪着小王爷，我是有事儿。”对赵存宗抬抬手转身走开。楚二老爷得了这个空，对赵存宗笑呵呵：“怀贤有时候孩子气儿，小时候和小王爷常来往，这大了应该更亲近才是。”赵存宗淡淡一笑：“哦。”那神色间，对楚怀贤象是不以为然。楚二老爷心里忖着，这两位一定是闹了别扭了。今天是自己生日，直白白地问楚怀贤去大闹王府，二老爷一要担心楚怀贤知道又别扭，会说自己盯着他又说他不好；二是为什么事儿二老爷不清楚，对着小王爷说我侄子打到你门上去，这不是上门送礼，小王爷肯定不喜欢。

    可是不问，二老爷哪里能忍住，他只是敲边鼓，引着赵存宗往房中去，再呵呵道：“小王爷房中先坐着，要说陪您，还是要怀贤来才行，只是他性子浮，又怕他得罪您。上次黄世子来，好好儿的打一架，我听到吓得不行，急忙去问，原来只是比划。倒害我这不懂的人，白担了许多的心。”

    赵存宗只是淡淡地笑，二老爷只能绕开这个说别的。到中午开席，楚怀贤过来陪客，二老爷认真看他奉茶敬酒，并看不出来什么。

    这里开台戏热闹，荷花硬拉着小初过来：“公子三天喜欢你，两天不喜欢你，你闷着也无用。”把小初拉出来看戏。小初刚到戏台下面，就看到赵存宗也在花厅上用酒，来的客人中以他身份最尊，坐得位子最好。小初拉着荷花远远找个背静地方，只想着胡乱听一回，可以搪塞荷花让自己回去。

    看了一会儿小初准备回去，走上两步身后有人唤道：“小初姑娘，”这满含笑意的声音让小初叹一口气，回身行个礼：“小王爷，厅上有酒也有戏，您下来散闷儿？请往那边走，那里景致好。”说过就要告退，赵存宗笑容满面道：“为何见我就躲？你可知道，我是特意来看你一趟，你家公子可有委屈你？要是你委屈，还到我家里来。”

    林小初连愕然的心情都没有，板起脸道：“我不委屈，我先回去了。”转身要走，身后赵存宗又笑道：“别怕你家公子，有我怕他作甚！你不方便说，我去对她说，我给你赎身如何？”小初猛然回身，是不敢相信自己的耳朵。赵存宗笑着继续道：“不瞒你说，我有些喜欢你，你跟我不比跟他好？”

    这就不象是搅局了，因为楚怀贤不在。不过小初打心眼里儿不相信，他这是和公子在置气，拿着我当个由头。小初瞪视赵存宗，赵存宗含笑走近。离得还有两、三步时，小初怒声道：“站住！你再过来，再和我胡说，我老大耳括子打你！”说过转身而去，走上两步又回身看看赵存宗愣在当地，小初再瞪他一眼，这才走开。

    几步外的树后走出楚怀贤，冷冷地道：“我看你离席躲酒，没有想到你有这一手。小王爷，请回去用酒，别再打我丫头的主意，她是不会喜欢你的！”赵存宗被当场抓住，一点儿也不觉得难为情，不改笑容地道：“是吗？不过你这丫头，忒凶了些！”敢对着赵存宗说，老大耳括子打他的，林小初算是丫头中的第一人。