
    第二天各家人都回府，楚怀贤送楚老夫人回房，进喜儿还没有回来。他就先到自己房中，交待春痕看好林小意，再就回到书房里继续生气。

    掌灯以后进喜儿回来：“秦记铺子说没有看到小初，反问我出了什么事；梁公子下处也是一样，龚家也没有见到她，城外的田庄子也看过不在。”楚怀贤的心一下子提起来，急急地道：“再去找，请陈府尹帮忙四处寻找。”

    这一夜，楚怀贤辗转反侧睡不着，生气的心全变成担忧的心。一个姑娘家骑着一匹马，她能跑到哪里去？这样一直到早上，楚怀贤再让进财出去：“去城外军营里，请几位将军们帮忙也找找。”

    龚苗儿一早要出门，对送到门口的桃儿道：“这下子弄明白了，昨天那小管家来，我亲口问过，林姑娘是公子亲侍的丫头。”桃儿抿着嘴儿一笑：“要不是亲侍的丫头，怎么会一会子不见，还巴巴的让人来接。”进喜儿当然不说实话，只说公子让来接小初。龚苗儿望一望天边，眼前象是出现希望；再想到这几年家败，龚苗儿深吸一口气对桃儿道：“不管小初以后是牛头还是马面，我忍着她。”

    桃儿更要笑：“小初姑娘不是牛头也不是马面，她有时候来，也帮我做点儿事情。”龚苗儿哼一声：“她在我眼里，就是牛头加上马面。”没事儿挑刺，没事儿嘲讽，林小初欺负人，只捡龚苗儿这样的柿子捏。

    离开家，龚苗儿往自己城外的庄子上去。这是龚家最后的一块地，名字是写在一个亲戚名下，这才得已保存下来。龚苗儿就在这里种了一大片林子，家传的本事，他不愿意丢下来。

    这里是一个小山丘，气息清新，风景如画。龚苗儿把马车在山丘下一处宅子停下来，对门内听到响动出来的一个老人喊一声：“老叔。”这是龚苗儿的可靠远亲。老叔身后又走出来一个人，牛头马面林小初出现了。

    龚苗儿吃惊了，猛地回想起昨天楚家的人来接她，第一句迸出来的话就是：“你闯了什么祸，躲到这里来？”林小初猝不及防，苦笑一下迅速摆出笑逐颜开：“我怕你不用心思，特地和家里说过，在这里看着你。”把她脸上苦笑捕捉到龚苗儿才不相信，就势道：“那你可以回家去，你家里人来找你。”

    小初佯装无事，笑嘻嘻问道：“找我作什么？”龚苗儿狠狠地想上一会儿，才道：“他也没说。”小初跳起来：“没说你还要想上半天！”龚苗儿嘻嘻：“对你说话，得认真想过才行。小初姑娘，我不敢得罪你。”

    用这话噎过小初，龚苗儿从马车上把带的东西拿下来。林小初过来帮忙，怀里抱着几样东西走在龚苗儿身边，装着不经意地问他：“既来找我，总是有事。你就说说他什么表情，我大概就能知道？”龚苗儿一听，原地停下又两眼望天回想状。小初恨得劈面骂道：“你几时记性这样差了！”龚苗儿不生气，反问道：“你认为来找的人，会是什么表情？”又被噎到的小初瞪瞪眼睛，闷声不响不再说话。

    上午小初就跟在龚苗儿身后，和他一起去看山林。上一次去看时，龚苗儿烦不胜烦，委婉表示小初最好别跟着他。今天龚苗儿悠闲自在地负手，路上还同小初说话。不时看着小初要问什么又咽下去，分明是一副神不过舍样，龚苗儿可以断定，这丫头惹事了！

    小初不问，龚苗儿就不提人找她的事儿。到要走的时候，龚苗儿问小初：“你不走？我明天不来，你在这里监的什么工。”小初忍不住要问了：“来找我的人有几个，脸上生气不生气？着急不着急？公子有没有来？”说过就发狠：“你再记性差，看我拿东西扔你。”

    牛头马面又发威，龚苗儿赶快道：“你别凶，我告诉你。找你的人是两个，一个是以前来过的清秀小哥，一个是个粗壮家人。没看到公子，或许在街口也不一定。”小初只着急一件事：“他们什么表情？”龚苗儿如实道：“挺着急，但不象生你气。”

    小初慢慢答应一声，道：“你回去，再遇到有人找我，就告诉他们没见到。”龚苗儿哈地一声笑起来：“这可不行，我这人，从不说假话。”小初立即要翻脸：“你从来不少说。”龚苗儿笑容可掬：“告诉我怎么了，兴许我能出个主意。”小初跺脚焦躁起来：“没什么！不要问！有人来问，就说没有见到我！”龚苗儿笑得哈哈大声：“你现在寄我篱下，还敢这么凶！说吧，你是放火烧了房子还是发大水淹了池子？”

    小初终于大怒：“不许问！我只告诉你一条，你想求公子办事情，就得我帮你传话才行！你只别告诉别人我在就行，再来人问我，好好打听家里的事情。”龚苗儿被骂得闭上嘴，只是点头赶着马车就走。在路上回头看一眼小初不在，龚苗儿才伸一下舌头道：“就是姑奶奶脾气！不过，她在楚家到底干了什么？”

    赶车到家后，先来和桃儿商议：“小初象是犯了事？”桃儿也有话告诉他：“楚家的人又来寻她，问你哪里去了，我说城外庄子上去了。他又问我城外庄子在哪里，我留了个心，就没有告诉他。他说晚上还要来，很着急地在找小初姑娘。”

    龚苗儿也慎重地问了一句小初急着问的话：“来人生气吗？”桃儿给他打来洗脸水道：“哪里是生气，是担心是担忧，而且愁眉苦脸，说再找不到小初，公子要发脾气。”龚苗儿听过一笑，揣摩着这事儿不象是大事情。洗过脸把小初的话告诉桃儿，桃儿听过也道：“小初姑娘惹了事情，所以出城躲着。这怎么办，晚上人再来，你说还是不说呢？”龚苗儿笑着道：“兵来将挡，水来土淹。等我看过来人神色，才说话不迟。”

    进喜儿再来时，龚苗儿请他树下坐着，觑着他神色，果然是如桃儿所说，是担心和愁眉不展。进喜儿问道：“你城外庄子，小初可知道？”龚苗儿没有弄明白事情，先陪笑道：“今天我刚回来，就没有看到她。”进喜儿一下子急了，自语道：“跑哪里去了？”

    龚苗儿小心地道：“她出门儿，也不知会一声？”找了两天的进喜儿实在忧愁，紧锁着愁眉道：“我别处找找吧。”说着就要走。龚苗儿急忙拦一下：“对我说说成吗？我见到她也好劝。”进喜儿对他定定地看了看，觉得可以说一说，这才道：“小初惹公子生气，怕公子罚她，从家里偷跑出去。你要是看到她，就告诉她公子不生气，让她回来吧。”龚苗儿连声答应，送过进喜儿走，回来在院子里笑个不停。桃儿嗔怪他：“为什么要笑话人？”龚苗儿乐不可支：“难得看她一次笑话，不笑怎么行？”

    第二天本来不去，为着给林小初传话和看她笑话，龚苗儿特地又出城一趟。看到小初就和她东拉西扯，直扯到小初瞪眼睛，龚苗儿才不经意地道：“看我忘了，昨天又来找你，还有话让我见到你说一声。”小初急急地道：“什么话？”龚苗儿笑嘻嘻刚仰起头来要对天，身上被一个泥块重重砸一下。对着身上的泥土渍，龚苗儿苦笑道：“至少我带话给你，你应该客气些吧？”小初弯腰又捡起一个水盆大的泥土块，一只手拿不起来用双手搬着，对准了龚苗儿道：“想不想得起来？”

    龚苗儿好笑：“别把你累着，放下来听我告诉你。找你的小哥进喜儿说，公子不生气，让你回家去。”小初哼一声：“你以为我会信？”楚怀贤会不生气？打死林小初她也不相信，应该气得拎着马鞭子只想打人才对。龚苗儿也急了：“真是大实话，他是这么说的，不信你问问去。”才一拍额头：“哦对了，你不敢回去。”

    林小初把手上大泥块丢下，拍拍手道：“进喜儿说这话我信，不过公子不生气，我才不信。反正你也知道了，我在这里住几天再说。对了，麻烦你告诉桃儿姑娘，请她抽个空儿去看看我妹妹，告诉她我出远门儿，让她等我别着急；对了还有，你千万别说我在这里，要是说出来，我……”龚苗儿今天可以逞威风，胸脯一挺地道：“你要怎么样？”躲我这里还要欺负人。龚苗儿笑嘻嘻，今天我不怕你；小初想了半天，才想出来一句：“等我回家去，再要你好看。”龚苗儿哈哈大笑起来。

    笑过，龚苗儿问小初：“你干了什么告诉我？或许是以后再不能回去的事情，那你也不用担心，我可以收留你当个丫头，不过你不如桃儿能干，只能当个扫地的丫头，再不想你……”小初叉着腰，大声喊道：“不要你管！”