
    秋白见小初问，脸上红得象是要滴水，低声象蚊子哼哼说了几句。小初有意往后面坐一坐道：“你说话大声些，劝我的时候你倒上心，说自己就哼叽上了，是不是你不愿意？”

    “哪有的事情，”秋白一急，声音就大了。面容姣好的秋白是一片痴心，小初认真下面再加两个字“妄想”，是痴心妄想四个字才对。

    房外雪无声地下着，秋白和小初是喁喁在私语：“二夫人说回过老夫人，一个是你，一个是我，要在公子成亲前放在房里。小初，”秋白面上嫣红一片，羞羞答答地道：“你看咱们俩儿，要是不好能行吗？”

    小初心想，不好也行。一直不好，不是也过来了，也没有见谁一天三餐饿到自己。

    “我是偷偷告诉你，二夫人说等大老爷大夫人回来，就把这事儿说了。算起来，”秋白又扭捏上了：“算起来，”说了三、四个算起来才往下说下去：“就是过年前后的事儿？”

    小初眼前浮现出过年到处红通通，然后两个丫头把秋白往公子房里一送……她赶快摇摇头打破这乱想，对着秋水双眸的秋白挤出笑容：“公子就没说什么？”

    秋白微有诧异：“这事儿，当然是家中长辈说的算。因为公子说相中你，所以才有你一个。”小初冷笑一下：“公子几时说相中我的，又是对谁说的？”

    “是对老夫人说的，早早的就说了。”秋白的答案不出小初意料之外，小初只能闭上嘴。秋白又说了一些以后如何团结的话，再告诉小初：“二夫人说，老夫人最近相中的，是庄家的姑娘。”

    小初不能不告诉秋白：“听说很厉害，”把人推下水，有人看她一眼要打死人。秋白也有担心：“都这样说。庄家正房里没有子女，全是姨娘生的，她们争得凶，所以都是厉害人。咱们以后要互相帮着才行。”

    从秋白这里告辞出来，走在雪夜里的小初大怒。廊上冰冷刺骨，小初觉得这寒冷也压不灭自己心中怒火。手扶一扶栏杆，刺骨寒冷中冻得手生疼。这生疼惊醒小初，她对着茫茫雪夜寻思，得赶快找个安生的地儿才行。

    公子势大，难道就没有一点儿缝隙可寻？以小初现在看来，楚怀贤依然不是情热而是他当初就订下来的事儿，公子一直就没变。

    能悄无声息的走，在哪里躲上个两、三年，时间久了，公子应该会忘却才是。唯一要考虑的就只有小意了。小意可怎么办？

    “小初？”夏绿从房里出来，看到一个人远远站在廊下，挑一挑灯笼看这身影是小初，远远地笑着道：“这天贼冷，怕冻不坏你吗？你倒外面站着吹风。”

    话说过，侧头又往房里听过，应声：“是。”再对小初道：“公子喊你。”小初哦上一声进来，过来的这几步路上才觉得身子冰冷，手指尖冻得更是生疼。

    楚怀贤回来一盏茶时分，换过衣服家常穿着青莲色锦袍在烛下坐着，眉梢微有笑意：“找病生？”小初对他看看，公子坐着时，也多是身姿挺拔端坐着，几时看上去几时俊雅的很。可是这个人，小初也问过自己，实在是爱不起来。

    因为爱不起来，所以从没有想过去争取。人是不错，现代女要找人的条件全有了，生得好有身份，人不腹黑的时候也能体贴。但是这古代制度下出来的，全是清一色的榆木脑袋瓜子改不了。小初扪心自问，以她一个人的力量，对抗不了这整个的制度。

    “看雪呢，白茫茫一片很是干净。”小初说过，楚怀贤挑一挑眉头：“看好了？”小初点点头：“看好了。”

    楚怀贤漫不经心：“那回去睡吧，不是说明儿还要出去。”小初犹豫一下，要是告诉公子说郑公子就是自己在观音院救的人，公子一定要耸起眉头，面上冷冷地说一句：“此人品性不端，拿来打死。”

    再有钱的富商跟当官的也是惹不起，小初想到这里，对楚怀贤只道：“要出去的。”楚怀贤也没有多问，点一点头道：“那回去早睡。”

    走出来的小初还是想去雪夜冰冷中站一会儿，她觉得脑子发涨纷乱的不行。当下迟疑拖着脚步慢慢行走，以图在雪里多呆一会儿。

    好乱又好烦，家里二夫人、管事的不和契的多，丫头们如秋白又一心只妄想……感觉处处是事情，处处要争执。小初按一按额角，象是很累。

    回到房中，荷花和小意一起道：“回来了。”榻上放着一件鲜红色的雪衣，荷花爱惜的伸出手又不敢碰：“公子让小意刚去拿回来的。”小意喜盈盈：“早起我看到大姑娘穿着一件，姐姐的这件不比大姑娘的差到哪里去。”

    小初过来看，当然不会比大姑娘的好。大姑娘风帽上出的是皮毛较好，而这个风帽上就是一般的。但是如小意和荷花的心思一样，这衣服人前穿出去，不比别人差。

    承受这样的关切，应当有所感怀才是。小初到睡下来时才苦笑，让我如何感谢感激体贴你？算了吧，我还是按我自己所想，过我自己要的日子。

    第二天一早，荷花不忘又对小初说一遍：“等公子喜欢，别忘了对公子说要我。”小初点点头：“我明白。”出来往前面来，夏绿收拾出一个白铜花卉手炉给小初：“公子出去了，走时说你出去，让拿这个给你。”再交过来一包梅花香饼儿：“这是手炉里的炭，你自己记得换。要是不换，这手炉就冰到人了。”

    说过夏绿想想：“不然你回公子去，再出门带一个人去。就荷花吧，让她照管你上下车，帮你换换手炉里的炭也行。”

    小初在夏绿面上死死扫一眼，看到她虽然没有别的意思，却是早就明白公子怎么看待自己的意思。夏绿循循交待，并没有取笑的意思。小初就只听着，听过抱着手炉回房。

    小意也不在房中，房里只有小初闷坐一时，对着手炉和新雪衣发过呆，想想今天约了郑公子，再烦再乱也得出去。

    出门来孙二海在大门上候着，街上果然是白茫茫一片真干净。“赵进呢？”赵进今天不在，真是开天辟地第一回。孙二海笑起来：“他昨儿晚上和我商议，说下雪他家里的病要重，他请一天假，问我们几时回来，他在街口等我们。”

    小初愕然，不然这一吓倒是很有成效。虽然这样，小初不敢大意，还是让孙二海赶车去秦记铺子。郑公子要真的是大主顾，小初觉得对自己很重要。看看身上衣服，是新得的鲜红色雪衣。因为觉得很重要，小初才这样郑重。就象现代人见大客户，衣着也件件要注意。

    下了车小初进去，孙二海乐晕晕继续去泡小酒馆。小初和芳香说了几句话，打开后门看龚家的马车早在那里，往两边看雪地里更是人少，小初上车就往龚家来。

    来到就夸龚苗儿：“果然你没有吹，难得老江湖一次。”桃儿今天在，抿着嘴儿笑从厨房里探头出来：“我们公子呀，他主意从来不少。”小初可耻地又想到主意不少，是怎么弄到这地步的。这心思瞬间就出来，出来过后才觉得自己不应该想。

    桃儿送上热茶来，听小初还在问：“我纳闷，他怎么就害怕了呢？”还是一身黑色老棉袄的龚苗儿哈哈大笑：“让我告诉你吧，他今天要再跟着，我敢让人说他家里失火。”小初对着他这样自信，对着桃儿眨一眨眼睛再问龚苗儿：“他今天要是不信呢？”

    龚苗儿嘻嘻笑起来，小初顿时明白了：“你敢去放火不成？”龚苗儿笑上几声：“怎么不敢？你以为下雪就不起火了吗？京里冬天天干物躁，从来容易起火。当然我放一把火，再装着去救。”

    小初倒吸一口凉气，这个酒疯子，他还真的敢做出来！这样推想过，以前龚家在京里很有名气的时候，和人竞争手段也未必光明。不过貌似应该这些人大哥不说二哥，大家都一样。

    “他能在你们这样家里当管事的，就是个会举一反三的人。他回到家发现上当，想想骗他一回就能骗他两回。一直想下去，他能不老实吗？”龚苗儿侃侃而谈，小初微笑，果然是公子说的，实在太笨，算计人把自己放进去，这就不是能耐。

    两个人手捧着热茶站在房门外等郑公子，龚苗儿借机和小初说说郑公子：“京里有名的富商之子，爹死娘不在，家里有祖母溺爱他，还有一个二叔帮他经纪铺子。不过人都知道他二叔心性毒辣，时时想谋他的家产。”龚苗儿悠然：“现在撞到咱们手里，这一笔财不可不要。”

    小初微皱起眉：“我都听清楚了，不过我还是觉得欺瞒人不对。你说呢？”小初想到自己以前，也被人欺瞒过。她和龚苗儿商议：“咱们赚钱就行了。”