
    观音诞这一天，观音院热闹不提，先从街上就热闹起来。家家王侯也好，布衣也好，都来拜菩萨赏菊花和桂花。这观音院里花儿也收拾得不错。

    小初随着二夫人随喜，一处一处殿堂走过，随便把这院中景致都看过，问身边的小尼姑：“你们这里花草，是自己修整？”

    “平时是自己修整，到大日子时，都是请人来。”尼姑说过，再告诉小初是哪一家。前面二夫人没有听到她们说话，但看小初不在身边，回身笑容满面喊她：“随我来。”小初过来，二夫人指给她看：“这是送子观音，你去拜拜。”

    林小初自己想过，又请教过楚怀贤，也没有想到二夫人能做出这样事来。二夫人装作看不到小初的脸色，对她和颜悦色地道：“下次来要明年，让你拜拜是为你好。”二夫人笑容可掬，看看你这个让我天天不舒服的丫头，今天当着人敢和我顶嘴不成。身后站的有家人，这就可以收拾你先出出气。

    愣了一会儿，小初对二夫人笑逐颜开道：“是，我当陪二夫人去拜。”夏绿本来是担着心，听到这话低头一笑放下心。出门时公子交待，二夫人一定要刁难小初，可以帮的要帮她一把。夏绿刚才愣住，想不出对策来。此时见小初反击，夏绿心中暗笑。果然是如公子所说，提防二夫人别欺负小初，也要提防小初欺负别人。

    二夫人的脸色瞬间变得很难看，没有儿子的她可以感觉到身边人都在笑。偏陪着的尼姑又殷勤地道：“我们这里菩萨是极灵验的，夫人请。”小初也殷勤陪笑：“二夫人，请。”气得脸色都变了的二夫人，这一会儿是她不好发火。当下忍着气紧紧抓住小初的手，面上想挤出笑容来装无事，因为心里难过，变成皮笑肉不笑：“随我来。”

    在殿堂外面虽然生气，跪拜菩萨时，二夫人却是格外的虔诚。小初在旁边看着好笑，想进来就进来，何必还拉上我。把我羞辱过，我还要送你进来。一会儿怎么赏我才对呢？

    二夫人拜过，对小初狠狠看着，这一次笑容自然地多：“小初，你来。”林小初这一次不还击了，不就是拜佛。在家里被夏绿逼着也是拜，在这里也是拜。林小初就去拜了。

    拜过起来，二夫人呵呵笑：“望你早日开枝散叶。”小初笑得很是自然：“多谢二夫人的吉言，想来夫人说话，一定灵验。”这一句话又刺了二夫人一下，她当初有孕时，是让人算过是男孩，结果生下来的是女孩。

    二夫人在想，小初如何知道十几年前的事，她未必是讽刺我。小初心想，在这古代生男孩好的制度下，你有孕的时候，肯定这样自吹过。这还用想？不用想就知道。

    拜过就出来，随在夏绿身后的一个丫头悄声道：“夏绿姐，你帮我遮着些儿，我去拜拜。”夏绿等她拜过回来，小声问道：“死丫头，你还没有成亲呢。”那丫头陪笑：“所以才请你遮着一些儿，我年底就要过门，我那婆婆家里，盼着孩子呢。”

    夏绿想想也是，就不笑话她只叹气道：“你那婆婆家里，现有的嫂嫂都只生女孩，就你这一个没过门的媳妇了，也难怪他们盼着。”丫头叹气：“可不是，其实你说咱们女孩子，有哪里不好。我能做活能挣钱，我不比他儿子月银多。”

    这样说过两个人随着前面去，丫头又小声问夏绿：“公子收用小初了？”夏绿赶快摆手：“没有的事儿，小初上夜都是大家一起，你快别乱说。公子听到，先要不喜欢。”丫头这就噤声，跟在这一行人后面不提。

    处处随喜过，到后面的静室里去休息吃茶。二夫人今天只“照顾”小初，对小初道：“这拜菩萨呀，要心诚。来到这里，要心平气和地才行。”小初开始想，一会儿有什么事能让我暴跳如雷呢？公子今天居然不在，他说没有明显的把柄给人抓，我就可以欺负人。小初打定主意，只要我占理儿，一会儿就暴跳一回。如果没有形象，各位也将就着看吧。

    这静室是一排几间，房里说着话，外面又有声音传出来：“施主请，这边是楚少傅家在，您在隔壁。”一个懒洋洋又极娇媚的嗓音道：“楚少傅家哪一位在，是三夫人吗？”

    小初惊奇的看到，二夫人听到这个声音，立即脸上抽动几下，有差一点儿跳起来的样子。小初欢天喜地的对二夫人道：“夫人我明白了，这心平气和地拜佛，就是遇到什么事儿，都要和气才行。”

    二夫人眼色又抽一下，对着小初看起来，冷冷一笑道：“你很明白。”小初谦虚一下：“这个要多谢二夫人指点，”她略提高声音说出来，房外的人正好听到，在外面冷笑一声：“楚家是哪位夫人在，来人进去通报一下，我去拜一拜，再请公子来，也来拜一拜。”

    手里捧着茶的二夫人手颤抖几下，才稳住就看到房外有人进来回话：“何夫人来拜二夫人。”二夫人手中茶碗顿时摔在地上，人往椅子上一倒就晕过去。小初急忙扶住她，对这件事情大为不解。

    “我们夫人今儿早起就不舒服，为了给老夫人祈福才撑着来。请上复何夫人，改天家里再拜吧。”二夫人的丫头回了来人。过一会儿，二夫人醒转过来，心中暗笑。这一位何夫人总想在外面和我炫耀孩子，我就让她到家里和她炫耀家势。

    躲过这一劫，尼姑们来请问：“用些素斋歇一会儿，下午再逛逛的好。”二夫人答应下来，在这里用过素斋，就对小初道：“咱们带的也有菜来，你送些去给严家。”

    小初欣然接过食盒，往严家呆的静室去。严家来了三位姑娘一位当家的少夫人，见是小初来，姑娘们不能乱说话，少夫人却留下小初说几句。

    “你是公子亲侍的丫头吧，听说有个叫小初的，是公子最喜欢的？”少夫人睁着眼睛说话，明明是认得小初。她虽然没有见过，姑娘们却在龙安寺里见过。

    小初笑容满面：“我就是小初，初到公子身边不过一年，公子最喜欢的，应该是房里呆得长久的姐姐们。”

    少夫人歉意地笑上一声：“我不知道原来是你，你说公子喜欢的是别人，那我问你，为什么公子出门儿，只带着你。你别说没有，酒楼上吃酒的那一天，我也在，我看到了你。”小初笑眯眯：“因为我比较笨手笨脚，所以公子才带着我。”

    “这是怎么个说法？”少夫人和姑娘们一起惊奇。小初陪笑：“公子说外面要挡酒，带着个笨人好说事儿。没事儿摔了酒杯茶盏，就可以借故骂我一起回家。”

    少夫人轻笑一声：“能说出这样话来，你就不笨了。你要是真的笨，我还有话问你。”林小初胡扯得正来劲儿，陪笑再道：“少夫人请说。”

    “你们家公子以后娶回少夫人，你是如何对待？”少夫人不慌不心地问出来。小初认真想想，这事儿的罪魁祸首，还是公子本人。这些人太想嫁给他，所以总和自己过不去。突然小初一个激灵，这也说明公子本人，以前什么也没有。

    不会的，他至少会过芳香。这些女眷们肯定没有机会在青楼遇到她，所以带上自己，就要人人喊打。这里面还有二老爷和二夫人的功不可没，和人说过自己多次。说公子为了一个丫头，这就晕了头。

    这一把一把都是杀人的钢刀，小初就是一通胡扯：“我只希望少夫人以后，能答应我一件事情。”

    “什么事情？”严少夫人为小姑子问出这一句。小初正容行了个礼儿：“希望以后的少夫人，能让我赎身。”

    大家一起愕然，严少夫人微怒道：“你这是何意？”听起来象是在讹人。小初正色表示自己不是乱说：“少夫人，我是认真的。”

    严少夫人在小初面上看看，突然轻轻一笑：“你这丫头倒也想得别致，想来京中捞够了钱，这就想别处去。”小初嘻嘻笑：“小初虽笨不糊涂，别处哪有京里好。”严少夫人愣了一下，沉下脸道：“你说我糊涂？”

    “小初是个笨人，不敢得罪家里世交，少夫人要是无事，小初想回去了，二夫人一定还有东西让我别家送去。”小初躬身恭敬地回话。

    等小初走后，严少夫人问妹妹们：“她什么意思？二夫人特意让她出来送东西，知道我们有话要说？”严少夫人不高兴地道：“还被她说我糊涂。”

    严姑娘们劝嫂子：“这是个笨人，她自己都说了，何必与她置气。”

    此时的林小初，回去后又捧着一个食盒，往庄家的下处去送。反正是讨气生，小初毫不着急慢慢逛着，再对自己衣服看看，庄姑娘会推人入水，好在我会水。