
    直到楚怀贤、小初、二夫人和亲戚们都出去，楚老夫人笑起来。银画立于旁边，也陪上笑容。老夫人用帕子拭拭眼角笑出来的泪水，对银画道：“这个小初，我今天有点儿喜欢她了。”银画最知道老夫人心思，伏身道：“象老夫人身边的冯妈妈。”老夫人点头还是笑：“冯妈妈也是当丫头的时候开始管事，也是个句句不吃亏的人。这个小初，是有点儿象她。”

    大家子里人多就是一出戏，楚老夫人回想刚才孙子悠闲自在，小初迸着牙缝说话，而二夫人的面庞一阵白一阵红，还有亲戚们插话……今天倒是热闹一回。

    二夫人回房去，正是晚饭时候。楚老夫人不要她这当家人侍候，她得已回来生气。房中看不到二老爷，二夫人还抱着一丝侥幸问丫头：“外面和人喝酒去了吧？”丫头小声回道：“张姨娘下午不舒服，二老爷过去就没有回来。”

    一个青花五彩的茶碗重重砸在地面上，砸的不太远，碎裂的瓷片迸回到二夫人手上，这就血沁出来。丫头看到，急忙道：“夫人流血了。”过来收拾时，被二夫人狠命一推，怒不可遏地道：“都滚，不用理我，去巴结别人吧。”

    湘芷从外面进来，看到母亲又生气了，过来劝二夫人。二夫人有了诉苦的人，女儿又是放心诉苦的人，抓着湘芷就是一通说：“你父亲没良心，想当初我刚进门，他样样都说好。所以你呀，你这傻孩子，人生得好不好有什么用，有钱疼你才最重要。你父亲生得就不错，现在就肥胖了，出去依然还敢乱逛。”

    二夫人在房里生气，把晚饭推迟到一个时辰后她说够了才吃。楚怀贤回来，按时用过晚饭，小初拎着笔和纸，过来请教帐本儿如何写。夏绿上夜，带着丫头们坐在外间，不管公子和小初在里面叽叽哝哝说什么。秋白心虚，过来问道：“老夫人喊小初去什么事儿？”夏绿摇头笑：“回来挺喜欢，不象是坏事儿。”

    小初在房中正在和楚怀贤生气：“酒疯子打点人才花两千两，您让我写四千两，以后查出来，这是谁担着？”楚怀贤手里摇着一把楠木金钉折扇，就顺手用折扇敲小初的头：“让你写就写，你写的当然你担着。你不愿意写，信不信明天刘兴家的来，让她怎么写，她就怎么写。”

    对于威胁，小初噘起嘴落笔：“多出来的两千两，我能不能有一点儿，给一百两就堵上我不乱说话。”楚怀贤好笑：“哪里来多出来的两千两，这四千两都是我的。”小初把笔一丢，楚怀贤折扇就敲过来。缩着身子躲的小初道：“我们的钱总得给的。”楚怀贤笑着问道：“你们的钱，不是扣在官府里等年底结？”小初倒吸一口凉气：“公子您，”太一毛不拔了。楚怀贤盯过来：“快写。”小初重新拿起笔，边写边嘀咕：“这一笔打点的银子我不要了，这是还人欠条的银子，这个是我的吧。”

    楚怀贤很是大方：“这个你可以拿去，年底官府里的钱让他们直接送到我这儿。”小初很想瞪眼睛，又想白眼儿，最后选择挤个笑容出来，楚怀贤大乐：“这笑还不如哭呢。”小初只能同他好商议：“没有功劳也有苦劳，总共才赚一点儿钱，公子都拿走，我们怎么办？”楚怀贤悠然道：“这次你就苦劳吧，给你一个教训，没有我，看你挣什么。”

    小初抗议无效，噘着嘴写完，对着楚怀贤看了又看，再看看最后算出来的这一笔钱，嘀咕道：“这钱拿去那烟花巷子，一夜或许还不够。扣人辛苦钱往那里去，真是忍心。”楚怀贤忍俊不禁：“你说什么呢！”抓住这句话就逗小初：“你现在就管我哪里去？”林小初恼羞成怒：“不管，您今天晚上就请去吧。”

    楚怀贤把帐本儿看过，站起来道：“撵我走？取衣服来。”小初不理他：“我不上夜，我回房去。”走出两步，听楚怀贤喊夏绿：“取衣服来，我要出门儿。”小初和夏绿擦身而过，一个进去服侍公子穿衣服，一个自回房去。

    和小意、荷花坐着还没有说几句话，夏绿过来。荷花让座并奇怪地道：“姐姐不当值？”夏绿掩口笑：“我来问小初，公子这么晚了去哪里，走的时候说他不回来。”小初腾地红了脸，赶快道：“我不知道，公子让我写帐本儿，我写完就回来了。”夏绿明明听到公子说一句：“撵我走？”她才跑来问。小初既然不说，夏绿也不催。在这里坐着说几句话，才回去睡。

    楚怀贤当夜是没有回来，第二天一早回来，上午就在房里睡觉。小初对他时有鄙夷，睡得这么香，夜里干的一定是坏事。楚怀贤一觉睡到中午，懒懒起来更衣。小初把白玉腰带递过来，楚怀贤小声道：“猜猜我昨天去了哪里？”林小初把未扣好的腰带往他手里一塞，径直出来喊秋白：“公子那腰带我不会扣，姐姐进来帮着。”

    秋白进来，楚怀贤自己已经扣好，嘴角含笑对秋白道：“我弄好了，拿我鞋子来。小初好些天不在家当差，什么都不记得了。”秋白难得见到公子单独给她一个笑脸儿，受宠若惊过，取过青色绣云雁的丝履给公子穿好鞋，想着应该接句话儿才对，急切就说出来一句：“让小初再学学。”

    楚怀贤笑出声来，往外面喊道：“小初，”小初这才进来。垂手恭顺状：“公子有何吩咐？”楚怀贤正色道：“玩野了心，越发的不会侍候。这几天歇在家里，好好的学当差吧。”林小初答应着，楚怀贤看不到她表情，不过心里乐得很。

    小初在家里过了优哉游哉的几天。夏日天长无事，常和小意去池子边儿上看鱼弄水。这一天在园子角上找到几株桑树，树上的桑椹紫嘟嘟无人采摘。小初“哈”地一声，对小意道：“你看着人，我上去摘。”池子里采来荷叶，小意手捧着作碗，递上去给姐姐。

    张姨娘远远走来看到，眼中全是羡慕。跟她出来的丫头也眼红，对张姨娘道：“姨娘您看，她这是自在日子。前天我看她，也是带着妹妹摘荷花。要是午后，兴许公子睡了可以偷个闲儿。刚才我明明看到公子在房中，她也不管不顾地玩自己的。还有这荷花，要是我摘一朵，不相熟的管事妈妈看到一定是嚷着，主子没玩，奴才们玩什么。难道她们，就不是奴才。”

    微微一笑的张姨娘扶着小丫头往前走，这是公子喜欢的人，当然二老爷喜欢的自己不能比。离开有几步，小初看到她。从树上跳下来，把手中荷叶碗递给小意。再对张姨娘一笑：“姨娘出来纳凉？”

    “我看到你，就来和你说句话儿，”张姨娘笑着道。小初让小意回去：“把这桑椹洗了，给房里姐姐们分了，对了，要是公子没出去，不知道他吃不吃。”小意怀中有好几个荷叶碗，就留一个给小初，对张姨娘欠欠身子走开。

    小初拿着一个荷叶碗，和张姨娘到水榭上去：“咱们坐在临水的台阶上，边洗边吃。”张姨娘欣然，随着小初水边儿坐下。小初打开荷叶碗，伸手在水里洗干净几个递给张姨娘，又提醒道：“小心染了衣服难洗。”

    桑子紫汁溅到衣服上，是最难洗的。

    身上是一件玉白色绣荷花衣衫的张姨娘，这就小心起来。小心过又觉得难为情，身上是件新衣服，不得不小心。小初抖抖自己身上的葱白色如意纹罗衫，对张姨娘道：“我摘的时候不小心，这衣服染了真可惜。”

    张姨娘关切地道：“公子不会怪吧？”小初很想说一句不会，楚怀贤赏赐丫头们，个个都大方。可是张姨娘坐下来时，很是爱惜自己衣服的样子，小初只能装出来犹豫不决：“还不知道呢。”张姨娘安慰道：“不然这染的地方，洗干净了绣上花也使得。”小初一笑：“果然是好主意。”

    吃了两个桑椹，张姨娘就书归正传。她不是个闲人，说话要抓紧时间，一开口道：“二夫人出门，往杜夫人家里去了。我听二老爷说，象是你得罪了杜夫人？”小初装得没事人：“不会吧？”张姨娘道：“你得罪不得罪我不问的，只是告诉你，二夫人最近常往杜夫人那里去，你不在家的时候，又会亲戚们。对亲戚们说你外面的生意，要收到公中来。”小初苦笑：“你说晚了，已经收了。”

    张姨娘叹气：“你是个聪明的，知道在外面为自己要个铺子啥的，我是个笨人，二老爷手里又紧，二夫人又盯着，我就弄不来。”小初睁圆眼睛，这位姨娘，又把人看得，和她是一路人！