
    托着食盒的小初往后面去，全然没有注意到身后跟了一个人。刘婆跟着郑公子，指给他菩萨花树看，再就是掂个帕子掩口笑：“我的菩萨，您望东望西的看什么？”

    “前面那小娘子，是往哪里去？”郑公子对小初的背影道。刘婆劝他别急：“这里等着最好，前面是庄家的下处，您应该知道庄家，仅次于楚少傅家，这可不能乱闯的。”

    郑公子反而兴致高涨：“庄家的五位姑娘生得如何？”见刘婆撇嘴，郑公子变脸骂她：“你是做牙婆到处闯的人，别当我不知道。”刘婆露出笑容：“看您急的，这京里京外的小娘子，你难道瞧得少了？”

    身穿一件青色绣兰花夹袍子的郑公子有些丧气：“都是相中爷的钱，上了手都是蔫的。”刘婆此时陪他在一个石碑处止步，见他眼巴巴往庄家的下处里看，又听到他说的话，不由得好笑：“我的爷，女人不要钱，还是女人吗？”

    郑公子没好气：“我给你钱，你把我带进去看看人。”刘婆得了杜夫人的关照，来引郑公子入瓮。此时尚觉火候不够，故意扭捏道：“您得了吧，不怕庄家的人把您扭送衙门里。再说偷看女眷，一通乱打要是出了什么事儿，您家虽然财大气粗，惹上当官的还能在京里呆。”

    一张银票出现在郑公子手上，刘婆的眼睛立即跟上去。郑公子得意地道：“瞧瞧，你领我看几眼，这给你。”

    刘婆贼眼在银票瞍过，为难地道：“好吧，您可不能声张。上个月不知哪一个不长眼的登徒子，跑到杜家去看杜夫人的丫头。这样打死见官也有理，家人发现趁黑就是乱棍打过去，是不管死活的。”

    郑公子暗笑，张昌吉满头包在家里躺着，就是这样来的。因不关已事，郑公子悠闲地道：“可知道是谁？”刘婆也纳闷：“说也奇怪，内宅里居然也能跑得脱，让他给跑了。”郑公子哈哈一笑：“好手段。”

    那杜家的假山下面，池子底下都可以躲人。张昌吉自己说，躲在水榭下面的水里。那里伸出一块建在水上，水波与水上的水榭有些空当可以呼气。张昌吉就跑到那里躲到人睡了才走，可怜弄了一头包，又被水泡病了。

    “先别说旁人，你引我进去看。”郑公子把手里的银票给刘婆：“看好了，一百两银子看一回，下回再看，再给你一百两。”高门的姑娘怎么了，一百两得看一回，郑公子想到此，不禁得意。

    眉开眼笑的刘婆招手道：“随我来。”领郑公子到功德池旁的另一个池水边，指一指对面：“你眼睛好使不？我看得到，您也应该看得到。“

    对面花丛中五、六个衣饰精美的女子，郑公子一眼看到银红色衣衫的小初，她侧着脸儿眉眼儿宛约，日头在她面颊上微有光泽，看起来似乎可见颊边细细毛发。郑公子先说一声：“好。”再伸长头颈去看别人，看来看去庄家的丫头都一般，再用心去看庄家的姑娘，偏偏有些远看不清楚。

    刘婆拉着他的衣袖：“我的爷爷，你小心掉水里去。”一句话提醒郑公子，他对水边儿看看，有几株大树是树冠相连。他长日无聊的人，就这样主意最多。当下卷起衣袖爬到一株树上，小心翼翼地跳到另外一株树上去。

    池水这边本是上游，庄家那边是下游。刘婆对着爬树的郑公子好笑，这倒好不要我把他推到水里去。他一准儿自己摔下去，我也好对杜夫人交差。

    郑公子为美人儿爬树越水，到得意处，想想跳墙的打洞的，哪有我这爬树的是佳话。正爬到好处，忽然有人高喊一声：“是谁！”郑公子心有所思的人，脚下一个踩空，人“扑通”一声落到水中。

    到水里他还想着七手八脚往上爬，不想这几天泛秋水，这功德池旁不相连的水是活水，他越是挣扎，越是把他往下游送。

    几声娇叱声过，几个竹篙把他钩起。郑公子闭目只想，我命休矣。偷看大家女眷，这是一个可以上公堂的罪名。

    庄姑娘和小初都被吓一跳，庄姑娘是大怒命人：“要是看了我去，把他眼珠子挖出来。”小初对姑娘们一概反感，再和气为着公子也有芥蒂。再想到古代这制度，多看一眼大家女儿，打死也不论的。小初帮着说话道：“姑娘息怒，他应该是别处落水飘到这里。”

    闭目装死的郑公子在心里念叨，大慈大悲观世音菩萨，我逃过今天这一劫，就来给你重铸金身。庄姑娘的丫头骂小初道：“你胡说八道，这分明是个偷看的人。”小初含笑对她看看，再对庄姑娘看看，这被人偷看的名儿，你要不要担着。

    庄姑娘微微一笑，对丫头道：“小初说得不错，这是别处落水的人……”话刚说到这里，小初突然想到，对庄姑娘低声道：“姑娘咱们快离开，”庄姑娘一愣也明白过来，这一惊非同小可，一把抓住小初的手也不说话，急急就走开。

    不明就里的郑公子只听到几声呼喊：“姑娘哎，您慢些。”脚步声都离去。悄悄睁开眼，见远处走来一群女眷。这些女眷们也是服色鲜明，有一个人还笑着：“说庄姑娘在这里……”这话只说到这里，郑公子急智顿生。他水性并不通，这一急出来好主意。翻身爬起跳入水中，拉住水边树枝隐入水中。秋水冰凉，激得郑公子一阵一阵地打寒噤，就是不敢再上来。

    避到暗处的庄姑娘咬牙，对小初道：“多亏你聪明，原来是杜迎珠。那个落水的人，想来是她打落的。”小初也道：“有点儿象。”不象杜姑娘偏这一会儿约了几个人过来。庄姑娘哼道：“什么是有点儿像，分明就是。”

    杜迎珠找了一回没找到人，男人女人一个没有，不无失望地走开。身穿杏黄色锦衣的庄姑娘这才出来，冷冷道：“差一点儿，她就得逞。”她只是为躲，并没有看到郑公子在水里，这就又让人去找：“找出来打死。”

    郑公子在水里本来就冷，这一下子又打了一个寒颤。小初劝解道：“被人算计的，也是可怜人。姑娘回去吧，今儿不好再在外面呆。”庄姑娘对着小初微微一笑：“我回去，你也回去吧。”在丫头们簇拥下走上两步，又回眸一笑，灿然而去。

    只到人都走开，小初才移步水边，低低说一句：“你得了命，快些回家是正经。”郑公子一心感激，很想回上一句，只是一张嘴，冷得“的的”几声牙关轻响，一个字也说不出来。说过这话的小初也赶快走开。杜家现在生事情，庄姑娘都算计，何况是林小初。

    这一点儿自知之明，林小初还是有的。此时惹不起躲得起！

    晚上回来楚怀贤不在，起更时楚怀贤回来，一身酒气进来换过衣服洗过，嘴里说热歪在榻上，让小初打扇和她说话。

    “今天怎么样？”楚怀贤懒懒倚在迎枕上，面色略有潮红。小初把和二夫人去求子的话回了：“二夫人想求，不好正大光明地求，我看出来，当然送她一程。”楚怀贤只是一笑：“还有呢，细细地说来我听。”

    小初笑眉笑眼：“和公子最般配的呀，还数庄姑娘。”楚怀贤闭目养神：“为什么这么说？”小初笑嘻嘻：“她说龙安寺那天，是有意推杜姑娘下水，又夸我聪明，果然把这事办成了。公子配庄姑娘，可是天作地合。”

    楚怀贤睁开眼睛在小初身上扫一眼，小初觉得心里一紧，楚怀贤把眼睛又闭上了，淡淡道：“哦，有劳你帮我上心。”

    娶一门亲事真是烦心，楚怀贤都想回祖母，随意一家就成，反正娶回来她休想管我。小初还在面前喋喋不休：“又救了一个人，当着菩萨救人，应该给我好报应吧。”

    夏绿进来剪烛花儿，听到这话就窃笑，小初这不信佛的人，也想着好报应。楚怀贤眼睛半闭半阖回应：“应该给，你天天求菩萨吧。”

    房中有一会儿只有打扇声，夏绿把窗户关好，轻手轻脚退出来。小初打了一会儿扇子觉得手酸，正要放下来歇着。楚怀贤突然又睁开眼，小初吓了一跳赶快再打扇。楚怀贤露出笑容：“不必打了，我突然想起来，你今天救的什么人？”

    小初把话回过，楚怀贤不悦；“下次打死，我听着就是偷看你的人。”小初拿公子这话没办法，只能说一句：“就偷看也不是看我吧。”楚怀贤哼一声：“那可不一定！”

    说过起身往房中去，走上两步又回头对小初道：“再去外面，多在马车里少出去。”小初对他作势咬牙，小声道：“我今天对着姑娘们，把您夸得一朵儿花。再就是说公子成了亲，就放我走。您呀，要是不放过，我就跟您拼了。”

    软软的声音说出来这话，楚怀贤觉得很是动听，没有搭理小初，径直去睡觉了。