
    程管事的听到楚少傅这话，大家都心中有数。赶快一起跪倒：“是我们办错了事儿。”楚少傅露出笑容：“你们都是家里呆久了的人，错就未必，不过是粗糙了些。这些家务事儿，我向来不管。都是这个孽障，”对着楚怀贤再瞪一眼，楚怀贤垂头装老实。

    听父亲再和颜悦色：“为他胡说一通，我不问不行。明儿后儿等夫人歇息过来，家里的事情夫人会过问的。”

    说过先瞪楚怀贤：“还站在这里做什么！你母亲要去你房中看看，快些去侍候。”楚怀贤躬身对父亲和叔父们行过礼，下得厅来往自己房中去。

    行到院门外，问明母亲已经在房里有一时，楚怀贤赶快进来。丫头打起帘子来，楚怀贤看到房中母亲正中坐着，小初跪在母亲身前，丫头们两边站立着。

    楚大公子这一惊非同小可，父亲常年在外，所以见到自己常是慈爱的多；而母亲性子闺中时就刚毅，楚怀贤平时怕母亲的多些，怕父亲的倒少。

    母亲让小初跪着，又是听了二叔二婶的话要迁怒她？

    楚怀贤赶快进来，躬身陪笑：“母亲到儿子房中来，儿子回来晚了。”

    楚夫人一眼见到儿子面上焦急之色，当下不说破，只是微微一笑：“我在问你的丫头，听说小初最近上夜的多，所以就问她。没有问上几句，你就回来了。”

    “母亲问话只管问就是，”楚怀贤笑嘻嘻：“儿子在外面看着，还以为母亲在审人。”楚夫人听过就骂儿子：“好好的我审她作什么！才回来就听到你胡说一次又一次，就欠你老子捶你才舒服！”

    楚怀贤一听不是审人，心中放下一块石头。一旁小桌子上放的有茶水，楚怀贤摸一摸不太热，起身自己亲手换来递给母亲，陪笑道：“我老子再不为这个捶我。才刚夸我中得高，父亲有赏赐，不知道母亲赏什么给儿子。”

    “赏你几板子！”楚夫人满心里想笑，脸上还是绷着：“一进门就听到你要分家，我就你这一个儿子，要多生几个，也由得你分家，我不管你！”楚怀贤赶快喊冤枉：“几时说过要分家，不过是儿子被拘得很了抱怨一句。祖母素来疼爱我，所以一句话就变成一件事儿。”

    楚夫人忍俊不禁：“你这混孩子！祖母疼爱你，倒成了你说嘴的地方。”楚怀贤笑容满面：“要总提这个，父亲真的要捶儿子了。”

    跪在楚夫人面前的林小初心中无限佩服，公子对着父母耍赖的功夫，听起来也是一流。楚夫人消气不少，对身前站着的儿子道：“我并没有说这丫头什么，不过是她闯帐房吵闹，我才让她跪下。你来了，这事儿你应该最清楚？”

    楚怀贤一笑：“母亲只问我就行，是儿子让她去要钱的。不给钱，父母亲又不在，儿子还不能发火了。”楚夫人举手要打楚怀贤：“我才和她说话，谅她一个人也不敢这样做！都是你的指使，要打只打你最对！”

    公子撩起身上暗纹玉色锦衣，给楚夫人跪在膝前，脸上还是笑嘻嘻：“儿子领母亲的打。”楚夫人忍无可忍又笑一下，伸出手摸摸儿子的面庞：“你这孩子，千里万里的我们回来了，打你作什么！就是你老子，接到你二叔的信，虽然生气，也不会打你。”

    “母亲要是不打，就给儿子作主。”楚怀贤说过，跪在地上的林小初又佩服一下，这无赖耍得够级别。要么就打，要么就作主，公子想把这事儿翻到什么地步去？林小初突然发现一件事情，自己的辛苦费在哪里？原来还美呢，觉得为自己出气了。现在发现不问公子要辛苦费，对不起自己这被当枪使的人。

    楚夫人放下茶碗，对儿子道：“你起来，家里的事情你父亲和我都知道。”楚怀贤不肯起来，对着母亲继续笑嘻嘻：“父亲才刚答应给儿子使用，不过儿子心里冤呢。”楚夫人板起脸：“起来说话，跪着象讹人。”

    林小初心想，可不就是在讹人。

    见公子这才起来，楚夫人让儿子坐身边。对丫头们徐徐道：“你们出去，我和公子说话。”再对小初微笑：“你也出去。”

    等人都出去，楚夫人才对着儿子面庞看看：“你长大了！”楚怀贤陪笑：“母亲这才知道？”楚夫人又要骂：“不是为你闹事才觉得你大了。以前为你小，拘着你是应该的。才说祖母在你身边，几时少过你的钱用。”

    楚怀贤装老实听训，楚夫人骂过，又一笑：“你这个丫头，我才和她说过几句话，嘴头子利索应该是个伶俐的，为什么还不收房？你收了房不就少许多事情。”

    “她伶俐得很，”楚怀贤对着母亲苦笑：“您容我再等一时，她性子拧，儿子我，也不是强扭瓜的人。”

    楚夫人听得要笑又忍住，以她的性子不喜欢儿子这样，当下道：“她老子娘在哪里？喊来我同他们说话。”楚怀贤回道：“只有一个妹妹，刚才穿绿色衣服的那个小丫头就是了。”楚夫人小小惊讶一下：“我说性子刚强能挡一面儿的姑娘，家中应该是有可怜事儿才对。”

    只是和小初说过几句话，楚夫人就听出来小初语声干脆，个性也刚强。

    楚怀贤知道母亲最是一个善性人，这就回母亲道：“父母亲都早亡，她带着妹妹一个人度日不容易，就这还不愿意给人当奴仆。是她得罪人，不得不卖身。”

    “不得也好，得也好，已经到了咱们家，就是咱们家里的人。”楚夫人慈爱地道：“你父亲和我接了你二叔好几封信，信中都提她。”楚怀贤生气了，顾不上插了母亲的话，忙道：“二叔是有意为之，象是儿子是个荒唐人。”

    楚夫人安抚道：“你不必急。我和你父亲原先是这样想，后来你高中了，你父亲说，成家也到时候了，你喜欢的人，能给你就给你。只要你不荒废学业，不耽误进仕，要怎样都给你。”

    楚怀贤这才一笑：“儿子谢父母亲疼爱。”

    这一次回京，主要就是为独子亲事。楚夫人见儿子气容消去，慢慢对他道：“咱们家的规矩与别家不同，不许宠妾灭嫡，凭你喜欢谁，也得守规矩。”楚怀贤满口答应：“这是当然。儿子要是乱了规矩，请父母亲只管责罚。”

    一直时不时地拘一拘小初，楚公子也就是这个意思。楚家门第高，不是一般人家。象楚二老爷对张姨娘，楚怀贤都看不上。他只是不屑于对着父母亲告二叔的状。这事儿要告状，也是二夫人的事情。

    “既没有父母，那等上两天，我来和她说。一个孤苦的丫头，能到咱们家里，是她的福气才是。”这不仅是楚夫人的想法，也是楚家上上下下，所有人的想法。就是换成外面的人，只怕也有一多半儿的人这样想。

    楚怀贤听过沉吟一下道：“是。”楚夫人再和他是商议的口吻：“你大了，以后诸事儿要拿起来。你的亲事，打算订下庄家的姑娘，你意下如何？”楚怀贤是松一口气：“总算订下了，要是再订不下来，儿子打算请祖母胡乱选一个好了。”

    楚夫人含笑：“胡说！儿女大事，哪能胡乱选一个。”楚怀贤对母亲道：“不管挑谁，儿子都觉得一个样子。她进了门要主中馈，上要孝敬祖母和父母亲，要对儿子事事上心，以后有了孩子，要尽母亲的责任。儿子觉得哪一家，都没有区别。”

    “这是你心里有人的缘故。”楚夫人再笑着道：“要是你心里爱她敬她，就不会觉得个个一样。”楚怀贤自己也明白：“所以对小初，母亲可以放心，儿子不会惯着她上头。对我以后的妻子，也请母亲放心，儿子也不会亏待她。”

    楚夫人放下心来：“这样我就放心了。”儿子心里喜欢的是别人，偏生又不能正儿八经地娶，让这古代做父母的，其实也是忧心忡忡。以后儿子房里妻妾斗，最后吃苦的，还是楚怀贤。现在楚怀贤说得这样明白，楚夫人只有欣慰的。

    “你二婶对我说，把秋白也给你。”楚夫人说过，楚怀贤好笑起来：“这话是二叔信中说的吧。”不然进家没两天，能说明白这么多话？

    楚夫人也说是：“是信中说的。你成亲前房里放人，放两个是大家的规矩。既然娶谁你都不管，那再放一个人，不管放谁，你也应该不管才是。”楚怀贤还真的是不管：“随母亲安置。”

    秋白这一会儿在小初房里，正在和小初猜测：“夫人和公子会说什么？”小初此时只想清静一下，不得不溥衍秋白，是强打精神：“母子重逢，能说些什么。”秋白红着脸：“是不是说公子的事情？”

    小初不明白，秋白把话挑明了说：“说公子订的亲事，是庄家的姑娘。”小初哦上一声，对着秋白看去，这些事儿，你也太上心了吧。