
    楚夫人见儿子疑问，道：“你二婶说，那里有送子娘娘，让小初顺便去拜一拜。”楚怀贤释然：“这一次是好意。”楚夫人开口就骂：“这话说得不对。”

    自知理亏失言的楚怀贤哑然，楚夫人好笑，斥道：“回去吧，以后这话少说，没有人要害她，你不必这样无风也护着。”

    挨过骂出来的楚怀贤舒心地吸一口气，心里喜滋滋地回书房去看书。

    楚少傅回京来，不是进宫就拜客会客，晚饭前和楚夫人一起来陪楚老夫人用饭，让人喊楚怀贤：“一家人用饭最热闹。”

    说是一家人，又把二老爷和三老爷等人都喊来。楚怀贤来得最晚，进来后对着长辈们行过礼。楚少傅板起脸问他：“一天在做什么？”

    “上午是黄世兄来，他回去后我自己看书；下午从母亲房里出来，也是我自己看书到现在。”楚怀贤回父亲。楚少傅听过，不能不喜欢地道：“好，这样才是好。”

    楚怀贤微微一笑，这个时候要是不看书，父母亲一定怪到小初身上。会怪自己纳房里人，就把别的都忘了。

    坐下来看到楚怀德，楚怀贤想到父亲对自己说的话，问楚怀德：“你在看什么书，”楚怀德回答上来，楚怀贤听过道：“前天给我看的文章，依然是不通顺，再做了给我看。”

    二老爷是喜欢了，对楚少傅夸奖道：“怀贤长大了，”二夫人心里不舒服，对楚怀德道：“长辈们都在，别只是说书书的，有眼色点儿，侍候着用饭最要紧。”骂得楚怀德缩一下脑袋，二老爷气白了脸想理论，又碍着家人都在不便争吵，把话咽下去。

    用过饭陪着楚老夫人说一会儿话，楚怀贤站起来辞祖母和父母亲：“我还有两章书要看，再做上两篇文章，明儿请父亲帮我看看。”

    楚少傅笑得快要合不拢嘴，急忙道：“去吧去吧，这样想很好。”又往外面喊跟的进喜儿：“多挑两个灯笼，这雪地儿里，别让公子失了脚。”再看丫头们送给楚怀贤的雪衣儿，楚少傅对妻子道：“今年冬天冷，这雪衣儿象是不厚，明天给他做一件厚的。这脱了穿、穿了脱的，冻着可怎么办？”

    “这可是我先想着了，银画儿，”楚老夫人说过，就喊银画儿进来：“把我备好的那衣服拿给公子。”

    银画儿送进来，大家一起看时，是一件上好的狐裘斗篷。二夫人和三夫人心里泛起酸意，从来是个偏心眼儿。

    楚老夫人才不管，笑着对楚怀贤道：“这是你祖父的，下午我让人找出来给你，你爱惜着些儿。”

    旁边看到楚怀德在，楚老夫人是难得地待见他一回，再对银画儿道：“还有一件子，你拿来给德公子。”

    银画儿再拿来，比楚怀贤的就差得太远，但是也是不错的一件雪衣儿。二老爷喜笑颜开，自己带着楚怀德来拜谢楚老夫人：“多谢母亲疼他，怀德长大了，一定是孝敬祖母的。”

    二夫人恨得咬着牙，又是林小初干的好事！为楚怀德传送文章的，以前就是林小初。传了两次后，楚怀贤不知道怎么就待见了，让楚怀德自己送去。张姨娘为此，回过二老爷狠谢了小初一样东西。其实这里面一开始是小初说的话，后来就是楚少傅说的话，让楚怀贤彻底地转了一个大弯儿。

    二夫人不知道，她只恨林小初。明天让小初去庙里，二夫人哼一声，让她好好消受去吧。最好跟人家吵起来。

    这当口儿，外面灯笼打好，楚怀贤披上新得的雪衣儿往外面去。楚怀德也福至心灵，对着二老爷行个礼儿：“儿子也学大哥，也看书去。”

    从楚少傅到楚二老爷，都笑呵呵。楚少傅招手道：“过来。”楚怀德走过来，楚少傅对他笑着道：“咱们家的门风，是要中的。”对着二老爷看看，再笑道：“不许学你父亲，学你大哥是对的。”

    以前提起来二老爷不中，二老爷会恨得不行。今天听到，心里格外的熨贴。楚二老爷为儿子，起身对楚少傅躬身一礼：“多谢大哥教导他，我学业不成，教儿子也不成。大哥在京里，您教导怀贤的时候，能让怀德也听听就好了。”

    二夫人又咬起牙来，楚少傅欣然答应：“这是当然的，怀德的事情，也就是我的事情。”三夫人到此心中才一动，家里长兄长嫂，其实并不偏心。就偏心也不象楚老夫人那样，隔着儿子不疼偏疼孙子。三夫人和三老爷互看一眼，自从成亲后，三夫人头一回心里酸楚，怎么还没有喜信儿。

    楚少傅答应得这么好，楚二老爷感激涕零。回身喊面色不好的楚二夫人，再对湘芷沉下脸：“扶着你母亲，咱们一家谢你伯父和你伯母，以后怀德听你伯父伯母教导，再跟着你大哥，一定是进益的。”

    见到湘芷就沉下脸，二夫人心里更不舒服。当着楚老夫人在，她只得过来一起给楚少傅和楚夫人道谢过。楚二老爷是格外的喜欢，把长兄楚少傅又好好的夸了一通，再把侄子楚怀贤也夸一回。

    唯一不喜欢的，就只有楚二夫人。张姨娘生的儿子，也上了台盘。

    雪淅淅，不疾不徐地下着。楚怀贤从书房里出来，又是深夜。房里丫头们不睡向来是等着，小初穿着银红色挑纱裙子，正在烛下抱着小意在说话。

    见楚怀贤进来，小意笑嘻嘻行个礼儿：“公子。”楚怀贤笑容满面，伸手摸摸小意的头：“字写完了？要天天写才成。”

    “写完了，才来和姐姐说话的。”小意笑盈盈，楚怀贤含笑道：“笔墨用完了，让进喜儿送给你。”

    小意道谢，就回房去睡觉。

    看到这一幕的秋白，心里越来越慌张。公子处处表现的，那房子是为小初收拾的才是。就是对小意，公子现在是明显的不一般。以前小意写字是背地里问公子，笔墨纸砚用完，小初也让人去买过。现在倒好，前几天春痕不避人的拿着一扎纸，进来就找小意交给她：“公子让我带给你。”

    这林小意在这里过的，比她姐姐小初还自在。一到晚饭后，就没有人敢使唤她。要是使唤了她，楚怀贤看到就要说话：“写你的字去。”这样说过两、三次，再没有人使唤小意，就是白天，也是任她悠游的多。

    门帘子一声轻响，把秋白从回想中惊醒。小丫头们提着水进来，秋白过来侍候。见楚怀贤对小初说话，是格外的温和。

    楚怀贤上床去睡，小初带着人把大灯吹熄，留下起夜的小灯，才回到自己铺盖上去睡。睡了没有一会儿，楚怀贤喊她：“过来。”

    小初只能过来，身上披着自己一件起夜的小袄儿。楚怀贤把自己起夜的一件皮袄儿拿在手上，作势要给小初披：“我想和你说话，看冻了你。”

    “不用了，我自己来。”小初往后退一步，接在手上自己披好。就站着问楚怀贤：“公子要说什么？”

    楚怀贤笑意盎然的眸子把小初细细打量着，这面庞儿不是绝色，可是公子喜欢；这身子纤细，楚怀贤道：“太瘦了抗不得寒也不好。”喊人来就是说这些，白天回过楚夫人话的小初只能听着。

    “小初，”楚怀贤悠悠心满意足的喊一声，伸出手握着小初的手，含笑看着她躲避：“今天还躲我吗？”

    小初先是没躲开，再挣几下没挣脱。觉得自己手腕上那手温暖之外，带着让自己心跳的东西。急切间小初迸出眼泪，呜咽道：“不！”

    楚怀贤吓了一跳，手还是不松，把小初往自己身边拉过来跌坐在床沿上，另一只手不老实地抚上去，柔声道：“哭什么？”

    “你……不稳重。”小初挣又挣不开，人被强拉过来，就气得轻泣起来。泣上两声，怕外面人听到，又忍下去。

    楚怀贤没话说，又舍不得松开。林小初从来不是个造次的人，今天晚上，是楚怀贤太喜欢了，才会有点儿失态。

    “好吧，是我不好。”楚怀贤一松开手，林小初逃也似的回到自己铺盖上，把身上披的衣服丢下来，钻进绫被里，把自己卷得紧紧的。

    楚怀贤只着里衣儿跟过来，在小初的床沿儿坐着好笑：“都说了是我错了，我再不这样，你起来，和我说几句话，不然我睡不着。”他用手在卷起来的被子上轻拍拍。

    “你说，我听着。”小初把头蒙在被子里不出来。

    楚怀贤更要笑，把面庞凑到小初被子一头去，低声道：“别不喜欢，以后我疼你，我对母亲说过，你房里我多去。”

    小初又恨上来，不要，不要！坚决不要！你找别人去喜欢这个多去吧。她不说话，楚怀贤继续低声道：“起来给你看好东西，是祖母给你的。”

    秋白在外面听着房里有动静，她轻手轻脚起来，张口结舌看着这一幕。公子坐在小初床沿儿上，对着被子里的小初，面带笑容说着什么。

    这林小初，就此还不承认！