
    楚怀贤从母亲房里出来，心里越想越喜欢。父母亲肯让把小初收房，但是又百般敲打，楚怀贤心里很是明白。

    明白归明白，楚怀贤还是喜欢得脚下飘飘。由小初想到过年后要去庄家下大定，由下大定再想到母亲还要放一个人。

    父亲说秋白不好，怎么个不好法儿楚少傅没有说，楚怀贤也没有问。今天母亲再重申房里还要再放个人，以楚怀贤来看，不必费事儿外面找，反正不管是谁都一样，何必再花这个钱买人，就秋白也好，春白什么白也好，这个钱大可以省下来。

    这是母亲的事情，楚怀贤丢下来不再多想。回到书房中一个人笑上一会儿，把书重新拿起来。父母亲肯依着自己心意来，就是自己没荒废学业。明年春闱再考得好，殿试再考得好，凭娶谁进来，父亲母亲不会为着房中琐事向着她。

    说起来娶妻娶贤，其实哪个女人不争宠。今天和母亲说得透彻，纳妾嘛，当然是为服侍我。娶妻嘛，让她好好当正妻去。

    这样的喜欢，楚大公子也还能静下心来看书。看了一会儿天色晚，进喜儿进来请问晚饭送不送，楚怀贤让他送进来，再从抽屉里取出三百两银子来，拿给进喜儿道：“明天去张记金银铺子，让他们打一个新式样的金首饰来。”

    母亲收拾了房子，衣服首饰当然会备办，不过楚大公子自己，也要给小初备些东西才是。脑海中想到小初衣粉面羞来给自己敬茶，楚怀贤嘴角上扬，再给她买个什么赏她才好？

    用过晚饭楚老夫人让人来喊，来喊的人手里挑着有灯笼，楚怀贤自己又挑了一个琉璃灯一同过来。

    楚老夫人坐在榻上，见孙子进来，对他道：“坐我身边。”楚怀贤见祖母也隐然有笑意，也不好意思的一笑，知道母亲在自己走后，一定把话回给祖母。自己偏心的话有没有回？楚怀贤觉得祖母要是知道，自己还真难为情。

    “银画，把那紫檀木匣子拿来。”楚老夫人说过，银画搬了两个一尺见方的首饰匣子出来。打开来，里面是老夫人年青时戴的首饰，不是最好的，因为家里高门高第，宝石成色、翡翠质地和玉的水头，都是绝佳的。

    楚老夫人对孙子笑眯眯：“以后不许再外面乱跑了，房里有人又是你喜欢的，应该能系住你的心才是。”楚怀贤大了，夜里不回来，楚老夫人心知肚明，睁一眼闭一眼装看不到。等楚怀贤外面回来，让人熬参汤给他，再给他钱。

    如今听说房里要放人，楚老夫人是喜欢的：“外面不好，家里好。我一听你娘说过，我就很喜欢。我把我的担心说给你娘听，你娘说答应了不好你自己打，可是有这话不假？”

    这家里的人，上到楚老夫人，下到楚怀贤自己，都对林小初不放心。楚怀贤听祖母问，赶快道：“是，要是不好，孙子打给您看。我只疼她，不会胡闹的话也依着她。祖母您呢，没事儿也多疼疼她。”

    楚老夫人一乐：“你这偏心劲儿，不象你父亲，倒象你二叔。”楚怀贤在楚老夫人面前素来娇惯，一听就不干了，对楚老夫人道：“我不会象二叔那样，小初不是张姨娘，父母亲给我指的妻子也不是二婶儿。”

    “说得挺不错，要到时候才知道。不过有你前面的话，我也可以稍放一些心。以后你不打，别怪我提醒你。”楚老夫人说过，楚怀贤想笑。小初这丫头人为的，父亲也点头答应，但是规矩要早立好。

    “你让我疼她，我这就疼一回给你看看。我年青的首饰在这里，不是好的，也是二、三等的，你挑两件给她，再挑两件到那天我赏给她。本来我自己也能挑，不过听你母亲说你这样偏心，怕你嫌我挑的不好，还是你自己来挑吧。”

    楚老夫人说过，银画儿抿着嘴儿笑，楚怀贤知道祖母打趣自己，和祖母也玩笑道：“祖母都说我偏心，我就不挑了，凭祖母给她什么，反正余下来的，您也是给孙媳妇。”

    “反正是在你房里，你挑一挑最好。不然给的不对，你心里不好过。”楚老夫人继续同楚怀贤开玩笑。

    楚怀贤就不客气了，捡了一个南珠的项链，再取了一个镶翡翠的花钿在手上，端详过，楚怀贤陪笑问楚老夫人：“祖母这件首饰，应该是一整副的头面才是。”

    银画儿又抿着嘴儿笑一笑，楚老夫人笑得手捂着胸口不停。好一会儿不笑了，抬手给楚怀贤一巴掌：“你收个妾，我倒要给一整副的头面，那孙子媳妇进门，我给什么？”

    楚怀贤笑容满面：“您让我挑，我说句实话罢了，祖母不给就算了。”楚老夫人又要打他：“听你的话，象是我舍不得给。实话对你说，这是一整副头面，我特意让银画儿拆开的，下剩的呢，她好我才给，你以后不偏心的我看不下去，我也给。”

    这话听得楚怀贤红了脸，他再没有俏皮话出来，胡乱挑过，来谢楚老夫人。楚老夫人让他站着，笑容满面地吩咐道：“哥儿呀，你总算长大了。有句话我再交待你，房里有了人，以后不许无故晚上外面歇宿。再外面歇着，就是她没有服侍好。她服侍不好，祖母再给你两个人。”

    楚怀贤再贫一下：“她要不好，我外面去。”楚老夫人佯怒道：“胡说！她不好再给你人，一直给到一个好人进来为止。”

    长辈们个个如此说，楚怀贤只能先答应。辞了祖母出来，袖着那两件首饰乐颠颠往房中来。

    进来见小初和丫头们会在一起，楚怀贤先对着小初面上仔细看一眼，见她面上丝毫没有不情愿，心中一宽。父母亲在家里，小初再闹，楚怀贤也护不了她。

    把首饰拿进房里收起来，楚怀贤要等停两天听听小初回母亲的话。想想还是不放心，把小初单独喊到里间来，放柔声音告诉她：“父亲母亲在家里，和以前不一样。但有的事情能过去就不要胡闹，闹起来我护不了你。”

    小初本来心绪杂乱，见过桃儿后，知道小意要能出去吃年饭，自己必须先让公子放心。她默然听过，不是喜欢也不是不喜欢的样子，只是烛下幽幽道一声是，再道：“龚家的桃儿姑娘和我认了表亲，，以前是为好找我随便说说，不想他们认真了，问我过年能不能接小意去吃年饭。”

    这是件小事儿，楚怀贤微微一笑道：“过两天你再来问我，去打水去，明儿要跟着父亲进宫，我洗过要早睡。”

    楚怀贤睡下来，小初出来坐在烛下和丫头们一起又做针指，她心里明白。过上两天自己如何回楚夫人的话，是决定小意能不能出门的关键。

    烛下作了一回针指，小初不时怔忡着。公子温言细语可亲之极，要是能明白我，不步步紧逼该有多好？再说房里想有人，不是现成有秋白。

    这样想过，小初对着秋白看一眼，见秋白也看过来，两个人眸子相碰，都会意微点一下头。秋白先出去，过一会儿小初出来。两个人站到转角处低声说话，秋白是急了：“家里收拾房子你可知道，是你吧？”

    小初只能装不知道，对秋白道：“你父母亲都在家里，再去对二夫人说说。收拾房子，我不知道。”

    “夫人下午喊你去，不是说这个？”秋白定下一半的心，将信将疑地问道。小初只能哄她：“说问公子晚上看书宵夜要什么的事儿。”

    秋白舒了一口气儿，不忘和小初再约好：“以后互相照应，公子一定多去你房里，你只要肯分我三天、五天的，我感激不尽。”

    林小初答应着，心里想，你还有心情说这些，赶快把你塞到公子身边去是正经的。

    说了一会儿秋白还要说，只是风吹得冻得受不了。两个人进来，碧痕先小声道：“公子刚才喊小初。”

    小初急忙进来看视，楚怀贤眸子炯炯，见小初只穿着家常锦袄，斥责道：“出去也不加衣服，过年冻病是想找事情。”

    “一时忘了，”小初只能这样说。楚怀贤对她一直是不放心，再想到生病真的是找事情。再骂道：“要生病了，你哪里也不许去！”

    小初缩一下身子，想想小意还要出门儿，忙可怜兮兮道：“真的不是有意的，过年生病我有什么意思。”

    睡在床上的楚怀贤，犀利地打量过小初，再淡淡道：“再有什么，母亲会教训你。“小初努力绽开笑脸，心里不舒服，这笑容怎么看怎么委屈：“夫人教训了我，公子挺喜欢。”

    “我不喜欢，所以提醒你。”楚怀贤见到小初面上的委屈，觉得这才象她。要是小初病了，别说责备她了，她无理也是闹三分才对。

    楚怀贤只是悠悠地道：“别再和秋白胡说什么，父亲相不中她。”小初大吃一惊：“为什么？”楚怀贤狠狠瞪过来，小初陪过笑，再问道：“她不是挺好。”

    “父亲说她不端庄。”楚怀贤把实情说出来，小初目瞪口呆站在床前。端庄？纳妾还要端庄？公子这意思就是，自己是楚少傅相看过的，并且说过端庄的。

    林小初傻呆呆回到自己榻上，好一会儿没有明白过来。突然想到，这端庄二字要是让酒疯子听到，只怕要把龚苗儿牙笑掉。