
    楚怀贤在书房里用午饭，用过小睡一会儿。起来进喜儿送上一个卷宗来，小声道：“这不是走刑部和宫里拿来的，这是从吏部里拿来的。公子尽管看，取这东西，奴才隐密得多。”

    淡黄色的卷宗摆在黑色书案上，光这颜色就可以看出来有了年头儿。楚怀贤为着杜大人的话，上了一次心；为了奚大人的话，又上了一次心。

    此时虽然很想看，当着奴才的面儿，而且是心腹奴才的面儿，楚怀贤也只是淡淡“嗯”上一声，对进喜儿道：“象是有了小雪，把那白地青花的梅瓶取出来，摘一枝子好梅花在房里我看。”

    进喜儿取出梅瓶来，是一个高有尺余的大腹细口儿梅瓶。怕别人不知道公子喜好，进喜儿自己去摘了一枝梅枝儿进来。楚怀贤坐在房中让多寿研墨，依然还没有碰那卷宗。人随意往外面看着，象是就在等这枝子梅花。

    最明白公子的进喜儿用心插这梅花，插好放在紫檀木高几上。等公子点点头，进喜儿才出去。公子习惯，越是重要的事儿，面子上越是淡淡。进喜儿想那卷宗，一定是和龚家有关的才对。

    多寿研过墨，楚怀贤手中拿的，是小初送来的德公子文章。多寿嘻嘻一笑，对公子道：“德公子能得公子指点，难怪前天先生夸了他。”

    “哦，有这回儿事？”楚怀贤正随便翻着手上文章。多寿学给公子听：“先生说德公子最近文章通顺得多。”正在看的楚怀贤一笑，这种夸奖是花了银子买来的吧。这张姨娘可是一个神道人，祖母素来不喜欢她，也是有道理。

    把文章放下，楚怀贤还是觉得样样不通。由张姨娘再想到小初，公子最近让夏绿看着小初，就是不想让小初变成张姨娘。不过想想小初也不会那样，她最喜欢的就是逞能，显示自己个儿赤手光脚能养活自己。

    想到这里，楚怀贤才把卷宗拿在手上认真看。多寿已经出去，房中飘着梅香。楚怀贤明窗下细细看过一遍，心中这才明白。不仅是明白，简直是如明镜一样明白。

    太妃那一年病重，两位年幼皇子病逝，还在太监们死了两个……楚怀贤再往下看十年前在宫中与此案有关的人。这一看又明了一次，竟然是奚大人。

    难怪他特地跑来说卷宗，楚怀贤拍拍额头，我糊涂了。奚大人是知道当年案子的知情人，他心里有真相不敢说，这么说来。龚家的案子，奚大人应该是从中回护才是。

    “进喜儿，”楚怀贤喊小厮进来；“请陈府尹晚上来赏梅饮酒。”进喜儿答应着就出去。楚怀贤继续看卷宗，太妃病榻上缠绵一年才离去，是以没有人怀疑这事儿。而奚大人？楚怀贤眼前又浮现出皇弟梁王。

    太妃与太后极好，皇上也多得梁王之力。难怪龚家犯了讳，败家下狱，狱中并没有死人。当时楚怀贤就觉得理当有人回护与龚家，现在看来是清清楚楚。奚大人当年理当护着龚家留个活口，免得在他有生之年翻出此案来，梁王殿下是一定要追查到底的。

    幸好给父亲去了信，楚怀贤在房中踱步，直到进喜儿回来。“陈大人喜欢得不行，说晚上下刀子他也来。”

    楚怀贤淡淡一笑：“去备酒菜，开一坛子好金华酒。”自己转身去书案前收起卷宗准备晚上再看。卷宗旁就是德公子的文章，楚怀贤再看一回，还是皱眉，处处不通之极。

    小雪飘飘到傍晚，一乘官轿停在楚家门前，陈大人满面笑容下轿进来，算着时候在门房里候着的进喜儿前面带路：“大人请。”

    陈大人身穿芦酱色便衣，进来就夸梅花香，再对进喜儿笑得眼睛没有缝儿：“让我便衣来吃一杯，我恭敬不如从命了。”进喜儿带笑和他说话：“公子今天赏梅花，想了一回说许久不见大人，才让小的巴巴儿的请大人来。这天刚开始冷，冷得人受不得，大人一会子多吃几杯去去寒气，回去路上也暖和些。”

    听到这些奉承话，陈大人眼睛更眯得没有。进喜儿为着是公子的客人客气，陈大人深知宰相门人七品官，他对着进喜儿也不敢怠慢。

    从老夫人那里出来的二夫人在墙角住下脚步，仔细认了认冷笑一下。回房来见二老爷：“公子晚上要酒菜，原来是请陈大人。中午我问小初最近可有什么，她还敢说没有。”

    楚二老爷不动声色喊来郭兴：“去公子书房里看看，告诉他大老爷停半个月就回来。就说是我说的，让他把功课理一理。再看看他书房里请的哪些人？”

    郭兴去过回来，告诉二老爷和二夫人：“只有陈大人一个人在和公子赏梅花。”二老爷挥手让郭兴出去，二夫人撇嘴道：“你看是吧，小初哪里有能耐，全是公子在背后。”楚二老爷皱眉思索：“这年前京里京外，都没有听过有和花草有关的事情。”

    “还有两个月过年，过年难道也不用。”二夫人说过，楚二老爷摇头：“我看不出来怀贤有多上心，要是他上心，黄小侯爷府上才修整园子，就不会用的是别家的。”

    二夫人揉着胸口，只觉得堵得慌：“你最近迷晕了头，我说一句你驳一句。那你告诉我，怀贤请陈大人是为着何事？”

    同样有疑问的楚二老爷不悦：“他也到年纪结交人，他在家里用饭你还要管。你要管就赶快给他送几个好菜去。别又当作不知道。”

    夫妻两个人又吵上几句，二夫人才不情愿的喊人：“往厨房上要几个公子爱吃的菜，送到书房中去。”

    小初不知道楚怀贤为着她在书房里请客，她晚上不当值，正在和小意、荷花在说笑。房中新的一个大火盆熊熊燃烧，小初在榻上若有所思。公子随时表示着他的好意，有时候象蜘蛛吐丝，根根缠绕的感觉。

    “小初，我想和你商议，我还是跟你吧。”荷花在纳一双鞋底子，对小初不抬头地道：“不是我躲懒儿，我爹妈来信要来京里，我想着跟你就算多做事儿，也好说话。”

    小初为荷花喜欢一下：“叔叔婶婶来是好事儿，不过你跟我，这个要问公子。”荷花把手中顶针扶一扶道：“你问公子，他肯定说好。”小意得意洋洋：“我姐说什么，公子都说好。”小初尴尬一下，小意再补上一句：“不过我姐从来不乱说话儿，所以公子才会说好。要是姐姐同别人一样今天提这个，明天提那个，公子就不会说好。”

    荷花也微笑：“小意你说得对，咱们小意出息多了。”这样一夸，小意才想起来：“秋白姐姐要姐姐去说句要紧话儿，她上午对我说，下午我和春痕去收拾大老爷大夫人住的屋子，秋白姐姐白天回家晚上回来，我就忘了。”

    小初起身：“她找我能说什么。”打开门见雪飘飘，身后是房中温暖，身前是北风雪飘。小初还是没加衣服，出门走不上十几步，就是秋白住的屋子。

    这屋子是秋白和夏绿住着，夏绿明年就成亲，常往家里去和父母亲香。小初来到时，这屋里就只有秋白一个人。

    见是小初，秋白面上不自然的喜欢：“进来坐，我就要去找你呢。”小初看这房中，八成新的锦榻，两张半新不旧却显古朴的床铺比自己的要好。中间是梅花桌子梅花凳是一套，上面摆着一套青地红花的茶具。

    到底是侍候久的丫头，房里件件东西是整齐的。小初只在梅花凳上坐下，本来让小初坐榻上的秋白也没有强求。给小初倒茶推过来，秋白含笑道：“夏绿又家去了，我一个人闷呢，找你来说说话儿。你外面的事情办得好不好，有我能说上话儿的，只管来找我。”

    小初笑一笑：“二夫人给了赵进，赵进很能干。”这个能干的人经过这一次吓，盼着他聪明些。秋白如数家珍一样的说赵进的家事：“他娶的是二夫人的陪房，二夫人肯把赵进给你，算是信任你。”

    听过的小初有些心惊，把赵进吓了，他会不会去对二夫人告状。再一想公子答应担着，小初放下心来。

    “有时候我冷眼看着想劝劝你，又怕话说得不好你生气。”秋白含糊地道：“你和二夫人，其实和气的好。”小初微笑一下附合：“是啊。”还怎么和气，现在领一笔钱难得要命，还不让人出去。

    秋白温柔地道：“小初，以前你初来时，我的确是恼你。”秋白飞红了面庞，对小初吞吞吐吐地道：“等我想明白了，我想还是知会你一声。以后咱们是可以互相帮一把的，都是要在家里一辈子的人。何苦得罪二夫人？”

    小初凝眸对秋白注目一时，突然绽开笑靥：“二夫人许了你？”秋白脸更红似胭脂，低头轻轻嗯一声。小初本来要恼，现在要笑，低声逗弄秋白：“是公子成亲前把你给公子，还是公子成亲后？”

    这位秋白姑娘，今天来寻找同盟。