
    孙二海也不明白，对小初道：“我这也是第一次来，你倒问我。”小初笑眯眯：“走，咱们问那疯子去。”

    今天的龚家这样热闹，小初和孙二海都喜形于色。自和小初出来，孙二海第一次问小初：“你们这一笔可以挣多少钱？”

    小初一愣，这才想到自己忽视了孙二海，一直当他不存在。马车当然不会自己来去，孙二海也算是功不可没。小初虽有歉意，但她一直对孙二海还有芥蒂，当下用芥蒂把歉意冲掉，停下脚步对孙二海沉吟道：“等钱全到手，分你一百两银子。”

    说过，小初压抑不住的歉意上来，为什么压抑不住，或许有如孙二海所说，自己到这境地，与孙二海不无关系。厮时厮地，小初完全明白楚夫人回来，自己自由的日子不多了。可是这歉意为什么会上来，小初还是无法控制。

    她对孙二海再道：“一百两京里可典两间房子，今年过年你可以把妻子接来。”孙二海嘿嘿一笑，可是他的心里对小初也有芥蒂。今天得到这句暖心话儿，孙二海是想好好回一句，话到嘴边却变成：“你过年前能把银子全拿到手吗？”

    话一出口，孙二海在心里别扭，原本是句担心的话儿，不想变成这个意思。小初懒洋洋：“这个要看酒疯子了，他过年前把园子修整好，这钱就能收回来。”孙二海好笑，抬起脚跺跺地面有声：“冻得贼结实，这能挖开种树？种进去能活？这天寒地冻的。”

    一阵北风吹来，把这两个背后说龚苗儿冻得身子哆嗦几下。孙二海又觉得自己话说得造次，对小初再道：“你记得我的银子就成。过年前不能给也不用担心，公子给我指了一间房子，因为冬天路难走，我是开了年再喊我家里的过来。”

    小初心中一动，立即就逼问出来：“公子给你多少好处？”孙二海刚一愣，小初又改口追问：“你对着公子，都说了我什么！”公子这样对孙二海，肯定是孙二海这差当得“好”！小初一听就明白。

    “公子给恩典，是我差当得好。”孙二海往后退两步，他也是个老世事的人，就此稳住身子，嘿嘿笑着不客气回话：“公子要听什么，我就回什么！”

    小初板起脸，又是被得罪的样子，转身大步往龚苗儿家里后门去。孙二海跟在她身后嘻嘻笑，这丫头凶得！当下嘴里喃喃道：“听说庄家的姑娘厉害的很，以后找挨打的事儿一定不少。”小初只当听不到，举手把气出在那木门上：“开门开门，这门不是闲在？”

    只拍了两下，门没有开，小初“哎哟”一声。门上冻得生硬铁冷，这一巴掌拍上去，把小初的手震痛了。孙二海在后面笑：“让你找气生！”

    门里是龚苗儿大喊小喊的嗓门儿：“来了，来了，是哪路神仙来了，这门是闲在的？”在后院子里的龚苗儿忙得不可开交，也听到庄管事的那一嗓子：“小初姑娘，后门儿闲在。”

    再听到后门声响，龚苗儿就自己来开门。把门一打开，装模作样对外面看一眼，哈地一声跳一下：“果然我这后门是闲在的，原来是管家姑娘来了。”

    “是啊，我收帐来了！”小初心里气手上痛，没有好鼻子眼睛给人看。龚苗儿赶快小声地道：“您这是搅和场子来了，我正雇人手，您说什么收帐。让人听到，还以为我欠您三百个大子儿没还！您老这样吧，重新再敲一次门，我再开门，您就说送钱的。帮帮场子是朋友义气，不帮场子有失江湖道义！”

    说着还真的要关门。小初皮笑肉不笑：“龚大掌柜，小女子非江湖中人也。再者，您欠小女子的，不是三百个大子儿，是三万多两白花花的雪花大纹银？这话够不够捧场子。”

    龚苗儿皱眉思索一下：“您还别说！这话呀，我初听觉得不地道，再听觉得真捧场子。说明我人缘儿好是不是，这京里随便找一个欠人三万两雪花银子的人，还真的是不多。”小初笑得很好看：“那你香茶点心侍候着，林姑娘今天，收银子来了！”

    “后面那位是？”龚苗儿还在饶舌，不肯从门口儿让开，对着孙二海皮头皮脸一笑：“不是打手吧？一会儿没银子，我的紫砂小茶壶可不能乱摔。”

    孙二海很是配合：“我只砸你们家旧木桌子就是！”

    这样饶舌过，龚苗儿才把堵着门的身子让开，同时弯腰做了一个手势：“大东家来了！”随着这一声，来收帐的林姑娘笑吟吟迈步进来。一进门一抬头，林姑娘就此愣住！

    满院子里，全都是人。而且还都是，一院子苦力工。破棉袄旧棉袄补丁棉袄，听到是大东家，那眼神儿齐唰唰奔着小初看过来。

    这一大堆眼光中，全是嗷嗷有白光的感觉。然后有一个人迈动步子，余下的人都跟过来：“大东家，这冬天活儿难揽，您用我吧，用我是一把子好力气。”

    “大东家，您用我，一定起早贪黑的干活！”

    小初是腿上一软来着，好在没有表现出来。面对如此饿狼饿虎一样的人，来收帐的林姑娘站住了，身子也挺直了。大方展样的微笑回身命孙二海：“让他们都退后！”孙二海这吃人饭端人碗的人，就老实上前来大喝一声，威风凛凛道：“不许吵！一个一个地来。”

    退到厨房的龚苗儿笑翻了天，对正做饭的桃儿道：“不想大东家，还有几下子。”小初凌厉的眼波过来，再撇一撇小嘴儿：“二东家，你出来对我解释，这是怎么一回事儿？”

    二东家？龚苗儿点点自己鼻子，我这就真的退后了。他紧紧腰带，走出来。站在院子里对这一院子人道：“不要急不要慌，我们缺人手，有力气的都会雇用。那边有个石锁，拎起来耍上五十下的优先雇用，不足二十下的就请回吧。”

    再对着院子里两个伙计道：“你们看着些儿，雇用的人让他报名字，再给五十个大钱买烧饼吃去。明儿一早就来签契约上工，可不带误点儿的。”

    把话说清楚，院子里热闹起来。石锁是两个，一次可以验证两个人。也有逞能的，喊着：“让开让开，我一个人来。”这也由得他。

    小初这才得空问酒疯子，上下打量过，象是一个正常人。黑色短打老棉袄老棉裤，上面沾着的有灰有泥土。人是咧开嘴嘻嘻在笑，怎么看今儿没吃酒。糊涂的小初道：“你这是作什么！”

    “看你笨的！你要过年收钱，我不得人手多可挖地。”龚苗儿说过，小初眸子里放光，简直是眼前一亮：“好主意！”然后垮下脸：“这银子？用去很多吧。”

    龚苗儿面有得色：“那郑公子，他也急得很。让我过年前弄好，这雇人的银子他多出了两千两。”

    “两千两？”小初笑眯眯：“你还真能耐。”龚苗儿差一点儿就说溜了嘴，话到嘴边才变成得色：“可不是。”

    郑公子急着见小初，龚苗儿当然不会放过这机会：“林姑娘嘛，最后才会来一次吧。”郑公子就急着到最后，不在乎被人多宰银子。

    而龚苗儿这把刀，当然拎得快。反正他不宰也有别人宰。龚苗儿为此很得意，总比让郑公子去喝花酒逗小娘的好。弄园子也是雅事儿，他不是还要芦花当衣。

    这草包，太不学无术！

    一院子过了一大半，龚苗儿套车和小初出去：“咱们去看看，虽然天寒地比生铁还硬，这些天你不出来，我也弄好不少。”

    小初在车里纠结一下，又黑人钱了？一会儿我要表现一下我很关切我很关心，这还合不合适？

    孙二海赶车，龚苗儿坐在他身边和小初说话：“我把正厅收拾好了，他说高雅之极，就住在那里天天看着弄。”小初微笑：“太着急了。”

    半天马车到地方，下得车来见这园子，果然初步有了规模。园门是崭新的，而且门房也有了。大门上人不少，有搬着箱子的，也有挑着担子来的，看起来再加上小吃，这里赛似观音院前的庙会街。

    一个腆胸凸肚神气的家人站在门上高声道：“卖玉器的今天留下，别的人请回吧。我们公子今天只看玉器，别的统统不看。”

    小初喃喃：“这算是气派吗？”龚苗儿一本正经：“当然是！”说过大家一笑，把门上大摇大摆走来。

    门房是认识匠人的，对着小初好奇看几眼就让他们进去。进来看园子大变样，影墙已经洗干净，上面积的最近两天下的雪。龚苗儿吹嘘夸功：“知道我用多少热水才浇干净的吗？好在这院子里到处有废柴，用柴倒不用跑远。”

    影壁后，甬道也洗刷出来，年代久远的青砖乌黑有痕，却给人一种古朴的感觉。小初不得不夸奖一声：“真不错！”

    这酒疯子办事情，还真的是有一手。