
    为什么要这样做？小初整个身子都扭过去，把背和后脑勺对着楚怀贤，让楚怀贤不明白又怎么了。他打迭起精神来接小初，来前就知道她肯定要拧到她舒服才肯回去。接都来接了，也不在乎这一点儿温存。楚怀贤柔声道：“对我说说。”

    小初轻咬嘴唇，心里往下沉沉地觉得自己不对。这象是对着公子在撒娇，林小初并不是他什么人。明明知道不对，公子来接就顺着台阶回去正好，可是小初还是别扭。

    微风悠悠吹过，小初手里拧着衣带，轻声道：“就是想欺负你们。”不就是出身好，有什么了不起。在现代也论出身，可是古代出身更重。小初心想，我就是欺负了。楚怀贤失笑：“这性子不好。”再道：“你也出气了，这就回去吧。”

    小初不肯，低头道：“回去可以，公子还得答应我一件事情。”楚怀贤猛地想到，脸色又沉下来：“不行！以前的事情我不追究，以后的事情件件不放过。”小初见他发火，回眸嫣然：“那我怎么敢回去？”楚怀贤被这一笑弄得失神，又叹气道：“是我护得不周全，以后再这样，都怪我好不好？”

    “怪公子容易，伤到我更简单？”小初不紧不慢问出来，现在是她打起精神和楚怀贤周旋。楚怀贤微笑：“那你要怎样？”小初认真地道：“我不嫁人，谁也不嫁！”这话听在楚怀贤耳朵里，只当小初孩子气。他伸出自己的手，小初犹豫一下，把自己的手交到他手上。楚怀贤带着她漫步往山下走，温和地和小初说话：“你多大的时候，就只有你和小意两个人了。”小初也不知道，她含糊地道：“很小的时候。”

    楚怀贤释然地教训她道：“是了，你家无长辈教导，就会胡说八道。女大当嫁，不嫁怎么成？”两边绿树红花，还有鸟儿突飞来去。小初受这情绪感染，心底的忧愁也好些。见楚怀贤嘴角含笑一一在教训，小初微笑道：“嫁了要受气，不如不嫁的好。”楚怀贤取笑她：“不嫁人，你就不受气了，还记得你当初，是怎么到我身边来的。”

    今天象是算前帐的时候，小初也不打算再藏着掖着，把嘴高高嘟起来：“是公子陷害的我。”楚怀贤一听就笑了：“你被孙二海追着，在酒楼上跑到我面前来，也是我陷害的你？”伸出手指在小初鼻子上点一下，笑骂道：“是你自作自受。”小初不依地道：“那第二次呢？”楚怀贤毫不难为情，朗声笑着道：“你这样不听话的丫头，我不过才用点儿手段。要是我把你送到不好的地方去。你又能如何？”

    小初一只手在他手里，听到最后一句就用力一甩，要把楚怀贤的手甩脱。楚怀贤板起脸，手上一紧，不致于让小初痛，也让她感受到自己的力气。小初这就老实，人遇到强势大力，一，般来说，只能学小初此时。

    人是老实了，面上不老实。把那高高嘟着的嘴对楚怀贤再嘟一下，林小初今天决定争到底。“公子要答应我，以后你成亲了，就放我和小意走。”

    楚怀贤哼一声：“不行。”小初一听，脸沉得比楚怀贤还在阴，小声说一句：“以后少夫人欺负我，我就欺负她。”楚怀贤啼笑皆非：“她好好的怎么能欺负你？”小初白眼儿他：“公子连怀壁其罪都不知道，要么回去，你离我远远的，方能保我无事。”

    “听起来，你吃苦受罪，都是我招的。”楚怀贤又好气又好笑：“你就明说了吧，还是上次那句话是不是？”小初嗯一声，再用力点点头，点过又摇头：“不是的，我不想嫁人，也不想嫁给公子。”

    楚怀贤抚一个额头，觉得一脑门子乱。遇到林小初，要想自己安生，就是一条，别理她胡说八道，也别和她生气。凡是她说什么做什么，能当大风吹跑的就让大风吹跑，要是不能当在风吹跑的…….楚怀贤对小初郑重警告道：“你是个聪明人，再这样说话办事，我第一个就不放过你。”

    小初低头不说话，对于楚怀贤在古代制度下产生的榆木脑袋，她不知道该说什么能让他明白。随着楚怀贤回去宅院里，收拾自己东西出来回家。楚怀贤见她只得一个小小墨绿色弹花包袱，又要好气好笑一起上来：“这几天吃苦了吧？”小初摇摇头，让楚怀贤看这院子：“有吃有住，不算吃苦。就是想小意，不过我知道小意跟着公子，不会受委屈。”

    “是啊，你生气走了，我得好好照看你妹妹。免得你回来知道她不好，又要对我使性子。”楚怀贤才象是受足委屈的人。小初扑哧一笑，牵了马出来骑上，和楚怀贤并骑往京里去。

    路上先问小意：“问我过几次？”楚怀贤回答了。小初想想，又含笑恭喜：“我听说公子高中，也为你喜欢。”楚怀贤笑哼一声：“你不在，我不喜欢。”小初闭上嘴，和楚怀贤说话，无事儿就要绕到情爱上去，只能让林小初无比佩服楚怀贤，难怪中得高。

    再问就是杜姑娘，小初笑嘻嘻先摆出笑脸儿：“她许的哪家高门？”楚怀贤提起来就是忍俊不禁：“许的龚大人，今年二十六岁，六品的官儿等外放，是个稳重的人。”小初吃惊，六品的官儿也还成，杜大人官职并不高。岳父比女婿官大，娘家腰杆儿硬是好事。小初就惊在龚大人的年纪上：“二十六岁还没有成亲？”在古人这算是晚婚。

    楚怀贤悠然一乐：“你这小坏蛋，还知道为别人担心。”小初小心地道：“生得不好吧？”楚怀贤更要乐：“什么好不好的，男人有前程才是正经。”这话等于是回答了。小初再小心道：“家里穷吗？”楚怀贤对她不停打听别人摆一摆脸色：“你说呢？”小初陪笑：“要是穷点儿也不错。穷人没有乱心思，杜姑娘嫁过去，就能夫妻相对。杜大人家里象是有几个，龚大人穷了，杜大人不会坐视。”

    “是啊，你为她选的一门好亲。”楚怀贤说完，才明白过味来：“穷人没有乱心思什么意思？”小初再陪笑：“穷人房里没有别人。”楚怀贤不怀好意地回答道：“公子也是穷人，房里才没有人。”小初立即不陪笑了，是据理力争的神气：“公子输的钱，就足够买好些人。”楚怀贤在和风中喃喃：“幸好我最近攻书没去玩，不然的话，有你这样想，我是一定要输的。”小初又不干了：“我不过是说说。”楚怀贤息事宁人：“好好，这话可以不用说了。你就是说我不穷是不是，那我以后多有几个。”

    接下来的足有一刻钟，林小初紧紧抿着嘴，一脸被得罪的神气。话也不能说一句，管你找几个去，何必我说过你才找。小初为这个在生气。女人心思，从来多变。楚公子风月场中也去，对小初绷着脸儿也猜不明白，以为她在吃醋，楚怀贤就很喜欢。不仅喜欢，心中突然有了主意。女人最会心里一套嘴上一套，小初说她不愿意嫁，不过是在争身份。

    楚怀贤先逗小初开口：“我忙了几天拜客会客的头痛。看在我来接你的份上，陪我说会儿话吧。就是你惹人生气的话，也比不说话的好。”小初很乐意地开了口：“那天公子为什么不出去？”

    一说就是这个，还在抱怨楚怀贤不出去。楚怀贤笑着举起马鞭来，小初抱头鼠窜状，没打到先喊一声：“哎哟。”楚怀贤把马鞭收回，看着她抱头的样子好笑。就告诉她道：“龚大人来拜我，他坐得离门最近。听到外面有喊声，他当然是第一个出去。”

    “这人也太机灵了。”小初不思悔改，还在抱怨龚大人。楚怀贤含笑喊她：“小初，进喜儿告诉我，说你哭着说要痛改前非，你哭了没有？”小初眼珠子刚一转，楚怀贤道：“我猜你没哭？”

    小初装出很难为情：“哭了的，后来想想我哭也没人知道，就不哭了。”楚怀贤又是大笑：“我在这呢，你哭吧。让我看看你这小坏蛋的眼泪，是不是真心的。”林小初撇撇嘴儿：“这一会儿哪能哭出来，等我哪天再哭，请公子来看就是。”

    这样一路说话，快到城门的时候，楚怀贤交待小初：“杜家来人问了你几次，我说你有个亲戚急病，出了远门，你可记得别说错了。小意那里，我也交待过。”小初感激地抬起头，这个时候才说一句道歉的话：“我就是太生气了，她们眼里有公子我喜欢。有公子也不能拿我说事儿，再合着伙儿欺负我，公子还让我陪礼，我一生气，主意就出来了。”

    楚怀贤叹气：“你呀，唉，要没有龚大人挡了这事儿，你好好想想，我会怎么对你。”林小初默然，人到气极的时候，哪里还能想得起来。事后唯一觉得内疚的，就是把小意丢下来。现在看来，还是要想法子把小意弄出去才行。