
    一路回来到家中，小初手托着寄名符等，来见楚夫人。二夫人也在房中，见到小初钗环不乱，面带笑容。二夫人很是狐疑地探问：“庙里好不好玩？”

    小初带笑道：“夫人和二夫人让我去，是送银子取东西的，庙里见到庄姑娘，和她请了安。”楚夫人哦上一声：“庄家的姑娘在庙里？”

    “是，庄姑娘说她知道我今天去，让丫头来喊我，我就去了。”小初瞄一瞄二夫人，见她果然尴尬一下。小初想想自己就要走了，不打算再忍着二夫人对她客气。

    楚夫人若有所思地对着二夫人看一看，还是有关切，问小初道：“她和你说了什么？”就冲着这关切，小初感动一下，并没有全回了，只道：“夏天荷花会上见过，庄姑娘喊我去问候夫人和老爷，再问候了公子。”

    二夫人笑容满面：“大嫂，您选了一个好媳妇。”楚夫人对着小初再看看，微微一笑道：“回去歇着吧。”这林小初，一直楚夫人是不喜欢不放心她。不想她今天，居然为庄姑娘说好话。楚夫人不无怀疑，难道我们都错看了她，这是一个贤惠人不成？

    小初出房门，也是微微一笑。见外面风雪更急，她把身上披风裹紧些。离过年就只有几天，院子里的石头盆景儿，老树栏杆儿上，都结得有冰霜。因为风雪大，家里行走的人多是低着头儿。

    行过一个垂花门，迎面遇到一个青衣妇人，带笑喊一声：“小初姑娘，”小初愣了一下，然后露出笑容，这个人是刘婆。

    “我在这里候你好一时，幸亏风雪大，我说避雪一会儿再走。你再不回来，我再没有主意耽搁了。”远处近处行走的人都不多，无事家人都在房里。刘婆把一个东西交给小初，笑一笑道：“你让我买的针线。”

    小初会意，明白这是托词。她假意儿地掏钱道：“我今儿身上没有，明儿你来拿行不行。”刘婆也会意：“姑娘没有就算我孝敬的，如果您一定要我来，明儿午后我过来。”

    两个人交换过这几句隐语，各自一笑走开。没有走上几步，前面亭子上笔直站着一个人，她僵着脸僵着身子，不知道是人心情不好，还是天冷冻僵了人。

    “秋白，这样天气外面站着？快回房去！”小初笑骂：“真是找病儿生不找好天气，这天气病了你试试，皮不揭下你几层来不算完。”

    面色冻得白惨惨吓人的秋白，身上穿着一件莲青色的斗篷，更显得肤色儿苍白。她冷冷地开口，声音比亭上檐角结的冰棱子还要冰：“我在等你。”

    小初走过来，还在笑：“有话咱们回去说，看你冷的。”说着拿起秋白的一只手放在自己握着的手炉上，小初含笑：“你渥一渥的好。”

    “当啷”一声响，秋白脸猛然激得通红，一挥手打掉了手炉，手炉“叮当”声中滚出去多远，远处房中有家人被惊动，出来几个人看着。

    小初这才看出来不对，忙道：“有话咱们回去说，”秋白上前来，愤然用力对着小初就是一巴掌打来，小初幸好身子灵便，不象秋白是冻僵了身子的人。又有手炉被打掉，小初有些警惕，这才匆匆躲过这一巴掌，只有指尖扫到了面庞上，是火辣辣的痛。

    “你骗我！你为什么骗我！我不敢跟你争，你还骗我！”秋白咆哮着，在雪地里声音传出去多远，对着小初扑上来就打。

    小初急急后退，脚下一滑摔倒在地。见秋白扑过来，不顾难看地滚了几滚，这才把秋白这疯子躲过去。再听脚步声响，几个家人看着不对过来止住秋白。

    “你这个狐狸精，你晚上最会勾引公子，看看你头上戴的，身上穿的，这都是你晚上要来的……”秋白脸涨得通红，象疯了一样的不管不顾的挣扎着，再就狂喊着。

    小初滚坐在雪地里，气得泪水又出来。见止住秋白的家人，有的人是幸灾乐祸；有的人是同情和可怜；有的人是猜疑，对着小初身上衣饰看个不停。

    雪地里，楚怀贤和楚夫人分从两边儿匆匆赶过来，楚夫人先到的，听到秋白的咆哮，大怒道：“把这无法无天的奴才绑了！”楚怀贤赶过来，对着秋白身上就是几脚，骂道：“撒野的奴才，把她嘴堵上。”

    小初急急地扑过来，跪挡在秋白身前，哀求楚怀贤道：“公子息怒，她今天病了，她是生了病才胡说。”再去求楚夫人：“夫人息怒，她一直用心用意服侍公子，是跟着公子多年的人。”

    林小初不是抓住机会当好人，只是秋白，小初实在为她悲哀。总是跟着自己转有什么用，有这心思不如为自己盘算。

    楚夫人大怒，楚怀贤也大怒，秋白又胡言乱语只是骂，小初尽一份同情之心，不得不为她来求情。

    见小初求情，楚夫人怒气稍解，但是对着秋白依然是阴沉着脸，见秋白被绑了塞了嘴，楚夫人生气地道：“把她带到二门上，打四十板子撵了出去。”秋白这时才后悔上来，嘴里呜咽着眼睛里露出恳求狂挣扎着。

    “夫人，您饶了她这一次，”只有林小初拼了命地为她求情，小初也哭了：“您知道她的心思，”再去求楚怀贤：“公子您也知道，饶了她这一次吧。”

    楚夫人露出笑容：“你起来，看你弄了一身雪，冻病了可怎么办。”楚怀贤也笑容满面，把小初半抱半拉起来，给她解了滚得一身雪的雪衣，把自己的外衣解下给小初披好，再对母亲道：“这奴才我不要了，凭母亲撵出去吧。”

    小初紧紧扯着楚怀贤的衣襟，对着他泪流：“别撵她，不要撵她。”楚怀贤含笑：“我先送你回去，这事儿你别管。”

    被半抱半携着强送回去的小初，对着雪地里跪着的秋白再看一眼。秋白面上流下来泪珠两行，小初泪落地上，这就是当丫头乱想心思的下场。

    这悲摧的古代人！

    房里的丫头们吓了一跳，公子一只手拎着小初的雪衣，一只手半抱着小初回来。公子是家常的衣服，小初身上穿着公子的雪衣。上了台阶楚怀贤就喊人：“泡热茶来，到厨房上要姜汤，把火盆移过来，笨死了，再去打热水。”

    外面初进房里，冷身子都是要打颤的。小初坐在榻上一面颤一面哭：“留下她，又不是不知道她想什么。”楚怀贤在她身边坐着笑，一只手端着夏绿送上来的热茶，另一只手不避嫌疑地抱着小初喂她喝茶：“你让我留，我就留？先把你自己收拾好，要过年了，病了你还玩什么。”

    小意贴在姐姐身边，用自己的小手给她揉着手。楚怀贤再喊荷花：“没眼色，取小初的衣服来。”荷花取来衣服，小初已经喝过热茶不再颤抖，人怔忡着坐在榻上，膝下是一个大火盆。

    外面进来两个管事的回话：“夫人说，把秋白的东西收拾这就送出去。”小初跳起来到楚怀贤面前，攥着他的手焦急地道：“真的不能留下？”楚怀贤微笑：“不能。”小初眼眸对上楚怀贤的眼眸，再一次恳求道：“我求你呢？哪怕让她留下来当个扫地的丫头，我求你。”

    楚怀贤柔声道：“家有家规，就是你犯了也要受罚。听话，你房里睡会儿去，就在我房里睡吧。”

    再吩咐夏绿：“把秋白的东西收拾了这就送出去。”他抱起林小初往房里去。房里的丫头都受到惊吓，半天碧痕才反应过来，悄悄问小意：“哎，你以后，就是主子姑娘了吧。”小意笑嘻嘻：“我姐说不是的。”

    夏绿带着人把秋白的东西收拾了，再到上房来悄声问留在这房里的丫头：“房里还没有哭完？”那丫头摆手儿悄声道：“公子正哄着呢。真是奇怪，我才打听了，秋白打骂小初，小初倒为她求情。”

    “这是秋白乱想招来的，”夏绿叹气：“至少小初还肯帮她求情，要是换了别人，早就踩上一脚了。”那丫头也悄声笑：“小初呀，倒是不踩人。”夏绿再道：“她就是欺负人，再就是人欺负她，象一只被踩到尾巴的猫。”

    这一只被踩到尾巴的猫，今天尾巴象断了。伏在自己上夜的铺盖上正在哭，楚怀贤偏身坐在旁边哄：“哭什么？有什么好哭的。和你又不亲香，不是总刁难你，这回走了，你应该喜欢才是。”

    “我不喜欢！”小初痛恨地道：“公子知道被撵出去她怎么活吗？”楚怀贤好笑：“她应该比我还清楚，既然清楚就不应该这么做。”

    小初伏在枕上不说话，楚怀贤低身道：“你有这么贤惠？真是怪了，突然变成贤惠人。”小初握着被自己哭湿的帕子，愤愤地想着，这全是公子惹的祸，招惹了秋白，招惹了一堆人。

    小初不负责任的把楚怀贤的遍地桃花，都归罪在楚怀贤的身上。