
    对着楚怀贤醉倒，小初啼笑皆非。一向光洁整齐的楚公子难得这样，小初突然很想笑。唇边刚露出笑容，楚怀贤看到就道：“你还笑！快过来扶我一把。”这又是在人屋檐下，不得不低头的时候了。小初一手挑着灯笼，一只手去扶楚怀贤。

    把公子的大手接在手中，小初只觉得这手掌温厚，握着竟然只觉得可靠。刚黑过林小初的楚怀贤，能给小初这样的感觉，只能说这情绪是说不清道不明。楚怀贤自小初到身边，这样牢牢握着她的手掌，也是第一次。手心中这柔软细腻的手掌，让楚怀贤只觉得舒服之极，他握着就不想松，嘴角边有了笑容。

    “公子您是喝舒服了，一会儿老夫人见到，只会骂我们。”小初刚才受了气，这就老实不客气找回来。楚怀贤刚才怒骂她，这一会儿老实的很。温和地道：“没事儿，有我呢。”小初听他说得这么大样，扑哧一笑道：“好，等会儿请老夫人只骂公子。”想想又不服气地看过来：“本来嘛，也应该骂您才对。”

    这一眼看过去，小初怔了一下。公子眼眸中笑意盎然，全不是刚才酒醉模样。既然不是酒醉，为什么要我扶他？小初再打量楚怀贤时，眼眸微沉，又象是酒醉的人了。林小初只能怪天黑灯笼暗，自己刚才看错，也不一定。

    如林小初所想，楚怀贤回到房中，虽然勉强挣着酒意。灯烛下面色醉红，还是让楚老夫人心疼得不行：“快拿水倒茶来，再给公子备洗澡水去。”再问进喜儿和小初：“你们怎么不劝着，让公子喝这么多！”

    二夫人跟在后面只骂小初：“不知道你平时，是怎么服侍的！”有祖母在，楚怀贤不好摆脸色。看祖母亲自过来看自己，忙陪笑道：“小赵王爷也在，黄小侯爷，吕世兄都在，不能不喝。幸好祖母让他们去接我，不然的话，我还走不了。”

    虽然这样说，二夫人尖着嗓子还是骂小初：“她太不当心了。又不是第一天侍候，怎么想不到早些请公子回来。还等着老夫人说她才肯动。”老夫人听到这些话，也沉下脸来道：“无用的丫头！”

    楚公子刚才和赵存宗是假气，这才是真气。见小初低头站着，楚怀贤也喝斥她：“去吧，又惹祖母不高兴，给我铺床去。”

    小初这就得已离开，秋白跟在她身后进去，悄声道：“老夫人心疼公子，才会这样。”小初意外地回过头，看到秋白眼中是一抹安慰。小初没有犹豫就接受她这安慰，笑一笑低声道：“我知道。”转身再去收拾床，其实心中在打鼓，她又怎么了？突然的示好和突然的交恶，让人心里，都要犯嘀咕。

    秋白走出房，去看小丫头给楚怀贤备的洗澡水。行在廊下，看外面彩灯灿烂，秋白只是怅然。老夫人也偏心小初，刚才要寻公子，对着四个丫头看过来，只让小初一个人出去。看在别人眼里，象是只有小初才能把喝酒的公子弄回来一样。秋白想起母亲说的：“你真的有那心思，公子喜欢谁，你就和谁好。以后她好了，也能帮上你。”

    胡思乱想中，秋白去看过水，来请公子去洗浴。今夜公子房中，上夜的还是小初。下处是寺院外用于招待人的静室，外面树荫密布，十分的凉快。楚怀贤有酒的人，洗过澡出来还是嚷热。睡在床上，让小初坐在床边打扇。

    等丫头们都不在面前，楚怀贤才抚慰小初：“又生气了？”小初才不把二夫人放在心上，觉得她有和自己过不去的功夫，不如去和二老爷和张姨娘过不去。见公子低笑轻问，撇一撇小嘴儿不说话。楚怀贤再低声道：“水边上人多，无事不要乱跑让人看了去。”小初恍然大悟，她把楚怀贤当着人骂自己全忘了。小初笑盈盈：“酒醉的人，理他作什么！”楚怀贤笑哼一声，见小初巧笑嫣兮，一张俏容在眼前。想也没有想，伸手在小初鼻子上就拧一下。小初用手中扇子，在楚怀贤手臂上就是一下。

    秋白带着人在外间，听到里面“啪”一声响，再就看到小初走出来。面上微红的小初对秋白略提高声音道：“公子让姐姐进去打扇，我笨呢，把扇子跌了。”房中楚怀贤对着床沿儿断成两截的折扇、手臂上的红印子只是笑。这丫头，越发的娇惯成性！见秋白进来，楚怀贤存心冷落小初一下，也就吩咐秋白：“重新取扇子来打。”

    这一夜，小初睡到外间。公子入睡后，秋白出来看小初，在自己的床榻上睡得正香。秋白无法，只能睡到里面。夜里楚怀贤口渴要茶，秋白送上去，楚怀贤也没有说什么。

    水边儿楚公子为一个丫头，和小赵王爷又争执起来的事情，当天晚上就传开。二夫人第二天一早知道，就去老夫人面前添油加醋一番：“这样的丫头，就不应该留在府里。既然进了家，也应该好好教导。再不教导她，公子还要与人生分才对。”楚老夫人一向是孙子喜欢她就喜欢，不过这个林小初傲气，这是楚老夫人不喜欢的。

    让人把小初喊来一顿骂，楚老夫人就出去赏风景。因楚怀贤说过小初不要出去，小初就在这下处呆着。二夫人照顾老夫人等人吃喝，也留在这里照顾。见老夫人出去，楚怀贤也不在，二夫人让人喊过小初来，这是她骂小初的机会。

    湘芷听母亲说得不象，拦又拦不下来，出来喊自己的丫头：“去告诉大公子，母亲在骂小初呢。”说过再进来，看到二夫人圆睁了双眼还在怒骂：“我们家里，不能有你这样的狐媚子。勾搭爷们儿，从爷们儿手里哄钱…..”小初听到这里，忍无可忍回了话：“回二夫人，我并没有。”

    二夫人越骂越生气，见小初回话，突然站起来，伸手就要给小初一巴掌。小初在眼前亏上面，最是不吃亏。见二夫人面色恼怒有些失态，早就在防备她。二夫人一起身，小初就往后面退了两步。房门轻响声中，楚怀贤大步迈进来，生气地道：“二婶！”

    被楚怀贤撞到，二夫人也没有多羞愧，反而气睁双眸，对楚怀贤悻悻道：“你翅膀硬了，不再是小时候要二婶的时候。以后你再娶了亲，眼里更没有我这长辈。”这是为钱而生出的一场气，堵在二夫人心里这些天。经过翻腾，都快成二夫人的一块心病。

    湘芷很难为情，走到楚怀贤身前跪下，泪眼汪汪地道：“大哥，母亲最近，一直病着。话说得不对，你别放在心上。”二夫人这才迷怔过来，回想刚才象是入梦一样。这一清醒过来，二夫人不无后怕。赶快笑容满面：“怀贤啊，我想是太累了，刚才我说的什么，我竟然不知道。”

    楚怀贤对着湘芷看看，再对二夫人看看。他见过迷怔中的人说话失赏，对二夫人刚才有些疯魔的样子又看在眼里。当下房中环视，让别人都出去。这才对二夫人道：“二婶请坐，有话咱们今天说开了就是。”再喊小初：“把大姑娘扶起来。”

    二夫人为钱所气，为二老爷所气。这几天里，一直气顶着入心入脑。此时看到最疼爱的女儿泪流满面，心里灰了一大片。争来争去，又为着谁来！她也落泪了，哽咽道：“我在这家里，不求有功劳只求尽自己的心罢了。小时候我多疼你，现在你大了，时常不明白你心思。我心时时常难受，只有神佛知道罢了。”

    楚怀贤耐心地听完，劝二夫人别哭，再喊来小初，当面交待她：“又是为你，不管你做错什么，都是我房里的人。除了祖母，别人不能发落你。过来，给二夫人陪个不是。”林小初听得明白，忍气过来给二夫人陪礼。二夫人看着她，更是落泪，对楚怀贤道：“我知道她聪明，也能干，也讨你喜欢。不过她经过的事儿少不是。”这话听得陪礼的小初，心里的气都飞到爪哇国去。人不能自立，就是象二夫人这样嫁到高门里，过的日子也是心里不舒坦那种。

    把话说到小初身上，楚怀贤就借着小初来说话：“她性子不驯，要管事儿还早着呢。随她外面折腾去，过上几年才能好些。二婶平时辛苦，祖母都知道。只是为着和小初生气，二婶这又何苦？”

    这话说得重了，二夫人变了脸色，象是在说自己和一个丫头在争。事实上固然是如此，但从身份上来说，这是不能相提的事情。楚怀贤漫不经心地看着二夫人，二夫人愣上有一时，才明白过来，忙道：“辛苦不辛苦的先不说，我就是想，如果你想让她管事儿，得知会我一下是不是？”

    小初在心里长长出一口气，二夫人到此，算是输了一筹。本来她对着自己打骂，就是自寻输路。这口长气没有出完，楚怀贤悠悠接上二夫人的话：“我本来想着，是和家里分开。现在二婶这样说了，那以后她要什么，就让她公中来取如何？”

    二夫人心里来了一口长气，一下子闷在了心里。正难受的时候，听到一个斩钉截铁的声音：“不，我不答应！”二夫人和湘芷都愣住了。这话，是林小初说出来的！