
    楚怀贤不理小初，小初幽怨过，菜没有少吃。至于酒嘛，她对着酒盏歪着头算过来，觉得多喝一杯多挣钱回来，就又喝了第二杯。那歪着头的样子很是有趣，楚怀贤醺然酒意中，既品酒也品林小初。

    一直喝到过了子时，街上有更鼓响声。小初才问公子：“咱们不回去？”楚怀贤慢悠悠：“行啊，”让进喜儿去算酒帐，楚怀贤和小初后面出来。

    对面的郑公子和张昌吉也没有走，他打算再看几眼这丫头，再盘算值不值。张着门帘缝子往外面瞅到楚怀贤出来，郑公子到门边儿来，见气宇轩昂的楚怀贤出来，又想呸他一声了。再看丫头出来，身上披着杏黄色的薄斗篷。楚怀贤回身叮嘱她一句，丫头低头把风帽戴好遮住面庞，两人一前一后下楼去了。

    张昌吉在他身后道：“如何？”其实张昌吉已经看清楚。小初出来时，面颊嫣红如玉，黑眸神采明亮。喝过两杯酒的林小初在烛光下，很是迷人。郑公子一开始说小初一般，是不想抬楚怀贤的威风，现在再看到，就觉得走不动路。偏张昌吉看到，怕他心不稳，又笑悠悠问他：“敢还是不敢？”郑公子回身道：“当然敢！爷还怕他。”张昌吉嘻嘻一笑：“那好，我给你打听去。你能让楚公子吃这个亏，我好好请你一场。”

    楼上这样的算计，楼下人全听不到。小初慢慢上了马，坐在马上又喜欢起来。这月真好，浸在人身上润润如水。虽然有秋风，但是身上有斗篷穿得厚。小初看身边的楚怀贤，只是一件夹衣服。公子让自己加衣，他并没有加。

    楚怀贤感觉到小初的眼光，偏过脸儿看她：“又有什么事儿？”小初收起凝眸，一笑没有说话。公子晚上月中看起来，真的是很倜傥的人。

    杜姑娘和别人订亲？接下来公子会和谁…..小初若无所思着，楚怀贤问道：“想什么？”小初一笑不说，楚怀贤调侃她：“你还有不敢说的话，说出来我听听。”小初轻咬着嘴唇笑，过一会儿才道：“我在想杜姑娘，她把公子你抛下了。”楚怀贤含笑听着小初胡说八道：“把我抛下了如何？”

    “公子你花落谁家？”小初嘻嘻笑着说出来。楚怀贤长笑一声，在静夜里分外清晰。笑过就骂：“坏丫头！”小初调皮上来，歪着脑袋问：“说说如何？以后的少夫人是哪一家的千金，我也可以早些打好关系，免得她进了门，不让我再管事儿。”借这个机会打听打听也尚可。

    楚怀贤微微笑：“你觉得哪一家合适？”小初嗯了一声，仔细认真的帮着楚怀贤挑起来：“我听说有严家的姑娘？”楚怀贤附合道：“都是贤淑的人，过了门不会为难你。”小初哦上一声再道：“还有庄姑娘，”楚怀贤再附合：“过了门不会把你推水里。”小初吃吃笑：“公子都知道。好好地为什么把杜姑娘往水里推？我担心公子你以后酒醉回来，可怎么办？”

    “多谢你的关心，说得也是，这么凶还是不要了吧。再换一个。”楚怀贤笑着道。小初又想过问楚怀贤：“我只知道这几年，还有没有别人？”楚怀贤愿意听小初轻薄人，却不愿意自己也这样，当下一笑：“我记不起来了。”小初持着马缰绳的双手一拍：“那就严姑娘吧，贤淑的人是公子的福气。”楚怀贤摸摸下颌：“我这花落谁家，应该是别人的福气吧。”

    一路到家，楚怀贤回小初：“二门关了，是去喊门，还是睡书房？”小初立即道：“睡书房。”这么晚了去喊二门，明天让人知道又是事情。

    走几步闻到桂香，小初深吸一口气：“好花。”几个打更人同他们错身而过，行过礼都是低头。来到书房院中，小初还是住在上次那一间。进喜儿送来水，取笑小初：“好丫头，竟然我服侍你。”小初懒懒要睡，道过谢洗过一觉睡到天亮。

    进来难免遇上秋白的眼光，小初只能一笑。房中没呆多久，有人喊小初去二夫人处。小初出去后，夏绿来找冬染：“秋白是怎么了，小初一回来，她就打发一个小丫头去告诉二夫人。昨天小初跟公子出去，她又跑出去一趟。”冬染头也不抬：“管不了的事情，不要管！”夏绿叹一口气：“姐妹一场，不能眼看着。”再问冬染：“去看春红，你去不去？”冬染学着她的语气道：“姐妹一场，总得去看看。”

    小初来见二夫人，二夫人笑容满面让她坐下，款款地问道：“你休息好了吧？如今看来你是个出息人，赵进这样老办事的，到你那里也摸不着头脑，还是你自己出府门吧。不过你是个姑娘家，又为着咱们家的体面，你再出门多跟个人，让赵进跟你一起去，有事儿也避免你抛头露面。”

    小初答应过，二夫人不让她走，让她坐着继续说话：“你新管事，花钱上可要手紧着才行。”林小初无语问地面，不是我不手紧，这钱全在公子腰包里，昨天喝的酒，五百两银子一坛，要不是怕公子翻脸，小初很想说其实五两银子的也不差，虽然小初没有喝过。

    “还有外面认识什么人啊，你是姑娘家，以后总要嫁人，有事儿就让赵进去说，你盯着就行。”二夫人说过，小初立即点头：“赵进是老管事，一定消息灵通。以后事事有他，我方便得多。”

    二夫人笑得眉眼都活泛起来：“你是个懂事的人，以后有话直接找我说，公子要攻书，明年还有春闱殿试，你只和我说就行了。”小初立即稍有为难地道：“有件事儿，”二夫人眼睛一亮：“你说。”

    “官府里押着那笔钱，二夫人能派个人去拿回来就好了，拖久了怕生变化。”小初欢欢喜喜说出来。二夫人听过默然一下，才问道：“是找哪位大人？”小初一愣，陪笑道：“陈大人。”二夫人重新是笑容：“啊，我知道他，常往家里来，这事儿就交给我吧，你把凭据拿来给我。”小初从口袋里拿出来，这是问龚苗儿拿来的。这就交给二夫人，二夫人眼睛瞄一瞄上面的钱：“这不就是你欠人的钱，这么说来，你这次没有挣钱？”小初陪笑：“是，不过府尹大人算是认识了，以后再找他，就熟了。”

    二夫人深深吸一口气，不吸气她就要发火了：“这不值什么，以后这样事情也让赵进去吧。你不知道，府尹陈大人常往咱们家里来。”小初心想，这个空壳子我丢给你，，你还要我干什么呢。不如把我拿下，让我还自在当丫头去。当下答应着，小初回房去。

    二夫人对着那欠条上一千五百多两银子看看，气得咬着牙。小初在账房就领了六千多银子，现在欠条只有一千五百多两，二夫人怎么能不生气。她是想好处的人，现在一分也没有。

    把欠条收起来，二夫人让人备车出去。张姨娘过一会儿来打听，相熟的丫头告诉她：“去杜家，杜姑娘要成亲，二夫人去帮忙。”张姨娘听过就去告诉小初：“你仔细些，你领了不少钱，二夫人不会就这么放过。”小初嘿嘿笑，帐头儿不是细得很。

    杜夫人会过楚二夫人，就让人请张昌吉来：“那郑公子你可为好了？那丫头这几天就会出门，她认识的人我可都说给你听了。”张昌吉得意地对姨妈道：“好叫姨妈知道，你说的那龚苗儿，我已经搭上线了。郑公子家里要修园子，我举荐了他。不过我让郑公子死咬着，一定要见到真正当家的人才行。这一次是她不是她，就能明白。要是小初那丫头，这事情容易办得很。”杜夫人听过放心，正说着话，丫头急急进来：“请夫人再去看看姑娘去。”

    杜夫人叹气起身，张昌吉明白：“表妹还在不喜欢？”自从订了亲事就是这样。杜夫人一听就拭泪：“我苦命的女儿，你姨丈订下这亲事不说，见你表妹不答应，把亲事又提前好些，刚订亲一个月就要成亲，全然不管亲戚们笑话。”张昌吉陪笑，姨丈为名声，怕表妹在家里闹来闹去才是笑话大。这订亲一个月就要成亲，的确是仓促些。

    “我陪姨妈去看看。”张昌吉和杜夫人一起去。走到杜迎珠房门外，听到门内几声巨响，杜迎珠恼火地道：“我不嫁，让我死了算了。”杜夫人听过更是气恼攻心，身后又有人来回话：“龚家来送东西。”龚大人也不情愿，但这亲事不能更改，他只能依礼而来。杜夫人一听是他更生气，张昌吉察颜观色，忙道：“姨丈不在，我去陪他。”

    出来见龚大人这个表妹夫，张昌吉也张口结舌，表妹生得花儿一样，姨妈才敢想楚家的亲事。要知道楚公子怀贤一表人才，而这位龚大人，生得又黑又瘦，眼睛倒是不小，鼻子也一样不小，这相貌走在街上，是个其貌不扬的人。