
    小意和春痕有说有笑，从长廊下出来。只走两步就停住脚，不敢相信自己的眼睛。“小意，”离开不到一个月，小初最想的就是小意。小意扑过来到小初怀中，声音都哽咽了：“姐。”小初深为后悔深为自责，千不该万不该的就是把小意丢下来。

    “姐再不会离开你。”小初亲着怀中小意的头发。小意嗯一声，抱着她的身子搂着，就开始撒娇：“以后天天陪小意。”小初连声答应：“好，以后一步也不离开你。”春痕在旁边看到，红了眼圈也想自己的姐姐。

    丫头们都出来看小初，楚怀贤在旁边道：“进去说吧。”秋白趁人不注意出去，对二夫人报信。二夫人累了一天，歪在竹椅上让丫头捶腿。听秋白说过，立即眼睛放光：“好。”也不顾忌秋白，喊来自己的丫头：“去请程管事的，刘管事的他们，就说我的话，让他们去老夫人那里。”

    说过见秋白还在，二夫人不自在的笑笑：“你回去吧。”

    秋白出来又担上心，二夫人要对小初做什么。出了事儿可别找上我。回到房中，还在热闹。楚怀贤坐在榻上只是笑，夏绿和冬染把小初围住，一人一句问她：“外面玩的什么？玩得好不好？”秋白悄悄进来，不着痕迹地融进来。

    足有半个时辰，老夫人那里丫头过来。见公子也在，过来说老夫人的话：“老夫人说，请公子过去，让小初也去。”小初对楚怀贤看看，他也不知道老夫人要喊自己。对小意再搂一搂，小初随楚怀贤过去。

    楚老夫人房中，坐着七、八个管事。有男也有女，这全是楚家的亲戚。他们不是一起来的，来到后却是你一句我一句地，说得全是一个意思。

    程管事的先责备自己：“我管着外面帐房生意上银两，也知道家里有这花圃。是我太忙，想着要东西自己会来，就没有过问这事。如今外面听说迎驾的一部分树是家里所出，我还在纳闷，他们没有领钱，自己掏钱打点人备办这些树不成？”

    刘管事的也道：“库房是我管着，不来要我也想不起来。”…….

    楚老夫人含笑听完，才对二夫人道：“你的意思呢？”这主意就是二夫人的，她早就把话准备停当。当下道：“一个钱一个人也不要，这当然是好。只是我想过，这初起来的生意，家里不帮着掌掌眼，让外人知道，还以为我们生分了。现在亲戚们都这么说，说明大家都是知道理的人。请母亲示下，明天拨两个得力的管事过去，帮小初一把可好？”

    这里正说着，楚怀贤和小初进来。给老夫人行过礼，楚怀贤坐到祖母身边去，老夫人喊小初进前来，对她道：“你回来，我是一定要见的。你家里有事回去看看也罢，怎么当差不用心，惊吓到杜姑娘。”

    二夫人对小初看看，见她面上毫不怯色，只是恭敬的听着。这事情内幕只有极少的人知道，二夫人也是其中之一。杜迎珠和龚大人订了亲，杜夫人和二夫人一起把小初恨之入骨。小初不在家的这一段时间，二夫人在老夫人添油加醋，不提杜迎珠亲事，只提那天癞蛤蟆吓到刘迎珠的事情。这其实是一件事情，癞蛤蟆不吓到杜姑娘，杜姑娘不会往外面蹦。但是二夫人生事情，指着这事说小初当差没完人就跑了。

    小初就解释：“这事儿我实在不知道，一听说家里亲戚出事，我吓得不行，跟着他就走了。别的事情都忘了，这是我不对，请老夫人责罚。”二夫人心里，恨不能老夫人打她一顿才好。见老夫人骂过，只问楚怀贤：“你还有什么话说？”楚大公子当然轻描淡写：“下次不可以这样。”

    楚怀贤在座，一干人都拿林小初没有办法。但是等下的话题，是一定要楚怀贤在才行，二夫人特意提醒老夫人找公子来，此时见他护短，也没有办法。

    房中不少人在座，小初进来就看到。这个阵势喊自己来，小初激灵一下，要对我怎样？杜姑娘的亲事不会再提到我，就提也是背后。再提丢人的是她，二夫人就不聪明，老于世事的老夫人还在座。

    还没有弄明白亲戚们在座什么事情，楚老夫人命她：“你也坐下吧。”最末的一个座儿小初坐下来，大约也知道今天还有事情。

    果然二夫人开了口，是笑容可掬对楚怀贤道：“小初领差事，是我忽略她。这该领的东西和人，她不来领，我哪里记得住。现在要亲戚们提我，二婶这事儿办得真是难见人。我才回过母亲，要添得力的人，要钱要物都只管领去。正好今天你在，这就把人订下来吧。我看好的两个人，一个是二门外料理家里花草的刘兴家，一个是负责采买的赵进家。赵进是得力的人，刘兴是懂的人。你看这两个人可使得？”

    一盆凉水当头泼到小初身上，二夫人来抢了！以前不愿意给小初领人领东西，现在看到楚怀贤中了，又打听到迎驾的行道树与小初有关，二夫人不肯白白让小初管钱，她伸长了手，要把这一份儿也拦到家里去。

    楚怀贤听过，他是情愿的。小初不服帖，就是她手中有钱。再让她太任意无人约束，以后管她更难。公子不是长日无事的人，不能天天去哄她和她斗气。他刚一沉吟，小初就开口道：“现在没有眉目，不好问家里领人领东西。”话一开口，二夫人对着老夫人为难地道：“母亲您看，我这不是和公子在说话？”

    老夫人就骂小初：“没有你说话的份儿，让你听就不错了。”小初无法，虽然看到亲戚们和二夫人都不怀好意地看着自己，也要当着这些眼光对楚怀贤使眼色。程管事的悄声对刘管事的道：“今天要是不拦下这一份来，以后她还不上天。”不领银子不领东西无人帮着管，林小初也正好不往家里来。这是这一家子的管事管家当家人，个个不愿意看到的。

    楚怀贤接收到小初的焦虑，心中暗暗好笑。这丫头是无法无天那种，空手赤脚都行的人。再看座中二夫人及各位亲戚，这些都是磨人精。一个无法无天，一些是磨砺人。让他们在一起，楚怀贤觉得相当合适。

    这就不看小初眼光，楚怀贤对二夫人道：“二婶说得是，该归到公中的，就归到公中。不过以后要东西，不要我件件和二婶去说吧？”这最后一句话虽然是安抚小初，小初也气得脸上变了颜色。自己离家一月左右，公子这就变了一些心思。为什么他在喜欢人上，不狠狠地变一回。

    二夫人得了这句话，虽然吃心，也还是欢欢喜喜地道：“你说哪里话，二婶怎么是那样人。”这就转头对小初是吩咐地语气：“你家里有事刚回来，先歇上两天吧。明天我先让刘兴家的过去，她家刘兴样样都懂，你多歇几天也成。”

    小初勉强打起笑容，心想往哪里去看。地到我手里才多久，长野草也不过才寸把长。这些松柏树一部分是龚苗儿拿出来的，一部分是他别处买来。难道这个关窍也要我说得明明白白，哼，休想！

    把这些话想过，小初主意立即来了，顺着二夫人的话道：“多谢二夫人，那我就多歇几天。”二夫人笑容满面地道：“那你把钥匙帐本儿交出来给我，我让人办去，你放心休息。”小初看也不看楚怀贤，对二夫人道：“夫人您是懂的人，这银子一笔没领，全押在官府里，说是年底一起结。没有钱就没有帐本儿，钥匙在公子那里。”

    楚怀贤轻咳一声，对小初道：“让你记帐，你就是说无钱的时候不记。”主仆在这里你推我，我推你，小初不无委屈地道：“还有那些松柏树，全是托赖公子名头赊来的。虽然没有帐本儿，却有欠条在人家那里。”楚怀贤忍住笑，训斥小初道：“糊涂东西，二夫人不是说了归公中，欠多少钱家里取了，把欠条拿回来。还有我为你外面使用的钱，一并想想写出来，二夫人那里领钱去。”

    公子一分力气没有出，现在他要坐地分钱！林小初总算明白公子大手大脚，这钱是哪里来的，敢情他耍赖胜过自己。林小初苦着脸：“我好好想想，隔了这么久，有不清楚的，还要问公子才是。”小初再推回到楚怀贤身上，你要是多领了，这钱不能算我的。

    二夫人傻了眼睛，她一听接驾的树于小初有关，她是冲着分钱管账目来的。一分钱没有分到，账目也一页没看到，这一对主仆先弄一堆使用钱出来。她只能笑着对小初道：“你慢慢想，写来给我。要是多了一次领不行，分几次给你。”

    小初一听，脸更是皱起来：“多分几次我没什么，就是怕别人要说公子……”对着楚怀贤看看，楚怀贤再骂她：“先写去，哪里来的这些话！”