
    韩掌柜的对龚苗儿说的是一样话：“我不瞒你，有个小官儿求楚公子墨宝，我恰巧欠了他一点小人情儿，答应帮他这件事情。本来两、三天我就要来求你。现在这事儿正好验证验证你们谁是真谁是假？”

    说到这里，龚苗儿嘿嘿笑，韩掌柜的赶快道：“就是你身后不是楚公子，咱们兄弟还和以前一样。话是和你明白的说，没有这事儿，这墨宝也得求。我对刚才那人虽然认识他是楚家的人，却没有告诉他是京官求墨宝，只说我自己家里挂着体面。上下款不敢求，只要是真迹就行。”

    龚苗儿微笑：“没有上下款，他相信是真的？”韩掌柜的把话全说出来：“他为求官职拉关系，指着楚少傅回京，好拿着这字去套瓷。这里的勾当咱不必细打听，所以不要上下款，是楚公子不认识他，我想求个上下款反而不好。就是一张字，说是别处闲写了得来的也能混过去。”

    “这字嘛，”龚苗儿掂量过，也直言相告：“不成问题。只是要等些日子才行。”韩掌柜的很是感激：“那我全拜托兄弟你帮我还上这个人情，以后有生意，大家互相照应。”

    送走韩掌柜的，龚苗儿喊桃儿来：“老孙上午来说有事儿找小初，让你冒充小初家姨表妹去门上找，你去把这事儿告诉她，再对她说，让她少躲懒儿，停几天去见郑公子说修整园子的事情要收订银，她不来我全收了。”

    桃儿前面的话听着认真，后面的话听着忍笑。当下换一件不怎么穿的衣服，往楚家门上来找小初。

    通报过后，有人领她进去等，等到一刻钟之久，小初是匆匆忙忙出来。看到桃儿很喜欢：“什么事儿？”桃儿把话告诉她，小初明白是赵进，忙答应道：“行，不要上下款这事儿就好办，公子寻常练字的斗方儿不少，，我到书房里拿一个去。你在这里等着。”

    出来往书房去，离的有十几步时，看到赵进刚进去。小初停下脚步原想等赵进出来，转念一想，反而急步赶过去。我就说来找公子，看他要说什么。

    赵进这一次彻底甩手不愿意费神，回来告诉程管事的这件难题。程管事的出了一会儿神，告诉赵进：“这事儿不值得告诉二老爷，你买些吃的去书房，问小厮们求一张写废的拿去搪塞他。”

    赵进还是不费神，听过就去买了几百钱的好点心拿在手上过来，小初进门的时候，赵进正在和进喜儿低声说话，听到脚步声响看到是小初。赵进的脸色变了一变，又堆上笑容：“你有事儿？”

    小初心想你这不是废话，点一点头道：“我找公子回句话。”进喜儿接上话：“公子出门了。”小初往房里去：“我进来等着。”进喜儿好笑过，对赵进道：“你这事儿不成，这东西不许乱给人。”

    把赵进打发走，进喜儿自己跟进来，悠然问走到书案前的小初道：“找公子的字？”小初诧异：“你怎么知道？”进喜儿往努嘴：“赵进来找的就是公子的字，你最近不能出门，又给赵进使什么绊子？”

    书案上干干净净，找不到的小初回身对进喜儿笑：“你真聪明，不过不是我给人使绊子，是别人给我使绊子。”

    “这是常有的事儿，”进喜儿摸一摸自己耳朵：“我是昨天晚上略有耳闻，说你把亲戚们教训一通。亲戚们去老夫人那里告你的状，老夫人喊公子去问，公子回去不让你出门。”

    小初微笑：“就是这样了，你说得很清楚，不过前面少一句，是亲戚们欺负我，我才训了他们。”进喜儿也微笑：“前面我不是说过，这是常有的事儿，就是我有时候领公子用的东西，也受他们的气。你忍一忍就过去了。外面挣来钱让他们气死，这才是你的能耐。和他们斗气不值得。”

    对着进喜儿，小初垮下肩膀不再装相：“过了几天就是一次，我受够了。再说我昨天我喝了一杯酒，有些酒性发作。”

    进喜儿大吃一惊：“原来你昨天发酒疯。”小初格格笑起来：“你才发酒疯，废话少说，快给我找一张公子的字来。不要上下款，只要字就行。”

    “公子写废的字都不乱给人，”进喜儿提醒道：“这是前几年有一次漏出去一张，结果那官员拿在外面炫耀被公子知道，回来把我们一顿好骂。你要找，等公子回来问他要。不过是谁要，问清楚些。”

    小初没办法：“只能这样了。”临走再交待进喜儿：“千万别给赵进。”进喜儿只是笑：“你来都不行，他来还能行吗？”小初突然想起来：“那二老爷呢？”进喜儿笑骂：“你糊涂了不成？二老爷会为和你争这点儿小风来找公子要字？二老爷要字还能没有上下款儿。公子知道是给别人的，当然会问清楚。”

    小初敲敲自己的头：“我是糊涂了。”今天在家里睡得太久，人睡得有点儿晕。小初出来遗憾告诉桃儿：“明儿有了，让孙二海送去。”再把赵进的事情告诉桃儿，最后道：“不怕你笑话，和公子赌气赌到现在不能出门儿，要是我出不去，让你家的酒疯子掌柜一个人去见郑公子，钱我出去时再收。”

    桃儿就回来告诉龚苗儿，龚苗儿乐得不行：“到我手里她就等着要吧，明天让老孙带话给她，我等着她慢慢地要。”龚苗儿觉得欺负林小初的机会这就来到，眼前一片光明。

    夜晚掌上灯，小初和夏绿坐在房里做针指，做上一会儿，小初往外面看：“公子还不回来？”夏绿看不下去：“你晚上值夜，有多少话说不得。”小初有事，是不会为这话脸红：“姐姐说得是。”继续坐好去针指。

    “小初，你说成亲好不好？”夏绿烛下莫明红了脸，悄声问小初。小初清一清嗓子，对夏绿低声长篇大论：“成亲这种东西，”这话一出，夏绿先骇然：“成亲是种东西？”小初笑嘻嘻：“成亲这事儿，是没有钱的找个饭主儿，”夏绿手中针掉到榻上，就着烛光再捡起来催促道：“你继续说。”

    “没有钱的人其实是找个饭主儿，有钱的人应该是学着别人成亲也跟着成了。当然姐姐你不是，你是父母之命，你必须得嫁。要是不嫁，就是不孝之人。”

    房里又开始“哗啦啦”响动，夏绿追着小初打。楚怀贤从外面进来，小初又直奔出来。看到公子先喊一声：“公子来了，”然后从楚怀贤和门框那窄小的缝隙中穿出去，躲到楚怀贤身后，再把他往前一推。

    夏绿悻悻然行礼：“公子您回来的太不是时候，每次我要打她您就回来。”楚怀贤一笑：“下次打她你告诉我，我就不回来。”小初进来低眉垂眼给楚怀贤换衣，夏绿见了道：“刚才盼着公子回来，足的看了七、八次。这一会儿装的老实停当。”

    楚怀贤换过衣服，夏绿带人打水去。小初趁空回话，只说了两、三句，楚怀贤不喜欢：“是谁要的，总有个名姓。上个月我在外面还看到一张，我从来没有给过他，他哪里弄来的。你问明白是谁再来找我。”

    再说赵进，更是不喜欢骂小初：“他是和你一起当差，他要求这字应该来找你，背着你单独去书房就是不对。你还笑，明儿训他去。”

    门帘子打开，夏绿带着小丫头拿着大铜盆进来，正好听到小初一句：“我可不敢教训他。”说过主仆都不说话。等楚怀贤睡下来，夏绿招手让小初出来，在她耳朵边儿上骂她：“你少兴头，在家里没有呆几天又要训哪一个。”

    小初悄声道：“所以我回训不了，让公子找他去。”说过拔腿就进房去。夏绿在后面担心一回，也管不了小初。

    一直到第三天上，赵进明白过来，他托个妈妈把小初喊出来，告诉她：“有人求一幅字儿，求到手就给咱们一桩生意。”

    小初站在二门外的寒梅旁，脸色比梅花还要冷：“我不敢去要。还有公子骂我呢，说我和你生分了，问我怎么你求字儿不来找我，在书房里乱问。我还帮你遮盖过去，说你这几天忙，家里有事儿，外面我全托给了你。公子不信，说我不会办事儿，说我和你也不好了。把我骂狠骂了一顿，后来还是夏绿姐姐求情这才算完。”

    梅香阵阵，赵进全然闻不出来，他脸色灰白，只能对小初说好话：“你早些出来吧，我去对公子说放你出门儿。”小初黯然一笑，笑得全无精神：“那些亲戚们，你也知道，看到了又要生事情。让我安生几天，过了年再说吧。”

    此时在龚家，韩掌柜的笑逐颜开：“好字，难怪别人要求。”龚苗儿大为得意，用手指点着上面道：“公子说这个人官虽然小，一向官声不错，才特意给他写了一张。你看这里上款儿有，下款儿也有。你拿去还了人情后，好好请我一场。”