
    为郑谊不肯上进，一直是郑老夫人的心头大事。人不肯上进，有自身的原因，也有交友家庭环境等的原因。

    父母都不在的郑谊，郑老夫人难免是溺爱的。溺爱来溺爱去，到他大了想改有些不容易。天天忧心忡忡的郑老夫人，听到孙子还有正经做生意的朋友，是喜出望外。

    喜出望外以后，郑老夫人已经有了主意。对孙子笑眯眯道：“你说她不常出来，祖母可以候着她。可是祖母急着想见见，你有办法没有？”

    郑谊在这样事情上，从来主意不少。要知道他不是笨人，就是溺爱太过玩得不走正道。见祖母想见，郑谊想想道：“她是做生意的，我就说，收拾园子我还要改，她一定会来。”

    郑老夫人欢天喜地，借机儿也点拨道：“乖孙你主意真好，要是用到做生意上，一定能挣不少。”郑谊被夸得喜欢，问祖母道：“是真的吗？”

    “祖母还能骗你，”郑老夫人柔声哄孙子：“以后你要留心在家里生意上，正经做生意的朋友，只有你正经做生意的时候才肯和你相交。”

    郑谊今天是迷乎乎，被小初等人说过，又被祖母说。就对着祖母咧嘴笑：“以后有事情我多来问祖母。”郑老夫人用帕子拭拭眼角，连声道：“好好。”

    主意想到，郑谊就要出去：“我去找林姑娘二掌柜的，跟他约下请林姑娘再出来一回。”等郑谊出去，郑老夫人起身洗手去佛前上香，双手合十喃喃道：“信女郑齐氏，自幼一心向佛。如我孙子能撑起家业，我定当重塑菩萨金身。”

    这样拜佛不止一次，郑谊他是不知道。他出门上车到龚家来，龚苗儿在家里正休息，听到有人喊，出来见是郑公子，龚苗儿是纳闷，这中午不是才分开。

    “龚掌柜的，上午林姑娘帮我看园子，她说的许多话我都觉得好，不过我没有记住。”郑谊满面笑容说出来，龚苗儿忍笑：“哦，公子没有记住，再请林姑娘来说一回罢了。”

    郑谊笑嘻嘻：“就是这件事儿要紧，我赶着来找你，明天太赶不必出来，后天能不能再来一趟？”

    “林姑娘的事儿我做不了主，明儿下午我回您的话，您看如何？”龚苗儿只能这样回答，郑谊也完全明白，当下约好明天回话，郑谊才出去。

    把郑谊送到门外，看着他上车走。龚苗儿回来喊桃儿：“这天不晚，往楚家去一趟，让小初后天出来，郑公子要请教她。”

    桃儿看出来有些不尴尬，提一个醒儿道：“这郑公子名声一般，我看他象是有些不对。你回来不是还说孙大哥的话，公子要把小初姑娘收房？”

    “那也得眼前这件事儿弄利索吧，以前这样冬天开工是从没有过，除了是皇差才会冬天开工。我赶着伙计们辛苦，又急着雇人，还不就是也想到她指不定哪天就出不来。”龚苗儿也无奈，作生意的事情不能全由着自己说了算。

    桃儿见说得明白，就往房中去换衣服。龚苗儿站在房外再道：“你就对她说，这几面横竖要看，看过了就不给他看了。”

    房中扑哧一声笑，桃儿打开门，人已经打扮清爽。上身是水红色的袄儿，下身是豆绿色的裙子。这色泽映上房内暗沉，两扇房门是黑色雕花，看起来桃儿似雪地里一枝子水灵灵的红桃花。

    龚苗儿看直了眼睛。

    “公子您这话自己和小初姑娘说去，我只帮着传正经话。”桃儿没有看出来龚苗儿“贼”心大起，犹在笑着批驳龚苗儿刚才的话：“小初姑娘要听到，一准儿没有好话回。”

    龚苗儿从看呆中回过神，先回答桃儿的话道：“我这话，就是正经话。人家钱给的痛快，活没有干完，难道就此鼻子朝天不搭理。”

    说过红着脸对桃儿低声道：“你说你这打扮上街去，要是让人看了，我吃亏也不小。”桃儿飞红面颊，提起裙裾紧走几步，听身后龚苗儿提着嗓子道：“见到后对她说，咱是亲戚过年接她妹妹来吃年饭。”

    桃儿不回身答应一声出去，龚苗儿在后面对着雪地痴痴看了一会儿。想一回杂乱的心思，再想一回过年接小初姐妹，可以就便把家里的事情说说。这样一想，站在院子里出了半个时辰的神。直到觉得身上发冷，才明白过来自己吹了半天冷风。

    天是半下午的时候，街上行人多是在采买年货。桃儿在离楚家门前十几步处下车，到角门上央人去找小初。

    角门上的婆子都熟悉，一个去找小初，一个把桃儿领进来在疏梅后面的小厅上候着。桃儿进来都是在这里候着，道谢过婆子出去，再送进来热茶，又送进来一个火盆点上炭火。把这一切看在眼里的桃儿就势打听：“小初姐姐要有喜事儿了？”

    对于找小初的人都这样殷勤，桃儿不由得喜上眉梢。在桃儿这个古代的姑娘来看，小初这样的身份，能跟楚怀贤，也认为是小初的福气。

    婆子呵呵笑，嘴碎了几句：“我们虽然在门上，也大约听说了夫人这两天，象是让人收拾两间房子出来。”桃儿明白，眉梢上更有喜色万分，坐在这里等小初。

    小初来时，姗姗从雪径上过，桃儿已经看到。见小初在家里打扮的也与丫头不一般，上身是葱白色锦衣，下身是鹅黄色锦裙，都是不错的绸缎，远远看上去不象丫头倒象这家里的姑娘。

    姗姗而来的小初笑得有些僵直，桃儿没有看出来。她听到婆子的话，就在为小初喜欢。再看天色不早，急急忙忙先把要说的话说了。

    “郑公子说后儿再去一趟，我们家公子说过年接您和小意。”桃儿说过，小初心中一动，对桃儿道：“我也想让小意出去玩几天，要是公子答应就好了”

    桃儿掩口笑：“小初姑娘对公子说，他怎么会不答应？”这话小初心里又是一动，笑得才自然几分：“说得是。”

    话交待过，桃儿就要回去。小初独自进二门，心中烦闷不想回房，走到僻静些的亭子上让自己静一静。

    桃儿来时，小初正在楚夫人房中。楚夫人把话对小初含蓄说过：“家里收拾出来两间房子，过了年把事儿就办了。公子疼爱你，让我对你先说一声儿。从我回来就听说你是个拧性子的人，下去想想有什么要提的，停上几天来对我说。”

    小初出来心烦意乱，见到桃儿后心才定得多。这事儿过年后才办，现在说什么反抗都是无用。人人都以为自己拧着性子，其实是想提条件。

    要是小意过年能去龚家呆上一天，公子过年也吃年酒才对？这个时间要是搭配得好，小初心里铤而走险，只能这样试一试了。

    北风里四面透风的亭子上坐不久，小初回房去想后天去见郑谊，回个什么样的礼儿给他才好。

    楚夫人对小初说过后，就让人喊楚怀贤来。把话对楚怀贤说过，楚怀贤是满面喜欢，对着母亲行礼道：“多谢母亲，果然母亲和她说，她就没有话。”

    “我让她想想还要什么，只要能给的，我都给她。”楚夫人见儿子这样喜欢，就问道：“衣服首饰是按着规矩走，她圆了房后要是孝敬我，私下里我也不亏待她。不过样样不能盖过你媳妇儿就是。”

    楚怀紧含笑道：“请母亲让她管些家里的事情，一个免得家里的亲戚们小看她，一个就是给她些事儿做做，免得她白天常守在房里乱生心思。”

    “这丫头要是不给你，我还真忧心，你都心里全是为她打算；现在要给你，我也忧心。以后你妻子过了门，你答应过我和你父亲，要是不会错待的。”楚夫人不是玩笑，是真的有担心。

    楚怀贤笑嘻嘻：“这是当然，冲着父母亲，不管娶谁，我都对她好。不过小初那里，当然我多去。娶妻娶贤为孝敬长辈主中馈，纳妾是为服侍我，多几天难道她也争？”

    眼前这就偏心上来，楚夫人叹气：“你肯明说，也算是不瞒我。这样吧，你房里这规矩，我今儿和你事先定好。初一、十五，再者过年过节这样大日子，你都要在正房里，除了这些日子，别的随你去吧。”

    楚怀贤对着母亲再施一礼：“儿子这么大了，还让母亲为房里上心，都是儿子的错，这不干小初的事情。”楚夫人至此更叹气：“你父亲一生立身端正，你读书象他，怎么这一条儿，与你父亲是两个人。”

    楚怀贤只是笑不说话，楚夫人再道：“和你说好过的，你房里还要再放一个姨娘，”说到这里，瞪了要插话的楚怀贤一眼：“必要两个才是规矩！这是姨娘不是正妻，你一辈子不去我也不管你！”

    “多谢母亲，”楚怀贤这就没有话，对着母亲感激地道：“只有父母亲疼我。”楚夫人忍不住再说一句：“以后你房里纷争起来自己吃苦，可不要来找我。”

    楚怀贤正色了，必恭必敬地回楚夫人：“儿子房里纷争起来，哪一个先争斗，先对哪一个不客气。我疼小初，决不惯着她，要是她恃宠，我打给母亲看。”

    “好，这话是你说的。”楚夫人端坐着把楚怀贤这句应下来，道：“我不放心的，还就是她。”