
    进喜儿在廊下坐着，他自幼习武，为跟主子。到公子身边后也是天天随着习武不断，在飞雪的廊下听使唤，并不觉得冷。

    正在看雪中红梅白梅，看到小初走出来，红着脸拉好斗篷去飞雪中。进喜儿说不出来什么滋味儿，他难得喜欢一个人。常随着楚怀贤出去的进喜儿，是见惯女人们对楚怀贤献殷勤。古代虽然风气古板，但是别有用心的姑娘们想殷勤，还是有法子的。

    进喜儿想到这里就叹气，好不容易觉得小初挺新奇，不想公子还是喜欢她？进喜儿唯一庆幸的，就是自己对小初没有太动心。就是觉得她有时候挺能争论，半点儿亏也不肯吃的样子。没事儿张牙舞爪的，其实也不害谁。有趣之极！

    回房去的小初慌乱的走在路上，没有发现进喜儿看到自己又脸红着出来，正在心里嗟叹。不仅进喜儿发现小初来书房后，有时候会脸红着出去；就是今天的小初，也发现自己是这样。

    脸红为什么？是每每和公子来理论也好，来斗气也好，弄到最后，不止一次变得很是暧昧。飞红面颊的小初匆匆走着，好一会儿心里象揣着个兔子“怦怦”跳。

    狡兔有三窟，小初一窟也觉得不安稳。要给自己找个去处，找个安全躲藏的好地方……

    接着几天小初没有出去，龚苗儿没有办法，就自己来见郑谊。来到园子门前车停稳，就看到郑谊伸头看，那神色关切中还有焦急。

    龚苗儿心一动，一见钟情的人多了去，郑公子也对小初一见而钟情？大步走上来的龚苗儿哈哈笑着：“公子来得早。”比约好的钟点儿要早得多，龚苗儿说好这时间，他当然不会来晚。

    今天换一身黑色貂裘的郑公子，是明显的失望。袖子中又多带了一个珍珠簪子，郑公子想好了一出子戏，能在今天把这首饰送出去。不想小初姑娘，这一次还是没有来。

    对着龚苗儿的笑脸，郑公子强打精神：“啊，哈，哈哈，”这无意识的哈哈只能更让龚苗儿觉得自己想得对。龚苗儿窃笑小小地想歪一下，郑公子给这生意，不会是冲着小初的吧。当然这腹诽没道理，不过戏文上写风流公子到处逛，一不小心遇丫头。

    无意中歪打正着想对了的龚苗儿，腹诽过自己都认为是胡扯。

    “林姑娘今天有事儿来不了，让我和公子再对一下。”龚苗儿是揽人生意的人，走上来低人一等地去先推门。

    郑公子只发出一声：“哎，”就见龚苗儿一推之下，觉得门有些塞。再用一把子力气把门推开，园门上轰然一堆雪落下来，好大的一捧雪，不偏不倚地打在龚苗儿头上，顿时把他打懵了。

    龚苗儿素来一身黑衣，为方便他去城外园子里劳作，再者黑色也是个紧急能见人的颜色。这一下子狠狠一捧雪砸下来，黑衣上顿时无处不是白雪。

    “这里哪来这么多的雪？”郑公子来不及让他别推，只能事后弥补一下。龚苗儿掸身上的雪，郑公子就装模作样向园门上面看：“这树上雪都摔落在门上积着，可巧儿你推开了门。”

    这一堆雪不小，把龚苗儿从头压到脚。他抖着身子从雪里出来，呲着牙把头发上、脖子里的雪拂开。再伸头往园子门上看看，自命老江湖的龚苗儿磨一下牙，这主意儿，是人为的。

    对着郑公子的尴尬瞅瞅，郑公子还在乱掩盖：“哈哈，幸亏是你身子结实，要是林姑娘在这里，她肯定着恼。”

    越是这样说，龚苗儿越能明白自己今天是很不幸。这一堆雪，本来是为林小初准备的。龚苗儿百思不得其解的只有一件事儿，这雪砸林小初，郑公子能有好处？

    两个人往园子里走，龚苗儿有心人，不经意地说着话：“是我就关系不大，要是打到林姑娘，打下来的可不是一掬两掬的眼泪儿。”郑公子刚一笑，龚苗儿用眼角瞄着他道：“那时候公子您，可得有个买好儿的法子才行。”

    郑公子的话这就被诈出来，他故作豪气：“要请客要赔衣服都是小事儿。”说过再问龚苗儿：“林姑娘喜欢什么样的首饰？”

    心中暗笑的龚苗儿心想，原来你打着这个主意。他沉思道：“姑娘家只要是贵的首饰都喜欢。”郑公子立即附合：“这话有理。”龚苗儿肚子里笑坏，再怂恿道：“从今天看来，保不齐以后要把林姑娘砸一回，公子您的身上，可得常备件赔礼的首饰才成。”

    本来是句玩笑话，郑公子笑哈哈，把袖子里珍珠首饰拿出来一亮：“这是什么！看看我身上，从来是带着这个！”

    珍珠首饰亮闪闪，闪得龚苗儿脚下一滑。他没有想到，郑公子身上，还真的有这个！龚苗儿认真打理这首饰，其实是认真打量首饰后面的郑公子。

    好一会儿，龚苗儿才小心地问道：“这是公子您给别人备的吧？林姑娘她是爱尊重的人，要知道不是单独给她的，会说您打趣她恼了就不好。”

    龚苗儿心想，这个笨蛋相中小初，简直是没法子说。

    “我…….”郑公子差一点儿就说实话，好在这一点儿机灵他还有。把后半截话咽下去，郑公子笑嘻嘻：“那你告诉我，她喜欢什么样的首饰？”

    无端砸一身雪的龚苗儿当然要狠狠作弄他，和郑公子商议起来：“太贵了人家也不收，太便宜了肯定不好。总得个百八十两银子的东西。”郑公子欢喜地一拍手：“是了，我也是这样想。”龚苗儿暗暗吃惊，这心思可要不得。

    不过眼前方便自己收钱……

    行到园子里，已经有人在收拾。冬天雪地冻得坚硬，收拾的人要把面儿上一层雪挖开，再把下面枯树收拾了。这活儿是异常的难做，郑公子为此花了不少人工钱。他还心里喜欢：“最好过年弄好，我奉着祖母住进来。”

    “那是那是，”龚苗儿也巴不得过年弄好，弄好了就可以收余下的钱。带着郑公子走一圈商议过细节，龚苗儿指着一株开得歪斜的野梅道：“这一样是梅花，可是这个没身份就得移走。以后种上异种，就得好好对待。这人呀，其实也是一样。”

    郑谊没听出来是敲打，随意地道：“你说的不错。”龚苗儿又扑哧一笑：“就象林姑娘，嘿，昨儿还让人催我对公子的差事儿要勤快。这幸亏是她，要是别人这样罗嗦，我才烦呢。”说过停一停，又巴巴着嘴儿道：“怎么我一见了她，就有些惧怕要尊重三分呢？”

    “不仅是要尊重三分，我是尊重十分的。”心里想着小初的郑公子打开话匣子：“你和我一样，我也是一看到她，要就尊重。”

    龚苗儿微笑：“是啊，这女人是人和人不一样。街头上唱曲儿的小娘，和大家门儿里的姑娘们不一样。哎呀不好，要是林姑娘知道拿她和小娘比，她一准儿不饶我。”

    这样把郑公子敲打一回，郑谊公子心里积累的思念，全是敬重的那一种。他在心里暗暗思忖，果然是和街头上的小娘不一样。然后再想小初下次出来，她会穿个什么样的衣裳？

    今天要是雪砸了她，正好可以赔礼把首饰送上。

    旁边的龚苗儿也同时在想，以后小初出来，可得小心不是雪就是别的，要往她身上砸……

    和郑公子分开，天色不早。龚苗儿回家来，桃儿慢慢告诉他：“楚少傅和夫人回京，小初说还要再过几天才能出来。”龚苗儿难得的不催一次，含糊地道：“不着急，随她几时出来。”最后过年前都别出来，过一个冬天，郑公子是个花花公子，心思应该会变才对。

    桃儿回身一笑：“小初姑娘哪里舍得，她等着要钱呢。”龚苗儿笑哼一声“这是个只要钱的……”

    于此同时，郑谊也没有回家，他跑来看张昌吉。张昌吉头上包好了不少，歪在房中正在想着好了找哪个熟悉的女人风流一回。郑谊就进来了。

    “哪里来，穿得这样勾人爱？”张昌吉取笑他：“这一身黑貂皮外袍，要是院子里的姑娘们看到，一准儿爱死你，爱完了把衣服留下来。”

    郑谊嘿嘿笑，坐过来让张昌吉帮着出主意：“要如何才叫敬重？”张昌吉斜眼看他，每看一回心中就想笑。把郑谊备的首饰看过，张昌吉又多了一个恶毒的主意：“送首饰得让她见你的情意。眼见她不明白，以后也可以明白。你这首饰里，小小的刻上一个郑字，或是刻上你的字，这样好不好？”

    “好！你老张果然是个聪明人！”郑公子拍案称好。张昌吉心中暗乐，千交待万叮嘱郑谊：“几时送给她后，记得来告诉我。我再给你出好主意，保你上手。”

    郑谊垂头：“不知道几时她才出来。”张昌吉嘿嘿笑：“你不会让人进去传个话儿？”郑谊为了难：“你进去还是我进去？”

    笑而不答的张昌吉卖了个关子，这一次不打算说。等郑谊告辞，喊来自己贴身的一个家人悄悄吩咐他几句，再让他：“快着些儿，郑公子才走没几步儿，他晚上我知道，一定是外面酒楼上吃过晚饭回家。”

    家人答应出去，张昌吉歪在床上夸奖自己，我这计策不比诸葛亮，也可以气死周瑜吧？