
    郑谊站在正房前面的三间小厅口，小初看到他又要想笑。上一次见到天只初冬，就全副武装。今天再见到郑谊，反而装上了斯文。一件夹袍子是象牙色绣兰花为装高雅，光着脖子也光着头站在这多风的厅口上。

    北风呼呼的吹，小初是手炉斗篷的全副闹起来。大红色的斗篷上，今天多了一个皮围领。这皮围领让秋白格外眼红，小初呢，只想到自己身体最重要，还是带了出来。

    大毛的风帽压在眉眼儿上，更衬得肤如凝脂，看在郑谊眼中，他快相思若渴了。袖中又是一个小小锦盒，里面是一块白玉雕海棠花簪子。

    接连准备三件首饰，郑谊都没有送出去。他送不出去一样，自己在家里对着叹一口气，就觉得准备的东西不中看。张昌吉把大家里的丫头很描述一番，象是她们有价黄金都不会要，只有无价难寻的东西才衬得上。

    郑谊这无心世事的花花公子就是没有想起来，丫头们都这样高格调，姑娘们是不是要带天上陨石才行。

    但因此弄得郑谊公子，每一次都要重新准备一番。

    今天总算能见到小初，郑谊手指紧紧握着小小锦盒子。觉得自己备下这白玉，真是有先见之明。白玉水头不是绝品，也算不错。小小一小块，花了郑谊一百五十两银子。见到小初渐行渐来，雪白面庞有如白玉一样。郑谊咧开嘴笑，觉得今天手里这东西，应该能送得出去。

    “公子，”小初在龚苗儿和孙二海一左一右陪伴下走来，在台阶下的雪地里不慌不忙地站定，盈盈施下礼来。郑谊连忙还礼，见小初笑盈盈关心一句：“这天又冷不少，您理当加衣才是。”

    郑谊一愣，他是为显得自己人俊秀身子不笨拙才这样穿。刚从房中火盆边儿出来的人，还是能抗得住几分寒冷。听到小初其实是关心客户银子的关心话，郑谊喜欢的手舞足蹈，滔滔不绝地道：“多谢多谢你想着，我不冷，我为着接你，我这不是…….”

    好不容易他罗嗦的有十几句话，这才停下来一笑：“请，里边儿请，你冷不冷，里面很暖和。”小初听得已经在心里翻白眼儿，这话再说上十几句，真真的要把林小初先不耐烦坏，再加上会冻坏。

    主人总算迎客，小初怕他再多话，赶快道：“既如此很好。”率先就往房里去，郑谊在后面紧紧跟随。

    孙二海也是个明眼人，拉一把龚苗儿落在后面，低声道：“你这银子，可以提前收到手。”这种傻乎乎的有钱公子，以前常是孙二海狠宰的人。龚苗儿嘻笑低声回道：“我收了两万多了，最后这一笔，今天我一准儿收回来。你看他那馋样，啧啧，要不是我天天敲打他小初多尊贵拘着他，不然口水都能流下来。”

    “提你个醒儿，小初出门，也就这一笔买卖了。”孙二海听过龚苗儿的真心话，也实打实地告诉他一句真心话：“今天把钱收到手最好不过。”

    龚苗儿愣了一下，会错了意：“以后再不出来了？为什么，我们不是干的好好的。”孙二海再仔细解释一下：“我在家里恍惚听到，大夫人对公子说过年前后就要收房。这收了房她还能乱跑吗？”

    “那我这生意怎么办？”龚苗儿急了。孙二海纳闷：“没她你一样也成。”龚苗儿脸色沉下来：“那不一样，”没有小初，就和公子没有联系。

    正在烦恼中，孙二海又无意补上一句：“她只是不出门儿，应该以后我见你的多。这生意还是一样，你肯丢下来，小初还不肯呢。”

    龚苗儿这才放下心来：“你是让我趁着小初能出来早收钱。”孙二海也明白过来，悄声打个哈哈：“你以为呢？公子不要你了，小初还舍不得呢。你是给她挣私房的人。再说当初，可是她找的你。”

    “她要是不干了，我一个人挺美，不必再分她钱。”龚苗儿嘴硬一下，见前面的小初和郑谊都进房里去，忙和孙二海急步追上。同时心里开始盘算，得让桃儿这亲戚身份赶快定下来，就让桃儿高攀一下认个表亲。以后有什么事儿，小初不出来，桃儿是姑娘家，可以去找她。

    房中丫头也有三几个，帮着小初解下斗篷和围领儿，郑谊请小初坐下：“到火盆儿旁边去，那里最暖和。”

    林小初微微含笑，在家里自己是丫头，这出门儿，转眼成人上人。她抱着手炉刚坐下，郑谊又殷勤喊人拿来一个香饼儿：“这是新出的手炉里香饼儿，换一换吧。”

    这殷勤笑容就在眼前，小初就是再笨，也多少明白一些。林小初当然死性不改，和孙二海想的一样，心里开始打起算盘，今天这钱，可以全收走吧。姑奶奶让你看了一回又一回，昨天回公子说出门儿，公子那脸色虽不是骤然沉下来，只是淡淡好一会儿才答话：“小心人躁皮。”

    想问人要钱，先要关心拉好关系，小初大大方方把手炉交到郑谊手上，不动声色地再关心他一句：“公子请向火吧，让您房外候我好一会儿，真是不应该。”

    郑谊笑哈哈，连声道：“应该的应该的，”他觉得心里身上都一阵暖，自己找椅子坐下来即时品味一下，象是张昌吉说的不错。这和泡小娘，坐倒了银子一推银票一扔，大声海气地喊着：“只要从了我，这钱归你了。”

    象是此时房里这温温细润的话儿，比那粗声大气的豪爽格调要高。对面坐着一个盘算收钱的人，郑谊心里反而觉得这格调不错。

    丫头们换好手炉里的炭重新送上来，龚苗儿和孙二海进来时，房中郑谊正在带着小初看摆设：“这座屏好看吧？而且买的便宜，才三千两一个；这个玉花插，看这手工，可是高人雕就，而且说有个几十年的年头儿了，这是五千两一个……”

    孙二海听过，拳头轻轻攥一攥松开，这样的人不宰，真是叫天理难容。当帮闲十几年的孙二海也认得些东西，那座屏，最多一千五百两银子顶了天；还有那玉花插，几十年的年头儿也叫年头儿？

    “公子这些东西真不错，”林小初是看不下去了。她来看过一回，觉得龚苗儿多收钱，至少有活儿摆在那里。这个玉座屏，这个玉花插，和公子房中的差得太远。家里的那雕花的玉花插，是玲珑剔透刀工好，小初问过，也才一千八百两。

    楚怀贤识物，是可以让人赚钱，不愿意被人宰的人。一千八百两这个价格，从楚怀贤嘴里说出来，当时林小初吓一跳，觉得能买多少个头插草标的丫头。此时听到郑谊这个价格，小初忍无可忍。

    这个人，真真的是个傻子！

    “我这外面还缺着一座大的插屏，我见过别人家的，都是紫檀木的，或是金丝楠木的座儿，插屏上山水都是天然成就的纹路，我就想要一个。二叔帮我在张罗，说是要十万两银子才行。”郑谊还在不绝的夸富。他把钱说得这样清楚，好为自己一会儿送东西做个铺垫。看我房中多少值钱东西，送你一个玉簪子一百五十两，实在算不得什么。

    虽然现在郑谊是小心谨慎对待小初，可是要让他平白多拿钱送小初，他也一定是不肯。送个不太值钱的东西，郑谊又希望小初一定要，而且会喜欢。这样的钱数目，也就是郑公子平常玩女人，送最喜欢的女人的数目，并没有出格。

    小初对自己说，糟蹋东西糟蹋钱，都是不对的。房中看过坐下来时，小初徐徐地道：“这花钱的事儿，公子要当心才是。”龚苗儿立即接过来，也是一脸恳切，象是只有这房里几个人才是真正为郑谊考虑的一样：“公子您这手面儿不小，处事要小心才是。象我们这样实在的人，大冬天里挣这个辛苦钱的人不多。实话儿告诉您，因为林姑娘说认识您，又说图以后生意常来往，她对我说过，这一次不赚或少赚些可以糊口，也是情愿的。”

    孙二海也是豪爽一笑：“图着多个人头儿熟悉不是，以后街上见到我们来请个安儿，公子您也多个说话的人。”

    小初再一次见识到这两个久跑惯所谓“江湖“的人，实在是有两把刷子。郑谊被这些话一捧一收弄得哈哈笑，还没说话，龚苗儿又开口了：“要不是林姑娘发话，又是给公子您干活。不然的话，这大冬天里天寒地冻的，上哪里找人来砸这铁硬的地。夏天刷墙收拾院子不过流身汗，跳到水里洗一出子就完了；这冬天手冻裂人冻病不好，这不是干活儿的天气呀。再说这要过年了，家家生意上都要结帐。昨儿伙计们对我说，人来收帐呢。我说没关系，公子您是谁儿，还能欠我们这点儿钱。这钱我垫着。”

    孙二海再跟上：“那是当然，公子买个插屏，都非十万两银子的不要。你这钱，实在是小钱儿。”

    郑谊笑嘻嘻：“我还差你们多少钱，今儿林姑娘来了，这余下的钱，我都给了你们吧。”