
    林小初说出不答应的话来，楚怀贤一下子面色铁青，骂道：“有你插嘴的份吗！”小初定定对他看看，闷声不响地往后站开两步。楚怀贤犹恨恨地骂道：“不许多话！”

    二夫人明白过来，对着小初莫明生出来一丝感激。虽然此时不明白小初什么意思，二夫人也看出来小初的不情愿。她倒来劝楚怀贤：“这是你相中的人，就有顶撞，你慢慢教就是。”小初低头冷笑一下，想二夫人，刚才疯疯又颠颠，这一会儿立即要借刀杀人。小初才不给她机会，立即给楚怀贤行个礼：“是我想错了，公子莫怪。”

    楚怀贤收起怒容，微微含笑道：“外面等我。”小初恭敬地行个礼出去，在房门台阶上坐下来生闷气。

    半个时辰后，楚怀贤出来，对着回身看自己的小初轻松地道：“起来，跟我出去走走。”小初克制自己不往房里看二夫人，跟在楚怀贤后面出来。出来也没有说什么，就是景致好的地方走了走。小初对于投到自己身上的眼光全当看不到，闻到荷香骤然好起来，反而敢回视看自己的人。

    走到空旷处，看到龚苗儿带着两个人，正对着一个人的背影挥拳头。嘴里虽然不是高声，却可以听到在骂什么。小初用手抚一下额头，对楚怀贤小声道：“公子，我去看看，他又怎么了？”楚怀贤一晒，看到陈府尹又走来。知道他有话要说的楚怀贤，放小初一马：“自己玩会儿吧，记得再过来。”小初应声是，在陈府尹面上看看，她不认识官服，所以只知道是位大人。陈府尹对于公子温和交待的这个人，也注意了一眼。见她看过来，微欠欠身子。

    这身子欠得小初走开还想笑，果然是宰相门人七品官。大人看到跟公子的人，也不敢怠慢。走开几步，又回身看看。公子是随意悠闲的姿态，站在松下越发显得身姿挺拔；而那位大人，则是躬身哈腰，象是回话。

    离龚苗儿几步远，被他看到。小初与他在树后说话：“你又凶什么？”龚苗儿则伸出头去看看，再缩回身子问小初：“你要收钱，怎么不请公子对府尹大人说说？”龚苗儿心里，一块石头落下来。他亲眼看到，小初和楚公子一前一后在水边走来。小初愣了一愣：“那是府尹？”小初心里隐隐升起不好的感觉。龚苗儿也晒笑一下：“你不认识？那我告诉你，刚才和楚公子在一起的，就是管着给我们钱的人。”

    小初面色“唰”地一下子白了。楚怀贤认识京里的官员，小初是知道的。她原本没有往那里想，现在亲眼看到再听龚苗儿提醒。对于有作弄自己前科的楚怀贤，小初不能不往坏处想。

    龚苗儿继续嘲笑她：“以后这要钱的事儿，不归我管。”小初只是怔怔听他说。虽然小初今天不凶了，亲眼看到她和楚怀贤过来的龚苗儿，也不敢笑话她太多。

    原本是想来教训龚苗儿的林小初，惹出来一腔心事离开。她已经想到，等自己拿不出钱来，公子会笑容可掬露面。就象自己当初被孙二海逼回楚家，对楚怀贤的大度是心怀感激。现在去他的吧，林小初再也不感激他了，只会想着怎么和他对着干！怎么样让公子出一次糗，是小初现在最想做的事情。

    小初闷闷走着，并不去寻楚怀贤，也没注意看两边。直到一个人突然惊叫：“你踩到我的花，”小初往后退了一步，脚下踩到软软的东西，背上被人狠命一推，身后有人骂道：“哪里的浪蹄子，踩到我的衣服。”

    被骂得心头火起的小初回身来看，身后站着四、五位服饰艳丽的姑娘，杜迎珠也在其中。她看到是小初，并没有装看不到，只是道：“你太不小心了。”林小初看脚下，除了一只荷花外，还有一个姑娘的裙边有自己一个鞋印子。

    走过来的楚怀贤把这一幕看在眼里，微微皱皱眉头。这些姑娘们大家出身，多是贤惠在外，骨子里有算计的人。她们跑来欺负小初，为着是昨天为小初起争执的事情。他先没有出来，打算看她们想怎么样。又想到梁龙正的话，妻固然在管，妾也是一样。

    看了一会儿，楚怀贤冷笑一下。小初平时嘴尖牙利，今天对上几个人，这就落了单。见庄家的姑娘喝命丫头们：“过去打她，让她叩头赔礼。”楚怀贤走出去，对小初招招手：“过来。”

    这一切一切的根源，都是源于楚公子招人爱。要不是在这时候，小初肯定对着楚怀贤拧着身子跑开。今天她听话的走过来，站在楚怀贤身边不说话。

    杜迎珠愣了，几位姑娘都愣了。楚怀贤伸手给小初拂拂发丝，漫不经心问道：“打我的丫头？”庄姑娘先回过神，笑着道：“她不肯赔礼。”楚怀贤是个护短的人，以前小初没有来，二老爷说他房里丫头不好他都不干。要不是想起来梁龙正的话，楚怀贤也会护短。

    想到梁龙正的话，再看看格外老实的小初，楚怀贤再对着这一群里面有可能是自己妻子的姑娘们，就答应下来。回身喊小初：“给姑娘们赔礼。”林小初默不作声过去行礼。庄姑娘从来娇憨，这就不肯，对着楚怀贤撒娇道：“她踩到我的衣服，让她磕头。”楚怀贤再想到梁龙正的话，两边敲打是对的。他哄孩子似地劝一句：“这很不必，我赔你衣服就是。”

    小初悄悄地往后面移动脚步，公子在这里，是验证一件事情的最好机会。这法子是她刚才想到的，唯一担心的就是怕楚怀贤看到。

    退后几步再退后几步，小初离开这里，直奔刚才那位陈府尹而去。好巧不巧的，看到陈府尹和龚苗儿等人在说话，象是交待他们手头事料理好。等陈府尹说完走过来，小初迎面拦住他，客气地说了一句：“我家公子让我传一句要紧的话儿，”说过对着龚苗儿背影看一眼，小初笑眯眯道：“公子说，对大人说的话，不要忘了。”

    陈府尹刚才见过小初，对她说的话深信不疑。忙回道：“请姑娘多多上复公子，我件件记得。这苗木银子，本来就是发下来的晚。”小初听过晕头涨脑，对着陈大人行过礼，走开找一个地方独坐生气。

    身边是荷香阵阵，只是笑语声不多。小初坐的这个地方，是她特意找的一个偏僻地方。怔怔正想着，看到楚怀贤找过来。两个人对视一眼，楚怀贤不客气地在小初身边坐下来，陪着她对水对荷花。

    小初至此，不知道要和他说什么。当面揭露他，只怕公子背后又要作点儿别的事情。要说楚怀贤害自己，小初想想也不是。他就是出生于这样的家庭，习惯性的去玩弄权术。再有就是，让林小初对自己感激。

    水边行风，楚怀贤颇为享受。他没有发现小初心思，以为她为着被人戏弄又在生气，就先不理她，让她自己生气去。坐了有一会儿都没有说话，楚怀贤伸手摘下一朵荷花给小初，先打破这宁静：“给。”小初接过花，默然不语。楚怀贤逗她：“还在生气？回去给你打件首饰？”小初凝视他，把脸转开。

    楚怀贤息事宁人：“你要什么，自己说吧。只是我自己猜，弄不明白你心思。但是离开这话，就不必再说了。”他说话的悠悠闲闲，象是能决定不少。而小初自来到京里，光看这些来往拜会的大人们，也明白楚怀贤说到能做到。她突然问道：“有没有不能决定的事情？”此时此刻，林小初很想看的，就是公子出糗。

    “人人都有不能决定的事情。”楚怀贤抿一抿嘴唇，似乎觉得这问题很犀利。对小初看过来道：“比如你想什么，我就不能决定。”小初不理会这变相的讨好。把玩着手中荷花一会儿，突然没头没脑对着楚怀贤身上摔去，就是要看你狼狈，就是要看你丢人一次。

    楚怀贤笑着身子躲闪，人还是坐着不动。小初把手中荷花摔得花蕊花瓣都落下，这才吁一口气把手中荷梗扔开。楚怀贤掸去衣服上花渍，又摘一朵荷花送过来：“再打，嗯？”小初接过花道：“我打不动了。”真是打人也费力气。

    这里又是笑又是闹，身后有人全看在眼里。再看一时他转身回去杜家，原来这是杜家的家人。杜夫人听他把话原原本本一说，觉得这事情是挺棘手。不想怀贤对这丫头，居然是真心的。

    杜夫人沉吟过，对人道：“请表少爷过来。”

    片刻过来一个外表俊秀的青年，这是杜夫人的娘家外甥张昌吉。张昌吉身上穿一件淡蓝色的衣袍，脚下是丝履，面上的笑容，有几分浮滑不堪。光看这笑，就不象一个正经的人。