
    龚苗儿冒险把小初一通嘲笑后，他回城里，跟在他身后的一个家人也回去。楚怀贤听过消息后，只问一句：“小初好不好，怕不怕？”家人把听到的几句话回了：“只听到她说公子不会不生气，再就是脸上阴晴不定的。”

    楚怀贤听过，让家人出去。拿起手边茶水喝一口，他也定下心来。找到人就好，前两天找不到人，楚怀贤让人去陈府尹处，把这两天有没有死人都看过一遍。现在知道挺好，楚怀贤心里一块石头落下地。这块石头落下地，另一块石头又吊起来。楚怀贤开始生气，而且很生气。她敢这样干，实在太大胆！最疼小意的人，能丢下小意跑开，就是算准了自己不会迁怒小意。小初能算得这样准，是因为她知道自己喜欢她，不会难为她，最多生上几天的气。

    想到这里，楚怀贤差一点儿喊备马，去寻林小初的事情。只所以话到嘴边没有喊，是楚怀贤自己都拿不准脾气。怕自己见到林小初，真的给她几下子。把手中茶碗放下，知道在哪儿就好，不惊动让她先呆着，等我消过气再去接。

    晚上回房去用晚饭，为安抚小意，让她身边侍候。上来一盘子菜，看看是小初爱吃的，要是小初在家，楚怀贤会赏给她。现在想给人也不在，楚怀贤气又上来，饭没有吃几口，气先饱了肚子。

    偏偏冬染和小意说话：“下午散果子，给你姐姐留的几个，你可别吃了。”小意用力点头：“我肯定不吃。”眼睛瞟一瞟公子不好，小意还是问出来：“我姐姐，不知道几时回来？”楚怀贤过了一会儿才道：“跑野了心，让她在外面尝尝吃不好睡不好的滋味儿去。”小意和冬染听公子不象是喜欢，都不说话了。

    小初在城外，一下子住了半个月。眼看着要过中秋节，小初越来越没精神。她心里想小意，而且每天要想到楚怀贤。在小初心里，她肯定是要说想到楚怀贤，不过是因为自己是他的丫头。此时的林小初，坚决不会承认自己对公子，有一丝一毫的思念。到夜晚明月高照独坐院中时，对着渐圆的月亮，小初就把家里的人一一想过来，就是孙二海也能想到几次。她叩着自己额头苦笑，人是习惯成自然。在家里呆得久了，渐渐要成习惯。

    想来想去，小初不知道自己要怎样下场。她做这事情以前，想得很好。公子肯定生气，生气他就会出气，要出气就要来找自己。自己躲上几天，等他找到自己，也消气几分，这时候再老实承认错误，花言巧语也好，胡扯八道也好，最多挨上几下就可以过关。林小初决定挺这一时的几下，来看看公子一生的笑话。楚怀贤不喜欢杜姑娘，而杜姑娘情意绵绵，这是一眼可以看出来的。

    林小初不过挨两下，却可以出一生的气。她当时算的这笔帐，是可以做的。不想事情发展成这样，进喜儿再也没有来找过自己，就象是楚家，当自己不存在一样。小初想想小意，她还要小意呢。

    龚苗儿或两天一来，或三天一来。来到就对小初冷嘲热讽一番，到了八月，龚苗儿更是要笑：“你身份银子多少，给我当丫头，只要卖倒的死契那种。”小初这两天，心中内忧外面遇嘲，对龚苗儿只翻眼，打不起精神来回她话。只便宜了龚苗儿，一个人乐得要死回去。

    明月清风，下面坐着幽幽然的林小初。这世上一切人都可以不要，只有小意不能不要。再来还有自己辛苦弄起来的这生意，还有公子这个靠山。林小初很是不忿地想着，龚苗儿出这么多力，就为着楚家是个靠山，自己本来就有，何必丢掉真可惜。这样一想，小初忿忿，我不回去公子正喜欢，平白为他做一件完整嫁衣裳。

    在这里山野蔬菜都有，吃上这几天，小初也怀念家里好吃的。还有衣服，只有随身的两件，幸好天热，洗过干得快。只是住几天可以坚持，要在这里常住，肯定是不习惯。对着大如圆盘的月亮，小初又想到公子秋闱就是八月，他天天事情多，要是考不中，那脸一定拉得很长。

    对了，想到这里，小初嘻嘻笑一下。公子要下科场，没功夫和我生气。我等到中秋节后，他不考了，肯定要来找我。再见到龚苗儿，小初让他去看发榜：“有公子在上面，来告诉我。”龚苗儿装糊涂：“你自己不能去看？”两个人再互相讽刺一通，龚苗儿答应去看。

    早在几天前，进喜儿就和龚苗儿搭上话，时时小初的消息。龚苗儿把话告诉进喜儿，进喜儿去告诉楚怀贤。正收拾准备进科场的楚怀贤一笑：“她还知道关心我，要是聪明的，我不在家的时候，正是她回来的时候。”进喜儿却了解小初心思：“她不知道家里什么样，哪里人知道她干过那事情。公子在家她才敢回来才对。”楚怀贤明白的叹气：“你说得对，我不在家，谁护着她。等我出场再说吧。”

    林小初找到这个方向，自己还是不敢出来，只催着龚苗儿去看。三场考试出来，中秋节也过去了。小初一个人过节，格外地想小意，偶尔也想想楚怀贤，她只承认是偶尔想。过几天发榜，楚怀贤高中在前面。龚苗儿专门跑一趟告诉林小初，怂恿她道：“这是个回去的好机会，喜欢的日子，没有人会发脾气。”小初犹豫半天，低头道：“我自己知道。”

    多事的龚苗儿再回城去，对着进喜儿添油加醋：“小初哭了，说想回去，就是她还担心公子生气……”进喜儿再跑到楚怀贤面前说时，又加上几句：“小初说她痛改前非，以后再也不会了。”

    楚怀贤中的格外高，世家公子里，中在前十之内的只有他一个。楚老夫人笑得合不拢嘴，带着楚怀贤拜祖先，会亲戚。足的忙了有十几天，快要到九月，楚怀贤才勉强找出一天时间出门。

    中秋过后，就有秋高气爽的味道。城外官道上树叶犹绿，但是小黄花不知不觉的开了不少。楚怀贤穿一件暗纹锦衫，颇有兴致的带马在官道上。往小山丘行去时，见绿树香花萦绕，楚怀贤乐道：“小初会找地方呆着，这里舒服。”进喜儿也附合：“不错。”

    小初不在院子里，她心里闷闷，跑到山林里去散闷。揪然不乐地扯下一片叶子，正在想着公子和小意，小意和公子……听到身后有人喊自己：“小初。”听到这声音，小初猛地回身。和熙日头下，楚怀贤笑吟吟站在那里，一身长衣在轻风中飘飘，腰上一块压衣的玉佩微闪光泽，看起来公子其人，温如玉稳如山。

    “公子，”小初不无惊喜，快步过来几步，又停下来开始别扭：“您是来训我的吧？”小初也不走开，扭一扭身子站着。突然自己委屈上来，吸了吸鼻子红了眼圈。楚怀贤笑容满面过来，小初看到自己不是跑开，而是惊喜，楚怀贤很喜欢。走到她身边，见风吹起她发丝，楚怀贤抬手给小初理一理发丝。林小初下意识地躲一下，把脸转到一边儿去。楚怀贤看着这个闹脾气的丫头，她的心思也在无意中表白。楚大公子不知道的是，作为古代人，男女这样缠绵一下，就是互有情意。而现代人，应该是觉得一般。林小初此时是有情意，但是她自己，还不觉得自己有。

    清风吹来，楚怀贤低声道：“我来接你回家去，好不好？”见到公子低声下气地林小初，心情这就大好。好过以后还有担心，小初扁扁嘴不说话。楚怀贤从袖中取出一张信笺，递过来道：“你拿好了，以后可以凭它说话。”小初展开来，立即眉开眼笑。这上面是写得清楚，楚怀贤对于以前事情，都既往不咎。

    小初笑逐颜开，把这保证书郑重收好，再拍一拍道：“这样我就放心了。”楚怀贤忍不住刚一笑，小初又狡黠地问道：“杜姑娘可好，公子你呀，可以收心只想她一个人了。”楚怀贤大笑数声：“她好得很呢。”小初看他笑得欢畅，心中突然有一丝不自在，面上还是笑眯眯：“我这个大媒，应该得多少谢礼？”收住大笑的楚怀贤含笑：“应该得一箩筐谢礼，一箩筐棒槌，还是一箩筐铜钱呢，改天我帮你问问。”小初问道：“公子不给？”楚怀贤微笑道：“不是同我订亲事，为什么我要给？”

    小初很吃了一惊，心中莫明的又是一松。没有忍住，问出来道：“为什么不是和公子？”楚怀贤逗她：“为什么你认为是我？”小初把怀中保证书拿出来在楚怀贤面前双手展开，笑靥如花在保证书后面探出头来：“那天下午，只有公子在下处。”楚怀贤伸出手放在小初额头前，笑着道：“不上刑就招了，应不应该打一下？”小初把保证书晃几晃，继续笑得象一朵儿花：“先告诉为什么好不好？”

    楚怀贤微笑：“你这小坏蛋，算漏了一件事情。”小初睁大眼睛：“哦？”楚怀贤慢慢道：“那天我房中，还有别人。”小初只“啊”了一声，头上就被楚怀贤敲了一下，耳朵里再听楚怀贤笑骂：“现在该你说了，为什么要这么做？”