
    好酒好菜不停地往包间里送，小初虽然喜欢，不过对公子又不高兴上来：“我们吃不了，全可惜了。”楚怀贤才不理她，手里握着酒杯，细细在听外面唱曲儿的。过一时才道：“带你出来见见世面，再嘀咕下次不要来。”小初筷子上挟着一块鱼，似享受又似爱惜地说一句：“这一顿饭多少钱。”公子大手大脚也不肯分钱，小初觉得很心痛，象是我吃的，其实是我自己的那份儿。这样一想，就不客气地吃起来。

    包间对面也是一个包间，里面坐着张昌吉和郑公子。郑公子眼睛溜溜只往这边看：“那小娘子就不出来了？”张昌吉本是故意引郑公子去看小初的人，听到他这样说，装作劝解：“算了吧，这楚家的丫头，咱们要是能玩固然好，可是不能呀。”

    张昌吉今天也是巧了，他答应了姨妈杜夫人作点儿事情出来，因为小初不好遇，就先和郑公子到处游荡拉好关系。不想今天酒楼上吃饭，可巧儿遇到楚怀贤和小初。张昌吉在龙安寺那几天的，把小初容貌记在心里，此时一看，就认得是她。指给郑公子看过，郑公子也觉得一般。此时随便一问，是郑公子本人，就是个浪荡人。

    这计策早就商议好，张昌吉故意道：“看你不喜欢，又觉得你怕楚家，怎么这一会儿，又问上来了。”郑公子被这激将法弄得有些急，对张昌吉不高兴地道：“你不怕楚家？”张昌吉笑着道：“我惹不起人的太多，玩得起的人却不少。”郑公子听他话里有话，忙道：“你说来我听听。”张昌吉把衣袖卷起，先给郑公子和自己满上酒，这才神秘地道：“不容易到手的女人，玩起来才更有趣。郑兄你想想，大家里的丫头，都比平常人家的小姐不差。那细皮嫩肉的先不说，先是那嘤嘤的做派，就要高上一筹。”

    这一句事先想了又想的话，把郑公子兴头勾起来。他家里有钱，又是独子一个。平时要什么有什么的人，最缺的就是“得不到”三个字。听张昌吉说过，郑公子再想想，心痒难搔地追问道：“你说来我听听，快说快说。”说到最后，变成垂涎三尺。

    暗暗好笑的张昌吉还是神秘：“我告诉了你，你成了事可得有我的。”郑公子想想道：“我腻了就给你，不过得我腻了。”张昌吉忍俊不禁：“你总得谢媒人吧。”郑公子再想想道：“烟花楼的小翠儿，我包了一年，让你吧。”张昌吉看着，象是勉勉强强答应下来。张昌吉和杜夫人做下这条计策，是想到万无一失的。要是轻易就拉动郑公子，郑公子会起疑心。只有这样半推半就要好处，郑公子才会深信不疑。

    这就说起来，张昌吉道：“街上的闲花草，我都看不上。今年我最爱的，就是偷人大家的丫头。这大家的丫头，多是有绝活的。有的好针线，送个荷包给你，外面可是没处儿买，这叫体面；有的好相貌，房中爷们儿先没有玩，咱们哥儿们先到了手，这叫能耐是不是？”郑公子急得眼睛乱迸着看：“快说快说。”

    “楚家是什么人家？武官里为首的钟南王、钟山王；文官里为首的张丞相，楚少傅。要不是张皇后，张丞相在圣驾前面，估计都要弱上楚少傅一头。”张昌吉把郑公子急得不行，他是不慌不忙地说着。郑公子为听，只能忍下来：“你说得是，这和玩丫头什么关系？”

    张昌吉“嗐”一声道：“青楼女子花钱就行，寻常人家女子，用点儿威势就行，只有这大家的丫头，她见惯世面，要弄到手，让她为你相思为你流泪，这就得能耐了。”郑公子一听眼睛一亮：“这倒新鲜，这就是人说的，妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷吧？”张昌吉嘻嘻一笑点头：“就是这个意思。”

    “好是好了，可怎么弄到手呢？”郑公子这就兴趣多多，来了精神。眼睛贼亮不说，脑门儿也沁出微汗，看着兴致很高。张昌吉喝了一口酒道：“你慢慢听我说，急可是不行。”郑公子嘿嘿笑：“好，你慢慢说。”往外面喊一声：“小二。”待伙计来，郑公子吩咐道：“好酒好菜上来，对了，你们那藏着的好酒，五百两银子一坛的酒，给爷开一坛子。”张昌吉暗笑，母亲和姨妈天天说我纨绔子弟，这一位才是乱花钱的人。

    伙计陪笑：“郑爷，五百两银子一坛的酒，要早订的。这酒贵就贵在有年头，埋在地上几十年，您要喝明儿请早。不是不给您，现挖出来的酒都是稠的，要对上好大曲酒才可以喝得，现在挖出来要收拾要料理，怕您等不及。”郑公子听过有些扫兴：“原来是这样，上别的好酒来，这酒等明天吧。”

    伙计出去，郑公子对张昌吉道：“不想吃个饭还有这些门道，这酒楼我一年也来上十几次，你要是不说，就不知道他有这么好的酒。”张昌吉一笑：“我也是听人说的。这店开了上百年，掌柜的有眼光，后园子里埋了上千坛子酒，都在花树下放了几十年。当时买的时候不过几两银子一坛，现在就五百两，物以稀为贵呗。”

    闲话一时，又来说玩丫头。张昌吉告诉郑公子：“刚才让你看的，应该是楚公子亲侍的丫头。是我不好，我最近玩丫头玩得上瘾。见这丫头生得还行，顺手一指给你看，不想你动了心。楚家难惹，咱们玩别家的去吧。丫头们都有想头，又要尊重，许个姨娘身份再就是多小意儿，这就能行。不过这都是花功夫的事情，你肯不肯，我还不知道。”

    郑公子盯着张昌吉满面春风的面庞，问道：“你最近玩的哪一家丫头？”张昌吉悄声道：“我姨妈家的丫头，我姨丈常使唤她，我先弄上了手。那皮肉儿细的不行，就有一条不好，没事儿相思上来，恨起来要咬人，爱的时候又恨不能身子化给你。”郑公子哈哈大笑：“这事儿不错，”然后埋怨：“怎么不早告诉我。”

    张昌吉从说话开始，就一直注意着郑公子的脸色，怕他心不稳，假意再推托一回：“我看算了吧，楚家的丫头当然好，不过要弄上手花功夫。”

    郑公子听到这里再也忍不住，告诉张昌吉道：“不瞒你说，最近我常无精神。吃酒儿不愿意去青楼，处处我都逛遍了；有人让我去城外寻村姑，城里探深巷，我都提不起精神。只有刚才听你一说，我来了精神。这大家的丫头，我是没有玩过。当官人家的丫头，一定好玩。再说你不用担心，女人心思我最明白。虽然楚家是当官的，可是女人动了心，她自己会说自愿的。只要我弄上手，管保你和我都无事。”

    这个花花公子动了心，张昌吉假意道：“这就好，你喜欢上对面这一个，我就给打听去。我姨妈和楚家常来往，等我打听了告诉你。再有我告诉你，这丫头要是家生子儿不出门，也只能想着下不了手，总不能到楚家把她拉出来吧；要是她出门，得弄明白什么事儿，几时出来一回，要是半年出来一回，得把咱们哥儿俩急死。这不是让她相思，是咱们相思了。”

    一套话又是一套话，郑公子听得心驰神往。这大家的丫头不容易到手，玩一个才是能耐。他当下答应道：“好！有劳你多多打听。”张昌吉又低声笑道：“其实对面这一个，最是不错。要知道楚公子那人傲气，你要是能抢他的头筹，我才佩服你。”郑公子也低声道：“我再告诉你，就冲着是他带出来的，我才更想着呢。我看他，最是不顺眼。虽然说平时没来往，前年在赌场里看他打人，那气派那威风，把所有人都比下去了。我呀，就是看他不顺眼。能让他跳脚一回，让他吃个哑巴亏又说不出来，我才喜欢呢。今年听说他又中了，我呸！中就中呗，中得那么高做什么！”

    张昌吉心花怒放，就怕郑公子半途而废，就怕他不敢上前。张昌吉随便又垫上一句：“那你老兄可得打起精神来，只要丫头心中有你，咱们就无事。”郑公子嘻嘻笑：“你放心，我好久没有哄过女人喜欢，这一次我打起精神来，一准儿让她心里有我。不就是功夫，不就是温存，论长相，我也不差。”

    郑公子虽然不是美男，也是五官端正的一个人。再加上好衣服穿着，粗看起来也还不错。

    对面的小初正在喝五百两银子一坛的酒，她双手捧着青地白花的酒盏，对着盏中酒素然起敬：“一坛子多少杯，一杯多少钱？”楚怀贤低低地笑：“你钻到钱眼里出不来。”小初幽然叹气，眸子幽怨对着公子道：“这也算是我的苦劳钱吧，我能不算算？”