
    小初生气，气秋白，也气公子，也气……气了一大圈儿，她就睡着不起来。楚夫人打发人来看她，楚怀贤回的话：“回去告诉母亲，小初雪里冻着了，让她睡几天吃两剂药。”等人走了，小初翻身坐起来：“我不喝那苦药。”

    “你试试看！”楚怀贤毫不客气，小初翻身再睡倒，蒙着头不和他争议。争也争不赢，又何必争？

    夏绿把药送来，笑容满面：“来，小初姑娘，这药呀，可不便宜，您不喝，就是浪费银子。”小初对着夏绿一通看，接过碗一气灌下去，抹着嘴正要吐，楚怀贤道：“吐了再接着喝。”小初恨恨，真是狠。

    药在肚子里搜肠刮肚过，小初强忍着没吐出来。楚怀贤这回满意了，夏绿也喜欢：“不用再熬药。”

    晚饭就坐在铺盖上吃，楚怀贤去和家人用饭。到深夜回来，笑嘻嘻手里又拿着两个戒指给小初：“母亲赏你的，祖母说你过年做衣服，我帮你挑好了。”

    小初还在生闷气不理他，楚怀贤坐过来一会儿，逗小初说话道：“庙里遇到庄姑娘，都说了什么？我就知道二嫂喊你去，一定没好事儿。”

    “庄姑娘说，公子身体好不好？公子学业好不好？问候你呢。”小初吃得饱睡得足，把楚怀贤一通挖苦：“恭喜公子有个贤惠妻子。”

    楚怀贤摸摸鼻子，低声对小初道：“她贤惠多好，咱们乐咱们的。”

    “哼！”小初把脸一扭。

    “哼什么，我说到做到，我说多去你房里就一定多去。”楚怀贤是不把庄姑娘当一回事儿。小初气又上来，再次来上一声“哼！”

    楚怀贤推一推她：“你要怎样？”小初不理他，反手把楚怀贤的手甩到一边儿去。楚怀贤就势握住这只手，低声道：“一个月里，我陪你十五天，陪她五天，还有别人约我出去回来晚了，我就睡书房了。”

    气极的小初把自己的手夺回来，对着楚大公子觉得自己安排得不错的脸冷笑一下：“才十五天？”楚怀贤轻笑起来：“母亲晚上夸你贤惠，我就知道不是。那这样，我陪你二十天，给她三天行不行？”

    小初想想刘婆今天给自己的东西，郑谊把过年的船只都安排好了。小初觉得出气的时候到了，对着楚怀贤刁难道：“一天也不行，您难道不知道，我是难侍候的人。”

    “一天也不行？”楚怀贤为难，同小初商议道：“一个月里至少得有个三、两天我在她房里，不然怎么见父母亲？”

    小初在心里鄙视，为难了是不是，就得让你为难。她没好脸色地又睡下来，楚怀贤欺身过来在她耳边低语：“真的一天也不行？你总得心疼我一下。”

    “我要睡觉。”小初把头一蒙，心想你自己为难去吧。

    楚怀贤回到睡下，睡一会儿伸头看看小初，睡得一动不动。一天也不行？楚公子可以高中，可以武举，就是情热之时对小初这样的要求，他很是犯难没主意。

    过了两天，是腊月二十八，林小初和郑谊把事情敲定得差不多，只等着楚怀贤吃年酒的日子定下来。小初足足的甩了两天脸色对楚怀贤看，楚怀贤心知肚明，为给秋白求情小初没挣赢，她要是不赢，就是这脸色。

    “你再给我脸色看，我也给你脸色看。”楚怀贤逗小初，小初把脸扭一边儿去，看得楚怀贤直笑。过了一会儿，小初才转过脸回道：“酒疯子要请小意，公子您在家的时候她去呢，还是您不在家的时候她去？”

    楚怀贤老神在在：“不理我，还想着出去，等我晚上回来看你好不好，我再告诉你。“小初哼一声，你让出去就出去，不让出去嘛，小初现在是水涨船高，打算买通后门的婆子，让小意后门儿站着看热闹。

    大过年的，小孩子看热闹也说得过去。

    说过楚怀贤对着小初一笑：“你房里养着，医生说你再睡两天，正好除夕你出房门，去给祖母和父母亲叩头去。”小初没理他，就雪地里滚几滚，房里喝几天的药，还不让人出门怕闪着风。

    出来楚怀贤到书房坐了一上午，下午外面有笑声：“进喜儿，你家公子就中了个秋闱，不用天天关家里象要殿试一样吧。”

    黄小侯爷手拎着马鞭子进来，进喜儿要接，黄小侯爷不给：“我一会儿就走，拉得动他我也走，拉不动他我也走。”用手中马鞭子一指楚怀贤：“你学女人坐月子吗？足的有七、八天你不出门。”

    “我又不是你，学女人坐月子。”楚怀贤笑骂回去。进喜儿倒上茶来，黄小侯爷又笑谑道：“我不喝茶，我说三句话，就能把你们家公子拉走。”

    楚怀贤对着他看：“面子不小，我今儿一定不出去。”黄小侯爷道：“这是你说的，”楚怀贤点头：“我说的，你那三句话是什么？”

    第一句，黄小侯爷道：“你们家的丫头让人上手了吧？”楚怀贤笑骂回来：“你们家的丫头才让人上了手？”

    第二句，黄小侯爷道：“昨天我手痒，出去送几文。半夜里听到人说稀罕话，哪一家在外面跑的丫头，象是与人勾搭着过年坐船要跑走，是坐船还是坐车，我倒没听清楚？”

    楚怀贤心一跳，面不改色气不变地站起来，拖着黄小侯爷出去：“走，这热闹我要看看。”黄小侯爷笑起来：“你别急，你急什么，这闲话总要晚上才听到，是一个帮闲叫贺老六的说的，说什么不让告诉主人家，要有证据才能说，他打算拿到证据好去主人家里领赏。”

    “怎么拿到证据？”楚怀贤笑容满面，黄小侯爷道：“看你笨的，当然是现场捉到一对，这才算是证据。不然的话，女的往家里一缩头不出来，男的就是在外面走动，凭什么说人家不好。”

    说到这里，黄小侯爷狐疑地道：“不是你家的？我一听到这消息，几个相好处都报了信，你这里当然也来说一声，自己的丫头自己管好。”

    楚怀贤这才发觉自己急了些，坐下来慢慢腾腾地笑道：“你不早说，既然没有笑话看，我晚上再去好了。”

    黄小侯爷后悔不迭：“早知道和你出门儿，看你这一会儿，又不想动了。”楚怀贤刚才是心里跳腾，这一会儿五内俱焚，难道小初最近大变样子，和她以前不是一个人。楚怀贤佯装笑容：“晚上和你出去，我闷了好几天，也正要出门儿。”

    黄小侯爷一走，楚怀贤就喊进喜儿：“去问问孙二海，和小初最近来往的是什么人，那个人定下最近出京的船没有？要是没有船，再打听他最近出不出京。”

    进喜儿出去，楚怀贤坐立不安，再喊来多福：“去悄悄问问夏绿，再悄悄问问家里的人，小初在家里时，见了外面的谁？”总得有个人传消息，这一向是内外勾结的关键。

    下半天楚怀贤站一会儿，走一会儿，恨不能立即回房里把小初审一通。就是黄小侯爷不说，楚怀贤也明白现在没有证据，不是审人的时候。

    如果小初真的这样做了？楚怀贤只想到这里，余下的就不能想下去。这满京里任她林小初挑去，除了她挑皇子，别的人都一般。相不中我，相中别人！

    楚大公子怒气冲天过，突然想明白一些。小初是不是利用别人？这样一想也有可能。要是小初利用别人，楚怀贤还能接受。林小初口口声声不愿意为妾，这是一直就有的事情。怎么母亲和她一说，她就改口说好。

    对着窗外白雪，楚怀贤恼恨上来，你不愿意你就实说！再一想自己气糊涂了，父母亲要定下来，小初说不行是白搭。现在楚怀贤唯一寄于希望的，就是小初在利用别人。如果让他想着林小初相不中自己相中了别人，楚大公子要怨恨满腔了。

    书房中，楚怀贤盼着进喜儿回来和多福回来，又怕他们回来后，说的是自己不能接受的。多福先回来：“常往老夫人面前的刘婆子最近一天一会小初，夏绿说刘婆帮小初买东西，还到公子房中找过小初。”

    这个牵线的人这就出来！刘婆为人，楚怀贤是知道的。她帮着人做这样事情，也不是一回两回。楚怀贤沉吟一下对多福道：“今儿天晚了，明天一早你去打听，这个刘婆有什么把柄在别人手里。”不然的话，她敢得罪楚家？一定是有把柄在手里。

    多福回来时是近晚上，进喜儿回来时夜里。楚怀贤对他望眼欲穿，从明窗上看到进喜儿脸色就灰暗暗的，步子也拖着不肯进来的样子。

    楚怀贤心一沉，难道小初真的和别人……

    进喜儿在廊下跺跺脚，狠狠心进来扑到楚怀贤脚下：“公子，您千万留小初一条命……您要是不喜欢她，把她打发到田庄子上……”楚怀贤咬牙：“仔仔细细地说出来给我听。”