
    睡下来，楚怀贤喊小初来问她：“观音院好玩的很，为什么不去？”不是最爱玩。小初实话实说：“不愿意和二夫人去。而且二夫人今天让我过去，和我说了一刻钟，全是好听的话。”楚怀贤故作惊奇：“她对说什么好听的话？”

    “说我品格怎么怎么地高，说我一进府二夫人就看出来不一般，说她以前没赏识我，其实在看着我呢。”小初说一句，楚怀贤笑一声。小初最后扁着嘴：“依公子看，二夫人带我去进香，会有什么事情出来？”

    楚怀贤含笑：“依我看，她会让你送东西去庄家，去严家，去别的可能和我成亲事的人家。”小初再接上一句：“我去到，一定能凑巧碰巧路遇偶遇各位心仪公子的姑娘们。”楚怀贤大乐：“你很聪明。”

    “所以我不想去。”小初颦眉不乐：“战场有时候，不是自己要拉开的。”楚怀贤道：“那你就别去。”小初立即道：“不行的，已经一不小心答应了她。”

    楚怀贤轻笑出声：“不敢去？”小初弄着手中绣梅花的帕子：“不想和人争执，好好的，总看我不顺眼。”

    “你不是也说怀壁其罪。”楚怀贤嘴角噙笑，小初对他嘟着嘴：“所以呀，公子你要改改才成。”楚怀贤悠然自得：“我喜欢谁，你也能管！”林小初噎了一下，果然是这样。人只能管住自己不喜欢谁，别人喜不喜欢你，就管不到。

    停了一停，楚怀贤温和地道：“去吧，你不是很能欺负人，去了又欺负了谁，回来告诉我也乐乐。”小初没精打彩地嗯一声：“公子在不在？”

    见到垂着头的小初，楚怀贤伸手在她手上拍拍：“我不去，免得你欺负起人来要碍手碍脚。”小初立即抬头：“你不去，我怎么能欺负到人？”

    两个人眼眸对望都有笑意，楚怀贤笑着道：“我去你有什么好？”小初嗯一声：“比如要是人多势众，我还可以找公子帮个忙。”楚怀贤轻笑一声：“要还是龙安寺那样，我只会找你的事情。”

    提起来龙安寺，小初不说话，楚怀贤就骂她：“笨得不行，算计个人把自己也放进去。”小初不服气：“当时我还能怎么样？”楚怀贤微微一笑：“是啊，你也只能这样了。”这话里有话，小初一脸虚心请教状：“公子教教我，要是你会怎么样？”

    楚怀贤懒懒打一个哈欠：“等我闲了再说吧，反正你是太笨了。观音院我不去，你要欺负人只要没有明显的把柄给人抓，我都当看不见。你说得也很对，自己小心些，免得别人家里上来三、五个丫头你就要吃亏。吃亏可别哭着回来，丢我的人我可不干。你找夏绿吧，不过夏绿也手无缚鸡之力，你还是自己小心吧。”

    对于公子这样甩手不管，小初很是不满，要知道我是怀壁其罪。她拖长声音道：“把我欺负急了，我就不管丢不丢公子的人了。”楚怀贤毫不放在心上接话道：“我不管，丢了我的人，回来给你一顿好的。我对丢我人的奴才从来不客气。”

    小初微伏身子讨好地道：“那公子告诉我，您相中的是哪一家，我那天就避着她只欺负别人。”楚怀贤忍俊不禁，斥责道：“你随便欺负，去睡吧。”

    很不情愿陪二夫人去的小初，在公子这里相当变相碰了壁，她闷闷不乐去睡觉，一直到第二天都是闷闷不乐的。

    一早还是雨绵绵，进喜儿送来一堆贴子：“都是请公子的。”楚怀贤一看就头痛：“我今天房里呆着，有人来就回我不在。”吃过早饭只去楚老夫人那里陪着说话过，就回来窗下看他的书。

    下午管事的妈妈送来夏绿和小初的衣服，夏绿是豆绿色绣春花的衣衫，小初是银红绣折枝花卉的衣衫。见公子也在，捧过来给楚怀贤看。楚怀贤这才问小初：“又哪里去了？”夏绿往外面看：“刚才和春痕在一起，这一会儿都不见。”

    就让个小丫头去找，小丫头找呀找，问过一个路过的妈妈，才告诉她：“在亭子上面看雨呢，春痕也在。这下雨天，看你裙子都湿了，有差使你做就行了，可找她们做什么？”小丫头抖一抖自己湿了的衣裙，对那妈妈道：“是公子找她。”就往亭子上去。

    雨势有些大，小初和春痕对着笑：“原本来看鱼上水面，这就回不去。”春痕对着雨水怅然：“小初姐，为什么一定要嫁人？”小初取笑她：“你足够有福气，不要不知足。进财心里有你姐姐，那是个去了的人，再不会变老也不会同进财生分，进财看着你姐姐，就会对你好。”

    春痕心中觉得不错，但是人是嘴快惯了，反问道：“那你呢？小初姐，公子喜欢你，你为什么不知足？”小初尴尬地道：“这是两回事儿。”

    “知道家里多少人背后骂你装呢，说你是争身份，”春痕说过，小初苦笑：“我知道。”可是这件事儿能一样吗？

    春痕突然心动：“这雨大得，咱们回不去，也不怕有人偷听。你告诉我好不好，我一准儿不说，你真的是争身份吗？”

    “不是，”小初被雨势所感，听春痕问悠悠地道：“我只想找一个对我好的人，不是公子这样的家世，”

    春痕不明白：“公子这样的家世不好？人人都巴着呢。”小初一笑：“进财有别人你肯吗？”春痕不无得意：“他才不会，他心里呀，只有我姐姐。每一回我姐姐忌日，就哭得跟什么似的。”

    说到这里，春痕突然明白：“你不是不喜欢公子，只是不愿意他有别人是吗？”小初嫣然一笑：“这可能吗？”春痕立即摇头：“不可能。三老爷刚成亲没多久，二老爷就对老夫人说三夫人没有孕，给三老爷放了两个人。这事儿呀，家里长辈们不会不管。”

    “所以呀春痕，要不是很喜欢的去成亲，就得找一个自己愿意过的人才行。不愿意过的日子再富贵，那也不行。”小初对着连绵加大的雨水，说得不无幽幽。

    春痕稀里糊涂：“这有什么不一样吗？你不要公子，就找个家人。咱们家的家人，象进财那样的就不多。大门上三等家人里，就不少是外面不干好事的人。成天价儿家里闹腾，这其实比公子要差得多。”

    “这样的人我可不要。”小初回春痕的又是一笑。春痕喃喃道：“那你可难找得很了。小意和平时说起来，我就家里人说过一遍，也没有你要找的人。难道你要外面找？你是卖身的丫头，这未必行得通。”

    林小初不担心：“走一步看一步，现在忧愁有什么用。”

    雨水中出现一个小小身影，春痕掩口笑道：“那是碧痕来了？这样雨天好好的出来淋雨。”就提着声音喊碧痕：“踩雨舒不舒服？”碧痕找到她们，上了亭子上先念佛：“总算找到你们，快跟我回去，公子找小初姐姐。”

    春痕做个鬼脸儿：“那我不必回去。”碧痕不放过她：“你也回去吧，这样大的雨，人人都在房里，独你们两个要出来让人好找，一会儿再让我出来找，我可怎么办？”

    三个人一起回去，碧痕犹道：“遇到妈妈说你们在看花亭上，虽知你们在这里，害我找了七

    、八个亭子才找到。”

    回来都是一身湿，楚怀贤让小初去换衣服：“我在房里，你倒出去逛了。”小初把衣服换上回来，楚怀贤给了她一个珠挂，另一头尖尖：“给你一样可以防身的，到那一天别把人扎成几个洞来就成。”

    小初接在手上，作势扎了几下，自己忽然一笑：“也许我好生生回来，谁也不欺负。”楚怀贤哦一声：“那真是谢天谢地，免得我为你担心。要知道别人家的人，可没有我这么好说话。”

    被调侃过小初回房，把身上衣服换下来等进香的那天穿，又看窗外雨不住，纳闷地道：“要下雨应该就不去了吧？”观音诞会下雨吗？应该神佛有灵，不下才对。

    果然到了那几天，提前雨就住了。小初问夏绿：“看来真有观音，不枉你天天拜。”夏绿竖起眉头：“你又要找啐了，不许说神佛不好。”说过赶快洗手，寻一炷香点在公子常用的香炉上，好好的行了几个礼，念念叨叨地道：“这人犯口舌障，菩萨原谅她。”

    拜过逼着小初来行礼，小初无奈，只能过来行礼。一面行一面祈祷：“菩萨有灵，保佑我平安去平安回。”

    作弄了杜迎珠的林小初，真怕遇上几个明眼人。能看明白那天内幕的人又喜欢公子，这一次算是狭路相逢，不会让自己好过。

    夏绿听不明白她念叨什么，拜的时候又不好插话，等小初起来再问她：“你求的什么？”小初嘻嘻笑：“我给姐姐求呢，你明年要成亲，保佑你们夫妻和美。”

    房里又一片“哗啦啦”响声，夏绿手里取过鸡毛掸子，又追着小初要打：“让你贫嘴取笑我。”楚怀贤在窗下听到，只是一笑。