
    拿到这幅字的韩掌柜的，对龚苗儿又吐露出心里一层意思：“实告诉你，上个月临安侯家的小公子找我晦气呢。”

    “是什么事儿？”龚苗儿赶快关心一下。韩掌柜的唉上一声：“所以我要验明你们的真假。”龚苗儿失笑，这就明白。安慰韩掌柜的道：“这事儿说起来，我以前不止遇到一次。”

    韩掌柜的再唉道：“京里这是什么地方？官员们在外面威风八面，在京里上有亲王国戚，外面威风的到这里都得缩头装老实。咱们这样人，更是处处小心。临安侯新纳的妾，在外面弄了个什么营生，我经纪的事儿杂，手下人做什么我都记不住。结果这群没见识的，一听是小侯爷，立即帮着办了。小侯爷是嫡出，与那妾当然不对，他听到这事儿，就来找我晦气。”

    “哈哈，韩兄，你可把这字看好了。我告诉你，是我别处骗来的。”龚苗儿开起玩笑来。韩掌柜的笑骂他：“你倒是有这能耐！弄个真的，我倒信你，假的我可不信你。”

    两个人开过玩笑，龚苗儿漫不经心：“老哥，这假人你准备怎么办？”韩掌柜的皱一皱眉，立即狡猾地道：“公子是什么意思？”

    龚苗儿再次大笑起来：“行，你这个老滑头儿！”韩掌柜的嘿嘿笑：“他假冒公子的名头儿，公子能容得下他？公子要我怎么发作，我就怎么发作。眼前回去，他再来找我，我只溥衍他。”

    “行，你等两天，公子的意思问明了，我再回你的话儿去。”龚苗儿遇到的人，一个比一个奸滑，包括他自己不倒运时，也是一样的“老江湖”。

    屁颠屁颠走出去韩掌柜的，龚苗儿再喊桃儿：“再问问小初那凶丫头，她要怎么收拾这人！”桃儿抿着嘴儿笑：“我下午就去。”

    京里冬天从来冷，家家能备火盆的都会备，楚家当然是人人不例外。赵进袖手坐在帐房的大火盆里，脸上带着不关已事的表情，对程管事的冷笑：“有主意没？拿不来字儿我可不去见他。”

    程管事的哭笑不得：“你这是讹上我了？”赵进冷笑：“您这话说的我不明白。好好的没事儿，我能讹上你！我实告诉你们，我娘子在家里病着，小初不出门儿，我也干不了。你们放我一马，我就回家看娘子去；你们要是逼得紧，我就在你这里坐着。”

    真是小初好惹，这一位不好惹。程管事的一辈子在楚家这样高门里儿混，是是非非见过不少。他眉头一皱又有主意：“找二老爷去。”赵进才不怕，立即站起来：“走。”

    一同来见二老爷，二老爷听过脸就一沉，对程管事的道：“你是老办事儿的人，你要在当差上拿她，摆这种亲戚的谱儿没有用。公子又去见老夫人，说要把他自己的使用都分出来。以后诸事不走公中的帐房。”

    程管事的大惊：“这！这个丫头是狐狸精托成的。”二老爷头疼地道：“你们有招儿就说话，没招儿就闭嘴！这要过年了，小初不出门儿，这事儿全担在赵进身上，弄来弄去，还是大家没体面。”

    赵进冷笑，倒底是二老爷不笨。二老爷气恼地对程管事的道：“大老爷大夫人就要回来，等他们回来，听说公子的使用单独分出去，你让我如何做人！”

    稳稳心神，程管事的不慌不忙地道：“公子提出这样话来，就是有人挑唆的证据。原是一家子人，公子这样生分就不对。”

    二老爷大怒：“老夫人把他骂了！再喊我和二夫人过去骂了一顿！说这家都是公子的，怎么弄出来公子的使用上不顺手。前五百年的事情都扯出来，他八岁那年买东西的事儿都出来了。”

    赵进不住冷笑，再插一句：“就是有人不知道，这家全是公子的。”

    程管事的气极：“这！…….”二老爷阴沉着脸：“公子跪着不肯起来，坚决要老夫人答应他的使用分出来，不然的话认家法，他也不起来。老夫人说等大老爷回来再打他，让先把他的使用分出来。”

    “这！这怎么分？”程管事的张口结舌，公子一年的使用也没个准儿，这快要过年，余下的分多少才合适。

    二老爷不耐烦：“我只管大总儿，该怎么分你最清楚。你快去分开，把余下一个多月的使用给公子送去。你来问我，那叫可笑！”

    程管事的碰了一鼻子灰出来，赵进跟在后面不放他：“我得跟你帐房里去当差。”程管事的不理他，回到帐房里，看到小初这个姑奶奶在。

    小初横眉冷目：“我来拿钱，公子的使用，我们房里人的月银，我们一年的衣服首饰钱，我们一年的花儿草儿头油钱……”

    程管事的皮笑肉不笑，他正有气：“麻烦您等上几天，我才能弄好。”小初冷笑：“当然知道你弄不好，不过公子让我来，我就得来。谁耐烦等你去，你好了自己送来吧。公子外面欠了钱，可都是你害的！”

    “那你先支一部分，”程管事的主意也不少，小初微微一笑：“拿两万两银子来，”程管事的吸一口气：“两万两？你头油钱要这么多？”

    小初再骂道：“你娘的头油钱才用这么多呢！”程管事的这次气狠了，身子颤抖着道：“你…..敢骂我？”小初再骂道：“有什么不敢的！你骂我，我就骂你！这数儿是公子说的，我来告诉你，你说是我头油钱。敢是你娘你奶奶，头油钱要这么多！不然你怎么能这么想，你上了年纪，耳朵也背了听错不成？”

    这里吵闹起来，外面就围一堆人过来。小初在这里就只一个人，她站在门口准备着闹起来有什么不是好走人，当下见人多，指着更骂道：“以后一年只来一次要钱，你还能拖一年不成？公子要钱你拿不出来，你黑了多少在家里！”

    程管事的眼角只是跳，气得跳起来拿着小茶壶大骂道：“我……”赵进赶快挡住他：“这东西不能摔，也不能砸人。”

    人群后面又挤进来冬染，进来骂小初：“公子说你偷懒去了，使你一回半天不回去。”小初见救援来了，对冬染道：“他不给钱，说全是我们的头油钱。”程管事的气得嗓子眼里格格格，一句话也说不出来。

    冬染皱眉：“不给就算了，这话不好，我们回公子去。”拉着小初走开。

    这里人散去，也有几个留下来劝的。赵进还是冷笑：“我看您几时儿给？您要是不给，我佩服您。”

    这里一通大闹，二老爷也气了一回，只能当作听不到。三夫人听到很喜欢，赶快跑来告诉楚老夫人：“是这样这样的一回事情。”楚老夫人脸一沉：“喊小初和程管事的来。”

    没多久，程管事的和小初一起过来，楚老夫人先问程管事的：“是怎么一回事儿？”程管事的忙道：“让她等一会儿，她就急了。”再问小初，小初哭了，把话回一遍：“我辞这差事，我不再管。凡是要东西要钱，就要等上几天。还有许多的话，我不能听。”

    楚老夫人先骂小初：“公子来胡缠，我就想找你来问，还没有问去，你又是一出子。好好的管着，为什么要辞差事！”骂过小初再对程管事的道：“两万两银子，你不必给了，我先给她吧。”

    说过喊人：“拿我的私房给小初带回去。”

    这事儿先掩盖下来，程管事的回去正气着，三夫人处来了一个人：“夫人说三爷要拜客，先支两百两银子。”程管事的正没心情：“明天再来支，三爷出门儿都有成例，这一笔钱是什么名头儿？”

    那人冷笑道：“我们来支钱，不给也是客气的。两万两没有，两百两也没有？听说有人说你老人家黑了钱，这话我们不敢说。”

    把话丢下拔腿就走。程管事的才喝一碗茶消消气，正在想主意收拾林小初。三夫人从外面进来，来到就笑得不自然：“老夫人的私房我们没有就算了，这公中的钱，我们也不能用？我自己来了，三爷要出门儿，等着用钱。”

    程管事的气消了不小，不紧不慢地应付三夫人：“您先坐着，你有气儿我知道，不过现是二夫人管家，我请来二夫人，您和她当面儿说。”

    三夫人不客气地坐下来。

    二夫人过来听过就不喜欢：“三弟妹，这银子按月不错的给，不能乱支。”三夫人平时会让一些，今天冷笑连连：“二嫂管家真厉害。公中的钱是有帐的不能支，非要逼着我们去求老夫人拿私房出来，那私房可是大家有份的。都偏了一个人也罢了，偏得太多，这是二嫂做错了吧？”

    被说得哑口无言的二夫人也正在烦恼。公中的钱有帐，公子用了也有帐。现在老夫人出了钱，虽然她偏心大公子。要是不让她花这一笔，以后多少各房头会有。现在公子不往公中领钱，楚老夫人少不得要给。这公中的钱，到以后，全是楚怀贤一个人的。