
    这个表妹夫长得，张昌吉在心里哀叹一声。这亲事不遂姨妈的心意，龚家来时，杜夫人没有为他请过亲戚来陪。没有见过龚大人的张昌吉今天见到，不禁为如花似玉的表妹叹息。这亲事，果然是委屈表妹了。

    龚大人虽然相貌一般，人还是精明的。对这位表兄面上一转，就能看出他不喜欢自己。这也罢了，这一家子的人，除了岳父杜大人见自己，还勉强有句中听的话，岳母也好，未婚妻也好，都不说人话。

    这亲事让人怎么说呢，杜夫人只所以亲事订下来，对着未来女婿还不说人话，那是因为龚大人辞了一次又一次。在龙安寺里，龚大人当着楚怀贤的面就深躬到底，连连打躬，口口声声：“下官不般配。”是楚怀贤强按着龚大人的头，又提醒杜大人这亲事一定要成。

    回到京里以后，龚大人不得不备上厚礼来拜。他是穷京官，家底子薄，为平息此事，倾家办了厚礼上门，又辞了一次亲事。虽然谦卑得不能再低，可是再一次辞亲，杜夫人恨不能咬他几口肉下来，都不会觉得解气。

    杜家的女儿，杜家如花似玉的女儿，就因为被人算计，先是庄姑娘，后是小初，就这样落到你手里。而你还不知道感激！再想这位龚大人不长眼睛，在楚家的下处有人尖叫，你跑出来干什么！杜夫人每每这样想，就恼怒上来。在她心里，龚大人应该眉开眼笑，一进杜家的门就把腰低到十分，见到岳父应该伏地长谢，见到岳母应该膝行长谢，不想这一位，居然又辞了一次。对女儿引以为傲的杜夫人心里，她能不难过吗？

    张昌吉草草接待过龚大人，好在礼节还算周全。在门上送他走，就匆匆来见姨妈。杜夫人还在哄杜迎珠，见外甥一进来就叹一声，垂头坐下不说话。杜迎珠和表兄感情不错，张昌吉外面混蛋，姨妈疼他，他还是知道疼表妹的。杜迎珠这就放声大哭。张昌吉苦笑劝阻道：“妹妹，这亲事悔不得了。好在我刚才和他说话，却不是一个草包。只盼他以后夫荣你随着妻贵，你耐着些性子过日子吧。”

    把杜迎珠好好劝过，张昌吉陪着杜夫人出来。一出门张昌吉就忍不住了：“真的不能悔？”杜夫人恨声道；“你也看到了那不成人样子，你还没看到他们家有多穷。我让他们聘礼上丰厚些，我嫁妆也不会亏待。你知道他如何回得我，居然实说他是个穷京官。穷京官怎配得上我女儿！”张昌吉听过有些想笑，虽然还是苦笑。既然不能悔，只能再劝姨妈：“京官多是穷的，我家门首寓所里住的几个穷京官，天天都当当去，这一个还能办出礼来，就比那些人强了。”

    这话让杜夫人听着，也放声哭了一声，又收住泪对张昌吉道：“我的儿，我没有儿子，我最疼你。这事情要怪哪一个，你可要记清楚了。”张昌吉咬牙道：“姨妈放心，这事儿我安排妥当。不过上次对姨妈说过，这事儿我不能出面。酒楼上指给郑公子看，是正巧遇到他们在。以后得有个人往楚家传话撩拨，姨妈可想了人？”

    两个人走回房中，杜夫人屏退丫头，告诉张昌吉道：“有一个卖花卖针线的刘婆，常往大家宅门里走动，这个人和我相熟，前几年犯了马泊六的案子，这把柄还在我手里。让她去撩拨，这事儿一定能成。”杜夫人狠狠地道：“不仅是那贼丫头，还有庄家那贱人，我都不会放过。”张昌吉吓一跳，提醒姨妈道：“一个丫头作弄过也罢了，公子们对丫头，都是一时心性，玩过就了。庄姑娘是千金小姐，这如何使得？”杜夫人对张昌吉道：“你附耳过来。“在张昌吉耳边说上几声话，张昌吉连连称是，对姨妈翘起拇指：“这计策高！”

    被人算计女儿的杜夫人眼中露出阴狠：“我女儿不成，她们个个休想！”

    小初在家里歇了这些天，总算是可以出门了。孙二海赶着车，赵进也跟着。马车行到长街上，赵进问孙二海：“咱们哪里去？”街上看着这车不错，外面还跟着两个人，其实里面呢，是败絮其中。坐着的人，不过是家里一个丫头。赵进这个管事的，觉得很是别扭。可是二夫人说过，他不得不跟来。

    孙二海出身于市井中的坏人，对于迎来客往是很不陌生。明明看出来赵进的不自在，他还是嘿嘿笑着套近乎：“这个得听她的。”然后小声道：“她呀，去的地方都一般。”赵进哼一声：“我想也是。”

    今天马车是去秦记铺子，车上有赵进，当然不会去龚苗儿那里。马车停下来，赵进更是不自在，这象是我们跟着她出来买绣花钱一样。居然跑到这杂货铺子里来。这里看着小东小西也有，大些的如屏风玉器也有。虽然铺面不大，看着也是姑娘们爱来的地方。赵进就鼻子里哼一声。

    哼过见小初下车，对着孙二海和赵进笑嘻嘻：“我会个熟人，你们进来坐坐？”孙二海先推辞：“我外面看着马车。”赵进留心看看，这铺子应该还有后院。要是小初从后门走了去会人…..赵进想想不行，他就下来跟着进去。

    芳香迎出来，和小初一起请赵进到屋里坐，赵进坚决不肯，就坐在院中。和两个女人在屋里坐，赵进这个男人，觉得自己尴尬。他在院中坐着，看来往伙计们搬货。再打量后门宽阔，平时进货卸货这里也行。后门外有马车一辆，更让赵进觉得自己进来的对，要是一不小心，林小初就溜走了。

    芳香和小初在屋里往外看他，小初把话告诉芳香：“是个盯梢儿的，让他院子里坐着，我熬他几天看他还盯不盯。”这天怎么不是夏天，把他在院子里晒趴下，要么就刮风下雨的好，让他淋去。就是在廊下呆着，该热一样热，该吹风一样吹。

    听过芳香就笑，对小初悄声道：“看我的。”正好一个伙计进来说句要紧的话，芳香就交待他：“那辣酱是不是该制了，趁着这天还行，制好了还有几天日头晒。”伙计出去，小初忍笑道：“这主意不错，我听孙二海和他说话，他象是南边儿的人，不知道京里呆上这几年，吃不吃辣椒。”芳香也乐：“让他盯梢，这一着不行，我还有别的货。”

    院子里开始搬出成堆的辣椒，两、三个伙计开始跺。空气中辣椒味儿弥散开来，就是街上经过的人，也有人喷嚏连天，说一句：“这厉害！”赵进先是拿着个手帕掩鼻口，再就着站开几步。伙计们都围着口脸，只苦了赵进在这里呆着受罪。

    小初在屋里也要打喷嚏，一边笑一边找香来闻。一刻钟后，看赵进果然往外走。小初和芳香笑得前仰后合：“让你盯梢。”赵进走出来，站在街上大吃一惊，孙二海和马车一起不见。孙二海去了哪里？赵进想想不担心。二夫人没让我盯他，我就只盯着林小初。

    门口站了一会儿，再走进去看看小初还在。本来想后门里盯着，又想到前门也能走人。赵进这个下午苦熬着。辣椒切完，院子里又摆开臭卤。这原不是京里的特产，是秦记这铺子里东西太杂。臭卤在院子里晒，只有到院子里的人才能闻到。赵进每进来一次，就觉得脑子发晕，眼睛发紧，片刻都呆不住。

    过了一个多时辰，才看到马车重新回来，孙二海悠然带笑，象是这下午过得不错。赵进气极，过来责备孙二海：“你哪里去了？”走进就闻到一股子酒气，赵进更怒：“当差你还敢喝酒？”孙二海不生气，笑容满面道：“跟着她出门儿，你就等着吧，她不说到日头下山，是不会出来的。夏天多热，这天虽然凉爽，转天冷也很快。她房里吃喝，我外面为什么喝风？”

    说得赵进不说话，孙二海斜着眼睛看他：“下次一起去，这京里的大烧缸，味儿不错。那花生米蹦脆，那叫一个香。”赵进听得眼前金星乱迸，敢情这两个人打着出门的名头，真的是出来玩的。

    果然如孙二海所说，小初一直坐到日头下山才出来。街上凉风渐起，秋天日头一落气温就直线下降。赵进虽然是男人可以耐冷，但是这喝风的待遇让他生气。见小初和这铺子里老板娘手拉手出来，亲亲热热在门口道别。老板娘颇有风韵，对小初依依不舍：“你又不看晚饭，何必回去这么早？下次再来，用过晚饭再走。我还有好些事儿没告诉你，张五嫂生娃娃，钱三妹去求佛，这都没和你说呢。”

    赵进气极，说了一下午，居然还有没说的话。再说这张五嫂生娃娃，钱三妹去求佛，这些事儿值得说吗？回去的路上赵进沉着脸往车里问小初：“你这一下午，是当的什么差？”小初还不高兴：“做生意要人头儿熟，她认识人可多呢。”赵进忍气：“是是。”她认识的人张五嫂和钱三妹。

    孙二海赶着车，听着他们一人一句，慢慢露出笑容来。