
    秋白站着，觉得心里发紧，眼睛发酸，人是一阵一阵地微抖着。她躲在帏幄后面，用帕子掩住口，直盯盯地对着里面窥视，泪水从秋白面颊上慢慢流下来。

    “小初，起来看一眼这个，”房里的楚怀贤没有发觉秋白在偷看。他把楚老夫人给的两件首饰拿在手上，再坐回来对紧紧裹在被子里的小初柔声细语：“这是祖母给你的，是我自己看着挑的，你起来看看一定喜欢。”

    秋白再直直地看楚怀贤手里的两个首饰，一个累丝步摇金簪，一个翡翠头簪。楚怀贤嘴角噙笑，轻轻摇着小初的绫被：“起来起来，不起来就不给你了。”

    林小初在被子里一动不动，连一个字也没有。楚怀贤无奈：“就是想和你亲香一下，看看你又生气了。”

    这句话说出来，被子里才有林小初一声“哼！”这哼声把秋白惊了一下，楚怀贤笑起来：“好好，你生气吧，明天总能好吧。”把手中两件首饰放在枕头下面，再伏声柔声道：“放在这里，你明天出门儿记得戴。”

    小初又没有回话了，楚怀贤笑骂：“看把你惯的，明儿晚上好好陪我说话，我先知会一声。”说过才回自己铺盖上去，睡下来犹是心满意足。

    房里没有了声音，但秋白还是站了一会儿，浑身冰冷的走开。

    第二天起来见小初，果然头上多了两枝子新簪子。夏绿和小初开玩笑：“不过才一夜，你哪里多出来的？”小初涨红脸不理她。夏绿更好笑：“不理就不理吧，你快换衣服出门吧，说马车备好了。”

    小初辞了她往外面来，出二门行过轩亭，身后传来喊声：“小初，且站一下。”张姨娘逢出来，就有几分鬼鬼祟祟。小初无奈站住：“姨娘有什么事儿？”

    “我告诉你啊，今天你去的庙里，有庄姑娘在。”张姨娘过来附耳，小初现在是波澜不惊，面色不变地道：“哦，那挺好。”

    张姨娘见她不担心，自己反而为小初担心：“你小心点儿好，庄家的姑娘都是庶出，没人疼没人爱要自己争的，听说都厉害。”

    “多谢姨娘，我知道了。”小初从昨天夜里到今天早上，连生气的心都没有了，丢着两只耳朵任人说最好。反正这些人说完了就走，不会嘀咕一天。

    小初还是不担心，张姨娘拿她没有办法，抓住机会再套个近乎：“二老爷夸你呢，说你好，昨天老夫人赏了德公子衣服…….”

    等张姨娘絮叨完走开，小初揉揉耳朵，长长地吁一口气。管她谁在庙里，我也不能不去。

    出来看，这一次不仅是孙二海套车在，还有两个带马的家人也在。孙二海冲着小初嘿嘿笑：“水涨了，船高了。”小初没好气，知道家里这些事情瞒不过孙二海。当下白他一眼，坐上马车不客气地吩咐：“早去早回。”

    孙二海乐一声：“坐好了。”赶着车，后面跟着两个长随往庙里来。林小初不时往车外看看，对于自己这新姨娘的派头撇一下嘴。

    来到庙里找主持给他过年的灯油钱，再把寄名符等换到手上。小初正要走，来了一个丫头欠欠身子：“我们姑娘请。”小初嘴角抽搐一下，该来的要来，躲也躲不了。

    随着丫头到后面的静室中，云床禅椅摆设得清爽。庄姑娘一身杏色绣花衣裳，端坐着对小初微微而笑：“小初，咱们又见面了，今天是我专门请你来的。”

    小初在心里鄙视一下二夫人，再鄙视一下庄姑娘，难道忘了我救过你。庄姑娘挥手让丫头退下，对着小初眯眯笑：“你救我，我记得呢，也不会忘。不过你摆布我，我得同你说清楚。”

    “…….”小初无话可说，你住你的绣楼深闺，我在外面乱逛，我上哪里摆布了你？

    庄姑娘见小初不答话，还是笑眯眯：“我知道你也厉害，不过你遇上我，咱们得较量较量。你们家二夫人有心，我领她这个情，你今儿庙里来，就是我请的。”

    “姑娘有话请吩咐，”小初拿她没有办法，你到底想说什么就快说。

    庄姑娘轻轻一笑：“我来问你，我没有进家门儿，你先管上事儿了，你置我何地？”小初本想无语问苍天，想到这房里把脖子仰累了，见到的也只是屋顶。再说庄姑娘在面前正找事儿，仰着脸对屋顶肯定不好。小初就无语问地面，地啊地，这话从哪里说起。

    这位庄姑娘，不是还没有进门儿？

    无语归无语，庄姑娘含笑等着。她甚至端起茶碗，慢条斯理的喝起了茶。看这样子，小初不回答不行，小初无奈只能道：“这事儿是夫人给的，等您，”说到这里停一停，在庄姑娘笑眯眯的眼光中再道：“少夫人进了门不喜欢，不让我管也就是了。”

    等这位少夫人进了门，林小初早就不在了。

    庄姑娘露齿一笑：“你说得不错，那就这么办。第二件，”她拖了声音，小初摆出待宰羔羊的模样来，缩着头道：“姑娘您请说。”

    “听说你哄着公子把房里规矩都定了，”庄姑娘继续笑眯眯，象是在说别人的事儿。林小初在这样笑眯眯的眼光中，突然咬牙切齿，面色恨恨地道：“这是谁说的，我林小初光明磊落，要暗箭伤人，也会先打招呼的。”

    庄姑娘笑得前仰后合：“不是你？公子说以后往你房里多去，真的不是你？”小初大义凛然：“公子这样说的？”然后继续咬牙切齿：“太不象话了！我为以后的少夫人抱不平。少夫人进了门，要让公子跪搓板跪地板跪到他说改了为止。”

    林小初积了一夜的气，毫不留情地发泄在此时。把楚怀贤一通贬低，小初再出主意：“请家法打他。”这个就看庄姑娘你，有没有这能耐了。

    “哈哈哈哈，”庄姑娘笑得不能自持，好不容易笑完，用帕子掩口还在轻笑，对小初道：“嘻嘻，这主意是你说的，以后当着公子的面儿，你要是不承认，看我先打你。”

    小初苦笑：“说一句是一句，有这样宠妾灭妻的人，不打他等什么！”庄姑娘笑容满面：“你说得很对，你的心思我全明白了。”

    “多谢你明白了，”大冬天的，小初做一个擦汗的姿势，对庄姑娘道：“我可以回去了吧？”庄姑娘笑盈盈：“听我说完。要是我房里人，敢先把我摆布了，等我去了看我打好她。大冬天的让她跪到雪里过夜去，大夏天我让她烘火盆。”小初心想，这老招数你对着别人用去吧，我是不侍候。

    “不过你嘛，以前救过我的名声，所以…….”庄姑娘说到这里停顿一下，见小初面上一点儿希冀盼着听的神色也没有，略有些奇怪还是把自己的话说出来：“如果是你，我暗里让你一让。公子要多在你房里，这气我咽了。不过初一、十五和过年过节，就是他去你房里，你知趣些让他到我房里来，不然我就告到长辈那里去，请家法打你们两个人。”

    说到这里，庄姑娘笑得很狡黠：“我母亲说生多孩子人老得快，孩子你多生，不过都归我养，这你倒不用烦心，只生就是了。”

    庄姑娘说得悠然自得，林小初听得苦笑不已。难怪张姨娘说这庶出的姑娘厉害，人家接二连三地生，她在旁边不动声色的抱走。这主意真不错。

    突然想到庄家的正房夫人不生，难道为着怕老？或是她出嫁时，她母亲也这样交待过？

    这真是奇怪的一家人。小初忍无可忍地笑起来，让公子好好消受去吧。让他昨儿晚上欺负我，他这位少夫人，是极厉害的。

    庄姑娘是奇怪：“你笑什么？呵，象是有把握。行，你不信我的话，咱们两个就试试。”小初赶快道：“怎么会。我听着姑娘说的好听，所以才笑起来。”说过把庄姑娘一通恭维：“姑娘您真是能人儿，换了别人她不行，以后哪里能管家…….”

    滔滔不绝一通话下来，庄姑娘几次想插口，都没有插进去。小初把话一气说了一盏茶时分还要多，因为口干才停下来舔舔嘴唇，对着庄姑娘道：“您满意了不？”

    “满意，我满意极了，你是个明白人。”庄姑娘听得要笑不笑，小初躬身道：“那我告辞了。”庄姑娘含笑看着她出去，脸一下子拉下来，自言自语道：“听起来很恭敬，其实哼，压根儿没有把我放在眼里嘛。”

    把嘴噘得高高的庄姑娘生起闷气来，成亲以后要是公子只往她房里去，这该如何是好？庄姑娘此时没了主意……

    林小初逃也似的出庙到马车上，马车驶动的时候，小初抹一把额头，真的是出汗了。要命，公子香喷喷好似香饽饽，还没有成亲，就这个也来那个也来。小初在心里把楚怀贤一通嘲笑，人生得太好，中的太高，家业太卓越，象是也负担吧。