
    程管事的很不悦说完，对小初黑着脸：“进来有话和你说。”小初只能跟他进到帐房里，里面坐着好几个面熟的人，都是亲戚们。

    小初头疼的脑袋是“嗡嗡”两声响，这些亲戚们好似赶不走的苍蝇，有点儿机会就要上来。他们从来是本着一会儿退一会儿进，说不赢就走，下一回接着说。

    确切来说，小初觉得可以把解决亲戚们的骚扰当成一件重要事情。可是怎么解决呢？

    “小初姑娘，你这衣服不错，尺头加上手工，总得十两银子一件。”说这话的是蔡婶儿，小初笑得勉强一些，旁边又有人说话了，是关切地道：“你气色不好？当然不会是听句话就这么不舒服。”

    下面还有话：“要当管事的，就要有好度量。听句话儿就甩脸子的人，还能在这家里当管事的，只能是手段在背后。”

    “小初是个花枝儿一样娇滴滴的人，你要是有手段，也只能是娇滴滴。”

    话就这样一句一句地上来，林小初在这样时候，只能客气再客气：“要我做什么？”程管事的在外面没有说够，在里面更沉着脸。他坐得离火盆最近，炭火的光映在他沉沉的脸上，也不能把他气色提起来几分。

    “外面不许吃酒，我们在府里当差，就是遇到二老爷二夫人赏酒吃，还要亲自过去辞了。二老爷和二夫人再次要赏，才能吃上一杯。你一个姑娘太不象话！”

    程管事的说过，小初眼角只跳，明知道我是姑娘家，你还没完没了地说！

    “这事儿要对公子说说才行，在外面一跑一天回来，把赵进这个能干的人白给了你，你也没个章程出来。”

    大家又开始你一言我一句了。小初忍着听完，再次陪笑：“要我怎么样，就直说吧。”房里人一起恨铁不成钢，蔡婶子说话最尖酸，忍无可忍地道：“各位，我得说明白些。”转过脸对小初道：“我们在这家里当差都是一代人以上，哪里跑出来你这么个东西，你眼睛里没有人，整天打扮得花里狐哨的大街上逛，把公子的人都丢完了你知不知道？”

    小初如老僧入定，默不作声。

    “我们要去回公子，怕你知道又要背后同公子闹。索性先告诉你，你是公子房里的丫头，打扮得这样出去不对。而且你外面当差，我们看着赵进被你也快带坏了，要么就是他管不了你。你的帐头儿归到公中来，公中的人都不知道你是怎么回事儿，这怎么行？”

    小初苦笑，做事情要面面兼顾才行。就是在一间公司里，做一件事情别的部门眼红也是有的。小初头大，不是不愿意花精力和这些人套瓷，实在是他们朽木不可雕也。现代人的思绪和古代人的思绪是不一样的。

    “你说说吧，你是怎么个意思？”说过再让小初一定要说话。

    小初对着他们或是愤怒或是不甘心或是不屑的神色看过，不动声色地道：“该出去的时候，我还是要出去；该归公中的时候，还是要归公中。各位，抱歉我没有酒菜钱。”

    这一石激起千尺浪，人人惊奇：“你什么意思？”小初盈盈站起来，身上鲜红色的斗篷随着这站起，在房里明丽闪过。小初心平气和抱着手炉对这一干人道；“你们都是亲戚们，都是这里做久了差事的人，都可以收拾一把新来的人。不是我不奉承你们，你们从来没有客气过。”

    大家面对小初凛然的神色，只是互相看看，毫不把小初放在眼里的道：“有这样说话的吗？”

    小初冷笑一下：“实话对各位说，你们有这个能耐把我这差事拿下来，我谢谢各位。不过不是一样，我没有酒菜请你们。各位拿不下来我，只是话尖刺，我还是能听的。”

    程管事的不说话，这个小姑娘倒是老得下脸也厚得起来皮。而且不吃人震吓不吃人哄劝。不过他们到目前为止，也没有哄劝过。

    “你们要是没有话，我就回去了！”小初冷若冰霜地道：“至少我以后穿什么衣服，去哪里，你们自己去问公子。”

    说过再环视房中见没有人说话，小初不紧不慢地走出来。出来看天上雪又飘起来，小初嘴角边才有一丝不屑，说难听话是什么能耐，说难听话能捏得住谁！

    一想到郑公子这一笔有三万两银子，小初就觉得欣喜。龚苗儿那种赚法，至少可以赚个三成。那自己的半成就有五百两银子。抚一抚头上簪子，看一看身上斗篷，这些都是我的跑路钱。足够我在外面过上个几年。

    亲戚们还是这样对待，小初才不管他们。只是想着我走了以后，这一次要装成一个男人。事先想弄好几件男装，我放在哪里的好？

    再算一算这园子初步弄好也是在过年前，小初真担心自己一急走了，这钱要不到手。那郑公子那里再对他好好说说早付银子，再让龚苗儿进度快些。实在不行小初突然又有主意，可以找一间中等客店租下一间房，把备用要走的东西寄放在那里。

    而这样的小客店最好是在城外，好在孙二海现在不是时时跟着，小初这个主意又可以成行。

    重新有了盼头，小初被亲戚们扰乱的心情恢复不少。走到二门的时候，又被人喊住：“二夫人喊你。”

    小初冷冷答应着，到二夫人那里又听了一顿训，反正是和亲戚们有关。听过小初回房里来，已经是晚饭时候。

    楚怀贤不在，小初和小意在房里用了饭，正在说话。秋白来喊她前面去。小初来到前面房里，楚怀贤面色也不好，让别人都出去，问小初的第一句话就是：“亲戚们是不能都得罪的……”

    小初打断他：“公子，我想辞差事。”

    房里气氛一下子冷下来，楚怀贤抚着茶碗，好一会儿才道：“在家里歇几天也好。”小初就势请假：“我想带小意出去转转。”楚怀贤骤然抬起眼眸，冰冷地小初脸上扫过，淡淡道：“让进喜儿给你赶车。”

    小初强装恭顺“嗯”一声，再把郑公子的事情回过。楚怀贤听到“三万多两”银子，微微才有笑意：“哦，这倒也不错。你让龚家用着些心，该我照应的我照应他。”

    见到银子人人如此，小初对银子也是一个德行。但此时看到楚怀贤这样就有笑容，小初梗着脖子道：“公子让孙二海去催也行，我要和小意到处玩几天。”

    楚怀贤掀开茶碗盖，徐徐地吹去浮沫喝了一口茶，刚才的笑容又收起来冷淡地道：“你要是真想辞，我也答应。”小初忍气不过，对着楚怀贤面上看去，两个人眼光碰在一起，小初只能认输。她做不到放弃自己这辛苦的一点儿小天地，至少外面自由可以来去，也方便做一些事情。

    心里打算认输的小初嘴上道：“那请公子收回，从明儿开始，以后我就不去了。”话刚说过，“哗啦”一声响，楚怀贤把茶碗摔在小初脚下面。小初把脚往外面缩一缩，对楚怀贤这反应很是满意。她故作委屈地道：“您又冲着我摔什么，哪里不喜欢，指不定还要发卖人呢。”

    楚怀贤听过一笑：“你说得很对，哪天我不高兴了，打你骂你都是轻的。”小初愤然，气呼呼对着楚怀贤瞪上一眼：“今天晚上就把我卖了吧。”说过一拧脖子脸往一旁看。

    丫头们在外面探头，只看到里面是在生气。

    “说这样话起什么用儿？”楚怀贤见小初生气，他不生气了。站起身来准备走两步再和小初好好说，小初一看到他站起来，立即跑到门帘旁警惕地看着楚怀贤高大的身子。逗得楚怀贤一乐，招手道：“过来我和你说话。”

    “就这么说，”小初咬住嘴唇，威胁道：“要是您今天打了我，我一出门就跳井去。骂倒由着您骂。”小初凶巴巴盯着楚怀贤。

    楚怀贤摆摆手：“去跳吧，指望着初冬就不冷是不是？你去跳一个我看看。”楚怀贤才不相信小初是遇事要跳井的人。

    “好！”小初干脆利落接上话，楚怀贤悠悠站着看着她，一点儿也不劝阻。两个人眼光对峙过，林小初开始耍无赖：“公子不吓我，我们就好好说话，不然的话……”

    楚怀贤只摆手：“快去。出门告诉夏绿知会各处人，就说我的话，一时半会儿淹不死人，不许立即就救你。让你水里泡上一会儿尝尝滋味，你下次就不跳了。”

    要拼命的遇上一个狠的！小初气鼓鼓回到椅子上一坐，赌气道：“打死算了！打死不过就痛点儿，和跳井死一样是死。”

    “你再给我死呀活呀的说一句？”楚怀贤见小初先服软，也回去居中坐下来。对着地上摔碎的茶碗看看，突然发脾气：“把这收拾了，再过来同我说话。”

    小初去拿擦地的布，心里不忿，嫌不好看下次您别摔。