
    把茶碗扫过，地重新擦过。小初把新倒的茶给楚怀贤送过去，再对他和解的笑笑。楚怀贤皱眉：“你今天是怎么回事儿？在哪里吃的酒，我不陪你，外面不能吃酒。”

    “在酒疯子家里，看过园子回来是下午，我们饿得不行，酒疯子家里火锅子好吃，天又冷，我就喝了一点儿。”楚怀贤这一会儿好好问话，小初也能做到好好的回。

    楚怀贤一笑：“以后不要吃酒，你想着吃的时候，我带你出去。”小初吐吐舌头：“我宁愿在酒疯子家里吃酒，至少洒了酒不心疼。您那酒，实在太贵。少一滴子不喝我都心疼。”

    丫头们在外面纳闷，房里又有朗朗笑声，这一会儿又日头高挂了。

    “真的要辞差事？”楚怀贤慢慢问道。以他来看，他是在讨好小初，尽自己的可能让她喜欢。不是喜欢出门乱逛，就逛去吧。听到小初说要辞，楚大公子生气地是自己的好意被抹杀。

    小初往后面让一让，很好心地提醒公子：“这宝石红釉的茶碗，是您最喜欢的。”楚怀贤笑着端在手上看看，再对小初语重心长：“你不能把亲戚们全得罪了吧。”

    “他们从不对我客气。”小初说出来，楚怀贤也知道是实情，皱着眉头想一想道：“那你就在家里呆着别出去吧。”小初脸一拉：“谁说的。”楚怀贤慢慢腾腾：“你说的呀。”小初没好气：“我说错了。”

    两个人再眼神儿对上互看一回，小初笑嘻嘻：“那我家里歇几天好了。”楚怀贤的气也出足了，好笑地道：“你歇两天没什么，赵进那里要交待好，外面的事儿还是他看着。”小初愣了一下，才明白过来。对着楚怀贤奉承了一记：“公子高招儿。”

    “我怎么养出来你这个笨人？”楚怀贤反问小初，小初故作思索：“没有笨人，哪里能显得出来高招儿。”

    楚怀贤一晒：“行了，你回去歇着吧，明天开始在家里呆着吧，外面也不用去。京里拐子多，把你拐跑了你妹妹怎么办？”

    小初咬一咬牙，不用提醒我小意，我在乎着呢。她答应过回房去，和小意热乎过去睡觉。

    第二天一早，小初在二门外的小厅上等着，告诉孙二海去知会龚苗儿一声，再让孙二海喊来赵进告诉他道：“我要家里呆几天，房里还有事儿呢。离过年不远，外面的事情你多照应，不要弄到过年我们一笔进帐没有不好看。”

    赵进听过就不舒服，忍气道：“以前是我小看你，我以后高看你，这外面的人我一个不认识，你又没有什么交到我手里的，我上哪里去忙活？”小初叹气：“我也没有办法，不过路是人走出来的，我不是京里人还能认识一个中人，你是京里人，认识的人比我多，肯定有门路。”

    赵进傻着眼睛，这算什么！他是预备着到过年看小初的笑话，不想她往家里一缩，把这事情转嫁到自己头上。赵进忍气再道：“那麻烦你给我指点指点，我应该哪里去的好？”

    “实话实说，您找找熟悉的人，找一找这方面的中人。您是老管事的，对我也比较清楚。不是我躲懒儿，实在是……唉，一言难尽。你也知道，只有说我不好的，没有人说我好。连个帮忙的人都没有。”小初为难地道：“我躲几天清闲吧。”

    赵进和小初分开，就直奔帐房找程管事的。程管事的几个人围着火盆正在说笑，见赵进过来都笑着让他坐：“喝碗热茶。”

    “我不喝，”赵进没好气：“你们是作弄我呢。小初说在和公子辞差事要歇几天，我没有弄过这个，门都摸不到，她不干了，我怎么办？”

    程管事的不慌张：“她舍得吗？你就大方接过来，耗上她几天，看她怎么样？”赵进冲着程管事的就喊上了：“我家里的还病着呢，你看我这摸不到门儿的人有这么闲吗？”说过不解气，冲着这房里人都不是好脸色：“你们眼红什么！有能耐自己弄去，没有能耐合着伙儿欺负一个姑娘算什么本事！再说现在欺负到我这里了，我不管，我也不干了！”说过一甩帘子就要走人。

    “哎，拉着他别走，”几个人七手八脚把赵进拉住，按在椅子上拿好话给赵进。“你有二夫人二老爷帮着说话，你怕什么，和她耗上了。我们再到公子面前说话去，让她好好地歇上三个月，看她急不急。”

    赵进冷笑：“打不打赌？三个月后急的还是眼红的人。”程管事的老练人，对赵进慢慢道：“你听我的，只管接着这差使，有什么不便宜处，我们帮你在老夫人面前说话。”赵进好笑：“行！您是长辈我听您的，有事儿的时候，我就把您甩出来。现在呢，你们给我一个中人，没有中人这一行难做。”

    “去找韩掌柜的，他是这一行最大的经纪。”程管事的早就打听好，才对小初下手。赵进听过眼睛一亮，但是随即黯然下来，他得在小初面前给自己留个后路。因此对程管事的道：“我去了说什么？”

    程管事的没说话，别人要骂赵进：“你把公子抬出来。”赵进微微一笑：“这样也行。”

    出门来赵进拿着韩掌柜的地址上了门，请他上酒楼坐着。要来菜三巡酒过，赵进把话慢慢吐露：“这后面是我们家公子，您也知道就是拿下宫里的供奉，我们也不怕什么。人家都说韩掌柜的是这一行最大的经纪，外面的生意您给我，中人银子多少，我比别人多付。”

    韩掌柜的笑容满面：“好说好说，既然是公子的事情，当然我要帮忙。”喝过这杯酒，韩掌柜的慢慢告诉赵进：“来找我的人都是有后台的，象黄小侯爷家里，他们办的是玉器生意，我这经纪行当做得久认识的人多，有人要玉器我就介绍过去；象张丞相家里管家，办的是瓷器生意，有人要这个，我就介绍过去。有权有势了，更想着钱才是。生意上来钱，到底正当些。而且有一条要紧，是不怕人欠钱。”

    赵进和他扯着话：“那是，有人欠钱，就送到衙门里去说话。”韩掌柜的呵呵笑：“就是这个话了。说起来公子，我还有件事儿要求你呢？”

    “你说你说，只要我办到的，我不说二话。”赵进拍了胸脯。韩掌柜的眯眯笑：“上一回在别处见到公子写的一个斗方，比名家还要好。我虽然是生意人，也图风雅。小儿也在学里念书，不指望他下科场，只是指望着他将来接我这行当会看契约合同。要是公子肯给我一个墨宝，上下款是不敢指望，只是能有一个字也是好的，我裱了挂在家里，给小儿日日看着，沾一沾公子的才气。”

    这个难题真是不小，赵进心里为难脸上不带出来，犹豫一下才道：“求公子墨宝的多是来往的公子们。听说前几天宫里写了一张。我试试看吧。”

    吃过酒两个人分手，韩掌柜的坐上车来到龚家，进门就问：“那郑家的事情如何？”龚苗儿一见他就不肯松手：“我这里坐坐再走。”再喊桃儿：“备酒菜来。”拉着韩掌柜的坐下，龚苗儿先笑话韩掌柜的：“哪里同人吃了几杯，我都闻到酒气了。”

    韩掌柜的笑起来：“我同人今天吃酒，可与你有关。”龚苗儿故意道：“又帮我一个生意？”韩掌柜的嘿嘿笑，用手点着龚苗儿道：“这郑家长房的公子，可是有名的傻二呆，这一注银子你要是赚不饱，那你成了傻二呆。有这大注的银子，你还不知足？”

    龚苗儿一听笑起来：“头回同郑公子打交道，是不是客气一些，把他吓跑了，以后再修整不找我怎么办？”

    韩掌柜的嗤之以鼻：“以后？以后在哪里还不知道。你知不知道他买这茺园子花了多少钱？五万两银子买个破园子，其实一万就行。你再不赚这钱，这钱要归郑二官人了，咱们现在要做的，就是从郑二官人手里抢回来一些。这郑二呆我一直想赚他钱，只是他最喜欢的玩小娘，我却不是老鸨头。”

    “哈哈，韩兄这话说的，兄弟我明白。难得有这一次机会，我要好好领受你老兄的老意。”龚苗儿笑得前仰后合，笑过问道；“中午这酒与我有关，是什么回事儿？”

    桃儿进来，快手快脚放下热酒一壶，四个菜碟子。等她出去，韩掌柜的就把话告诉龚苗儿：“当初我来找你，是有人恍惚对我说一句，说你现在认识楚公子，后来陈府尹见你们家出来也没有说什么，我也信上三分。现在这事儿你看怎么办？一样是公子，怎么出来两拨人？”

    龚苗儿先笑上一声，心想韩掌柜的第一次上门，就觉得蹊跷了。他直接问韩掌柜的：“你说这事儿真假怎么验？”

    总会有个人是真，有一个人是假……