
    张昌吉过来，不是对杜夫人行礼，而是看到房中丫头都是熟悉的，径直走到杜夫人身边象孩子一样：“姨妈喊我何事？”杜夫人看到他就喜欢，现在要用到他，更是笑容呵呵：“怕你又跟着那些浪荡人不学好，拘着你在我身边和我说话。”张昌吉嘻笑道：“姨妈，我是个爷们，又不是迎珠妹妹，要在房里呆着。”

    杜夫人笑着道：“姨妈最疼你，怕你又和那个什么郑公子跑在一起乱看女人。”张昌吉会错意，拍拍胸脯道：“姨妈放心，我看着他呢，就怕他今天要臊皮迎珠，我决不让他这么做。”杜夫人听过道：“这样就好，郑家是京里京外最有钱的富商，家里就他一个儿子，宝贝得只是浪荡多看女人，亏他家里怎么不管管。”张昌吉只是嘻笑，说到看女人，他和郑公子是臭味相投，经常做伴。

    “昌吉，你是知道姨妈心事的，迎珠大了这亲事让我操心。我没有儿子，只能和你商议，依你看，订哪一家最好？”杜夫人问外甥。张昌吉最知道她心事，奇怪地道：“姨妈和姨丈，不是都说楚家好。原来我嫌他太正经，今年我又大了，觉得正经些的丈夫是好些。”

    杜夫人听过先欣慰一番：“你能学正经些，我和你母亲都喜欢。实话对你说，喊你来是我有一件烦恼事。楚公子虽然好，他最近偏疼房中一个丫头，你可知道？”张昌吉哦一声：“是昨天晚上和小赵王爷争执起来的那事是吧？姨娘不必放在心上，迎珠妹妹过了门为大，一个丫头能怎么样？”

    听来听去都是这样的话，杜大人不把丫头放在眼里，张昌吉也这样说。对外甥说话就可以随意，杜夫人“嗐”上一声，挥手让丫头出去，和张昌吉推心置腹：“你也大了，外面就没有喜欢过人，喜欢的时候心里就没有别人，会委屈别人，这你也不知道？我们迎珠哪能受得了这样委屈。”张昌吉想想也是，急急忙忙为姨妈出主意。他市井里的人，坏主意一个接一个：“给楚公子重新找一个漂亮的丫头？”

    这主意让杜夫人沉一沉脸，加重语气道：“要有法子让他觉得丫头不好。”张昌吉一下子明白：“那丫头出门吗？”杜夫人微笑：“常出门。”张昌吉手中扇子击在掌心中，哈地一声：“这就容易得多，我找几个人收拾她。”说过，杜夫人笑容加深，张昌吉摇头：“不行，这样子，楚公子更怜惜。”

    张昌吉再低头想想，对姨妈道：“要为迎珠妹妹好，就得让楚公子对那丫头死心。能让小赵王爷和楚公子一起争，总有她的长处。我时常和郑公子在一起，母亲和姨妈都不让。现在看来，是用到他的时候了。”杜夫人也眼睛一亮：“你说。”张昌吉露出神秘兮兮的笑容：“等我引着郑公子看看，只要他喜欢，这就好下手。女人一旦失了身，还会有谁要她？到时候叫天也不灵，叫地也不应。就是小赵王爷，也会躲她远远的。”

    房中响起清脆的击掌声，是杜夫人双手一拍，大喜道：“妙啊！我往日没有白疼你。”出了这个绝妙主意的张昌吉，却又露出苦笑：“不过我不能引他去，我引他去，将来事发了。万一楚公子觉得失了他的脸面，要迁怒…….我不能出面儿，我只能旁敲侧击。”杜夫人想想也是，不能把外甥牵扯进来。有了这个主意垫底，杜夫人在心里选人。不一会儿就选好，对张昌吉含笑道：“人我自己找，你这主意很好。今天去陪郑公子玩吧，只是别做什么，小心你的身子骨儿。”

    古代人最重的就是颜面，杜夫人打算拿颜面说事儿，林小初也正在想这两个字。这里玩得好，几个世家都说再呆一天。天是午后，楚怀贤说累了去歪着，小初心里闷闷，又想着午后人不多，就出来走走。

    远远看到水边儿上的几位姑娘，小初个个都认识，是刁难过她的人。对她们注目一时，都是好容貌的人。面子上看着贤惠端坐象是多有面子，对自己干的事情其实是无耻。再想到楚怀贤，小初就更烦。

    楚怀贤在身边，对着他不时的温存，小初就犹犹豫豫。楚怀贤不在，小初离这魔咒远些，就只想整他一次。想到刚才让自己赔礼，小初咬一咬牙，怎么样让这些自命为出身好的姑娘公子们，一起丢一次丑就好了。她想主意的时候，也想到小意。要是自己做了什么，小意应该不会牵连到。敢想得这么简单，主要是楚怀贤其人，林小初总觉他有些可靠性，又时不时要发现他坏一次。这思绪真矛盾……

    夏日的静室中，清风徐徐吹来凉爽。楚怀贤正在房中歪着，听到外面有客人来。来的是杜大人提到的龚大人，是个新进京的六品官儿。大中午的，人人都歇着，龚大人捡了这个空当来拜楚怀贤，不然的话楚怀贤也不得闲。

    因是初会，楚怀贤不好给他脸色看，怪他扰人清梦。坐下来说两句话，听他谈吐条理分明，就来了兴致和他多说几句。

    龚大人见公子喜欢，就要去拜会楚老夫人。楚怀贤止住：“适才回来的时候问过，祖母说难得出京，带着人去看大雄宝殿了。”龚大人这就停住，只和楚怀贤说些别的话。

    书案上摆着一块青玉砚台，龚大人就夸道：“公子奉着老夫人来游玩，还不忘文章。这砚台好，应该是公子常用的。我来京里，随身带的有几块好砚台，几时送来请公子品题一二。”楚怀贤刚一笑，就听到院中响起一声尖叫，这尖叫声却是一个女人。

    “啊…...来人啊，”这声音叫得十分的凄惨，楚怀贤急步拿到自己的马鞭在手，而龚大人为表忠心，先一步冲到房外。等楚怀贤一步迈出房门外，对着外面看看，立即就退回房中，站在房门内听着外面动静。

    刚才那一步，只看到廊下龚大人立在当地，呆若木鸡。而侧边厢房中门大开着，杜迎珠姑娘衣衫不整扶着门在尖叫。只是一眼，楚怀贤就清楚看到杜迎珠衣着虽然不暴露，却是衣歪襟斜。杜姑娘怎么跑到楚家的下处来了？

    不急想明白，楚怀贤当机立断地退到房中，装着自己并没有出去。说起来，他很不人道地把龚大人留在房外，单独去面对杜迎珠。

    回到房中，楚怀贤只一停顿，对外面喝一声：“来人，去看看怎么回事儿？”

    这一声把龚大人也惊醒了，他刚到京中惹不起事情。眼前这个姑娘衣着不俗，出现在楚家下处，龚大人当成楚家的姑娘或是楚家得宠的丫头。惊醒的龚大人心思转得也很快。要是丫头？也不妙。离楚公子不远，只能是他房中的丫头。楚公子宠丫头的名声已经出去，龚大人着急起来，人还没有巴结上，先要得罪他。这丫头衣衫不整让我看到，公子怎肯善罢干休？

    龚大人还知道楚家有一位长成人的姑娘，要是这位姑娘的话？龚大人飞快转心思，他还没有成亲呢。

    此时退也不是进也不是，龚大人只能对着杜迎珠使个眼色。杜迎珠被惊出来，又羞又怕得腿都软了，看到这眼色，急忙扶着门进去。脚下没有走好，一跤摔倒在地。幸好这摔的地方，是在房门里面。

    进喜儿和进财带着几个家人早就看到，大家都装作看不到。要是有丫头在，也可以去一个扶杜姑娘。怎奈老夫人说出门逛，丫头们都跟出去，余下的只有家人。家人们装作看不到杜姑娘，一起往公子房中来。而龚大人借此机会，也随着他们一起进来。摔坐在地上的杜迎珠又羞又气，半歪在地上，把房门用力推合。门关上后，不由得失声痛哭。

    这衣着不整让人看了去？要看也应该是楚怀贤看到才是？哪里出来一个陌生的青年……杜迎珠哭得很是伤心。

    进喜儿到房中，就在楚怀贤耳中禀道：“小初和杜姑娘一起进来，身后还有一个丫头。我以为她们来见公子，不想是这样。”楚怀贤冷下脸：“再查去，进来为何？把小初喊来。”楚老夫人出去，是在楚怀贤之前。要是别人，是不知道楚怀贤在房中午睡，而林小初，她是知道的。

    善于弄惯主意的楚怀贤，听过就沉下脸，觉得自己鼻端，全是阴谋的味道。看一眼从进来就呆坐不动的龚大人，楚怀贤神色更冷。要不是龚大人突然来访，做了一个不速之客，这亲眼看到迎珠衣着不整的人，那就是自己了！

    龙安禅寺外的大路上，烈日下奔跑着一匹马。马上的林小初用袖子擦着汗，不时回头看看身后无人，依然是用力打马，嘴里念叨着公子和进喜儿教的骑快马诀窍，打马飞奔往京中去。

    好在她骑过几天马，人学得快官道上天热人又少，林小初没过多久，就觉得这马骑得象是熟快得多。

    她虽然没有留在房中，也明白房里会出什么事情。但是出来看到杜姑娘的是别人，而不是楚怀贤，就是林小初此时想也想不到的突发意外了。