
    楚夫人当晚回楚少傅：“儿子真是长大了，他喜欢的那丫头，看着并不轻浮，眉眼儿都是端庄的。就是儿子也不象别人家不成器的孩子，喜欢上一个人就打鸡撵狗的不得安宁。我对他把话说到，怀贤都答应。”

    摇红烛影下，楚少傅很是欣慰。因为太欣慰，此时房中又没有别人，楚少傅起身来给夫人轻施一礼：“这是夫人生的如此好孩子。”

    在家里闹生分，喜欢上个丫头，这都不算什么。在大人眼里看来，不过是孩子淘气。楚怀贤高中，又是在父母亲不能亲自督促的情况下高中的，能光耀门楣，楚少傅当然心花怒放。

    楚夫人也深情对着丈夫回拜：“这是老爷的好孩子才是。”楚少傅哈哈一笑：“是你我的好孩子。”

    夫妻闹过行礼科，坐下来还是说楚怀贤的事情。楚夫人笑容满面：“二弟妹说把秋白也给他，我问过了虽然不喜欢，也不说不好。”

    “既然不喜欢，给他做什么。”楚少傅是别样心思：“夫人去看过，也说儿子喜欢丫头。既如此，再给他挑一个好的，让他不能只喜欢一个不是好。又不是正配夫妻，以后专房专宠，难免会有事情。”

    楚夫人想想也有道理：“老爷说得有理，放人这事儿怀贤也不急，等我再物色好丫头，看看怀贤是不是肯移情。”

    “可怜父母之心，”楚少傅含笑：“夫人呐，你我生子育子，为他喜欢谁，还要费一番神思。”楚夫人听过也一笑：“好在怀贤这个孩子，还算是能领略父母之心。”

    楚少傅抚须点头：“二弟二弟妹虽然有些私心，咱们不在家，怀贤出彩儿也应当有他们一份儿。”楚夫人明白意思，忙道：“二弟没有进项，只有公中的这些钱。母亲的钱你我都知道，全是怀贤搂了去。老爷请放心，我过两天查家务，得放过，我都会放过去。再就是三弟不管家，也多少给他一些。”

    “我有夫人，是贤内助也。”楚少傅对妻子说过，近四十岁的楚夫人象闺中少女一样羞涩一下，再相问道：“过了二更了，老爷今儿又忙了一天，安歇去如何？”

    楚少傅摇一摇头，对着书案上如山的信件公文苦笑：“夫人请安歇去吧，不必陪我。”楚夫人不好再说，带着丫头们退出来。让人给楚少傅备宵夜儿，再问公子和三老爷：“公子和三老爷都在读书吗？”

    丫头玉画儿早就打听过，忙回道：“晚饭后去问过跟三老爷的人，说三老爷是夜夜苦读；又去公子那里问过进喜儿和小初，都说公子睡前必读书。”

    又一次听到小初的名字，楚夫人微笑问道：“今儿晚上公子房中是小初上夜？”玉画儿笑回道：“可不就是她，她是公子房里值夜最多的丫头。”

    楚夫人对儿子更为满意，心里很喜欢，也是郑重的。这才是大家公子的品格儿，背地里偷一个摸一把的，那还叫什么大家公子。白天见小初，能明白她和楚怀贤并没有苟且过。自从去年接到二老爷的信，为儿子喜欢丫头担足了心的楚夫人，已经是完全放心，对玉画儿道：“给老爷备参汤，备宵夜；也给公子和三老爷送去。”

    交待过楚夫人回房，楚少傅在书案旁拆看公文。拆看了一时，有人送参汤进来。楚少傅接过后，动一动调羹也是先问话：“公子在做什么？”家人回话前就是笑容满面，知道楚少傅听过一定会喜欢：“公子在房中攻书，按夫人的吩咐，也送了参汤过去，还有宵夜备在厨房里，预备着老爷和公子饿了的时候好用。再有三老爷处，也送了过去，也是在看书。”

    “啊，很好，”楚少傅案牍劳形后，再没有比这句话更让他喜欢的话了。楚家几代书香门第，夜有读书声才能不愧对祖宗。用了几口参汤，楚少傅想起来问道：“今夜公子房中上夜的丫头是哪些人？”

    家人愣了一下，楚少傅催道：“快去查来。”家人应一声就奔出去，楚少傅用过参汤，继续案牍劳形。家人再进来，把楚怀贤院子里上夜的人都一一报出来：“守院门儿的是方妈妈，房里的是大丫头小初、秋白，二等的丫头是…….”

    楚少傅耐着性子听过，夸奖道：“你回得仔细。”家人得了这一句夸奖，喜欢的跪下来叩个头：“奴才不敢当老爷夸奖。”

    “出去准备两个灯笼候着，”楚少傅这就交待下来，等家人出去，他不慌不忙把手头一封信回过，放下笔架在白玉笔山上，搓一搓双手抚抚额头，起身往外面来。

    房外家人高挑着灯笼候着，见楚少傅出来忙迎上来：“老爷，这么晚了，您往哪里去？”这个是楚少傅贴身的一个使唤人，所以回话也极之细致。楚少傅看看他只得一个人在，再道：“再喊上一个人来，不要声响太大。”

    等另一个人过来，楚少傅带着他们往公子房中来。院外敲开门，让守门的方妈妈不要声张，楚少傅悄悄儿的走到儿子房外，在假山后面站住脚，往房中去看视。

    这是冬天锦帘厚厚看不到房里，家人们已经知道楚少傅是来查儿子在做什么，见他不吩咐，都只等着。可巧儿厨房上的人来送宵夜，方妈妈接过来，家人们再交待几句，方妈妈点头喊过另一个妈妈往公子房中来。

    廊下另一个妈妈高打锦帘，这就可以看到房里面。因为门上锦帘厚，而楚怀贤又是个喜欢阔朗的人，外间门上有一道厚锦帘，里面门上全然没有。

    他正在锦榻上烛下坐着看书，地上笼着火又有火盆，打起来锦帘风也不过只到外间，里间是全然感觉不出来。

    打锦帘的妈妈就一直高打着，楚少傅把房里看了一个清清楚楚。楚怀贤是家常的一件象牙色锦衣，盘腿坐在榻上坐得笔直。手中一卷书，书旁一烛台。方妈妈进去时，楚怀贤也是目不斜视，眼睛依然在书上。

    小初走过来接了宵夜，楚少傅再打量这个儿子心坎儿上的丫头。这句心坎儿上的话，是二弟这不成气候的东西信中所说。

    此时已近三更，儿子这心坎儿上的丫头还是端端正正的妆容，身上水绿色锦袄整整齐齐，发丝儿毫不凌乱，钗是钗簪是簪，五、六枝也算华丽，出了丫头的格儿，却离姨娘的格儿还远。看这样子，楚少傅微笑，果然儿子虽然喜欢，大褶儿也没有走样。

    再看小初接过宵夜，不是一个人就送上去，而是喊来两个小丫头一同送上，她布碗箸，请公子用餐，都是半垂着头有些距离地步，全没有二老爷信中所说的狐媚子样。此时小初的心里，只想离公子远些，让他早些明白林小初不是由着他捏长捏扁的人。

    楚少傅这就可以放心，儿子虽然有“心坎儿上的人”，夜里攻书祖宗家声没有丢；再者小初让楚少傅放心，这近半夜了，作为公子“心坎儿上的人”，这个丫头并没有睡妆慵懒，一把子海棠春睡状来近身侍候。

    微微点头的楚少傅心中满意，这样的人，倒也可以放在房中。要知道公子明年还有春闱，还有殿试，要是为女色上淘了身子乱了性情，楚少傅第一个就容不得。

    转身要走时，一个红袄绿裤儿进入到楚少傅的眼中，让他很是皱了皱眉。这个人是秋白！

    这时候近半夜，楚怀贤夜读，并不让所有丫头们都陪着。丫头们也辛苦了一天，晚上早睡楚公子不说什么，他眼前要茶要水有一个人就行。当然自从小初来了，这眼前呆的人多是小初。

    小初当然不肯在没睡下来时，就寝衣儿睡妆来侍候，她板起脸还来不及，哪里肯睡妆歪斜着在楚怀贤面前晃悠。

    公子要是起了性，林小初还要担心自己叫天天不应，叫地也不灵。

    而秋白，是楚怀贤房中呆久了的丫头。这样不雅，一个是习惯成自然，一个是她另外有心思。这睡妆儿红唇一抹，红紧身袄儿绿色洒脚裤还过来晃，是她看到公子要用宵夜，过来看一看还有什么要服侍的。不想这一晃正好晃在楚少傅的眼中。让楚少傅大为皱眉。

    这个人是谁？

    楚少傅一年多不在京中，儿子房中丫头又不少。他经二老爷屡次信中提醒，就记得一个“心坎儿上”的林小初，别的丫头这样年纪又正是长身量儿的时候，楚少傅看得一心头的火，这就糊涂起来，这是哪一个？敢这样大胆！

    那个林小初还守着本分，她倒这样花红柳绿起来。

    作为大家公子长大的楚少傅，年青的时候也是众丫头婆子围随。他也是经过丫头们艳妆调笑，其实只为往公子床上去的时候。楚少傅来了火，出来悄声问家人：“去问问那个红袄儿不着裙子的丫头是谁？”

    家人不用问也知道，忙回道：“是叫秋白。”