
    话说到这一地步上，郑谊的花花公子本色又上来。雪地洁白，小初大红色斗篷站着，象一枝子梅花。他笑嘻嘻：“你还能出来见我一面行不？”

    利用人的林小初只能溥衍：“行，我试试看，能出来就出来。要是不能出来，你让人传话给我。”

    各人说各人的话，有满意的，有不满意的。

    这顿饭吃过，龚苗儿和林小初出来。孙二海在外面候着会自己找乐子，正和门房上的人在吹牛。吹到高兴处，见他们出来，孙二海嘻笑：“你们这里烤着火等着，我把车拉到门口来再上车，这样可以少踩些雪。”

    龚苗儿随在其后：“我和你去。”和孙二海走到放车的树下，龚苗儿小心问道：“公子说年后收房，这事儿做不得做准？”孙二海诧异地道：“这个我不知道，等我仔细打听去，不过家里收拾房子，人人都看到。”

    “既然收拾房子，那离收房就不远了。”龚苗儿解释道：“小初总出来跑也不好，以后你传话吧，让她少出来。”

    坐上马车，龚苗儿让先回他家。他听到郑老夫人这一番话，是不再打算让小初出来。

    到龚家门前下车，龚苗儿对着小初笑嘻嘻：“表妹下来坐会儿，商议点子事。”林小初白眼他：“表哥，你过年给我大红包。”

    “好说好说，两个大子儿足够了吧？”龚苗儿和小初贫着话进来，在房里坐定，龚苗儿把话重新整理一遍：“过年初几接你们姐妹？”

    小初道：“等公子吃年酒的日子定下来，我们才能定下来。要是我忙，就小意一个人来。”龚苗儿再次敲定：“那就说定了。还有上午我发的誓，再对你说一回。既然认了亲，不得不帮你考虑。你这性子不好，肯定要惹公子生气，要是有这样事情，记得到我家来，你不来就不对。”

    小初眯眯笑：“到时候你不收留我都不行。”

    这两件事情说过，龚苗儿就摆手：“回去吧您呐，走好不送，我得歇着了。”林小初走出去，龚苗儿打定主意，郑公子再说见面，也不让小初再出来。

    想郑老夫人相中了小初，她的眼光虽然不错，怎奈小初是有人的人。

    第二天，果然郑谊又来了，进门儿就让龚苗儿担心警惕。郑谊还是老办法：“有个地方不中意，请林姑娘来帮我看看。”

    龚苗儿打个哈哈：“不巧了，公子，她最近事儿多，停上几天可使得。”

    郑谊愣了一下，没有说什么，和龚苗儿说过话，出门来找刘婆。龚苗儿不给找，还有别人。到了刘婆家里，刘婆先大惊小怪起来：“张公子找您呢，说您好几天没有上他家去了。”

    “我收拾园子呢，一会儿我去看他。”郑公子拿出一两银子来，再把一个锦盒子给刘婆：“把这个给我上次说的楚家的小初，对她说让她定好日子，给我个话儿。”

    刘婆眉开眼笑收了银子，邀功道：“上次我听说过，特意地去楚家见过她一面，好个体面的人儿，公子你打的什么主意？”

    “哪里有什么主意，帮人带话儿的事情。她有个表哥跟我们铺子里的管事认识，他不在京里，就让我带话儿传东西，以前不是我，今年求到我，我正烦着呢。”郑谊关于这件事情上，也是假话满天飞。

    刘婆和郑谊一起出来，一个去楚家，一个去看张昌吉。

    张昌吉的满头包已经好了，又收到杜夫人的催促，让他务必在过年前把事儿解决掉。他一看到郑谊就笑骂他：“好几天不来看我，我帮着家里办年又得闲儿，你是上手了？不然能把我抛下。”

    “快了快了，”郑谊喜滋滋，张昌吉就逼问他：“怎么回事儿，说给我听听。”郑谊把话一五一十地说出来，祖母喜欢的话没有说，还有小初不让说的话没有说。小初说的事儿太多，郑谊袖子里取出一盒子薰香来：“她说我新园子薰香才成，送我的。”

    张昌吉接在手里看：“值个几十两银子，你送她什么？”这个小初也没有说不能讲，郑谊道：“一个白玉簪子，我花了一百五十两。”然后炫耀：“怎么样？寻常送人东西，哪里有这样的回头子儿，给个帕子还要扯半天呢。”

    “有没有人约黄昏后？”张昌吉看郑谊这神色，离上手也不远。虽然诧异他如此之快，可是他快了姨妈杜夫人最喜欢。

    郑谊正在不停地问：“怎么样？这回头子儿好。”说得笑眯眯，一张嘴就回道：“约了……”然后打住：“没有的事儿。”

    “你竟然瞒我？”张昌吉不放过他：“约了哪一天？”郑谊发誓赌咒：“真的没有约。”哪一天是没有约下来。

    问不出来的张昌吉只能放过去，同时指着郑谊骂：“要是让我知道约下了，我去闹你们。”骂过以后，再帮着出主意：“不然带到京外面玩几天，她不回来，给她一笔银子让她就地留下，你就没有事儿了。”

    郑谊面有得色，他最近喜欢上了林小初，郑老夫人又说好，他这往京外带的主意早就有了。至于丢不下小初，郑谊眼前是不愿意丢下来。

    这神色看在张昌吉眼中，他明白七、八分。不明白时要追着问，明白后反而不问了。只和郑谊说别的话，等郑谊后脚走，张昌吉也出门，往杜府上来。

    杜夫人见到他很喜欢：“说你病了好些天不能出来，把姨妈担心坏了。”张昌吉笑着，用眼睛瞍着杜夫人房中的一个丫头，就是为着她，才害得自己一头包又跳到水里。

    “姨妈让我办的事儿，快成了。”张昌吉把话告诉杜夫人：“我看他神色是约下来，不过他说没约好，嘴还挺紧。”

    杜夫人笑着哼一声：“他嘴紧有什么用，刘婆刚才到我这里来了，以后刘婆会把话儿告诉我，让他嘴紧去吧。”

    “姨妈好手段，这刘婆的把柄在您手上，您只问刘婆就知道了。”这个东风也动用了，张昌吉笑起来：“不想郑谊，动作挺快。”

    杜夫人嘉奖张昌吉：“这里面多是你的功劳，我感激你呢，”正说到这里，房外传来“砰砰啪啪”摔东西的声音。一个丫头奔进来：“夫人快去看看，姑奶奶又砸上了。”

    “这个孩子真是不听话，”杜夫人叹气，对张昌吉诉苦道：“出嫁满月回门，就再也不肯回去。把姑爷骂得一文不值，人家来接她不是摔，就是要寻死去。这可怎么好？”

    张昌吉陪笑：“这事儿，我就不知道了。”杜夫人垂泪起身：“同我去看看去。”张昌吉陪着走过去，见杜迎珠横眉怒目，就站在院子当中摔东西。

    院子里还站着几个龚大人家来接杜迎珠的人，都是无可奈何：“夫人您不回去，这算什么？”杜迎珠大骂道：“我不回去，也不用再来接。父亲再逼我，我就寻死去。”骂过见杜夫人来了，大哭道：“给他买个丫头，反正我是不去。”

    离过年不远，杜家全无过年的气象，反而是哭哭啼啼起来。张昌吉也为表妹难过，想想那个林小初，要狠狠地整她才行。

    安慰过杜迎珠，把龚家的人好言劝走。杜夫人和张昌吉重新坐下来商议：“这事儿有个七、八分了，可以对着楚公子揭破。”

    张昌吉有一点儿不情愿：“不等到郑谊上手后再说吗？要是楚公子拦在前面，咱们就白算计了。”

    “不，你找的人只要话说得好，这件事情就能成。”杜夫人对着张昌吉一通耳语，张昌吉听过以后犹豫一下，还是道：“我按姨妈说的办，不过要是依着我，就等郑谊上手后再说破。”

    杜夫人胸有成竹：“就这样也行了，让他去抓个现形的多好。”

    张昌吉答应下来，走出来安排人手去对着楚怀贤揭破这件事情。

    楚家梅花香得格外好，至少看在楚怀贤眼中是比哪一年都好。他和楚夫人坐在一起，喜形于色地听母亲说话。

    “我喊小初来，问她要什么。果然和你说的一样，她说拘束惯了，不能久坐房中，求我给些事儿她管管。我答应了。”

    楚夫人说过，楚怀贤起身拜谢：“多谢母亲。”楚夫人瞪眼他：“看你喜欢的，我还没有说完呢。”楚怀贤还是一脸的喜色坐下来，楚夫人再道：“那田庄子是她经手，我让她还管去。今年冬天收东西上来，我让她看着去了。这个会认字儿，倒还真的是不错。”

    “不知道她哪里学来的，她妹妹小意是她天天在教，会的不多，有不会的她也来问我。”楚怀贤这样一说，楚夫人就笑哼一声：“我说呢，一个村姑会认字儿，敢情有你在弄鬼。”

    楚怀贤解释道：“来时就会认字。”楚夫人全然不相信：“得了吧，你不用说，我也不会信。还有一件事情对你说，明天要去庙里送香疏，再把二房里你妹妹和你弟弟的寄名符儿拿回来，你二婶说让小初去，我答应了。”

    “好好的，二婶又找上小初作什么？”楚怀贤纳闷了。