
    京里冬天的酒楼，掌上灯的时候看外面，雪光中有烛光，煞是好看。其实只是有大雪，就可以这样。

    郑谊独坐酒楼上，喝一口酒叹一口气。他今天没有叫小娘，只是在想林小初。不管是好人坏人，花花公子还是一心一意的人。情动的时候都是一样。

    张昌吉怕郑谊没到时候，就要把小初惹毛到不来往，是小心地拘着郑谊处处正经儿；而龚苗儿无意中发现，又是好一番敲打。此时的郑公子，觉得林小初，是有些高不可仰。

    再高不可仰，也想见一面儿。郑谊为难，谁能去往楚家给小初通个信儿？再说我知道小初的底细，小初她还不知道我明白呢。会不会吓倒她？郑谊想到眼前一亮，我找的这个人只要先帮我看看她好不好就行，至于以后，等我见到小初，我自会告诉她。我不嫌弃她是个丫头。

    郑谊的心里，喜欢就相与一阵子。相与的时候，当然不嫌弃小初是个丫头。以后如何，他压根儿就没有想过。

    “公子一个人在这里喝闷酒？”耳边传来不敢置信的声音。郑谊顺着声音看过去，人就一喜。来到桌前的这个人，年纪约在四十多岁，头发梳得油光光的滑，脸上抹得粉白白的光，是个徐娘半老的模样儿。这个人不是别人，是观音院里带着郑公子偷看人的刘婆。

    郑公子一看刘婆就大喜，再糊涂的人也能贯通，刘婆是个卖花牙婆都作的人，她时常往大家内宅里走动。这个人此时出现，郑谊心花怒放……

    楚家门前车水马龙，门庭若市。楚少傅是昨天进的京，进京后就进宫中，半日出来。到今天上午起来，宫中又有旨意来传。因此来的人是不少，门上的人满面陪笑，一概是不留客。这样匆匆而来的，也多是不熟悉的京官儿。少有几个熟悉的人，是楚怀贤和二老爷、三老爷陪坐喝茶，再约下来的日子，也就离去。

    到午后，楚少傅从宫中回来。一进门就是楚怀贤来接，二老爷和三老爷也闻讯起来。楚少傅和楚怀贤父子看上去，很是相似。多年高官，神情不笑时就颇为严肃，他此时是有一丝笑意，被儿子扶着往房中来。

    走上几步，对两边绿色冬青望一眼，就是点头：“好，好。”见到的人还以为楚少傅在夸这甬道两边弄的好，其实楚少傅的眼角是喜色，他看的是自己的儿子。

    今年高中了，在路上得到喜讯的楚少傅夫妻喜不自胜。回来看到儿子又长高不少，楚少傅心里只有喜欢的。

    古人多是严父，楚少傅因为常年不在家，这严父的架子就端不起来。对着冬青树夸过，再扫一眼身边欠身子走的二老爷和三老爷。楚少傅微微一笑，二弟说怀贤年青不知事体，说了一些事情，又哭诉说怀贤要分家用，让他难以做人。

    在楚少傅看来，他完全是明白儿子的心思，也明白二弟的难处。想到这里，楚少傅拍拍楚怀贤扶着的手：“扶我花厅上去。”再回身对二老爷和三老爷道：“你们也来。”

    花厅在正厅的后面，只有一间房子大，里间坐上十几人再加上摆设就是满当当。正中一把太师椅，楚怀贤扶父亲坐下，体贴地道：“父亲宫中回来一定是劳累的，儿子让人送参汤来，父亲用上一口。”

    楚少傅大为欣慰，面上还没有带出来，只是点一点头。看着二老爷和三老爷还站着，摆一摆手：“坐。”这才对着楚怀贤吩咐：“把管事的亲戚们喊来。”

    三老爷是知道最近的事情，当下对二老爷直直看看，明白他说了什么。这一眼，看得二老爷心头火起，二老爷隐忍着只是不说话。

    再看楚怀贤什么也不说，答应过就出去让进喜儿喊人来。这里楚少傅和二老爷、三老爷说了一句：“京里今年好大雪，明天一定好收成。”说过见楚怀贤进来，楚少傅手指一下身前，对儿子道：“你跪下。”

    楚怀贤老实地跪下来，三老爷又不安一下，对着二老爷露骨地暗示一眼。不明白二哥要把这事儿弄成什么地步去。楚二老爷还是忍着，象是无事人一样和楚少傅说话：“积年的老人家，都说会是好收成。”

    不一会儿，有人回话：“亲戚们到了。”程管事的几个人进来，看到公子垂头跪得笔直，都以为他受了楚少傅的训斥，大家心中有些喜欢，面上却是小心地进来。

    楚少傅见他们来，住了和兄弟们的谈话，对着亲戚们上来就是一句：“家里怎么了？”程管事的明白这会儿不能看二老爷，他只定定看着地面，把昨儿听说楚少傅回来后想的话说出来：“公子房中宠信一个丫头，去年新买的外面人。一个丫头，打扮好出门儿乱走动。我们但说一说，那丫头就骂到帐房里来。”

    这就是古代的大部分大家，亲戚们或是宗族，可以起到一定的制约。就象现在舆论这种东西，也可以制约一些人一样。

    “公子原本事事端正，自从房里有了她。每每她生事儿，公子虽然责备，但是也护着。”

    楚怀贤跪在地上静静听着，这些亲戚们把原因只往小初身上推。

    楚少傅很是耐心地听完，又把具体为什么吵闹问得很是仔细，才问楚怀贤：“是这么回事儿？”楚怀贤对着父亲叩了一个头：“请父亲明断，儿子大了，事事受人拘束实在不惯。就是父亲在家，也不是事事拘着我。”

    “就为着事事拘着你，你就跪到祖母面前要分家用？你还没有成亲就这样，要是成了亲，是不是要分家？”楚少傅生气就在这句话上：“这是大家的公子说出来的话！”

    当时能震住家里的人，就是楚怀贤这句话；现在楚二老爷敢告楚怀贤状的，也就是为着这句话。

    楚怀贤垂首道：“儿子一时急了，才去求祖母。”楚少傅把桌子一拍：“不是你祖母劝着，昨天我就打你！为着你祖母有了年纪，又最疼爱你怕她伤心。不然的话，你仔细着你的皮！”楚怀贤应一声：“是。”

    三老爷赶快劝：“大哥息怒，孩子大了都是这样。”二老爷对他似笑非笑：“老三，你今年也长进了，你比怀贤，只大上四岁。”三老爷瞪眼他：“二哥，你消停吧。大哥好不容易回来，再者怀贤今年中的高。要是他分了心思，怎么会中的高？”

    这话让楚二老爷一阵难过，提起来高中，没有中的他就是最不舒服。三老爷这句话成功的让二老爷住了嘴。也让楚少傅收起怒容，对着儿子有了笑意：“起来吧，去谢谢你三叔，多谢他提醒我，你中得倒也不丢我的人。”

    楚二老爷低头含恨，丢人这句话他又多了心。

    楚怀贤过来谢三老爷，三老爷对楚少傅又嚷嚷一句：“大哥，爱玩嘛是人的天性，我和怀贤一起下的场，我只中在一百多名呢。您回来，应该好好奖赏他。”楚少傅呵呵笑起来，招手命儿子回来，对他还是严厉：“一个丫头！从我进门我就听在耳朵里。凭是什么人或东西，你喜欢又在家里，你就收了也罢。你也大了，祖母不会不管你。为什么拖泥带水的，生出许多事情来？”

    楚怀贤忍俊不禁一笑，他站在楚少傅身前，挡住别人视线。看到父亲也被自己引得一笑，楚怀贤想想回道：“祖母在给儿子议亲事，儿子想再等等。”楚少傅弄不明白，他在外面只担心楚怀贤年青有性子，昨天晚上听楚老夫人说这事情拖拉，楚少傅也很糊涂。

    “那等你母亲问你吧。”楚少傅收起笑容，再喝一声：“旁边站着去！”楚怀贤站到一旁，楚少傅来问程管事的：“吵闹的事情我明白了，不过我要责备的是你们！为着要钱才到帐房里吵闹，要是该给就理当给她；要是不该给的就理当回她，再说什么等上几天这话，这是你们的不对！”

    侍立一旁的楚怀贤，不看亲戚们的脸色也想笑。父亲回来，难道会责备我不成？好生生的，为什么我要分开？一直想这么捅一次马蜂窝的楚怀贤，碍着是大家公子，自小受教，不好明白撕破脸。

    小初跑去闹了一回，楚怀贤压抑已久的捣蛋细胞全部都调动起来。听到亲戚们唯唯诺诺，他唇边露出笑容，这样不合规矩的事儿偶然干上一次，还真的是觉得身心愉快。

    楚少傅才没有精神一件一件分解，就拿着最近的一件，最大的一件事情说过，再对楚怀贤道：“你是大了，以后不拘着你。你母亲给你的有使用，祖母给你的也有使用，我一年再给你一些。公中一年给你五万两银子，你爱怎么折腾就怎么折腾吧。”

    楚大公子笑嘻嘻对着父亲行礼：“这是父亲疼儿子。”楚少傅对着儿子感激，心里挺舒服，嘴上却斥责道：“我一回来，险些被你这不长进的东西给气死！”楚公子怀贤，这一次闹赢了！