
    赵进自小初回去，就对着二老爷怔怔地看。以赵进来看，二老爷前面凶后面和气，这出子戏赵进不懂。

    二老爷被赵进看得有些恼火，这奴才懂什么！他尽量和气地道：“你家里的生病，你回去吧。”赵进答应一声，也回去了。

    赵进家住在外面，是典的两间房子。刚行到大门上，看到自己家里的一个小丫头子来找自己：“娘子在家里让来看看，让您晚上不当差儿啊。”

    “我这就回去，”赵进和这小丫头子回家，看过妻子依然那样，不添病也不好。用过晚饭，一处当差的人有来探病的，和赵进坐着说话。赵进最近心里闷闷，因和他好，就把这疑问说出来：“你在帐房里当差，可看得懂小初这帐本儿？我是半点儿也不明白。象她这样的，还能成生意？亏了二老爷还留她，我真是糊涂。”

    那个笑起来：“你这话真是傻了。”赵进叹气道：“所以你教我一回。”那人笑着道：“全家的人都知道这生意是公子出面，不然迎驾的松柏，一个京外来的丫头如何能攀得上。说她认识什么老把式，那老把式能攀上这生意，为什么自己不做，要与一个丫头当差？”

    赵进苦笑；“就是这话，我才糊涂。”

    “这事情明摆着的。公子在家里用钱不方便，他在外面有点儿什么进项，这是肯定要有的。公子不肯放过家里，让一个丫头出面，以后问家里要东西要钱就顺理成章。二老爷容着一个丫头，就是担心把她辞了，公子这生意就变成私下里的，二老爷再想抓搔，可就没处儿找寻了。”

    这一番话说得赵进恍然大悟，拍拍自己脑袋道：“这话透彻，说得明白。”那人嘻嘻一笑：“我在帐房里，时常听到不少话。一个是公子房中的冬染，一个就是公子房中的小初。冬染是家生子儿，公子用了她，二老爷只有笼络的。眼前能打一巴掌的，就只有这个新来没根基的小初。你呀，管她哪里去逛去玩，陪着他们玩上半年，再没有一笔生意，到时候家里人自然找他们，不用你白费心说人不好。”

    赵进笑着给他续茶，很是心悦诚服：“你说得是。不瞒你说，我跟着他们还有半天的便利儿，如今我娘子生病，上午半天抓药请医生，正好行我个方便。”

    听人这样一解开，赵进就不担心。想想也是，我何必急着小初没生意，横竖她揽总儿。我乐得陪他们玩一回，等到年底算账，公子面上难看，老夫人自然问她。

    送过人走，进来看妻子喝过最后一遍药，夫妻一起睡下。第二天赵进心里有了底气，一早出门对妻子道：“上午我给你再请医生来一回。”又叮嘱家里服侍的小丫头子，赵进才出门。

    来到楚家一进门，孙二海就迎上来：“你来得正好，快走快走，有事儿呢。”外面车套好，小初出来，三个人上午就来到秦记铺子里。

    芳香笑容可掬接待着：“昨儿晚上有人报我，有一位大主顾，要在京里买园子，要修整的园子可不小。你们这里等着，我让人请去了。”赵进听着，也挺喜欢，就一起坐在房里等着。

    半个时辰过去，小初和芳香在说衣服样子；一个时辰过去，小初和芳香在说首饰样子。赵进想到妻子，心想上午不能请医生，下午请也可以。但是不能不问一声，就道：“这个客人住得远？”

    芳香皱眉道：“是呀，怎么还没有回来。”赵进咧一咧嘴，沙漏摆在阁子上，难道不知道看看钟点。

    一直候到中午，赵进喝了五、六碗茶，去方便了两次。伙计才擦着汗水回来：“大娘子，得下午才成。上午我一到他住的那客栈，好家伙，人山人海的呀。给您这消息的人不厚道，把消息肯定也给了别人。我等了半天才说上话儿，那官人说，下午有空儿他就来。”

    赵进听过皱眉：“下午一定成，还是有空儿才来。”伙计奇怪地看他一眼：“下午没空儿，他也来不了呀？”

    大家坐着等，芳香管了一顿饭吃过，小初和芳香去午睡。坐了半天的赵进无奈，只能在院子里散散步。

    这样一天过去，到晚上也没有见到人。赵进气得脸不是白，而是灰得不能看。明知道他家里有病人的小初对他毫不怜悯，会做事的人松一松手，大家都好过。

    马车在楚家门前停下，小初板着脸对赵进道：“今儿没有等到人，明儿一早继续去等。”赵进来了火：“你不能问他住在哪家客栈，咱们去客栈等。”小初没好气：“你第一天当管事的，人家收的就是中人钱，都告诉了你，她吃什么！”

    回来的小初心情不错，明儿咱们接着来。看是你耗得起，还是我耗得起。

    第二天、第三天都是如此。赵进等不得，对着芳香发了脾气，芳香生起气来，对小初道：“你家的奴才太厉害！让他外面去，不许进我店里来。”把赵进赶出去，两个人在房里笑了半天，这下子说话都可以随意。

    赵进出来深信芳香一定是个中人，不然她哪里敢发脾气。被撵出来的他，这一会儿希望孙二海又别处喝酒去，这样可以趁空回家请医生。不想孙二海就在对面小酒馆里，一把拉住赵进不放，醺醺然道：“来，喝一杯。你这厮笨得很，看我，就不看着她。她还能飞上天去？”

    赵进这一次气得眼泪要出来，抱着头喝了三杯闷酒。晚上来见二老爷乞假，又说要看林小初，最好是两班人。二老爷听过不喜欢：“一个丫头，能飞上天？你看不了，就换人吧。”

    碰了钉子的赵进烦闷出来，大晚上的还要去请医生。一想到第二天还是这样，赵进真是烦透了。在他当管事的生涯中，有生以来少有的这么不中用。

    忍气的赵进第二天不得不同小初商议：“小初姑娘是个能耐人，上午半天我请半天假回家看妻子。”小初不答应：“这怎么行，你不跟着我不能成事儿。”赵进苦笑：“我不跟着你也行。”孙二海帮着说话：“家里有病人，小初你还计较。让老赵回去请医生，回来请我们一场。”

    欠下一场酒债的赵进这才得已回去，孙二海继续在小酒馆里喝酒，小初在芳香处换了衣服，出后门雇车往龚家来。

    龚苗儿看到她是大喜：“你来了就好。是城里的郑家，有名的大富商，他家里公子找到中人那里，要买园子所以要东西。我一个人去总是不好，就先给他看过一些样子，约好另一个合股儿的人到，大家一起商谈。”

    小初把事情告诉龚苗儿：“家里是这样……好不容易甩了他，明天再甩未必行。”龚苗儿一笑：“这事儿简单，你交给我。保管吓得他再不敢多事。”小初眼睛看在他脸上：“你能吓住他？”龚苗儿又想起来林小初以前欺负人，对着小初嘲笑道：“你仗着公子，倒不敢吓他！我为你吓一回，保管没病没疼，他以后不敢跟得紧。”

    这话底气十足，听得小初皱眉笑：“孙二海有一回想借酒醉了打他下不了炕，”孙二海有机会就想重新作坏人。龚苗儿悠然道：“这世事上面，我才是老江湖。”小初笑一笑，心想你这老江湖，前面是怎么翻的船。

    当下说好，龚苗儿约人明天再来，明天也顺利地把赵进吓趴下。说过龚苗儿让个伙计赶车把小初送回秦记铺子后门口，看左右无人，下车进来换过衣服，和芳香坐着说话。

    晚上小初觉得心里底气不足，就对楚怀贤说了这件事情。楚怀贤听到“无病无疼把人吓倒”，当下一笑道：“你好好学着，免得以后再犯笨。”小初不服气：“明天要是吓出了事情，公子您可得担着些儿。”

    “他都说了无病无疼，还要我担什么。吓出事来，你找我担就是。”楚怀贤说过，林小初放下心。她还真怕酒疯子发横劲儿，把赵进弄出什么事情来。

    第二天小初绝倒，到秦记铺子里坐下没多久。被芳香上次撵出去再也不进来的赵进慌里慌张进来，芳香刚竖眉：“出去！”赵进不理她，只对小初道：“我娘子在家里晕过去了，我得赶快回家去。”

    小初愕然，赵进怕她不答应，再求道：“是真的，有人来报信儿，难为她报到这里来。”小初心里恍然明白，答应一声赵进出去。小初忍不住笑起来。

    后门打开，昨天的那个伙计赶着车候着。小初上了车，在车里笑了一路子。到龚家见到龚苗儿这个没事人儿，小初先问道：“你哪里找的人，赵进居然肯信？”龚苗儿抓住机会嘲笑她：“你忘了我家三代在京里，大宅门里的管事的，年青的倒罢了，这年纪三十岁以上的，我不认识他，庄管事的也认识，庄管事的不认识，还有别人认识。让他让个小当，容易得很呢！”