
    第二天小初喊上孙二海出门，赵进坐到孙二海身边时，嘀咕一句：“又是去说话吧？”小初在马车里装听不到。悠闲自在地倚着车厢往外面看，马车行到楚家门前这街的街口时，桃儿在那里站着伸头不时地看。

    见这熟悉的马车过来，桃儿刚露出喜色，就看到车上多了一个人。再看孙二海，是目不斜视不看自己。车门帘打开，小初从里面露出面庞，眼光冷淡从自己面上扫一眼，就象看不认识的人。然后小初对多的那个人道：“你天天跟着我，也不能什么事儿不做。今天我们再买吃的，你跑一趟好不好？”

    这街口已近长街上，人熙熙攘攘多得很。赵进气得嘴唇都是哆嗦着，哆嗦几下才回一句：“不行！”小初扁扁嘴，象是很委屈：“那你跟着我，倒是轻松没事人。”

    说过把车帘放下，马车“的的”走开。桃儿这就明白，小初身边多了一个她不喜欢的人。大宅门里事情多，小初又是为公子捞外财。对此也完全清楚的桃儿匆匆转身，回去告诉龚苗儿，小初姑娘不方便出来。

    在马车里的小初只想把赵进一脚踢到长街上，桃儿跑来找自己，肯定是有事情。在秦记铺子门前下车，小初和孙二海使一个眼色。孙二海不经意地摇一摇头，赵进好似一贴膏药，甩也甩不开。

    果然小初使过眼色，赵进对孙二海道：“你要喝酒，只在这附近。没准儿一会我去找你。”孙二海和小初一起恨上来，一个人还能看住两个人。赵进手一指对面斜对面的小酒馆：“就那里，大烧缸处处有，那里也不错。”

    本来打算私下去龚家的孙二海，这下子不能去。他心里恼火，还要堆着笑容：“行，一会儿你也来喝几杯。”

    赵进不去，看到小初进去，他也跟进去。小初在房中坐着，赵进在廊下坐着。

    进到房中小初就悄声骂他：“怎么不下雨淋他？”芳香也头疼：“他要跟到几时？难道家里就没有个事儿？”

    正在骂的小初眼睛一亮：“你说什么？”芳香对着外面撇一撇小嘴儿：“这么老实可靠的家人真少见。当家人，能偷懒的就偷懒，能摸鱼的就摸鱼。要说你是正经主人，他跟着你老实可靠前程似锦，他这样卖力还差不多。”

    小初“哈”地一声张开手臂：“美人儿过来让我抱一抱。”芳香啐她：“没正经。”然后调侃小初：“你和公子在一起，也是这般没正经。”小初这现代人，房里又只有芳香一个人，她哪里会脸红，只是抿着嘴儿笑：“吓坏公子可是不对。”

    房中嘻嘻哈哈声音，此许儿传到赵进耳朵里，赵进在外面更是生气。这就是小初当差，这就是小初做管事的。赵进回想自己对二夫人说的话：“上次那迎驾行道树，应该是公子出面和陈府尹说的才是。小初不过是个摆设，她出去就是为玩的。”

    头疼的赵进想想二夫人也是个女人，不如晚上回去对二老爷说。这样不当差出来玩半天，吃一堆瓜子点心，谈上几姐几妹生孩子的丫头，应该狠教训一顿才对。

    正想着瓜子点心，芳香在里面喊伙计们。一个伙计应声到门前，芳香出来给他一百钱：“棉花胡同口的瓜子儿好，不要别处的。”伙计答应着要走，小初的声音从里面出来：“再给我带几个新出炉烧饼。”

    赵进不仅头疼，胃也开始疼。

    瓜子儿买回来，新出炉烧饼也买回来。闻在枯坐无聊的赵进鼻子里，他恼怒地站起来，往街上去寻孙二海。

    小酒馆门前站定，一眼就看到孙二海。这一位也是优哉游哉，面前摆着花生米儿，手里端着一碗酒儿，正在听人高谈阔论。此时听到得意处，孙二海正在哈哈大笑：“说得好，这位兄弟，再说一个！”

    一回身看到赵进在，孙二海满面红光让他坐：“早就让你来，你还不肯来。对了，你让我在这儿喝可是不行，这酒好是好，不过我是个爱换口味儿的。”然后大喊一声：“掌柜的，你这酒酿得不错，改天我请你别处去，尝尝新鲜你不恼吧？”

    掌柜的“嗐”一声笑着回道：“恼什么！这里常来的街坊邻舍，都知道我爱串酒喝。”又一个醉汉高声道：“这个，以酒会友嘛！”

    嘻嘻哈哈一通笑，把赵进鼻子差点儿气歪。这里也是嘻嘻哈哈，里面也是嘻嘻哈哈。林小初和孙二海的日子，过得真是不错。

    晚上不用问，是到晚饭前才回来。孙二海脸喝得通红，小初是扯了一下午心情不错气色绯红，只有赵进的一张面庞，白了又白，下午他白了太多次，这一会儿还没有恢复。

    回到家来，赵进看身边忙碌传晚饭的家人们，再想想自己天天看的这两个人，简直就是饭桶。要是平时，赵进要先回家去看妻子。今天气得太狠，先来找二老爷。

    二老爷这管家的人吃饭比别人晚，看到赵进气急败坏的进来，二老爷心中有数的一笑，先嘘寒问暖地道：“你家里的病情如何？”

    “有劳二老爷动问，这是每年秋天必犯一回的病，只要医药跟得上，就没有什么事儿。”赵进回过话，再对二老爷躬身道：“老爷让小的帮小初一把，依小的来看，这事儿应该是公子出面，小初不过是个摆设罢了。”

    二老爷仔细听过，倒笑上一笑：“有趣，吃酒的吃酒，说话的说话。”这就让人去公子房中：“公子要是不在，喊小初过来。”再对赵进道：“你留一会儿，和她当面对质。”

    不一会儿小初来到，二老爷板起脸，把赵进的话问小初：“可有此事？”小初不慌不忙：“这话早就回过公子，公子也知道那秦记铺子掌柜的和大娘子，认识一些人的。二老爷不信，只管问公子。”

    二老爷怒目道：“找打的奴才！我此时在问你，你往公子身上推！难道有公子护着，我就打不得你不成？”小初笑容满面：“二老爷息怒，我去秦记铺子，其实头一天晚上，都是回过公子的。去说什么话，也是回过公子的。”

    赵进在一旁不说话，二老爷见小初不惧怕，他也无办法。总不能无事把小初打一顿吧。二老爷只能震吓小初：“我自会去问公子，你以后当差也要用心。不要打着当差的名义，出门乱跑着玩。我再听到一次，一定打你。”

    小初委委屈屈：“回二老爷，这事儿我想辞了。”二老爷瞪圆眼睛：“什么！”小初委屈得不行：“本来我是想着别人做都容易，强当了出头鸟儿。现在看来是我不自量力，请二老爷多多包涵，这事儿让我辞了吧。”

    赵进对二老爷看看，差一点儿想说：“答应她吧，让她安分在家里当差。”可二老爷听过小初的话，在她面上打量过，露出笑容来道：“不必辞，你做得很好。我喊你来，只是交待怕你不当心，你继续做着的好。”

    不敢相信自己耳朵的赵进直直地看着二老爷，小初看他这样子觉得好笑。二老爷在房中踱步一回，又是和颜悦色：“你还没用晚饭吧，回去吧。”

    小初下来就是一个鬼脸儿做过，从容回房去。行到二门上，遇到夏绿打着灯笼来接：“公子回来了，听说二老爷喊了去，让我赶快来接你。”夏绿取笑小初：“快回去吧，公子让我对二老爷说，没有小初，他吃不下去晚饭。”

    这话真恶心，林小初在灯笼黑影儿再做一个鬼脸儿。听起来林小初，象是一盘子开胃菜。回来见楚怀贤，看到小初毫发无伤，楚怀贤这才放下心道：“服侍我用饭。”

    安好碗箸，楚怀贤拿起筷子再问小初：“说的什么？”小初再一次表示很委屈：“差一点儿挨一顿打，赵进对二老爷说我出去玩，说孙二海出去喝酒。二老爷要打人。”楚怀贤哦上一声：“你不用担心，我对他说过，不能无故发落我的人。要打要罚，得先问我。”

    小初伸舌头，得了便宜不忘卖乖：“要是二老爷一不小心忘了怎么办？”楚怀贤道：“那你就挨一顿也不错，以后应该就老实得多。”

    这个答案与小初想象中的差太多，她小心翼翼地提醒楚怀贤：“把我打急了，我可不可以扔东西？”

    “不行，”楚怀贤忍住笑：“奴欺主是什么结果，你应该明白。”

    林小初幽幽然叹一气：“唉，在这里步步艰难呐。”话刚说过，楚怀贤站起来，过来就要一脚。夏绿掩住口，看着小初机灵地跑出去。公子要是真想踢人，小初是躲不过去的。跟出去装着劝的夏绿调侃小初：“人都说公子功夫不错呢，不想你，还能躲得开。”

    小初嘻嘻笑：“好说，好说，姐姐过奖了，这可怎么敢当。”