
    秋雨淅淅沿着滴水檐往下滴，风中微有雨凉。书房院子里有一株茂密的梧桐树，因为初秋叶子犹未落上几片，俱被雨水洗得干净青碧。

    才过午后，天色就阴阴似晚上。房中黑色书案上掌起琉璃灯盏，楚怀贤灯下执灯，正在书写一封信。写上几句想上一想，那微皱的眉头显露出他写的这封信不寻常。

    写到一半，多福来回话：“刑部的奚大人来拜公子。”奚大人？楚怀贤眼前浮现出刑部里最能和稀泥的那位大人，人称稀泥大人。楚怀贤年青性子不喜欢这样人，只是世家公子见人多是客气，和奚大人见面也有招呼。

    下意识地往明窗外看一眼，细雨下得正欢畅。这天不是拜客天，奚大人来总是要有事情吧？楚怀贤微微一笑，我最近没有什么事情让他和稀泥，他跑来……想到这里，楚怀贤若有所悟，对着手下书信看看，应该是为此信而来吧。

    “请他进来。”楚怀贤放下笔，把写了一半的书信收起。起身来往外间会客的地方见奚大人。稀泥大人年方四十有余，白白胖胖似笑弥佛。这样的人才能心宽体胖，别人气他并不生气，别人有气他去解闷，因此虽然审案子的能耐一般，这手和稀泥的功夫少有，在刑部这种拿人审人的地方，比起别人来他是难得的有人缘儿。

    一进来就笑逐颜开躬身行礼：“好久不见公子，记得还是公子宫中领宴时见过一次。圣上听说少傅大人的公子中了，当即宣公子进宫赐宴，呵呵，少傅大人圣眷隆厚，公子也是圣上极为喜爱。”

    楚怀贤面上只是微笑，从小生长在这样多阿谀话的地方，对什么人怎么笑，楚公子从不含糊。“多福，外面下雨呢，泡上次福建总督马大人送的好茶来。”再请奚大人坐：“请。”

    奚大人坐下来话就多，哈哈就打个不停：“哈哈，今天来得巧，马大人是个傲气人，他的茶要是在他家里，我可是喝不到的。今天沾公子的光，我得已尝尝福建的好茶叶。都是武夷出好茶，应该是不虚假。”

    “味儿还不错，他送了我后，还是山西巡抚进京的时候请他喝过一次。听说大人也爱茶，这秋雨绵绵萧萧，房中烹茶可去秋意。”楚怀贤陪着他闲说。

    多福送上茶来再出去，三杯茶后，奚大人道：“听说公子前不久，取了十年前一本卷宗看，十年前我常在宫中行走，那时的事情我最清楚。”

    楚怀贤不动声色：“哦，大人听谁说的？”奚大人陪笑道：“不瞒公子说，这些卷宗如今还是我在整理。前儿我去时，当值的人对我说公子取看过，我重新翻看，不知道公子要看的是哪一桩，或许有我可以报效的也不一定。”

    “啊，我随便看了看，十年的事情多。什么太监打架，宫女争菜户，西北部落进奉的两位公主进京水土不服延医，还有什么进上的花木没有避讳……”楚怀贤淡淡道：“我是去找十年前科场的一个案子，不想误拿错了。”

    奚大人面上象是松一口气，又象是有些失望。再喝一杯茶，对楚怀贤道：“我想公子也不会管这些事情才是。十年前宫中太监打架，当时占上风的是太妃身边的一个小太监，被他打的是只是一个杂役太监。十年后风水轮流转，这杂役太监如今是皇后娘娘面前的人，”

    听到这里，楚怀贤眼中光芒一闪，漫不经心地道：“那又怎样？是报了仇？”奚大人嘿嘿笑：“可不是报了仇，十年报仇不晚。我还以为公子看那卷宗，是有什么人求到您手里。我跑来多个话，冤家益解不益结，有我能跑腿解开的地方，公子只管找我。”

    楚怀贤就便跟上话：“要解开的是什么人呢？”奚大人微微一怔，象是纳闷楚怀贤为什么不知道一样。这怔过就堆上满脸笑：“能结冤家的也不是一般人。”

    稀里糊涂没头没脑的一通谈话，楚怀贤明白许多。送走奚大人，重回书案前写信。这信是写给父亲的，楚大公子经杜大人提醒，觉得龚苗儿这事情蹊跷。又悄悄问过几个当年经手的人，大家都支支吾吾。楚怀贤出于谨慎，给父亲写一封信，请父亲指点。

    有了奚大人这个小插曲，楚怀贤这信更得赶快写。写到晚饭前写完，书房中用过晚饭，又看了一回书，命进喜儿打着伞往房中去。

    在廊下就听到房中“哗啦”一声响，不知道绊倒什么东西，然后是几个丫头一起银铃一样的笑声。夏绿笑骂道：“小初，你再跑。”楚怀贤也笑着走上台阶，门帘打开处，小初一头撞出来，差一点儿奔到楚怀贤怀里。

    “公子回来了，”小初先喊一声，机灵地钻到楚怀贤身后，把楚怀贤身子往后微推，再伸出头来笑夏绿：“你还打不打我？”

    夏绿手里拿着一个鸡毛掸子，笑得弯着腰先道：“不想公子这一会儿回来，您晚回来一会儿，看我打好她。”楚怀贤进来，看到榻上放着一副骨牌，还放着一堆瓜子儿。刚从秋雨中走来，只觉得房中温馨明亮，笑问道：“你们在做什么？”

    “抹骨牌呢，说过输了要打，小初输急了不肯让人打。”夏绿丢下手中鸡毛掸子，带着小丫头来收拾。又回头对楚怀贤道：“小初会烧符不成，公子来这么快。”再往外面喊小初：“公子都进来了，你还不来侍候换衣服，只在外面躲着偷懒。”

    小初这才进来，犹是小心走一步看一步：“你可不许再打我。”楚怀贤看着她也好笑，自己解开外衣，对夏绿和小初道：“白天无事玩一会儿也好，就是别玩恼了。小初最可恨，夏绿不要理她。”

    林小初取了家常的一件石青色衣衫给楚怀贤换上，听到说自己可恨，皱一皱鼻子。楚怀贤瞪眼道：“说得不对？”夏绿忍笑看小初赶快换上笑脸儿：“公子说什么都对。”

    换好衣服鞋子，楚怀贤在榻上坐下，夏绿才来回话：“九月观音诞要到，老夫人说懒得动，让二夫人去进香。又说要去的丫头都可以跟去，咱们房中我和小初去给公子祈福，公子看如何？”再横一眼小初：“小初最近犯懒，他还不肯去。”

    小初急忙辩解：“我不信鬼神。”话刚说出来，夏绿就啐她：“胡说，说这话菩萨也不喜欢你。果然你是个可恨的。”楚怀贤悠闲看着丫头们拌嘴，对小初道：“不信鬼神，去逛逛也好。观音诞是在京里观音院，有人想去还不行呢。”

    “嗯，”小初这才不说话了，那脸色还是不乐意。楚怀贤不理她，只对夏绿道：“是没有衣服小初又别扭上了，你去对二夫人说，让她给你们置办一身衣服，还有首饰，街上都出新的了，怎么二夫人还不给你们备办。”

    身穿水红色衣衫葱绿色裙子的夏绿也跟着附合：“可不是，我们都快是烧糊的了，二夫人今年也不想着我们的衣服。”小初跟在旁边嘀咕道：“这是你在争衣服吧？”夏绿这身上衣服还是新的。

    楚怀贤横她一眼，夏绿也横她一眼，小初乖乖不说话。夏绿忍俊不禁对楚怀贤道：“公子不回护她，小初就老实得多。下午打着伞跑去池子里打野鸭子，弄了一身水我喊都喊不回来。”林小初不说话，在家里不出去可不就是玩的。这房中这么些人，其实都是白养着为好看。

    “我还回护她，再这样你就打她。”楚怀贤笑骂小初：“这天气入了秋，水里冰冷的，等你掉水里，看我给你一顿好打。”

    主仆一人一句，把小初骂出去了。夏绿再对公子笑：“小初不记仇，不过说多了她也生我的气吧。”楚怀贤会意：“你别理她，她这性子就要磨磨才行。再者淘气的很，你看着她别掉水里，又不是个孩子，天天池子边上爬。”

    “桂花开得好，她还爬树呢。真真不是孩子象个孩子，后园子老桂树那么高，我看她猴在树上，把我吓得不行。”夏绿笑得前仰后合，公子说不能再由着小初没规矩口没遮拦乱说话。当此重任的夏绿常被小初弄得啼笑皆非。

    楚怀贤想起来在别院里见小初，小初从白兰花树上摔下来那一次，也掌不住又一笑，对夏绿道：“你好好管管她。出去由她出去，在家不能由着她。”

    小初在自己房里呆着，觉得耳朵一阵一阵发烧，心中明白前面一定正在说我。做了一会儿小意提醒她：“姐，你今天上夜。”小初猛地想起，赶快往前面来。丫头们服侍楚怀贤正在洗漱，看到小初来，都是忍笑：“你总算想起来了。”

    怠慢差使的林小初尴尬笑一笑，毫不内疚的把这原因怪在楚怀贤身上，都是你骂我，我才躲出去。