
    小初待楚怀贤睡下，为他放下绣缠枝纹的锦帐。回到自己床铺上，展开珊瑚红地的锦被，缩入被中听外面秋风声。

    被赵进所困，好几天没有去看龚苗儿，小初也不放心他。虽说用公子可以系住他，可是这个酒疯子，哪一天再喝多了酒，会变成什么样子真是不知道。

    房外夜月银染一般，照着公子这院子，也照着二夫人的院子。二夫人在房里正在呜呜地哭：“我混得连个丫头都不如，说领钱就得给，说领东西也不能少。还有你这个宠妾灭妻的倒运人，你嫌弃我们娘儿俩，把我休了算了。”

    面沉如水的二老爷烦不胜烦，等二夫人哭中歇息的时候，才不耐烦地道：“什么时候灭了，是你自己容不得她。”

    “她是谁？”二夫人绞着帕子，恨恨地道：“姨娘就是姨娘，哪里来的她？好个新鲜名词儿，我从来听不懂。”

    二老爷也火了，用力在桌子上击一掌吼道：“她是给我生儿子的人。”二夫人听到这一句，反而不哭了，冷笑道：“那你把我和湘芷撵出去，我没有儿子。”

    “你当我不敢吗？”二老爷更是火大，站起来指着二夫人道：“我儿子也是你儿子，你没有儿子，就给我滚！”

    房外跟二夫人的妈妈轻咳一声，提醒二夫人道：“夫人说事儿，又扯到别处去了。”这话把气怔的二夫人提醒，只是沉着脸不说话。

    二老爷自己个儿坐下来息怒一回，对面挂寒霜的二夫人骂道：“和我闹，你最能耐。有能耐把那丫头收拾了！”二夫从这才气弱不少，又拉下脸对二老爷伏身段儿，更是冷笑道：“我没能耐，从明儿起，我吃斋念佛，把这个家给你那心上人管。”

    “好，这话是你说的！”二老爷站起来拂袖，往房门处走上两步。房帘打开，外面听的两个心腹妈妈赶快出来，跪倒在二老爷面前求他：“二夫人请老爷来，是说正事儿，请二老爷商议过才走。”

    湘芷也在外面，丫头们请她进来劝：“大姑娘去劝劝，兴许有用儿。”湘芷摇头不肯去，父亲生气的时候看到我，只会更生气。

    二老爷说了气话，得了这样一个台阶下，转身又回来坐下。二夫人再不好，这个家楚老夫人也不会交给张姨娘管。二老爷只想着让张姨娘来帮个忙儿插一脚，出头露面的事情还是要二夫人才行。

    坐了一会儿，只见房中烛影儿摇红，不见二夫人说话。楚二老爷冷哼一声，看也不看二夫人道：“有话不说，我就走了。”二夫人也是气头上说出气话，她的心里也极是无奈。杜迎珠和别人订了亲，那杜家许给二夫人的，成亲后会让她继续管家这话就落了空。

    楚老夫人每天匆匆在给楚怀贤挑亲事，新人一进门，二夫人不说就此歇着，至少家要交出去一半。和二老爷又不好的二夫人，心里冰凉。

    见二老爷这样说，二夫人冷冷道：“我斗不过那丫头，老爷您拿主意。再这么由着她下去，不要说我管不了，就是你那姨娘上来，也一样管不了。”二老爷劈面痛骂：“糊涂油糊了你的心，除了会挑事儿，别的你什么也不会。是谁让你要东西就给，要钱就给的？当着母亲答应的事儿，下来也可以拖一拖。你既然这么糊涂，从明天起，让张姨娘来帮你。你不要不待见她，再不待见她你就自己担着。”

    说过以后，二老爷抬腿就走，这一次谁也拦不住他。

    门帘子重重摔下来犹在晃动，气得怔怔的二夫人只是呆看着，好一会儿才落下泪来。丫头们都进来劝，湘芷在外面低头想过，反而回房去。父母亲之间的隔阂，不是做儿女的都可以解得开。

    张姨娘在房中看到二老爷生气进来，忙上来帮他换衣服打水洗过，并不问他一句不喜欢的话。二老爷坐了一会儿，才把刚才的争吵告诉张姨娘：“从明儿开始，你去二夫人面前呆着，有什么话你先听着，等回来再告诉我。我就不相信，就有怀贤在身后，一个丫头能上得了天？”

    把烛芯儿剔过，张姨娘笑着道：“老爷这话不对，公子既然喜欢她，老爷和二夫人都应该宽容她。老爷要是真不喜欢她，自有后来人，用不到老爷和夫人这样着急。”

    “后来人？”楚二老爷无奈地道：“我看小初能把怀贤都收拾了，少夫人进门，只怕一样不行。”张姨娘带笑再劝：“那时候就不是老爷管的事儿了。少夫人要是懦弱的，受欺负也没有办法；要是刚强的，老爷您想想这后面的事儿，谁能说得清楚。”

    烛光下的张姨娘一通说，楚二老爷也觉得有理，不过道：“等到后来人进门，小初不知道要猴走多少东西。”

    “她现在有什么呢？象是什么除了上次领走的银子，别的就是公子给她的衣服首饰。”张姨娘蹲下身子在楚二老爷面前，边给他揉着腿边盈盈笑道：“公子的东西，老爷您可管不着。这还是以后后来人管的事情。”

    楚二老爷听张姨娘这么一说，心中烦闷去了大半。抚着脑门道：“你说得也对，我何必再惹多一个冤家。只是夫人在我面前时常说个不停，自己没能耐，何必要多事！”张姨娘微微笑着道：“不管肯定是不对，老爷现是当家人。管，也不是这么个管法儿。”

    “那你明天开始多去看看，看出什么门道来，再来告诉我。”楚二老爷和二夫人争吵一通，又是累乏一天的人，现在心思解开大半，打了一个哈欠，懒懒地觉得困意上来。

    张姨娘第二天就把这话告诉林小初，她当然要省去自己说“后来人”的话。后来人一到，与小初是势必要争执起来。这件事儿，想也不用想。哪一个正室太太，会眼睁睁看着卧榻之边有这么一个人。能这样容忍的，有如张姨娘所说，都是懦弱人。

    来学话的张姨娘反而提醒小初：“你要小心机灵些儿，公子就要订亲事，现在抓银子正是时候。不过二夫人处，实在恼你。二老爷处，我还可以帮你说句话儿，就象你在公子面前，可以为德公子说话一样。”

    林小初只想抓狂。两个人站在挂满藤萝的一面墙壁旁说话，满壁绿色也不能让小初平静下来。她很想表白到人人明白，我不是姨娘，也不当姨娘。奈何眼前亭台楼阁皆是古物，身边能说会道的人儿是个古人。小初只能哼哼着笑上两声，她的不满没法子表达。

    “你知道吗？老夫人又改主意，说庄家的姑娘好。”让小初烦躁的这个始作俑者，还在面前说个没完，张姨娘用帕子拭拭嘴角，对小初道：“庄家的姑娘其实也不错，全都是庶出。来到以后身份差些，应该会看公子脸色，看公子脸色，就应该对你客气。“

    林小初心想，去她的公子脸色，公子脸色我天天在看，我并不想对别人客气。她忍着气，听张姨娘把自以为的“知心话”交待完，才装着不经意地道：“德公子写的好几篇文章，要是能请公子帮着看看就好了。虽然有先生，公子是高中的人，肯定比先生这当不了官的人强。”

    “嗯，拿来给我。”小初闷声回答，算算张姨娘为引这句正话出来，前面废话了足有一刻钟。饱受荼毒的小初把几篇文章接在手上，忍无可忍对张姨娘道：“姨娘以后有事儿，只管对我说。”

    张姨娘心花怒放，没有听出来小初的讽刺，忙道谢道：“多谢你才是。”这才转身颠颠儿离去。

    闷怀愁怀一起来的小初，拿着这几篇文章往楚怀贤书房里来。

    楚怀贤接过一晒，随手往桌角一丢。问小初道：“最近没见那酒疯子？”小初噘着嘴：“赵进跟得紧。”

    说过又得公子笑看一眼，那意思很是明确，小初没主意。噘着嘴的小初有些赌气：“我知道，我会把他甩开。”

    “甩开？这也是个可用的人。”楚怀贤漫不经心地说过，对小初道：“回去想主意吧。我再看会儿书。”

    小初出来，和孙二海商议怎么甩开赵进。孙二海想想道：“打听打听他家里他这个人，有什么嗜好没有，要是有，可以引逗他。”

    进喜儿眯着眼睛坐在廊下，见小初招手只是摇头笑而不去。小初只得自己走过来，怕惊动楚怀贤，小声儿凶他：“怎么不过来？”

    “这是你求我，理当你过来才对。”进喜儿笑眯眯，颇有架子的道。小初离他两步坐下来闷闷不乐：“上次你帮我打听赵进，再去打听打听他家里的事情行不。”

    进喜儿微微笑：“不用打听我都知道，今儿早上他同管家在说话，说他娘子，这秋天又犯了喘症。”

    一阵秋风刮过，小初听过怔怔，站起来回房去。进喜儿在后面小声笑骂：“用人朝前，不用人朝后，下次找我，得说个谢字。”