
    一刻钟后，杜迎珠的丫头过来，手里还拿着几件衣服。进喜儿在门口拦下来她，带她先来见楚怀贤。楚怀贤阴沉着脸在房中，自这事儿出来就几乎没说话。龚大人呆头呆脑就一直呆着，他说不出来什么话。

    见到丫头进来，楚怀贤冷冷道：“你们姑娘几时来的？”丫头还不明白发生什么，欠欠身子道：“和庄姑娘水边玩水呢，不想把衣服泼了。因为离这里近，又遇到小初姑娘说公子不在，我们姑娘就过来了。”

    小初说我不在？楚怀贤没有精神生小初的气。林小初隔个几天不来上一回，她都不会消停。杜迎珠的丫头见楚怀贤沉思，怕他不信，把手中的衣服给他看：“小初姑娘说她有干衣，可以先请姑娘换下来，又说怕不好，让我回去给姑娘取衣物。公子请看，这包袱里就是。”

    楚怀观挥挥手：“去吧，你们姑娘在隔壁受了惊，你过去好好安慰她。”

    丫头出去，龚大人为难的开了口：“公子，我离去的好。”楚怀贤轻描淡写：“你得呆着，刚才出去的丫头，是杜子琳大人家的。”龚大人更急头涨脑的，他唯一的思绪只能明白一件事，杜大人是有一个待嫁女儿的。龚大人不急多想，扑通近前跪倒在楚怀贤脚下：“求公子救我。”

    楚怀贤依然是温声和语：“大人起来说话，还说不到这句话上。”龚大人见他似老僧入定不放在心上，更不敢起来，只是哀求他：“杜大人要是知道，下官性命难保。”

    身子笔直端坐着的楚怀贤，把龚大人焦急看在眼里，这才缓缓一笑：“大人，家中可有婚配？”龚大人一个激灵，并不是很喜欢。杜大人其人有些势利，是看不上他这样的穷京官，再说龚大人在政见上，与张丞相不是一边儿的。他跪在原地，细细思索这可能性，就听到外面有脚步声，进喜儿在房外回话：“杜大人和杜夫人到了。”是楚怀贤让人去请来的。

    “大人随我来，”楚怀贤起身往外面走，不忘对龚大人说话。龚大人万般无奈，只能起身出去。

    楚怀贤把杜大人迎到房中，请杜夫人去看她女儿。进财在外面牢牢守住门户，不让旁人靠近打扰里面谈话。去找小初的进喜儿回来时，里面的谈话还没有完。进财小声道：“杜夫人也进去了，先开始在里面发脾气，现在声音就小了。”身为家人，进喜儿和进财都明白，杜姑娘这亲事，这就算定了。古人要颜面，姑娘衣衫不整被人看了，要么自尽，要么嫁他。

    房门重新有脚步声，杜大人板着脸翘着胡子出来，脸色气得已经是铁青；杜夫人面色灰暗，带着随时要晕不晕的样子。走在最后面的龚大人，神色也不是喜欢。走出房门，躬身对杜大人夫妻背影道：“大人夫人慢走。”杜夫人回身大怒，想要啐他又忍下来，拂袖走开。杜大人听到他这一声，长长叹一口气，对龚大人无力地道：“你随我来。”再看看一同送出来的楚怀贤，杜大人还要感谢他：“怀贤啊，多谢你照应。”杜大人的声音，一下子苍老许多。楚怀贤对父执辈永远是有礼的，躬身道：“这是小侄应当的。”

    杜大人黯然长叹，转身走开几步，再回身来看还愣在那里的龚大人，叹着气招招手。龚大人今天才是云里雾里，这事情转变太大。他晕头晕脑的，不得不跟上去。

    杜迎珠刚才就先行离去，是哭哭啼啼走的。再等到杜家人都回去，进喜儿来回楚怀贤地话：“小初去到马棚里，牵了一匹马就走了。”楚怀贤也如刚才杜大人一样叹气，对进喜儿道：“她京里人不熟，小意还在家里，她能走到哪里去？不过是做下这样事情，怕我生气躲出去了。你回去让人看好小意，再去秦记铺子，梁公子下处和龚家看看。看到她不要惊吓，我实在是生气，让她外面呆几天吧。”说过楚怀贤转身进去，小初要是在眼前，一定是狠打她。

    楚老夫人回来，楚怀贤单独对她回话：“和杜伯父说好，让祖母做媒人，为杜姑娘本月就选个吉日订下亲事，年底以前就完婚吧。”楚老夫人听过也叹气：“这姑娘家的名声最为重要，所以湘芷和姓韦的，把我气得都不想疼她。后来知道没有私相授与，可是随便就喜欢上一个人，这也不应该。”楚老夫人答应给杜家做媒人，楚怀贤又说了几句话出来，只字未提小初。

    此时的杜家下处，杜夫人打鸡骂狗气得不行。杜迎珠在房中只会哭泣，什么话也说不出来。杜夫人发过一通脾气，才来问女儿：“平时怎么教你的？怎么能做出来这样下作事情？”杜迎珠一头哭一头道：“和庄姑娘说恼了，她把我一推，我摔落到河里。等到上岸，衣服湿着都贴在身上，离这里又远，让女儿怎么行走回来？小初走来，也为我着急，就说楚哥哥不在，让我过去换衣服。我去了，让丫头回来取衣服，小初说出去给我打水。我一个人在房中呆着，冷不防窗户里跳进来好几个癞蛤蟆，我受惊就叫起来。”说到这里，杜迎珠更是痛哭：“怎么知道楚哥哥房中，会出来那癞蛤蟆！”杜迎珠又气又恼又恨，起身来奔着桌角就要去撞：“让我嫁他，我不活了。”

    房中并没有别人，杜夫人大惊死命拉住杜迎珠，杜迎珠索性往地上一坐，大哭道：“我不嫁，我不嫁他。”龚大人由杜大人陪着从房中出来，听到这样的哭声，杜大人不无尴尬，再气也还要掩盖道：“慢走，明儿回京去，到家里来喝茶吧。”龚大人刚忍忍气，听房里哭声又变了，口口声声骂自己是癞蛤蟆。生得不俊秀风流的龚大人，对着尴尬笑容的杜大人，是从牙缝里迸出来一句话：“明天定当拜会大人。”

    走开的龚大人也气得不轻，这亲事我并不满意。为着你杜家女儿的名声，楚公子硬做保山，而杜大人一开始惊愕，到明白过来时，也强着要订亲事。龚大人想想刚才骂声，恨恨说一句：“你要是不嫁我，我还觉得清爽呢。”

    送走龚大人的杜大人回房去，向来疼爱女儿的他进来就喝骂：“起来，坐在地上象什么样子？”娇惯的杜迎珠看到父亲，更是不依地大哭：“我不嫁他，让我嫁他，我就死去。”杜大人气得浑身颤抖，劈面给她一掌，大骂道：“逆女不检点失了脸面，害得为父也跟着你一起丢人。”说着又是重重一巴掌。

    这两巴掌把杜迎珠打愣了，她捂着脸不敢再哭。杜夫人大哭起来，上前抱住女儿对杜大人道：“让我们母女一起去死，你就趁了心如了意。”杜大人胡子都气得发抖，手指着杜夫人的鼻子道：“是谁让她跑到楚家的下处去换衣服？好好的你换什么衣服，就换衣服为什么又跑出去？”

    杜夫人拭泪让丈夫坐下，让杜迎珠把话再说一遍。杜大人听过沉吟：“你和庄姑娘为何事争斗？”杜迎珠说得支支吾吾的不清楚。等到杜大人问清楚了，又气了一个倒仰。见女儿面上两个巴掌印子不忍再打，就只骂杜夫人：“你养的好女儿。我对你说过，和楚家的亲事不要着急，你不要太急！他不过喜欢一个丫头，就挑唆着别人一起去欺负。偏又让怀贤看到，难怪刚才他力主这亲事，居然毫不难过。”再手指着女儿骂：“你人没有进门，先要犯七出嫉妒这一条。你有今天的事情，是你自找。”

    偏心护短的杜夫人定定神，慢慢说给杜大人听：“庄姑娘要是好的，怎么会被迎珠挑唆一起去刁难人？她去过后悔又来寻迎珠的事。庄大人官阶高，庄姑娘当然不把你女儿放在心上，当着人把她推入水中，这样难道也叫对？再说今天这事情疑点重重，小初丫头才被庄姑娘欺压过，她们肯定不是一伙儿的。但是突然出现领迎珠到楚家下处，说公子不在可是她说的。再来迎珠在房中衣着未整好，窗户里突然跳进几个癞蛤蟆来，这事情也疑点很多。它们为何，不往别的窗户里跳。你我在这里住了两天，老爷可曾见到跳进癞蛤蟆来？”

    杜夫人说过，杜迎珠更是大哭，口口声声道：“我被人算计，父亲反来打我。”杜大人被哭得心烦意乱，竟然不知道是自己想的对，还是杜夫人想得对。只是粗听起来觉得都有理。他用力一拂袖子，起身道：“要是被人算计，为父给你找回来。但是这亲事，是一定要成的！”他对着夫人冷冷道：“我看那龚小子，他还有不乐意的意思。象是觉得迎珠今天出这样事情，是个不检点的人。夫人，你好好教导女儿，让她明白事理。这亲事，是不能变的！”

    夜晚来临，四处寂静，只有荷塘里的蛙鸣不时会有几声。这蛙鸣让本来就生气的楚怀贤更是烦躁，他翻个身子再来想小初。今天晚上歇在哪里？进喜儿可曾找到她安慰过她？再一想不行，得好好吓吓她。小初这主意，原本算计的是公子本人！