
    花花公子郑谊从龚家离开，坐上马车直奔张昌吉家。张昌吉还在家里养伤，满头包没有好，在水里浸病了也还在养着。

    看到郑谊来，张昌吉忙问他：“是不是那个丫头？”郑谊坐在他床前，一五一十告诉他：“是她，就是她。说来也奇怪，我见到她，怎么这风流手段就没有了呢？”

    张昌吉赶快往自己身上揽人情：“这是我天天教你的要敬重，丫头们在大家里呆惯了，更喜欢别人当她小姐奶奶看待。风流手段使得太早，只会把人吓跑。”

    “我比划给你看看。”郑公子站起来，在床前走上两步：“我是这样看着她。”再比划小初：“她是这样对我一笑。”

    张昌吉肚皮快要笑破：“不错不错，这是小生腼腆，这才招女人爱呢。等你入了港，再风流不迟。”

    重新坐下来的郑谊苦恼：“我不是和你说这个，我是说，我见到她，不知道怎么了，就是使不出风流手段来。和对别的女人不一样。”张昌吉赶快指自己鼻子再声明：“我说过了，是我教你的。”

    郑谊没好气：“与你无关，就是我看到她，就不敢乱调笑。她眼珠子这么一转过来看我，我立即就觉得人定住了。”张昌吉对他上上下下打量十几眼，哈哈大笑捶着床：“你……你笑死我了，你是诚心把我笑死的。风流公子郑公子，难道你相思上了？”

    郑公子如雷轰顶，正色对张昌吉道：“我看我是相思上了。”这相思应该是从河边救我一命开始的吧。张昌吉好不容易忍住笑：“好，这就太好了。其实她生得不错，可惜了是个丫头命。”

    “丫头怎么了？”郑谊有些急：“嫁个好人就会人上人。”张昌吉这才微笑认真打量他，他还真的相思上了？这倒好，免得我费尽心思让他相思上。张昌吉半取笑地道：“你是娶了她当姨奶奶，这就是人上人了。”

    郑谊搔搔头：“你说得也是，她要是也喜欢我，我就娶她。”张昌吉很是满意：“要是相不中你呢？”郑谊这一会儿公子哥儿脾气出来了：“嗨，那我就强娶她，生米做成熟米饭，她还能怎么样？”

    至此张昌吉很是放心，再怂恿两句：“记住我的话，前边儿要尊重，”郑谊点头表示明白：“拿她当姑娘奶奶看，这我知道。”张昌吉再道：“后面吗？随你如何风流去。”郑谊拍拍自己脑袋：“我滚瓜烂熟，不须你再交待。几时我忘了，再来请教你。”

    送走郑谊，张昌吉喊一个贴身小厮过来：“去告诉姨妈，她让我办的事儿已经差不多。火候这边十足，只欠东风一吹。让那吹东风的人，可以上阵了。”

    小厮听过去杜家，张昌吉睡在床上回想郑公子憨态，实在可笑；回想表妹为亲事痛哭，表兄就要给你出气。郑谊这花花大少，一旦上了手，三五天就不香甜，到时候引着他再去寻思庄家的姑娘……郑谊的叔叔郑二官人知道了，一定是要感激我的。郑二官人把着郑家的家产，生怕侄子不学坏。

    从龚家出来，还是原样马车送小初到秦记铺子里去。芳香告诉小初：“伙计们前面看着呢，那姓赵的没有回来。”小初嘴角露出一丝笑容：“他兴许，真的被吓倒了。”

    今天事情已成，小初要早回去。出来到对面小酒馆里找孙二海，孙二海晕在酒中，看到小初在门前一站，就会意算过钱出来。

    小初坐在马车里，孙二海坐在赶车位置上，听里面的小初低声把事情说一回。孙二海不以为然：“这主意我也有，不过咱们用这主意不方便，外人用咱们装不知道最好。”小初在车里灿然一笑：“可不是，以后说起话来，咱们不心虚。”

    马车缓缓走出街口，赵进迎面走过来。他没有什么说的，坐上车随意问道：“等到了人？”孙二海赶着车道：“我也觉得不对，作啥要天天候着，几时请来几时咱们再来。再说今儿突然冷了，我外面喝酒都抗不住这冷，这下半天儿咱们歇歇，明天再来吧。”再问赵进：“你娘子好不好？”

    赵进不动声色：“没事儿了。”他一回到家就明白不对，明白不对后自己随即就想得清楚。这主意不是小初的，就是孙二海的。他们是在给自己一个警告，他们要办正事儿，不希望自己看得太紧。

    想想二老爷对小初辞差使不当，是前面凶后面和气。果然这窍门儿，全在小初身上。经人点拨清楚的赵进也决定放开手，敢这样耍人或许是在公子那里过了明路。管他们天天喝酒还是天天磕瓜子儿去，年底交帐，反正有人和他们说话。

    自命“老江湖”的龚苗儿见的人杂乱，这随便一出手，果然把赵进给震住，让他好好明白自己不过就是个管事的，挡人财路挡人当差都是不对的。

    这次敢找人说家里人生病，下一次只怕敢说家里失火。赵进觉得自己惹不起，何苦来去惹她？

    今天果然是冷，孙二海在门前停下马车。阴地上起一阵冷风卷来，吹得三个人都哆嗦一下。小初把斗篷裹紧往公子书房里来。路上遇到被夺了田庄子的三姑太太，冷言冷语问道：“哟，您哪里去？”

    小初懒得和她斗口，斗上至少要三、五句话出去。就只点一点头，头上的珠挂微响声中，小初移步走开。三姑太太对着小初的背影儿只是冷笑，外来的和尚会念经，外来的妖精先成精。看看这一身新崭崭的衣服，明闪闪的首饰。这一位，已经是姨娘的派儿了。

    寒梅有的打出花骨朵儿，有的初绽花苞。楚怀贤负手站在廊下，眼睛眯着似乎在看北风，又似乎在看红梅。一眼看到小初匆匆过来，淡淡一笑道：“今儿回来得早？”不等小初回答，转身先往房中去。

    小初进来下意识看看，这里找不到火盆。再看公子是箭袖衣裳并不是锦袄儿，小初关心一句：“让他们生火盆吧，外面冷得不行。”楚怀贤好笑：“你当人都是你，北风一吹就裹着个斗篷装柔弱。”平时招惹到，就一跳能有几丈高。

    平白关心一句，反而给自己招来一句话。小初这就不说火盆，对公子回龚苗儿的坏主意：“赵进再回来，一句多话也没有。”说到这里，忍不住搓搓手。楚怀贤看在眼中道：“你回去吧，让人把房里地火笼起来，也不要太暖了，免得我进去受不了。”

    小初搓着手不肯走，唇边犹笑问公子：“他会不会怀疑我们在公子面前过了明路？”楚怀贤问道：“我交待你们这样做了吗？”小初摇头。

    “这是你们的主意？”小初再摇头。楚怀贤全然不放在心上：“他如何想，与我何干？与你又何干？”林小初说一声知道了。楚怀贤斜斜看她：“人家这主意，比你的要高吧？”林小初当着龚苗儿还会嘴硬三分，对着公子就承认自己心服口服：“果然是高的。”

    就是有人认真追查的话，龚苗儿半点儿坏人也不露，而且公子和孙二海及自己，都是清白人。

    辞出公子房中的小初，一个人在梅花树下站了好一会儿。这天灰蒙蒙似有雪，这地泥扑扑要洁白。小初怅然，好人耶？坏人耶？孙二海改邪归正后，没有几天就要反悔，声称当坏人更爽快。

    正想着，身后一个人笑盈盈：“你在那里站着做什么？”小初回身一看，二夫人带着几个丫头在身后，想是要到老夫人房中侍候中饭。

    “听赵进说，你们回来得早，应该是办成了什么事儿才这样吧，”二夫人笑眯眯：“我知道你，不是个怠慢的人。”

    小初这一瞬间，觉得还是当坏人好。她也满面笑容：“说来惭愧，最近几天什么事儿也没有成，看到二夫人，我只是羞愧得很。”二夫人手扶着花枝子，带笑责备道：“这样可不好，白跑了几天多辛苦，而且车马费也是钱。你初当差，事事要听赵进的，不做无用的功夫才是。”

    “多谢二夫人关心，这车马费用正要去支领呢。”小初当即行个礼，对二夫人道。二夫人微微皱眉，还是带笑道：“依我说，腊月里要到了处处用钱，你这一笔先不必支吧。等开了年处处使用宽余了，再领不迟。其实并没有什么事儿，天冷少出去也使得。”

    小初就知道是这样，带笑又争一句：“要是公子问起，我就拿二夫人的话回了可使得？”二夫人含笑：“这个我替你说了吧，我见到老夫人，自会和她说。”说着走开一步，又回身道：“天冷，少出门儿的好。”

    “天冷，少出门儿的好。”小初等二夫人走远，对着她身影嘟嘟囔囔把这一句重新学了一回。说起来都怪公子，这一份儿归公中，反而弄得随手的钱都没有了。