
    一向气弱的三夫人说出这句话来，二夫人没话说。默然一下，对三夫人反而说好话儿：“我明白，但这钱不能乱支。三弟要用钱，我自己拿两百两先借给你。”

    把三夫人哄走，二夫人对着程管事的皱眉：“不管哪儿，找出两万两银子来给公子送去。”程管事的只能自认晦气。

    等二夫人走后，帐房里响起摔摔打打的声音。赵进还坐在这里不走，他就是不走。程管事的摔打东西出过气，对着赵进没有好脸色：“笑话看够了？”赵进想想都不容易。这些亲戚们刁难人，也是一直就有。现在狠狠碰了个钉子，他们也足够难过。

    赵进叹气，站起来出去了。

    又是一个下午，秋白在房里和夏绿说话：“小初最近又怎么了？总是躲着公子走。”夏绿听过就要笑：“她躲着公子走，你不喜欢？”秋白难为情：“看姐姐说的。”

    夏绿敲打一句：“当我们是没体面的，我们也知道事儿呢。”秋白嘤咛一声，坐不住了走开。夏绿在她出去后，收起笑容没说话。真是以后什么样儿谁也不知道？

    秋白跑出来在外面躲羞，只觉得双颊滚烫。用手抚一抚，又觉得心不定。心想着再来找小初问问看，就往后面来。

    门是虚掩着，是小意出来没关紧。秋白推开门，见小初傻呆呆坐在那里。秋白愣了一下，心里陡然起了疑心。带着笑过来坐下，对着小初打量着：“在想什么？”

    小初强笑一下：“没想什么。”秋白疑心更重，不自然地道：“要是你有事儿，或许我可以帮你出个主意帮你一把。”小初更是不自然，对秋白有些躲避地道：“真的没事儿。”

    这冷遇秋白可以感觉出来，她心里闪得有些凉。强坐了一会儿，道：“那你坐着吧。”出来带上门，秋白很不高兴。她完全地会错了意，难道是公子对小初说了什么做了什么？

    回到房中去的秋白不时往外面看，在看小初几时过来。看看天上雪飘依就，要近中午的时候，小初的身影往外面去。秋白心一动悄悄跟上，在二门外看着小初往公子书房里去。秋白在后面黯然，雪上面站了一会儿脚冰凉，还是回来了。

    小初往书房中去，她这两天心里都不是滋味儿。从听说公子为这事儿被老夫人骂了开始，小初就觉得自己身上罪名象是更重。进喜儿把话一句一句学给小初听，小初听过很是难过。

    梅花开得身边很是娇艳，红梅胜胭脂，白梅比高洁。喜欢花爱花的人肯定是多加爱护，只有小初对楚怀贤对自己的偏心只觉得承受不起。

    公子跪到老夫人面前领家法，小初听到这一句时，人当时是惊慌失措。象是林小初，成了一个特大号儿的罪魁祸首。

    把这个家搅得生分，象是林小初在后面挑唆一样。

    匆匆来到书房外，进喜儿回话过，出来让小初进去。楚怀贤负手悠闲自在，对小初上下一打量，没有说话。小初很是拘谨，低头进来小声地道：“我来谢公子。”

    此时说什么不应该为自己和亲戚们闹得不舒服，全是假惺惺。小初感爱楚怀贤一直照顾以外，对他还是原来的心思。反正更为忧心，担心公子情热之时，自己无处可去可怎么办？

    心知肚明的楚怀贤回身走到楠木椅子上坐下，悠悠地道：“谢我什么？”小初抬他一眼，难道你不知道。对上楚怀贤笑意盎然的眼眸，小初吃吃着把话咽下去，换了一句中听的：“下次我再不和亲戚们顶撞了。”

    “还有下一次？”楚怀贤淡淡道：“这事儿已经掀出来，就得弄个明白才行。”爱惹事儿，不愿意太忍的小初瞠目结舌。认真想一想，是这样的。哪里还有下次？这是多年的一些内幕，林小初不是第一个，也不是最后一个。她只是一根，不忿的导火索。

    楚怀贤定定地对着小初：“就为谢我来找我？”小初心思百转千转过。要说内幕早就有，其实不应该谢公子；可是换作是别人，公子不会这样大的动静。就是这样大的动静，小初又要成众矢之的；可是对公子假模假样说自己很担心，其实大可不必。

    有几分傻乎乎的眼光对着楚怀贤不丢，小初糊涂了。

    楚怀贤柔声道：“你别怕，没事儿。”小初在这样的眼光下，突然觉得房中很是温暖。不然的话，自己为什么心跳加快，面上发烫。

    面上不知不觉的红晕，让楚怀贤心喜。这傻丫头！她自己都不明白自己心思。和我争辩为妻不为妾的时候，其实已经是动了心思。

    “公子，午饭有了，可送进来。”进喜儿的话打断这冬天房中的春氛，也惊醒了小初。她红着脸对着楚怀贤只是看，眸子里有几分慌乱。怎么样才能让公子明白，我不会遵守这古代的制度；怎么样才能告诉他，他不会生气？

    楚怀贤含笑：“陪我在这里吃饭。”小初嗯一声，不情愿地道：“我回去。”脚下挪动步子，却是不肯走。楚怀贤调侃一句：“看看你面上红的，回去又让人笑话你。”

    这话提醒小初，用手在面上抚摸过，果然是触手火热。她低声不知道嘟囔着什么，听到楚怀贤让进喜儿送饭进来，小初赶快去打门帘。

    中午四菜一汤，小初看菜式清淡，恢复自然笑着道：“公子今儿吃斋吗？”除了一个火腿汤是荤的，别的全部是素的。楚怀贤语带双关：“昨儿夜里我吃得饱，今天就吃素。”

    小初板起脸，一下子被得罪了。昨儿夜里楚怀贤一夜没有回去，小初对于他不回来，第一个想到的就是他又去的不是好地方。

    听到他自己这样说，小初联想过，把脸绷得紧紧的。楚怀贤当没看到，吩咐她道：“自己布碗箸，坐下来用饭。”

    林小初把气出在午饭上，一下子吃了两碗。楚怀贤忍俊不禁：“你跟着我，倒是吃得多。”小初也来上一句：“吃素胃口好。”

    主仆两人一人一句，把这顿午饭给结束。

    吃过收拾好，小初出来被进喜儿喊住，站在廊下的进喜儿嘻笑；“你打听的事儿，还要不要听？”小初还在生气，没有走出来。绷着个脸子就过来：“要听。”

    “你先说谢，不然我说完了你一句谢字都没有。”进喜儿也把脸绷一绷。小初这才一笑，对着进喜儿道：“多谢你，生受你。”

    进喜儿觉得可以满意，对小初低声道：“那郑公子叫郑谊，是个大草包花花公子。他新买的这园子是他二叔郑二官人经手的，这园子值一万，他花了五万。”

    小初不惊奇，这话龚苗儿早说过。进喜儿下面的话才让小初惊奇，进喜儿道：“他这一房父母都不在，只有他祖母最疼他。他以前也上过学，”听到这里，小初掩口笑。学的就是芦花衣这样的戏文不成？芦花为衣原本是苦情戏，到了郑公子嘴里就成文人高雅。小初想想自己，真是无缘由被骗一回。

    “上学没两年，在学里有人引逗他玩，他二叔就说，上学没用，不如做生意。把他哄回家里来，天天有人陪着他出去玩。他年纪小，以为让他玩就是好。对他二叔言听计从，事事托他二叔经纪，这家产呀，快到他二叔手里一多半了。”

    进喜儿说到最后是叹气：“生生毁了一个人。”说过对小初若有所思的面庞看看，进喜儿取笑道：“你在想怎么骗他钱是不是？”再装着出主意：“其实你应该去帮他一把，救人一命是造七级浮屠；这救人品性至少值得五级浮屠吧。你呀，应该去装好人，看到他乱花钱提醒他要当心。”

    小初为这饶舌重又板起脸：“我还真的这样想。救人走正道儿不好吗？”说过再进书房里来看楚怀贤。

    楚怀贤在榻上歪着打盹儿，听小初进来道：“做生意总要童叟无欺的好，那郑公子这样年纪还不懂事体，放在哪一家，都让人痛心。回公子，要是有我得劝的地方，我要不要劝劝？”楚怀贤懒洋洋：“得劝就劝，不要强劝，别干劝了人家不当你好的事儿。你劝他，还不是为着以后有生意。”

    小初扑哧一笑：“人家就这一点儿心思，全让公子说破了。”这一笑如碎珠落玉盘，楚怀贤睁开眼睛欣赏过，听小初又低声道：“论理儿，我不该说。德公子不成器儿呢，公子您得了闲儿，应该管管不是？”

    林小初不看着张姨娘给自己通风报信，也不喜欢庶生子女，只是这个人已经出来了，总是可惜的吧。

    “这不成器儿的话，论不到你来说。你又这样胡说了，就是心里关心，说话也不能这样。”楚怀贤慢慢把小初又教训几句。小初皱起鼻子一笑：“我不是，和公子才这样。”

    楚怀贤长长地哦上一声，道：“原来如此。”