
    龚苗儿听过没有笑，他在倒运的这几年里，被人哄骗的也不少。见小初弯弯双眉下眸子坚持，想起来伤心事的龚苗儿强笑一下：“好，就依你。”说过这句话后，商人本色又上来：“不过该赚的要赚。”

    小初当然点头。今天为表郑重，不仅是新衣，就是钗环也多戴了两枝，这下子一点头就环佩轻响。在这轻响声中，小初极为干脆地道：“而且你不要少赚，我是不懂行情全指着你。你要是少赚了，我可不答应。”

    桃儿在厨房里窃笑，这两个人自省过后，还都是商人没有变散财童子。

    郑公子按着昨天说好的钟点儿过来，进来看到小初就眼前一亮。雪地里老树乌廊下，鲜红色抱着手炉的身影亭亭而立，因为天冷的缘故，面色不粉也白，两抹红晕是冻出来的，看上去比胭脂面庞还要动人。

    头上一根寿字儿梅花金簪子，又有一个白玉凤洗簪子，两枚花钿上带着小小宝石。郑公子虽然花花公子，但出身商贾大富之家认得东西。走近了问安后装作不经意在小初发上再扫一眼，那小小宝石和小初耳朵上戴着的镶红宝金耳坠上的宝石一样，都是虽然小，成色却还行。郑公子摸摸袖子里一个小小锦盒，里面巧了是一个镶红宝石的戒指。郑公子犹豫不决不敢拿出来，这是花花有钱公子勾女人的本色。首饰银子一亮，基本上不须多话。

    好在张昌吉百般叮嘱过，这法子对平常人还行。对于这些大家里见过好东西的丫头或是仆妇，成效就差得多。到不是有人不爱钱，而是有些人是受之有道的。郑公子牢记这话，但是今天来就把这戒指揣在身上，保不齐一会儿就能有个缘由儿出来，顺理成章地送上这锦盒子。

    大家一起往城外去，小初是坐马车，桃儿随着照顾她：“得让人看着有人服侍你才对。”桃儿也跟来了。龚苗儿从来皮粗肉厚的感觉，这天气不怕冷，和伙计坐在马车前面赶车。郑公子日日嬉乐，不说身子虚空也是极怕冷的人，他坐着马车跟在后面。

    桃儿在车里看过一时，对小初悄声道：“郑家多有钱，他这马车倒是雇来的。想来不愿意受拘束，坐上家里的马车出来，去哪里家里人都知道。”

    “真是浪费银子，家里有车坐着还是好。”抱着手炉的小初抚一抚它，再拉一拉身上斗篷。幸亏多穿了衣服又带着手炉，今天象是更冷一些。

    不过一夜小雪，地上积雪不少。雪地里车难走，走到地方已经是中午。小初下车嘴角边笑意盎然，这不是酒疯子带着孙二海和自己钻的茺园子。龚苗儿皮着脸装第一次来，对郑公子寒暄道：“这园子多少钱？”

    郑公子笑嘻嘻：“是我二叔帮着买的，应该不贵。具体是个什么价儿，我没有问。”龚苗儿忍不住一笑，郑二官人图谋大房里家产的话，看来是不虚。

    园子门早就一推就倒，龚家的伙计在前面开路。因为下雪，把园子里零乱全掩盖在雪下，看起来银装素裹很是齐整。龚苗儿走到门内就对小初道：“您车上呆着吧，这里走一圈，弄脏了你的新衣服。”

    一席话提醒郑公子，他也道：“两位姑娘车上呆着。”桃儿微笑：“我是丫头不是姑娘。”龚苗儿微笑看她一眼，小初直接白她一眼。

    “我慢慢走，听听郑公子打算如何收拾。”小初执意要跟去。桃儿就道：“有我扶着林姑娘呢，我们跟在你们后面，捡个结实地儿走应该没事。”

    伙计在前，郑公子和龚苗儿在中间，小初和桃儿走在最后，边走边注意小初的衣服。走上几步“哗啦啦”几声响，大笑声中伙计机灵地跳起来：“这里树枝子下面虚空，可不能走这里。”龚苗儿在旁边踩了踩路过来，再回身对小初道：“你走这边。”

    郑公子兴致勃勃，他也帮着探路。平时这天气早就钻到酒楼上吃酒听小曲儿逗小娘，今天起个大早往这里来，清冷雪中反而精神抖擞。

    “这是正房，请祖母住在这里。祖母最喜欢紫藤花架子，蔷薇花架子，忍冬花架子，朝颜花架子，”郑公子说，桃儿和小初在后面笑，你就说处处花架子吧。

    龚苗儿认真看过：“正房要肃穆，不能处处花架子。用松柏常青树，槐树果子树也可以有一些，要间错开来。这花架子，摆在后面，或许是别处多些，以后来赏就是。”

    “就依你，”郑公子想想也对，继续往前面走：“池边要多柳树，亭子下面多鲜花。水榭外面除了荷花还要有几株芦苇，这样高雅吧？听人说书上的高人雅士，都喜欢芦花。”这个人说出来这样一句话，小初是不知道他太多底细，觉得应该也念过几天学。

    龚苗儿忍住笑，他逗人的心起来：“受教了，请公子再教我，哪本书上看的芦花好？”郑公子认真想过：“芦花衣那一折子戏里就有，敢是你没有听过，我唱几句给你听。”

    雪晰晰而下，郑公子亮开嗓子来了两句。桃儿握着嘴笑得伏在小初肩头上，小初一本正经夸上几句：“不错。”主顾当前，能不夸奖他吗？郑公子听小初夸奖，嘿嘿笑着道：“下面还有呢，我再唱来。”

    “改天请公子串一出子，今天咱们还是先看园子吧。”小初赶快打住他。听你唱戏我们没钱拿，陪你看过园子我们可以谈谈定银的事情。

    大家往前走，桃儿悄悄对小初道：“幸好你说住他，不然全唱完了，总得半个时辰多。”小初掩口：“幸好幸好。”

    前前后后粗粗看过，花了两个时辰到下午。郑公子歉意地道：“大家都饿了吧，我请客咱们去吃杯酒挡挡寒气。”有意这样做的郑公子把自己也饿到不轻。他对着小初走得出汗绯红的面庞装着不经意扫一眼，空肚子喝下酒后，这细嫩面庞上又是怎样？

    龚苗儿倒也罢了，小初和桃儿都是姑娘家，怎么能跟着去男人去酒楼上喝酒。小初不是正经做生意的，又是楚怀贤房里的丫头。借龚苗儿几个胆子，他也不能答应。龚苗儿辞了：“多谢公子赏酒吃，只是天这般时候，我家里还有事情要经纪，林姑娘她太晚回去也不好。她是个有身份的人。”借着这话，龚苗儿点上一句，林小初是不能乱跟着人出去的。

    郑公子很是遗憾，见小初不说话，只是和桃儿欠着身子行礼。那盈盈的姿态在雪中，更似一株红梅花。牢记张昌吉话的郑公子只得作罢，大家出门来上车回去。

    回到家里来桃儿去弄酒菜，龚苗儿和小初开始算帐：“打总三万多银子，定银先付三成，这是规矩。”小初睁大眼睛：“有这么多？”龚苗儿拨弄着算盘：“这还多？我没有让他订长寿松柏，万年长青树呢。”

    这名字一听就是噱头，小初道：“长寿松柏多少银子一株？”龚苗儿眼皮子不抬：“这就不好说了，家里有老太太在，图个吉利也得个几百两吧？”

    “你上街上抢钱不是更好？”小初半天没有讽刺龚苗儿，这话张嘴就出来。龚苗儿嘻嘻一笑：“我这和抢有区别吗？”小初惊叹道：“你也知道？”

    桃儿送进瓦火锅来，再布上各样涮锅子的菜。把粉丝面筋羊肉白菜等摆满一桌子，龚苗儿和林小初一起垂涎：“香。”对饥肠辘辘的人来说，更是香得不能过。

    当下三个人坐下来吃饭，跟车去的伙计在厨房里用饭。龚苗儿给小初倒一杯酒，嘻笑道：“拦着你没有吃成酒楼，我这里就是普通大烧缸，再就是一般的菜。”小初拎起筷子来：“我可以将就。”

    龚苗儿嘻嘻笑：“你吃别人的，怎生不能嘴软儿一点？”桃儿笑龚苗儿：“公子您别招小初姑娘说话。”小初大为得意：“看看，还是桃儿最知道我。”

    嘻嘻哈哈过，大家吃饭。面上嘻笑的小初心底里无限地沉，这样的热闹好，可是心里从无底气。我林小初，只想找一个人过日子。冬天象这样吃个热乎菜，夏天能偶尔吃碗冰。唉……

    双手捧起酒来喝一杯，一股子热线直下肺腑。小初脱口道：“好！”这下子暖和不少。龚苗儿已经三杯下肚：“这好什么，不过这酒暖和是真的。冬天里穷人们没有厚衣服穿，这酒也能喝得起一口就不错。”

    “你当我没有穷过？”小初立即接上话。龚苗儿不动声色：“你穷什么？大家里的奴才，比贫寒人家的小姐要过得好，你难道不知道？”小初是什么来历，龚苗儿不能说他不想知道。是家生子儿还是外面买来的？

    小初心中微微一动，小意如何安置，是不是可以请龚苗儿帮一把。他眼中只有公子，是不是一个愿意帮忙的人？小初留上心，半吐半露地道：“我是公子买来的丫头，进府里不过一年有余。”

    这下子两相试探起来。