
    楚家的人给楚老夫人请安，多是在早上。只有大公子怀贤，因为年纪渐长外事渐多，再加上楚老夫人再疼爱他，楚怀贤是不按点儿的来。

    这一天是小初是跟着楚怀贤来，与其说是跟着来，不如说是押着来。她跟来后就在房门外瞅着，天边才亮。这是九月中，天色亮得有些稍晚。楚怀贤今天早，是第一个来请安的人。

    在后面，是二夫人来过三夫人来，湘芷姑娘跟着母亲过来，看到小初在，对她含笑点一点头。最后来的，才是二房的长公子，小小的楚怀德。

    楚怀德是随着跟的人过来，身边并没有二老爷。小初不无纳闷：“为什么来得这么晚？”自语过，话被身边老夫人的丫头听到，也低声道：“没人待见他。”八卦的人到处都在，小初这就嘻嘻笑着听过。

    在外面窥视里面，楚怀德给楚老夫人行礼，果然楚老夫人冷冷淡淡：“好好上学，不要丢了咱们家的人。”楚怀德听过，就瑟缩一下道：“是。”

    再给二夫人行礼，二夫人笑得很是开心：“听说你昨天学里又丢开笔，以后要小心。”小初在外面听得皱眉，就直着眼睛看楚怀贤。楚怀贤还没有说话，楚老夫人先哼一声：“丢了笔？真是好样的。”二夫人笑眯眯道：“母亲，他小呢，不是丢东就是丢西。”楚怀德就只缩着头不说话。

    楚怀贤漫不经心开了口：“怎么又丢笔了？”楚怀德停顿一下，再小声道：“学里打架，把我的笔拿去打人，我躲在一旁，就再也找不到。”二夫人大惊，这一家子的人，除了二老爷，没有一个人会和楚怀德多说一句话。

    张姨娘进门，楚老夫人相当的不喜欢她。她是小门小户，又先有了身孕进的门，老夫人就此不喜欢她。楚怀贤不喜欢，是和二老爷有矛盾，因此恨屋及乌，除了湘芷对外，个个不喜欢。此时楚怀贤和楚怀德说话，不由得二夫人吃惊。

    楚老夫人听过楚怀德的话，纳闷地道：“学里为什么打架？”楚怀德刚道：“是刘兴的儿子和别人打架，说差事分得不均…….”二夫人变色，把话头截下来：“你这孩子，哪一家没有些子乱七八糟的话。”楚怀德听嫡母说过，就此低头闭嘴。楚怀贤淡淡又提起来：“刘兴不是跟着小初的人，他儿子闹什么？”二夫人干瞪眼，楚怀德对二夫人看看不说话。二夫人气极骂道：“有话就说，看我做什么？”楚怀德眼睛对二夫人瞍了瞍，这才说出来：“是张成家的儿子先骂刘兴的儿子，说他抢了差事。”

    二夫人心里忽忽的跳，刘兴家的是她安插到小初身边，本来应该去的，当然是闲着的张成家的。她正在心慌，听楚老夫人淡淡地道：“学里只有德公子一个人在吧？怎么家人的孩子倒打起来。”二夫人慌乱中急忙道：“母亲，是这样的…….”楚怀贤又很是随意地接上一句：“我以前在学里时，可没有这么过。”

    这下子就细细地审起来，楚怀德也就细细地说：“张成家的说刘兴的家的差事多，再管大哥外面的事情，说刘兴家的是狗拿耗子，多管闲事。”二夫人急得头上都冒汗，对着女儿只是看。湘芷姑娘低头不说话，母亲到这时候，才会想起来大哥这个人并不好惹。以前大哥从不和弟弟说话，今天和他说，肯定不一般。

    这样审过，楚老夫人没有说话，楚怀贤对楚怀德温和问起学业：“先生好不好？教的什么你听不听得懂？”楚怀德就老实地缩着头说过，最后突然冒出来一句：“大哥的笔给我几支好不好？我用的笔就是新的，都象是秃的。”二夫人恨得直想上去骂他几句，又碍着众人都在座，她没有办法。

    三夫人“嗤”地一笑：“二嫂，你亏待德公子？这可是你儿子。”二夫人心头的火一下子被点起，骤然对楚怀德冷眼道：“是谁教你说的这话！”楚怀德立即跪在地上对着二夫人叩头：“母亲我错了，下次大哥问我，我也不敢说了。”

    三夫人毫不掩饰的笑出声：“二嫂，你儿子错在哪里？”二夫人对着楚老夫人看看，见她不说话，心里更是发虚。还是楚怀贤帮了一句，对楚怀德道：“你出去吧，笔我让人给你送去，以后缺什么，你只管说。”

    楚怀德如得大赦，一径就跑出去。回到房中把话学给张姨娘听：“我就是这样说的。”张姨娘抿着嘴儿笑：“老夫人可有骂你？”楚怀德摇头，小小年纪就咬牙切齿：“那女人急得眼泪都要出来，只要大哥肯理我，她再急也没有用。”说的这女人就是指二夫人。小小年纪有这样的恨意，也是二夫人平时逼迫太过的原因。

    这样闹过，二夫人丢了大人。她回到房中很是烦闷：“今天是怎么了？”家里一向是由二老爷和二夫人说了算，楚大公子闹别扭，也不管这样的事情。今天楚怀贤这样，让楚二夫人很纳闷。

    第二天更是离谱，楚怀贤给了楚怀德一盒子笔，又当着老夫人的面听他背了一段书。楚老夫人难得赏了楚怀德一些钱。楚二夫人回来正在烦闷，听着丫头来悄悄回话：“张姨娘和公子房中的小初在一起。”二夫人恍然大悟，原来是她！

    九月天气渐转凉，房里的人都换上夹衣裳。小初还在做着公子的那条腰带，自己对着笑上一回：“这腰带明年才能好。”按小初这个做法，明年只怕也用不上。

    手里掂着针线正在忙活，夏绿来喊小初：“程管事的让你去。”小初放下针线，就往程管事的这里来，程管事的笑容满面让小初做，把小初的帐本儿给她看，很是为难地道：“小初姑娘，您这帐本儿太让我为难，这四千两银子您也拿了，这帐是不是细一些？”小初看看那个蓝色的帐本儿，也笑容可掬：“怎么个细法？”

    程管事的哈着腰陪着笑，要是让家里别人看到，肯定会不敢认他。但是奉了二夫人的命，他只能装下去，再说把小初治倒了，人人有利。“小初姑娘，这送人的钱是一笔，外面吃饭的钱是一笔，外面要的什么酒什么菜，你可都要写清楚了。这样你不为难，我也不为难是不是？”小初默然：“好，我去写。”

    没有反驳的小初来见楚怀贤，把这个事儿转扔给他：“公子教我怎么写。”楚怀贤微微一乐：“先放在这里吧，要是他催，让他别急。”把钱全拿在手里的楚怀贤是不急，林小初没好气：“我是个丫头，他是管事的，要是他死命的催，我可怎么办。”楚怀贤装模作样想想：“你就欺负他好了，你不是很会欺负人。”

    小初摔帘而去，楚怀贤在后面骂：“没规矩的东西！”多福多寿和孙二海都避开，小初怒火中烧，还是躲着的好。

    进喜儿从外面进来，呈给楚怀贤一封信：“老爷说推迟回来，要年底才回来。”楚怀贤看过父亲的信，就去告诉祖母。

    晚上小初还气呼呼，钱没有落着，倒让我写细帐。我不会写，凭公子怎么弄去！到月上柳梢头，坐在房中看书的楚怀贤对小初道：“换衣服随我出去。”秋白“唰”地白了脸，夏绿只是笑不说话。小初去换过衣服过来，身上是件玉白色的罗衫，楚怀贤看看道：“回来的晚，取件斗篷带上。”小初多少有些喜欢，板了一天的脸，这一会儿笑眉兮兮地问：“带我骑马？”楚怀贤把脸一板：“不带！”拉了一天的脸色给人看，这一会儿小初喜欢上了。

    公子虽然板着脸，小初也不管不顾。取了斗篷和楚怀贤出来，看到马在外面，认准一匹过去就往马上爬。楚怀贤只带着进喜儿和小初往外面来，小初这一次马骑得熟练，在马上欢天喜地。

    行过长街，看过各种热闹，在一处酒楼停下。店伙计早就过来相迎，楚怀贤象是常客，把马缰绳一丢，径直往楼上去。小初跟着到包间里，楚怀贤让小二：“把菜单子拿来看看。”小二答应一声取来，楚怀贤丢给小初：“慢慢看。”小初大喜，让我写细帐，这就出来了。

    前面看的还行，牛肉鸡丁的价格虽然贵，也还不离谱，看到最后，小初觉得身上汗毛都竖起来：“这是什么酒，要五百两一坛？”五百两可以买上多少个丫头，足够一户穷人吃上好些年。楚怀贤见她惊怪，一笑道：“好酒！”小初喃喃：“就是金汁，也不过如此。”

    有手里的这个菜单子，林小初的细帐儿，这就可以写出来。她当下看得很是用心，要把这菜的价格都记在心里。就是有人问，也可以说得上来。

    五百两银子一坛子酒，四千两银子不过八坛子，几个能喝的人一晚上就光了。