
    龚苗儿对着小初嘻嘻笑：“公子房中几个丫头？”小初不明白他的意思，但见龚苗儿不是好意地笑，扁着嘴对桃儿挑唆道：“他什么意思？”桃儿忍住笑，很是配合小初地一起问坏笑的龚苗儿：“小初姑娘问你什么意思？”

    “我一脸笑眯眯，能有什么意思。”龚苗儿掂起酒杯：“我们家最富的时候，也不比世代当官的人家。我只是想听上一听，象楚少傅这样的门第，公子房中有几个丫头，老夫人房中有几个丫头。”

    这样一说，虽然一脸的坏笑，小初也能接受。她挟一筷子羊肉在拌作料，告诉龚苗儿和桃儿道：“公子房中一等丫头是四个，还有二等丫头和小丫头，房里另有针线细活上的妈妈和粗使的妈妈。”

    龚苗儿见小初肯说，脸上变成一本正经：“嗯，平时吵个架人也够手儿。”小初忍俊不禁：“你怎么知道。”龚苗儿又嬉皮起来：“嗐，我怎么会不知道。女孩子多了，不吵架难道抹纸牌，纸牌响动儿小，还是吵架动静大。”

    小初和桃儿都是笑，小初给自己平个反：“说我平时总欺负你，您这说话就比我强！”龚苗儿笑嘻嘻：“强在哪里？”小初直截了当：“贫的不是一点两点三点。”龚苗儿哈哈笑起来：“听起来你弱的不是三分五分七分。”说过没好气：“你说这话倒有人信！”

    桌子上的火锅翻开大滚，两个人贫过都不忘记拿着筷子来捞东西吃。小初念叨道：“我的面筋，我的…....”几块刚涮好的羊肉挟在龚苗儿筷子上，小初干瞪眼睛：“这是你的吗？”龚苗儿指指半盘子生羊肉：“这是你的。”

    这样闹过后，又是三杯酒下肚，龚苗儿问小初：“公子房中别的丫头，都没有你时间久吧？”小初有些醺醺然，酒只喝了一杯，是被这气氛醺的。她抿着嘴儿一笑：“我是个最笨的才打发出来，别人都是家生子儿。”

    龚苗儿再追问一句，一定要再明确一下：“也就是说，你来的其实最晚？”小初想想回答道：“我和我妹妹小意最晚。”

    “你妹妹多大？”龚苗儿不慌不忙。

    小初有些黯然：“小着呢。”龚苗儿觑一觑小初脸色，对她道：“你这么厉害，还难过什么？”小初奇怪地道：“我厉害在哪里？”龚苗儿呵呵笑起来：“公子房中除了你，就是家生子儿丫头，这大雪天跑了来玩的差事，你这刚进门的丫头就揽过来。你敢说你不厉害。”

    这才知道上当的小初气极，看对面龚苗儿又是那一脸坏笑，再看桃儿也有若有所思。这话任是谁听到都会乱想一回，凭什么林小初就可以自由出来。上了龚苗儿当的小初眼珠子一转，这就是说小意的好时候了。

    她把怒容换成难过，对着龚苗儿幽幽叹一口气。龚苗儿摸一把自己手臂：“我胆子小，你别吓着我。”装不下去的小初没好气：“我厉害什么。我要是厉害，就不会和妹妹一起卖身。而且可怜到要是有一天得罪家里人，外面都没处去。”

    桃儿赶快哄她：“小初姑娘，你可以到我家里住几天。”龚苗儿把桃儿话拦下来：“楚家你能得罪谁？”小初眼珠子一转：“比如公子，离我最近，天天要见。见的多了没准儿哪句话说得不对，要是说得不对，没准儿就被撵出来不敢出现在他眼前，唉，我可怜的妹妹……”

    “你妹妹，我愿意收留。”龚苗儿很干脆，桃儿不解地看看他，龚苗儿很直接地道：“小初姑娘，我不敢收留。收留你是有罪的。”

    听到这句话，小初是能明白龚苗儿自称老江湖不是吹的。她恼羞成怒，脸涨得通红骂龚苗儿：“你说话要算话，我不要你收留，就怕你到时候一定要收留我。我这么能干，这郑公子大财主就是我认识的！”

    龚苗儿是害怕状：“你放心，我发誓只收留你妹妹，决不会收留你。要是你不让我收留你妹妹，我和桃儿知道她无处可去，桃儿也一定会去接她。但是，唯一不接你。”桃儿看呆了，这又怎么了？话一句撵一句地出来，可是桃儿回头想想，一人少一句，就不会到这种地步了。

    吵完了，小初心满意足，重新拿起筷子：“吃饭吃饭，桃儿你这火锅做的真好吃。”桃儿还在余悸中，赶快道：“好吃你多吃。”龚苗儿也是舒服地样子，给小初重新倒上酒，也对桃儿道：“你这酒不错，今天我可以多喝几杯吧。”

    林小初和桃儿如临大敌，一起看着龚苗儿。弄得很是无趣的龚苗儿自己干了一杯酒，摇一摇酒壶里不多的酒，干干地打个哈哈道：“今朝有酒我喝不醉，明儿无酒我不喝。”

    桃儿松一口气：“我去盛饭。”小初松一口气，皮笑肉不笑地夸着龚苗儿：“好诗，好诗呀。”然后狐疑地道：“押韵了没有，我竟然没有听得出来。”

    此时桃儿不在房中，龚苗儿小声取笑：“你又不懂，等你回去请教公子，或许明儿你才能骂我。”这面上嘻嘻坏笑，分明是龚苗儿心中全都明白。小初站起身，举起筷子对着龚苗儿一个泰山压顶的姿势打下来；龚苗儿坐着，单手举起来是力拔泰山的姿势顶上去。

    一个手没有打下来，一个手没有顶上去。桃儿的脚步声从外面传来，两个人赶快恢复原有姿势吃菜，龚苗儿打哈哈：“哈哈，你真的不喝了，还有一点儿酒底子，你真的不要？”小初皮笑肉不笑：“茺园子我钻过了，这酒再喝也无用处。”

    这样闹过吃过，龚家的伙计赶车送小初回秦记铺子。收拾碗筷的桃儿担心地来问龚苗儿：“小初姑娘今天的话，是什么意思？”

    龚苗儿手捧着小茶壶正在想心事，见问一笑道：“你难道看不出来，哪一家亲侍的丫头这样自在往外面跑，再看看小初姑娘身上衣服头上首饰，让人心里有数的很。”桃儿更担心：“她说的得罪公子的话，要是真的，你还要帮她收留妹妹？”

    按桃儿来想，得罪楚公子的人，这可怎么帮？可是桃儿喜欢小初。

    “傻丫头！她要是得罪公子，能是什么事儿？只能是争风吃醋的事情。她让咱们安置她妹妹，那肯定是她要跑走一段时间。”龚苗儿这老江湖还真的不是吹的，他漫不经心地道：“小初要是把妹妹托给人，就是她得罪公子到不敢露面。这样情况下，公子肯定找她，咱们手里有她妹妹在，还怕小初不出来？”

    龚苗儿老谋深算地一笑，桃儿明白过来也嫣然有笑容：“公子你，象以前的你了。”龚苗儿喝一口热茶：“再说咱们得照顾她妹妹，就算别的事情托小初不成，至少我振作了，不再是原来的我。要我还是以前，这一辈子可就迷乎在酒里出不来了。”龚苗儿回想过自己笑：“想想那一天她把我骂的，这丫头贼凶不肯吃亏。一个卖身丫头有这脾性儿，在家里不得罪人才叫怪事儿呢。”

    把这弯弯绕儿弄明白的桃儿有些担心：“我也这么想，小初姑娘在大家里肯定是呆不惯的。”龚苗儿嘻嘻笑：“我自从被她骂明白了，就一直打量她。她身后肯定是楚公子撑腰的，不然的话，她是从哪里弄出来的那盆一品兰来糗我，那盆兰花，向来是进上的。”

    说过，龚苗儿面色郑重：“只有宫里才有这花，这不是一个卖身丫头能借出来的。”

    天边似有乌云滚，雪不过刚住没有多久，龚苗儿凝神细望这灰暗处，再看身边桃儿担心地看着自己，又咧嘴一笑道：“以后你和那凶丫头说话，记得多告诉她我的话，我只收留她妹妹，她这尊神我可不要。”

    桃儿抿着嘴儿笑：“公子您想少听几句话，就少说几句吧。”龚苗儿拍拍脑袋：“我听得正舒服，能扳她一下子我喜欢还来不及呢。反正呀，我是不答应你收留她。要是她干了糊涂事儿往外跑，让她外面吃苦去。”

    此时被谈论的林小初已经到了楚家门口，她在车里就摸出来面颊滚烫，一定是那酒吃得。下车来对孙二海道：“明儿不出门，停上三天再去。”孙二海对小初的红面颊笑，小初凶巴巴瞪眼睛：“笑什么！你也一样。”

    孙二海和龚苗儿一样，在小初身后嘀咕道：“这么凶，怎么嫁得出去。幸好还有公子，象是肯要你！这人要是走运，不知道她踩到的是什么。”

    踩到什么运的小初一进家门这运气就一般了，程管事的面无表情地招手：“和你说句话儿，”小初没有办法只能过去。程管事的对小初打量过，很是不高兴地道：“你哪里吃了酒？你是当差还是出去玩乐。再说你是姑娘家……”

    头疼的小初真想捂着耳朵，让他不要再念叨了。