
    园子转过，郑老夫人心满意足。她是个生意人出身，孙子不上心，孙媳妇会做生意是最最要紧的。身边的这位林姑娘，真是太合适了。

    中午园子里摆酒，郑老夫人打听小初的身世：“你不是这京里人吧？”口音就不是京腔儿。小初陪笑：“不是，”把眼色对着龚苗儿一递，这主顾查底细呢。

    龚苗儿是有根有底的京里人，他是不害怕查，接上话报家门：“我们家几代在京里，有铺子在街上，城外有庄子，接过皇差，也接过官差。林姑娘是我姨表亲戚，我姨家里没了人，她又识文断字，我把她接来照管生意，”说到这里龚苗儿搔搔头，不好意思地道：“不想她有能耐，本钱又出得多，这大东家，只能是她当着。”

    郑老夫人呵呵笑起来，让人给龚苗儿倒上酒，再打趣道：“有能耐的人，当然要当家。”龚苗儿陪笑：“可不是，只能让她把着生意。这也是我这表哥，疼她才是。”

    小初在心里翻个白眼儿，你是我哪门子的表哥，说得还挺象会儿事。

    郑老夫人就不再有疑心，龚家和郑家一样，在京里都有名气。龚家中间败落了，可是以前知道的人不少，郑老夫人来以前，其实是打听过的。

    席上只有郑谊和龚苗儿两个人是认真用酒，孙二海可怜，跑到门房里去用饭不在这里。郑老夫人和小初，都是随便陪着。

    喝到中间，郑老夫人和龚苗儿是谈得很是热烈，一个虽是女流，却是一生助夫教子从商，唯一因为溺爱而没有教好的，就是郑谊；而龚苗儿听郑老夫人说得头头是道，也来了精神。

    郑谊按事先和祖母说好的，如果她满意，就会和这位二东家打听家世。而郑谊对小初道：“那水榭应该如何再加，你帮着我再去看一回。”

    龚苗儿不疑有它，小初也欣然起身。他们两个人走后，郑老夫人闲闲地问出来：“林姑娘家里再没有别人了吧？”

    “还有一个妹妹，别的人再没有了。”龚苗儿说过，郑老夫人笑上一笑：“二东家请酒。”这杯酒请过再请菜，菜请过后郑老夫人再闲闲地道：“除了你这门亲戚，真的是没有别人，也是可怜的一个孩子。”

    龚苗儿笑着道：“是啊，再没有别的亲戚了。”郑老夫人这才带笑说出来：“那我给她说门儿亲事，你看怎么样？”

    一语没有击起千尺浪，却让龚苗儿恨不能把自己舌头咬掉。自命老江湖，今天栽了这么个跟头。郑家的人相中小初？这也有可能。郑谊亲事不好寻，郑老夫人给他寻上一个有能耐的媳妇是对的。而小初，正好送上门来。

    龚苗儿及时表示了很吃惊，然后一拍脑袋笑着道：“要是这回事儿啊，她倒还有一门儿亲事呢。”郑老夫人毫不相让：“你才说再没有亲戚。”龚苗儿嘿嘿笑：“我没往那儿想，她这亲事因为父母去世的时候不让早成亲，说什么十八岁前成亲不好，所以就拖着，人家就等着。”

    “二东家，你是相不中我们家吧？”郑老夫人到此时，也不怕和龚苗儿明说，干脆直接道：“我说的人，就是我孙子。他以前名声不好，最近和你们在一起，我听着说话象是好了不少。你要说钱，你只管开口。”

    龚苗儿听得一心头火气，这亲事是打算拿钱压上来。不能对郑老夫人发火，就只能哄着她：“我不瞒您，真的是订过亲了。我发誓，”龚苗儿一张口又是一个誓言，象是他今天只发誓去了。

    郑老夫人无可奈何，又道：“那她妹妹呢？”龚苗儿忍无可忍笑起来：“才一点儿大，肯定是不行。”

    房里这样说着话，房外郑谊和小初也在说话。“你看看还有哪里要收拾，按着你喜欢的样子收拾？”郑谊这样对小初说。

    小初被逗乐：“是公子的住处，应该是老夫人和您喜欢才对。”郑谊看着这如花笑面，冲口而出道：“你有空儿，春暖花开的时候，不是不是，冬天赏梅花，你也可以来住几天。我借你住，祖母听说你出主意这园子生发，也说请你来住几天，好好讨你的好主意。”

    准备铤而走险的林小初，要睡觉到处是枕头。龚苗儿那枕头是打着扣下她买好楚怀贤的主意，郑谊这一个枕头是为着好上手，再给郑老夫人面前过一遍，是正儿八经地送一个枕头来：“你随时可以来住几天，家里呆得闷，就到这里来。”

    小初不动声色地试探道：“这敢情儿好，只是我要来，一准儿是我和表哥闹生分。您也看到了，有时候我们在生意上，也是有争执的。”郑谊这种花花草包公子，漫不在乎地道：“和谁生分我也不怕。你在我这园子里一藏，只要你来的时候无人知道，我就能藏你好些年。再说藏不住你，我带你京外去逛一年再回来。”

    听得心里“怦怦”跳的小初，带笑又道：“京外逛一年，这敢情儿好，只是住哪里？”郑谊见她笑得娇艳，心里痒痒的话就出来：“我们家在京外几个省都有铺子，就是没有京里生意大。你要走，抛崩一走就完了。”

    他说得这么干脆，要是换了别人，一定当他胡说。只有小初认真思忖过，这事儿是可行的。自己要带着小意走，有个男人同行，帮着出头露面安排船和住店都是有力的。她仔细地想着这事儿可不可行？

    郑公子是个男人，可他是文弱样子。小初虽然不是孔武有力，真的用起强来，小初觉得只有不是在僻静无人的地方，都不怕郑谊有鬼。

    再说郑公子家大业大，他能骗自己什么？骗条命，他也别想活；骗色？小初对着郑谊认真打量，自己不是绝色，郑公子这爱玩小娘的人，难道漂亮女人见得少？

    这事情不可不防，小初进京是坐的船。把大约路线想好，小初拿定主意。让他安排船只，让他送我和小意上船。船行一天半天的，把他甩了。这样想好外面有些事情可以让郑谊去办，就只有一件了，郑谊他，为什么肯和自己一起出京去？

    这个疑团是郑谊打破的，他见小初迟迟不说话，以为她不肯。忙道：“你不用担心，我知道你是楚家的丫头，我呀，最喜欢救陷身于水火之中的人，再说祖母喜欢你，你帮我出的主意，她说你是个好姑娘。”

    这救陷身于水火之中的人这话，也是张昌吉教的。张昌吉为着郑谊挑明小初身份后，不让小初怀疑郑谊的目的性，搅尽脑汁想出来这句话：“有愿意当人丫头的吗？肯定没有。你许给她一些好处，不再让她当丫头，看看她或许会动心。”

    小初听过微笑：“既然你知道，是有意接近？”郑谊回答得在情在理儿：“我一开始不知道，是祖母说你好，让我查你的底儿，也就这几天，才知道你是楚家的人，楚家只有一个姑娘，你不是的，只能是丫头。”

    小初恍然大悟，最近两次是大意了些，再加上心里有事儿，让孙二海的车是直接到龚家。是个人在龚家盯着，就能找出来自己回哪里。

    “我还真有件事儿，要请公子帮忙。”小初编假话也是一样的快，她侃侃而谈：“年关到了，我去年在家人坟上许的回乡祭拜。不想今年大老爷回来，请假都难。可我……”说到这里，小初装着难过：“我想回去。”

    郑谊大大咧咧，草包性子上来：“没事儿，你要船还是要车，我给你安排。”小初盈盈拜谢，对着郑谊感激地道：“我想私下里跑出来几天，倒不会是逃仆。等我家里回来，看着公子消了气，我再回去，一定不带累公子你。”

    这一瞬间，小初想着留下来的信里一定要写明白，把郑谊撕开才行。最好压根儿不提他，到外面把他再一甩，这就神不知鬼不觉。

    以后去哪里？手里银子足够，别处装成男人，这就可以容身。

    房里龚苗儿警惕心大起，决定不再让小初出来；房外林小初和郑谊商议过年走的事儿，请他帮忙说得有鼻子有眼睛。

    “只要公子你不说，就不会带累到你，不过你对谁都不能说，就是老夫人也不能说。要是说了，这是拐人家仆的罪名。”小初事先和郑谊说清楚，清灵灵的眸子对着他：“公子，你还肯帮忙吗？我不会逃，还会回来。”

    郑谊也发了个誓言，小初放下心，笑容可掬再拜谢道：“那就好，明儿开始，我和公子最好少见面，要有事儿……”

    小初打算利用他，又不能连累他。她苦思不见面可怎么传话儿，这个难题又是郑谊解决的：“有个刘婆子，你可见过？”

    “见过，公子也认识她？”小初眼睛一亮。郑谊在这偷情上最拿手，主意最周密：“你会写字儿，她不认字儿，让她装着帮你买东西，你把字条儿传给我，让她再把我的带给你。”

    小初喜笑盈盈：“就这么最好。”