
    今天早上起了点儿北风，小初出门穿上厚斗篷。斗篷是新制的，莲青色上绣双鱼看着很是厚实。就这小初要把双手缩在暖套中，鼻尖在北风中冻得有点儿红。

    “你约了人什么钟点儿？”小初问在院子里收拾自家花草的龚苗儿，他是一身黑色的老棉布袍子，双手沾满泥土，看着丝毫不怕冷。

    龚苗儿停下动作，看看灰沉沉的天：“就快到了，这天看着，象是有雪。”说过继续摆弄着手中一株盆栽腊梅。

    小初很是羡慕：“你不冷？”龚苗儿这才想起来小初，回身看她在风中象是瑟缩，又开始嘲笑她：“对不住您，桃儿买菜去了。我这大老粗又是酒疯子，不会招待女眷。不过你也太客气了吧，屋里暖和不去，要在外面喝风。”

    “我得在外面指点你，不然怕你弄不好。”小初随即就是几句话还击。龚苗儿又回身看看她，坏笑道：“你不冷了吗？不是不冷，是一骂人你就想不起来。”

    小初伶伶俐俐地接着骂龚苗儿：“骂你还能不冷，这钱好挣的很。明儿在你脖子上系条绳子，牵着你庙会上去。骂一句收十文钱，一天也能挣好些吧？”

    龚苗儿被骂得直笑，张张嘴想还又作罢。看到他张嘴的小初接着伶牙俐齿：“你要说什么？觉得太便宜了？”龚苗儿失笑：“我不过说一句，引出来你一车的话。劝你消停消停，我一个男人同你女人斗什么！”

    “是我懒得搭理你！”小初从容回过一句，再自言自语道：“这天贼冷，他来还是不来？”

    庄管事的朗声大笑从前面传来：“郑公子，哈哈，您里面儿请。两位东家都在候着您，今儿这天冷起来了，您老没有冻着吧？”

    龚苗儿对小初使个眼色：“来了。”小初瞪着他：“洗手去。”龚苗儿嘿嘿笑，在客人进来以前，还来得及回小初：“我见过了，这次是你出面，让我瞅瞅你的能耐。”说是这样说，龚苗儿还是洗手去了。

    “哈哈，郑公子这里请，”庄管事的声音一传似十里，跟以前小初来，他对着个水烟袋能半天不动的模样判若两人。

    通往铺子里的门帘打开，庄管事的先进来，身后走出来一个贵公子。小初第一眼就想笑，自己是加件斗篷，换上锦袄。这一位太夸张，玉色绣五福的锦袄外，是崭新的黑色貂皮斗篷。头上带着暖帽，耳朵上带着暖耳。还有手里，是一个白铜山水手炉。

    这冬天的全套打扮，他全都用上了。小初笑出梨涡来再看第二眼，两个人同时“咦”一声出来。郑公子这个活宝心里喜欢，张昌吉没有骗我，果然找到这龚家，就能见到她。小初微笑行礼：“公子想是病了？”

    “我，没病。”郑公子对着自己这一身看看，骤然想到怕冷的应该是小初，走上两步把手炉递过来，顺嘴买了一个好儿：“我想着也许遇到你，这个手炉可以给你。”

    小初格格一声笑，却推一推不接那手炉：“公子怎么知道会遇到我？”郑公子被问住了，过一会儿一脸笑容道：“我，一直想着再遇上你。那天，多谢你。”

    对面这一位眉眼儿有些油滑，但是此时说话眼中却有诚挚。小初含笑道：“那天并没有什么，以后水边走可以小心了。”一不小心被人算计。郑公子还以为自己失足落水；小初猜想他是被杜迎珠设计落水，一个想毁坏庄姑娘和自己名声，一个就是想借庄姑娘的手除了郑公子。而实际上，郑公子和小初都没有想到杜夫人这样做，一是庄姑娘，二是林小初。想让他们一个也跑不掉。

    小初不接手炉，郑公子有些不自在。他那天回去以后，想想这得脱大难，全要感激林小初。她明明看到自己在水中并没有说，要是说出来，这事儿可真不好办。

    花花公子郑公子虽然不是专情，却存着一份感激之心。今天再看小初，似一株墨梅含笑立于廊下，看身姿挺拔又似老松。雪白面庞上一点红唇樱樱，露齿一笑面涡比前几次更是动人。郑公子看得入迷，又有些瑟缩。要是自己造次，小初会不会恼怒？她当时出言救我，今天又这般微笑，是不是对我有心？一下子正经起来的郑公子心里缠绕，突然迟疑起来。

    龚苗儿洗过手过来，看到这有趣一幕，忙插上话道：“郑公子屋里请。”北风又吹起来，小初随风打一个寒噤。看在眼里的郑公子赶快道：“对对，你屋里请。”龚苗儿忍笑，已经想好一会儿主顾回去，用什么话笑话林小初最好。

    小初见郑公子发呆，第一次见这样呆头鹅也不无好笑。见他倒请自己进去，也想到自己的责任，回身推开房门道：“公子请。”

    庄管事的带着人生上大火盆来，郑公子木呆呆坐着又说一句：“原来你们不来客人不生火盆？”再看小初道：“把你冻坏了。”

    龚苗儿再不取笑实在忍无可忍，忙哈哈笑道：“公子说我们亏待林姑娘呢，其实不是。林姑娘是做大生意的人，和我这里只是小生意合个股儿。为着我说郑公子给的大生意，才请林姑娘跑一趟。林姑娘平时，是不在我们这里的。想要冻到她，也请不来她。”

    小初白过来一眼，这么多废话！郑公子一本正经：“是啊，我一看林姑娘这通身的气派，就是做大生意的人。”龚苗儿更要乐：“嗯，当惯主子的，与别人气派不一样。”这两个男人一人一句，其实都是在掩盖小初的丫头身份。

    同样不明白郑公子就里，却明白龚苗儿是调侃自己的林小初，趁人不注意翻了翻眼。女子报仇十年不晚，等郑公子走了，再欺负龚苗儿不迟。

    “公子上次对我说生意不小，我就请林姑娘跑来一趟。”龚苗儿也看到郑公子突然变成呆头鹅，借着这个机会不谈生意愧对“老江湖”三个字。心知肚明的小初忍笑，果然不是胡吹大气。

    郑公子还是一本正经，点头道：“我要买个新园子，那园子在城角荒废许久，要人手要花草。咱们约个时间去看看，你们开出价钱来，只要好我决不还价。”

    龚苗儿喜笑颜开，小初也笑靥如花。这两个人闻到钱味儿都是一个德行，齐声对郑公子道：“好，咱们约个时间。”说过互相看一眼，龚苗儿颇有得色，这生意是我招徕来的；小初鼻子朝一朝天，这人是我认识的。话说回来，我对他还算有救命之恩呢。一会儿得好好说道说道，这银子我得多分。而且公子那里，小初想想，公子让人出力，只给几个金瓜子，这一笔生意我能昧下来倒不错。

    只想到这里小初就要摇头，公子鼻子比狗鼻子还尖，要是让他闻到钱味儿，不把我皮揭下来。为了身上这一层天然真皮，小初觉得自己一会儿和龚苗儿说分帐的事情，是很有必要的。

    “小初姑娘，我们八二分帐，你应该说不出来什么？”郑公子走后，龚苗儿老神在在坐在火盆前，有条不紊地提出来。

    这心思在小初心里转上半天，居然先提出来的是龚苗儿。林小初不再介意撒下脸皮会生分，立即道：“我和公子八？”

    龚苗儿吓了一跳，装出来要摔倒的样子道：“这出力人的苦功钱，花草的本钱，还有以后按时去打理的钱，你出不出？”

    “那你这分法是什么意思？”

    “我分八，所有本钱都是我的。公子得二，以后若有不必要的纠葛，请公子出面分解一下。”龚苗儿坐稳了，对小初笑得很亲切：“认真算起来，刨去本钱，我赚的还没有公子多。不过公子想当然会赏你一些辛苦钱，这样算起来，还是公子赚得多。”

    小初笑得奸滑之极：“三三四，公子三我三，你占本钱分四成。”公子会给我辛苦钱？小初看看身上衣服，再摸一摸头上簪子耳朵上小小宝石的耳坠子，觉得这还是换成钱给我比较实在。再说这衣服首饰，虽然我比别人多一些，其实大家都有。

    龚苗儿糊涂得不行：“公子三，你三，我四？”他恍然大悟：“你在扣私房？”小初皮笑肉不笑：“存个私房不对吗？”

    “不对！”龚苗儿半点儿不松：“你要扣私房，应该是从你和公子那分成里扣，你们如何分我不管，这公中的，不能乱分。”

    小初笑兮兮：“这是我认识的公子，不是我坐在这里，他怎么会答应得这么爽快？上次我不在，他有这么爽快吗？”菩萨果然是有灵的，在观音院里救一个人，这好报应来得很快。小初难免要想，晚上回去夏绿烧香，我跟着烧不烧？

    龚苗儿语塞，上一次郑公子还真的没有这么爽快。可是这三三四的分帐法，又让林小初欺负了去。龚苗儿不松口：“这个法子肯定不行，最低七三，我得占七成。不然的话，您既然有大生意，为何不另找高明？”不出银子白分钱，龚苗儿心想，你知足吧。

    小初眼睛瞪得溜圆：“那我的那一分儿在哪里？”龚苗儿认倒霉：“我的里面给你半成，至于公子给你多少，我不管。哎，拿人钱财，你得办事儿。”小初悻悻，才给我这一点儿，才不忘让我办事儿。