
    张姨娘匆匆说了不少：“程管事的是远亲，他妻子原是老夫人身边的丫头。家里一个儿子两个姑娘，都指着这府里带出身。刘管事的就更远，这亲戚关系都数不明白，他家里小子爱闯祸，街头上一年打人几次，也是仗着这府里才撕掳开……”

    小初听得很是认真，虽然张姨娘又把自己看得和她一样，可是这些白来的消息，是小初需要的。自从公子倒戈，答应花圃归公，小初深为明白，有个自己人是很重要不过。想来国家用间谍，只求消息也不求出身。自己又何必过多介怀张姨娘把自己当成她一路人，反正到最后不是，她迟早会明白。

    听过消息，小初觉得对付亲戚们这就不怕。对着张姨娘道谢，张姨娘象是忽然感怀，抽出袖中丝帕拭拭不知道哪里来的泪水，对小初也实话托出：“我还有事儿求你呢，倒不是大事儿。我们二房里就一位公子，只是为我生的不讨喜，老夫人不喜欢，公子也不喜欢。去年才开了蒙，二老爷是极上心的。如今公子中了，要是得闲儿能请公子点拨一句半句的，也是我的福气。”

    张姨娘如实说出，小初倒觉得她直爽，最起码放人心情的目的，没有藏着让人猜不明白。公子一直不喜欢二房的公子，要是公子肯喜欢他，老夫人看着公子也会客气些。张姨娘这主意打了好几年，直到小初到家里来，这才算是有个盼头儿。

    小初想想可以答应，不过她得到的消息不多，而帮过忙后，张姨娘受惠是多的。不过这事儿可以让二夫人难过，小初刚想到这里，张姨娘又小心道：“这事儿只能求你，要是二夫人知道，她肯定不喜欢。”就冲着敲打二夫人，林小初决定做了。虽然决定做了，人还是谨慎地道：“我试试看，姨娘也知道，公子要是还不待见，不是我说了算的事。”

    就这张姨娘足够感激，她又拭上泪了，起身对小初行个礼道：“多谢你才是，以后公子好了，绝对不会忘了你。”小初急忙还礼。张姨娘又道：“以后但有消息，我都为你打听。”这一句才是小初最爱听的，她嫣然一笑：“有劳姨娘。”

    不远处石径上走来楚怀贤，张姨娘急忙避开。走开几步又折回身在树后看看公子和小初私下里是如何。见楚怀贤没有走近先是大笑：“你这一身，是什么花样？”小初尴尬地抚一抚衣衫，再问公子：“桑子好吃吗？”楚怀贤走近负手道：“我吃了一个还行。问小意说你还在摘，我来看你，怕你从树上摔下来。”

    小初松一口气：“不说难吃就行，不辜负我弄脏了衣服。”楚怀贤听得这话中听：“我几时辜负过你，是你有点事儿就往外跑。”小初一只手捂着耳朵，坐回水边用另一只手洗桑子吃个不亦乐乎。楚怀贤在她身边坐下，小初洗给他，楚怀贤也洗给小初。

    张姨娘看到这一幕，转身离开。下一次来和小初说什么，她心里已有草稿。男人心性反复无常，初得宠的时候都是如宝如贝，长久地能这样，才是能耐呢。张姨娘要求小初，她所倚仗的就是一点儿过时消息，和她年长一些的经验。

    衣衫角儿一闪，楚怀贤看到张姨娘离开。他漫不经心问小初：“和谁在一起？”小初心想能看到公子的距离，公子也能看到这边。就如实回答道：“和张姨娘在说话。”楚怀贤皱眉：“和她说什么！”这话说得严厉，说过后楚怀贤后悔，赶快又安慰小初：“你和她不一样。”小初忍无可忍对楚怀贤做一个大鬼脸儿：“我知道，当然不一样！是你不知道，是她不知道！”

    楚怀贤又赶快息事宁人：“小声些，我听得见。”再悠闲地道：“说什么呢？”小初这就说出来：“她来哭呢，说二房的公子不得公子您喜欢，她伤心二老爷伤心，”最后坏坏地道：“二夫人象是喜欢。”楚怀贤随意地道：“这个喜不喜欢是缘法儿。”随口搪塞的一句，突然觉得有理，自己喜欢小初，不就是缘法。

    小初没理会这话，殷勤又洗几个桑子给楚怀贤，讨好地道：“公子们是兄弟，您对二房公子客气一些，大家都喜欢。”素手如雪，手心微红和紫色的桑子衬在一起，再加上小初面上少见的讨好，楚怀贤掂起一个在嘴里道：“你得了什么好处？”林小初，骨子里是无利不起早的。

    被公子看穿，小初丝毫没有不自在，反而对楚怀贤翘一翘大拇指，在楚怀贤的笑容中不悦地反问：“她能告诉我什么？”楚怀贤长长地“哦”上一声：“那我就不必答应你，以后拿公子说事儿，记得要上些好处。”

    林小初被挤兑地无话说，低头把荷叶上余下的几个桑子洗干净，全数捧给了楚怀贤，幽怨地再追上一句：“我难得为公子兄弟亲情说句话，公子竟然不领情。”

    水边主仆两个人互相看看，都是一笑。小初笑嘻嘻：“答应吧，就一次也行。当着老夫人、二夫人的面，指点一下功课也行，笑一下也行。我都答应人了，就一次我好回复她。”楚怀贤又长长地“哦”，小初赶快打断这长声：“您这算是答应了，多谢公子。”

    说过不容楚怀贤反驳，林小初先站起来：“咱们回去吧，您今天算是难得的有闲空，昨天不是还十几张贴子来请。”同她一起回去的楚怀贤道：“我躲了，要都去没功夫。”

    回到房中，小初去换衣服。再过来楚怀贤荷包里取了几个金瓜子给她：“外面自己买一件新衣服，在家里让人做给你，不打墙也惊动土。”小初接过虽然喜欢，还是小心地问出来：“这钱与我帐本儿上的钱无关吧？”不会给几个金瓜子，最多几十两银子的钱，把自己该得的那份儿这就黑了。

    楚怀贤歪在榻上：“什么你帐本儿上的钱，你分文也没有。”小初敢怒不敢言，听楚怀贤又道：“倒茶去，没眼色。”没眼色的林小初走出来，把自己辛苦一场仅得的几个金瓜子收好，而且十分珍惜。白忙一场，只落下这个。

    前几天帐房里领钱，不是说钱不足够，就是二夫人恰巧不在。小初也不明说，反正这钱不是好拿的。公子虽然可以使唤，也不能大事小事把他抬出来。今天再去，钱才算是顺利拿到手。出门遇到赵进，皱眉喊住小初：“你说松柏树在什么马家庄子里买的，我跑了两天也没有找到在哪里。”

    小初歉意地对着赵进一头汗水道：“我没有说清楚，是我不好。那天你问我，我有事儿说得急了些。是这样的，是路边儿上遇到人拉着松柏树卖，我问他还有没有，他说还有。具体这马家庄子在哪，我没有去过。他拉来了树可以使，我就用了。他同我说好的，钱我存到钱庄子里就行。”

    赵进听过小初的鬼话，也不说破，装着迷糊地问道：“说你认识什么龚家？”小初愣了半天，没有明白过来：“龚家？不会吧，我认识吗？”

    这样的谈话过，小初带着钱和孙二海出门，在马车里交待他：“别让人跟上咱们。”孙二海自得地道：“你放心，你不在的这些天，我把家里的人认得差不多，要有人来，我能认识。”

    为了放心，街上多绕了几个圈子到龚家。龚苗儿看到小初送钱来，虽然只是苗木钱，不是所有的，还是一翘拇指道：“成！你这钱出得爽快。”小初不理他讽刺，她今天来对龚苗儿还有话说呢，坐下来就道：“家里的地归公中了，你那块地是我们私自的。”

    这样大家子的事情，龚苗儿一听就明白，他故作不懂，身子往后一让道：“那是我的！”小初笑得一般：“你还想打着公子的名义帮生意吗？”龚苗儿立即跟上：“可以打公子名义？那笔钱我要来去。”小初双手一拍：“就是这样！你快要钱去，要是不给就让公子去。”龚苗儿失笑道：“还能让公子干什么？”小初面有得色：“以后不同以前了，有的事情，也可以使唤公子干一、两件。”我可是为他挣了至少四千两银子，我还一分没有落着。对了，落了几个金瓜子儿。

    在龚家狠狠交待龚苗儿，小初与龚苗儿达成共识：“不管来谁，都说和林小初没有做生意。”等小初走以后，龚苗儿哑然失笑：“这姑娘，离成精不远了！”任是谁一听，都明白这是为公子拉外财，而且小初自己也可以混上一些。

    为楚怀贤拉外财，是正中龚苗儿下怀，是他求之不得的事情。所以这位牛头马面林小初，要好好捧在手心里才行。龚苗儿再想想小初大模大样要使唤公子，象是小初，她已经成了精。