
    楚少傅不动声色回来，也没有把秋白当一回事儿。他是个老政客，不是个莽撞人。秋白这样乔张致样儿，儿子喜欢的还是那个眉眼儿端庄的林小初，楚少傅当然不发作就回来。要是儿子是那样人，早就被秋白弄上手。如今没有，说明儿子是自己的儿子。

    外面雪漫漫还在下，楚少傅不觉得冷。他回到房中第一句话就是喊人：“把我的和田玉的笔洗拿去给公子，让他好好攻书。”

    交待过这件事情，楚少傅灯下继续看自己的公文。没过多久，外面有脚步声和说话声：“父亲还没有睡？”楚怀贤过来谢父亲的赏。楚少傅也想同他说几句话，为着不惊动他，刚才就没有喊他。听到楚怀贤过来，楚少傅很是喜欢，放下手中卷宗转脸道：“是啊，你来了。”

    家人打帘子，楚怀贤进来：“谢父亲的赏，那笔洗是儿子一直想要的。”楚少傅同儿子开个玩笑：“你想要，我就给你了。”

    楚怀贤笑着过来，见父亲手中的卷宗，面色稍稍有异。楚少傅指一指书案前红木雕花扶手椅子：“坐下。”再把手中卷宗亮一亮：“我收到你的信，也留了心。你想的不错，这有名儿的和稀泥奚大人，在这个案子里是个明白人。”

    “以儿子想，一切是为着梁王日后追查。”楚怀贤说过，楚少傅赞赏的道：“不错，我也是这样看。这龚家是小初翻出来的？”楚怀贤一笑：“是她翻出来的，不过她能挟制住龚家。”孙二海把同龚苗儿的私下里话说给楚怀贤听：“龚家说小初没事儿就是一通骂。”

    楚少傅放下卷宗，缓缓开了口：“我进宫见皇上，气色更不如往日。张皇后膝下皇子才五岁，皇上今天险有托孤之意，我避开来。皇上又提及张宰相，后面的就没有说。”再看一看桌上卷宗，楚少傅声音低沉对儿子道：“梁王正当盛年，要托孤也是在梁王手中。只是龚家一天不死，张宰相对梁王就不敢大意。而龚家的人得这一条命，那是奚大人谨慎的缘故了。”

    “是，儿子也是这样想。日后梁王要是追查，还有龚家的人说当年情形。老太妃膝下只有梁王一个爱子，梁王殿下一旦发觉，是不会善罢干休的。”楚怀贤一直想和父亲说说这个，现在父亲说得这么详细，他听得很是认真。

    楚少傅微微一笑，笑得老奸巨滑。他年青时就是个谨慎人，从不肯轻易踏入是非一步。而今太妃和两个年幼皇子身死虽然疑点重重，但前有梁王殿下，楚少傅对儿子道：“家家都有入股的买卖，这个又和你无关，龚家求事情，只要不过份，可答应的就答应，不可答应的就驳回。”

    “谢父亲教诲。”楚怀紧一直也是这样想，犯了重罪的官员还能起复呢，人家为求生活，依附上来也不只一家。楚怀傅再对儿子道：“你母亲对我说了，你要收房，以后不可以乱出去走动。”楚怀贤忙陪笑：“让她做完理完眼前这一件事情，就不再让她出门。”

    楚少傅听过无话，只淡淡说一句：“看着也是个尊重人。”楚怀贤急急接上父亲的话：“可不是。”楚少傅莞尔，这孩子急的！

    楚怀贤红了脸，再对着父亲描补一句：“请父亲您…..”说到这里说不下去，楚怀贤更是难为情。楚少傅呵呵一笑：“我明白，你不必说。我觉得也还行，就是你说性子拧，这可不行。”楚怀贤为难的道：“再等一时或许她明白些。”

    林小初这个性，等个几时也不会屈从。只有楚公子自己，还抱着这样希望。

    楚少傅不再为难儿子，只是道：“你自己的事儿，自己看着办吧。”说过看一眼桌上沙漏，楚怀贤也看到了，忙起身道：“儿子扰了父亲这些时，请父亲早些安歇才是。”楚少傅又是一笑：“我是心疼你，怕你睡晚了明儿起不来。你倒又说得我象熬不得夜的人。”

    烛光下，楚怀贤心中感动，父亲虽然不是严父，但当着自己的面说“心疼”两个字还是不多见。楚怀贤心中暖流上来，突然哽咽了拜倒在楚少傅膝前：“儿子错了，不应该和二叔别扭，让父母亲担心。”

    楚少傅慈爱的看着伏身哽咽的独子，柔声道：“你小呢，做错事儿也正常。你二叔呢，也不是全对。不过以后这家是你的，你二叔举业不成，你得照应他；你三叔眼看着也中了，我刚才让人问了也在攻书。这样就好，出来一个，你少些负担。”

    楚怀贤更是流泪：“是，我明白。”楚少傅索性借着今晚把话同儿子说明白：“湘芷丫头我向来看着好，就是挑亲事上祖母不喜欢，我听过也不喜欢。听说你也劝了，这就很对！二房里德公子，从小儿不成气，这进了学还是不成气候。你有空儿管管他吧，他能出来，能照顾你二叔，你一样也少些负担。”

    这些话不能说楚怀贤不明白，只是他正年青气盛。楚二老爷又做事儿太差，楚怀贤只有斗气的心，平时想不到这上面去。今天夜里父子长谈，楚怀贤心中更敞亮不少。一边敞亮一边泪流不止，楚大公子今晚忏悔一回，原来这些事儿，全是他自己不对的多。

    他在外面和别人能周旋，就是在家里独一份儿惯了。楚二老爷和二夫人又私心重，黑公中的钱，楚怀贤再使用上不方便，只想找人的事儿最好。

    今天听父亲说过，，楚怀贤泣道：“以后再不敢了。”楚少傅疼爱的伸出手在儿子背上拍几下道：“你明白就好，以后这家，你得当好了。别等我老了归隐林下，还要为你烦心这些琐事情。”

    楚怀贤答应着：“是。”楚少傅把这些话说出来，心里也舒服不少。让楚怀贤起来，看着他拭眼泪，还象小时候一样。就取笑一下：“这样子让你祖母看到，又要心疼你一回。”楚怀贤忍不住一笑。

    此时父子温馨，楚少傅再道：“过几天让你母亲再给你挑个人，挑个你喜欢你中意。”楚怀贤正想辞了。楚少傅脸一板装生气：“我对你挑明了说，专房专宠就不行。”楚怀贤恍然大悟，原来是为着这个，怕自己冷落以后的妻子。

    楚怀贤喜滋滋，父亲这话的意思，是小初也过了父亲这一关。楚怀贤忙陪笑：“那是当然，父母亲给我娶的，我当然对她好。”楚少傅这才一笑：“这样就好，不然亲家打上门来，可是不好看也不中听。”

    父子玩笑过，楚少傅让楚怀贤回去：“早睡吧，别熬得太晚也不好。”楚怀贤也请楚少傅早安歇，这才回去。

    路上雪夜清冷，楚怀贤却心中温暖。回到房中见丫头们还在等着，楚怀贤先对着小初暧昧地一笑，再对丫头们道：“都睡去吧，小初打水来，我洗洗也要睡了。”

    小初撇一撇嘴儿：“看得太晚当然不好，不过您出门前让我研了好些墨，这可都浪费了。”楚怀贤在榻上坐下来看小初这娇态取笑道：“你要是督课，还不如学生都吓跑了。”林小初把水打来，再回话道：“本来我就说不用研了，让您早睡您还不肯。”楚怀贤笑着道：“是是是，你能掐会算，知道我今天写不了，以后听你的，行了吧，不要再别扭了。”

    林小初怒目瞪了一眼过来，为研墨不过是理论，谁同您别扭了。

    服侍楚怀贤睡下来，楚怀贤心里还在喜欢中。以前担心二叔信中乱说话，父母亲回来要刁难这件事情。现在母亲也说行，父亲也说好。楚怀贤满面春风睡在床上只是睡不着，有心喊小初过来说两句话，就让小初倒茶过来。

    倒过来接在手上并不喝，对着小初笑容可掬只是看。看得小初板起脸：“公子你看书看痴了吧？要是不喝还我吧。”

    楚怀贤咬牙笑：“你这个没情意的。”手中一空，茶碗被小初夺走放回去。林小初回到自己铺盖上，用杏花红绫被把头一蒙，在被子里咬牙，我就是没情意，怎么今天才知道。

    雕刻百子婴戏图的红木大床锦帐中，楚怀贤笑着咬牙；铺着杏花红色绫被的锦榻上，小初也在咬牙……

    过了两天，家里不象楚少傅初回来时客人那么多，小初也得已出门了。虽然她在家里也没有多少事情，并不直接服侍楚少傅和楚夫人。不过因为公子的喜欢，楚怀贤不让小初那几天出门，怕父亲母亲一旦要见，小初不在家。

    赵兴现在彻底学乖，孙二海赶车送小初直接来到龚家。小初下车后就嘻笑一下：“这里开庙会吗？怎么这么多的人在。”

    一向冷清的龚家铺子里，是人来人往，很有门庭若市的味道。庄管事的在人堆里看到小初进不来，赶快扯一嗓子：“小初姑娘，您后门儿请。那里闲在，可以进来。”

    小初笑嘻嘻问孙二海：“酒疯子他，又发的什么疯？”