
    余下的一万多两银子拿到手，龚苗儿和孙二海都喜欢了。郑谊只是对着小初看，不管男人女人，给银子的时候，没有一个人不喜欢的。只有小初此时，脸上微笑不多一分也不少一分，她在想着措词。

    “公子这园子弄好，一年可以生发不少。”小初开口，第一句话是这样的话。郑谊一愣，然后笑着道：“你们收拾得我很满意，生发的什么我倒不要，只要我喜欢住着舒服就行。”

    小初再一笑，耐心告诉郑谊：“买这园子花的钱不少，公子一年花钱，不算进出帐吗？”郑谊被问倒了，他没有想到接下来话题是这个。他只担心小初拿上钱就走人。现在见她有心情说下去，郑谊就陪着说：“这进出帐儿不用我算，有我二叔呢。”

    对于这样一种人，说不出来是白痴还是憨厚，拿到钱的小初决定奉送指点一次。

    “龚掌柜的是内行，除了松柏树以外，给您种的竹子林几片，池子里有莲藕，还有月季玫瑰各色香花，这都能生钱。”小初说出来，龚苗儿面有得色，我宰人钱，还是考虑到以后相见的地步的。

    郑谊听得太新鲜，他还真的听进去了。以前没有人对他说这个，也没有人对他说一年花钱，要进出帐目平衡。

    “这些值什么钱？”郑谊好笑：“我又不卖竹子，就是我要卖，能值几个钱。那莲藕呀，那香花，不过开的时候省我几个买花儿钱吧。再说我从来不让人多采这花，都采光了，绿叶子有什么看头。”

    小初抿着嘴儿一笑，看起来秀丽无双。郑谊看得有些痴痴的，忙道：“请林姑娘告诉我。”

    “竹子虽然不能卖钱，但是有会侍弄的人收拾的好，一年就发一大片，竹笋也可以吃个现挖的，多生出来的竹子可以把要描补的地方补种上，这些难道不是钱？”

    郑谊一笑，他不觉得这是钱。小初再道：“几处池子都是活水，种上鱼也可以观赏，也可以家里用，莲藕水菱也可以有一些，好看也可以换几个钱年年清理池子用。以后这一笔钱就可以省得下来。”

    这钱在郑谊眼中，依然是不多。他只是笑听着不插话，小初再道：“香花香草中药铺子里可以卖钱，郑公子，家里丢下来足够用的钱给您，可是不算进出帐儿，总有用完的时候，而且您是商贾人家，这营利生息是您家传的手艺才是，您花着长辈丢下来的钱，不能丢了长辈的手艺。”

    龚苗儿听得低叹一声，他自己就是这样。苦苦煎熬着，也不肯丢了家里这一门手艺。小初这话把龚苗儿听得难过，他也真心上来，对郑谊实在一回：“您这园子收拾得当，家里的使用钱都可以出来。要是安排不得当，那就浪费得多。”

    孙二海听着这两个人摆好人的谱儿，以他来看，收过别人的钱，为图下一回，这也是理当要描补的话。

    别的话郑谊听着都一般，只有小初那句“这你是商贾人家出身，理当会营利生息”，还有就是龚苗儿再接上的话，让郑谊听呆了。

    他呆头呆脑过，突然福至心灵。花花公子当久了，该不忘的没有忘。当下站起来，取出小小锦盒送上，口称：“多谢林姑娘的指点，这小小意思，不成敬意。”

    小初接过来打开，见到簪子原本不想要，龚苗儿在一旁使眼色。这银子才收过，现在得罪人不合适，他愿送你就收下。

    “我说得不对，公子多多指正；我说得要对，公子可以考虑。”小初收到龚苗儿的眼色，想到不收有些小家子气，下一次来还他一样，礼尚往来也不出礼节。

    见小初收下，郑谊随口道：“我听，我一定听。”总算把东西送出去，心里喜欢的他喊管家：“中午备饭，去外面喊几个拿手菜，搬一坛子好酒来。”

    吩咐过管家，回身是不容拒绝的：“你们说的，我听着都对。不过这样说一回我不明白的多，咱们园子走走，细细地再告诉我。”

    这样一算时间，中午理当在这里用饭。又收礼物的小初答应下来，四个人重新披斗篷的披斗篷，加衣服的加衣服，往园子里来。

    龚苗儿指点过，小初再说一回，孙二海也有几句话，一个时辰后再回来，郑谊眼睛发直，他还真的听进去不少。

    吃过饭，小初等人告辞。出来上车后，小初把锦盒给龚苗儿看，问道：“这值多少钱？”龚苗儿取笑道：“你要当，那不值几两银子。”小初对簪子看看，这玉质坚硬，扎人象是不错。

    龚苗儿这才道：“一百两左右吧，他买东西从来贵，一百二十两以上。”

    小初把锦盒收起来，准备回去破费一笔，买一样几十两的东西还一还礼儿。

    “回去咱们分钱。”小初在马车里又甩出来一句，让赶车的两个人笑个不停。

    在龚家分过钱，小初拿上自己的那一份儿和公子的那一份儿准备走。龚苗儿喊住她，低声再说一句：“钱是收完了，以后你至少还得出来给他看两次。”

    一句好好的话，让龚苗儿说得粗俗不堪，小初皱眉：“我知道。”转身出来，答应孙二海的也给他。孙二海也很喜欢，收下钱道谢过，对小初道：“有了这钱，过年前我都想接家里人了。”

    欢欢喜喜的一辆马车回来，小初径直来见楚怀贤，把这一份儿呈给他。楚怀贤也是微笑，他一分钱没出，就出小初和孙二海两个人，外加借了一盆儿花。

    对着桌上钱看看，有几千两银子。楚怀贤想给小初一些，心思刚动想到她手里不能钱富余，这就作罢。只是微笑道：“回去歇着吧。”

    已经是腊月里，处处有办年的气息。小初旗开得胜，又得了钱，再受这办年气氛感染，欢欢喜喜回家去找小意。

    小初等人走后，郑谊也出来坐上车：“回家去见祖母。”他偶尔在这里住，家里郑老夫人说过年后再搬过来。

    郑老夫人在房里正歇中觉，见孙子回来忙问他：“你今天回来的早？你那园子收拾得如何，你好好收拾用心收拾，祖母等着去住呢。”

    要是不买这园子，郑谊从来是半夜里才回。现在居然下午回来，郑老夫人也觉得欣慰。这个孩子总是贪玩过分，能让他不出去乱玩，郑老夫人觉得这钱就花得值。

    郑谊把小初等人的话说给郑老夫人听，再告诉她：“我听过觉得脑子里浑浑噩噩，一会儿清楚一会儿糊涂，因为我不明白，所以来问祖母。这花钱的出入帐儿，要不要立起来。”

    郑老夫人大吃一惊，不敢相信自己的耳朵。对着孙子道：“我的乖孙子，你还有这样的朋友？”郑谊看出来祖母喜欢，面有得色地道：“是啊，几时请来给祖母看看，都是正经儿的生意人。”郑老夫人大喜，拉着孙子的手道：“这话说得很对，你应该听才是。”郑老夫人想想孙子在外面乱花钱被人骗，其实她心里明白。

    还有二儿子郑二官人也骗侄子的钱，老夫人过问后，郑二官人实话实说：“我不骗他的，人家也要骗他。我骗他的，至少还在郑家手上，让人家骗了去，实实在在是咱们家的损失。”郑老夫人无法子，只得由着郑二官人去。

    今天孙子回来说这话，郑老夫人心花怒放：“乖孙呀，人家说得不错。营利生息是咱们家的祖传，你不会就是不对。”

    “那我明天开始，就到铺子里做生意去。”郑谊见祖母也说对，就来了精神。郑老夫人微笑：“你别急，你先让祖母见见你的这样朋友，明儿请来行不行？”

    郑谊摇头：“不行，这里面有一位是有身份的姑娘，她不是天天能请到。”郑老夫人听过又是诧异，诧异过喜色儿上来问道：“成过亲了？”

    “还没有，”郑谊咧开嘴：“这营利生息是祖宗家传的话，就是她说的。那园子里生发的话，也是她说的。给我收拾园子的，就是她的二掌柜。”

    郑老夫人觉得自己平时为孙子烧的高香今天一下子作用起来，一个姑娘？没有成亲的姑娘，而且劝着孙子上进，为孙子筹划园子生发？郑老夫人不能不想歪。她笑得合不拢嘴道：“姑娘请出来是难一些，听起来是当家的姑娘。”

    郑谊赶快点头：“很当家。”郑老夫人更是喜欢，对郑谊道：“那这样，她几时儿能来，祖母去见她去。”

    一直想给孙子找一房能营生的孙媳妇，只是郑公子这名声太差，而家里有郑二官人把家，知道的人都不愿意和郑家攀亲事。

    不想今天是天下掉馅饼，一位没有成亲的姑娘，会做生意，还愿意劝孙子上进。郑老夫人左右端详自己孙子，生得脸白白也不错。

    这个姑娘要是不错，郑老夫人已经想好，多破费点儿钱，把她娶进来。