
    楚怀贤早早起来随父亲进宫，林小初换上衣服往外面来。龚苗儿在家门前接着她，一起往郑家的园子里来。

    隔上两天来看一回，小初就能发现有些变样子。她不由自主地对龚苗儿道：“你是个能干人。”龚苗儿借着这句话并不谦虚，而是自吹一把：“那是当然，不然你能跑来找我。”

    小初又要贬低他：“我找你，你又肯答应，那是你不怀好意。”龚苗儿失笑：“我不怀的是什么好意？”

    “我对你明说了，我为你问过公子，公子说你要求事情，能办的能办，不能办的不办。你要张口前，自己先想好。”林小初干脆利落地道。

    龚苗儿心想，我应该担她这个人情，必竟小初私下里也帮我问过，没有等我求她时再打官腔。心里这样想，嘴上不客气：“说得也是，难怪我对你比别人客气。有时候我自己纳闷，你是菩萨奶奶吗？”

    小初讨人喜欢的地方，也是讨楚怀贤喜欢的地方。就是她淋漓尽致地活着，骂人也是这样，对人也是这样。龚苗儿觉得她不错的，就是性子爽快。

    话到这里，小初借机敲打道：“要是公子不待见我，你还肯对我言听计从？”龚苗儿赶快声明：“我从不对你言听计从，你做生意还是个稚儿。难道你没有看出来，大主意是我拿？小主意是我定。你只是察我言观我色，顺便说一句好与不好罢了。”

    小初嘻嘻笑：“你说得也挺对。”龚苗儿借机道：“再说你嘴头子厉害，要是公子不待见你了，你出来给我帮工吧。这一次不让你当丫头，当个管事的如何？”

    “真的？”小初眼睛一亮，龚苗儿打哈哈：“当然是真的，你这嘴头子要是不得罪公子，我才觉得奇怪呢。这样吧，”龚苗儿一拍胸脯：“以后你少不得要惹公子生气，要是没处儿去，到我家来吧。你妹妹也可以来，是亲戚，躲几天我担待。”

    小初心里长长地出了一口气，这就好办得多了。她瞪圆了眼睛再和龚苗儿加固一下：“你说话不虚？”

    龚苗儿停下来不走，指天为誓道：“黄天在上，厚土在下。我龚苗儿不论何时何地，都收留被公子不待见的林小初和她妹妹，直到公子喜欢再接回去。此言莫谬，让我变个大乌龟。”

    古人重誓言，小初听过放了心。她此时和龚苗儿快走到正厅处，就继续和龚苗儿往正厅去。身边的龚苗儿笑容诡异，小初她就没看到。

    要说龚苗儿此人，实实在在如他自己所说，是一个老江湖。他要想翻案子，过了这么些年，才依附上楚怀贤。

    从小初的行事办事，及有时候探听孙二海的话，及桃儿到楚家去找小初时别的人对待，龚苗儿是明明白白知道，楚大公子很喜欢小初，再说得白一些，是宠爱。

    宠爱丫头的人不少，可是由着她套一辆车自在的出门儿，外面的银钱也由着她经手，这样的宠爱就不多。

    这样的宠爱，如果不是一时性起，应该是还在兴头上。

    听过小初上一次说话的龚苗儿，发誓会担待小初在家里住，其实是想把她留在手里，等到公子要时，要送去当个进见礼儿买个好。

    当然龚苗儿不会亏待小初，也挺欣赏小初。所以他这样盘算了，还觉得自己为着小初好。

    林小初是不知道，要是知道酒疯子有扣下她的心，她一准儿会把龚苗儿骂个狗血喷头，年也过不好。因为不知道，小初对龚苗儿今天的发誓，是很满意的。

    郑谊在正房里，一会儿往明窗外看一回。郑老夫人笑眯眯：“乖孙啊，你坐下来。从园子门口走到这里，也得些路才是。再说姑娘们稳重，不会走得快。”

    “祖母见她，说话可得疼她，人人对她都是这样。”从坏人张昌吉到龚苗儿，都对郑谊好一通说服，要对林姑娘尊重才行。张昌吉是为着给表妹报仇，讨姨妈喜欢；龚苗儿是树立小初的形象，害怕郑谊这花花公子造次。

    郑谊被拘起来，与这两个人不无关系。他此时对着祖母说话，也这样说出来。

    郑老夫人笑容满面：“我知道，我比你知道。”正说着话，明窗外可见走来两个人。孙二海在园门外看车，只有小初和龚苗儿走过来。

    “来了，祖母。”郑谊说过，郑老夫人急忙去看，远远的见一件大红斗篷，脖子上是皮围领儿，手里抱着白铜手炉。郑老夫人这一眼是满意的，虽然看不到面容，但是走路仪态，一看就是个大方人。

    及至进来见到郑老夫人在，龚苗儿和林小初一愣。他们会错了意，互相以为是郑老夫人觉得钱多了，这就亲自出马了。

    大东家也好，二东家也好，在这一眼互看之中。龚苗儿和林小初彼此明白对方心意，打起精神过郑老夫人这一关。这不是开玩笑的事情，郑家的家业不小，要是他们在外面说多骗了钱，这是龚苗儿和林小初不愿意听到的。

    “老夫人好，公子好，”两个人笑容可掬过来行礼。郑老夫人把林小初细细的打量过，心里乐开了花。这姑娘不是绝色，不是孙子平时外面认识的那些打扮张致的小娘。这是个模样儿端正的姑娘，眉眼儿一看就是个利索人。

    这样人，正适合当郑家的孙子媳妇。郑老夫人第一眼就看上了，让他们坐：“这么冷的天儿，麻烦你们跑一趟。”

    龚苗儿赶快接话道：“您有话儿要说，我们该当的要来。不瞒您说，这园子到手里不过二十天，这是冬天，所以人工费一些；再者这天气种树又要保活，这也是费事儿的活……”龚苗儿滔滔不绝，把各项费用说了一遍。

    郑老夫人心中明白，他们误会自己是查帐的。听这帐头儿清楚，至少比自己儿子郑二官人要清楚，郑老夫人还是满意的，这是个老实经纪人。

    龚苗儿说过，小初又开了口，是嫣然陪笑：“老夫人，这园子公子置办得不小，当初是茺园，现在从头弄，是费事些。要是有什么您不满意的，您只管说。”

    郑老夫人含笑问道：“这园子是太大些，又没有进项，我觉得不好。”小初赶快接话道：“生发还是能的，”把以前说的话再说一回。

    “你说得不错，咱们出去走一回，你细细地指给我看，再说上一回。”郑老夫人很是满意，不过还是想再考验一回。

    郑谊扶着祖母，小初是个姑娘，眼前又是主顾，她伸手扶着郑老夫人另一边，龚苗儿跟在身后，往外面去。

    园子里飞雪漫漫，小初很是仔细照看着郑老夫人，又不时提醒另一边扶着的郑谊：“这路滑，老夫人不能走，避开一些的好。”

    这本是正常对主顾对长者的一些话，郑老夫人在雪花中听到，突然眼角有了泪珠儿。用帕子拭去，掩饰道：“老了，迎风就流泪。”这样掩饰过去。

    把园子行了几处，龚苗儿的能耐就出来了。他指着一处竹篱：“这是昨天打好的，地实在难打，不过也打上了。春天来了，香花就爬在这里。”大冬天的打竹篱笆，摆明着是乱收银子；春天土地松软，不是好收拾些。可是郑谊喜欢，公子哥儿买园子，说一声过年前要住，恨不得样样都齐整。他才不管冬天挖一锄头下去，比春天要费多少劲儿。

    小初跟在龚苗儿话下面描补，对郑老夫人陪笑：“现在打虽然费事儿，可是春天来了不用再忙。而且这黄竹子衬上白雪，有高雅的客来坐在这里赏一回，也是好的。”

    这一对东家搭配合适，小初补上龚苗儿的话，她深知道把笑容甜些儿，上年纪的人也就哄过去了；龚苗儿是完全是生意经，郑老夫人听得也用心。果然孙子结交的，是正经生意人。这在郑谊活这么大的年岁里，是少有的事情。

    且行且说，小初把竹子林，池子处处说过，又揣着郑老夫人的意思对她道：“要是老夫人也觉得园子大些，您是做惯生意的人，这里其实分出来一部分，做酒肆是风雅的，客人们来吃饭，池下自己钓鱼上来，又玩了又是新鲜菜。”

    林小初这么说，是她要有这么个园子，一定这么整。

    郑老夫人不无感动，对小初道：“你再说说，我这个酒肆应该怎么收拾？”小初不慌不忙，把这园子当成自己的来说：“可以隔开一小半儿来，不必单独盖房子，春天时就摆在草地上看花吃酒多好；下雨时摆在水榭上听雨打荷叶声，要是客人多，水榭再盖长些，或是多盖几处；秋天就更好了，菊花我们包了，现种下去包活一季子……”

    二东家龚苗儿微笑，这丫头果然不糊涂。这样的人要是不服贴公子，公子不会轻易放手。现在看来，刚才那个誓言发的好，小初要不愿意居于人下，得把她扣下来，候着公子要寻她，这是大功一件。