
    小初分明听到一声“啪”，只是她在睡梦中，没有听清楚是什么声音。今天楚怀贤高中的日子，她没有想到他今天就动手出气。

    见楚怀贤没事人一样，小初狐疑地在他面上看过，释然地相信了。

    房中传来楚怀贤低低的说话声，偶尔也有小初轻轻的一声笑，不过短而促只得三、两声。丫头们进进出出听使唤，这房里象是什么也没有发生过。

    只有那倒霉的、从开始就没有看明白的香生，在隔壁房里呜咽着哭泣。玉照守在她身边，点亮烛火来看她的面庞，这一看就倒吸一口凉气：“我的娘呀，为什么下这么狠的手？”

    习武的楚怀贤，是一个大男人。就是不会功夫的一个大男人，打这种娇生惯养的丫头，也是足够香生受的。

    “过两天我去找邹太医，让他给重新换药方。”楚怀贤正在安慰小初，小初刚说不用换，房外夏绿回话：“夫人唤公子去。”

    楚怀贤恭敬站起来答应过，再漫不经心对小初道：“就回来。”出门儿见月色漫漫，楚大公子突然想起来，一会儿回来，把小初抱出来转转。

    来到楚夫人房中，地下跪着玉照和香生。楚怀贤微微一笑，见父亲坐在里间书案下，母亲居中高坐，面上又有了怒气。

    “你这高中的人解释给我听一听，父母亲房中的猫儿狗儿，你也是不能打骂的。怎么我给你的人，你就这样作践她？”楚夫人冷言冷语问儿子。

    楚怀贤满面笑容：“母亲说哪里话来。母亲给了儿子服侍的人，从到我房里就是和她们说话，都是客气的。”

    “你既然客气，她怎么是这个样子？”楚夫人手一指跪在一侧的香生。楚怀贤更是一笑：“白天和父亲进宫去，为吉庆佩的是梁王殿下旧年里赏的鱼跃龙门的玉佩，今儿正喜欢，偏她给我换衣服时失手摔了那佩，母亲想想，我正兴头儿上，她跑来触霉头儿，我一时生气，给了她一巴掌。”

    香生手抚面颊，惊恐地往公子身上看一眼。分明是公子递过来时，不等自己接就摔了。

    楚少傅在房里不冷不热的一笑，宫里说虎父必无犬子。别人都说自己老于成算，要是生下来一个稀里糊涂的儿子，那恐怕也不对。

    也是妇人又是古人的楚夫人，对于触霉头儿这样的事情，也是有忌讳的。听过无话可说，只能再骂儿子：“你是受过调教的大家公子哥儿，如何敬重父母亲你应该知道，你要是做糊涂事情，就中了也不成人。”

    楚怀贤跪下来，笑容多多地应过，再状似陪着小心问一句：“母亲赏儿子的服侍人，难道不是儿子的人？”楚夫人噎了一下，往房中丈夫那里看过去。

    又是不冷不热一笑的楚少傅，见妻子没有几句话，先被这个好儿子问倒。他身子不动在房里抛出来一句给楚夫人：“他要是中了殿试，一准儿把你这两个丫头撵回来。”楚夫人立即怒目楚怀贤：“你敢！”

    楚怀贤一听父亲说话，非比母亲好糊弄。楚大公子依然有话回，还是笑嘻嘻：“自从媳妇病了，她不能侍候我，倒得两个人侍候她。我每每回房去，见人是越发的少。儿子求母亲，再赏两个人最好不过。”

    这话刚说过，书案上传来重重的一声。楚少傅把手中公文狠摔下去，骂道：“这是什么糊涂东西，也往我这里送。”

    楚大公子立即噤声缩一下头。楚夫人看着，突然一腔怒气变成啼笑皆非。她不收怒容，手指着儿子骂道：“一个人也不给你添！没有单给你一个人添的理儿，你要添人，怀德房中也得添，怀德最近读书不通，绝不给他！”

    最小的一尊佛楚怀德，今天运气不佳被说了一下。楚怀贤微带了委屈：“儿子不能孝敬父母亲，反对着母亲说受委屈，这实在是儿子的不对。”然后踌躇一下，犹豫着道：“媳妇总是病，这也是她不对。”

    脚步声轻响，楚少傅走出来：“你母亲说一句，你就有一句话回。我听着你大长进，只是你自己的事情，还担在那里让我受委屈，这件事情，你觉得怎么样？”楚怀贤抬头，静静地对楚少傅道：“请父亲出面，去见梁王殿下。”

    楚少傅在房中踱几步，见两个丫头一个脸肿着在泣哭，一个因为听傻了不顾尊卑仰起脸儿在听得入神。挥手让她们下去，楚少傅走到儿子面前，凝重地对他低声道：“不要急。”

    这父子提起来楚怀贤受冤屈的事情，楚夫人也不再说话，随手拿起来手边一个针指，随意扎上两针。

    房中楚怀贤跪着，楚少傅站着，父子低声说过几句话。楚少傅转身到楚夫人对面坐下，对着楚怀贤凝目再看，挥手道：“去吧，少生事情，多养性子。”

    夫妻看着楚怀贤高大的身影离去，不知道应该喜还是应该忧。楚少傅沉着脸，眼前浮现出张丞相。千不该万不该，不应该动到自己的独子身上。老夫膝下，只有这一个儿子。刚想到这里，楚少傅也有些哭笑不得。

    这个逆子，今天敢这样做。就是他心中十分地明白，楚大公子是家中的独子，自小儿是娇生惯养的长大。

    要是换了一个有三、五个儿子的家里，估计楚怀贤也不敢这样；要是家里有三、五个儿子，楚怀贤就这样，也没有人如此担待他。

    出门来的楚怀贤，在山坡子下面还看了两眼月。负手再往前行，神色行步之间，是施施然的从容神态。

    不长眼的丫头！是母子亲父子亲，还是主仆亲？楚大公子如父亲所说，实在是大长进。

    皎洁月色下，行走的是有如清风朗月一般的怀贤大公子，他悠悠然，缓缓然，不紧不慢地回到自己院中。不急着先去看小初，穿过走廊先来到三间厢房中。

    这里摆设一新，是给小意准备的房子。楚怀贤还没有告诉小初要接小意，他打算给小初一个惊喜。小初唯一的亲人就是小意，小意一来，楚怀贤估算一下，小初的病应该会好许多。

    既然娶了，当然要护着；既然娶了，当然不肯白白让她送命。看过小意的房子，楚怀贤出来往上房走。

    玉照和香生这才回来，和楚怀贤碰了一个顶面儿。香生担惊受怕地垂下头去，玉照嗓音儿哆嗦着喊了一声：“公子。”

    楚大公子再也没有温和的笑容，脸上原本的表情不多一分儿也不少一分儿，象是没有看到这两个人一样走了过去。

    碧痕在走廊拐角伸头，又回身急招手儿喊春痕。春痕晚上又和进财拌了嘴，懒懒不是喜欢的样子过来：“让我看什么？”碧痕在她耳朵边上说了几句，春痕更是没精打彩：“这也值得让我看，是西天王母还是九天玄女。”

    “如今是烧火丫头手中的那一把子烧火棍了。”碧痕抓住机会刻薄人，再推一把春痕：“明儿不许理她们，听到没有。来的时候好大样子，使唤人象是夫人小姐。”

    淡淡月光下，春痕打了一个哈欠：“夫人嘛，在房中，小姐嘛，小意这飞上枝头全然不费力的小姐，她几时回来？”碧痕撇嘴不伏：“真是好福气儿，这就小姐姑娘了。”春痕听到这句刻薄小意的话，她来了精神取笑碧痕：“你敢当着公子的面说这话，我请你一回。”

    “现成有一个肿了脸的人，我才不当第二个。”碧痕嘻笑说过，拉着春痕走了。

    月影儿也同样照在龚家的乌脊飞檐的屋顶子上，桃儿从小意睡的房中走出来，见龚苗儿还在院子里老树底下坐着，取来一件衣服给他：“披上别受了风寒。”

    龚苗儿心中发焦躁，把衣服放在面前的旧木小桌子上，端起小茶壶喝上一口水，又说了一声：“凉了。”桃儿抿嘴笑，接过来续水再送过来，打趣道：“你心里躁热，凉的不正好。”龚苗儿哑然笑一声，接过这小茶壶又若有所思。

    桃儿在他身边空着的一个板凳上坐下来，问道：“公子真的中了？”龚苗儿抬起浓眉下似有无数心事的黑眸：“当然中了，我一早儿跑去看的榜。”桃儿不放心地再道：“你有没有再去楚家门首看看热不热闹？”

    “楚家门首哪天不热闹。”龚苗儿说过，两个人一时无话。桃儿低下头，只到头顶上一阵风吹来，刮得树枝子轻响，桃儿才又道：“小意姑娘…….送还是不送？”

    龚苗儿低声道：“不知道，”停一停又道：“现在送去，要不是时候，公子会不会怪？”桃儿反问道：“小初姑娘一定很喜欢，小初姑娘喜欢了，公子他应该也喜欢吧。”桃儿也拿不准儿，因此说得底气不足。

    “小初，唉，小初，”龚苗儿叹气，见身边桃儿盯着自己看，龚苗儿苦笑道：“小初她，不知道如何苦撑着呢。”

    桃儿大惊：“我问你时，你还说锦衣富贵，没有不好。”龚苗儿再叹气：“那是我哄你呢。你想想，楚家的人，会对她好吗？”

    门外传来敲门声：“龚掌柜的，”龚苗儿闻声变了脸：“他又来了。”桃儿也变了脸色：“你进屋去，我就说你不在。”门外敲门声更急：“是我呀，我是郑公子，”龚苗儿摇头：“算了，我见他吧，以后外面也要见，躲个什么劲儿。”

    把门打开，郑谊苍白着脸站在门外，气喘吁吁地道：“小初姑娘，我还是想问一下她。”龚苗儿皮笑肉不笑：“公子高中了，她锦衣富贵，没有不好的。”

    桃儿又听到了这句话，在院子里幽幽然叹了一口气。