
    楚怀贤心中也急，来到书房再问跟父亲的人，和多寿说的一样。“是常来的张公公，来到板着脸说一声，即刻进宫，再不肯多话，只催着老爷去。”

    身居高位的大家，当然上意揣摩上用心。宫中一点儿动静，到外面只怕不得了。楚怀贤坐下来没一会儿，楚夫人的丫头也过来问。楚怀贤忙随她去，过来先安慰母亲：“父亲一向居官谨慎，母亲不必忧心。让人宫门外候着，要有什么话回来，我再回母亲。”

    宦海沉浮，楚夫人在这样遇突发状况的时候，总是要为丈夫担心的。对儿子无言看过，楚怀贤心中一跳。楚大公子随即惭愧上来，他想到自己身上担的那件事情。

    皇后宫中的容氏，不仅和那死去的刘婆有来往，容氏和楚家，也是有些瓜葛。容氏和刘婆，是远房的族亲，而楚怀贤的奶妈，也是她们一族的远亲。

    想到这里，楚怀贤更是羞愧，以为母亲看自己这一眼，还在责怪自己不小心惹上的这一件事儿。楚怀贤更是陪着小心劝母亲：“我这就去宫门外看看，回来再告诉母亲。”

    而楚夫人从儿子身上收回眼光，想的是楚怀贤长成了人，家里有事情，也可以为父母亲分忧。她听过道：“嗯。”

    公子怀贤心怀内疚，立即出去望父亲。楚夫人在房中独坐着，突然问自己的丫头：“那个小姑娘接进了府？”

    “下午公子自己个儿来回话，夫人说不见的，您忘了？”丫头含笑提醒。楚夫人慢悠悠道：“还是不见的好。”见了心中不舒服。

    丫头察觉不出话里味儿好不好，忙按着楚夫人平时心性回了话：“公子仁厚，不负老爷夫人平日教导才是。”

    “接回来我也觉得对，不然留在外面学的不好，又是家里的一个不中听名声。”楚夫人定定心，想想丈夫从来谨慎，夫妻这么多年，说中肯些，楚少傅不泛狡猾的名声。因此稍稍放下些心，为解忧闷。楚夫人和丫头闲说小意进府：“公子对我说，小姑娘要从小教导，不能让她不懂规矩。我一听就堵上了他的话头儿，不是我家的女孩儿，我受不起她的早晚请安。”

    楚怀贤的主意是一个又一个，奈何父母亲都堵得快。

    再回来时，回过楚夫人话：“张公公再出来见我，是笑容满面说无事。”楚夫人放下心，对儿子一笑：“去你父亲的书房，又来了几个官员，在打听事情呢。”

    楚少傅无事被急急宣进宫，楚二老爷和楚三老爷也不敢离开，都在书房外候着。掌灯后，楚怀贤又亲自去宫门外。楚二老爷要忙家务，只有楚三老爷在这里坐着。三老爷年纪小，有点儿带出急色来，怕常来的几个清客来看到乱猜测，三老爷强自压抑着，把自己弄得很是难过。

    偶尔三夫人关心，从院外走过。三老爷见内宅里妇人往二门来，瞪眼睛外，心里更是急上来。

    月再高升，才听得一声：“老爷和公子回来了。”三老爷暗道一声，总算回来了。站起来不及整衣衫，就往院子里来迎。

    迎面遇到楚少傅进门，三老爷侧身让开半步喊一声：“大哥回来了。”后面还想问一句好不好的话，在碰到楚少傅阴沉得可以滴水的面色时，三老爷的话咽了回去。

    “嗯，”楚少傅只给三弟这么一声，就上了台阶。在他身边走的是楚怀贤，楚怀贤身后，跟着四位大人，楚三老爷心中咦了一声，忙拱手喊一声：“方大人。”这四位大人，是本科的主考官。而这位方大人，是考官之首。

    楚怀贤中了，楚三老爷也中，三老爷中的名次，就是楚少傅说的岂有此理的中法，是中在了两百名以外，挂在了尾巴上。这也算中，所以这位方大人，按当时的说法，是楚怀贤和楚三老爷的座师。

    座师原订后日再去拜，此时家中遇到，三老爷当然要殷勤，以示楚家诗礼大家，虽然长兄高官，也是尊师重教的。但方大人和楚少傅一样，也是沉着个脸，他步子停也没有停，对三老爷也拱拱手，急匆匆地随着楚少傅上了台阶。

    “出了什么事情？”三老爷闷在葫芦里，见象说机密的事情，他不敢再跟上前，只是在院子里纳闷。

    书房里小厮也退出来，可以看到书房中各位大人安座后，奉茶的人是楚怀贤。门帘半卷起，楚三老爷看到房中楚少傅象是口渴，喝了半盏茶，面上有了笑容，虽然不多，也让三老爷心里宽松一回。

    “怀贤，既然大人们来了，你来拜拜老师。”楚少傅吩咐儿子，楚怀贤应一声：“是。”见父亲转脸对方大人客气地道：“方大人大儒之家，小儿能拜在你的门下，我很喜欢。”说过，大公子怀贤已经过来撩袍拜倒：“学生请老师安。”

    方大人手足无措外，还有惊慌失措。他急忙起身趋避：“这，下官所阅卷子并无公子的，大人，”说到这里，方大人明白自己露了怯。他只听说楚少傅的独子中了，他并无看到楚怀贤这三个字，所以没有细打听，还以为这卷子不是自己所阅。

    此时怯话说过，方大人是方正之人，但也不是笨蛋。他对着楚少傅看过去，见他高坐呵呵而笑，一扫宫门出来时的阴霾。方大人不敢受公子的礼，先过来恭贺楚少傅：“虎父无犬子，下官恭喜大人。”

    “呵呵，小儿下场，我本想让他原藉应试，再想不必奔波，就让他京中应试。自他入试前，我就有本禀请皇上，皇上亲允他化名下场，他这个第五名，就是出自你方大人的笔下所填。”楚少傅说得毫无得色，烛下他缓缓说来，另外三位大人一起站起，和方大人同时躬身道：“大人膝下，当然是千里之驹。”

    楚少傅为验儿子真才实学，也有一番磨砺之心。几番禀请宫中，让楚怀贤化名下场。皇帝看到他这样的奏折，看在眼中的是楚少傅爱子之心。要不是相信自己儿子有才，何必有此奏折。

    在房中的四位主考大人，此时是心情不一。犹其是大公子的新任座师方大人，心里对楚少傅是别样心思。名次是他亲手所填，填出来门上报出后，报喜的人是楚家的家人所引，不然的话，这个化名，人家还找不到报捷的地方。

    此时少傅大人把话说破，方大人在心中叹一口气。公子化名宫中也知，要是公子之卷从自己笔下溜脱，自己以后的名声何在？少傅大人身居高位，公子中也做官，不中也做官。他为着磨砺儿子，全然不管别人死活。

    这事真是，好险，好险也！

    方大人报过险字，心中又是一喜。他素来方正不事阿谀，公子之卷是化名从自己笔下所出，这不是正说明自己能识真才。

    险过又喜的方大人，听楚少傅对自己道：“大人请安坐，原本是后日打点些许拜师之物，让三弟和怀贤去拜老师，今天你来了，这拜，是可以先拜的。”大家呵呵一笑，方大人重新安坐，这一次心里舒舒服，舒坦坦，受了楚怀贤的拜师礼。

    再喊楚三老爷进来拜过，楚少傅让他们出去。说话以前先来上这么一出子，是少傅大人自己心里闷气，他下面要说的话也闷气，这样活泛上一回，楚少傅自己心里畅快许多。

    天气极闷，楚怀贤和三老爷都退出来。往外面又看到三夫人过去一回，天空中隐隐间，有了一声闷雷声。

    “列位，皇上震怒，上榜的举子之中有刺客。”楚少傅的话在雷声前说出，和着闷雷声滚滚，入了四位主考大人的耳中。

    一时间座中，有面如白纸的，有涨红如血的……方大人是考官之首，他从容不迫地起身分辨道：“回大人，榜上所选，是以文章为定。其中有无刺客，下官们不得而知。”

    “我对皇上，也是这样回话。列位所选举子，宫中另行批阅。皇上道，此科春闱功名已动天下，就此罢了。殿试在即，举子良莠未分，殿试推后一年。”

    房外再无春雷，房中这话不比春雷声低。先失色的是另一位大人：“少傅大人，十年寒窗为功名，三年才得一科，殿试推后，这京中，眼看就要乱了。这些考生们远道而来，他们怎肯答应？”

    楚少傅面沉如水：“皇上已着兵马指挥司巡查，但有可疑人等立即拿下。我从宫中回来即找各位来，是有圣旨要宣。”

    这话一落音，楚少傅已经站了起来。他本是官袍刚面圣而回，此时肃容站定方向，口中说一声：“有旨。”

    四位主考心中忐忑，齐齐跪倒在地：“臣等接旨。”楚少傅传的是一道口谕：“撤去杨浦大人考官一职，撤去吏部郎中一职，押由刑部审查。”

    杨大人瘫倒在地，哆哆嗦嗦只说出一句话：“下官冤枉，不敢通刺客。”楚少傅一脸黯然：“杨大人，你是我当年选中的门生，我也不相信你通刺客。只是，圣命难为。”往外面喊一声：“人来。”

    立即进来两个带刀的侍从，楚少傅好言对杨浦道：“去吧，人自清白，还有相见之日。”待吓得软了的杨浦被拖出去，楚少傅仰天长叹一声，对其余也受惊吓的三位大人道：“这是老夫的门生，皇上开恩让我宣旨意，实在是皇上天大的恩典。”

    在房外的楚怀贤和楚三老爷，一个是家里乱猜，一个是宫门口乱猜。他们到此时，也才明白楚少傅急急进宫，原来是这样大的一件事情。

    楚怀贤紧皱眉头，楚三老爷面布阴云。殿试推后？考生们能接受吗。