
    第三天头上，梁王殿下来拜，楚家父子候他已久，听说梁王到，楚少傅命楚怀贤：“去迎。”楚怀贤奉命出来，离影壁最近的一个甬道头上，梁王已经自己踱进来。他满面笑容：“怀贤，有句诗说得好，金榜题名时，洞房……”说到这里，梁王一下子想起来楚少夫人，把话咽回去，转对楚怀贤道：“你好不好？”

    “我好着呢，”楚怀贤把话接过来。梁王和他往里面去，见两边亭榭旁泥土新翻，便道：“新种的什么？”楚怀贤指给梁王看：“我父亲喜欢的，就是松与柏。”

    从这深绿丛丛中穿过，离楚少傅的书房不远。少傅大人立于廊下，见梁王过来，呵呵笑着出迎：“殿下，今儿得闲来，敢是半日闲？”梁王也笑：“老大人，你明知我是有事而来，这浮生半日闲，皇子皇孙全无缘。”

    梁王也为殿试押后而来。他不无烦忧：“说几处书生联名请命，兵马司审了又审，也没有一个刺客。当初说刺客，是谁人说来？”

    “刺客虽然没有，却审出来一堆事情。”楚少傅是焦头烂额的抚额头，对着梁王目光如炬看了两眼。梁王聪明知关窍，马上问道：“我为我的家奴而来，他们殿试理当得意，这下子推到明年，或许明年还不行，虽然不想着马上当官有差使，我是为他们可惜。想想他们，再想想天下考生，十年寒窗苦，今年算是耽搁了。”

    楚少傅慢条斯理：“考官受贿，考生行贿，又把几年前的一件事情扯出来，”梁王也听说了，他对于朝中大员们都是尚可，略一思忖，不无同情地道：“杜大人和兵部的卢将军，都是张丞相亲厚的人，皇上看过震怒，杜大人轻些，罚俸一年，卢将军下了狱，张丞相昨日进宫，也挨了训斥。”

    “是啊，以前的事情一旦翻扯出来，旧事不堪。”楚少傅说到这一句上，对着儿子使个眼色。楚怀贤退出来，在门帘外的栏杆上坐下来。想一想张丞相此时面色，楚大公子心里，不无舒坦。

    梁王注意到楚怀贤出去，立即明白楚少傅有话要说。见楚少傅只是道：“请殿下赏一赏我这把好壶，再尝尝这茶。一样的茶叶泡在这壶里，味道就是不同。”梁王笑一声，见茶水满上呈琥珀色，端起来呷了一口，夸道：“好。”

    “殿下，再赏赏我这茶食，这处片全是最细嫩的，我爱用的，还就是这些山野物件儿。”楚少傅再推过一个小小白色玛瑙盘子来，梁王拈上一片送在嘴里。吃了三、四样茶食，少傅大人还没有再说什么，梁王微笑催问道：“还有什么旧年的案子，你也说给我听听。”

    楚少傅促眉，梁王更觉疑惑：“我府里旧年的案子，不过就几件家人犯事的案子，你不要说翻出来的旧案，与我有关。”

    “这个，唉……”楚少傅愁眉不展：“殿下，这事儿要不说，是对不起殿下；要是说了……

    唉，”楚少傅忧愁地道：“怕伤了殿下的心。”

    梁王知道楚少傅为官稳重，又年纪已有，不是一个乱取笑的人。他心里沉重起来，强笑道：“到底是什么，你得让我听听才是。”

    “殿下，唉……”楚少傅是愁上加愁，两道眉毛低垂呈倒八字：“老太妃当年……”说到这里，楚少傅又把话咽了回去。梁王这下子急了，“腾”地站起来。没有接着催问，梁王在房中来回几步，突然厉声了：“老大人，你有话直说！”

    楚少傅见梁王急上加急，当年太妃去世，梁王起过疑心曾请皇命彻查一事浮上少傅大人心头。把梁王的疑心病引起来，楚少傅展开愁眉反过来劝他：“殿下请安坐，要说此事，还得有证人来才行。”

    往房外轻咳一声，楚怀贤在房外应一声：“是。”大步走入台阶去，亲自带马出门，是疾驰而去。

    接下来的这一段时间，梁王是如坐针毡。他不时往外面看着，但是心情稳定下来。

    院外传来脚步声响，梁王阴沉沉往外面看去，见楚怀贤身后，跟着一个黑衣短打，尖脑袋的男人而来。梁王眯起眼睛，这个人并不认识，这就是楚少傅所说的证人？再仔细想想，还是不认识他。

    楚怀贤带着龚苗儿在门外站住，不用小厮传话，自己往里面回道：“父亲，龚自珍带来。”梁王再摇摇头，这名字，更是不熟。

    十年以前的梁王殿下，不到二十岁。对于争夺宫廷供奉花草的这几家子，他是不太明白。

    “让他进来。”随着楚少傅一声唤，楚怀贤对龚苗儿点点头，轻声道：“进去实话实说。”龚苗儿嘴唇嚅动着，一下子热泪盈眶。面前这道门，一步就可以迈进去。可是这一步迈进去，今天或许，就可以沉冤昭雪。

    整整十年，龚苗儿心里无时不在幻想着这一刻，真的到来，他反而缩了缩脚，再舔舔嘴唇，这才紧抿起嘴唇，面上露出毅然的神色，一个大步，就这么进了去。

    楚怀贤还是没有进去，他对于龚苗儿会说什么，已经是听过一次。此时在外面的他，对着院子里移动的日影子光儿，走了神。小意一来，小初就好了许多。她本来就是心病，能打开就能好。邹太医是这么说，楚怀贤也是这么看。

    让小初打开心结，就要重提那件让楚大公子咬牙的事情；楚怀贤有些不愿意提，把心思一下子转到小初的身子上面。再给她用些滋补的药材，先把瘦弱的身子养起来再说。病人心里有结，不能进饮食，再无保命的药材，当然不会好起来。

    “砰”地一声响，从房中传出来。楚怀贤从出神中惊醒，并没有往房中看。

    房中梁王一拳擂在身边黑色镶嵌螺钿的几上，也没有吓倒龚苗儿。龚苗儿抱着必死也要申冤的决心而来，反而对着嘴眼气得歪斜的梁王再一字一句地接下去说道：“……那一年魁首原本就是我家，把我家换下来以后，太妃和两位皇子在一年之内，一个接一个地……”

    “你闭嘴！”梁王目如阴鹫：“你怎么知道这花草中夹带的有物，你怎么知道太妃和两位皇子之死，与他们有关？”进来以前就横了心的龚苗儿大声道：“殿下当年，可曾查找过这样地方？殿下当年，可曾怀疑过他们？殿下当年……”

    龚苗儿咆哮如怒狮，楚少傅安然不动似泰山，梁王抓起来一个茶碗，对着大声的龚苗儿砸了过去。茶碗顺着龚苗儿耳边飞摔过去，龚苗儿就此闭嘴。眼睛暴怒已经有些血丝的梁王，只觉得眼前一黑，踉跄着往座椅前摔了过去。

    “殿下，”房中传来喊声，楚怀贤赶快也进来。见梁王拉住了座椅扶手，气喘吁吁说了一声：“我跟他誓不两立！”

    当年在宫中查来查去，怀疑来怀疑去的梁王殿下，此时已然信了大半。楚少傅亲手倒一碗水，楚怀贤接过喂给梁王喝了几口。梁王眼前晕黑一片，这晕黑中看到的，全是太妃当年在宫中。

    当年张皇后还不是皇后，太后已丧，太妃主于六宫，皇上宠爱张皇后，太妃是不看好的。如果太妃还在，这中宫之位，未必就是张皇后的；当年两个皇子伶俐聪明，如果存活到现在，张皇后膝下皇子，不会是现在最得宠的那个。

    这昏黑中，楚少傅的话有如一盏明灯出现，他对着梁王附耳道：“殿下，不管前事如何，皇后贤淑，是六宫皆知。”张皇后其人，确是一个真正贤惠的人。

    “我跟她拼了，我管她是什么人！”梁王死死拧着座椅扶手，脑子里死死钻着那一句：“殿下当年，可曾怀疑过……”梁王殿下当年，不是没有怀疑过，而是没有找到证据。

    地上一阵号啕大哭声，龚苗儿见话已奏效，怕梁王气急攻心，还需要梁王为自己昭雪的龚苗儿，大哭起来：“留得青山在，不怕没柴烧，殿下，你不是我这样人，随时可以去死，随时可以不活。”

    “你这条命，是我的了。”梁王阴森森道，龚苗儿咬牙发誓道：“只要能给父母亲平冤雪恨，一条命何所惜。”梁王瞪视他良久，再问道：“当年知情人，还有几人？”回话的是楚少傅：“殿下，问一问奚大人，应该能有所获。”

    “我记住了。”梁王也不取丝帕，用袖子擦去泪痕满面，他凝重起来。对楚少傅父子阴冷冷看了一眼，冷若冰霜地道：“这事要是走露出去，少傅大人，我眼里可不再认人！”

    楚少傅似比梁王还更谨慎：“这也是我要交待殿下的话。千万莫妄动。殿下，你切切记住，中宫是贤淑之人。”

    “我记住了！”梁王说得撕心裂肺，眸子在房中诸人面上狠狠剜着。要是这房中有他怀恨的人，梁王殿下这眸子，就可以杀人！

    神色稍缓过来，梁王凝重起来，他静静起身，对着龚苗儿轻轻踢了一脚：“你随我来。”

    楚少傅父子把梁王送出去，目送他带着龚苗儿这个活证人离开。父扶着子的手臂，子扶着父迈步，慢慢走进去。