
    房中又密谈了一个时辰，楚怀贤和楚三老爷在帘外偶然只能听到几句。三老爷对着楚怀贤狠狠看一眼，想和他有些交流。楚怀贤全无表情，笔直守在帘外。眼角见三老爷投来眼光，楚怀贤一看也不看。

    回来时已经天晚，这又说到深夜。见房中人影憧憧，有人站起来时，天上繁星满天，夜风已小有寒意。

    方大人再出来，独有他有笑意。对三老爷拱拱手，再对公子温和地道：“既如此，我家中候着公子罢了。”楚怀贤关心父亲，对老师只应一声：“是。”听三老爷说：“我送方大人。”楚怀贤没有再多说，把方大人及各位大人送到几步，在他们的推辞下，就回来看父亲。

    灯下的楚少傅精神尚好，见儿子进来微微一笑，把手下压着的一个东西递给他看。楚怀贤接过来过目，吃惊地道：“这，这是真的？”

    “这上面弹骇的，一多半儿是为父的门生。”楚少傅还是一笑，刚才有春雷滚滚声，少傅大人语带双关的道：“春雷打过，百虫惊醒。这京里的百虫，也是一样的醒。”

    楚怀贤又惊又疑：“父亲？”楚少傅随意挥一挥手，嗔怪道：“小人儿家没有经过事情，你慌乱什么。”楚怀贤定定神，陪笑道：“不是慌乱，是关心父亲。”楚少傅慢慢“哦”上一声，把双目微闭起来。

    不敢惊动的楚怀贤，把手中的东西再看一遍。见几位与家里通家的大人并不在上面，这才自己暗笑，难怪父亲说没有经过事情，这上面人虽多是父亲的门生，却不是平时最好的。

    或许这件事情，不会动到根本。

    刚这样想过，楚怀贤立即改过来，这事情，压根儿不会动到根本。

    “怀贤，”楚少傅睁开眼睛，眸子有神地问儿子：“你如何看？”楚怀贤想一想，突然福至心灵：“这事情不小，梁王殿下一定会主动来问父亲。”楚少傅道：“还有呢？”楚怀贤再想一想，小心地欠欠身子低问：“杜大人……”

    楚少傅轻轻哼了一声：“他，虽然不在这上面，也是要沾带上的。”楚怀贤这就明白过来，满面欢喜地低低道：“回父亲，儿子下科场，也结识几个书生。等我去找找他们，或许也能说点儿什么。再者京里多了这些人，就不是刺客，嬉游闹事的人也一定很多。父亲可致意兵马指挥司，让他们严查缉拿。”

    “那个张…..”楚少傅这么问一句，楚怀贤赶快再道：“张昌吉。”楚少傅轻描淡写地道：“寻花问柳，不是好人。”

    楚怀贤附合道：“是，夜半嬉游，不是好人。”

    天上繁星边，似有乌云涌动。楚少傅走下台阶，仰面看了一回。春雷过后是惊蛰，这动的将是什么？

    手边有人来扶，是儿子楚怀贤。楚少傅莫明又同他生起气来，拂开道：“不必殷勤。”楚怀贤再来扶：“我扶父亲。”父子两个人站在这里较了一会儿劲，一个要扶，一个偏不让他扶。最后楚少傅骂了一句：“你这殷勤，不要也罢。”这才任由楚怀贤扶了自己，父子一起出来。

    把父亲送回房中，楚怀贤等不及第二天，又要父亲面前献殷勤，让人告诉小初自己今夜不回，再让取一件素淡些的衣服来换上。问进喜儿：“我出场时遇到的那几个书生，是住在高升客栈几号房？”

    “有两个是住天字三号房，还有两个穷书生，是住在柴房。说也巧了，和公子搭话的人，榜上都有名字。”进喜儿回过，楚怀贤带着他往外面走：“说过中了讨酒喝，这就去。”

    街上人行比平时要稀少，巡夜的兵比平时要多。楚怀贤特意往风月街口走了一回，见士兵把守，里面哭声震天。一家青楼门口，火把高燃下，兵马指挥司的一个军官站在火把下，盯着士兵们从里面往外面拿人。

    这里面是不是有张昌吉？楚怀贤勒住马缰想道，再想玩惯的人，今夜不出来，明夜不出来，他忍不了几天也必出来。张昌吉也还罢了，最堵在楚怀贤心口的是郑家的那草包花花公子。龚苗儿是不敢多事，所以郑谊后来屡屡去龚家，他一个字也没有说。要是让楚怀贤知道郑家的草包还对小初念念不忘，楚大公子高中后春风得意，肯定是忍不下去。

    主仆只得两人，这就带马走开。墙角，风帽遮住脸有一个人。风帽下，一双怀恨的眼眸死死盯着楚怀贤马上的身影。郑谊恨恨地骂了一句：“不就是当了官。”

    骂过伸头往重兵布着的那条街上看看，在家里实在气闷，张昌吉约了郑谊多次，指着他出来可以当花钱的冤大头，今天第一回出来，就遇上一个进不去。

    不能去也罢了，偏偏又遇到堵在郑谊心里的一块大石楚大公子。郑谊低声恼怒咒骂着，只得回家去。

    一路上忿忿念叨着没完：“不就是家里有人当官，不就是当官的，好了不起，骑着高头大马，皇榜上有名字，好了不起吗，小初姑娘嫁给他，小初姑娘是鲜花，他是牛粪。”

    任是谁看到，也不能说楚大公子是牛粪；但在郑谊眼中，楚大公子算个什么！小手指比他，都太多。

    楚三老爷送过座师，径直回自己房里。他中了以后也和楚怀贤一样，得色总是有的。进来见三夫人，先埋怨她：“无事你去看的是什么？”灯下等候的楚三夫人双手合十，念了一声佛道：“无事就好，我一听说了，吓得身子都软了。”

    “看你这胆子，”三老爷笑着道：“后日我和怀贤拜座师，你给我准备的是什么。”楚三夫人皱眉道：“不是家里备了两份儿。”中了的楚三老爷和以前不同，他抖抖衣襟翘起二郎腿来，教训妻子道：“家里备的是家里的，我的心意是我的，想来怀贤，也必定另有东西才是。”

    楚三夫人看着可笑，不中的时候，有点儿不趁心就说打扰他念书；这中了，架子摆的十足。楚三夫人道：“这座师再大，能大过咱们家？”这话把中了的楚三老爷一通大道理引出来，他严肃着面孔，视妻子如不懂的孩子一般口吻道：“师者，传道授业解惑者也，岂可以官职定高低……”接下来本还有一堆尊师重教的话。为三老爷下场熬心熬力的三夫人听不下去，两只白晰柔荑一起摇摆，道：“罢罢罢，我听不懂。我只有一句话想问你，不知道你回不回答？”

    看不懂三老爷这得色的楚三夫人，觉得自己是被迫打趣一下丈夫。楚三老爷新中，正在无所不知的兴头儿上，当下道：“有何不懂，只管问来。”

    “说怀贤是化名下的场？”三夫人一说出来，三老爷脸色就往下一沉。三夫人装看不到，再问他：“三爷你也是化名？”

    三老爷沉着脸：“我真名。”三夫人还是一脸不懂地神色：“你真名？三爷的名字和大哥前两个字相同，只有最后一个字不同吧？”

    “那是当然，我和大哥是一个辈份，当然第二个字也相同。”三老爷已经明白妻子的意思，本想拂袖而去，又觉得自己应该争赢，就还坐着。

    三夫人得了意，想想自己这一年多上心辛苦，此人中了居然自己居了功。楚三夫人带笑又来上一句：“那考官阅卷，看到三爷的名字，或许心中是有数的吧。”

    三老爷拂袖而去，愤然丢下一句自以为让三夫人难过的话：“你累了，我去孙氏房里。”楚三夫人在后面小声自语：“谢天谢地，这一晚上，我清静了。”

    再听一夜三老爷自鸣得意，三夫人恨要上来。看你这榜尾巴坐的，还以为自己中的多高。

    一夜睡起来到天明，往楚老夫人房中去过，楚夫人房中去过。楚夫人让三夫人：“回去歇着吧，三爷要什么，只管来取。”三夫人本不想就此助长楚三老爷气势，但是楚二夫人一听这话，眼里象要出火，楚三夫人每每回来，多是为着楚二夫人眼中的火光。

    房中刚坐稳，只喝得一碗茶，就来了客人。丫头们进来回道：“三舅太太来了。”楚三夫人道：“请。”吴三娘子进来，劈面就是一句：“姑爷中了，姑奶奶再不把我放在眼里。”楚三夫人道：“三嫂此话何来？”

    “我的大姑娘，你府上的大少夫人，家里备得山满海堆的，就是不知道她几时才归宁？”吴三娘子是有了气色，楚三夫人解释道：“不是让人回家去说了，她病了，所以成亲满月不能归宁。”

    “哎哟哟，所以我来看她的病了。”吴三娘子是上门问罪来的，来到后不敢大发脾气，但是气色还在：“我女婿中了，怎么倒没有人往我家里送个信儿？”楚三夫人看出来她是找事儿来的，当下息事宁人地道：“我不是让人去告诉了你。”

    吴三娘子双手在膝上一拍：“我命苦呀，我心里时时想着我们家的大姑奶奶，为她高香也烧了几回，姑奶奶你说，我这个心，有谁知道。”

    “三嫂的意思我明白，”楚三夫人道：“我这就带你去见她，不过你可轻声儿些。”吴三娘子眨巴眨巴眼睛：“行。”