
    楚三老爷很是沮丧地站在楚少傅面前，他的三篇文章底稿也呈上给楚少傅。楚少傅看过，正在好言宽慰他：“比先儿进益不少，功名也有天定的缘法，你不必急。”

    科科考官不一样，有的考官喜欢文章老练，有的考官喜欢文章瘦硬，有的又相中丰盈。楚少傅一听到考官定下来，就明白此科儿子只要心里不乱想那个……那个……那个那个分了心思，楚怀贤倒是无妨。

    再看过楚怀贤回来后的文章底稿，楚少傅才会立即开恩，摆一个手势让楚怀贤“自去”。三老爷的文章向来不如楚怀贤，聪明劲儿也不如楚怀贤，楚少傅看过三弟的文章底稿，只能先安慰他，让他心中有个准备。

    为官多年的楚少傅，自己当过多任考官，有门生无数；也提拔过无数官员。他对于京里京外的官员们，从人品脾性到文章理法，都是心中有数。楚少傅这样一安慰，楚三老爷好似被判死刑，这死刑还是秋后问斩那种，开榜前的煎熬，楚三老爷一想想，心里就打颤儿。

    打过颤儿，楚怀贤进来。楚三老爷不死心地再问长兄，嗓音儿都发哆嗦：“那怀贤呢？”楚少傅面无表情在楚怀贤身上扫一眼，一句话也没有说。

    唯其一句话也没有说，楚三老爷心如明镜，他打着哆嗦恭喜道：“恭喜大哥，恭喜怀贤。”楚少傅哼了一声，黑着脸道：“中到几百名去，在那榜上了，也算是中。哼！岂有此理！”楚怀贤低头不说话，把自己文章诗韵重头再想一遍，想过释然，他已尽力，一切听天定吧。

    “二老爷请老爷带着三老爷和公子出去，梁王殿下到了。”小厮们回过话，楚少傅起身整装，带着儿子去会人。

    男人们在外面，女眷们在里面，楚二夫人百忙之中，寻了一个楚三夫人单独在的空儿，满面陪笑过去恭喜她：“恭喜三弟妹了，三弟这一科，一定是高中魁首的。”是单独在，楚三夫人也不客气，冷笑道：“二嫂果然是关心关切，从知道三爷要下科场，您去年就这么说了。只是三爷他，怕没有高中魁首的能耐。”

    “看三弟妹这话，要是母亲听到，一定说不喜欢。”楚二夫人还是殷勤欢喜，其时心里浸在一缸子无名醋里。二老爷不中，三老爷要中了，哪怕坐在尾巴上，楚二夫人都不会舒服。她时时想着三老爷会不会中，又时时担心三老爷会不会中，此时说出来这样话，是楚二夫人一向的风格。

    自从小初进门，楚三夫人觉得自己对家里诸人实在看透。由楚二夫人刻薄小初，又联想起自己以前初进家门的种种。此时楚二夫人怕三老爷中的心一看就明，楚三夫人难以忍耐，对着二夫人的一脸笑再冷下脸来道：“为人行事，想得长远些好。进场前我就劝过三爷，三年一科怕什么，今科不中，还有下科。”

    楚二夫人脸上挂不住了，她双颊抖动几下，也忍不住回了一句：“这一年一年坐板凳儿的话儿，让人听着要说你不贤。”

    不贤？楚三夫人冷笑几声，转身而去。真是奇怪，丈夫下科场，就算不中也算是维持祖宗家声，至少比二老爷一科不中就此一蹶不振的好。丈夫下科场，家里还要刻薄做妻子的吗？拂袖而去的楚三夫人，打定主意晚上和三老爷好好理论一回。

    为你夜读不敢早睡，可记得一夜几添衣？为你夜读不敢怠慢，夏天怕茶热，冬天怕茶凉，可曾记得？为你夜读不敢得罪，喜欢姨娘身前服侍，楚三夫人心中大怒，我也忍了。

    怒火冲冲回到楚老夫人身边，听楚老夫人和梁王妃慢慢地说话：“先生们从小就说怀贤有才，这个才我是看不好，不过至少他随他祖父，秋闱中的高。”梁王妃是来作客的，当然笑着道：“梁王爷一定要亲自来看看文章底稿，我说急什么，等放了榜来道贺不迟。他说咱们素来交好，道喜当然是要在前面。”梁王妃笑上一声：“所以我们就来了，这喜呀，是要道上两次的。”

    这话太喜庆，楚老夫人笑呵呵，楚夫人也谦了几句：“他小呢，他老子说了，不中权当磨砺他。”

    房中的吉祥话儿，多少冲淡了楚三夫人的怒气，让她冷静下来。这家里进门就是偏心的，左看右看，人人眼睛里只有公子，全没有三老爷的位置。

    楚三夫人灰了心，三老爷再中，家里也是一般儿地待他，不会有任何改变。

    梁王看过楚怀贤的文章底稿是何评价暂且不知，前面只传话过来：“老爷留梁王殿下用饭，请老夫人和夫人相陪王妃。”

    是近中午时分，楚三夫人当然是半个杂役。楚老夫人和楚夫人坐地陪客人，二夫人和三夫人来回传菜照看。

    又一次出去，丫头说一声：“三老爷来了。”三夫人跑了三、四趟，停下来用帕子拭额头微汗，看三老爷颠颠儿的走近，额头上锃亮，也有汗水。三老爷还没有发觉，一手撩袍角，一手虚抬着对三夫人道：“大哥说了，把那两坛子难得的酒拿出来。”

    这一个在家里也是平时传话人，说过三老爷就要回去。楚三夫人喊住他，同到树下。把帕子交到三老爷手上，再就问道：“你文章可留了底，可送给大哥看过，大哥看过没有？又是怎么说。”

    三老爷正为这个不自在，沉下脸道：“妇人问这些作什么！”楚三夫人想到楚二夫人，恼怒上来道：“我关心你！还有二嫂，也关心你！”三老爷沉默了，随即粗声粗气地道：“有一个中了不就行了！”

    “是你？”楚三夫人惊疑不敢相信。

    这不敢相信的眼光让楚三老爷更生气，他更是粗着嗓子道：“是怀贤！”

    “你怎么知道是他？不是没放榜。”楚三夫人唯恨丈夫，这句话真是不长进。楚三老爷被逼，终于恨声道：“大哥看过没说什么，梁王殿下来看过，只是一笑，就索酒吃。”

    楚三夫人奇怪地道：“殿下是来道喜的，一向亲厚不避形迹，道喜的人不能索酒吃吗？”楚三老爷被妻子步步逼迫，脸色变得铁青。楚三夫人在里面为楚二夫人逼迫，不放过他地道：“大哥没说什么，你就认为怀贤会中？你这个不长进的，大哥敢是对你说了什么！”

    “大哥对我说比先进益不少，再说功名有缘法。”楚三老爷无奈，把楚少傅的原话说了出来。楚三夫人睁着眼睛听不明白，突然一笑宽慰三老爷也宽慰自己：“比先进益，这话不好吗？功名有缘法，那是当然。你不信神佛，素来毁经谤道，晚上随我虔心烧几炷香吧。”楚三老爷跺跺脚，骂一声：“无知妇人！”就此转身要去。

    在后面的楚三夫人明白过来，她只明白了一件事情：“你，你那试题，一定是没给怀贤。”楚三老爷忍无可忍地回头道：“他还要这个吗！”

    考场里试卷放下来，楚三老爷当时就傻了眼睛，三道试题花了不少银子弄来，竟然没有一道是对的。那该死的邱胖子，又骗了三老爷一回。或许那邱胖子，自己也不明白这试题不真。

    还没有放榜，楚家开始摆酒。因为没有放榜，这酒宴上不再频频道喜，闲话到下午就散去。楚二老爷酒乏也累了，往房里来换衣服。

    进门就听到楚二夫人不闲着的声音：“三爷是喜欢还是不喜欢？三夫人看着倒是不喜欢。”楚二老爷头疼，坐下就更没精神：“你又折腾的是什么？”

    “以你看，三弟此科中还是不中？”二夫人精神比平时好，眼睛比平时亮，就是声音压着，也比平时要高。二老爷斜眼她：“中又如何？不中又如何？”

    对着楚二老爷说中不中的话，楚二老爷只想一个大耳刮子打过去。

    二夫人也斜眼二老爷，全然看不到他要暴怒。二夫人道：“你且住，休烦躁！我把三弟妹的话学给你听一听。”

    忍着的楚二老爷听完楚二夫人的话：“三弟妹说，三爷年青着呢，今科不中还有下科，在三弟妹看来，这中科举象是撞什么。其实也对，有句话儿叫撞龙门，撞一回不行，撞一百回总行。”

    楚二老爷阴沉着脸，站起来衣服也不换出去了。

    “你倒对我使上脸子了，有能耐你倒是再撞去。”楚二夫人待二老爷出了门，打量着他听不见，在房中才喃喃道：“你也才四十多岁，那个谁，七十岁还赶考呢，”

    月色浮动帘栊，楚怀贤今天是老老实实没有分心地侍候父亲一直到晚上。此时走在回房的路上，楚怀贤轻松了。他没有想到自己必中，但是父亲看过文章底稿没说不好，对于楚大公子来说，在家里这一关先过了。

    玉照和香生油头粉面娇声来迎：“公子。”楚大公子在月色下站定，面上温温和和七分笑容：“以后早睡不必来迎。”说过摇摇摆摆上了台阶，夏绿打开房门。楚怀贤走进去，那房门在他身后，轻轻地阖上了。

    月光下，两个丫头又面面相觑起来。公子温和似温存，可是他不让亲近，这可怎么办？