
    春色算暖，花也半打了花骨朵。桃儿悲怆的哭声在这春色明媚中，可以惊鸟雀。龚苗儿为哄她，又想起林小初，露出笑容道：“哈，你说小初，楚家还没有被她搅到天翻地覆？”桃儿破涕，没有笑，却止住了哭：“以前接我的那个妈妈再找不到，别的人不让我进，说少夫人安胎。我问她们小初姑娘好不好，她们只是笑不说话。我看着她们那个笑，打心里觉得疹。”龚苗儿继续笑：“她会不好？这又有了，正是没事找事的时候。对了，我得去想法子见见她，教教她这时候不找事，孩子生下来可就找不了事了。”

    桃儿彻底不流泪笑出来，对龚苗儿道：“你回来太好，你不在家，我心里慌慌的没个主意，小初姑娘好不好？这是第一件要问的事情。”龚苗儿头一拧：“她能不好？我对你说，楚家要是一天拉出来一车碎碟子，准保有一半以上是她砸的。”

    “你去看小初姑娘，我真是不放心。”桃儿忍不住笑。龚苗儿梗着脖子：“我去了不损她，就给她几句听听就成。”桃儿笑出声来：“也只能你去，你去呢，说是谢公子，公子见不到，你就找以前给小初赶车的孙大哥，让他往里面传个话。”

    龚苗儿仰天深吸一口气：“你还别说，我还真的想和那丫头来上几句。听说有了的人会笨，她笨的时候，不知道什么样子。”桃儿笑着在身后推龚苗儿：“快进去换衣服。”龚苗儿走了一步，再道：“生过孩子会更笨吧？”桃儿笑得提着声音：“快进去，脱衣服。”自己还没有明白说错，等在前面的伙计们一起出了声：“什么！”

    在家里歇了一天，龚苗儿往楚家来。他心里放不下和小初的生意，申冤要等，等着人要活，人活着要银子吃喝。打着楚家的名义揽事儿，龚苗儿舍不得就此丢下。再说小初，龚苗儿心里“嘿”一声，这凶丫头最近好不好！有了？一准生下凶丫头下来。

    在楚家倒是没人拦着到了楚怀贤书房外，孙二海正往外走，见到龚苗儿很是欣喜。龚苗儿问他：“小初，哦，少夫人是吧，少夫人好不好？一天摔几个盘子几个碗？”孙二海苦水滔滔往外倒：“她还能不好！有身子的女人别人不宝贝，自己也把尾巴往天上翘。”

    龚苗儿笑嘻嘻：“哈，这是你说的？”孙二海发觉话不对，对着自己头上一拍，再道：“我也再没见她，唉，如今苦啊。”孙二海把手里拿着的东西一扬：“看看，公子不在，我得去当车夫去送东西，唉，想去年她还能往外跑的时候，她办正事去，我就小酒馆里一坐，那个舒服劲儿，还能把赵进鼻子气歪。”龚苗儿哈哈笑起来，用力拍拍孙二海肩膀低声问：“她那搂钱的性子，这就撒手不出来了？”

    “公子管着呢，”孙二海对一脸的不看好：“我虽然没见她，不过打听过几回，她现在象是不找事儿，服服帖帖地呆在房里。你想啊，她要找事儿，能这么安生呆在房里，她是个安生呆着的人吗？”龚苗儿笑一笑道：“这倒也是，让她闷在房里，只会生牢骚。”孙二海再长叹一声：“所以她呀，能干有什么用，还不是成亲生孩子。嘻，公子不在，你进去等着，我得送东西去了。其实这车夫呀，还是去年当的最痛快。”

    两个人算是畅谈过，龚苗儿进来。多福多寿让他廊下坐着，没多大会儿功夫，进喜儿回来才告诉龚苗儿：“你在这里傻等着吧，多福多寿这两个小毛崽子耍你呢。公子没有出去，在房里。”再往外看看天：“你有急事儿不？没有还是别去请了。如果不请的话，你明天再来吧，公子说了在房里闲几天，是不出来的。”

    “那你让我明儿来？”龚苗儿抓个空子笑道：“我明儿来也没有用。”进喜儿笑骂：“明儿你要来了，上午不论谁进去回话，告诉公子有这个人等着，公子要不出来，你也没有办法。”龚苗儿小声笑道：“是不是小初缠住了脚？”进喜儿想瞪眼睛，又忍俊不禁笑开来：“你就胡说吧！以后不想来了。”

    龚苗儿赶快顺着上来问道：“我是来回公子，下个月是五月，这端午节的花草供奉，我想往宫里送行不行？”进喜儿皮笑肉不笑：“我不知道，你以为你的铺子，公子点头了吗？”龚苗儿皮着脸道：“少夫人是点了头的。”进喜儿继续笑得不中看：“那龚掌柜的您，去找少夫人问问。”

    “你帮我找出来，我自己去问。”龚苗儿涎着脸笑，进喜儿也笑了：“我没这能耐，我请不出来。”龚苗儿不放他走：“你告诉少夫人，我还有孝敬给她，请她老人家赏个脸儿出来一次也罢。”

    进喜儿拿这个老生意人没办法，实打实地噎了龚苗儿一句：“你以为公子在乎你这点儿孝敬！”龚苗儿毫不气馁，接上道：“少夫人她或许赏脸。”进喜儿晒笑道：“公子不在乎，少夫人就出来。”龚苗儿嘿嘿笑：“你也知道小初什么性子，她是听人话的人？”

    这话让进喜儿实实在在想了一下，再对龚苗儿斩钉截铁地道：“现在和以前不同了，公子不发话，她也没办法。”龚苗儿也实实在在了，是实实在在地叹口气，从手里掏出银包给进喜儿塞过去。进喜儿看不上，又没有弄明白楚怀贤对这件事情的意思，就不肯要。龚苗儿出来，在门外树下解下自己系着的马车，对着旁边一排排官轿，和气派比自己大的马车看看，发自内心地呼吁了一下：“小初这有头没尾的丫头不出来，塞银子也没有人收！”

    龚掌柜的很是感慨，然后无限盼着林小初赶快露个脸儿。要知道虽然凶了点儿，可是作用还是很大的。

    车行了三条街，路口突然出现了几个人，马车收势不住，眼看着就要撞到人身上。龚苗儿嘴里打着唿哨，急出一身汗来。这身汗刚出现在身上，龚苗儿突然不急了，他怒睁了双目，也不勒马了，笔直对着这几个人看去。

    那几个人在马将至时，轻轻一跳一侧。马居然顺势，也慢慢停了下来。

    “好险……”当事人没说什么，两边的路人，商铺里的人，齐齐喊出了声。差一点儿，就血溅当街，马踏活人了。

    人还在，理当喜欢。而当街站着的这两排，一排是几个行人，都是衣料不错的衣裳，都是长袍，看起来不似短打的跑腿汉子；而另一面这辆马车上坐着的赶车人，就更奇怪。他的马车虽没有碰到人，他也应该下来和气几句才是。这一位不是！

    赶车的龚苗儿眼睛本来不大不小，现在瞪成豹子眼，而且还在竭力往外面瞪着；老实生意人、狡猾生意人的嘴脸全都不在，身上脸上是一身的气势，这气势不是力拔泰山兮的将军、也不是出将入相的威严。而是一身的杀气。让旁边的人看着，四月天里觉得毛骨悚然的杀气。

    所有看的人只有一个想法，这两拨子人，是百年的仇人吧？

    猜对了一半，这两拨人不是百年的仇人，是十年的仇人！

    “你，要出头混了？”冷冷对着龚苗儿说话的人，是如临大敌。龚苗儿红着眼睛，压着胸中腾腾而起的仇恨，克制自己淡然回话：“是啊。”因为过于压抑了，这声音冷静中，显得有些颤抖。

    双方对峙着，赶马车的坐着不动，龚苗儿似能这地面儿上稳坐如家中；站着的人象是腿酸了，几个人恨恨地挪动脚步，从龚苗儿身边一一走开。就身子走开时，眼光也是与龚苗儿胶着在一起。龚苗儿是坐着，也转动头颈，把胶着的眼光一直缠到他们到人流中不见。这才格格的咬着牙。京里地面虽不小，还是能遇到熟人的！

    格格咬牙声中，龚苗儿赶着车慢慢过了一条街，见人不多，突然仰天猛地张口，想要大呼又忍住。在心里狂嘶了一声，小初你这个死丫头，从此不见人了不成！臭丫头！

    无精打采的龚苗儿回了家，对桃儿垂头丧气：“小初要是不出来，有些事儿不好办。”桃儿低头道：“我再去试试，她们要肯收银子，又好办一些。”龚苗儿苦笑着：“是啊，没有这臭丫头，银子都送不出去。你再跑一趟吧，明儿我也去，我们分头去找，哪怕见不到她，递个话儿也行。”

    第二天，桃儿去往角门里找人托话给小初，龚苗儿去往楚怀贤的书房里候着。进喜儿抱着一叠子信对他笑笑，进到二门里回话。楚怀贤正在廊下看鸟儿喝水，进喜儿把话一一回过，果然如他所料，楚怀贤是不把龚苗儿放在心上：“告诉他我这几天不出去，少夫人不必见了。”进喜儿听过，出去告诉龚苗儿不提。

    院外又走进来一个守门的妈妈，小心翼翼地来回楚怀贤：“有个叫桃儿的姑娘又来了，说了少夫人不见，又缠着让传话。”楚怀贤问道：“什么话？”守角门的妈妈道：“说对少夫人问个好，把她的名字说到。”楚怀贤哦了一声：“我知道了，你去吧。”

    看鸟儿都换过水，楚怀贤转身进来。小初早饭后又睡下来，近中午时起来，披着一件宽大的碧色袍子出来，见桌子上开始摆饭，笑盈盈道：“这是午饭不是？”楚怀贤道：“你看呢？”小初抚着额角不好意思：“再让我睡，我就睡糊涂了。早饭我象是吃了再睡的吧？我要是吃了，这就是午饭。”

    及至坐下来，小初往窗外看：“小意还没有回来？”楚怀贤看着丫头们再摆碗箸，用轻松的语调道：“去庄家做客，你不用担心。”小初语带双关地道：“我不担心，怕公子担心。”

    估计小意回来，又要带了什么信笺才是。