
    书案上一本摊开的书，书旁是一盏热茶。楚怀贤手抚着这一碗热茶，象是这样能借一点儿热茶盏上的温度，再去去自己心里的寒气。

    这寒气是由多福、多寿和冬染的话而来。两个小厮一个丫头轮流进来回话，楚怀贤越听越心寒。

    多福道：“少夫人在老夫人房中定省，总是没有人理她，她站了半天也没有话。二夫人说她不会承欢，说了她一顿。”

    楚怀贤静静听着。

    多寿再进来：“少夫人去见夫人，夫人并没有说什么，二夫人说当人媳妇总是拉着脸儿找晦气，引得夫人把少夫人骂了。”

    楚怀贤再听着。

    最后是冬染进来，十足的抱怨道：“好在少夫人一天并没有多少时候在房里，玉照和香生拦她的话，还挑她的毛病。看看天晚公子要回，说少夫人理当外面候着接着，这哪里是两个丫头，就是两位姨娘，也太离谱。”

    冬染还是她那毛躁性子，又是自幼服侍楚怀贤的人，说起话来很是直接。

    玉照和香生自以为是楚夫人指的，在这家里以后到老也有楚夫人撑腰。却没有想到，越过一个少夫人林小初，楚公子房中的这些丫头们，原本就个个不好招惹。无意之中，先把这些人得罪了几个。

    “她一天吃了多少东西？”楚怀贤问冬染，冬染早就打听过，小声地道：“象是水米不怎么沾牙。”楚怀贤如石雕一样呆了片刻，让冬染出去，再喊进喜儿进来：“邹太医还往家里来看，你去告诉他，让他药里开些滋补的药进去。”

    进喜儿提醒楚怀贤：“现在是在家里，药方是公子看过要交到帐房上去抓药，二老爷和二夫人看过药方中有这些药，只怕又要罗嗦，再说这药，是大厨房中煮出来。他们熬惯了药，眼睛也尖得很。”

    一月底的天气，窗外只要天气晴朗，就似有春风拂地的感觉。楚怀贤心里冷如寒冬，他默然听过进喜儿的话，抬一抬手让进喜儿出去。

    离春闱只有二十天左右，楚怀贤看着那书，一个一个的字都象在晃，他心中满是难过愤懑，就更加地看不进去。

    起来院子里走了一走，再回来才重新打得起精神去看书。到下午，楚少傅又让人送出一张写着书名的纸张来，嘱他：“在书房中用晚饭，把这些书理出来。”楚怀贤站起来听过，坐下来再也没有动一步儿。

    鼓打二更后，楚夫人和平时一样，一般让人给儿子和三老爷送出宵夜儿来，楚怀贤待人走过后，喊多福进来：“白天让你找出来的蒸盏儿，把这个倒进去。”

    袖着这宵夜进来已是深夜，小初多是睡下但是睡得不沉，楚怀贤把林小初一摇就醒，强着把宵夜儿给她灌下去，抱上她一会儿用自己身子暖暖她，再不顾小初的恳求，强行解开她的衣服……

    玉照和香生候在自己房门后面，听着公子房中深夜开门，丫头们走动倒茶倒热水，两个人撇一撇嘴儿，第二天去告诉楚夫人。

    楚二夫人事长嫂如尊长，楚夫人在家里时，二夫人和三夫人都是随着楚夫人站班儿。二夫人听过这些话，再见到楚老夫人时就带笑告诉她：“白天看她站着垂头丧气没有精神，这公子要下科场，她夜夜不歇着算怎么回事儿？论理儿长辈们也不能说小夫妻这些事情，不过公子的功名，总是要紧的。”

    小初再到时，楚老夫人年纪迈，是拉下脸来能说出这些话，她全然不给小初留脸面，当着楚夫人、二夫人、三夫人和一房里的丫头仆妇的面就道：“我上年纪的人说一说你吧，公子身子要紧，你以前不贤惠，进了门儿也要学着贤惠才行。”

    这些话原封不动地传到楚怀贤耳朵里，楚怀贤还算能忍。隔了一天，多寿又传出话来：“夫人骂少夫人，做的好生生饭不吃，偏要晚上抢公子那一口儿，”多寿揣着小心问楚怀贤：“您拿回去，房中有人看到了？”

    多寿偏不说是玉照和香生说的，他就是不说，也知道楚怀贤能明白是谁弄鬼儿。楚怀贤这一气非同小可，他从成亲前就看尽家人的脸色，陪尽了自己的小心，就是对着这两个奴才，他也一直和和气气，暂时不敢发作。这一口气，是楚大公子生下来，从没有忍过这么久的。

    等多寿出去，楚怀贤气得手都打颤。自己先不觉得，到拎起来笔时看到笔尖颤动，这才明白自己气得不轻。

    把笔丢下，楚怀贤站起来要往外走。走上一步觉得自己太匆忙，又停下步子整整衣衫。借着整衣衫稳上一稳，出门儿来见父亲楚少傅。

    楚少傅在家，从来要见的人多。官员们见公子来了，都纷纷起身招呼。楚怀贤问过父亲房中有人，他不着急地外面坐下来，和官员们慢慢说着话，再慢慢理着自己的思绪。

    “老爷让公子进去。”楚怀贤打定主意而来，他能等，楚少傅看到儿子在外面四平八稳坐着不攻书，他看不下去了。三言两语打发走眼前的一个官儿，让人喊楚怀贤进来。

    楚怀贤进来，楚少傅就皱眉：“你不看书，跑来闲谈什么？”楚怀贤不慌不忙躬身道：“儿子特地来见父亲，心里有句话儿不敢不回。”

    “要什么只管说来，这一科的考官是礼部的方大人，这个人嘛，和你的文章倒也合式，”楚少傅刚说到这里，抬眼看到儿子眼中的感激，突然想到他成的这门子不趁心亲事，楚少傅心中又懊恼上来，我何必为这个逆子上心，为他上心也是白上心。

    想想夫人天天见林小初，她固然是不给小初好脸色看，可是楚夫人心里，也其实是天天堵得难过没地儿说，只有晚上回来见到楚少傅，才能排遣一下胸中闷气。

    一念只要至到林小初身上，楚少傅对儿子就是恼怒满胸，他沉下脸把话收回，只说了一个字：“说！”

    楚怀贤跪倒在地，恳恳切切地回道：“父亲一片疼爱儿子之心，儿子感激不尽。媳妇已经进了门，以前的荒唐事儿再不会有。儿子无德无才，却不敢不领父母亲之教诲。儿子今科必中，处世立业上追父亲之身后，再就羡慕父母亲情深，容儿子也学上一学。”

    “今科必中？哼哼。”楚少傅一听“媳妇”这两个字，就紫涨了面庞咬着牙。外面十数位官员候着，在这里为新媳妇骂儿子，马上就传出去一片。楚少傅急切间只抓住楚怀贤说必中的话，压抑着语声骂道：“你这不是小马儿初行嫌路窄，你这是狂妄，是目中无天下考生，是纸上谈兵，是赵括，分明就是赵括。”

    一连声骂了几个“赵括”，楚少傅才收住语声，紫涨的面庞也恢复自然。楚怀贤只是叩头：“要是儿子中了，父亲您赏我什么？”楚少傅心平气和下来，想想自己儿子文章，他心中也有底气，再想想考官取中的格式，他心中也明白。

    不再生气地楚少傅哼一声：“我明白你的心思，你安心读书去吧。”楚少贤赶快谢他：“父亲许儿子安心，当然我就能安心。”

    “滚吧，太医不是时时来看，药也时时在用，你安心吧。”楚少傅只许了楚怀贤这一句。楚怀贤走出来，虽然不完全如他满意，心里也多少舒服一点儿。再这样憋气下去，楚怀贤心想小初病不加重，我要先病下来。

    走过光光的紫藤竹架子，见到小初扶着夏绿带着春水而来。楚怀贤忙迎上去，看到小初身上一片湿，忙问道：“怎么了？”

    “失手摔了茶盏，母亲让我回房换衣服，”小初还能一笑，扶着楚怀贤温暖有力的手掌觉得又好些，人情不自禁地往楚怀贤身上贴了一贴。楚怀贤半携半抱送小初回来换衣服，也没有心情问那茶盏是如何摔的。

    他在房中看着小初换过衣服，再送她到楚夫人院外十几步，目送小初进去，这才往书房里来。

    到晚上多寿又来回话：“二夫人不知怎么知道公子和少夫人白天在房里，她说少夫人毛了头发，又说公子要下科场，让少夫人检点些。”楚怀贤忍气听过，又不能左耳朵进右耳朵出，听过还要放在心里。

    多寿出来，多福问他：“你又告玉照和香生的状了，你姐姐和她们不合适，你就起劲儿的告状。”多寿按着多福走开，才嘻嘻一笑道：“哪一句不是实话，难道公子让你回话，你敢瞒一个字不成，”

    多福嘿嘿笑：“要是我回话呀，我比你还要狠。”多寿伸手拍了多福一下：“所以呀，公子要回话，咱们只实说。”

    两个没有眼前就倒霉的有身份丫头，还什么也不知道。晚上还是眼巴巴地候着楚怀贤回来，楚大公子能沉住气的时候很能沉住气，他和平时一样对她们极是温和，说一句：“不用侍候。”抬腿进了上房，夏绿把房门关起来。