
    离成亲还有十天，天气在一月中。梅花没有凋谢，迎春没有抽枝。天气还是很冷，但是正月的过年气象过去不少。

    小院的门前出现一行车马，楚怀贤自上一次来以后，再一次出现。这一次，是接小初去认新亲。

    楚公子骑马，身后停下的是马车。他在门口候着没有进去，进喜儿下马喊开门：“请小初姑娘出来。”

    没有一会儿，夏绿带着小丫头春水陪小初出来，身穿杏色绣牡丹花锦袄的小初一出来，楚怀贤又皱眉，小初和上次相比，还是一样的下巴尖尖。

    “给她一天吃五、六次，天暖和些就胖得多了。”看到的夏绿赶快回话，楚怀贤还是皱着眉头，直到小初上车也没有说话。

    坐上马车的小初不敢看楚怀贤不悦的脸色。事实上，从这件事情出来，在小初的心里，是一直内疚歉疚。

    说起来，小初是为自己，楚怀贤也是为他自己。换了一个诡计多端的古人，上这当也不亏。小初经过这些天反复思索，想到最后就只是盲目的对楚怀贤内疚。此时眼色瞄到楚怀贤沉着脸，小初就不看他。

    今天去认的新亲在西郊外，是楚三夫人的娘家三哥吴三官人和吴三娘子。楚三夫人的娘家人不少，有当官儿的，不过从来官职不高；再就经商的也有，种田的也有，算起来是一个大家族。

    天气寒冷中偶尔会飘来路边的野梅香，夏绿和春水伴着小初在车里，不时指着路上景致给小初看让她解闷。

    打马在马车旁的楚怀贤听到觉得欣慰，把夏绿给小初就是让她能开开心；而小初在夏绿这样的盛情之下，只能不时陪上一笑。

    有时看到楚怀贤在车外的身影，小初心里就莫明被撞上一下……要是自己不走，要是自己对公子好好的再说一回…….

    现在说这些当然是晚了，事情重回当时，只怕林小初还是要走。她这些天里，人想得有些糊涂。清醒时能明白现在成亲，楚怀贤戴上为情迷怔的名声，却为他多少解脱嫌疑；糊涂时就只恨自己当时，为什么会相信郑谊，而没有选择再和公子深谈一回。

    除了明白和糊涂以外，小初心里再就是重重的矛盾。夏绿来到自己身边，从此一饮一食是她精心照应。每每看到夏绿殷勤照看，小初心里是难言的苦涩，因为她明白这是楚怀贤的照顾。在这样的心情下，看到楚怀贤时，不管他是笑容相对，还是黑着脸，小初都觉得一样难以面对。

    她手指搅着一方丝帕，对着窗外积雪下偶尔可见的绿色怔忡着，一直怔忡到马车停下来。

    “有劳岳父、岳母出迎，”马车外楚怀贤的声音把小初惊醒，再就是两个喜不自胜的声音：“公子来了。”这是两个陌生的声音。

    夏绿低声告诉小初：“这就是吴三官人和吴三娘子。”说过自己一笑：“是亲家老爷和亲家大娘子才是。”

    马车门打开，吴三娘子欢欢喜喜站到门前来迎，口中是亲热异常：“我的儿，为娘来搀你下车。”

    自出事以后凡事懒待动的小初，打迭起笑容抬起面庞。车门外的吴三娘子是个中等个头儿的中年妇人，身上是崭新的衣饰，就是发边的一枝子堆纱花也是崭新的，可见吴家是相当的重视认的这门新亲。

    吴三娘子看小初，异常雪白的一张面庞。这白让人一眼惊心，吴三娘子心中有数，她弄出这么大的事情来，楚家不会好好对她。为她认亲，是楚家给自己脸上贴金。

    自从楚三夫人回家来说过，吴三官人和吴三娘子在家里商议过多次。新认的这门亲，以后在楚家不会过得好。他们肯认这门亲事，完全是冲着楚家。

    此时看到这雪白得吓人的面庞，消瘦尖尖的下巴，眸子中虽然没有伤痛，却是望不到尽头的迷茫。吴三娘子在心里叹气，楚家这样的门第，被逼娶了这门亲事，心里不会是痛快的。这样推想下去，这姑娘嫁过去能活多久都还不知道。高门贵宅里，折磨人到死的手段可想而知。这样一想，自己和三官人商议的主意，要让她赶快说好才行。

    母女在车门前见上第一面，吴三娘子面上欢喜不变，亲手扶着小初下车。楚怀贤是笑容满面吩咐小初：“见过你父母亲。”小初依言行礼。吴三娘子还是打了一个照面，吴三官人小初下车就没有抬头看，只对着他酱紫色衣袍的下角行个礼，喊一声：“父亲，母亲。”

    “起来起来，外面冷，快进去再说话。”吴三官人的声音是浑厚的，听上去也是喜上眉梢。小初垂下头，知道这喜欢不是为着自己，是为着认了公子这个乘龙快婿。

    吴三官人陪着楚怀贤行走在前，他对楚怀贤说话是极其的敬畏。吴三娘子携着小初的手走在后面，她是欢声笑语如珠玉滴落。

    “给你收拾了房子，我自己个儿亲自看过不算，你妹妹们又来看过。对了，你有三个妹妹，分别是和你同年的秀芳，小你一岁的玉芳和小你两岁的珠芳。”吴三娘子说到这里，低头的小初突然有一丝笑意。

    一个同年，一个小一岁，一个小两岁，这位“母亲”可真是能生，居然一年一个？难道是姨娘生的，小初想到这里，再想想楚怀贤，心情又黯然。黯然一闪而过，小初在心底叹气，一切是为着公子。欠他的还他，管他以后如何。再说就是公子一时半会儿没这心思，光一个急着抱孙子的楚老夫人，就不会袖手旁观。

    过去的女子走路，好在多是垂头。小初手携在吴三娘子手上，走到房中时，已经能重新伪装出微笑，不时温婉的抬起面庞笑上一笑，这个可怜劲儿看在吴三娘子眼中，更是觉得自己晚上要对小初说的主意不差。

    来到的房里是吴家的正厅，居中两把八仙椅。吴三官人还在让楚怀贤：“公子请上坐。”楚怀贤是笑语自如：“请岳父和岳母上坐，容小初和小婿行礼。”

    吴三官人和吴三娘子一起满面红光，两个人本能地想谦让，再想想没有谦让的道理。楚怀贤含笑躬身再一次道：“请岳父母上坐。”

    今天穿着崭新衣衫，看起来象衣服架子的吴三官人和吴三娘子，笑容满面这才坐下来。及至坐下来也不象平时那样随意，而是腰板得直直的，让人光看着就为他们拿捏。

    小初盈盈拜倒：“参见父亲、母亲，”吴三官人和吴三娘子一起欠身子伸手：“女儿请起，”小初起身，这才看到吴三官人的模样，中年白面略胖有须，看上去是一尊笑面佛。然后是楚怀贤来行礼：“小婿拜见岳父、岳母。”吴三官人和吴三娘子更是欠身子相扶，嘴里只会说：“请起请起，”恨不能把身子欠到地上去。

    夏绿看得有趣，好不容易才忍住笑。

    等楚怀贤和小初坐下，吴三娘子小心地道：“让妹妹们来拜姐姐如何，顺便也认认姐夫。”她说这话时，主要是问楚怀贤。楚怀贤婉拒并道：“小初要在这里打扰几天，请岳母领她去认一认妹妹们。”

    “说什么打扰，一家人说什么两家话。”吴三娘子笑起来，就势对小初道：“大姑娘随我后面来，你妹妹们一定等急了。”

    小初和吴三娘子后面去，楚怀贤和吴三官人在前面说话，吴三官人还客套地问上两句：“听说公子念书是好的，去年中的高，春闱就在下个月，一定也会中的高。”楚怀贤耐心听过，他先说出来：“成亲的日子岳父已经知道，嫁妆我已经办好，过几日就送过来。父母亲是昨天会的岳父母，一应使用都是我们送来，想来父亲母亲也对岳父母说过了。”

    对于楚怀贤这么直接地提到亲事，吴三官人有些意外。他好不容易能和这样一位贵公子平坐说话，只想多说一些闲话，不想楚怀贤不愿意废话，开口就提到亲事上来。吴三官人抚着颔下不多的胡须微笑：“既然是我们的女儿，嫁妆当然是我们来办。我们虽然不如公子家，这嫁女儿的嫁妆还是能办得起。”

    “岳父不必客气，这亲事认得匆忙，是以这嫁妆是我家备好送来。”楚怀贤不是客气，是真心的不愿意要吴家出嫁妆。匆匆忙忙认下的这门亲事好与不好都不知道，全是冲着楚三夫人，楚怀贤才答应下来。

    吴三官人和吴三娘子是觉得林小初迫不及待地要找一个身份，作为楚大公子来说，他倒还有挑剔。

    吴三官人佯装生气：“这话是怎么说。我实告诉你，家里现有三份嫁妆，三个小女，啊，是你三个妹妹都没有订亲。我和三娘子说好，随着大姑娘看上哪份嫁妆，就给她哪一份。”

    楚怀贤听他话中意思甚诚，对吴三官人好感增加不少。进门前进门后楚怀贤依礼相待，其实心里并没有真的拿吴三官人当岳父看待。

    这是楚大公子天生的贵介公子脾性。