
    吴家为小初安排的是一个单独的小院子，楚怀贤自己看过觉得也还满意。用过午饭后，楚怀贤回去，吴家三娘子亲自带人把小初安排在小院中。

    夏绿和随身的一个小丫头春水陪着小初过来，把东西放置好，夏绿喊春水：“去看看厨房在哪里，和三娘子说好的咱们自己去煮东西。”

    坐在榻上的小初不得不接上话：“何必麻烦，我并不饿。”夏绿把小初的话驳回来：“你不饿也得吃，看你瘦得。”

    小初笑一笑不再说话，春水这就出去。夏绿走到小初身边，在她下首的梅花瓷凳上坐下来就开始絮叨：“一天喂你好几顿，怎么你还不胖？还有今天中午吃饭，公子一句话也不对你说，你也不对公子说一句话；公子给你挟菜，虽然是正眼儿也不看你，可你至少说声谢谢吧。看你这一脸迷糊相，以前你多机灵的人，这件事情就倒下了？”

    小初苦笑，一个内疚又觉得自己倒霉的人整天乱想，怎么可能不是一脸迷糊相。这迷糊自从夏绿来，已经被她骂得去了三分之一。现在小初头脑昏沉沉中，只有余下的三分之二在作怪。

    “哪有几天就胖起来的人？再说你也看到公子正眼儿也不看我，我对他说话未必理我。”小初被唠叨急了，也笑嘻嘻回几句。

    对于这样的回答不满意，夏绿就接着絮叨：“公子还在生你的气，成了亲就什么都好。他中午虽然不理你，还是给你挟了菜。你看你不理他，新认的亲会怎么看。”

    小初每每被夏绿这样的话弄得，人不清醒也能清醒。看着夏绿愤慨上来，小初逗她：“新亲一定认为公子打心眼里儿不想理我，为我挟菜也只是做给别人看的。”

    回想今天房中见姐妹们，对着自己很是惊奇。小初心中泛起苦涩，从她们的脸色就可以看出来。楚家肯娶林小初，是件让人大吃惊的事情。

    要说容貌，小初不是绝色；要说能耐，小初能帮着夫家中举当官？要是还有人觉得憋屈，站在楚家的角度上想想。人家被迫娶林小初，楚家怎么过？

    是以今天吴家的姑娘们见到林小初，都是大吃一惊。京里满京风雨，不过就是这么个人物。

    夏绿听过小初的话就摆出生气的样子：“公子明明疼爱你，你也明明知道。为你妹妹想想，早点儿打消公子的怒气才是。”

    心里更觉得苦的小初又恍惚起来，这件事情为什么演变到这样的地步…….小初的心里又开始打结。

    夏绿重重地叹一口气，见小初眼神儿飘忽，人又陷入了沉思中。

    “姐姐，厨房上的人说三娘子让人说过，你要煮什么，这就交给我。”门帘打开，春水从外面回来。

    回身再对着小初叹气的夏绿道：“我自己去吧，你看着咱们的傻姑娘。”每天必犯傻，心里的事情转过来一回再转过去一回。

    手里捧着一个蒸盏的夏绿再回来时，是一个时辰以后。小院前有一片小树林，看到夏绿转过拐角，春水从树后匆匆出来。

    “不是让你看着傻姑娘，你在这里做什么？”夏绿对春水道：“你又偷懒了。”春水面色有些急：“我在这里等姐姐呢，姐姐再不来，我就去找你了。”

    夏绿急忙地道：“出了什么事？”虽然是认了亲，到底这是别人家里。出门前两天，楚怀贤就郑重叮嘱过夏绿和春水，凡事要放机灵些。

    “姐姐走了有半个时辰，三娘子就来了。”春水急冲冲地把话迸出来：“她来到以后就让我出去，随她来的两个丫头和我在院子里说话。我觉得不对借故要往房中去，她们拦着不让我去…….”

    夏绿也急了：“这可不行，里面在说什么？”她捧着手中的蒸盏就要往院中去。春水拦她下来，手指指小院后面：“姐姐进去，一样被她们拦下来。我在这外面看过，后面能到窗下能听话。”

    春水这样说，夏绿愣了一下：“你听到什么？”春水没法子说，只能接过夏绿手中的蒸盏：“姐姐快去听听就知道了。”

    小院后果然能到小初房后的窗下，夏绿蹑手蹑脚过去，在窗户下悄悄站定。

    房中先传来的是三娘子的声音：“我的儿，你可以放一百个心。你妹妹和你一起过门，只会帮你不会害你。你要想想，你弄出这样的事情来，楚家娶你会是真心？”

    听到这几句，夏绿觉得心里怦怦地跳，更把耳朵往窗户上贴紧一些。

    小初静静坐着，从三娘子进来她就是这样，到现在近半个时辰过去，小初还是一动不动。三娘子身边的茶水已经添了三次，这三道茶全是她自己添的。小初面色看似平静，其实是迷糊，一直就坐在那里僵直着。

    “换了寻常人家，一定不要你；楚家现在肯娶你，过了门你不会有好日子过。我们是做生意的人家，家门口里听到的事情就不少。有一年一个客人从京外来，说了了一件和你这一样的事情。当时人家也娶了，娶进门以后就开始生病，除了逢年过节从不露面，这样病了几年，就再也起不来。”三娘子是娓娓而谈，她知道自己说得轻描淡写也一样惊心。

    小初果然眼角跳了一下，又恢复平静。

    “你三个妹妹你都见过，容貌不说一等一也都不差。趁着现在楚家不能翻脸，你对公子提出来两个平妻一起进门，既给你找一个贤惠知错的名儿，以后妹妹也是你的臂膀。”这就是三娘子和三官人在知道小初要认亲以后的如意算盘。

    夏绿在外面听得泪水都迸出来，这简直是趁火打劫。小初现在傻乎乎，三娘子出这样的主意，又这样磨着小初，没准儿小初就能答应。

    去告诉公子？夏绿这样的想法刚出来，里面三娘子又说道：“这全是为你好的主意，你难道不同意？今天公子对你，我全看在眼里。眼前还有三分情意你要牢牢抓在手里，你不同意你妹妹进门，以后公子就不会有别人？再说你妹妹们生得都不错，我要是狠心的人，等你在楚家混得不如意，我再提出来送一个进去，想来公子也会答应。”

    这话让要转身的夏绿停下脚步，她怔怔地流下泪水，不知不觉流了满面。三娘子说得也对，公子以后一定是要另娶他人的，这样的话，应该小初自己去说才是。

    身为丫头的夏绿，站在窗户下的绿青苔上想了又想，拭去泪水垂头走回去找春水。春水帮她望风，急急地道：“还是那些话吧？”夏绿低不可闻地嗯一声，对春水道：“咱们回去。”

    两个人从小院门进去，和三娘子的丫头又坐了一会儿。三娘子一刻钟后出来，面上是一丝微笑。夏绿对着她这样的笑容，心中突然哆嗦一下。

    三娘子走后，夏绿进来把吃的给小初放在面前。看着她拿起来调羹，夏绿才低声道：“有些话，你对公子说。”说过夏绿转身看也不看小初，走到房外去发愣。

    林小初格外平静，平静地把夏绿今天送来的东西都吃完了。吃过以后就一直坐着，就这样坐到了深夜。

    三娘子回去，吴三官人立即迎上来问：“她怎么说？”三娘子垮下脸抱怨：“真是难说话的人，亏得我好说歹说，她才点了一点头。”

    “那这样说来，咱们还不能放心。”吴三官人说过，沉吟道：“依我看，还是让公子和女儿们见上一面。”

    三娘子面有得色地道：“不用你交待，我已经对她说过了，让她明天不管用什么样的法子，把公子请来一趟。”

    吴三官人微微一笑，会意地对妻子道：“就让女儿们天天去陪她说话。”三娘子也是一笑：“可不是，就是这样说。”

    第二天，新认的大姑娘“病了”，是偶感风寒不出房门。夏绿在廊下坐着，听着里面的说笑声，人是往外面看着。

    先来的是进喜儿，是吴三官人亲自陪着来，进喜儿来到就问：“怎么了？”夏绿只抬起幽幽地眼眸，吴三官人抢先开了口：“房里色色齐全，或许是初来不习惯吧。”

    进喜儿看不出来什么，只能道：“那我回去请公子。”要知道就要成亲，按理来说，是应该避嫌的。

    目送吴三官人陪着进喜儿离去，夏绿唯一能做的，就是黯然地叹一口气。这门不当户不对的亲事，果然是样样烦。

    半个时辰后，楚怀贤过来了。

    房外通报：“公子来了。”房中的说话声一下子寂静下来。三位姑娘六只眼睛一起对着门帘看去，只见一个高略有些瘦，面白儒雅的青年不慌不忙地走进来。

    只见他身上是一件暗青色的锦衫，腰带玉罗带，脚下黑丝履。先不说他生得如何英俊，身份如何显赫，只看他不紧不慢迈步进来地身姿，让吴家三位没有出过闺门的姑娘莫明其妙的一起红了脸。