
    上午小初又睡了一会儿，起来出来走走。经过东厢房时，进去看里面已经在收拾。原有的格局小初是知道的，现在搬空了不少，有几个粗手大脚的婆子在安放新的阁子和柜子桌椅，看上去，清一色的新东西。

    成亲时新房里有人来闹房有人来看，总是会摆些中看、珍贵、但其实日常不必放的锡器、铜器等，小初看一看，也搬过来几件了。

    这东厢房任怎么看，也象是在收拾新房。

    “少夫人，您坐这里看，”粗使婆子中有殷勤的，搬一把水磨的楠木椅子过来。春水在后面悄声骂：“老货，少夫人要走走，就她殷勤。”听到的丫头都笑。林小初本不想坐下来，见椅子搬了，不好拂了好意，就坐下来一会儿。

    坐的这一会儿，小初心里犯嘀咕。正房原本有三间，两位妻子对面住是多见的。这厢房里收拾出来，是她住还是我住呢？如果是自己住，小初心想，这房子收拾的要我中意才行。

    随口指点了两下，全是按自己的喜好。转思一下，小初心下灰暗。当初是为救公子才答应成亲，不想这成亲后古代制度中最不可取的一面，多妻多妾，转眼就逼到眼前。如今就是想别的主意也不行，肚子里有了孩子，总不能让他没有父亲。

    一边是孩子没有父亲，一边是和庄姑娘无穷无尽斗一生。正出神儿想着，玉照袅袅婷婷从外面走出来，欠欠身子道：“我外面看着，搬东西有灰尘不是，少夫人这里坐着，总是不相宜的。”

    春水在肚子里又要骂她，要你多事，要你上前。香生没有过来在外面看，她平白挨了楚怀贤一巴掌，思来想去，这笔帐要算在少夫人身上。公子平白无故，怎么会打夫人给的人。

    这又是一个脸面前的好意儿，小初想到这里，突然一怔，怎么今天，自己好了许多。玉照还陪笑在面前站着，她也是思前想后一整夜，那位庄姑娘，看着让人不放心。这院子里能合一把劲的，首当的是当前的楚少夫人林小初，所以玉照跑来卖个好儿。

    “少夫人要看，何不房里坐着，要如何收拾要什么东西，只管吩咐我，我来传话也就是了。”在玉照的心里，也以为这厢房，是收拾出来给小初住的。肯定不能让庄大人家的姑娘，成亲不在正房吧。

    小初也不想久坐，她觉得自己今天神思清明，不再是眼前黑漆漆一片。自己暗笑过，怎么庄姑娘要进门，我倒清醒许多。难道真的是斗志昂扬不成？抚一把自己的小腹，为了这个，再为了小意，人也快些好起来。

    出门去看小意的房间，绣褥香枕，房里还有一些小玩意儿。奶妈乐颠颠告诉林小初：“你能走走，就很好，不过坐一时，还回去睡着吧。”小初拿起一个碧玉踩绣球的狮子，狮子不大，雕得玲珑剔透，脚下绣珠，动一动是活泛的。

    “这是公子给的，公子对小意姑娘呀，可疼着呢。”奶妈再说过，小初点点头，就是不看这房里，不看林小意的穿戴，只看小意来了几天活泼依就，而且对楚怀贤有些依恋，就明白楚怀贤对小意好。

    说起来小意，小初想起来，放下手中碧玉狮子，往门外问一声：“小意哪里去了，给我找来。”有人在外面答应一声：“小意姑娘和公子出门了。”

    正在看窗下书案上的小初闻言一惊，惊过不知道自己先去看书案上的东西好，还是先询问小意去哪里。关切小意的时候，还要关切书案，这对于小初来说不应该。可是小初直盯盯对着书案看，总觉得那上面有什么可看的。

    走过去先看书案，小初心里格外难受，这书案上摆着文房四宝，有一本线装书上面写着两个字《女诫》。

    楚怀贤的意思明确明朗，林小初心领神会到了十分。

    抚一抚胸口，小初还能稳着转身出来。到房外才问人：“小意和公子去了哪里？”碧痕接上话：“和公子出了门。”小初面色变了几变，心里一闪念间出来的是，欺人太甚。她脚步有几分踉跄回到上房，在榻上坐下来喝了一口热水才觉得好些。

    公子他，竟然真的把小意带去给庄姑娘赔礼了！

    院子里阳光和熙，芍药花苗儿，别的花苗儿，安然沐浴在日头中。玉照和香生携手并肩在看花，见上房里匆匆走出春水，院子里匆匆走回夏绿。荷花因心里不太明白，楚怀贤不让她作细巧事情，她扫过院子，也看出来今天上房里有些不一般。因无别的人问，荷花讨好地来问平时就大样的玉照：“少夫人她怎么了？”

    “找公子，”玉照尽量回答的平平淡淡，其实心里极鄙视。进门不到两个月，她有了；公子今天就出去不过半个时辰，就急匆匆地找。象是一会儿也离不得。

    此时的楚怀贤带着林小意，身后跟着春痕和两、三个家人。街上热热闹闹，两边绸缎铺子，吃食铺子，金银铺子门前有空当的地方，摆的还有小摊儿。林小意欢天喜地，小孩子带她出来玩，当然是这样的神色。

    “姐夫，给我姐姐买个胶泥盒子，她可以装东西。”小意当然是讨好的，楚怀贤今天，带她一个人出来逛集市。

    小意姑娘上身是娇黄色绣柳绿花样的夹衣服，下身是粉红色绣玉兰花的长裙。神飘飘兴哉哉走在人流中的林小意，见身前有人开道，进喜儿手里拎着根马鞭子；身后跟着人；身边拉着她手怕她走丢的是姐夫楚怀贤。这情景，颇有几分“狐假虎威”、“什么仗什么势”。林小意颦眉半日，仰起小面庞对楚怀贤道：“有一次和姐姐听戏，被人多的挤出来。我姐姐说那人多的，是什么仗人势，今天我出来真喜欢，我也仗人势了是不是？”

    有如庄姑娘所看到的，林小意是个乡下丫头，她骤然进到这高门里，要是有人上来就觉得她一切合乎别人眼睛，那倒奇怪了。

    听过这“野语村言”地楚怀贤哈哈大笑，小意傻乎乎，见楚怀贤喜欢，还以为自己说了一句讨他喜欢的话。笑过，楚怀贤道：“你姐姐胡说八道，你别跟她学。小意，”楚怀贤语重心长喊一声。林小意笑得小脸上似开花：“姐夫，什么事儿？”

    “你姐姐不对的地方，你可不能听。”楚怀贤说过，林小意纳了闷：“我姐姐还会错？我姐姐做什么都对！”楚怀贤一下子批驳道：“这是你书念得少，书看得少的缘故，就是圣人，也不是都对。”

    林小意睁大眼睛：“啊？”楚怀贤再道：“回去把我给你的书仔细看看，不会的字我教你。你明白了以后，可以教你姐姐。”那本《女诫》是楚大公子送给林小意的一份儿礼物，因为小初一直宣扬认字好，小意对于姐夫让自己认字念书是打心眼儿里的感激。再加上房里奶妈和丫头们一通羡慕，林小意亲近楚怀贤，是必然的事情。

    小孩子，给她好吃好穿好玩好住，在她来看，就是疼她了。

    肉肆行、珠宝店、成衣行、玉石行、海味行、鲜鱼行、茶行、绣行、汤店、棺材铺子、花果行等热闹中，什么仗人势的林小意玩得趁心如意，不时回头对楚怀贤笑得甜甜的：“这个，给我姐姐买一个，我不要也行。”

    见花得钱多了，林小意也会道谢：“多谢姐夫，我有了这个，再不要别的了。”到了下面看到新奇的东西，林小意那眼睛瞪得还是溜溜儿圆。楚怀贤乐得不行，没有想到带小孩子逛街市，有这样的乐子。要是小初能出来，楚怀贤暗想，这姐妹一人一句，一定更有趣。

    买了大包小包还要逛的这一行人，没有想到林小初在房中，气得几欲泣泪飞下。

    气了一会儿，想想自己身子就平一会儿气。自己也罢了，肚子里还有一个。这才有孕，只要不是过于寻究胎教的人，可以明白影响也不是这么大。小初气一会儿息一会儿，中午一个人用了饭，用过饭在外面对着花影子紧盯着看，生怕自己抬起头，要紧盯的就是院门口。

    难道庄家还留饭不成？这一大一小还没有回来。

    有名的酒楼鸿宾楼上，一大一小吃得很是开心。林小意吃到一半，用惋惜地口吻告诉楚怀贤：“有一年冬天，我很想很想吃街上的热汤面，姐姐手里只有一碗的钱，她买了一碗，只喝了两口儿汤就都给了我。”楚怀贤听着动容，给小意挟了菜，温和地道：“吃吧。”

    小初是个穷丫头，小初无人管教，她从没有隐瞒过，楚怀贤也早就知道。看着小意吃得很香，楚怀贤吃不下去。他反思自己一直认为小初不得父母欢心是她没有身世，到这时候，楚大公子才意识到，这是个事实，再反思也无用。

    “姐姐会不会想我？”小意边吃边问。楚大公子当然不放在心上：“走的时候，不是对丫头们说了和我出去的。”

    楚家楚少夫人还站在房外不肯睡，她担心的，就是小意是公子带出去的。公子能带她出去作什么？他要新婚，当然要买好一下庄家。拿小意这小孩子当个买好礼儿，林小初恼怒了，等他回来，看我能客气！

    等了又等，只见树影子移动，不见人回。小初回到房中，在榻上软绵绵歪下来东想西想。只到院中出现脆声喊：“姐姐。”

    林小意欢蹦乱跳地进了来，身后是笑容满面的楚怀贤。小初把小意抱在怀中，是百般抚慰的语气：“回来了，让我看看。”再对着楚怀贤刚是怒容，怀中的林小意笑逐颜开告诉她：“姐夫和我上街去了，给你买了好些，全是我掌眼挑的。”