
    因为庄姑娘进来，原本是站着的楚怀贤听过她的话，好整以暇地坐下来。庄姑娘只在想自己的话应该如何说，就没有注意到楚怀贤没有让她坐。

    楚大公子是有意不管她，成亲前还是客，但是这客不应该往这里来见自己；成亲后就不是客，理当站着。

    他玩味地注视着庄姑娘，在措词的庄姑娘别的注意不到，楚怀贤灼灼的眸子她倒是能看到，更加地红了脸。

    “你说。”楚怀贤催促道。他不耐烦等，又自以为是地以为自己猜出来她要说什么。想当然她是说如何争风，不管如何粉饰，套上一堆冠冕堂皇的借口，骨子里只能还是和小初争风。然后小初再不甘示弱……楚怀贤心中一阵难过，那一个雪夜，小初毅然离去，就是不甘为妾，她的两只明眸一向清灵，却看不明白自己心里多有她。

    把心思收回来，接下去再想，小初不甘示弱会如何？楚怀贤酸涩了，现在就是想做什么，小初也全无气力。

    “这亲事要是不成，我的亲事，请多多照应。”庄姑娘心一横说出来的话语，把楚怀贤从冥想中拉回书房中，又让他吃惊了。听明白以后，楚怀贤低低的笑了，刚才夸她聪明，这就聪明上来了。

    这笑声让庄姑娘不安，她在裙里挪动一下脚步，话已说出何必再遮遮挡挡。有人成亲为的是郎有才妾有貌，让别人艳羡我大好夫君，鸳鸯度日；有人成亲只为过日子。庄姑娘恰似后者，她对楚怀贤深深看了一眼，生得真是很中看。为了此人，也曾午夜梦回想他到天亮；为了此人，也曾用过心思费过手段；为了此人，唉，庄姑娘长叹一声，生得中看，以后看几眼罢了。

    有人败，败得摔落泥浆至死不忘；有人败，就掬一把泪水抛一串苦笑就此认栽。林小初的话，还不能让庄姑娘如何；而楚怀贤平平静静说出来的：“我无力看顾别人。”才真正伤了一心想嫁给他的庄姑娘之心。

    这个人，已经到这种地步，庄姑娘要为自己重新打算了。

    “行吗？亲事不成，你理当照应我的亲事。”庄姑娘红着脸找理由和楚怀贤争论。楚怀贤坐在那里只是笑，知难而退的，其实是明智人。庄姑娘看不明白他的笑，以她所处的礼教来说，她见楚怀贤，和楚怀贤为亲事讨价还价，让人知道都是要笑话的。此时，她惟有一争到底！

    庄姑娘嘟着嘴道：“如果你不照应我的亲事，我就……就依家人的前约。那时候，嘿嘿，”庄姑娘此时机灵无比：“我样样要她守规矩，你不守规矩，我就告你状去。”楚怀贤刚笑完，见这样威胁的话出来，他突然来了兴致指点一下对面的这个人。

    “你要她守规矩？守什么规矩，说来给我听听。”楚怀贤说过，庄姑娘伶牙俐齿地接上话：“我今天见了她的妹妹，这才看出来。小初虽然能掩饰，她其实还是一个野丫头。我来了，当然要为着你，要好好的指点她，指导她，教导她，要是她不听，我就可以罚她。”

    楚怀贤边听边点头，象是极配合，听过对着庄姑娘微有得色地笑容不慌不忙地道：“你说得不错，这也是你应该做的。那是个野丫头，以后不能由着她和原先一样。可是你忘了一点，”楚怀贤微微笑：“你罚她，我就罚你。我要收拾你，随时有缘由。”

    庄姑娘目瞪口呆中，出嫁要从夫，这是古人的制度。楚怀贤含笑：“你以为你添衣更香，汤羹举止上，样样都会合我心意？有一点儿我不喜欢的，你自己想去！”庄姑娘哑然过，低头弄衣带不依地道：“那人家初来，肯定是不知道你的喜好。”楚怀贤笑容满面：“那就对不住了，我这个人性子不太好，我非打就是即骂的，而且还喜欢当着人。”

    “你！楚家哥哥，你要是再吓我，我就嫁进来。”庄姑娘也急了。楚怀贤哈地一声笑：“我等着你。”

    被逼急的庄姑娘贤淑风范全无，眼睛都快要瞪起来。看上去，不是讨价还价，而是要拼了的架势。楚怀贤暗暗好笑，喊她一声：“浣芷，”庄浣芷答应一声，再含情脉脉了：“原来，你记得我的名字。”

    “当然知道，”楚怀贤心想，庄家的姑娘可不止一个。有一个要和我成亲，我不能把名字弄错吧。接下去楚怀贤不再逗她，而是沉稳下来：“我会照应你的，你放心。”庄浣芷低头，把自己又没有收拢住的柔情归拢来，对着楚怀贤含羞行礼道：“多谢了。”

    话说到这个份上，庄浣芷不再客气。她自进门，就留意和楚怀贤站得隔开多远。此时人还站在原处，把声音略提了，把自己的心思对楚怀贤一一说出来：“要年貌相当的，要性子和顺的，家中可以小康就行，太富贵了未必是好。”楚怀贤笑眯眯听着，站在旁边好似透明人的进喜儿忍笑，更是不敢说话。此时庄姑娘正在说她的选夫婿大计，她一准是把无声无息站着的进喜儿忘了，才会这样口无遮拦地直说心事。

    “我不要进宫，看着人上人，其实心里苦。我家的老姑奶奶就在宫里，当年就得宠，如今是太妃中的一名，日子更是冷清，每回我去看她，她都喜欢得要落泪。虽然宫室明珠俱全，又有什么意思。还有我姑姑，进了妃位，其实也心里苦……”庄姑娘说到这里，几要落下泪来。她取帕子拭泪，眼角这才看到进喜儿还在房中。

    “哎呀，这……”庄姑娘再次红了脸，红得非比寻常。进喜儿低头缩身子，象是这样，可以尽量把自己的存在减轻一些。楚怀贤会意，安慰庄浣芷：“我明白，你我亲事不成，父亲必定登门赔礼，我请父亲为你说一门好亲事，算是弥补我家的内疚之心。”

    得了这一句，庄姑娘放心后，在这房里再也待不下去。她头也不敢抬，匆忙道：“多谢。”就逃也似的自打门帘往外面去。太过慌乱，身子半撞在门上也顾不得，就这么出了门，对着自己候在外面的丫头们低声道：“咱们走。”

    书房中，楚怀贤一个人又笑了一会儿，又想庄姑娘说小意和小初都是野丫头。楚大公子心想，说得倒也不错。

    三月以后的天气，一天又一天夜来得短，天来得长。红木小桌子上摆着精致的饭菜，楚怀贤坐在一边，是低头吃饭；林小初坐在另一边，手放在燕窝粥的碗上，正在和楚怀贤生气。

    “小意还小，等我慢慢对她说。”榻下不远处，跪着林小初的妹妹林小意。林小初说了几句，楚怀贤才回话，手里举着筷子，对小初道：“你把自己顾好就对得起我了。”眼睛在小初手里的粥碗上看看，楚怀贤沉下脸：“现在是双身子的人，不要说你吃不下喝不下，这不是你任性的时候。”

    “我是吃不下，小意不吃饭，我就吃不下；小意不起来，我陪着她跪去。”林小初自己也觉得不能逞强。这身孕来得不能说意外，必竟成亲了。可是怎么说呢，小初还是觉得来得突然。她看一眼小意，再用手中调羹搅一下粥，送到唇边又停下来目视楚怀贤，坚持道：“让她起来！”

    楚怀贤听不见，也没有自己吃饭不理小初。他眸子严厉地盯着小初放下来的调羹，就一直看着。小初倔强起来，双手捧着碗对着菜看，楚怀贤就对着小初看。

    房中气氛陡然凝结，林小意害怕了，她担忧地看看楚怀贤，再看看姐姐林小初。“夏绿，粥冷了，换一换。”楚怀贤吩咐夏绿的声音突然响起来，聚精会神在紧张的林小意打了一个哆嗦，小声地对姐姐道：“下次那庄姑娘再来，我不骂她了就是。”

    “不是你不骂她就是，是你以后不许这样，不管对谁！”楚怀贤说过，小初忍无可忍，挑起眉梢道：“是我妹妹，我自己会对她说什么对什么不对。”楚怀贤冷笑：“是吗？什么对什么不对，我也得对你说说。”

    小初要不是身子酸软，又被楚怀贤罚小意气得手足无力，她一准反唇相击。此时听着这话，觉得真是忍气吞声。楚怀贤对小意再道：“好好跪着，下次再这样，就打了。”小初把手中调羹往碗中用力一抛，声音没有抛出来，反而溅了自己身上几滴子粥米。

    “扶我下去，我跪着让公子满意，让小意吃饭。”小初把手中碗勉强推一推，手扶着桌子作势要下来。冬染过来扶她，把她按坐着，嘴里不停地道：“好好的，你生的什么气。为你病了，公子夜夜难眠，总算你好了，这又争的是什么！”

    林小初对楚怀贤看过去，突然有了泣泪，她人是不能起来，说话还能发狠：“你让她起来，不然的话，我再不理你。”

    楚公子和楚少夫人，开始了成亲以后的争执。要换了别人，是夫妻间的磨合。而这一对，还存在着古代和现代思绪的差异。就象任何一个现代人看古人，都能挑剔出来决不能接受的几点一样。

    对于小初这样的发狠话，楚怀贤才不放在心上：“话少说些也安静。”再对着冬染道：“喂她。”看向林小初的时候，楚怀贤冷笑：“你有了孩子，再这么不知道自己尊重，我就不客气了。”

    小初回一声的话也说不出来，只是用自己不满的眼神表达了心中的含意，你要如何不客气？楚怀贤转过脸来对小意道：“好好反省，明天喊两个出门的妈妈，带你去庄家赔礼去。”挨过一通训的林小意唯唯诺诺。对于楚怀贤，她是先有主仆的心里威慑，后觉得他是姐夫。

    听到这句话的小初，勉强撑着桌子的手也松下来，对着楚怀贤看过去。烛下的这个人，衾被间是亲近的，这个时候，透着狠心。

    竟然让小意去向他要进门的未婚妻子去赔礼！