
    在家里备办喜事的楚怀贤来得匆忙。楚家这亲事办的窝囊，除了楚怀贤和认下林小初为亲戚的三夫人以外，别的人都觉得大丢面子而打心眼儿里不愿意出力办亲事。

    在这样的情况下，楚怀贤就格外的忙碌，事事要盯在眼睛里，有一点儿不合意就赶快去找父母亲要东要西。

    听说小初病了，楚怀贤来的路上就挂念。虽然心里急，他还是不慌不忙地步子进来，眼睛往小初身上看去。

    目光刚落到小初身上，耳边就听到几声请安声：“给公子请安。”楚怀贤沉下面庞，正眼儿也不看身边这几个姑娘，只是面色阴沉地对着小初走过来。

    半糊涂半呆傻的小初静静站起身，她昏昏沉沉地思绪着，直到看到楚怀贤冷冷地眼神时，小初被惊醒了一下。她这才发现，楚怀贤生气了！

    小初半呆半傻，夏绿并没有告诉楚怀贤，而楚怀贤最近事情太多，他还没有发现。他沉着脸在小初对面坐下来，弄不明白吴家的姑娘怎么了。就算是商贾人家，也要看看面对的是什么人家。楚怀贤不慌不忙进屋，这三位吴姑娘居然还没有回避。

    这一点儿上，楚怀贤不理解，再加上他正在家里为小初的嫁妆和家人置气。忙碌之中把他找来，楚大公子一肚子的闷气在家里不能乱摆脸色，在吴家可以好好的摆一摆。

    “怎么不舒服？”楚怀贤虽然生气，还是问了一声。小初还没有回话，吴三姑娘先笑靥如花抢先回话：“大姐姐劳了神思，”吴二姑娘笑着道：“这样时候，当然要劳神思。”吴大姑娘长于幼妹，算是稳重到最后回了话，也是娇滴滴：“公子来了，大姐姐想来会好些。”

    不要说楚怀贤听得闷气，昏昏沉沉的林小初低下头，不忍心去看楚怀贤的面色，也不愿意去看这三位妹妹讨好的神情。

    地上的三位吴姑娘一人一句，房间听着象是很热闹。忍气的楚怀贤再听几句，心中只有好笑的。他不经意地觑过小初，这才觉得有些不对劲。

    “看过医生了？”楚怀贤只问小初，小初慢慢把眼睛抬起来，旁人又替她回过了话：“父母亲亲自去请的张医生，是这条街上最有名气的。”楚怀贤就当没听到，还是问小初：“你觉得怎样？”

    旁边多事人再回话：“总是不舒服的。”小初在这样的嘈杂中，也可以感受到楚怀贤要自己回话，她这才低声回一句：“过几天就会好吧。”

    这黯然低声的话语，无精打彩的神情，同房间里别人面上的热闹欢笑相比，就显得小初更黯然。楚怀贤心头第一个心思，就是一片火起。以林小初以往的表现来看，她肯定对这样强迫的亲事是不满意的，再说楚怀贤心里先入为主，不管自己对小初多迁就，那一个大雪茫茫的天儿里，小初还是选择了离开。

    这件事情，最伤楚怀贤的心。

    他恼怒过立即平息下来，此时不是发脾气和小初理论的时候，眼前最重要的就是成亲。一想到成亲小初走不了，楚怀贤心头里就掠过快意。这快意让他有了几分笑容，这快意让楚怀贤愿意此时继续迁就小初，而且小初此时算是寄人篱下，楚怀贤心知肚明，自己再不迁就她，还有谁会把她放在心上。

    他拂一拂衣袍，往外面喊进喜儿进来：“去请王太医，”进喜儿答应着要去，楚怀贤又喊住他：“请过王太医，再请孙太医也来一趟。”

    这样说过，旁边自然又多了几句夸奖声。楚怀贤好似没有听到，他借着明窗上进来的光线再仔细看过林小初，心中还是疑惑。小初到底怎么了？刚想过，楚怀贤心思马上就想歪，林小初不可能看不出来吴家这几位姑娘的心思，要说她还在这里安稳坐着貌似推波助澜，是她心里没有楚大公子，是小初和以前一样，还是想着把楚怀贤往别人怀里推。

    家里还有一摊子事，楚怀贤想到这里又气上来，他站起来负手面庞朝外没有看小初，淡淡地道：“两位太医都是好脉案，等他们看过会把药方给我看。”说过，楚怀贤抬腿就走。

    “公子，”身后的挽留声中，有小初这低低的一声呼唤。楚怀贤在七嘴八舌的声音中，偏偏就听到了这一句。这一声入耳，楚怀贤不无恍惚。自小初过年闹出走，楚怀贤还是第一次听小初喊自己。他停下脚步愣了一下，慢慢把身子转回来。榻上坐着的小初面庞还是异样的瘦，那让人心疼的瘦削中，显得一双眼眸幽幽黑而忧愁。这忧愁之中，楚怀贤看到一点水光。

    要说楚怀贤有一点长处，就是他身为一个男人，又和小初身份不般配，他明白自己理当迁就林小初。此时小初泪水盈盈，楚怀贤心里再恼火，也回身来走到小初面前。

    两个人四目相对，小初盈盈泪眼，楚怀贤思绪万千…….

    “大姐姐是想着公子明天再来看看。”多事人再多话，楚怀贤和林小初都是听不到。小初嘴唇微动了几下，嚅嗫着说出来轻轻一句：“对不起。”

    这一句对不起，听在楚怀贤耳朵里让他震动。震动过后，楚怀贤也黯然，对不起这样的话竟然能从小初嘴里说出来。小初被逼入楚家，数次有离开的意思，她是不会说对不起的人，也不会觉得自己离开不对。她只会觉得自己受到封建制度的剥削理当反抗。

    这一次居然有了歉疚之心，楚怀贤轻轻地吁了一口气，想起来家里人和自己在外面听到的无数闲言闲语，都是说楚大公子自甘下贱，名门闺秀不要，反而要娶一个丫头。

    面前的小初微仰着面庞，嘴唇轻轻颤抖着想说什么又全无声音；楚怀贤情不自禁伸出手在小初面颊上抚一把，手摸到面颊上骨头分明，突然心酸起来。

    出了这样的事情，小初这不能受委屈的性子一定受尽委屈。楚怀贤很知道，就是他生气他当看不到。此时手拂在小初微凉的面庞上，楚怀贤心中百感交集，想安慰小初又不知道说什么。对着小初茫然的眼神，听着身边不知道哪位又在多话：“大姐姐不必伤心，公子明天还来看你。”

    被这话提醒的楚怀贤顺势道：“你要我来，我就来。”小初迷迷糊糊地点一点头，这一次的迷糊相，全部被楚怀贤看在眼里。

    “你安心养着，我明天来看你。”楚怀贤交待过小初就出来。吴家的三位姑娘行礼送他，隔着明窗往外看，见楚怀贤出去并没有走，把夏绿拉到一旁在问话。

    夏绿一五一十地把话说出来，楚怀贤听得也是一阵子一阵子的迷糊。等到他把自己从迷糊中弄出来，楚怀贤吸了一口凉气。有人气急攻心，有人气到疯魔，小初难道受委屈听人话，所以迷糊了？以她要强的个性，这倒也有可能。

    “每天坐着要呆半天，和她说话也回得慢，平时的伶俐劲儿全然没有，还有三娘子来…….”夏绿把话回了一个干净。楚怀贤听过不悦，三婶儿主动要认亲，如果不是家里父母亲都说好，以楚怀贤来看，他还觉得吴家门槛儿低。现在认了亲，吴家不觉得好，反而借着势儿折腾小初。楚怀贤冷冷一笑对夏绿道：“你去多陪她多和她说话，让进喜儿再请邹太医来，贤妃当年没了皇子，也曾经得了这病，就是邹太医看好的。”

    说过楚怀贤转身就走，急走了两步气得心里实在难过。哪里认不出来一门亲事，一定要认到吴家来。

    没行几步到二门上，吴三官人在二门外满面春风候着送楚怀贤，直到他把楚怀贤送走，吴三官人也没有看出来。楚大公子恨得只想骂他，打定了主意这门亲事吴家休想讨好半分儿好处。

    看着楚怀贤离开，春风满面的吴三官人赶快回房去听消息。三位吴姑娘已经不再陪小初，楚怀贤一走，她们就来到父母亲房中说话。

    “不知道她和公子说一句什么，公子又回来在她面颊上……”吴三姑娘年纪最小，叽叽笑着说不出来，用手在身边姐姐面上比划了一下。

    三娘子看得笑出声来，吴二姑娘又道：“她还哭了，哭的可真是时候。”三娘子微微一笑：“可不是，这哭的是时候。”这个丫头，果然是个聪明人。

    耐心把女儿话听完的三官人猴急地道：“离成亲没有几天，这事儿要早成才好。事儿成了还要办嫁妆，还要知会亲友，事情多着呢。”

    “嫁妆现成的，”三娘子胸有成竹：“公子相中哪一个，就把家里现有的嫁妆一起收拾分成两份，大姑娘办成这件事情有功，当然要给她的多一些；余下的面子上少些，银子多给一些也一样。到了楚家肯定花钱的地方多。”

    三个女儿互相看一看，大家眼睛里都有笑意，到底是哪一个嫁过去呢？