
    马车把小初从刑部里接出来，安置在一处小巷子里。赶车的是楚家的家人，门里出来接的是两个妇人，大家都不是好脸色对小初：“出来！”

    小初下来，见是一个小小院子，三间正房两间厢房，里面再没有别人，就只有身边这两男两女的家人。

    “到房里去！”妇人说话，都不是好声气。小初默然进来，见房中冷榻凉被，触手榻上微有潮湿，房里微有霉气儿，这里有一段时间没有人住。

    也没有热水也没有热茶，更没有给只吃过午饭的小初送上晚饭。妇人们一个粗手粗脚打开门，一个在小初背上一推，小初一个踉跄进门去，身后一声响，是房门关上；再一声响，是铜锁的声音。

    这门，被锁上了！

    是夜冷榻冷月，小初抱臂坐在房中，对着悠悠冬月，更是担心楚怀贤。公子他……好不好？直到第二天早上，小初才迷糊着倒在榻上睡了。

    睡梦中，听到争吵声。小初从榻上睁开眼，外面是进喜儿在暴跳：“老爷让看着她，没有让冻死她！要是冻病了，你们担责任。”

    外面家人说话更难听：“这样的人死就死了吧。”小初听到也没有话说。这不是象有些穿越人遇到的环境，可以造飞机造大炮，可以压倒一切人。林小初竭尽自己的聪明，也遇上一家子不错的人，可是这古代制度，是不能更改的。

    进喜儿气得没话说，只得发狠道：“好，我去回老爷，如果老爷要冻死她，干脆把她关院子里不是更痛快！”

    说过听到小初喊自己，门上有锁，小初在门眼儿上往外说话：“我妹妹在哪里？”家人们撇嘴，进喜儿过来道：“我去看过，她好着呢，”小初眼睛一红，道：“那就好。”再道：“公子呢？”

    家人听过是冷笑，进喜儿小声道：“我还没见到。”小初黯然，进喜儿看在眼里，痛心地道：“你不是一点儿情意没有的人，何苦来这样！”进喜儿都想骂小初了。

    小初还是黯然，进喜儿对着这黯然看过，无奈地道：“你要好生着，公子回来见到你不好，一定会难过的。”小初心酸地道：“他，几时回来？”

    进喜儿真是不知道，他搔搔头换了一个话题：“龚掌柜的要找你算账呢，”小初抬起眼睛，进喜儿道：“你给小意的什么药？她把桃儿姑娘迷倒了，到现在还没有醒。”

    小初幽幽地道：“那药没事儿，我给公子的鸟儿吃过，睡半天就醒。”进喜儿忍无可忍地骂道：“你这个笨蛋！把公子的鸟儿迷倒，你就没有发现公子他早就知道了！”

    “你也早就知道了？”小初问出来，进喜儿作个要倒的姿势，拍拍自己额头，对小初吸气道：“你，真的很笨！”

    小初垂下头，从门后走开，回到榻上坐着，是她昨夜抱膝往外看的姿势。进喜儿叹一口气，对看管的家人道：“我回去问过老爷再来，我不信老爷要饿死她冻死她。”

    家人不屑一顾：“你去问，反正老爷只说看管，没说管吃的喝的，还要给她烤火。”进喜儿不理会，出门回家去。

    没过多久，进喜儿没有来，家里来了一个管事的，张罗着给小初房里放了火盆儿，再安排她吃饭。小初没有吃几口，心念楚怀贤，就把筷子放下来。

    这样过了三天，进喜儿带回来楚怀贤的一句话：“为小意想想。”小初听过茫然，进喜儿不忍心地道：“公子的意思，让你不要寻死。”小初低声道：“我知道。”茫然过再道：“就这一句话？”

    进喜儿嗯一声：“就这一句。”小初手里拿着衣带，揉过来揉过去，半日再看身边，进喜儿不知道何时走了。

    楚怀贤从宫中出来，又是三天后。楚老夫人和家里人都在房里候着他，楚怀贤进门就长跪不起，对着楚少傅把话一一回明白：“……黄小侯爷来告诉我，我本可以阻拦。为着一时动了气，就没有拦反而跟着去了。现在想想，这全是别人的套才是。”

    “我养出来你这样的儿子，我真是没有想到。”楚少傅就这一句话，楚怀贤再给楚老夫人叩头：“让祖母担心，是孙儿的不是。”楚老夫人让他近前来，搂着他痛心地道：“从你小时候起，要什么给什么，这是我不好，早些儿把她给你，就不会这样。”

    楚夫人见儿子满面悔恨，只是叹气。楚少傅细细思索过儿子的话，再见夫人叹气，也叹气上来：“你告诉他吧，我不想理他。”

    “你三婶儿认了小初是外甥女儿，等你出来就把她送到你三婶儿家里去，祖母说再请两个教导礼仪的宫中嬷嬷们教教，你觉得如何？”楚夫人把话说过，楚怀贤又泪流满面：“多谢祖母，父母亲疼爱。这件事情，是我错了。不过小初，我真心地喜欢她，而她与那个郑谊，是实实地没有什么。”

    楚少傅恨声道：“别提她！提她我就不舒服！”楚老夫人也恼怒地道：“娶是娶了，是平妻。过了这阵子风波，明年该娶谁你还得娶！”

    楚怀贤连声答应：“是。”说过犹豫一下有话想说，楚少傅喝道：“说！”楚怀贤回道：“把小初安置在单独一处的好，这事儿一定满城风雨，不是三婶儿家里不好，是三婶儿娘家人多话也多，小初那性子，是吃不得人话的人……”

    “咄！你现在还有这样的心！”楚少傅大怒：“先想想咱们家这满城风雨丢的人，可怎么办才好！”楚少傅气不打一处来：“我看你这亲事，贴子下出去再多，也不会有人来；要是不下至交们贴子，象是给你亲事不是正经的。你，把我快气死了！”

    楚怀贤赶快道：“父亲息怒，就是怕惹父亲生气，请父母亲把小初单独安置在一处，我自己时时去看，我自己教导她。”楚少傅再怒道：“你不必去！先把眼前的事儿弄清楚。”楚怀贤默然垂首，不再有话说。

    楚老夫人唉声叹气，对楚夫人道：“这过了门，你好好的教导，别把我也气死了！”楚怀贤知趣的更是闭上嘴，小初弄这一出子，在家里是人人不待见。他此时后悔自己当初，为什么不把她拦下来。

    半个时辰后，楚少傅父子还在房中密谈，楚老夫人带着几个人出了门。一顶大轿坐着楚老夫人，后面是两辆马车坐着跟去的人。

    大轿和马车来到关小初的地方，楚老夫人下了轿，在门外先打量过小院，说一声：“小了点儿。”再进来是看着的家人们迎接，楚老夫人淡淡说一句：“辛苦，”让人打开门上的锁，楚老夫人扶着一个丫头的手漫步进来。

    看一看房中摆设，楚老夫人先皱眉：“这地方不能住人，这是老爷吩咐这样待她的？”看押的家人忙陪笑：“这里面挺暖和，火盆也送来了，吃的喝的也不缺…….”说到这里，楚老夫人面色一沉，手一指跪在面前的小初道：“这个人还有用，不能病也不能伤着。”

    这随手的一指，是不把小初放在眼里，只当她是个有用的东西。

    “是，是，”家人忙陪笑，奉着楚老夫人居中坐了。楚老夫人让他们都出去，一双蕴含世事的眸子才放在小初身上：“你过来。”

    小初走过来跪下，轻轻地问：“公子如何？”楚老夫人淡淡道：“还好，命没有被你算计了去。”小初掩面失声泣道：“我知道是我的错。”

    “不是你知道是你的错，这一句话就可以过去的。”楚老夫人说话听上去是不生气，其实她心里也是怒气冲冲。上了年纪又经过世事，楚老夫人说话依然是不紧不慢：“拐带你的那人，倒也实话实说，说他没有亲眼看到公子杀人，但是死的刘婆子是个传话的人。菩萨保佑，幸亏他不是想害人的人。”

    小初泪流满面：“我……不知道会这样。”楚老夫人冷冷道：“我也不知道会这样，公子也不知道会这样，有谁要知道了，不把你腿打断呢。”

    房中小初的泣声，楚老夫人冷眸……缓缓，楚老夫人才道：“我来告诉你，下个月十六，是个好日子，公子和你成亲。”

    小初惊坐在地，一时说不出话来。楚老夫人见她不是欢喜反而是吃惊，心头的火压不住一阵一阵地上来：“你是个什么东西！现在为了救公子要和你成亲！你趁了心，还装出这无辜的脸儿给谁看！告诉你，别对我说你不是图名份！我也明白告诉你，你是平妻，以后公子会另娶高门！”

    一连串子的话把小初压得透不过气来，她心里只明白一件事情，和自己成亲，能给楚怀贤洗清一些嫌疑。

    楚大公子痴迷丫头的名声，是坐实了……

    小初艰难地回话道：“是为了救公子，那我就答应。”楚老夫人恨恨看着她，冷冷地嗯了一声。