
    子时过了两个时辰，离天亮还有两个时辰，夜晚的青草散发出淡淡的草香气。春闱过后才只有几天，又下一场细微几乎不湿地面的春雨，但是漫漫草茎冒了头，早发的绿枝也渐多。

    几个红灯笼高挂着，下面是喜上眉梢的几个上夜人。他们分开而行，有两个来到楚怀贤的院外，高举手掌拍开了院门。

    “快请公子，公子高中了。”上夜的人报过讯，守门的方妈妈喜形于色后还要饶舌问道：“高中第几？”

    上夜的人有头脸，笑着骂道：“老货，你只守门就罢了。”方妈妈还是喜笑，报讯的人越过她走过院中，在长廊下停下来，房中的丫头有人在低声喝斥：“外面吵什么？少夫人夜里受不得惊动。”

    “有请公子，刚才有人来报喜信儿，公子高中了第五名。”这喜庆的话儿一说过，房中立即拨亮烛火，春痕和冬染披衣开了房门。楚怀贤也披着一件衣裳，步了出来。

    听过这喜讯，楚怀贤赏过，什么也没有再问，继续回去睡下。小初已经惊醒，面上难得有了红晕道一声喜。楚怀贤微微一笑拥她入怀，犹有睡意地道：“睡觉。”

    “你不起来？”小初轻轻推他。楚怀贤用自己的下颔摩挲小初的额头：“没人喊我起来，咱们再睡会儿。”

    睡了不到一刻钟的时候，外面有人低声请公子：“老爷喊公子。”楚怀贤懒懒应一声，把小初往自己怀里抱了一抱，享受一下这温存，楚怀贤才不情愿地松开小初，慢慢腾腾坐起来喊人：“取衣服来。”

    就在床前换衣服，小初斜倚绣玉堂富贵的枕上看着，唇边一抹笑容。楚怀贤换上一件宝蓝色锦衣，因为夜里冷，是一件薄锦袄子。扎上腰带后给小初看：“如何，”突然想起来：“你给我绣的腰带呢，快好了绣来。”

    小初伏在枕上笑得轻咳几声，那半拉子的腰带，至今还抛在那里未成。

    “我去了，你睡吧，只怕天亮我也回不来。”楚怀贤跟个女人似的絮叨：“早饭你自己用，至少要用一碗粥，还有你的药，不要错了时辰吃。”

    絮叨过，楚怀贤出门儿。象是不太愿意离开小初的楚怀贤，在院外才加快步子走在弥漫着草香的黑夜中。他面上既无得色，也无骄狂。象是他高中，是他胸有成竹的事情。

    来到父母亲房外，楚怀贤低声问侍候的人：“父亲昨夜可曾睡过？”得到的答案和楚怀贤想的一样，家人低低回公子话：“老爷在等公子的喜信儿，一直就没有睡下。”楚怀贤含笑，想一想父亲和母亲，到底还是疼自己的。

    只要还疼自己，很多话儿就好说，有些事情楚怀贤就有了把握。

    房外这样低声说话，房中楚少傅听到，慢慢问了一句：“是怀贤来了？”楚怀贤应一声：“是。”家人打起门帘，楚怀贤进来，跪到了父亲楚少傅的面前。

    楚少傅凝视眼前的儿子，春闱高中在第五名。如果是按乡试的算法儿，是在五魁之中了。科举开卷子，先填的是最后面的名次，最后几名，往往都填得晚。楚家的家人和别的人家有条件的，候在贡院外面听消息。最后几名还是倒着填，是填一名报出来一名。楚大公子的名字一出来，家人就快马往回跑了。

    稳重的楚少傅，还是等着报喜的来贴报捷条，子，这才让人去回楚怀贤。原本想让他睡到天亮，做父亲的心中实在太喜欢，又让人把楚怀贤喊起来。及至这一会儿楚怀贤跪在面前，楚少傅反而不知道自己要说什么了。

    他只淡淡地道：“你有什么要说？”好好地跪着不起来，楚少傅心想，又要说那个……那个……那个那个了。

    “回父亲，留下媳妇一条命。”楚怀贤一开口，还真的是不客气。父母亲的恼怒他固然能理解，可是小初的命，楚怀贤也要。

    楚少傅冷笑，觉得自己一猜就中。他冷笑着道：“我有要她的命吗？”

    窗外是月光夜色，房中是烛光。楚怀贤在烛光下跪直了身子，父子静静的对视一眼，都没有说话。

    长辈们不待见林小初，如果不是楚怀贤护得紧，光是踩上踩下的家人，就足够林小初受的。楚怀贤大家出身，自己虽然没有受过，平时相识们往来听闲话儿，再包括他自己在家里听的，对于这些勾当是清楚的。

    父母亲不闻不问，其实就等于坐视不管。楚怀贤静静迎上父亲恨铁不成钢的眼光，眼中是乞求，又有倔强。

    房中这就没有声音，仿佛可以听到烛泪滴下的声音。再就是椅子声响，楚少傅站起来走过儿子身边，一抬手重重给了他一记耳光：“让你不要圆房，你一个字也不肯听。”楚大公子新婚夜坚决要圆房，做父亲的如平时一般，只能指点他行事，不能把他从洞房中拉出来。

    这一去到天亮楚少傅出来，楚怀贤还跪在外面，这一跪，足有两个时辰。此时腰杆硬了，就此长跪不起。

    楚少傅当看不到，廊下不紧不慢地接了青盐漱口，就站着净了面，重新进来对楚怀贤看着，问他道：“你还要说什么？”

    “儿子能立身扬名，全仗父母亲教导。媳妇失了父母亲的欢心，是她自幼无人教导所致。”楚怀贤说到这里，楚少傅又要冷笑了：“你休要狡辩粉饰许多，有话就说吧。”

    楚怀贤的话是早就想好的，只待自己中了就可以回话，当下道：“父母亲见她不喜欢，儿子不能孝顺，不能再给父母亲添气。中馈现有劳母亲，她既病着，让她养病少出来，以后但有事情不端，都是儿子的事情。”

    “哼，不是你的事情，难道还是我和你母亲的事情。”楚少傅长长的呼一口气。楚怀贤等了一会儿，见父亲无话，再道：“她还有一个妹妹，现住在外面。我院中收拾了三间房，请父亲允许接进府来。小孩子在外面无人管教，让别人知道，要说我不过问了。”

    楚少傅沉默了一会儿，再看看长大成人的儿子。为他亲事心力憔悴，实在不想再和他多生闲气。

    “是你房里的事情，以后你自己看着办。办得不清楚，以后你叫苦，也别来找我。”楚少傅跟自己的独子生不起气，就象楚怀贤心里明白，自己和父母亲再顶下去，也多不出来半点儿好处，反而倒霉的还是小初。

    楚怀贤争到了这一步，算是可以小小有个喘息。丫头们送上红枣茶给楚少傅，犹豫着不知道该不该给楚怀贤，楚少傅好笑一下，接过那茶拿在手上，问楚怀贤：“你中了，今天要进宫，再回来家里人更多，你是回房去看看，还是就在这里？”

    “我跟着父亲，”楚怀贤从地上爬起来殷勤，竭力地显摆自己不是一个贪恋老婆热乎的人。

    上午日头出来，露珠儿消逝后，楚三夫人抽个空儿来看林小初。进门先看到廊下候着侍候的人，不仅全是丫头，还有楚怀贤的两个贴身小厮在这内宅里。楚三夫人暗暗点头感叹，看起来铜墙铁壁一样围着。

    多寿看似伶俐，几乎警惕地哈腰过来：“我们少夫人要养着，三夫人您有什么事儿？”楚三夫人发笑道：“我是她娘家姑母，我就不能来看看。”多寿讪讪一下，还是再添上一句：“公子走时交待，请过老爷的话，少夫人，是不出门的。”

    “我知道，”楚三夫人扶着丫头挺着腰子款款往房中来，林小初底气十足，楚三夫人当然也底气十足，她笑语嫣然：“我就是来看看她。”

    进来见小初，楚三夫人先就笑容满面：“这中了和不中，果然是不一样。”小初能听明白，也回了楚三夫人一笑。

    这一天不得整时辰的安宁，三夫人去了，楚夫人和二夫人固然是不会来，家里的管事们纷纷来贺。春痕在外面喃喃：“这病人早就病了，这探病的人，象是今天都才知道。”

    近傍晚的时候，小初朦胧睡上一会儿。刚闭目没有多久，耳边听到一声清脆的声音“啪”，听起来极重。然后是丫头哭着的求饶声：“公子饶过我这次。”

    楚怀贤眉头倒竖，冷若冰霜地看着来服侍自己换衣的香生。香生手捂着面庞，手指下的这半个面庞这片刻间已经渐红肿起来。这一巴掌又厚又重，楚怀贤虽然不是攒了力气，也是出足了自己这几天的气。

    笑话！大公子本人，要对两个丫头客客气气，楚大公子寻事儿甩了这一巴掌，对香生的求饶声似没闻见，对着冬染扫了一眼。

    冬染会意，过来推搡着香生出去，一面拉一面低声骂：“少夫人刚睡，你惊醒了你担着。”楚怀贤抬腿进来看小初。见小初果然醒了，见他进来果然是问：“怎么了？是摔了什么。”楚怀贤若无其事，笑嘻嘻道：“没事儿。”