
    黄色的幕帏垂下，里面半掩着的是睡在榻上的皇帝。他刚刚吐了血，一只手虚弱无比地抬在半空中，对着跪在面前的梁王道：“你，不应是皇家人。”

    “皇兄，你忍心放过，你怎忍心我母妃被人害死，你怎忍心你膝下两个皇子冤死不申，”梁王这几天里，额头叩得一片青一片红，眼睛里满是红丝，不知道是气的还是恨的，他又膝行两步，接住皇帝那只手，苦苦泣道：“要申冤，要重查。”

    可怜的梁王殿下，被当年重申的冤案逼无可逼，再把与他感情极深的皇帝，逼得气极攻心吐了血。

    “这件事情重新再查，不知道要牵扯到多少人。三弟，天下唯稳字最为重要。如今海宴河清，已属不易。”皇帝打着十二分耐心劝着梁王，这话也是这几天里，对梁王说过不止一次的：“你有没有想过，宫中要带出来多少人，而外面又有多少人涉在其中？”皇帝是痛心，再一次道：“你不应是皇家人，我身子越发的不好，还指望着托孤与你，你这样，让我怎么能放心！”

    梁王眼睛里失神：“托孤于我？”把张皇后的皇子托孤与自己！梁王嘶声道：“不！”这一声饱含悲愤，响彻在宫室中。因为过于悲愤或是宫室过大，说过以后象是还有一声回声“不”重复响起来。

    “你太糊涂！”皇帝被这声中的悲愤又惊一下，心头一阵难过，喉头一甜，又是一口血吐在地上。梁王惶惶对着那鲜红的血迹看，再迷茫地对皇帝看看，看到他唇角犹有的血丝，梁王悲痛地再喊了一声：“天呐！”有冤竟然不能申！

    这声音刚过，脸上便挨了重重一下。皇帝重重给了梁王一个巴掌，怒斥道：“闭嘴！”梁王捂着嘴，见皇帝清隽消瘦的面容上多了几分凶狠，就是说话的语气也是恶狠狠地低声道：“再不许说这事情！”

    空洞着双眼的梁王挨了这一巴掌，象是在他心中重重捶着一样；皇帝极少有的强硬凶狠，也让梁王万分委屈之上，更添了雪山冰海一样的寒冷。

    “我，不，”空洞过后，梁王伏身于地上，扭曲着身子冷汗直冒，艰难枯涩地吐出来这两个字。再抬头，遇上的是，皇帝阴霾密布的面容：“江山为重，你为重？”皇帝歇了这一下，又被梁王的死不回头气到，反而硬朗地坐直了，逼问梁王道：“几家臣子，都是重臣。当年旧事，不是一人所为。你想抄哪几家，又灭哪几家的九族？你再这样下去，横竖我身子不行了，这江山让你坐，让你杀个干干净净，你等着，等我闭了眼，全都由着你！”

    “不！…….”梁王到这个时候，听进去这些言语。他痛苦难耐，只觉得身子里无处不悲伤，那悲直到骨子里，让他无法解开。

    这里面幕帏重重，皇帝和梁王，一个沉浸在烦恼中，一个沉浸在悲愤中。都自痛苦的兄弟两人，齐齐听到似有轻微的脚步声时。这才一个明白自己是兄长，一个明白自己是王爷。

    脚步声并没有听错，外面是来了人。宫女们怯生生递话儿：“皇后娘娘，丞相和少傅在宫门外求见。”

    皇帝立即强着和颜悦色了：“宣。”再对着梁王瞪了一眼，低声骂道：“再闹，我摘了你王爷的顶戴。过来扶我，再把地上那血擦了。”

    等到张皇后等人进来，只能觑到太监们更是战战兢兢的神色，至于刚才更为凶狠的一场争执，他们只能是猜上一猜。

    “三皇弟孩子气！看中了他国进贡的猫儿眼、东珠的一件东西，一定要朕赏给他！”皇帝是还带着薄怒的样子，对梁王看看，对别人这样说：“以往凡是你喜欢的，朕都割爱了。今番偏不给你，就为你吵闹，把朕的旧病也引发出来。咄！回去一个月不许出来，好好想想，想明白了再递折子来吧！”

    楚少傅看着梁王殿下垂头丧气，沮丧伤心的任是谁也明白不是“要一件猫儿眼和东珠的东西”这样简单，他无声无息扬了扬眼角，在身边张丞相面上瞅瞅，见他面无表情，似是没有察觉这事情与他有关。

    微风起昔轻云飞扬，楚怀贤在宫门外接着父亲回家去。父子心中都明白，这一根刺，深深地扎在梁王心中。从此以后，是不会再忘记的了。

    天清清草盈盈，虽然楚少夫人林小初尽自己力气反对，林小姑娘小意，在一个天清气爽的日子里，还是坐上马车，在丫头家人的陪伴下，往庄家去见庄浣芷姑娘，名义上是“给庄姑娘赔礼道歉”。

    奶妈是第一个有年纪，又稳当的人，当然她要陪着来。小意同坐在一车的奶妈亲热地说着话，手缩在袖子里不住抚着一个封着的方胜，方胜折叠得方方正正，也封得密密实实。这是楚怀贤在小意出门前交给她的，当时说的话是：“你一个人放心去，有这信给她看，她不会难为你。不过你单独交给她，别让人看到。这信中为你开脱不少，让人看到了，说你赔礼的心不诚，要说我为你辩解，这倒辜负了你白白跑去赔礼了。如果有回信，也是她理当致谢的几句回话，你带回来给我。”

    信中是什么？小意没有看到；此去要见的庄姑娘是什么人，林小意倒是晓得了十之十五、六分。为什么晓得这么多，是家中下人自己想的，这些心思通过碧痕和春痕，背着奶妈都到了林小意的耳朵里。

    庄姑娘是姐夫即将进门的第二门妻子，想当然尔，小意不用人交待，也明白庄姑娘进门后，姐姐不会喜欢。那姐夫呢，现在对自己无限好，给钱也带着出门儿玩。等庄姑娘进门来，用春痕的忧愁来说：“必定分心。”

    所以林小意不住抚着袖中的方胜，心急得有如十万只蚂蚁在爬，她要看，而且要告诉自己的姐姐林小初。

    在庄家门外下了车，事先得到消息的庄浣芷，指了两个妈妈两个丫头来接小意，就是接有身份的客人，也不过如此。来的人也知道小意身份，虽然不知道浣芷姑娘郑重其事为哪桩，不就是个赔礼的没身份丫头，可是及至见到小意，接的人笑容也热烈起来。

    这位没身份的小野丫头出门，跟了四个丫头。还有两个妈妈穿戴上，都和主子不差什么。林小意姑娘，风光地不比人差地出了门，先于她的姐姐林小初，踏入了京中闺中的社交圈。

    庄姑娘的终身大事，她当然不肯慢待。在房门口接了小意进来，庄姑娘亲切，小意这个孩子，自然也就亲切了。

    进来后小意忍到茶送上来，对庄浣芷娇滴滴地道：“庄姑娘，我要和你单独说话。”庄浣芷就势让人都出去，对小意微笑着，见她拿出了那方胜，带着讨好道：“要回信哦，最好现在就写，我拿着。我还可以研墨。”

    比庄姑娘还要急的林小意，急着凑空儿看这信，更急着看回信。庄姑娘接信到手上略一迟疑，小意所有聪明劲儿全在庄姑娘的闺房中出来，她又添了一句：“回信要封的，我虽然不会看，怕被别人不小心打开了。”

    浣芷姑娘疑心尽除，见小意目不转睛盯着这信，又好奇地道：“我姐夫给你的，说是道歉解释的信，果然是这样？”浣芷姑娘为表大方，算是常年打雁的人，今天被这小雁啄了眼睛去。她既不打算嫁楚怀贤，对着楚怀贤的小姨子，自己的名声最要紧。

    既然小意说自己不会看，以浣芷姑娘来想，这个野丫头，当然在乡下无人教她认字。她大大方方当着小意的面打开了那信，故意道：“这是说呀，你小呢，让我好好招待你。又说你在家里无人玩，问我能不能多接你几回。”

    “真的吗？那真是太好了。”林小意和姐姐小初一样具有的狡黠，在这里小荷初露尖尖角。眼尖的她已经把信看过，上面写的是三家公子的姓名。林小意全记在了心里。

    会认字的她，这几个字全认得。

    “五妹，你关着房门待的是什么客？”房外传来轻唤声。庄浣芷变了脸色，把手中信胡乱折好，不是塞到袖中，而是放到胸前。做好这一切，才扬声道：“就来，三姐你贵人肯到此，没有先通报一声。”

    房门打开后，进来一个紫衣少女。这一见到人，才发现她嗓音和气，神色却是有着不屑。把小意看过，庄家三姑娘冷笑刻薄地道：“母亲在房中还夸你聪明，依我看，你真是丢足了人。楚家那位丫头少夫人，进门在你前面，你以后是敬茶也好，恭敬她也好，这人都丢在楚家。如今还在家，就这样恭敬她了。”

    言下之意，对林小意这位客人的身份，庄三姑娘是清清楚楚。

    庄浣芷笑得不软不硬：“三姐，我要恭敬谁，是我的事情。母亲都答应我待客，不劳三姐来教训我。”想想楚大公子，还真的觉得他迎娶了林小初有多好。庄浣芷心想，反正我也不侍候了，要知道楚家这亲事，给自己在家里招来多少明里暗里的讽刺。讽刺来源，不过就是林小初压着庄姑娘的头，先进了门。

    庄三姑娘嘿嘿冷笑，在房中打量一圈再作出抽身而去的架势：“我怕你糊涂，以为先进门者为大，把她的碎布头子旧布片，也要顶在头上不敢怠慢。说又说回来，人家是有情，你也不差，老爹爹官职不低，你比她有身份。”

    “三姐，老爹爹官职不低，你对着你婆家来人，倒是常挂在嘴上。我只为三姐担心，等你过了门，再说老爹爹官职不差，也是泼出去的水了。”庄浣芷也冷冷一笑回了话。

    林小意就是再年纪小不懂事，也听得出来这一对姐妹哪里是姐妹，倒象是八百年的仇人。她呆呆地愣住了。