
    小初也不满，对楚怀贤道：“弄湿了怀德的衣服，当然是赔的。”楚怀贤更不满：“弄湿他的衣服？好好的怎么不弄湿别人衣服。”林小意听到这样话是眉开眼笑，她当然觉得自己没错，又快嘴快舌地加了一句：“他先说姐姐不好。”

    小初也忍笑，在她心里，当然也觉得楚怀德不对。可是教导小意的事情，被楚怀贤弄得象是一天也不能等，林小初不愿意自己的妹妹被这大宅门的规规条条约束，她要抢在前面自己管，所以这件事情，只能怪小意不对。小初板起脸对小意道：“他说得不对，你也不能推他。要知道你在这里……”

    说到这里，楚怀贤瞪了一眼过来：“下面要说什么？寄人篱下！”林小初气白了脸，停等一等反唇相击道：“公子说的是！”

    林小意左看看右看看，不明白怎么又吵起来。今天又是由她而起，林小意就缩着脑袋不说话。小初不想理楚怀贤，又不愿意房里这样寂静，对夏绿道：“公子还没有吃饭吧？”夏绿赶快答应一声：“我让人就送来。”楚怀贤冷笑：“我还吃饭？我还能吃得下去！”小初不说话。楚大公子自己出了一下子神，只是一下子的功夫，又放缓声音问林小初：“你拿我的玉佩给他了？”

    “我没有！你的东西我一个也没有碰。”小初咬着嘴唇，大声回答道。楚怀贤吓了一跳，唇边泛起笑意：“我就问问，你凶什么！”林小初直视着他：“到底谁在凶！”

    楚怀贤站起来，掸掸衣衫往外面去：“你们先吃，不用等我。”林小初先以为他和自己生气往外面去，略一愣神想了起来，急喊了一声：“你哪里去？”楚怀贤已经走到院子里，头也不回就出去了。

    春水跟在后面，见公子出了二门站在树下面想了一下，迈步往楚夫人房中去了。回来告诉少夫人，楚少夫人好气又好笑，对呆呆等在旁边的小意柔声道：“以后你呀，不要再这样了。”楚少夫人就这样轻飘飘一句话就说完了，然后就坐在房里担心楚怀贤。

    楚怀贤如小初所料，出门找事儿去了。他在二门外的一株玉兰树下站了一会儿，直接去问怀德，母亲知道为小意。哪怕怀德再不对，也会先入为主地怪到小初身上；去回父母亲，要是心情不好，会把这事情轻轻落下。想过后，楚怀贤还是决定，先去回母亲。

    在房外问过父亲也在，楚怀贤径直进来。楚少傅和楚夫人刚用过晚饭，正在灯下坐着说话。见儿子进来，楚少傅慢条斯理地开了口：“有什么事儿？”楚夫人也没有放在心上，随意问道：“送去的药，可都吃了？”说起来林小初，是没有名也没有姓。

    “吃了，我回去，正和她妹妹在生气。”楚怀贤是想好的话。楚少傅虽然没有明显不悦，却是冷淡了一下脸色；楚夫人是不悦在脸上：“这样时候，还生什么气！”楚怀贤道：“是，我问了一问，才知道是小意冲撞了怀德。”

    楚夫人这才明白过来，烛下也冷淡起来：“你不必说了，怀德是你弟弟，小姑娘见到应该回避，怀德也会回避，你难道不相信你弟弟？”说什么小意冲撞怀德，楚夫人一听，就觉得是倒过来说。她把儿子后面的话先堵上，不想听他说经过。

    “母亲说得是，我也奇怪，为什么两下里不回避。媳妇本就做错了事，不能让她再添气生，因此我想，去问问怀德，所以先来回母亲，免得母亲知道了，要说我去二叔房里乱问话。”楚怀贤的话，一句也没有被堵上。

    楚少傅缓缓开了口：“是怎么回事儿？”楚夫人不再说话，楚怀贤就此把经过说过，对父母亲道：“我听过是不信的，小意到底年纪小不懂事。说怀德不回避，反而说大嫂不好，这个我不信；说二叔房里的姨娘，一向还算和平，如今不顾媳妇有了身子，跑到我房里吵闹要赔衣服，这个我也不信。因此来回母亲，父亲正好也在，请父母亲示下，这话能不能去回二叔？”

    灯下老夫妻两人听完，默默了一下，楚少傅才道：“去吧，你二叔在家，把这话去告诉他。再告诉他，你回过了我。”占了理的楚怀贤既然敢来，此时得了父亲的话，也不太出意料之外。他欣喜地答应过，转身出去找二老爷。

    房中老夫妻还是默然，直到外面夜风起，檐下铁马“叮当”一声响时，楚少傅才慢慢说了一句：“一样衣服是衣服，鞋子是鞋子，公中并没有亏待他，这拉着…….”说到这里，楚少傅在心里又“那个……那个…….那个那个”过去，再接着道：“拉着赔衣服的事情，也忒不成材！”

    “怀贤让人担心，就在房里那位心性如何身上；怀德才是我真正担心的，家人们背后回我话，说怀德私下里放出来话，有一朝一日当了官，以前的仇要报一报。”楚夫人满面无奈：“二弟妹这个人呐，百劝也不听。”

    楚少傅勃然大怒：“还有这样的话！他竟然敢说出来！”楚夫人急急劝止他：“老爷不必生气，论起来家业是我们承当，可是这各房里的事情，还是各房里各自的事情。”楚少傅灯下气得直喘粗气，半天才道：“这要是我的儿子，拉过来一顿打死，也比将来留着当祸害的好！”楚夫人忍不住笑：“幸好这不是您的儿子，二叔也只有这一个，他宝贝着呢；二弟妹见只有这一个，将来二房里是他的，二弟妹就更心里气。”

    “所以不是我要说二弟，他根本就没有管好怀德。”楚少傅瞬间就沉静下来，对楚夫人道：“怀贤虽然也有没出息的地方，别的地方还是不走样。让他管管怀德，免得将来生事情！”楚夫人微笑：“怀贤以前是不管怀德，他不和怀德争东西，已经很客气。今年是大了，我听到的，他对怀德就和往年不一般。”声音再放低，楚夫人笑一笑道：“说是怀贤房里那个，也为怀德说了好话。”

    “说好话也是为自己，先拉拢几个人罢了。”楚少傅在这件事情上，是这样看林小初，说过又为今天的事情给小初打一个不平：“饶是拉拢了，这不也不把她放在眼里。”老夫妻灯下相视一笑，家里上百口子人，一个人是一个脾气。

    得了父母亲话的楚怀贤，不说是有理的票子一样去寻事儿，也是走得悠哉游哉。小初觉得这件事儿赔个礼儿就过去，楚怀贤又和她不一样的看法。林小初和林小意，如今都是打上一个烙印的人，楚怀德骂的不是小初，而是楚怀贤；张姨娘敢来要赔东西，也是不把大公子放在眼里。

    楚怀贤初听的时候，就觉得这一对母子要翻天！

    月明明星摇摇，楚怀贤神色是客气的，心里不客气地来找楚二老爷。楚二老爷在楚二夫人房中，楚怀贤把他拉出来：“有事儿找二叔。”拉出来以后，楚怀贤再道：“往怀德房里去说话。”

    楚二老爷在前，楚怀贤在后，往张姨娘房中来。

    院子里不太明亮，张姨娘正在房中喃喃自语：“六盏灯笼有四个不亮，领了两次也没有领来。我倒罢了，二老爷来了看不清路要摔着。”楚怀德接了一句：“父亲来，自己手里拎着琉璃灯。”张姨娘骂道：“就你会说这样的话，也不想想我看不清楚路。”楚怀贤被骂，不服气再接话道：“明明是姨娘看不清，为什么要说别人。”气的张姨娘挽袖子过来要打：“我看不清能要来灯笼吗？我怎么生下来你这个笨人。”

    母子正在厮闹，楚怀德眼睛尖，房里亮看院子里黑地方也能看到人走来，忙道：“父亲来了。”张姨娘看不清楚，也急忙整头发理衣服迎出来，在房门处带笑道：“二老爷来了。”楚二老爷嗯了一声进来，张姨娘还在道：“刚才让人去看了，说您去了那边儿，我正在想，说好的今天过来，怎么又去了那边……”刚说到这里，二老爷没有说什么，张姨娘自己看到后面从容跟进来的，是大公子楚怀贤。

    “啊呀，是公子来了，这……您快里面请，”张姨娘急忙住嘴，楚怀贤一脸啥也没听到的神气，他是不理姨娘的人，昂着脸进了房里。楚怀德过来行礼，张姨娘是知道楚怀贤的性子，横竖有丫头送茶，她躲到了房里。

    楚怀贤来到这里，象是这几年第一回。

    叔侄兄弟在家里，也寒暄一番，各自不慌不忙坐下。楚二老爷才问侄子：“你有什么话要说？”楚怀贤这才道：“是为下午怀德和侄媳妇的妹妹吵闹的事情，我回过父母亲，特意请二叔过来问问怀德，细细说说经过。”

    张姨娘唬的，天灵盖上似一盆千年冰雪泼下来没有融化，把她的人就此冻在了当地。不知何时觉得有一丝热气出来时，她想的先是，怀德也有理儿，怀德被那没王法的小野丫头撞下了池子。

    “……我看到她玩水，怕她摔到池子里去，因为大哥不在，我就过去说了她几句，不想她不听，反而骂我多管闲事儿，我还没有教训她，反而被她一头撞到水里。”楚怀德当然不肯承认自己骂了丫头少夫人，他一个下午想好的话说得头头是道。

    楚二老爷听得连连点头，夸奖道：“你做得好！你和你大哥虽然不是一房，也是嫡亲堂兄弟。这五服里，再也没有比堂兄弟再亲的亲戚了。就是亲兄弟了！你大哥不在家，他房里你看着不对的，也应该管一管。”再对楚怀贤含笑有得色：“怀贤，你房里的人，你要管好才行。幸好是怀德看到了，要是大哥大嫂看到了，不是又要怪你！”

    张姨娘在房里，也欣欣然有得色。

    楚怀贤是含笑听着，脸上半点儿颜色也不走样，对楚二老爷再道：“怀德如此做，我要谢谢他。只是后来带着姨娘去我房中吵闹赔衣服，这是什么道理？”

    楚二老爷愣住了！