
    楚大公子颜面扫地，楚家颜面扫面，沦为京里的一大笑柄。街头传言甚多，为着一个丫头，而且那丫头象是和人要跑？

    又有传言，不是和人跑，是卷带东西走……

    楚家这一个年里，亲戚是不走了，只忙着办亲事。一直忙到出了正月，楚怀贤才稍稍平息家人的怒气，再理清楚自己上当的头绪，他迫不及待地来看小初。

    来到院门外，楚怀贤和楚老夫人也是一样皱眉：“这地方能住人？”进喜儿陪笑：“老爷说，这地方虽然小，但是隐秘无人知道。只能公子看过，再和小初啊，不，和姑娘认了亲，姑娘是住到舅老爷家里去。”

    楚怀贤没说话进来，他没有让人通报，问一声小初在学礼仪规矩，自己打帘子进了来。一进来房里是暖和的，但是两个嬷嬷都板着脸，小初笔直站在当地冷若冰霜，看起来是正在闹别扭的样子。

    小初要闹别扭，楚怀贤也猜到要闹一出子，不过他挤出时间来看小初，这个别扭闹在这里，楚怀贤黑下脸。

    “公子，”房里有给小初指的两个服侍人，和嬷嬷们一起来请安。楚怀贤沉着脸坐下：“这是怎么了？”

    丫头们忙道：“嬷嬷们教礼节，姑娘象是不喜欢。”林小初站在那里一动不动，她初看到楚怀贤还是欣喜的。本来想走过去，就看到楚怀贤脸一沉进来，小初身子一僵，就此站在那里不动。

    不过公子看起来很好，小初心里还是喜欢。此时听这两个丫头这么回话，小初面无表情就站着不动。

    楚怀贤进来第一眼，就在小初身上。房中火盆也好，明窗也好，都不如小初象一道亮光，最吸引他的眼睛。

    第一眼看过，小初瘦了！

    林小初心里煎熬，想小意想楚怀贤。虽然说是订了亲，侍候的家人对她从不客气，当着面说话是直来直去。楚老夫人指的这两个丫头，说话更是语带讽刺。

    因为这件事，林小初成了楚家的众矢之的。

    “玉喜儿，姑娘为什么不喜欢？”楚怀贤再问一个丫头。玉喜儿回道：“嬷嬷们说了几句，姑娘就甩脸色。”

    说了几句？小初还是没有表情，但是眼底里有水气。她们只说了几句吗？句句是讽刺，句句是挖苦，句句说自己不是正经的人。

    没有听以前，楚怀贤就知道是这样的事情。他在家里受父母亲也是时时挖苦，现在唯一还有两句和气话的，就只有祖母。

    想想父母亲脾气和这件事情的严重性，楚怀贤心里拧起来。成了亲关了门，好好的闹别扭不迟。这个当口儿，父母亲正记恨中，小初开始闹别扭。

    楚怀贤冷冷看向小初，小初与他轻飘飘对视一眼，垂首站在那里还是不动。

    嬷嬷们稍有不安，她们自宫中出来，出身好样样好，对小初这样的人和事，她们觉得不能接受。此时楚怀贤黑着脸，嬷嬷们才想到，自己的责任是来教导这个楚家未来的大少夫人，而不是觉得她挑战礼法而生气。

    丫头们都是喜欢的，公子一怒之下，不要她才好呢！

    重重的一个巴掌，打在玉喜儿脸上。玉喜儿被打懵了，跪下来求饶。这巴掌也打在小初和两个嬷嬷身上。小初眼睛里的水气越聚越多，她想起来那个雪夜里，楚怀贤就是这样对的自己。接下来呢？要打谁。他是个男人，又是个练武的人，打人应该是不费吹灰之力才是。

    “姑娘再不好，就是侍候的人不好。”房中响起来楚怀贤的咆哮声，吓得房里房外的人听到，心里都是一颤。

    小初忍不住，两滴泪水“巴哒”落在地上。

    咆哮过，楚怀贤起身对着两个嬷嬷深施一礼。两个嬷嬷心知肚明，赶快还礼如实地道：“并不是大事情，想公子成亲后一定是进宫的，我们让林姑娘把昨天教的礼节重新行一遍，话说得重了，她不愿意行礼就是这样。”

    小初低着头，还是默然不语。楚怀贤看也不看她，对进喜儿道：“这院子里所有的侍候人，都跪到雪地里去，几时姑娘肯学，几时他们再起来。”

    “我……”小初抬起头，泪珠在她面颊上滚滚而落。进喜儿不管不顾，把房里的丫头赶出去，再去按楚怀贤的吩咐去交待院子里的人。

    房中林小初开始动了，楚怀贤看着她娴熟地行着礼，面色慢慢缓和下来，小初从来聪明，学一学肯定就会。

    两个嬷嬷露出微笑：“就是这样，将来进了宫，可不能错一星半点儿。”

    小初行过礼，楚怀贤站起来看也不看她，对着嬷嬷们道：“有劳嬷嬷们，教的不行，要是她再不听话，只管打她！”

    说过再也不看小初一眼，出来到院子里，对着跪在雪地里的几个家人，楚怀贤先喊玉喜儿：“过来。”

    玉喜儿战战兢兢过来，楚怀贤取银子赏她，狠狠地道：“姑娘再有不好的地方，就是服侍人不得力。你是祖母的人，给了我们，以后就是我们的人。”

    突然明白过来的玉喜儿泪流满面，在雪地时叩头，叩得额头上全是冰雪和红印子，泣道：“奴才知道了。”

    “知道就好，下次我来，不会再废话！”楚怀贤说过，对进喜儿道：“让夏绿过来陪，随她带一个小丫头过来。”

    嬷嬷们和小初在房里都听得清楚，嬷嬷们对小初无奈：“看看公子对你多好，你这个人，是怎么修来的福气？”

    小初默然，两行泪珠又滑落面颊。直到楚怀贤走，也没有再进来同小初说一句话。

    离了小初这里，楚大公子回家去见楚老夫人，把刚才的事情回过。楚老夫人冷笑：“为着这样一个人，你打我的丫头？”

    楚怀贤跪下来同祖母嬉皮笑脸：“她说话不好，不打还行。”楚老夫人再冷笑：“还有一个做事儿不好的，你准备怎么样？”

    “这不是要成亲，总得把眼前这亲事成了才行，”楚怀贤继续嬉皮笑脸，再小心地问楚老夫人：“您孙媳妇的嫁妆，求祖母赏一点儿下来。”楚老夫人刚哼一声，楚怀贤赶快道：“不然这亲事上不好看。”

    楚老夫人不屑：“我出钱为她添好看？我不愿意。”楚怀贤和楚老夫人磨蹭：“孙子要成亲了，父母亲那里肯定是不会给的，祖母再不赏下来，孙子这亲事就难看的很了。”想想再回一句：“肯定比怀德亲事还要难看。”

    楚怀德将来娶亲，至少也要找个有嫁妆的官宦小姐才是。而林小初，是分文嫁妆也没有。

    “看着你，我可以给她装装体面，借她一份儿嫁妆那天抬一抬。不过这里面东西，分文不给。”楚老夫人最后只松这么一句口。

    楚怀贤把这个磨到了手，继续对着楚老夫人陪笑：“祖母好歹赏一分儿下来，给一半，给三在，给一成也行，不然小初成亲后，她可用什么？”

    “我管她用什么！”楚老夫人在身边小几上“啪”地拍：“肯出嫁妆装好看，是我疼你才这样。”楚怀贤笑嘻嘻：“那我给行不行，我置办了说是祖母赏的……”

    楚老夫人终于忍无可忍：“出去！看你的书去！”

    被撵出来的楚大公子，又跑去找楚夫人：“母亲，真的一点儿也不给？”楚夫人顺手拿起身边一个东西就砸过来，楚怀贤笑嘻嘻接在手里，再给楚夫人送回来，好好同她商议：“给一点儿吧，不然我自己置办了，说是母亲赏的。”

    “出去！”楚大公子又被撵出来。

    楚怀贤怏怏回到书房里，三老爷在等他：“怀贤，你放心，愁嫁妆是不是，我和你三婶儿说好了，我们尽力的出一分儿。”

    “三叔，不是钱的事情，是祖母和母亲，都不肯给这个脸面。”楚怀贤愁眉苦脸，钱倒是好说，自己也可以多给小初。楚大公子同家里人拧在这里，就是要磨着家人出这个名头。

    三老爷忍笑，怀贤从小到大都风光，这许错了一门亲事，弄得他在家里人人不待见。这成亲前的日子，是楚怀贤两头受气的日子。

    “我帮你再劝劝母亲和大嫂，等侄媳妇认了亲，让你三婶的三哥多出一些，你有钱再添上些，不就好看了。”三老爷劝楚怀贤。

    楚怀贤苦笑：“我可以添，也让人在置办了，只是祖母和母亲不答应，我怕以后她们更不待见小初。”

    三老爷没忍住，这就笑了一笑。这就在置办了？亲戚们之间，没有一个人不说怀贤迷怔了。

    “去求大哥呢？大哥说好，大家都说好才是。”三老爷又出了这个主意，楚怀贤摇头，他不敢去。

    楚三老爷说过话出来，一路走一路笑。谁家娶亲事象怀贤这么烦，忙完了自己的亲事，还要忙媳妇儿的嫁妆。

    看一看家里表面上的喜气洋洋，三老爷突然寻思一下，喜欢一个人有这么打紧？三老爷是古代盲婚，与三夫人之间，是谈不上有感情。