
    转眼到四月，楚家上下最悠游的人，还是小姑娘林小意。而房中的林小初，还是对着楚怀贤时而冷淡。东厢房在收拾，看上去新房三间。

    春光暖融融，中午小初多午睡，别人也多午睡。西厢房的门“吱呀”轻轻开了，探出来三个脑袋来。林小意、春痕、碧痕往外面见院子里鸟雀都无声，只有房外听使唤的两个丫头在打盹儿。三个人互相使个眼色，偷偷溜出了这院子。

    没行几步，一个好亭台。小意拍手笑：“果然这里更好，我天天困在院子里，园子里什么样都忘了。”春痕四下里寻找：“去年我和你栽的那株桑树，我记得活了的，在哪里？”碧痕爱这春光：“你们两个不必寻，就玩今年景致就不错。”

    走到水榭旁，因天暖和打开水榭清扫准备用，三、两个婆子累了，因中午没人看着，蓬头歪在板壁上睡得流口水。小意指给春痕看，春痕再拉碧痕，三个人笑得无声无息，就是有些前仰后合。

    “看水里，果然有鱼，摘柳枝子去，我编篮子也行，编篓子也会，就是不用这些装，掐一根柳枝子串鱼也使得。”小意指使着两个丫头，自己跑到水边上低头找鱼在哪里。

    春痕、碧痕正摘得欢，一个人粗着嗓子道：“什么人大胆，乱摘乱采的。”小意看去，是不认识的一个少年。身上碧色袍子，脚下黑丝履。见春痕和碧痕行礼：“公子。”小意睁大眼睛看，这也是公子，那我姐夫呢？

    这个人是楚怀德。他看书累了，中午也是趁着人睡跑出来玩，见小意三个人玩得开心，少年心性，虽然小意少他几岁，也吸引了楚怀德过来。

    原以为是三个丫头，等到近前，楚怀德才一拍脑袋：“你是大哥的…..你姐姐是那个丫头是吧，和大哥成了亲的那个。”

    这话听着不顺耳，春痕和碧痕不好问楚怀德，只是骨嘟了一下嘴。小意是听不出来这话不对，姐姐本来就是个丫头，嫁给公子以后成了少夫人。她琢磨这味儿不对的话，象是挑不出来姐姐以前不是丫头，或是姐姐没有成亲。林小意就笑嘻嘻：“是呀，你是……怀德二哥哥？”

    楚怀贤交待的称呼，林小意记得很住。

    “二哥哥？”楚怀德身上一阵麻，眼睛不客气地上下刮了小意一眼，轻蔑地道：“你喊错了吧，你应该喊我公子，”手一指春痕和碧痕：“象她们一样喊。”

    天真单纯的林小意傻了眼，她是完全按照楚怀贤交待的喊。遇到这样冷遇，小意不明白。转头去看春痕、碧痕，两个丫头再骨嘟一下嘴，只能互相使眼色，回去告诉公子。

    楚怀德还没有完，用家人的话说，他是家里最小的一尊佛，象当年楚三老爷。可是楚三老爷随遇而安，楚怀德就不是这样。他久久地受着气，虽然小，也积在心里。此时对着林小意，身子小人也小，楚怀德摆谱儿了：“以后见我要行礼，要口称公子才行。真是没规矩，丫头的妹妹还是丫头，难怪这家里没有人喜欢你姐姐，看你就知道了。”

    话刚说完，对面这个一脸笑嘻嘻的小丫头愤怒了，眼睛里简直是沸腾。林小意姐姐至上，眼前虽然多了一个姐夫，还是容不得别人说她姐姐。小意叉着腰，又叉上腰了。对着楚怀德大声道：“你才没规矩，这家里人都不喜欢你才对。我姐姐，不要别人喜欢。”

    楚怀德欣赏地嘻嘻笑：“啧啧，你姐姐和你是一个模子出来的吧？你还叉腰，”楚怀德笑得不行：“大哥把你养在房里，就养出一个河东狮子吼。你长大了，肯定是的。”

    口没遮拦地楚怀德，不顾春痕、碧痕白了脸正说得痛快，这样痛快淋漓地教训人，在楚怀德来说，是不多见的。家里的奴才，楚怀德敢说的没有几个。遇上领钱领东西的管事的，德公子只有巴结的份儿。

    今天这一次，说得很威风。

    正威风着，不防林小意弯着腰攒足了一身的小力气，一头就撞了过来。楚怀德哎哟一声后，然后是“扑通”一声水响，威风凛凛的德公子不幸落入水中，成了威风扫地。

    接下来是小意得意的哈哈大笑声，当然还是叉着她的小腰身在笑：“落汤鸡，哈哈，让你胡说，淹你多喝几口水，这水呀，我才扔过泥巴进去的。”

    池子里并不深，楚怀德扑腾几下，呛了几口水站起来，手指着林小意怒道：“你，看我收拾你。”小意看他凶狠，嘴里叫一声，一猫腰不忘再捡起一块泥巴往水里一扔，一气跑了回来。

    及至到院门上，方妈妈听到响动带笑出来问：“小姑娘哪里去了，公子和少夫人，都让你无事少出院子。”

    春痕、碧痕跟在后面忍笑跑来，小意胡乱回了方妈妈一声：“我回来了。”院子里依就安静，

    芭蕉绿油油一动不动，红花有些蔫垂下头来。三个人怕吵响睡着的奶妈，放慢脚步回去。

    楚怀德从水里爬出来，一身湿淋淋，嘴里骂着回去换衣服。张姨娘从窗户眼里张见，吓了一跳出来骂他：“爱惜爱惜吧，你当你是有钱的公子，一天有三、五套新衣服换。”因楚二老爷不在，张姨娘提着楚怀德耳朵带进房来，因心疼楚怀德一身的衣服。不先给他换，抽出鸡毛掸子一根对着楚怀德抽打起来，打得楚怀德哎哟哎哟叫着满屋子乱跑。

    “看看这一身衣服，你才穿了没两次，又不经染，就收拾了也是难的。”张姨娘边打边骂，丫头们在外面捂着嘴笑。楚怀德被打急了，一身是水又湿又重不好躲，他站直了不躲，一梗脖子道：“你怎么不问问是谁害的我？”

    经常性草木皆兵的张姨娘一听“害”这个字，停住了手睁着惊疑不定的眸子问道：“我睡了一会儿，这又怎么了？”楚怀德把刚才的事情源源本本说出来，当然捡他有理的地方，没理的地方全不说：“我看她一个小丫头玩水弄得一身湿，说了她几句，她就把我推下了水。”

    “啊？”张姨娘圆睁双眼，她对于楚少夫人这样飞上枝头，内心里充满了矛盾。喜欢的是自以为和小初以前就好，有过私底里的私房话；嫉妒的是小初好命，张姨娘很是羡慕。鉴于这样的矛盾心情，张姨娘动了气，或者她自以为自己可以对着林小初动气，因为这事情，全是她妹妹没理。

    一把推过楚怀德，张姨娘道：“去换衣服，换过我和你找她评理去，少夫人怎么了，少夫人就不讲理了。”逼着楚怀德换过衣服，张姨娘拿着物证，楚怀德的几件湿衣服。也不让丫头抱，张姨娘不顾湿，自己抱在手中，押着不情愿的楚怀德来评理。

    楚怀德害怕，扭着身子道：“大哥要在，看你怎么办？”张姨娘更是把眼睛瞪大了：“这不是有物证，再说大公子，你上午不是说出去了。”

    这样一行人来到地方，林小初刚起来。张姨娘虽然收敛几分，还是显得气汹汹进来：“少夫人，是个人都能欺负我们，我们可怎么办？”小初正喝水，夏绿皱眉：“姨娘有话好说，闯进来为何？”

    春水听过，起来往西厢房里去找告诉小意。小意刚听过，外面来了人：“少夫人喊小姑娘。”小意没办法，磨磨蹭蹭着过了来。

    “你是把德公子推下了水？”小初没有怒容，心平气和地问道。在小初看来，有前话后话都不重要，小意推人下水，就是不对。张姨娘得意洋洋把湿衣服再亮一下：“小姑娘能说不是，这证据可在这里呢。”

    林小意只能点头，张嘴道：“他说话…….”小初阻止道：“你不用说。”说过自己下了榻，对张姨娘客气地道：“是她不对，我替她赔个不是。姨娘说这是新衣服，我赔了吧。”转身进房中，再出来时取出一张五两银子的银票，小初递给张姨娘，带笑道：“这个不知道够不够。”

    楚少夫人从进门，这是她花的第一笔钱，这笔钱是小初的私房银子。她成亲后的月银在哪里，她还没有问过。

    夏绿冷笑看着张姨娘接过银票，立即笑逐颜开：“衣服是家里做的，这够不够的我也说不好。不过您看这玉佩，摔在水里碰出裂痕来，二老爷回来问起来，我可没话儿回。其实我来找您，也是希望把这件事情遮盖过去，就有人问，大家说得一样。”

    “姨娘您真是菩萨心肠，您进来时可不是这样。”冬染不在，春水充当了刻薄人的角色，而且觉得自己刻薄的有理。张姨娘面上一红。小初知道这是狮子大张口，他那块玉佩指不定哪里摔的，小初为了难，她不能一而再、再而三地助长对面这位。她想想笑着道：“这可怎么办？公子要是在，问他要一块也就是了，只是他不在。不然，等他回来我问问他？”

    楚怀德给张姨娘使眼色，意思是让她见好就收。张姨娘想想也是，满面堆笑道：“那就不用说了，小孩子淘气，大人知道了多生气，又何必。”

    晚上楚怀贤天黑后回来，进房里就笑：“这是干什么？”听到楚怀贤进来才跪下的林小意装模作样垂着头，小初笑容满面：“她又干错事了，这不，你罚她我要生气，我就自己罚了，我罚过了，你就别再多话了。”

    “我别再多话？”楚怀贤好笑，对林小意道：“跪了多久？”林小意委屈：“一个时辰了，”春痕和碧痕也帮腔：“刚好一个时辰了。”楚怀贤笑起来，这主仆几个人合着伙儿糊弄人。他坐下来对小意道：“起来吧，告诉我什么事情。”

    不到一会儿说完，林小初心想，我妹妹做错了，我自己先罚了，这次你没话说了吧。楚怀贤拧着眉头很是不悦：“你糊涂，可以等我回来。你那钱，是赏的，还是赔的？”楚大公子，又不满意了。