
    做完了这一切，楚怀贤才回到房里，再来看小初。他目光从小初最近略为丰腴的面庞，一直看到她身上盖着的锦被。床本宽大，小初睡在上面，在楚怀贤的眼中，象一汪碧水中一叶小舟。水固然不算汪洋，但这小舟，还是显得太小。

    夸张的人眼中看东西，当然是有偏颇的。

    小初抬眼见楚怀贤面色严肃，他正盯着小初这身子，胡思乱想着能不能存住胎。当然不论如何，既然能有，当然要生。林小初此时，有孕的信儿在她脑子里翻腾，把她一点一点地从死胡同里往外拉。

    穿越女在古代一定会要风有风，要雨有雨吗？肯定不会！有这能耐，何必来古代这种对女生限制很多的地方才能一展身手，有这能耐的人，应该会觉得现代更自由、对女生限制少些。再说穿越过来的林小初，年纪轻轻，年纪不大。

    她本着不伤已、不伤人，自力更生的想法，没有想到的是，祸从身边起，她伤害了自己，也伤害了许多人。钻进死胡同里，应该也可以理解吧。何况她最近过的日子受委屈，是她并不情愿的。

    此时楚怀贤的凝重面容，小初会错了意，她抚着小腹轻声问道：“真的有了？”小初的话，楚怀贤也会错了意，他露出笑容，这时才是舒心畅意地笑出来，而且笑得是相当地欢畅。

    坐下来把小初抱在怀中，楚怀贤柔声道：“是有了。”怀里是小初一把子骨头的身体，最近虽然睡得好，饮食上也精心，可还是一把子骨头，要胖没有这么快。这一把子骨头的身体，让楚怀贤心酸。洞房花烛夜，他和带病的林小初圆了房；后来的每夜，楚大公子和这一把子骨头亲近每夜，是什么滋味儿，他自己最清楚。

    反正肯定，不是享受的感觉。

    谢天谢地，总算有了！楚怀贤觉得自己，又可以松一口气。

    楚少傅知道自己的“好儿媳妇”有了身子，他一句话也没有说，亚似没有听到。他不知道要说什么，就不说。

    楚二夫人回到房中，有几分急似热锅上的蚂蚁。到楚二老爷回来，她反而更癫狂些，抓住二老爷象溺水的人抓救命稻草：“她生个儿子下来，肯定就要掌家。她有这个聪明，以前在外面，听说挣了不少钱。”

    进门就听到这个不中听消息的楚二老爷，后悔自己回来的不是时候。他把二夫人挣开，对她道：“我外面还有事，来对你说一声，我这还要出去。”

    楚二夫人在房中更是着急：“这可怎么办？我们怎么办？以前对她不好，以后她会如何？”楚二老爷干脆地真的出门了，张姨娘那里他也不去。楚家的嫡长少夫人有孕，这个消息让楚二老爷和楚二夫人都不能接受。

    因为这门亲事，是他们极力不赞成，而且事后也没有弥补过的。

    欢欢喜喜的除了楚老夫人外，还有楚三夫人。楚三夫人可以正大光明地收拾给小初的东西，房里站满了丫头，两个姨娘都陪着恭维：“少夫人是三夫人的娘家外甥女儿，生下小公子来，当然也孝敬三夫人。”

    三夫人听得乐开怀，甚至觉得一切人说的都不合她的心意。三老爷进房来的时候，三夫人自己正在夸：“一定是个小公子，要我说，两个、三个也有可能。”三夫人实在太乐。回想自己力主小初认亲，就是戏台上摇羽扇的诸葛亮，也不过如此。

    “什么两个、三个的，”三老爷败一败三夫人的兴，进来他就不喜欢。楚三夫人还是喜形于色，对三老爷笑吟吟道：“三爷回家来了，难道这门上，就没有人告诉你，家里天大的喜事……”

    楚三老爷跺脚骂人：“出去，都出去，这房里唱大戏吗？都在这里站着！”姨娘和丫头们出去后，三夫人还是乐：“三爷倒不喜欢？”楚三老爷瞪眼道：“我不乐，你也别乐了！”这语气太过凌厉，象一道尖针戳破三夫人的笑容。

    慢慢收住笑的三夫人眉梢仍有笑意，楚三老爷不看她，自己气白了脸：“怀贤，这个糊涂蛋儿，完全迷糊了！”三夫人好笑，把自己衣襟理了一理，听着楚三老爷继续骂糊涂人。这个糊涂人，可比三老爷中得高。

    “我以为没圆房，”三老爷长叹一声：“不想那元帕，竟然是真的。”三夫人更好笑，不是真的，何必弄个假的，只为给糊弄亲戚们和外面的人不成。三老爷懊丧着脸：“让她养病多好，不用亏待她，找两间房子好好安置了，过得一年两年，谁还记得她！唉，”

    把林小初闲置一旁，任她风吹雨打，而楚家过得一、两年，风拂雨丝后，可以洗清这他们自以为的屈辱。此时这好主意，全被楚怀贤搅和了。

    “家里马上还有喜事，她有了，这喜事上要她敬茶，看来是不行的。”三老爷喃喃自语过，三夫人这就笑了：“三爷你打的好算盘，进门有先后，是谁给谁敬茶还不知道。”楚三老爷恼怒地怒目而视：“庄家的姑娘，不比她强一百辈去。”三夫人带着三分讽刺地道：“谁给你生侄子，谁就大！”

    三老爷被堵得一时无话回，跳起来甩了一句：“你呢？”楚三夫人冷笑着，三老爷也觉得这话说得不中听，尴尬地再解释道：“你不必急。”楚三夫人不再理他，喊来丫头：“少夫人有了，回家去告诉三老爷三娘子，让他们备了东西来看。”

    说过，再喊人来：“晚上备几炷香，我心里喜欢，我要烧夜香。”一下子交待了几件事情，总是不理三老爷。三老爷自己坐下来，自嘲道：“我中了，倒比以前待我要差。”

    隔了一天，吴三娘子再来，吴三官人也跟了来。楚三老爷这个中了的人，陪着吴三官人坐在自己房中。楚三夫人带着吴三娘子去看小初。

    在路上三夫人打气似的告诉吴三娘子：“我昨天问过小初，她说你来了一定要见。”把这亲戚牵成不容易，三夫人不能让它散了。

    吴三娘子事先得了小初有喜的话，精心打扮而来。新新的一件葵黄与绿两晕色的衣衫，走几步怕折了衣服，又用手扯上一下。

    行至园中，点点新绿，星星花苞有嫣红。吴三娘子越行越安静些，只顾着看亭台看往来家人，再就是看一看三夫人的神色是不是倨傲。吴三娘子寻思一下，当初和楚家三爷的亲事，是怎么成的来着？

    左首一个垂花门，门前站着两个才留头的小丫头在拍手笑，见到三夫人才噤声退到两边。楚三夫人没有责备，带了笑容道：“青兰，你们两个在这里，是大嫂在这里不是？”青兰仰起稚气的面庞道：“是张太医来了，夫人就过来了。”

    吴三娘子往院中看，见廊下站着七、八个年青或是中年妇人，见到楚三夫人过来问好，都是轻声低语。楚三夫人也不肯高声说话，拉着吴三娘子静静进来，只有裙边擦地，有细碎的声音。

    楚怀贤也在房中，他出来低声道：“太医在诊脉。”吴三娘子只顾着看的，是两边梅花儿式样的一套高几矮几，再就是楠木架子上的玉碗铜器。

    能去看林小初的时候，吴三娘子才得进来。碧帐才收起来一边，小初在帐中露出笑颜：“坐近些好说话。”

    倚在床前一个粉红色衣衫的小丫头，对着陪吴三娘子进来的楚怀贤脆生生道：“姐夫，我姐姐要好了是不是？”吴三娘子身子一抖，这个丫头是谁。楚怀贤道：“你怎么知道要好了？”那神色，是亲切的很。

    小意往外面看不到楚夫人，学着张太医的语气道：“虽然不能多动，能走走，也慢慢走走，只是不要太久就是。”再对楚怀贤道：“我问他多久是多久？他说，这个嘛，走一时也就是了。

    ”林小意问楚怀贤：“多久是多少时候，走一时又是多少时候呢？”

    楚怀贤大乐，乐过略带责备道：“你问这个，还太小些。”小意吐吐舌头，小初虽然气还是虚，也笑顾小意，对楚怀贤道：“小意是关心我，她天天要陪我出去。”

    待吴三娘子安坐下来，春痕喊小意：“小姑娘，咱们出去斗草。”小意摇头：“你去吧，我要陪姐姐，等她喝了药，我再去寻你。”春痕这就出去，小意又喊住她：“给我摘一把子兰草，要花房里有香味的那个。”春痕对小意使个眼色，小意急急把话收住，对楚怀贤展开笑脸：“姐夫，花房里少了花草，不是我让人摘的。”

    林小意此地无银三百两，小初格格笑了两声。楚怀贤忍住笑：“你摘了没什么，就是记得要对我说。”小意刚要坦白，小初拉着她的手轻轻摇了两下，林小意立即抗拒到底，睁大乌溜溜的眼睛：“不是我摘的。”楚怀贤对这姐妹两人看看，只道：“一丘之貉。”转身出去，临去前对吴三娘子道：“房中少坐一时，还是外面坐着没有病气。”

    在心里乱猜林小意身份的吴三娘子，把林小意狠狠打量过，才对小初带笑道：“妹妹们想你，你病中要人陪，等我回去，让她们来陪你。”

    “有我就行了，”林小意爱插话的毛病还在，一下子就挡了回去：“除了我和姐夫，我姐姐谁也不要。”

    楚怀贤坐在外面听着，露出微微的笑容。