
    楚二老爷当天晚上歇在了张姨娘处，早上醒过来并不急着出去，坐在那里阴着脸半天。张姨娘不敢惹他，楚怀德也比平时老实。

    “怀德，”楚二老爷再开口，就是有气无力地一声，和这四月的晨曦，显得不大搭调。张姨娘忙推楚怀德，楚怀德提着小心近前去。楚二老爷塌么着眼皮，有些气力打不起来。就是声音也比平时弱下去不少：“依我看呀，你还是去你大哥房里，去陪个不是吧。”

    张姨娘和楚怀德都愣住，楚二老爷很虚弱，像是他说这话自己也是强着接受：“我为你想了一夜，你以后多少要靠你大哥。去吧，为你自己，忍一时之气，去吧。”张姨娘张口结舌出来一句话：“您一夜没睡好，就是想这个。”楚二老爷丧着面庞，虚抬抬手：“让他今天就去，不要再拖了。”

    楚怀德听命去给林小初赔礼。是上午过来，小初和小意正在榻上低声说笑。小意一般搂着姐姐，不过这次是手臂，娇滴滴的小意凑到小初耳边道：“姐夫今天不出去，是不是要陪姐姐？”林小意每天来陪姐姐的时候，不愿意任何人分了去。

    小初也是凑到小意耳边回话：“小意陪我最好。”榻上姐妹嘻嘻低笑，零星笑声飞到侧间里。楚怀贤抬起头笑看来一眼，他在作画，就还在作画。

    窗外飞进来丫头的几片笑声，玉照痴痴站在一丛竹子前看地上的青苔。又下过几点微雨，万物催发，青苔也一样长得快。香生是在房中不出来，不知道在想什么。楚怀德就这个时候进了来。

    春水和冬染正在取笑，春水拎着自己的裙裾：“你踩了我的裙子，”冬染笑回话：“我喊了你不让路，就这么点子路，我不踩你裙子走哪里。”两个丫头堵在正中的石子儿路上，把路堵得结结实实，春水笑得肩头抽动，一根手指对着两边的泥地对冬染道：“你走这里。”

    话说过，手指后面不声不响走来一个人，楚怀德无路可走，本来是想让丫头们让一让。现在依言，从丫头们浇花洒扫弄湿的泥地上走过去，干净的鞋帮子上，弄了几点泥。春水和冬染无心说话，不想身后有心有人。两个人互相抿着嘴儿瞪眼睛笑过，再让开路，让了走得慢这才跟上来的张姨娘一条洁净石子儿路。

    夏绿看到，还没有说话。廊下的八哥叽叽一声：“有客来了，还是家里的人。”廊上廊下丫头妈妈们强自压抑的笑声中，夏绿忍笑这才回话：“二房的公子和张姨娘来了。”见小丫头打门帘，夏绿自去指那八哥逗它：“什么人不是家里的人呢？”八哥昂着头，傲气地不理夏绿。夏绿再笑骂：“明儿不给你添食水。”八哥扑着翅膀忽闪闪，夏绿急忙退后三步：“扑了我一头的灰。”

    房中，楚怀贤丢下画笔踱步出来。张姨娘正对着小初满面堆笑：“二老爷让来赔礼，说惊到了少夫人。”又骂楚怀德：“在家里是怎么对你说的。”眼角见到楚怀贤，张姨娘立即陪笑退了一退。小初在此时，理当是满面笑容。把小意推到一旁站着，自己也站起来，立于榻下含笑：“姨娘客气，公子也客气了。”

    楚怀贤负手过来坐下，对着小初这称呼一晒，问着小初道：“你坐下吧，是能站的身子？”再道：“他是你哪家的公子？看看你说的什么！”林小意眨巴着眼睛，见昨天汹汹话多的张姨娘，低头垂手似气也不敢喘的样子；再看楚怀德，也是一般。

    “夏绿，给姨娘和二弟倒茶来。”小初换了称呼，实在不愿意和楚怀贤多话。扶着小桌子坐下来。楚怀德和张姨娘见楚怀贤在座，两个人犹豫一下，还是只欠欠身子说了道歉的话算完事儿。楚大公子当然不满意，打心眼里儿觉得这是溥衍，又因为楚怀德犯的这错儿，要寻到根上，是他诗礼样样不通了。

    直起身的楚怀德，没有想到长兄也在房里。再想想家里人说长兄如何如何糊涂，大伯娘骂过长兄几次房中嬉戏无度。来赔礼的楚怀德释然，长兄是人见人夸，就为这亲事上，又让榻上那一位有了孩子，这跟斗要栽一生。楚怀德还有心思在心里取笑，以后我不犯这糊涂，让人要夸我，见识明白上比长兄强。

    正神思陶陶然，听到楚怀贤开了口：“文章和人一样，文章不通，你行事也不通……”刚说到这里，楚怀德不服，表面上恭恭敬敬，心里嘻笑，大哥更不通，给家里带来多少羞辱。这位二房的公子神昏昏正想得开心，直到楚怀贤厉声了一句：“昨天外面没下雨，哪里来的一脚泥？你是城外的挑脚汉吗！”

    楚怀贤爱干净，这就挑上眼了。楚怀德这一脚泥，是刚才在院子里丫头无意中堵着路的原因。春水和冬染在房外捂着嘴笑，她们都知道楚怀德怕楚怀贤，有心听他如何说。楚怀德果然不敢实说，其实他这胆子，要不是林小意人小身子小，威风上看着好教训，楚怀德又实在听多了家下人对林小初的背后非议，他也不敢教训林小意。

    不敢当着楚怀贤面，说他丫头不好的楚怀德，窃以为自己是这家的人，说林小意几句，她这个寄人篱下的小丫头，也应该和自己一样，不敢说才对。

    见楚怀贤厉色，吓了一跳的楚怀德收敛乱心思，找了一句话出来回：“父亲说大哥早上习武，命我也起来，想是一早踩了花下的泥，自己不知道。”小初在对面好笑，活脱脱似红楼梦里贾政训贾宝玉。只是这一对是兄弟，而楚怀德也没有宝二爷的灵气。

    见楚怀德逼着身子插手站着，张姨娘就一直不敢抬头。小初怕他们尴尬，有心避到房里去。又皱眉一笑，对面训人的这一位要是挑眼，又要说他在讲话，自己乱走动了，就只低下头玩自己的丝帕，对着上面绣的一只鸟儿看了又看。

    楚怀德为讨好，说自己早起习武。不说还好，一说楚怀贤更是皱眉。小意一个小丫头能把他推到水里去，昨天听过，楚怀贤不满意的地方，也有这一条。这要是出门遇上点事儿，还不吓趴下。

    “你这么说，我就先听着，过得一个月，来让我瞧瞧。”楚怀贤眉头皱得象训儿子：“别让我一脚踢趴下了。”楚怀德吓得抬起头：“大哥，我怎么敢和你比试？”楚怀贤冷笑：“别对我说，你只有让人推出去的份儿。”楚怀德明白了，他垂下头，眼角对着林小意站的方向狠剜了一眼。就是张姨娘也听出来，都是为着那个小丫头，害得没事儿就吹自己也学文也习武的楚怀德，这一下子露馅不少。

    小初百无聊赖，这训话从前到后，从念书到做人…….林小初手放在唇上，用袖子半掩着打了一个哈欠。楚怀贤笑一笑，他没有看到，是听到这轻轻的一声。

    “去吧。”命楚怀德出去，张姨娘也匆匆行个礼跟出去。楚怀贤转脸儿看小初，小初是笑了出来：“让人给你倒茶吧？”楚怀贤仰起头来想想：“倒吗？我倒还不渴。”

    说了不渴，一盏茶正走到半路上，就此停下来。小意姑娘听完了看完了全套的楚怀德听训，还以为姐夫在给自己出气。心花怒放倒了茶来，见楚怀贤说不渴，小意离榻几步愣在那里，然后对姐姐看看，捧着茶碗转向了姐姐：“姐，那给你吧。”

    小初和楚怀贤一起笑起来，小初笑得嫣然：“给你姐夫，他再说几句，这就渴了。”小意听不明白这里的打趣，果然把茶送给了楚怀贤。楚怀贤接过茶，对小初道：“我还真的要再说几句。”小初洗耳恭听状，楚怀贤招手喊一声：“小意，你过来。”

    和楚怀贤正取笑的小初，这就放下脸来。楚怀贤侧过面庞也微沉了脸：“你这是什么脸色？”小初抚着胸口，直言不讳地道：“我不是拿我身子说话，我一口气堵在了这里，我妹妹的事儿，以后你先和我说行不行。”楚怀贤哦一声，对人说了三个字：“请太医。”然后举手轻拍一下头：“看我忘了，邹太医今天就应该来。”小初看他装相，揭穿了道：“你今天不出去，不就是为他要来。”

    眼巴巴的林小意再次左看看右看看，还是不明白怎么又争了起来。姐夫喊自己，在小意看来，未必就是说不好。或者是给些零钱，或者是带出玩也有可能。小意笑嘻嘻又插话了：“姐夫要说什么？”小初道：“他能说什么。”训完了落水的楚怀德，该说推人落水的林小意了。

    “你知道我要说的话？”楚怀贤摆出不急着说的神气，在小初面上飞一眼道：“那你说。”小初露出笑容给他，权做安抚：“我不说，你也不说，好不好？”楚怀贤还捧着茶碗，低头看茶碗道：“我要是不说，这碗茶喝不下去。”小初拿他没办法，只能道：“晚上你说我，我有两只耳朵给你。”小意摸摸自己的耳朵，再次插话道：“姐，我也是两只耳朵。”

    啼笑皆非的是两个人，楚怀贤为小初的话啼笑皆非，小初为小意的话啼笑皆非。

    就此房中无话，楚怀贤慢慢喝了茶，把茶碗放下来。小意再次殷勤，不用丫头动手，自己收了那茶碗。还要过来时，外面冬染招手把小意支出去。

    “公子要说什么？”小意不在，小初问出来。楚怀贤微笑：“让小意来，我说给你们听听。”见小初又要放脸色，楚怀贤比她放得还要快，沉着脸道：“横竖今天太医来，你不怕找气生。”小初歪着道：“我找气生？”又闷了一时无计可施，对楚怀贤道：“看来你不说不行，我这会子喜欢，你要说就说吧。”

    把小意重新喊进来，楚怀贤说的第一句话：“昨天的事情，你本来有理，让你办成没理的了。”