
    房里父母女儿正在谈笑，外面有人来回话：“楚家请的太医来了。”三娘子推一把三官人，笑眯眯道：“你这做父亲的，还不快去陪太医。”

    三官人站起来，对三娘子涎着脸一笑道：“你常时说身子不好，太医既然来了，和他说一声儿给你也看看吧。”三娘子扑哧一笑，觉得丈夫这一会儿很是机灵，但是她道：“不必看，以后成了亲家，怕女婿不为我请一回。”

    说着，三娘子对三个女儿各看一眼颦起眉头，似乎在端详哪一个女儿嫁到楚家更为合适一些。

    三官人已经出来，以“父亲”的身份陪着王太医去小初房中。走着寒暄着，不知情的人看上去，这一位俨然是一位慈父。

    可今天来的这三位太医，个个都是知情人。没有办法，楚家的事情太大，让人想不知道都难。

    王太医来看了一看，说了一堆脉长脉短的话，写了一张药方；孙太医也来看过，也是一堆让人听不懂的话，听得三官人只是陪笑，也丢了一张药方下来回去。药方一写下来，三官人就要看过，再三娘子看过。好不容易到夏绿手上，夏绿忍不住嘀咕一句：“又不明白，只是看什么，没的耽误人抓药。”

    嘀咕过，夏绿喊春水：“进喜儿在外面留了两个使唤人，你把药方交出去，让他们抓药来。”三娘子在房里听到，等不及让丫头出来说，自己亲身出来和夏绿说话，是笑容满面地道：“夏绿姑娘不用忙，现今回到家里，这药当然是家里去抓。”

    夏绿装出恭敬地样子地道：“三娘子爱惜姑娘，本该是从命的。只是公子早有交待，这药方儿公子要看过才能用药，如今交出去，是赶快送给公子去看。”这话说得三娘子没话儿回，听着也觉得在理儿，只得笑逐颜开说一句：“这话儿说的，公子事情多，还让他费心。”夏绿在肚子里骂她，你知道公子事情多，还让小初装病喊公子来。骂过一想，幸亏小初装了病，不然小初的呆病，公子他还不知道。

    邹太医来得最晚，眼看着暮色低沉，夏绿正看着小初喝药，春水笑嘻嘻进来：“进喜儿又陪一位太医来了，请姐姐把姑娘收拾了，就请太医进来。”

    此时房中吴家的人都在看着小初喝药，听到这话，三官人先站起来笑着道：“大姑娘还请到帘子里去的好，”三娘子殷勤伸手：“为娘来扶你。”再喊三个女儿：“快来陪姐姐。”把小初安置在帘内，看着她单伸一只手出去用帕子盖好，进喜儿陪着邹太医慢慢走了进来。

    邹太医年纪只得四十来岁，看着就是精干的年纪。他抚着颔下乌须，进来不看病人先把房内人都打量一遍，再对着低垂的帘子微笑道：“医者看病，是望闻问切，这望嘛，是要见病人的。”

    三官人前面陪过两个太医都是隔着帘子看病，他满脑子都是姑娘看病以后要隔帘子，听到邹太医这样说，愣了一下对进喜儿看过去。楚怀贤不在，进喜儿想想拿了主意，对夏绿道：“邹太医也不是外人，常往府里给老夫人看病。既这样说，请姑娘出来看一看也使得。”

    夏绿对进喜儿瞄一眼，分明在说，你担着。瞄过这一眼，和春水打起帘子来扶小初出来。邹太医用眼睛看一看，这轰动满京城的姑娘双眸如点漆，光这一点儿眼神看上去，人就不是十分的病。再看她眸子里有茫然失措，也有忧愁心酸。邹太医暗暗点了点头，这和没了皇子的贤妃的病又不一样，贤妃是失子伤痛失心疯，这位姑娘是心结。

    “姑娘最喜欢的事情是什么？”邹太医坐下，不问病先徐徐问出来这样的话。小初皱眉，觉得脑子里更晕乎了。喜欢什么？喜欢自由自在无拘无束。小初不回话。

    邹太医不以为意，再问道：“姑娘伤心的是什么？”小初面露苦色，手抚着额角觉得头疼如裂。抚了两三下，突然呻吟道：“痛，我头痛的很。”夏绿春水一起过来给她拍抚的拍抚，揉按的揉按。进喜儿担心地看了一回，再看邹太医，已经在奋笔书写药方。

    药方半个时辰后到了楚怀贤手中，上面写着：“旧事积于心，解铃还要系铃人。”另开着十几味安神镇静的药物在一旁。楚怀贤松了一口气，他此时正在新房里看着收拾，看过这药方知道小初是心病，楚怀贤心中一半喜欢一半是爱恨。

    小初能起心病，打消了楚怀贤以为小初会为成亲赌气、不悦的想法。楚怀贤不无心酸，小初为此事居然得了病，她这个伶俐的人，居然也会想不开。这事儿可见对小初影响也不小，至少可以说明小初一意孤行要走的时候，是没有想到会出现后面的事情的。

    爱恨过心酸过，楚怀贤让人去抓药：“抓好就送去，赶晚儿让她服一剂再睡。”把药方刚交出去，又有家人来回话：“公子说的两个喜字儿灯笼，库房里的人说要夫人的话才肯给。”楚怀贤沉着脸嗯一声，转身就去找母亲。亲事在即，父母亲在收拾上还是要三样给一样，余下的两样，就得楚怀贤自己去磨到手。

    楚大公子这亲事就眼前来看，楚家的态度还是勉强之极。

    夏绿接到药就开始熬煮，得了一碗不冷不热时，就托在手上给小初送进来。房中三娘子犹在，正在和小初低语：“我的儿，你看你三个妹妹，哪一个会讨公子喜欢才是？”夏绿看着手中的药碗，这要是碗哑药，恨不能都折到三娘子口中。天底下趁火打劫最无耻者，也比不上三娘子多矣。

    姑娘最喜欢的是什么事情？最伤心的又是什么事情？这两句话自邹太医走后，也一直在小初脑子里碰撞。她睡一时醒一时，刚醒三娘子就过来说话，小初忍着头痛，低低地回了三娘子一句：“请公子自择。”

    “还是我儿有见识，说得是。”三娘子得了这一句，有如捧了圣旨一般欢天喜地起来。见夏绿托药过来，忙亲手接过送到小初唇边，另一只手递过拭唇的帕子来：“快喝了吧。”

    小初一气喝下去，用自己的帕子拭了嘴，有气无力地问夏绿：“还有太医吗？”夏绿还没有回话，三娘子忙道：“已经请了三位，难道你还不知足？”小初气若游丝地道：“我喝了三碗药，再有药来，我可不喝了。”

    夏绿忍不住笑，抱怨了一声道：“可不是，看病就看病，这药喝得也太多了。”小初勉强露出一个微笑：“还好，这药喝下去在肚子里并不打架。”夏绿听过出来，进喜儿还在候着没有走，刚问一句：“可好些了？”夏绿劈头盖脸就是一通说：“一个晚上喝了三碗药，幸好没有第四位太医，要是太医院的太医都来了，可以拿药当饭了。”进喜儿被骂得嘻嘻笑：“我把你这话回公子去，让公子明儿来骂你。”

    此时夜已静，街上能听到二更的梆子声。进喜儿在回去的路上想想也好笑，果然今天晚上这药是喝多了。

    回去楚怀贤没有再出来，第二天往吴家来时进喜儿才把话回了。楚怀贤愕然一下，也失笑道：“这，这三剂药冲不冲撞？”问过觉得白问，赶快带马往吴家来。

    进来看小初坐着没有事，楚怀贤先放下心来。坐下来房中依然是有吴家的女儿在，楚怀贤权当是看不见，只是问小初：“昨儿夜里腹中难不难受？”小初颦眉头：“不难受，只是头疼。”楚怀贤盘问过，才知道是邹太医的话所致。因小初说邹太医不好，楚怀贤只微微一笑：“有什么不好处？”吴家的姑娘再次多话：“他并不多问病情，只是开一个药方就说吃上几剂再来看。”哪有不问病情的太医。

    “王太医就好，那药吃下去也舒服。”小初这样说过，楚怀贤道：“我觉得邹太医好，你看他最好不过。”

    小初不再说话，吴大姑娘心中一动。病人用过药都觉得好，公子还是固执己见。高门贵公子固然是好，可是事事他说了算以后日子也难过。刚想到这里，再觑一眼楚怀贤带笑和小初在说话，吴大姑娘的乱心思就此飞到爪哇国去。眼前这一位不仅是高门贵公子，而且英俊得让人只想多看两眼。

    不过两天功夫，天气又温暖不少。春风虽然没有，冰雪已有消融。屋檐角往下滴雪水，一滴一滴地往下流。

    “花要开了，”小初突然怅然，对着雪水想到花开。楚怀贤听到含笑：“等你回家看看去，近水的花都抽了绿芽。”

    小初回他一个虚无的笑容，心里正奇怪坐了这一时为什么不走。房外传来进喜儿忙乱的回话声：“公子，小赵王爷给姑娘送来添箱礼儿。”

    “什么！”楚怀贤立即正色了，进喜儿进来再回一次，这一次十分的清楚：“小赵王爷派人送来几个箱笼，说是姑娘成亲，他送来添箱的。”

    楚怀贤的脸色一下子难看起来，林小初觉得头更加地疼起来，吴家的姑娘们窃窃私语：“小赵王爷是谁？”这一位新认的亲，原来还有别的相识人。