
    天交二月龙抬头的季节，近傍晚的时候下了一场微雨。三老爷淋着这小雨回来，听守门的家人说几句“春雨贵如雨”地话，心情不错地往房里来。

    廊下遇到自己的小妾孙氏在鸟笼子下面站着，三老爷笑嘻嘻地道：“你在这里站着等我？”孙氏抿着嘴儿一笑，拿着帕子的手指往房中无声指了一指，再小声对三老爷道：“夫人在收拾东西象是要给谁送礼，我在这里候着，或许要我陪呢。”

    “往外面送礼儿要你陪什么。”三老爷今天心情着实不错，见廊下只有孙氏一个人袅娜如夭桃，手就不老实地在她胸前摸了一把，在孙氏耳边儿悄声地道：“昨儿晚上我不在，你想不想我。”

    门帘一动，是帘内的丫头看到三老爷回来打动门帘来。楚三夫人似笑非笑把外面这一出子看在眼里，装作没有看到继续收拾自己手中的东西。

    三老爷半点儿不觉得尴尬地进来，孙氏进来倒脸红一下在三夫人面上看过。楚三夫人把手里的一个红色锦盒扣好，对三老爷寒暄道：“三爷今天高兴？”

    孙氏又脸红一下垂下头，下意识地往后面缩了缩脚。三老爷倒是真高兴，他坐下来就摆手让人出去，从袖子里神神秘秘地掏出一个纸卷儿来。

    这鬼祟地样子让楚三夫人“嗤”了一声，取笑道：“象是挖到了宝？”三老爷还是一脸高深莫测，把手上纸卷儿在三夫人面前一晃就收回来，笑逐颜开道：“猜猜这是什么？”

    “不会是让三爷高中的符咒吧。”楚三夫人想想刚才外面那让自己不快的一幕，就嘲笑道：“三爷有这求神的功夫，不如多读几卷书，下科场的时候也有如神助不是。我听人说，什么什么下笔如有神，我是妇人不知道，三爷一定是知道的。”

    三老爷笑了一声，用手珍重地拍拍这纸卷儿，对楚三夫人小声地道：“今儿我走运，在街上遇到了前科主考吴大人的妻弟邱胖子，那胖子给了我这个，说是今年的试题。”楚三夫人随口一句不想就中，她不觉得高兴，反而吓了一跳，害怕地道：“这，不会有事儿吧？”

    说过随即想起来三老爷平时行事也不是稳妥的，楚三夫人板起脸来：“花了多少钱？咱们难道是有钱的，白拿钱送那胖子灌黄汤，三爷有这个心，还是去读书吧。”

    楚三老爷赶快喊道：“头疼头疼，你是无知妇人，外面走动，还是这些好朋友最尽心，象上次兵部里采办军需，就是这胖子通了个信儿，你哥哥难道没有赚钱？”不提还好，提起来楚三夫人冷笑道：“三爷是说这件事儿，我都不好意思对你说。说西北大营采买粮食京里粮要贵，我哥哥信了你屯了不少粮食，去年山东丰收，山西丰收，福建丰收……反正处处有粮收。三爷你用读书人的脑袋想想，这粮价儿，它还贵得起来吗？”

    “竟然是这样？”楚三老爷不敢置信地道：“京里向来居大不易，难道我这京里人倒不明白市价儿。”楚三夫人唇边冷笑放不下来，想不说话又觉得不解气，还是说了一句：“您是京里生京里长，可是您何曾知道粮价几文为贵，几文又为不贵呢？”

    很是无趣的楚三老爷解嘲地笑上一笑，托着手上纸卷儿对楚三夫人道：“不管以前，这一次是有用的，我拿了又给几个同下科场的朋友看过，都说这题猜的八九不离十。你丈夫我呀，今科是必中的。”

    因丫头被楚三老爷让出去，楚三夫人低头自己收拾着东西，听楚三老爷还是这样想，不好说他什么，只是道：“既然这么好，拿去给怀贤也看看，你叔侄都中，家里更欢喜才是。”

    “哦，怀贤，”提到楚怀贤，楚三老爷随意地接了一句就无话。见楚三夫人手边三、四个锦盒，果然是要送礼的样子，楚三老爷兴趣更为浓厚地道：“你这是送谁，应该和我说说吧。我们是没钱的，你不问我就自作主张花钱不成？”

    楚三夫人一笑，把手边的盒子叠在一起搬过来给楚三老爷瞧：“这个，是去年你生日人送的一枝子人参，虽然细了些，给小初补补身子也能滋补；这个是……”刚说到这里，楚三老爷瞪圆了眼睛：“送谁？”

    “小初呀，我的外甥女儿，你的侄子媳妇，”楚三夫人被楚三老爷这怪相惊一下，回神后也有些变脸色：“见神见鬼的作什么吓人！”

    三老爷冷笑起来，不仅冷笑而且冷哼：“原来是她！哼哼，不用送。”三夫人奇怪地道：“为什么？你就没有看到小初自进了门，反而日渐消瘦起来。论理儿媳妇是不好当，大家子的媳妇更不好当。你是没有听到，二嫂说的那些子难听话。唉，母亲不管，大嫂居然也不说她，这个时候，我这娘家的姑妈再不疼她，让家下人看着象是我们和怀贤生分了一样。”说着，三夫人落下几滴子泪水来。

    进门喜笑颜开的三老爷是冷眼旁观，见三夫人拭泪，三老爷讥讽道：“无知妇人！”这话骂得三夫人愣住。自从成亲以来，三老爷只有真正的生气时，才会说“无知妇人”这四个字。三夫人在三老爷面上打量过，见他不象是玩笑，三夫人也生了气：“怎么我疼我娘家人，就成了无知妇人？”

    三老爷缓步起来，先往门外廊下看过。见姨娘孙氏和丫头们候在廊下，三老爷突然而来的无名火，自己手打锦帘斥道：“站远些，都在这里做什么！”楚三夫人在房中冷笑，冷笑过想到三老爷把姨娘也骂了，象是有要紧的话要说。

    楚三老爷一发烦躁，就脾气特别地坏。三夫人静静坐着，准备看楚三老爷说出什么来。

    这句话一出口，端坐的楚三夫人差一点儿摔倒在地。楚三老爷斥骂过回身，走到楚三夫人身边低声清晰地说了一句：“家里人都想她死，你倒想她活！”

    这个她，不用再解释，指的是大公子房中的林小初，楚三夫人的娘家人。

    楚三夫人大惊失色，惊慌失措。手扶着桌子好不容易坐定了，三夫人急得泪水出来：“快说，这话是你的意思，还是家里的意思？”

    “当然是家里的意思。”楚三老爷板起年青的面庞，对楚三夫人低声狠狠地道：“我不在房里都知道，你站在她眼前看着反倒是个睁眼瞎子。要不是大哥大嫂和母亲的意思，二嫂敢那样对她？”

    一语让楚三夫人如醍醐灌顶，她回想小初成亲后的一幕又一幕。一直奇怪二嫂刁难小初，母亲和大嫂从不发话。原以为是母亲和大嫂还不喜欢小初，原以为小初进了门儿过上一段时间就会好些，现在经三老爷一提醒，楚三夫人痛泪下来，她用帕子死死掩住口，半天才呜咽出来一句：“这，分明是要她的命了！”

    “看你这话说的！”三老爷还不认帐。他索性坐到妻子面前一句一句说给她听：“家里给她哪里不好？任是谁也说不出来不好！明媒正娶是不是，嫁妆走了几条街是不是，进门就病天天看太医是不是，”三老爷说一句，三夫人呜咽地哭上一句。三老爷越说越得意：“前儿我遇到太医院的周太医，他都知道那丫头看病时穿什么戴什么，你想想我们家在外面，几曾让人看着待亏了她。要知道待亏了她，怀贤面子上不难看么。”

    三老爷喋喋不休，三夫人掩面哭泣。哭了一会儿，三夫人恨上来，想想自己在这家里也受过种种不如意，她细思楚怀贤的神态，对三老爷道：“公子喜欢她，公子不会坐视不管。”

    “父母大还是一个丫头大？”楚三老爷更解说得起劲儿，他与妻子年纪相当，一向是你不服我我不服你。此时有了自己比她行的机会，又不愿意楚三夫人不随着家人的意思办错了事儿，楚三老爷是知无不言：“我刚才回来时还遇到她，看她面黄黄的象是一病就不起。就是一时半会儿没事儿，只要病了就不能再留在怀贤房里，”三夫人恨声道：“让她搬去哪里？”

    “家里闲房子多呢，我要是大哥大嫂，就给她搬到东北角儿那三间房子里去，虽然说简陋了些，可是有一带树林子风吹不进应该暖和。”三老爷说过，三夫人气结道：“那里潮湿一向不能住人，就是放几间摆设也生霉。”

    三老爷嘻嘻一笑：“这个就不用你管了。反正你可以放心，你娘家人来看，或是太医来看，不管她住在哪里，一准儿不会说我们家里亏待了她。”三老爷悠然自得，象是楚少傅亲口对他说过的一样道：“这病人病上三年五年也成，病上一年半载也成。”

    楚三夫人浑身冰凉，软瘫瘫地呆呆看着嘴里说个不停，嘴里说出来话来似孔雀胆鹤顶红的楚三老爷。