
    以楚少夫人林小初来看，林小意对庄姑娘冲撞，是出于对自己的一片爱心。林小意一向爱插话，虽然不知道何为“左膀右臂”，但向来以“左膀右臂”的位置出现。今天听到这些话，林小意要是不出来，那不再是林小意。

    楚怀贤则完全不认同这种说话，夫妻两个人睡下来时，因为只有两个人在房中，是林小初认为说话的好时候。就是争两句，不用担心被人听到。就是没有玉照和香生在房中，只是别的丫头们在，人多嘴杂，传出去几句也是有可能。

    房帏里偶尔飞出来的几个字，外面还是能听到。夜色阑珊下，小意蹑手蹑脚地自己房里出来，春痕和碧痕蹑手蹑脚跟在她身后。来到朱红色的房门前，小意把自己的耳朵小心贴在房门上，春痕和碧痕心痒难熬也很想听，看那门虽然两扇，小意站在中间几无别人立足之地，两个人对看看，只能站着努力支耳朵。

    门内有了轻响声，小意直起身子，门轻轻慢慢地开了一半，春水从里面把头伸出来，对小意悄悄说道：“吵完了。”争吵之源由的小意姑娘笑靥如花点着头，对春水附耳道：“那我去睡了。”春水笑看着她去了，才把房门又关上。

    飞红烛光下，小初面色潮红坐着，楚怀贤一只手端着一碗水，一只手取了一枚药丸送到小初唇边：“把这个吃了，你吵累了，可以补一补。”小初想忍着，没忍住露出浅浅的笑容：“我才说几句，你又说了几句？”生病的人和不病的人吵架，是不占便宜。

    “说得还太少？”楚怀贤装着吃惊：“你养了几个月，可以吵闹了，我已经很意外。”小初又是一笑，抬手去接那枚药丸道：“这是什么药？”楚怀贤不给她，避开小初的手送到她唇边，看着她吃了，再把水送过来，亲眼看着小初咽下去。楚怀贤放了心，猛地想起来进喜儿说的这药贵了，又加了一句：“要是不吃，真是可惜了。”

    小初吃下去，自己觉得精神来了，固执地为刚才的争执下了一个结论：“等我好了，我去给庄姑娘赔礼；或者等她来了，有的是赔礼的时候。要我妹妹赔礼，我不答应。”楚怀贤问道：“她几时再来？”

    “怎么不来？”小初也反问。庄姑娘和楚怀贤在书房说的话，林小初不知道。她微抬眼眸对上楚怀贤满含笑意的眸子，小初把脸转过去，淡淡坚持地道：“等她来了，再说！”还要抢人孩子呢，她舍得不来。

    睡意袭来，小初打了一个哈欠。楚怀贤扶她睡下来，像才想起来的道：“明天让人重新收拾东厢房，对你说一声。”庄姑娘既然不来，楚怀贤打算挪作它用。小初听过，没有半点儿波澜：“我知道了。”

    身边衣衫轻响，楚怀贤也睡下来。过得一时半刻，小初实在难捺心中好奇，冥思苦想盏茶时分，总算有一句适合的话问楚怀贤：“那东厢房，是收拾了住人吗？”楚怀贤窃笑，漫不经心地回答道：“不住人何必收拾。”

    又是一时的沉默，小初再问道：“怎么收拾？”楚怀贤再次窃笑，回答道：“我们成亲不用的东西，因你病了不能惊动，还摆在房里没让她们搬出去。你吵闹都成，白天想来不怕打扰，先把那些用不着的东西搬出去。”

    小初再没有说话，闭目胸口轻轻起伏，看上去似睡着。楚怀贤也似睡着时，锦被慢慢动了几动，小初一点一点移着身子，试图把自己从楚怀贤怀里挪出来。林小初没这么爱贴人睡的习惯，但要是再这样下去，她还真怕自己上瘾。

    挪呀挪，慢慢挪，小初呼一口气。这古代的大床都很宽大，楚怀贤只占据床外面，这里面的空地方还不少。总算挪出来时，小初又轻轻要呼一口气，这口气刚呼出去一半，楚怀贤人重新贴过来，用自己的嘴唇堵住小初的嘴唇，这还不算罢了，离开的时候在小初红唇上咬了一口。

    “哎哟，”小初呼痛，用手抚着自己嘴唇，睁开眼睛看楚怀贤。楚怀贤笑嘻嘻，重新把小初抱在怀里，象是为防她再次有空当可以挪开，连自己带她一同往床里面挪了挪。这下子，小初睡得全无空闲之处，里面是贴着床板，外面是楚怀贤。

    小初不满意，用手推着楚怀贤：“你不能挤着我。”楚怀贤看看并没有挤到，当作没听到闭上眼睛，手不老实地在小初身上拧了几把，极是遗憾地道：“总算有肉了。”难得丰腴了一丁点儿，可是楚大公子要老实才行。

    那东厢房里不是马上就有人，小初如是想。白天睡得多，庄姑娘的到来又象利剑撕裂了小初混沦养病的思绪，她很想静心想想以后的事情，但是眼皮子往下塌。小初苦笑，吃的药里，向来是安神镇定的药都有，这些药，是能催眠的。

    林小意回到自己房里，春痕拿衣服来给她换，小意不无担心地道：“明天我姐夫和姐姐还会吵架吗？”

    “小姑娘，这可都是你惹出来的事情。”楚怀贤的奶妈给了小意，今天已经唠叨过许久，此时又开了口。小意缩着头笑着，碧痕背着奶妈吐着舌头无声儿笑，春痕半对着奶妈不能笑，就板着脸，才把这笑忍下去。

    “看看你这屋子，看看你这衣服，你没有回来的时候，公子亲自看着人收拾。说要接你，我都打听过了，公子在老爷面前跪了两个时辰，老爷这才松了口，答应把你接回来，不然的话，你一个小孩子家流落在外面，那是任人欺负。”

    奶妈叨叨着，小意和碧痕继续偷着笑。这话已经说过几次，此时再说，不知道是第三回说，还是第五回说。“跪了两个时辰？亏姐夫怎么耐得。”小意清脆地道：“我跪了半个时辰，到现在腿还在痛。”

    “碧痕，你躲在那里笑什么？快给小姑娘揉腿。”奶妈把碧痕喊出来。才当了几天小姑娘的小意不好意思地躲了躲：“我明天就会好，她陪了我一天，去睡吧。”奶妈的一堆话，往往就是这样被小意赶出来的，灯下的她白发呈亮，弯腰咳了几声，就此一说不住嘴：“这可怎么行，丫头就是侍候你的。你不让她侍候，那就是她不中用，她既不中用，就不能留在这里；不能留在这里撵出去的，都可怎么办？”

    碧痕忍笑，把两只手虚抬一抬，用口型对小意道：“坐下来吧，我帮你揉过了，她就无话说。”春痕也推了小意一把，小意在榻上坐下来，手柱着小腮帮子看纱罩子灯花，碧痕帮她揉腿，奶妈继续叨唠。

    “公子虽然今天罚了你，其实是疼你。要是不相干的人，公子何必管她，小姑娘，你说是不是？”

    林小意笑眯眯：“是。”

    “要不是疼你，怎么会让我这一把子年纪还跟着你，每天对你说些道理。你说是不是？”

    林小意打哈欠：“是。”

    碧痕对小意使眼色，见奶妈说得口干喝茶，悄声道：“装睡。”小意再打一个哈欠，装着打上盹儿，伏在小桌子上，把两只耳朵丢给奶妈。

    夜色星光满天，小意姑娘真的睡着了。奶妈的话，比催眠药见效得多。

    第二天早早醒来，奶妈是睡晚起早，不辞辛苦的照顾林小意。小意一睁眼，奶妈就整整齐齐出现在她眼前。有时候到钟点儿不醒，奶妈就喊醒她：“要请安的时辰了。”

    林小意目前还只在这个院子里转悠，但是楚怀贤在林小意回来的第一天，就要求她晨昏定省。楚大公子做事情相当稳妥，他内心里总以为小初不能得父母亲欢心，当然是她做的那件事情，但是小初做出来那件不考虑前后的事情，是小初无人教导的原因。因此楚怀贤，觉得不能纵容小意也象她姐姐一样。他对待林小意，象楚家对待楚湘芷。

    这种定省的时候，楚怀贤往往都起来了并且出来了，林小初往往都在睡梦中，也无人惊动于她。

    到日上三竿的时候，一室大亮中小初醒来。“踢哒、踢哒”地小脚步声传来，林小意一脸小笑脸出现：“姐，你醒了。”小初微笑：“我醒了，你过来让我看看腿痛不痛，你昨儿睡得好不好，有没有生气？”

    林小意在床前笑靥如花，对着小初端端正正行个礼，也问姐姐：“昨儿你睡得好不好？有没有生我的气，”然后拉着小初的手拧着身子低声道：“是我错了，我去给庄姑娘陪不是，不然的话，她要说我不象话，也要带累姐姐的名声。”

    猝不及防的这些话，小初惊得坐直了身子，急急催问道：“这话是谁说的？”转而黯然，这话只能是公子说的。林小初把小意的小身子拉近了，抚着她的头发柔声安慰：“小意没有错，小意是护着姐姐。”小初心中难过，名声？以身边这些人的眼光来看，自己是一点儿名声也没有了。

    没有名声不觉得难过到摧心，可是小意的话让小初十分的心中不爽。小意错在哪里？不过是天真年幼。眼见得这房中雕梁画栋，要把烂漫无邪的小意摧残成行不露足，笑不露齿的古代小淑女。

    让我好了吧，小初幽幽的眸子在小意歉意地面庞上扫过。林小初一天不好，就觉得自己的妹妹都护不住。

    外面响起脚步声，楚怀贤从外面进来。惯于早习武的他在这三月的天气里，此时已经是一身是汗。“姐夫，”小意颠颠儿的跑过去，对着楚怀贤“端庄”行个礼，讨好地道：“昨天是我不好，姐夫，你不要生我的气，也不要因为我生姐姐的气。”

    小初紧紧抓住锦被，这些话，是谁告诉小意的！觉得小意是为着自己才这样“委曲求全”地小初对楚怀贤看过去。楚大公子听到这些话，当然是面带笑容：“啊，你大懂事了。”