
    亲家上门，楚三夫人和吴三娘子先来见楚夫人。楚夫人憎恶林小初，对于见吴三娘子虽然是礼数不失，但是怕她坐下来没完没了地说小初。楚夫人让人：“亲家到了，请公子来。”

    楚怀贤过来的时候，吴三娘子当然是说：“我对大姑娘最好不过，她不能归宁，让我心里难受，亲戚们问起来，没法子回她们。”

    带着淡漠不想听的楚夫人溥衍，其实是多听一个字，头都在痛。见儿子来，有一丝喜色，至少可以解救母亲，不再听到林小初的名字。

    吴三娘子见公子过来，见他身穿一件玉白色雨丝锦的夹衣，更显得人隽秀英俊。三娘子一见到这个贵婿，就不知道说什么好了，见楚怀贤身前一礼，吴三娘子喜欢地站起来道：“我的儿，这二月底的天气，你就换了夹衣服，看你冻着了，大姑娘要心疼的。”

    楚夫人淡淡一笑，以她的涵养不会带出不屑来；楚三夫人随着楚夫人笑一笑，她不觉得难为情。平时她的娘家往来人，除了当小官儿的哥嫂还好些，旁人就是这样。楚家别的人受得了也好，受不了也好，楚三夫人心想，这就是我的娘家人。

    “岳母请坐，今天来是何事？”楚怀贤弄明白这位岳母是何许人时，对她今天的举动也泰然自若。身边坐的一个是母亲，一个是岳母的小姑子，好与不好，她们都不会笑话。

    吴三娘子笑逐颜开：“自你们成亲满月后，家里的亲戚一个一个地来问我，大姑娘不归宁，我心里不安宁。我说你应试呢，她们也还罢了。这听说你中了，昨天你大妗子雇了个轿子跑来问我，亲戚们都等着接你们，抽一天空儿把这个礼儿全了才好。”

    吴家的大妗子是谁，楚怀贤肯定是不明白。但是吴三娘子的话，他是能听明白。楚怀贤微微含笑：“归宁是应当的，只是小初总病着，平时房门也不出，就是地上也下得少。”吴三娘子惊得嘴张多大：“我的老天，这是什么病，总要看好了才好。这年纪青青的，又才成亲，唉，难道是没福气？”

    别人都不说话，只有这两个人说话。端坐下来的楚怀贤，因那椅子在光线暗影中，人面庞也隐入暗影中不少。只有他的说话声一字一句，是分毫不含糊：“不是什么大病，就是怕惊动要养着。父母亲疼爱她，不要她出门儿。”

    楚夫人一晒，听儿子继续说下去：“岳母难得来看，请三婶儿陪陪坐着的好。小初要是睡了，还是任由她睡着的好。”楚夫人一愣，见儿子往外面努嘴儿喊人：“进喜儿，去看看少夫人是醒着还是睡着？”

    这是什么道理！楚夫人又好气又好笑，虽然是名义上的母亲，总是母亲。母亲来了，要看做女儿的醒了没醒。

    当着人不好问儿子，任由楚怀贤吩咐人。进喜儿去了又回来：“少夫人用过药，难得睡得香。”楚夫人对这主仆扫一眼，从这里到儿子房里，就是腿脚快的家人，要跑一趟到现在也回不来。进喜儿这奴才，不知道哪里胡乱转了一圈就回来了。

    楚怀贤露出笑容，对吴三娘子欠欠身子道：“岳母不知道，她这药吃过，医生说不能打扰，打扰了药效就少好些。请三婶儿陪着您，小初就由着她睡吧。”

    楚夫人疑心一片，吴三娘子瞠目结舌。楚怀贤站起来对母亲道：“父亲在外面，我要去侍候。”丈夫的门生牵连好些，儿子这样说，也是一片敬父之心。楚夫人有心问话，此时也不是时候。见儿子有打发吴三娘子走的意思，楚夫人点点头：“你去吧。”再转过脸儿对吴三娘子换上笑容道：“家里最近事儿多，他父亲那里，常要他伴着。”

    楚三夫人也说是，又闲话几句，把吴三娘子带回自己房中。回到自己房中，楚三夫人变了颜色。刚才不要说楚夫人起疑心，就是三夫人，也又惊又奇。

    “三嫂，你实话告诉我，这是怎么了？”三夫人屏退侍候的人，问吴三娘子。吴三娘子发一下焦躁：“天底下难见的怪事，做母亲的来看她，倒要先问她醒没有醒。”三夫人察颜观色，追问道：“我说不是这个，”吴三娘子张大嘴：“啊？”三夫人敲打道：“这亲事是我牵的，有什么你得对我说。公子最是有礼的人，今天会说出来这样的话？”

    要知道小初见人还是不见人，楚三夫人是听得明白，完全是楚怀贤的一句话。为了什么原因，楚怀贤有意无意地，要隔开这母女一对。

    有心病的吴三娘子，脸上骤然涨成猪肝色。对着三夫人逼问的眸子，吴三娘子发了脾气：“看不上我们也是有的，一个丫头，这上了台盘总是眼眶子要大，可是我说的，当初给她想了一个多稳妥的主意，她不听，如今她病倒了，公子夜夜可歇在哪里呢？”

    “给她想的什么主意，我从不知道。”三夫人更觉得有异，更要问到底。吴三娘子嘴里叽叽咕咕，废话不少后，还是被迫说了出来。说出来后，吴三娘子更自以为有理，拉着三夫人凭个对错：“你说说看，她是一个丫头，我的亲生女儿给她当妹妹，以后也是她拿大，这样的好事儿，哪里去寻？就是寻到了，别人哪里肯敬她。”

    楚三夫人冷笑着，这冷笑凝固了吴三娘子的怨言。吴三娘子闭上嘴，楚三夫人才阴阳怪气开了口：“三嫂，你以为楚家，是这么好进的吗？”犹有怨气地吴三娘子是生意人的嘴皮子，飞快地回了一句：“姑奶奶你，当然是有福气的。”

    “三嫂，你以为你的主意好，我听了以后，怎么从头到脚好似一盆凉水浇下来呢？”三夫人再不冷不淡地说出来，吴三娘子生意人的机警这时候才出来，她警惕地盯着三夫人的红唇，等着她下面再说话。

    楚夫人的房中，她也在赶快解惑。让人再找了楚怀贤来，楚夫人道：“你不象话的时候固然不象话，可是当着人，也还是个有礼的孩子。今天怎么了，拦着母女不许见面？”以楚夫人来想，那么宝贝那个林小初，多一个人来看她，应该喜欢才是。

    听过楚夫人的话，楚怀贤一时不能忍耐，酸心地说了一句：“母亲，”说到这里，顿了一下，楚大公子再接下去道：“你们哪里，会管她死活。”对小初死活不论的是自己的父母亲，楚怀贤每每夜晚，也常觉得心里累极。

    房中气氛一下子紧张起来，楚夫人觉得心里扎了一下，心思动了几下后，最后装作没听到。楚怀贤淤积于心，不小心蹦出来一句，又担心地对着母亲面上看看，见她没什么，又不易觉察地苦笑了。

    “给了你两个丫头，你几时圆房？”儿子不客气，楚夫人也不客气：“房里必有两个才行，你父亲房里也有两个，你这偏心的人，难道不为着名声想想。”已经失德，再来个不贤惠，楚夫人目视儿子，一样是不好听吧。

    玉照、香生早在身边，楚怀贤对策也早有：“最近为应试，这几天又心里只有父亲。既然给过了我，何必吉日，今儿晚上我闲了，我就去了。”楚夫人见儿子说话，只有他最聪明，别人都是傻子。

    当下不和他计较，今儿晚上肯定不去，楚夫人只想明儿一早，听他是什么话回。再道：“说病了，庄家的姑娘倒是贤惠大度，要来看视，你意下如何？”楚怀贤满口答应下来：“她来看也应当。”

    楚夫人又生了气，就先进了门，那林小初身份也不比庄姑娘。楚怀贤再加上一句：“她们不是早认识，算是熟悉的相知。”

    “庄家的亲事要订下来了，他们家找人为你们推算过，说一年两次喜事是大吉。可巧儿再办，就是第二次喜事。”楚夫人决定不同儿子拖泥带水，对他这样的人，直截了当最好。

    既然无力抵抗，楚怀贤照单全收：“有劳母亲作主，日子随便哪天都成。”这句“随便哪天”的话，又刺伤了楚夫人，她为庄姑娘争辩道：“你这一碗水，是难以端平。”庄姑娘没有进门，楚夫人先同情上她了。

    “我实实在在地难以端平。”楚怀贤静静道：“庄姑娘进了门，父母亲会疼爱她；小初她，只有我。”

    说儿子一碗水端不平的楚夫人，反过来也是一碗水难以端平。母子对坐着，谁也不说话。楚怀贤先打破这沉闷，过来行礼道：“有劳母亲为我操劳，亲事，父母亲订吧。”

    “你不必客气，我和你父亲，都盼着你好。”楚夫人别别扭扭回过儿子话，看着他走下台阶的身影，总觉得离自己越来越远。

    晚上对楚少傅说去庄家提亲的事情，楚少傅一听就疲累已极：“哪个再嫁给他，真是命运不济。”