
    红烛流下一堆烛泪，天色微明是晨起时分。楚怀贤坐起来，把小初轻摇醒，再给她擦去面上尚有的泪痕。昨儿晚上不知道哭个什么劲儿，楚大公子扪心自问，自己算是相当的轻手又轻脚。

    元帕上嫣红斑斑，丫头们拆下来郑重装在小匣子里。小初不安地在镜前回身，再不安地对坐看自己梳妆的楚怀贤看看，看起来丫头们，象是把这东西送走给人看。楚怀贤含笑喊她：“快梳妆。”

    楚少傅让楚怀贤不要圆房，楚怀贤一听就明白家人的意思，这和他在成亲前猜测的一样，所以楚怀贤抛在脑后，难得地违背一次父亲的意思。

    楚老夫人房中，一家人齐集。房外的喜字红丝绸犹在晨风中飘动，房中的楚老夫人、楚少傅等人，面上已经没了笑容。

    人人板着脸，人人默然不语。楚三夫人来到是有笑容，来到以后也不敢笑了。

    “公子和少夫人来请安。”外面有这样话回进来，楚少傅更是板起脸，楚二夫人和楚二老爷交换一个得色，两个人是难得的心有灵犀一回。一向傲气的侄子楚怀贤，让三叔跟着他后面追之不及，让二叔时常看他脸色的楚大公子，这一次亲事，算他结错了。

    亲事结错，将是楚怀贤一生让人笑话的把柄。

    门帘打开，楚怀贤笑吟吟携着小初缓步进来。楚三夫人如卸重负地笑出来，觉得自己笑起来不再孤单。

    小初垂首，心中空空荡荡并不是惧怕，随着楚怀贤跪下来，小初在他身边跪下来。

    “哥儿呀，你成亲了，以后是大人了，再不可以做错事情惹家人生气。”楚老夫人只对着孙子说话，楚怀贤答应过接了祖母的赏，再领着小初去拜父母亲。

    这一再拜下来，就跪了半个时辰。楚少傅见到这一对“佳儿佳婿”，气就不打一处来。“……女子以三从四德为贵，以后但有违拗，我是不客气的。”

    好不容易半个时辰说过，楚少傅最后一句就是这一句。楚怀贤看也不敢看林小初，此时再看小初再照顾小初，不是给她找气受。好不容易父亲说完，楚怀贤必恭必敬地叩了头，楚少傅赏下给儿子媳妇的东西来，是一本书《女诫》。

    “玉照，香生，”楚夫人也是一样面无表情，待丈夫说过，往外面喊进两个人进来，再对楚怀贤和林小初毫不客气地道：“不是我说，媳妇到底知道的少些，这两个丫头是我一手调教，以后放在房中侍候公子，少嬉戏多上进。”

    楚夫人赏新媳妇和儿子，赏了两个房中的姬妾。

    楚三夫人不忍心看小初，她轻轻咬牙攥着手心中的帕子，因为小初名义上是她亲戚，楚三夫人由衷希望小初能挺过去。

    林小初并不主动说话，在前面领着她谢赏的是楚怀贤。楚怀贤说什么，小初就说什么，这是楚怀贤出门时，对小初仔细交待过的。

    接下来楚二夫人和楚三夫人赏的都还能看。这令人窒息地请安总算过去时，楚怀贤站起身来，眼角关切地扫一眼小初，就听到父亲轻轻咳嗽一声：“怀贤，”楚怀贤赶快过去躬身：“儿子在。”

    “下个月是春闱，不要成亲就嬉戏无度，去看书吧。”以楚少傅这公公的身份来说，当着儿媳妇的面说“嬉戏无度”应该难为情。楚少傅一口气顶在嗓子眼里，不把这句话说出来他觉得难过。

    楚怀贤赶快答应，答应过不能就此丢下小初离开，再对父母亲道：“小初是新媳妇诸事不懂，还请母亲教导她。”楚少傅冷下脸：“男儿壮志在凌云，亲也成了，你不必时时挂念，去吧！”

    楚怀贤不敢再说什么，对小初板起脸交待：“你要听长辈的话。”说过出去，心里不无担心。

    书房中坐了半个时辰，楚怀贤喊进喜儿：“进去问问夏绿，少夫人回房没有。”进喜儿出去没多久，灰头土脸地进来回话：“二门上的婆子见到我，就让我去见老爷。老爷听说公子问少夫人，把您骂了一顿。”

    话刚说过，又来了楚少傅身边的家人，家人小心翼翼传楚少傅的话：“老爷让公子把这些书今天都理出来，不理出来就不要回房书房里睡吧。”呈上的一张纸张上，密密写着十几本书。

    楚怀贤站起来听过父亲的话，苦笑着接过那张纸。一上午心思飘忽不时在小初身上，直到中午才有些豁然，把心思放在自己的书上。

    再回房是夜半，有了白天的教训，楚怀贤还不敢贸然就回去，先到父母亲房中来见父亲。楚少傅正和楚夫人说话，见到儿子进来夫妻一起沉下脸。

    “你不说囊雪夜读，至少也应该苦读才是。”楚少傅还不肯放过儿子，依然要教训他：“天才交二更，你自小习武打熬的好身子骨儿，这赶考的时候，熬上几夜又有什么。”

    楚怀贤跪下来：“回父亲，新媳妇什么也不懂，儿子不交待她心里时时放心不下。父亲向来疼爱儿子，今天晚上容儿子回去吧。”楚少傅冷屑地道：“听起来象我不让你回去，你要回去就回去吧。”

    “新媳妇时时不懂没什么，”楚夫人接上了话：“我现给你两个懂的好人，你眼里还有父母，要好好对她们才是。”

    楚怀贤嬉皮笑脸：“是，儿子回去把上房腾出两间来，母亲给的人，当然要恭敬她们。”楚夫人就一个字：“滚。”

    好不容易回房的楚怀贤匆匆归来，廊下先迎出来的是两个有身份的丫头玉照和香生。楚怀贤对着母亲说得动听，见到她们含笑迎出来，毫不掩饰自己的厌烦：“走开！”自己一撩衣袍进到房里，来看林小初。

    担足了一天的心，见到小初时并不觉得如何。她闭目睡下，面色还是苍白，容颜还是消瘦。楚怀贤在床沿儿坐下，小初听到动静睁开眼睛意外：“你，”然后低声道：“不必来看我，我没有事。”

    “你今天如何过的？”楚怀贤故作轻松强打笑容温和地问出来，小初很想掩饰，人在这温声中眼中水气不由自主地浮上来。觉得眼前模糊时，急急用帕子去擦拭，再急急地道：“我没事，你，去隔壁歇着吧。”

    楚怀贤把小初抱在怀里，柔声道：“告诉我，你这一天在哪里呆的。”小初刚要说话，眼睛又有些发直地看着楚怀贤身后。

    玉照和香生，是一脸理所当然地进来，而且往这边看过来。

    初始想发作的楚怀贤一瞬间就忍了下来，他抱着小初的一把子骨头，和颜悦色地问道：“什么事儿？”玉照笑嘻嘻行个礼道：“夫人才让人来传话，让我们打发公子睡，又说少夫人站了一天或许累着，公子睡隔壁也一样。”

    “我知道了。”楚怀贤面不改色地回答过，回过身子抱着小初轻轻拍抚着她。小初手只动了一动，就在这轻拍中闭上眼眸，她是半点儿力气也没有，就是撵楚怀贤去隔壁地话也说不出来。

    玉照和香生面面相觑站着，见楚怀贤把少夫人爱惜地放在床上，这才回身挥一挥手。那紧绷的嘴唇和这明显的手势，让两个丫头只能退出房外。

    出来一时不敢就回去，也不死心就回去，玉照和香生就在廊下站着。见丫头们来回往里面送水送巾帕，待再出来时，夏绿从里面把门闩上，房中明亮的大的烛火，也跟着熄了下来。

    楚怀贤，在房里睡了下来。

    “这可怎么办？”香生小声问玉照。玉照撇嘴不屑地道：“明儿如实回夫人，”两人并肩往隔壁房中去，这是楚夫人白天亲自过来，在儿子院子里指给她们的房间。走到房门前，玉照忍不住又说一句：“白天看着身子不好的样子，晚上还是这样能霸着。”

    白天面白气虚，晚上就往公子怀里一窝，玉照和香生，都在心里这样想着。

    床头两盏红纱罩中，烛芯儿刚剪过有些轻摇。小初在烛下推着楚怀贤，再用足了力气也象是轻推。小初低低地求楚怀贤：“让我睡一会儿，我累了，身上无处不难受，你，让我安生一会儿。”

    楚怀贤把林小初再抱着，用自己的体温去暖一暖她，还是轻轻解去了小初的衣服……

    夏绿在外面上夜，侧着身子睡耳朵贴着铺盖可以听到里面此许动静。把小初轻轻的抽泣声，衾被的摩擦声都听在耳中，夏绿出神儿地对着窗外月牙儿看，幸好公子还疼小初，不然的话，小初这日子可怎么过？

    转思今天新来的玉照和香生，打扮得脂滑水融。夏绿曲起手指了数了一数天数，今天是公子成亲第二天，到第几天上，公子会不在小初房中呢。

    第二天楚怀贤应父亲的话去书房读书，他一坐下来就先喊多福进来：“你姐姐在祖母房中，去问问少夫人在那里，祖母和母亲、婶娘们是如何待的。”再喊多寿：“少夫人在母亲房中是怎生一个样子，让人问过来告诉我。”