
    隔了一天，楚怀贤往邹太医家里来。事先打听过邹太医这一天不当值，楚怀贤也觉得在他家里好说话些。

    邹太医住在梁王府上不远，楚怀贤经过时，往梁王府前那条街看看。看不出来什么端倪来，径直打马来到邹太医家。

    “在家不在？”进喜儿去喊门，两扇木门中，可见门内一株紫槿树。楚怀贤下马来：“我闻到了药香，想来应该在家。”邹太医不在家中，谁人弄这个。

    邹太医一路小跑着出来：“来了来了，原来是公子，快请里面进。”楚怀贤丢下马缰给进喜儿，把这小院子先评上几句：“你一年俸银不少，怎么不弄个大些的院子。这里虽好，在背巷子里头。”

    “俸银怎么够用，一年只够花半年。”邹太医说过，进喜儿系上马进来，笑问他：“好大口气，下半年你喝的什么风？”邹太医抚须笑着：“下半年就只靠各宫的娘娘们赏赐，再就是公子的赏赐了。”

    进喜儿听明白了：“你这老油嘴儿，怕公子不给你钱？”楚怀贤没有掌住，笑了一声对进喜儿道：“给他。”

    小小黑漆匣子交到邹太医手上，邹太医道谢过陪笑：“公子要的药，已经制好在房中。”楚怀贤随他进来看那药，五、六寸高的青瓷瓶子里，倒出来足有三十几粒。楚怀贤没有说话，进喜儿先问了：“就这些？”

    上万两的银子，就只有这几粒药。进喜儿带着浓浓的疑惑对邹太医看去，邹太医胸有成竹地道：“这里所用药材俱已呈给公子看过药方，只有这些不会错。”

    白色的蜡丸散落在小盘子里，楚怀贤拿起一粒来捏开，里面露出的是清香扑鼻的红色药丸。“收起来吧。”楚怀贤随手丢下来，邹太医又道：“这是宫中的古药方，几位娘娘都在用，不仅是能保命，也能滋养身子。”

    楚怀贤答应一声，邹太医收起药，装起来交到进喜儿手上。小僮送上茶来，邹太医亲手给楚怀贤呈上，再道：“听说少夫人，还在看张太医？”楚怀贤接过那茶在手上，对邹太医偏一偏脸儿道：“你这药，可影响有身子？”

    “不影响，只有好的。公子不信，要出了差错，只管来找我。”邹太医满面含笑，把双手互握了正要抬起来，楚怀贤抬一抬手止住：“还没有，我只是问问。”把手中茶喝了一口，是清香满口。说一声：“好，”楚怀贤似自已对自己说话：“这样瘦，哪里能有？”

    邹太医是医生，当然是知道楚少夫人是什么样的身子骨儿。见楚怀贤说出来，邹太医很是认真的宽慰他道：“少夫人只要能进饮食，这病就无妨。”要知道林小初，是自己钻了牛角尖儿，然后堆在心里，饮食上就吃不下去。

    “如你所说，我就放心了。”楚怀贤其实并不放心，不过见邹太医面上极是认真，打心里有一半儿相信他这话不假，还有一半就是自己告诉自己，医生都说了，当然是对的。

    拿了药出门，走在街上熙熙攘攘人流中，进喜儿道：“公子，这药，有这么贵吗？”就全是人参、鹿茸，也不能贵成这样吧。楚怀贤叹气：“再贵些又如何？”进喜儿不说话了。公子此时花钱能买小初的命，他都是愿意的。

    小初的病有这么严重？进喜儿说过，立即在心里“呸呸”几声，这是少夫人，又小初小初地喊她了。眼前浮现出的，是小初以前说话不让人的时候。自从成了亲，进喜儿少见过小初，他就是心里不敢相信，这么样一个心里有成算的人，应该自己能排解。怎么能突然病得这么狠？

    反正看公子的神色，小初象是重病奄奄一息的样子。其实进喜儿如果能见到小初，就会明白，楚大公子担忧，其实是忧心过了。这也不能怪他，小初一开始饭都不怎么吃了，看起来，当然是吓人的。

    花了一大笔私房银子的楚怀贤，觉得自己是在尽人力。至于天命，小初已能下地行走，象是看着不妨碍，但是人力还是要尽。

    回到家中，下马石前下了马，几个管事的一起喜笑呵呵过来。楚怀贤打起精神：“父亲那里，有什么事情？”以楚怀贤来看，他中了，再没有别的喜事出来。要有，也是父亲楚少傅。

    几个管事的抢着说话：“是公子的喜事儿，也是老爷的喜事儿。”楚怀贤含笑：“我的？”管事的笑得都傻乎乎了：“公子，少夫人有了。”

    “有了！”楚怀贤不是一下子就喜欢了，而是不相信自己的耳朵。他晚晚尽人力，自己心里，还真的是打不准儿。说白了，是心里盼着小初赶快有，又觉得她的身子不靠谱。乍听到这句话，楚怀贤下意识说出来的不是反问句，而是惊叹句！

    “谁把的脉？”楚怀贤说过，就知道自己糊涂了，再道：“张太医还在？”管事的见公子虽然还没有笑逐颜开，却是穷追不舍在问。一个资历最老的管事笑呵呵，那面上笑容，象是他家里的有了一样，回话道：“张太医刚回去了，他看过，回过夫人，夫人亲自请他再看一回，又把了一回，依然是喜脉，公子，这是喜事儿呀。”

    楚怀贤还是觉得云里雾里，他必须得立即见到小初问个明白才行。当下含糊地道：“我知道。”回身从进喜儿手上接过药放入袖中，楚怀贤再也不能等待，大步往二门上来。

    进喜儿倒是和家人一样，一脸欢喜的好似自己的事情。跟在楚怀贤身后目送他进二门，进喜儿回书房里来。劈面看到孙二海，进喜儿告诉他：“小初，啊不，少夫人她，有了。”孙二海“啊”地一声，进喜儿吓了一跳：“怎么了？”

    “什么，什么，什么？”孙二海一连三个什么，才从迷乎中喜欢起来，嘟囔了一句：“这才多久，这丫头，有福气！”

    楚怀贤的院子里，站着十几个人。楚怀贤辨认过，知道祖母和母亲、二婶儿、三婶儿都在里面。这房里突然热闹起来，楚怀贤是摆出来的笑容，亲切和气地进了来。

    “哥儿呀，你过来，”楚老夫人坐在外间的榻上，笑得合不拢嘴喊楚怀贤近前来：“你要有小哥儿了。”楚怀贤心里还是不放心，听祖母说过，往房中来看小初。

    小初睡在床上，对着楚怀贤看看没有说话。她面上神色是有些喜又有些……楚怀贤看得出来，那是担心。他心里也有担心，不过和小初担心的不一样。楚夫人在床前，是刚进来看视小初过，她虽然和小初还是无话，见儿子进来，对他是有话：“张太医看了三回，先看一回，对我说了，又让他看了一回。去回祖母，祖母让他又细细地看一回。”

    楚夫人也和儿子媳妇一样，不是笑得开心，只是面色平静。楚怀贤听母亲说过，这次知道是不假。他那笑容依然是堆出来的，但是心里放下了心。

    “你出来，让她歇着。太医来，我们来，想是闹了她。”楚夫人说过出来，楚怀贤这一次听话出了来。他甚至连安慰小初也没有安慰，就出了来。

    女眷们没有一时就走，楚怀贤刚回来，她们象征性的也要表示一下自己的关心。尤其是以前对林小初不待见，此时在这房里多坐一会儿，更是觉得有必要。

    最高兴的是楚三夫人，最不喜欢的是楚二夫人。楚怀贤在房中听她们说过话，装着交待丫头话走出来站在廊下，他深深的轻轻的尽量不惊动人的长呼了一口气。

    楚大公子的救妻策略，到此成功了！

    房中楚老夫人笑呵呵，楚夫人虽然不是笑容多多，对着婆婆，也有一些笑容。楚怀贤悄悄打量过，心里这一次的放心，才是真正的完全大放心。父母亲，再也不能对小初视而不见。要知道家人对自己的妻子视而不见，楚怀贤的心里，是相当的痛苦。

    从办成亲开始，楚大公子做好受夹心气的准备，也受了不少气。看来明天，这气可以少受许多。身为一个丈夫，楚怀贤在这一点儿上，是当之无愧的理当受到夸奖。

    小意在自己房里露出半张小面庞，一下子来这些人，小意吓得不敢出来。楚怀贤招手：“过来。”小意怯生生地过来，楚怀贤也走过去两步，低声交待道：“我天天交待你的话，可还记得？”

    “记得，”小意除了姐姐，就是对着楚怀贤还觉得亲切，她小声道：“我不敢去。”楚怀贤拉起她的手，叮嘱道：“按我说的话，我和你进去。”

    把小意领进去见过家人，楚怀贤又算完成一件事情。小初就这一个妹妹，总不能在家里，天天藏在自己院子里。

    夏绿在房中侍候，对公子今天很是奇怪。小初有了，公子反而凝重起来。她不知道楚怀贤心里转悠的心事，只是奇怪了再奇怪。

    “倒碗水来，不要茶。”楚怀贤送过祖母和母亲等人回来，进来就这么吩咐。夏绿倒了给他，听公子道：“你出去吧。”夏绿忍笑出门儿，又把房中的春水也带出来。两个人在门外挤着眼睛笑，里面再没有闲人，公子和少夫人林小初，肯定是春色无边。

    夏绿又红了脸，老夫人走时，交待公子两、三次，要他晚上睡别处。这有身子的人，是经不起温存的才是。这样想着，夏绿往房中看了一眼。

    这一眼看到楚怀贤还没有进去，而在背对着人。楚怀贤袖中取出青瓷瓶，把自己捏碎了蜡皮的那一粒药放入水中摇匀。也不用人，自己托着那碗出来，见夏绿和春水在门外站着笑眯眯，楚怀贤道：“这里不用你们，去厨房上看看晚上送什么来。”

    把两个丫头撵出去，楚怀贤把那水给笼中鸟儿倒了一些在食水里，余下的全浇在花上面。

    邹太医虽然可信，楚怀贤再给小初用药，还是存着小心再小心。