
    进喜儿不敢再耽搁，把话都说出来：“是郑谊，他专门包了一只船在码头上候着，说是要走亲戚。据他自己和船主人说，还有女眷，是两姐妹。问他哪一天走，说日子没定，反正每天给船钱。我去龚家问过，最近小初来往的，就只有他。还有……”

    “说！”楚怀贤额头上青筋都暴起来。进喜儿跪下来又给小初求情：“您好歹留她一条命。”楚怀贤定定神，郑家的草包？小初不是个草包，怎么会相中他。“你都说出来我听。”楚怀贤再命进喜儿，进喜儿才把最要命的一条说出来：“郑谊最近新买的一些东西都在这里，公子您看看，或许小初身上有。我问过孙二海和龚家，说一个簪子象是在小初手里。”

    接过进喜儿呈上来的单子，楚怀贤细细地看过记在心里。小初的首饰都有限，一查就能查得出来。他当即喊多福来：“喊夏绿和荷花来。”

    夏绿先过来，楚怀贤一个一个地问她，夏绿摇头：“个个都没见过。”楚怀贤道：“小初昨儿说头痒要洗，怕她病了没让她洗。你回去让人备热水去，看着她沐浴，把她随身的东西和她房里的东西都搜一遍。”

    出去夏绿再来荷花，荷花迷怔一下：“象是小初多了一个白玉簪子，我只看到一眼她说是带给别人的，就再也没有看到。”

    这个迷糊人，楚怀贤让她回去。在书房里沉着脸，候着夏绿来报信儿。半个时辰后，夏绿把那根白玉簪子送过来：“藏在小初的床板里面。”楚怀贤挥手命夏绿先回去，把那个白玉簪子看了再看，恼上心头来，重重一掌击在书案上。

    进喜儿一直就没有出去，对着楚怀贤傻呆呆地看着，只会说一句话：“小初和人肯定没有苟且，公子您再生气，给她留条命。”

    一会儿心烦意乱，一会儿强自镇定的楚怀贤不耐烦挥挥手，进喜儿不肯出去，扑通跪下来道：“小初她初进京，看花了眼也是有的，她那眼睛……”说到这里，进喜儿也愣了，小初那眼睛，能看得上郑谊？

    楚怀贤心情轻松一些，人也镇定下来，对进喜儿淡淡道：“要是她真的对不起我，她这条命就别要了；要是她……”进喜儿从打听开始，就一直慌乱到现在，到此时他才镇定。也是福至心灵地想起来：“小初她，会不会利用别人？”

    “利用？哼！”楚怀贤好整以暇地坐下来：“看我怎么收拾她！”进喜儿一旦想对了方向，就接着想下去：“郑谊标准是个草包，小初一定相不中他。”

    楚怀贤淡淡：“哦。”进喜儿从进门，这才脸上有了笑容：“公子，您打她一顿得了。肯定还有个传消息的，把小初关起来不出门儿，这就行了。

    “这就行了？”楚怀贤生气地道：“让她出门儿，让她会传消息的人，你不许走漏风声，让我看看她到底是什么主意！”

    说过不理进喜儿：“取衣服来，我回房去。”进喜儿把衣服取来，服侍楚怀贤穿衣的时候，再小心地觑着他脸色道：“公子，小初十有八九是利用那草包？”楚怀贤冷冷道：“不管是什么，她都别想着好好能过去。”

    穿上衣服出门，外面清冷的空气让楚怀贤神思又一清明。在这清明神思中，他更加能确定下来，小初十之八九是利用那个大傻蛋。想想自己新给小初做了出门的衣服是怕她冻着，给她打的首饰是为着打扮她。这下子好，全让那傻蛋看了去。

    楚大公子问问自己，这个亏吃大了！

    回来小初已经睡下，一头子长发半湿半干搭在枕头上，她这几天都是这样，楚怀贤让她不要起来。

    听到说话声，小初转过脸儿来。晚上沐浴过，面颊还有红晕。洗舒服了的小初见楚怀贤带着不喜欢，随意问道：“公子回来了，为什么不开心？”

    楚怀贤走过来，克制心里想一把拉起林小初教训一通的冲动，随着她的话道：“过年我要出门儿好几天，为不能见你，所以不喜欢。”

    小初哼一声，把脸转回去。楚怀贤似笑非笑，这臭丫头对着我都这样，不相信那个郑谊有什么好？要说风流调笑，我比他还在行。

    伸手把小初耳朵拎在手上，小初正恼怒：“我要睡觉。”觉得耳朵上很紧，被捏痛的小初多少有些心虚，用手护着耳朵，小心把楚怀贤观察一下。就要走了，林小初不想出一点儿问题。

    “您放手，弄痛了我。”林小初想想自己这几天总没好气，今天可以放软一些。楚怀贤还是似笑非笑：“我问你，你应该这样对我吗？”

    林小初这下子理亏，露出笑容道：“我不是不喜欢。”楚怀贤不理她，把手里的那耳朵揉捏着。小初觉得耳朵上似痒又麻，只能可怜兮兮地对楚怀贤道：“公子，这是我的耳朵。您这么喜欢捏，您自己有两只。”

    “林小初，”楚怀贤是难得连名带姓的喊，小初心中一跳：“什么事儿？”楚怀贤眸子直直对上小初的眼眸：“想让小意出门儿？”

    小初这下子笑得甜甜的：“酒疯子一定要接，再说小意从来京里就没有玩过，我不出去，让她出去吧。”

    “你这姐姐从来是疼她。”楚怀贤漫不经心：“你不会玩什么花样吧？”小初立即一脸被得罪的样子：“我，怎么会，哎哟，我的耳朵。”演得太逼真，小初不由自主地动一下面庞，楚怀贤没跟上，小初的耳朵开始受苦遭殃。

    “不玩花样就好，”楚怀贤松开手道：“那就去吧。”小初笑逐颜开，揉着自己耳朵道：“多谢公子。”楚怀贤走开两步又回来伏下身子：“你觉得我怎样？”

    一大张俊脸离得这么近，小初心跳加快，有些喘息。她不喜欢自己这样的情绪，把楚怀贤一推：“公子好极了，棒极了，顶呱呱。”楚怀贤就势把她的手拿在手里，小初挣了几下没挣开，一只脚从被子里伸出来，作势要给楚怀贤一脚。

    “让我亲亲，”楚怀贤温柔无比地在小初手上亲了亲，小初身子酥了半边，面红过颈，强自挣扎道：“不，放开我。”这声音细若蚊呐，楚怀贤低声问道：“不喜欢？姐儿大了，不喜欢男欢女爱？”说着顺着小初的手开始往上亲。

    林小初半边身酸软，人是大怒。抬起来一脚就踢过去，咬牙道：“放开！”楚怀贤另一只手把小初的脚也抄在手里，顺便摸了摸。小初还有一只手一只脚，另一只手带着人就打过来。楚怀贤就势把她抱在怀里，紧紧搂着她在耳边低问道：“不喜欢，对了，我没有问过你，你以前可有喜欢的人，可曾这样过？”

    “没有！我没有！”小初哭起来：“我又不是你，让人随便上下其手！”楚怀贤再低声道：“真的？”小初哭着道：“我发誓，我不是你，你放开我。”

    楚怀贤这才松开她，看着小初伏在枕头上哭，再低声问道：“真的没有？”小初斩钉截铁：“没有！”

    房里动静再小，也有细碎声音传出来。夏绿在外面一本正经地坐着，装作什么也没有听到。反正公子过了年，就要和小初圆房。眼前有点儿什么，全看林小初自己能不能把持得住了。

    又验证一回的楚怀贤回到自己床铺上，心里更轻松得多。林小初主意或许不少，不至于为了一个草包发誓说假话。那草包，全无是处？再说郑家，肯娶她？

    想到这里，楚怀贤才恍然了，小初要是看上郑谊，那就只有一个原因，就是郑谊肯正儿八经地娶她。

    这也有可能……

    进喜儿倒霉地又去查一回，这次回来脸更黑。“龚掌柜的被我骂了，他才说出来郑老夫人是对着他提过亲，还以为他是小初唯一的亲戚。”

    “那郑家你去过没有？”楚怀贤问过，进喜儿脸更黑：“他们家的下人都好打听，说郑老夫人挺喜欢，对着郑公子说过几次。小初对郑公子说过年回家祭祖坟，郑公子在家里，是过了明路的。”

    楚怀贤点头：“安排的极是妥当。”进喜儿极为尴尬，昨天他觉得小初相不中郑谊，可是郑谊家里是独子，要是肯明婚正娶，这话就不好说。

    “公子？”进喜儿试探地喊一声，楚怀贤从沉思中回过神来：“什么事儿？”进喜儿有些埋怨楚怀贤：“您早些把她收了吧。”

    楚怀贤淡淡地道：“不急，我一点儿也不急。她要演戏，让她演完了。”

    进喜儿出来，闷闷不乐坐着，这林小初眼神儿真不好。她和郑谊跑到外面去，再让郑家的人来给她赎身？这主意真是糟。可是对上楚怀贤要想脱身，也只能有这个主意。进喜儿一会理解林小初，一会也恨上她。这不是找死。

    房中楚怀贤把自己的书捡起来，勉强也能看进去。

    雪花继续飞舞着，把这雪地上又添上一层雪…….