
    星夜暗沉，房中烛光轻晕。大红销金洒花帐子中，楚怀贤怀中抱着林小初，他眼中已有了泪水。

    小初身子凉且瘦软，每每抱在怀里，楚怀贤心底都要打一下颤儿。他把小初面颊紧紧贴在自己面颊上，背着小初悄悄拭去自己眼底的泪水。

    在他怀中的小初星眸微闭似睁，虚弱地道：“我没事儿，你放我下来，快去看书吧。”楚怀贤低低嗯一声，听小初又弱弱地问道：“今儿是初几，公子是初九下科场是不是？”

    小初还记得这个，楚怀贤心底又是一阵伤心。林小初多说了几句话觉得气促，在楚怀贤怀里停了一停，才又能提起气息强颜欢笑道：“母亲在收拾公子的考篮等物，我不能给你收拾，只能站旁边看看。”

    “你好了我比什么都喜欢。”楚怀贤哽咽说出来，自己先吓了一跳过，也是强打笑容强作欢喜道：“你在家里，别让我挂念。”

    话说出去，小初没有回话。楚怀贤去看她，面色不仅是苍白，烛光下看着还有些淡淡如金，生人的气色儿少而又少。楚怀贤衣襟本已解开，用自己胸膛再去暖小初，试着她气若游丝的呼吸，他含泪又解开了小初的衣服。

    自从公子成亲，夏绿夜夜在外面上夜。听到熟悉的哭泣声传来，夏绿也流了眼泪，用锦被把耳朵紧紧地蒙起来。这细微地动静虽然是在静夜里，也是一遮就成。牢牢蒙住耳朵的夏绿朦胧睡去，觉得梦中都是小初低低可闻的泣声。

    春雨又下了第二场，一夜细细的小雨湿了地面，湿了初发嫩芽的绿枝子。楚老夫人端坐不动，身前只有楚怀贤。

    “祖母，孙媳妇身子不好……”楚怀贤只说到这里，楚老夫人眯着眼睛微笑打断他：“哥儿呀，不要对祖母说做人媳妇的难处，祖母活了一辈子，当过别人媳妇，膝下有三个媳妇，比你更清楚。”

    楚怀贤下面的话全噎在嗓子里，楚老夫人就此撵他：“去吧，再为此事不必来，你攻书最要紧。”楚怀贤面色黯然地站起来，楚老夫人主要是看着孙子不喜欢才多说了一句：“是个姑娘就要出嫁，出了嫁就要经这一回，你一个爷儿们，这样桩桩放在心上，反而让人看不得。”

    在祖母这里没有讨到好处的楚怀贤，无奈往楚夫人房中来，素来疼爱的祖母都说不动，和母亲说就更难。可是再难，楚怀贤也打算去说。

    楚夫人坐在窗下，身边站着楚二夫人和楚三夫人正在核对什么，见楚怀贤进来，楚夫人笑容满面地招手道：“你来得正好，给你准备了一份儿赶考用的东西，你去看看吃食你可喜欢，东西可算齐全。”

    话说到这里本就很好，楚二夫人又含笑接上一句道：“公子已经成亲，赶考还是要大嫂上心。大嫂要是不上心，少夫人那里，是什么也不懂的。”

    楚怀贤忍气，看着母亲沉下脸敛去笑容。他去看了一回考篮等物，回来陪笑对楚夫人道：“多谢母亲，只有母亲，才这样疼儿子。”楚夫人淡淡道：“哦，我疼你吗？”楚怀贤赶快从这里把话接上，陪笑道：“回母亲，小初病了。母亲自回来就忙个不停，儿子想从大厨房上要汤要水的还要麻烦母亲，不如我们自己院子里设小厨房，但有什么事情，也可以少麻烦母亲。”

    楚二夫人嘻嘻一笑，楚三夫人惊奇且佩服地看了楚怀贤一眼，只有楚夫人眸子寒厉地看着儿子，冷冷吐出来一句：“我但有一口气在，不会容你分家！”

    身边还有二夫人在，楚怀贤知道这事儿就不成，可是今天不说，明天他就要离家下科场，一去就是九天。

    一个活生生的人，七天水米不沾牙，小命儿也就完玩。

    见到楚怀贤为难局促的楚二夫人，笑盈盈又说上了话：“少夫人昨天还好好的，这一夜就突然病了？”楚三夫人恨上了她，想想自己进门也受了这位好妯娌不少气，正要接话，楚二夫人再笑着对窗外雨打后的新绿看了一眼，带笑回楚夫人：“天这般时候了，少夫人还没有来。”

    楚怀贤面容隐在暗影儿里，静静地回了一句：“就来。”说过以后心如死灰，对着母亲长长一揖，一言不发转身走了出去。

    等他走出去，倚窗而坐的楚夫人怔怔着，突然落下泪来。

    如珍似宝的儿子从小养到大，从小学文韬学武略，长大了就变成一个糊涂蛋儿，不顾身份不顾家人的脸面，娶了一个丫头还事事为她争执。

    明天就进考场，今天有亲友们同去的来问动身时辰，不去的亲友们来问诸般带吉祥话儿的吃食。楚怀贤随着父亲迎客送往，一整天看起来安然之极。

    十年寒窗苦，为的赶考一朝功。家里有人赴科场，不管是哪一家来说，都是一件喜庆事情。晨际微蔼晕红，廊下鸟儿啁啾，楚少傅第二天初起来时，还是难掩的喜欢。

    楚夫人含笑看着丈夫走到桌边，亲自把儿子赶考的东西检查一遍，还有心情回身来对夫人开玩笑：“夫人为我父子准备这些，这是第二遭了吧。”身着一件姜色大花锦衣，看着也是喜气的楚夫人应得微有得色：“我为老爷只准备过一次，我想儿子，也只准备一次就成。”

    “呵呵，这些事儿你可教过三弟妹？”楚少傅继续玩笑：“回想起来，那时候二弟赶考，二弟妹准备上，是没有讨教过夫人才是。”楚夫人一笑：“老爷取笑才是。”

    今天早上为送楚怀贤和三老爷，是一起去家宴。由林小初进门而升为长辈的楚二夫人和楚三夫人都坐下来，只有小初站着侍候。楚怀贤这一次什么也没有说，匆匆吃过早饭，楚少傅例行对三老爷和楚怀贤交待过，进喜儿提着考篮等物，一家人送楚三老爷和楚怀贤往门外来。

    走在石头甬道上，缝隙上已有青青细草出来。小初脚步儿微颤走在上面，身边是楚怀贤小心扶着她。

    楚老夫人扶着楚夫人当看不见；楚少傅扭过脸去和楚二老爷、楚三老爷说话，也当看不见；楚二夫人嘴唇微动要说什么，楚三夫人喊住她：“二嫂，你看那廊下飞的，是燕子回来了？”楚二夫人冷笑，明白楚三夫人要堵自己的嘴，她没刻薄成小初，转成刻薄楚三夫人：“三弟妹，你这时候，应该想的不是燕子吧。”

    走过回廊，可见大门内的影壁时，楚二夫人再看楚怀贤和林小初这一对小夫妻，因小初无力，已经变成楚怀贤半抱着林小初。楚二夫人涨红了脸，从她进门，还是第一次见到这样子的西洋景儿。长辈们在前，小夫妻们白天回房里无意中碰个照面儿，都是怕人说毛了头发、歪了脂粉。

    这一对人，居然当众亲密起来。楚二夫人眼睛瞄到左边，再瞄到右边，象是人人都看不到。她装着说一句儿：“这青草气儿真好闻，”长长地吁了一口气，在心里说了一句。果然这没身份的丫头，是半点儿羞耻也不管的。

    楚家的大门口上，楚怀贤叩别父亲别母亲，再别过祖母和诸亲友。小初扶着夏绿，看着楚怀贤来到身前还强撑着露出笑容：“祝公子蟾宫折桂，”说过轻咳几声。

    大家都不明着看他们，可是人人竖起耳朵张开心思，都在打量这边动静。

    楚怀贤的语声款款，他也横了心，不管不顾地只想对小初说几句心里话：“我心里只是放不下你，可恨我无人可托。”

    站在大红灯笼下的楚少傅紧紧绷着脸，他身边的楚夫人听到“无人可托”这四个字，心中好似万箭攒心，再看一旁的楚老夫人，泪珠儿早就流下来。这“无人可托”四个字，让把楚怀贤当成心尖子宝贝的楚老夫人听在耳朵里，一样是异常难过。

    侧边的这一对人，执手相看泪眼，竟无语凝噎。楚少傅心灰异常，他不能自己地看了儿子，就看到了楚怀贤满眼的泪水。

    是几时，父子相疑到这般地步？是几时，母子不再相亲无间。

    楚怀贤有了泪，小初泪水更是扑簌簌跌下来。楚怀贤虽然伤心难过，该做什么他还算着时辰。不待人催，就哽咽道：“为了我，你千千万万保重自己。”小初强忍着不哭出声来，还是有轻微的泣声出来。

    长空似有雁鸣一声，和风晴朗的日子里，楚怀贤上马离去。他没有再回头，背影很快就消失在长街口儿。

    楚少傅盯着儿子的背影，也嘘唏起来。

    自小习武的楚怀贤，摔打得再狠也很少这样痛泪过。楚少傅眼望空空的长街口儿，看到的还是楚怀贤刚才的满眼泪水。

    这个逆子！他竟然不顾着亲戚们都在，不顾着世交们都在。当着这些人的面，说出来“无人相托”这句大逆不道的话语来。