
    楚怀贤出去，龚苗儿在朱红栏杆旁站着，心里是七个上八个下。天天盼日日盼，就是盼着有说话的机会。马上就要来了，龚苗儿晕乎乎转乎乎，匆忙之间理出一个说话的头绪来。

    先从哪里说起为好？龚苗儿眼前立即浮现出当年，那是一年的冬天，天气极为寒冷，父母亲和自己出狱来，头上有乱草，身上是破袄。桃儿十年前只得十岁，是个什么也不懂的丫头。她立于家门口，看着三个主人进门，是哆哆嗦嗦地给不敢过来。

    那天气，北风打着旋儿；那旧衣，是在狱中浸过汗水浸过泪水浸过莫明。龚苗儿的脸色一下子青得难看，一下子红得要滴血。孙二海走过来低声问：“你没事儿吧？”龚苗儿紧抿抿嘴唇：“没事。”

    心中七个上八个下翻腾着，不觉得等公子时间过得慢。只觉得才一闪念间，楚怀贤的身影已经出现在院门外。

    “你随我进来。”楚怀贤微有笑意招呼龚苗儿，小初见到小意，不仅是惊喜，那苍白面容上闪现的，是深到心底的感激。楚大公子还沉浸在妻子的感激中，就回来也是笑意犹在。

    进喜儿在房门外，把门帘拉好，在廊下坐下来。多福和多寿悄悄儿地猫着腰从花坛后面溜出去，进喜儿权当没看到。这两个小厮小进喜儿两岁，在进喜儿眼里，是十足的小毛崽子。

    两个小毛崽子出了院子，往右走上数十步。一株珠兰下，袅袅走过红衣青裙的一个丫头。“怎么才来？”

    “公子今天接小姑娘，刚从房里回来会人。要是早出来，只怕遇到公子看到。”多寿回了话。来见的是多寿的姐姐玉兰，玉兰奇怪道：“小姑娘？”多福告诉她：“少夫人的妹妹接了回来，公子说以后，喊她小姑娘。”

    玉兰一笑：“原来是她，我在夫人房中，和她们姐妹不熟。”这样说过，玉兰告诉多寿：“玉照去回夫人，说少夫人象是病好了，却总不出来。”多寿笑得稚气：“她是医生吗？怎么知道少夫人病好了？”

    “她说少夫人和公子在房中，夜夜都是嬉笑的。”玉半红着脸说出来，多福捂着嘴笑，多寿喃喃：“她并不在公子房中夜里侍候，这是什么东西，耳朵这么尖。”说过拍一拍胸脯：“香生挨了打，她看来不是挨一巴掌的事儿。给你出气，都在我身上。”

    当着多福在，玉兰劝上一句：“你回公子，只能实话去回，不要添上什么。”多寿头一拧：“我知道。”

    和多福回来，两个人在路上商议怎么回，公子最不喜欢。多福摸摸头：“抢了你姐姐进一等丫头的窝儿，她们走了，你姐姐月银还没有上去？”多寿道：“最近的事情你看明白没有，在这家里呆着，不是银的事儿，是要有体面才行。”然后发狠道：“我不让她们认识认识寿大爷，她们仗着自己生得好，会讨好夫人，眼里哪有别人。”

    这是不关自己的事情，多福嘿嘿一笑，乐得高高挂起，再就是讨多寿一个人情。到底这两个少年，是在一起当差。

    进喜儿在廊下坐着，好象一尊门神。这门神也年青，可是往这里一坐，多寿拉着多福还是花坛子后面猫着腰回来。在耳房中听听公子房中，还在和那种草还是种树的人说话。多福多寿两个挤挤眼儿，从耳房中退出去。

    房中楚怀贤仔细在听，龚苗儿面上有泪痕，声音是嘘唏：“……第二年、第三年，我还四处喊冤枉告来着。告一年生意差一年，有一年铺子火起，有一年铺子遭贼，半夜里我起来，明晃晃的刀尖抵到我咽喉上，”说到这里，这个粗壮的汉子说不下去了。

    “你能活着，真是不易。”楚怀贤设想到龚苗儿的苦楚，也叹息一声。龚苗儿平稳心中翻腾，再接下去道：“我是个笨人，到第四年上明白过来，只是养父母亲于家中，好在家底子还能生活，那一年我不再去告。

    我不告了，别人不放过我。大街上遇惊马，城外无人处遇歹人。“龚苗儿愤怒地握紧双拳：“我得了人指点，只是忍耐，又过了两年，他们看我整日酒醉糊涂，就打我也不还手，这才算是面上放过了我。”

    楚怀贤问道：“这指点的人是谁？”龚苗儿疑惑地道：“说也奇怪，我没有见过他。是有一夜被人堵在黑巷子里打，打得我晕了过去，耳边听到有人对我说，装疯装傻能活命。我醒过来，发现自己在家中，家人说一早开门，我浑身是伤睡在门口，不知道何人把我送回。”

    “以后这人可曾再出来过？”楚怀贤又问道。龚苗儿摇头：“我得了他指点，病愈后就装酒鬼，以后也有几次险处，总是绝处逢生有人来救。我想，我这条命，有人要我死，有人却要我活。从此以后，我处处小心，也过了来。”

    楚怀贤意味深长地说了一句：“是啊，有人要你活着。”

    窗子有风吹过，吹得窗棂响上一声。房中片刻寂静为这响声打动，楚怀贤再道：“你上了几次公堂，可曾见过一位奚大人？”龚苗儿想不起来：“我这案子，后来都无人要审，堂官们你推我我推你，就是如今的府尹陈大人，也是一个往后躲麻烦的人。”

    糊涂和稀泥奚大人，在这件事情上，居然把自己保护得如此之严紧。楚怀贤微微一笑，再问龚苗儿道：“你再往下说。”

    又说了一个时辰，楚怀贤也问了又问，把这件当年公案算是问得心中有数。公子不说申冤，但是问到这种地步，龚苗儿也心中有数。自己没有要说的，楚怀贤不问，龚苗儿只候着。

    楚怀贤微抬声音，往外面喊了一声：“进喜儿。”进喜儿进来，是会意地手托着一个盘子，盘子上放着四锭五十两的大银，一共是两百两。

    “不怕你笑话，我成亲的时候的确忙乱，我的妻妹蒙你照顾，这个赏你权为小意的茶饭之资。”楚怀贤淡淡说出来，龚苗儿也没有客气，他趴下来叩了一个头道赏，再起来时笑着道：“住上这几天就这些银子，早知道我再留些时日。”

    进喜儿笑，楚怀贤也笑了。龚苗儿借着公子这笑容，就此小心多问一句：“我的表妹，可好不好？”楚怀贤讶然，眸子在龚苗儿面上扫了一下。此人大胆！以前的戏言，他竟然真的还要认小初这门亲事！讶然过后，楚怀贤又是微微地笑了。

    这一个微笑，让龚苗儿心知肚明，和小初这一门子亲戚，公子是不认的。

    手捧着银子的进喜儿在肚子里笑，能申冤、领银子还不满足，这家伙还敢和公子攀亲戚。

    对于龚苗儿问的这句大胆话，楚怀贤回也不回，他坐在那里一动不动，龚苗儿当然是不敢打扰他。

    过一时，楚怀贤展颜道：“你去吧，以后让人唤你。”龚苗儿应一声：“是。”随着进喜儿出去在外面收银子，进喜儿凑近了低声骂他：“就你这三尖子葫芦头长相，也来攀亲戚了。”龚苗儿摸摸自己有些尖的脑袋，他也不生气，也回进喜儿道：“能攀不攀吗？”

    目送龚苗儿走，进喜儿重新进来。楚怀贤告诉进喜儿：“这个人不笨，他从那王八蛋嘴里，打听出来一位张公子，只是他知道的有限，不知道张昌吉。”大跑小跑来献殷勤的龚苗儿，只说出来一位和郑谊嬉游的张公子。而楚大公子，已经知道了张昌吉其人。

    “这个人算不得什么，公子要他死，他能怎样？”进喜儿忙道。楚怀贤面上掠过一丝厉色，嘴里云淡风轻地道：“哦，我要他死吗？”

    这一句轻轻飘飘的话语，进喜儿是极会意的。公子城府深，雷霆怒，未必是大事；此时淡淡似不放在心上的一句，进喜儿咧开嘴笑一笑。这个胆大包天敢算计公子和小初的人，他以后要是不死，只怕他反而想死了。

    知道了这些事情，楚怀贤想一想，准备去回父亲。回父亲前，又挂念小初，初见小意，只怕姐妹说个没完影响病人休息。

    楚怀贤信步，往房中来。

    廊下拐角里玉照人影子一闪，半露粉面来。那面上怯生生又讨好的笑容，看上去很是娇丽。楚怀贤当没看到。大公子不用再对丫头客气，先知足一下。以后再有事情，楚怀贤心中冷笑，也好好打量公子是谁！

    小初和小意，果然还在叽叽哝哝中。小初挪到床沿儿睡着，小意站在床沿儿前，双手抱着姐姐脖子，正和姐姐并着头儿在低语。

    “从我走，就一直说到现在？”楚怀贤想想自己走了小半天，这姐妹两个姿势不变，唯一变的就是小初原本睡在床中间，现在睡得快到床下面去。

    小意回头嘻嘻笑，她在楚怀贤房中时，就过得算是趁心。此时见到姐姐心满意足，楚怀贤对她初回来，是笑语多多。林小意回身来，舔一舔嘴唇，按楚怀贤走时交待的脆生生喊一声：“姐夫，”

    楚怀贤也笑着答应一声：“嗳。”小初面上露出晕红，她由不得儿地心喜。嫁一个古人，有如此体贴，林小初在此时，对自己的古人丈夫，是有了一抹子好看法。

    “我想再陪姐姐一会儿。”小意笑嘻嘻。楚怀贤含笑摇头：“不行，你姐姐要睡了。”小初和小意一起仰起头来，求恳地看着楚怀贤。楚怀贤看着小初实在心动，要知道林小初，求人的神色可是不多。

    楚怀贤虽然心动，但是人不为所动，对小初道：“话说多了也伤神。”再伸手扯起林小意：“我送你回房。”

    刚一出门，院外急急走来多寿。楚怀贤松开手，把小意交到给她指派的丫头手上。看着她离去，多寿也走到身边，低声道：“宫中出了急事，来了一个公公，把老爷即刻宣进宫，片刻儿也等不得，而且他那脸色，不是好看的。”

    楚怀贤听过，浑若所事的道：“我就来。”