
    林小意蹲靠在桃儿身边哭，龚苗儿跑到走廊里端把椅子坐着出神。桃儿给了小意一块吃的，再喊面色阴沉的龚苗儿：“又跟孩子生气了，小意还小呢。”

    龚苗儿哼一声，把椅子挪个方向背对着桃儿：“我和她生什么气！不吃就饿着，小丫头说话，一点儿不亚于她姐姐。”

    林小意回人话，比小初还要伶俐还要快，再加上没有小初年纪大，回起话来更是没有忌讳，和龚苗儿一天吵八架都吵得起来。

    “吧叽吧叽”吃得正香的林小意不理他，低头吃自己手里的东西。桃儿忍不住笑：“小意姑娘可不能瘦了，要是瘦了，可怎么见公子和小初姑娘。”

    龚苗儿再来一声：“哼！”哼过以后两眼看天，看过以后扯开嗓子喊桃儿：“打酒去，今天你表妹成亲，咱们没有贴子，自己在家里喝几杯算了。”喊过后嘴里喃喃不断：“还亲戚，哼，居然不要我送亲，我看那送亲的，长得歪瓜咧枣一个，哼，居然喜宴不请我，”

    桃儿从厨房里伸出手臂，手臂上举着两瓶好酒，好酒是桃儿绽开的笑脸：“我早买好了，今儿小初姑娘成亲，咱们也得喝两杯为她贺贺。”说过桃儿也喃喃自语：“大慈大悲观世音菩萨，过路神佛，西天佛祖，小初姑娘总算成亲了，保佑她以后步步无灾吧。”

    “小意，你喝不喝？”龚苗儿喃喃过，又逗上林小意。林小意刚吃完正在舔手指头，大声回道：“喝！我当然得喝。”

    龚苗儿喜笑颜开：“好！她不请咱们，咱们自己在家里喝。”站起来紧紧自己的腰带，龚苗儿扎手扎脚在院子里大步走上几圈，嗓子里发出“嗯、哼，咳，呀呸”地声音，桃儿探出头来：“你又怎么了？”

    “没有，我去去晦气，”龚苗儿回一句，桃儿不解：“今天是喜气才是，小初姑娘今天成亲呢。”龚苗儿再重重地“呀呸”了一声，才对桃儿苦着脸道：“我送亲难道不行？是不是我晦气没去足。”

    桃儿嫣然一笑：“不是，是你和小初姑娘架吵多了。”龚苗儿知道是玩笑，刚一笑，又看到林小意站在一旁不怀好意地眼睛瞄来瞄去，见龚苗儿看自己，林小意小声地告诉他：“不让你送亲，你生得不好，所以不让你送亲。”

    此时的楚家，花轿进门，嫁妆也进了门。宾客们人人知道这嫁妆是楚家出去再进楚家来，不过看着热闹，还是称赞几声。

    鼓乐喧天声中，楚怀贤神采飞扬手执着红绸的一端缓步走来，这脸上的笑容太过于发自内心，让从楚少傅、梁王到诸亲友面上的笑容反而僵了一下。

    楚怀贤走两步，回身要照看一下小初。红绸的另一端握在小初手上，红盖头蒙着脸，夏绿春水服侍已惯，就是她们扶着过来。

    拜过天地拜高堂，天地今天也罢了，天清气朗；高堂今天也罢了，笑容还算挂在脸上；傧相最后一声喊：“送入洞房，”楚少傅大人轻轻地吁了一口气，今天算是闹剧也好，笑话也好，总算是要完了。

    楚老夫人和楚夫人及女眷们在洞房中看着挑盖头，红绸裹着的新秤挑起绣鸳鸯好合的盖头来，林小初有红有白的粉面呈现在众人面前。

    黄侯爷夫人扶着儿媳坐在楚老夫人身边，见到这张面庞微微皱了皱眉头，果然是个狐媚子。此时天色暮黑，正妆过的小初在龙凤红烛下看上去，不是天仙也是玉人。

    “请新人用交杯酒，”喜娘笑吟吟送上两个玉盏，楚怀贤不用别人，拿起一杯递到小初手上，低声交待她：“拿好了，”

    房中房外的喜气让小初面上也多了喜色，或许是鞭炮声炸多了，小初看着清醒得多，此情此景面上也多了一抹羞涩。接过玉盏，新人羞赧满面，楚怀贤笑逐颜开。楚老夫人看着他们喝过交杯酒，一时之间忘了今天娶的是个什么东西，由衷地为孙子开心地说了一个字：“好！”

    洒过喜帐，吉祥话也说过，新郎官是外面去待客。楚怀贤对母亲投了一个恳求的神色，再对小初低声说了一句：“你乖巧些。”

    楚夫人装作没看到。等儿子出去，楚夫人也长长吁了一口气，象是他不在，别人要怎么着林小初。

    这一口气吁得声气响了些，楚老夫人偏过面庞来给了楚夫人一个笑容，楚夫人赶快重打笑容，看上去这一对婆媳又是欢欢喜喜的。

    楚怀贤走出新房，月洞门遇到父亲楚少傅。“父亲，”楚怀贤喜滋滋喊了一声，楚少傅恨恨地看了他一眼，沉声道：“我就一句话交待你，今天晚上，不许你圆房。”

    毫不奇怪的楚怀贤陪笑：“是。”由打算成亲开始，楚大公子就想了又想，以后的日子一关又一关，全得他一个人去闯。

    小初现病中，就是不病是个清醒人。这以后在家里，还是要楚怀贤一个人护着小初往前面走。关于这一点上，楚怀贤是早就想明白。此时听到父亲这样交待，楚怀贤只有陪笑的：“有劳父亲今天操劳。”

    这里无人，楚少傅哼了一声拂袖而去。走到前面遇上宾客，少傅大人面上还是满满的笑容，象任何一个独子成亲的父亲一样笑得很舒畅。

    月色渐上西楼，新房里独坐着新人林小初一个。烛光红影中，小初轻抬双手分开自己遮盖面庞的珠帘。黄豆大的圆润珍珠从凤冠上垂下，有十几串正好权作小初的面纱。这珠纱柔光下，更衬得小初面色红润，当得起黄侯爷夫人那一声“原来是个狐媚子”地想法。

    身边大红绡帐内撒着红枣桂圆，身前不远处摆着的桌子上摆着洒着喜字儿的酒菜。这就成亲了？小初拂着珠帘的双手慢慢颤抖起来。

    人在洞房中，半呆半傻的小初思绪反而清晰了。她一开始对楚怀贤就抱着现代人的偏见，认为楚怀贤太招人爱不是良配。这一会儿身处自己的洞房之中，过往的一切事情如跳跃白驹似，在小初脑海中闪现奔放。

    不知道想了多久，房门外传来道喜声：“喜娘们谢公子赏。”房门儿一声轻响，大红衣裳的楚怀贤走进来，今天的他居然没有喝醉，还是清醒的。

    意中人到手，理当欣喜。可楚怀贤进来后随手关上门，他的神色也是慎慎重重的。父亲不让圆房，小初半病半醒。成亲这件大事办成，压在楚怀贤心头的事情不是一件两件的往上浮呈，新郎官儿楚怀贤，他这一会儿，笑不出来。

    走到小初身旁坐下来，楚怀贤突然悻悻然：“你到底还是没走掉，”洞房花烛夜，楚怀贤恨声连连：“看你以后往哪里跑！”

    垂目的小初人是不敢看他，低低声音回道：“人在这里，心在何处。”

    刚才独自守着红烛，想到春红又想到秋白，小初怅然，这日子以后要如何过。放眼望去这楚家，没有一个人喜欢自己。

    就是公子他，此时也是怀恨之中。

    眼角扫到楚怀贤绷紧的唇角，再想到刚才他一走开，女眷们立即冷场走开。小初只能告诉自己，再难再不容易，也要往前闯一闯了。

    夫妻洞房先说的，却是这两句话。楚怀贤舒服了，伸手握住小初尖尖的下巴突然一笑：“我累了，你也该累了。”

    红红的花烛下，楚怀贤柔声道：“我们睡吧。”

    恍惚一片温情起来，小初从珠帘抬起眼眸，对楚怀贤又变得含笑的面容看过，低下头本能地应了一声：“嗯。”

    嗯过以后自己惊了一下，楚怀贤看在眼里，负手站起往外面喊人：“服侍少夫人更衣。”丫头进来两个给小初换衣服，小初不安地不时回眸，楚怀贤坐在身后微笑，是一步儿也不离开。

    去了凤冠去锦裳，去了脂粉去红妆。楚怀贤也换过衣服，接过小初在怀里同入绡帐，怀里不安扭捏的林小初，果然只余下一把子骨头。

    “可怜你瘦弱如此，”楚怀贤低低说过，回身扯下帐帘。

    丫头们在外面会意，把房门也轻轻地合上。

    一刻钟后，楚少傅在房里气得来回走了几步，骂道：“逆子，孽障，孽障，逆子。”楚夫人无奈：“儿子大了，再说就是生闲气了。”

    “这以后的闲气，可就有得生了。”楚少傅总算坐下来，无力地动一动衣袖，对楚夫人道：“明儿他来请安，我不见他！”

    楚夫人也不想见，可这时候她只能劝着：“不见她也罢了，不见儿子他能答应。”楚少傅冷笑着哼哼几声：“这真是奇怪，我是老子他是老子？”

    房门外又传来几声低呼，都是含着喜声：“夫人，成了。”楚少傅听到更为恼火，对楚夫人怒道：“是你让人去听的房？”

    “这是规矩，亲事也办了，何况少东少西的让亲戚们看着不象。”楚夫人听过心头一样烦闷，对外面听房的妈妈们道：“明儿去帐房领赏，你们回去吧。”

    楚少傅恼怒地看看沙漏，嘴里又骂自己的儿子：“这件事儿他办得倒是快。”