
    原来是出去逛！小初一口气松下来，人随着酸软下来，身子轻晃间，小意急急地扶住她：“姐姐。”楚怀贤看得清楚，小初的面色先是生气，然后是唇间吁一口气。他也过来扶住小初，对小意道：“回房去歇着，不喊你不要来。”

    等小意出去，楚怀贤抱着小初往房中去，问道：“你在和谁生气？”小初咬着唇任由他抱回房中，道：“以为你带着小意去了庄家。”

    “去庄家，小意自己去，我不去。”楚怀贤告诉小初：“多派几个人跟着，你可以放心。”小初不无伤心：“不去就不行？”

    楚怀贤轻柔但是决断地道：“不行！”

    以楚怀贤的意思，他是打算明说和庄家婚姻不再，再给庄浣芷慢慢挑亲事。庄浣芷不答应，她怕亲事一旦不再，楚怀贤不是会赖帐，而是会不尽心。

    所以林小意这两天里要去庄家，给楚怀贤当个传话筒子，把一封信带给庄浣芷姑娘。那信中不用问，写的是楚怀贤挑出来的，可能庄姑娘也会满意的几家公子哥儿。

    小初睡下来还在难过，明知道争不赢，还是再勉力支持一句：“我去，小意不去。”楚怀贤诧异道：“你去做什么？胡闹。”小初把身子转向床里面，才道：“我不能让我妹妹丢这个人，如果不让我去，小意去了我会恨你。”

    “哦，”楚怀贤这才明白过来，在心里忍不住发笑。一个是想着如何悔婚，一个是想着这一位在讨好新人。明白过来的楚怀贤，也就不难想到回来时小初面上有气容，是为着什么。楚怀贤也来了气，觉得小初事事任性。他弯腰伏身进床帐里，对小初道：“本来呢，上午想让小意去的。你也知道赔礼这回事儿，早去比晚去有诚意。”

    小初慢慢转回身子，对楚怀贤怒形与色：“你！…….”楚怀贤打量着小初神色，笑着慢慢道：“后来让人去问了，说庄姑娘今天心里不耐烦，就改天去了。”小初听过，把身子又转回去，脸对着床对面，一直到睡起来，都不肯转过来。

    夜凉如水，银制小烛台上燃上红烛，小初坐在烛下，看着丫头们把晚饭的盘碗收走，对楚怀贤露出一个笑容：“我有话和公子说。”

    楚怀贤也在笑：“你晚上吃得不少。”林小初吃了病中两倍的饭，为着精力充沛，精力充足，口水也充足，好和自己的丈夫打嘴仗。

    “要么我去庄家，要么庄姑娘来我给她赔礼，公子看哪个好，让小意去庄家，我不能答应。”林小初今天这句话中气底气都足，可能是因为吃得饱的原因。

    对着烛光下那固执己见的面容，楚怀贤一乐：“你盼着庄姑娘几时来？”小初悻悻然：“她想几时来就几时来了，难道我当家？”

    对面的楚怀贤，低声自言自语了一句：“这药可灵验。”小初这就可以理论了，而且支着一步不让的架势。

    “你说什么？”小初没听到，楚怀贤笑回道：“你不当家。”小初道：“我想也是。”楚怀贤又乐起来：“你有自知之明。”林小初撇一撇嘴儿，撇的时候配合上昂一下头，吃得过饱本就撑着，这头一昂，觉得身子不知道哪里莫明扭了一下，小初赶快抚着自己的小腹，倚着小桌子顺过气来，才对楚怀贤再次开战：“我和公子这就说好了，小意不去。”

    这一系列的动作看在楚怀贤眼中，他觉得分外甜蜜。要知道别人百般爱惜，自己不愿意养胎，那别人就全无办法。见小初还是在意小意去赔礼的事情，楚怀贤含笑道：“你要看着你妹妹，变成一个无法无天的人。”

    这话伤到了小初，她想起来庄姑娘临走时的笑声：“我知道这是你妹妹，这是你嫡亲的妹妹才是。”小初眼中闪过一丝伤痛，对着楚怀贤不悦：“我们本来就是这样的人，几时哄过你。”楚怀贤微笑，看窗外月去，嘴里淡淡道：“以后不会了。”

    “不行不行，就是不行，”小初觉得气力不足，最后迸出来这几句。楚大公子笑容满面：“诸事你不必上心。”

    月儿弯弯低头笑，楚少夫人今天这一次，是不是能挣赢？

    碧空如洗，长空中白云几许，楚少傅走到房外深深吸几口气，活动几下身体。再看向院中屏气凝神的家人时，楚少傅有些着恼。让儿子回房去歇几天，他就三、四天除了早晚请安，别的时候再也见不到他人。

    房里有那个人，果然是能移情移性。

    正在想让人去找楚怀贤来，见月洞门外地面上，出现一个长长的影子。及至这人转过来时，楚少傅眉目舒畅开来。这个人，是独子楚怀贤。

    楚怀贤见父亲在此，步子紧一紧，还是他从容的风度过来，喊一声：“父亲，”是有话要说的神气。外面风和日丽，楚怀傅不愿意进去房中，就站在这里对着碧绿的梧桐叶子瞧着。楚怀贤走近还不放心，挥手让近些的家人们退开，才低声道：“梁王殿下，适才进宫去了。”

    就这一句话，楚少傅笑出来，他刚才在心里责怪自己的儿子一定贪溺房帏中，现在见他也没忘这事情，楚少傅点头：“嗯，我算着，也到去的日子了。”

    梁王殿下先是称病不上朝，把龚苗儿留在他府里一直到今。期间又尽量不惊动人的悄悄传了当年不少相关人等去，如果不是楚少傅知道有这样一件事情在，他就是知道往梁王府上去的是哪些人，也不会猜到梁王在追究当件案件。

    以此类推，张丞相他，一定是弄不明白的。这倒好，不会惊动他。

    楚少傅刚才出房来，是为着房中伏案已久。现在要说话，就对儿子使个眼色，父子一起进房中，楚少傅指一指两边椅子：“你坐下说话。”楚怀贤谢了坐，听父亲道：“那个张什么，”楚少傅总是记不住张昌吉的名字。楚怀贤忙道：“张昌吉。”

    “哦，张昌吉，”楚少傅用手指轻扣了额头，似在说自己的记性不好，但在他话里，半点儿也没有记性不好的意思。他接下去问儿子：“兵马指挥司来问我，说他家人使了不少钱，人在里面也突发了伤病，虽然关得不久，你的意思是怎样？”

    楚怀贤平平静静回父亲的话：“既然发了伤病，又不过只是嬉游犯了夜禁，放他出去也罢。”张昌吉得的是什么伤病，楚怀贤一点儿也不想问。而且楚大公子也知道，就是父亲楚少傅，也不会过问张昌吉得的是什么病。

    这才关了没有几天，一个可以夜游的人就得了伤病，楚怀贤就是不问，也可以一笑。楚少傅听完儿子的话，也是微微有了笑意：“那就放了他吧。”

    “父亲，杜大人罚俸一年，在家里倒是安静。”楚怀贤不是为显摆自己这几天还关心外面事情，而是对于杜大人，楚大公子觉得这样太不快意，不合他出气的心思。楚少傅更是淡而又淡的“哦”上一声：“我还在这朝中，有朝一日我不在了，也还有你。他这与受贿旧事有牵连的人，后面的事情，还长着呢。”

    楚怀贤恭敬地应道：“是。”再听着父亲责备似地道：“不必急，小人儿家就是爱着急。”楚怀贤笑一笑道：“是。”

    由张昌吉而扯出来杜大人，由杜大人而扯出来的是他的远亲张丞相。张昌吉设的那一计，杜大人要是不知道，张丞相是怎么会知道的。楚怀贤把这些关节又想一遍，心里再骂一回，老匹夫，走着瞧。

    楚怀贤眼中一闪而过的厉色，全看在注目于他的楚少傅眼中。楚少傅不悦地用手敲敲桌子：“去寻个缘由宫门口看看，梁王殿下虽然比你年长，和你一样是年青。有什么信儿速来报我，我真担心，殿下他弄出什么事情来。”

    “是，”楚怀贤听过往房外来。带上马往宫门前来，在路上想借口。

    梁王进宫，一连三天。这三天里，他每天都固定时刻进宫，直到傍晚才出来。又是一天，一尘不染的琉璃瓦下，急急行走着中宫张皇后一行人。张皇后是有些慌张，身边太监也是嗓音儿失了稳当：“三殿下来到以后，不知道和皇上说了什么事情，皇上不答应，三殿下就不停地叩头，大哭不起。”

    “出了什么事情？”张皇后着了急，太监是丈二和尚摸不着头脑：“只知道殿下是有伤心事。”这没头没脑的话，只能让张皇后更急：“皇上对殿下，一向是爱重有加。殿下宫内随意可以跑马，有谁这么大胆子，敢让三殿下受委屈？”

    太监心里想，您都不知道，我更是不知道。宫殿里闹出来这样一出子，别人不敢作主，总管太监自作主张，让人请来张皇后。皇后不仅六宫和平，就是妯娌们也是亲和的。盼着皇后到来，能解开里面的紧张。

    总管太监张公公在宫门外候着，张皇后这才得已清楚知道事情。张公公那一把子老公鸭嗓子捏着细声说了一个明白：“殿下这几天，每天长跪半天，叩求皇上答应他什么事情。皇上先是劝他，殿下不肯起来，反而大哭。今天殿下正哭着，皇上就吐了血。”

    “这还了得！”张皇后听见“血”字，吓得人颤抖几下差点儿摔倒。身边宫女们低唤着把张皇后扶稳了，让她定定神。张皇后抚着胸口再问张公公：“殿下他，他，”为难了几次，这“逼迫”二字是难以说出来。但是此时人人心中清楚，梁王殿下不知道为何事逼迫在宫殿中，把当今的皇帝逼得吐了血。

    攒着眉头，握着双手，原地转了几步的张皇后没有办法，只得轻启朱唇，对张公公道：“传丞相和少傅大人来，让他们帮着劝劝殿下。皇上身子不好，一夜睡不得两个时辰，殿下天大的事情，不能任性如此。”