
    小意仰起脸，小嘴也微张着。遇到楚怀贤温和的眸子时，林小意伸出手在自己耳朵上揪了一下，楚怀贤好笑：“听明白没有？”小初在对面，从愣神中醒来，插了一句话：“公子说得再清楚些。”

    楚怀贤再次哦了一声，小初笑容加深。楚怀贤在那笑容上打量着，把脸板起来：“你让我说我就说？”小初很是好心地劝慰他：“不能让公子的话堵在心里。”再次好心地道：“就象我有时候没地儿说话，实在难过。”

    “你没地儿说话？”楚怀贤隔着桌子伸手过来：“你以前不让人，话都说干净了。”小初笑着身子躲了一下，见小意还在等，央求道：“你赶快说。”

    木叶沙沙声从外面传来，楚怀贤装着想不起来：“我要说什么？”小初帮着提话头：“你说小意昨天，本来是有理的人。”楚怀贤似笑非笑：“你也知道？还赔钱？”小初笑着“嗐”一声：“这不是息事宁人。”

    “息事宁人，哼哼，”楚怀贤笑哼上两声：“你下次再这样，我回来先骂你！怀德本来就不明白，他还以为他挺对！”小初吐舌头，看来赔钱事小，是自己耽误了怀德公子的成长之路。

    小意在榻前，又成了第三个人。她又要插话：“姐夫，”楚怀贤这才笑着，象是这才注意到她还在，对林小意道：“以后这样的事情，这样的话，你听到回来告诉我，不许你接一个字，也不许你推人打人拿泥巴扔人。”

    楚怀德对小意的动作，也是说得很仔细，一个也不少。包括林小意临走的时候，还捡了一块泥巴扔进池子里。

    “要是我不回他话，那我就亏了。”小意不明白，小初来不及阻止，说话又脆又快的小意接着道：“姐姐对我说，受人欺负要当时就找回来，不然过后再去找，就成了没理的人。”小初不难为情，就是眼睛瞟了楚怀贤一眼，这是穷人的生存之道，明白不？有理没理的，当时赢了就成。

    楚怀贤对着小初又看一眼，当着小初的面道：“我说过，你姐姐不对的地方，你不必学。”小意傻乎乎对姐姐看看，小初当作没听到，再玩着自己手中的帕子。对面一大一小两个人说了一会儿，小初句句听在耳朵里，一晒过后再是一笑，然后再有不满意出来。楚怀贤也当看不到，当着小初的面，把她教给小意的话推翻了一大半。

    等这两个人说过，小初起身来：“我去走走。”小意在房里呆了半天，一出门就跑到后院子玩去。楚怀贤跟在小初身后去看东厢房里放东西。

    “这窗子太亮，”小初对着那雕花的窗户刚说过，楚怀贤道：“窗子不亮，房里黑沉沉的闷气。”再说这窗外攀爬的是几株朝颜，花开时节看书最好。小初同他商议：“太亮我睡不着，你又不住这里？”

    楚怀贤狐疑地看了小初一下，突然明白过来。小初以为这房子收拾的，是给她住的。“哈哈哈哈，”楚怀贤笑开怀的样子，小初让开他两步，这笑声觉得不好听。楚怀贤又跟上这两步，一只手按住小初的肩头，埋首在她肩窝子里笑个不停。小初莫明其妙，楚怀贤收住笑道：“是，你怕亮，这窗户纸再多糊一层。”

    就此试探过这房子住谁的林小初不动声色，以她想也不会住庄姑娘：“有一间收拾好了，把我的衣服收拾过来吧，免得日子紧了，慌手慌脚来不及。”楚怀贤一本正经：“你说的很是，不过眼前我一个人睡不着，到时候再搬也行。”

    这成亲的日子，林小初就没有打听出来。心中一丝低落，以后余生要清静呢，在这家里清静人是受人踩的。就象张姨娘和楚怀德昨天来今天来的不同态度，只为着楚怀贤插手其中；要不清静呢，小初侧转动眼珠子，身边楚怀贤笑容满面。邀宠争宠，却不是小初所想。

    小初低低轻叹过，楚怀贤再次逗她：“这房子你不满意，收拾了这么些天？”小初打起精神回他一个笑容：“满意。”再不愿意邀宠争宠，公子是不得不溥衍的。

    院中碧沉沉，春水过来：“邹太医来了。”楚怀贤抚着小初肩头：“咱们回去。”小初听着觉得刺耳，以后回去的应该是别人。昨天晚上听到的邹太医制药的话，又浮上小初心头。小初有些不安，是公子待我几分，我就待他几分呢？还是为着以后的日子，多待他几分？

    邹太医来看病，向来楚少夫人是不回避。楚怀贤是要在旁边呆着，可巧楚老夫人那里来个人问话，是听说邹太医来看问小初如何的。楚怀贤为不打扰小初诊视，出去和那家人说话。小初趁些，问邹太医道：“晚上的那丸药，是主治什么的？闻着清香，这样好闻的药，一定管的病多。”

    “公子为少夫人饮食难进，着实的忧愁。他自己寻了几个药方觉得不中用，又命我宫中寻找续命的药方。这一副药不是我夸品，钱倒也罢了，药材找全了，真是不容易。”邹太医回过话，小初有些失神。他如此待我？我应该如何待他。

    妻妾相安？小初难过，她做不到。就是古代女子也做不到的多，何况是一个现代思维的人。不要说容忍另有别人，就是让林小初如恋爱中人一样缠绵，小初目前都做不到。她自己也明白自己，是被动的在过这日子。

    随意地再问邹太医：“花了多少钱？”邹太医说了一个数字出来，小初震动了一下。邹太医对这震动不出意外，他适时地恭维了一下：“公子对少夫人的病，是挂在心怀。”又问了小初还有多少粒药，邹太医抚须道：“这药再吃一副最好，只是有几味药材，只怕难以寻到。上次是巧了，宫中有几味，这才找了来。”

    眼前这个面容灵秀的年青妇人只是失神，邹太医安慰道：“少夫人只要能进饮食，这是最重要的。”楚怀贤从身后走来：“她好得多了，再吃一副，应该就能好。”林小初对着楚怀贤笑得楚楚动人。她想了又想，安然搬入那东厢房中，应该楚怀贤就是喜欢的。

    想不安然，此时也做不到。不过自己想明白了要安然，至少自己先安了心。

    梁王府的后门口，龚苗儿走出来。身后门关上时，他恍然对着街上看着，象是隔世。只有他一个人出来，他也格外注意有没有别人跟着。走入人流中，龚苗儿才长长地松了气，这一段时间里，可真是难熬。

    这算是结束了？不！龚苗儿对自己道，这是开始！和楚家父子想的一样，这根刺牢牢地扎在梁王心里，现在不用别人催，梁王自己不会再忘记。

    象任何一个上街闲逛的人一样，龚苗儿看了一阵杂耍，吃了两块新出炉的饼子。虽然心急如焚想回家，还是耐着性子又坐了小茶馆喝了两壶茶。直喝到肚涨又圆，龚苗儿才散散地拖着步子叫了一辆车回家去。

    开门的是桃儿，几乎是又惊又喜：“公子，我去看了你几次……”龚苗儿一闪身进来，他从后门进来，先几步到铺子里，伸头告诉庄管事的：“去看看外面有没有不相干的人？”再返回到院子里，脸上也是惊喜交集，不顾什么，把桃儿紧紧抱在怀里。

    大家日夜提心吊胆，见他回来，伙计们掀帘到后面准备会他，见是这样，都嘻嘻哈哈回去坐好，互相挤眉弄眼笑个不停。

    “公子，我去王府上看了你几次，都说没有你这个人，把我赶了回来。”桃儿泪盈于睫，诉说着委屈。龚苗儿猴急地寻找着她的嘴唇亲着，间中见缝插针地回话：“傻丫头，当然不告诉你，这事儿有多大，知道吗？王爷病了。”

    桃儿是担心后又放心，又为这此时的亲热粉红了面颊。挣扎着的桃儿听到梁王病了，才不再乱拧身子，而是怔忡着问龚苗儿：“那，能申冤吗？”桃儿不动了，正是龚苗儿不老实的时候，他就势一阵乱啃，啃得自己心满意足时，才在桃儿耳边悄悄道：“能！就是要等。”

    “还要等多久？”桃儿眸子里惊现恐惧，还要等？她嘴唇喃喃着不知道在说什么。此时她眼前浮现的，是这些年生死中，不知道如何熬过来。桃儿失神了：“还等吗？我记得那一年，老东家去世的时候，也是说等。再以后，一个一个地等，都去了。”

    龚苗儿不忍看她伤心，可不等又能如何！就是这事情内幕，也只能告诉桃儿生病了。他还是再说一次：“王爷病了，所以要等。”梁王忧郁成疾，一病不起。就是没病，也是要等。

    院子里过的是春风，吹在桃儿面上象是西风。见到龚苗儿回来时，如花娇艳的欢喜容颜，在这风中变为西风下摧残过的花枝子，面色也苍白了，嘴唇也失了色。桃儿难掩失望：“既然你说等，那就再等吧。”

    龚苗儿苦笑安慰：“不是我说等，是要等。”这句等的话，是龚苗儿出府的时候，梁王拖着病体说的一句话，龚苗儿得了这句话，这才安心出府。

    “再去找找小初姑娘，找了小初姑娘，才见到王爷，再去找找她。”桃儿象溺水的人抓住一块木板，拉着龚苗儿的手叫了起来：“自你去后再无音信，庄管事的也去了几回打听不到你的死活。我去楚家寻小初姑娘，也是见不到。”桃儿垂下头，眼睛里满脸的泪水。

    龚苗儿看了不忍心，用自己的袖子给桃儿擦泪水，低声道：“傻丫头，我走的时候不是说过，不要去打探。免得惊动太多人。”桃儿扑簌簌泪落：“这些天你没有消息，还不敢对外面说。”她紧紧抱着龚苗儿，大哭起来。