
    鞭炮声声响中，楚家热闹非凡。黄小侯爷来得比较早，或者他觉得自己来得比较早。可是到了以后，看到还有比他更早的。楚家门前放车马的地方，已经放了一整排子车，还有五、六匹或青或黄的马。

    “居然还有比我更早的人，”黄小侯爷嘻笑着对家人说过，从马上跳下来就已经想明白。这来的人分几番心思呢。这里面，有冲着巴结奉承的，必竟楚少傅还在高位；有冲着看笑话的，比如政敌，今天是一定要来看看的；还有就是亲戚们，是非来不可的。

    新来的这些人是谁？黄小侯爷一定要到待客的花厅上去看看。

    花厅上烟雾燎绕，黄小侯爷只依稀见过两张面庞，就更嘻笑着缩回头往里面去。一面走一面自己低声笑：“这还了得，这些穷京官们，看着是奉承来得早，其实是来用早饭的吧。”

    里面清一色的穷京官。

    进来见楚怀贤，黄小侯爷不说这些，只是对楚怀贤身上大红喜服端详着，翘一翘手指称赞道：“宋玉见你也退后。”夸过觉得不尽兴，又道：“配天仙也足够。”

    这话说出来就觉得味儿不对，黄小侯爷和楚怀贤都想到小初的身份，不过是个丫头。黄小侯爷自觉失言，尴尬地赶快描补：“你今天风流人物。”楚怀贤把脸黑起来，身子欺近狠狠地低声交待：“成亲是人大事情，今天不给我张罗热闹了，以后再不认识你。”

    “那是当然，都在我身上。”黄小侯爷赶快应承下来。因为对楚怀贤黑着脸和自己说话不习惯，黄小侯爷也还了一句：“你这话昨天说过了，前天也说过了。”楚怀贤还是黑着脸：“知道就好！”说过负手往外面去。身后是黄小侯爷颠颠儿的小声提醒：“笑，你要笑，成亲有不笑的吗。”

    见楚怀贤换上笑容出去，黄小侯爷在他后面才嘀咕道：“你成亲来凶我，还真是长进了。”说过回身喊自己的家人：“快去催几位相识，让他们快来。再把话传一回，怀贤这亲事大家要帮场子才行，不热闹以后不认识他们。”

    把家人催走，黄小侯爷也换上满面笑容。刚换上觉得有些僵，找个镜子照了一回果然有些僵。把笑容放下来再换上一个，还是觉得不对头。捧镜子的家人见黄小侯爷为笑容为难，出了个主意道：“楚公子成亲，爷难道不喜欢？”

    黄小侯爷叹一口气：“他成亲我喜欢，可这要娶的人，我一想到心里就堵，我还怎么笑得出来。”家人深知其意，见楚家的家人不在，也小声道：“今儿早上夫人还在说，说以后会女眷，是会楚少夫人的好，还是不会楚少夫人的好。”

    楚怀贤迎娶林小初，让亲戚世交相识们，一件接着一件事情的为难。不仅是黄小侯爷的母亲和妻子有这样的想法，别人也一样有这样的想法。女眷们相会，不接楚少夫人肯定楚家不答应；要是接这位丫头出身的楚少夫人，那些出自名门的夫人奶奶少夫人们，又觉得低了自己的身份。

    “唉，我母亲为难还在其次。昨儿我从宫中出来，宫里也正为难呢。”黄小侯爷再叹气。按楚少傅的官职来说，成亲后理当去宫中叩头，现在弄得官场上为难，宫中也是一样的为难。

    气叹过，为难的心思说过，黄小侯爷总算把握了一个得体的笑容。揽镜自照，虽然笑得有些过了，可是比刚才那僵僵地笑容要好。再说楚怀贤要热闹，黄小侯爷就笑得象合不拢嘴一样地出来，往大厅上去帮着楚怀贤待客人。

    “这是天作之合，公子有才，新人贤淑……”贺喜的话儿刚说到这里，大家一起说不下去，新人成亲前闹了一出哄动京城，这“贤淑”二字是肯定谈不上的，倒是“失德”二字比较贴切。

    客人尴尬，帮着招待客人的人也尴尬，大家尴尬过，赶快重新找话题：“呵呵，郎才女貌，郎才女貌。”

    一个时辰后，楚少傅在几位亲信官员的陪伴下从里面出来，对着厅上的客人笑呵呵团团一拱手：“小儿成亲，有劳各位前来，中午要多吃几杯才是。”

    “恭喜大人，贺喜大人，得此佳媳……”话说到这里，旁边的人踩了他一脚。说话的人心领神会，这哪里是什么佳媳。只有楚少傅大人心怀宽广可以跑马，今天今日还能笑得出来。当下大家绝口不提新人，这和平时吃喜宴，要把新娘家世好好恭维一番大不一样。

    今天到楚家做客的人，只要不是有意来捣乱的，都牢记不要提新人。

    楚老夫人和楚夫人会女眷，也是笑容满面。二夫人看来看去身边俱是笑容，她心里“嗤”地冷笑不断，亏得今天主人家也笑得出来，客人们么，也一样在陪笑。

    整个儿看起来，这亲事还算是热闹。

    古人多是下午接新人，楚家是一早就来人。眼看着天近午时，楚怀贤从扎着红丝绸的树下走过，打算请父亲去歇息一会儿。今天家人能都有笑容，楚怀贤觉得已经难得。

    行过小桥，遇到跟父亲的人，问一声：“父亲在哪里？”家人回话道：“老爷今天精神头儿极好，还在厅上会客人。”

    楚怀贤满心欢喜，想着父亲到底是父亲，独子成亲，他能不喜欢吗？这样想着的楚怀贤来到厅上，正和几个京官闲谈的楚少傅见到儿子笑容满面而来，他差一点儿笑不出来。

    看来看去，这个逆子是真心的喜欢。楚怀贤面上俨然新郎官的笑容，让楚少傅只想骂他几句，把他那发自肺腑的笑容打到爪哇国去。

    “恭喜公子，贺喜公子，”道喜声过后，楚怀贤认得这几位京官都是品阶不高的人。平时他们是没有机会见到楚少傅或是和楚少傅闲谈，利用今天这个机会，楚少傅这位高官正好和穷京官们拉上几句，了解一下他平时听不到的消息。

    此时对着穷京官，当然是要满面笑容。不然这些人才不会体谅楚家出了什么事情，只会觉得少傅大人架子大。

    楚怀贤一旦认出来这些人，心中对父亲能抓住这样的机会也很是佩服。佩服过，还是恭敬地道：“父亲为儿子忙了有一时，要摆午饭了，请父亲歇息一会儿再出来的好。”觉得有些累的楚少傅就势站起来辞出来，走到厅外楚少傅没有忍住，对着儿子道：“你脸上那笑，真让我看不下去。”象是今天娶的是哪一家名门。

    父子此时侧身在一株老槐树下，有树挡着，楚怀贤嘿嘿笑几声，对着父亲深深的行下礼：“全仗父亲担待。”楚少傅受了儿子的礼，在四面红绸飘扬下紧紧的板起脸，决定从自己开始先不笑。

    楚少傅前面走，楚怀贤后面跟，没有走上几步，一个家人欢声笑语匆忙而来：“老爷，公子，宫里来人，梁王殿下到了。”楚怀贤喜出望外，一时愣愣地只是盯着父亲。楚少傅更是板起脸，对楚怀贤没好气道：“看什么！快随我接驾去。”

    前面的正厅上，黄小侯爷十分知己地招呼着家人：“摆香案，请楚伯父和公子出来接旨。”招呼过抬眼看梁王殿下，也是笑得十分地开心。黄小侯爷深自惭愧，看看到底是殿下胸怀大，他笑得这样喜欢。要知道黄小侯爷自己，是对着镜子笑了半天，才找出来一个自然的笑容。

    “殿下，怀贤成亲咱们的确应该高兴才对。”黄小侯爷过来寒暄。梁王面上还是笑得合不拢嘴，嘴里把实话说出来：“实告诉你，我寻思了半天才笑出来。你想想他这亲事有什么可乐的，我一想到花轿要抬什么人，脊梁骨都冒凉气。”

    黄小侯爷结结实实愣住了，也对着梁王殿下说了实话：“我也实告诉殿下，我瞅着你笑得喜欢还挺佩服，却原来我是对着镜子笑了半天才这样，殿下您也寻思了半天。”

    “唉，事情已经这样了，再劝他也没有用。”梁王被黄小侯爷说得笑容一下子没了，没精打采地道：“赶快把他这亲事糊弄过去就结了，免得心里添堵。”

    一抬头，楚少傅和楚怀贤出来，楚少傅笑容呵呵：“殿下，犬子成亲，有劳殿下跑一趟。”梁王对楚少傅一下子敬佩无比，果然是宰相胸怀。这丢人事情是少傅自己的，看看少傅大人笑得，活脱脱象娶一佳媳。

    再看楚怀贤，梁王觉得脑子晕。眼神儿再不好的人今天见到楚大公子，就是近视看不出来也能感觉出来楚怀贤浑身上下散发的喜欢。

    梁王赶快把宫中的赏赐给了，再把恭喜话干巴巴说过，不等主人说，自己先道：“给我找个地方喝茶去。”再多看一眼楚怀贤面上的笑容，梁王打心眼儿里为他难过，为楚少傅难过。要知道楚家今天，娶的是个什么东西！

    在心里这样想的人，估计是不在少数的。