
    楚大公子下科场，本应该是家里的一件开心事情。待他离去，楚老夫人心里伤痛，楚夫人也心里伤痛。

    “你回房去，今儿不必出来了。”第一个开口让小初回房去的，是公公楚少傅。小初惊惶了一下，忙辞道：“我理当侍候。”

    楚夫人也黯然神伤摆了摆手，对夏绿道：“扶少夫人回去。”此时此刻，从楚少傅到楚夫人，都不想看到林小初。

    夏绿对春水使个眼色，把小初扶回去。进了院子，玉照和香生一脸笑嘻嘻迎上来要扶：“少夫人怎么回来了？夫人面前难道不去。”

    小初现病着，她们这一脸的笑，实在让夏绿看不顺眼睛。春水也一样，立即道：“少夫人身子不快。”下半句儿是楚夫人让回来的，春水偏就不说。

    两个丫头都不让，让想扶一把的玉照和香生只能后面跟着，玉照话最多，故作关切地道：“夫人要寻少夫人可怎么好？”小初强挣扎着去送楚怀贤，又哭了一场实在无力回话，只是强笑着对玉照点一点头。

    小初不回话，玉照和香生觉得不满意。香生又接了一句：“少夫人歇一会儿，还是再去的好。”夏绿冷笑，春水冷笑，她们不说话。廊下冬染接上了话：“雀儿也不喂，灰儿也不掸，你们是奶奶们吗？”

    玉照和香生噎了一下，再觉得自己是楚夫人指的，再觉得自己甚至可以对着楚少夫人指手划脚，而且公子见到，也是从来温和。可是从身份上来说，一天不爬上楚怀贤的床，一天还是丫头一名。

    出了名的尖酸厉害人冬染，是楚家人人都知道的。玉照和香生不敢惹她，白听了这句话，跟在小初后面嘀咕着回了一句：“我们做完了，你又做什么。”

    站在廊下看芍药苗儿出没出的春痕接上了话：“你管她做什么！她做什么要你管。”玉照和香生一起看她，齐声道：“你说谁？”春痕慢慢腾腾接上话：“我说那只花点子大白狗，你看看，这是门上方妈妈养的，平白不管着，这又跑了来。”

    碧痕是平白无事要说人，此时不说人真是可惜了。她抱着自己的两件衣服送去给粗使婆子洗，把春痕的话儿接过来：“你好好看着，那不是一只花点子大白狗，一向是两只在一起。”

    玉照和香生气呼呼进房里来，探头看小初已经安置在床上睡下，两个人携手走到博古架子下悄声儿说话：“公子一出门儿，这房里乱了套。”玉照顺嘴就是一句：“房里还有少夫人在，她们竟然不放在眼里。”

    说过玉照和香生抿着嘴儿一笑，看起来没有人把少夫人放在眼里。如果不是公子晚晚进她房里，少夫人只是一个空壳儿。

    当下把丫头们尖刺抛到一旁，玉照和香生低低地商议：“公子昨天晚上交待的话，咱们今天回不回夫人？”香生犹豫着道：“天天都回，当然今天也回。”两个人说定了，手拉着手一起出去，来见楚夫人。

    自楚怀贤走后，楚夫人坐在窗前一直在失神。儿子养大眼看成人，此时似变成陌路人。楚少傅也是心情不佳，回了门上一切官员，让多福把楚怀贤以前的文章拿来自己在看，象是这样多看几眼，楚怀贤就能中一样。

    正在看着，另一只手拿着笔在圈点，听外面传来玉照和香生的回话声：“公子走时，交下这三支老山参来，说少夫人要有不好，用这参把她性命吊一吊，好歹要撑到公子回来。”楚怀贤把这件东西，交到明知道会学话的玉照和香生手中。

    楚少傅手中的笔一下子点错了地方，他放下笔放下手中纸张。再大的胸怀听到儿子走时交待这样的话下来，楚少傅坐不住了。

    听到这样话的楚夫人，身子软软靠在身侧窗壁上，手抬起来想骂一声“逆子”，又说不出来这句话。

    三支山参不算粗也不算细，不知道是楚怀贤几时让人寻来的。玉照和香生看着楚少傅出来，忙行个礼道：“老爷，”把手中的参连盒子呈给楚少傅看。楚少傅看了两眼，就转身回去坐下。再拿起来那笔和那文章，提起笔在文章上重重地顿了一个大墨点子。

    这墨点子意义为何？是为气，是为恼，是觉得儿子还是糊涂，这心情，只有少傅大人自己心里才清楚了。

    “既然公子这样交待了，你们收着吧。看着少夫人要是不好，就把这参给她用了。”楚夫人心中难过，还能慢条斯理地把话清楚交待过。让玉照和香生回去，楚夫人和楚少傅对看一眼，是面面相觑的样子。

    楚夫人的丫头在房外候着，是楚夫人伤心难过都打发出来。听到房中喊人，进去一个问楚夫人：“有什么吩咐？”楚夫人淡淡地道：“去告诉少夫人，让她明儿不用定省，身子不好，在房里歇着吧。”

    丫头答应着，出来往楚怀贤房里传了话。

    到下午这话传到楚老夫人耳朵里，这个在高门宅院里生活了一辈子的贵妇人沉默了有一盏茶时分，喊来服侍自己的梁妈妈：“一会儿就晚饭了，你去厨房上看着往少夫人房里送的东西，看过了再让她们送。”

    梁妈妈出去，在旁边侍候的银画含笑对楚老夫人道：“公子要是知道老夫人您这样，心里不知道多喜欢。”楚老夫人面容沉静，却说出来一句泄愤的话：“得让她撑到公子回来，免得她要是有个三长两短，公子要说我们趁着他不在家逼杀了人。”

    “老夫人这话不应该，”银画陪笑劝道：“少夫人正青春，就病一时也很快能好。”楚老夫人对着窗外暮色失神了一下，重重地叹了一口气。

    梁妈妈应着楚老夫人的话，往厨房上来看送给楚少夫人的晚饭。走到厨房门外，听到里面有人在说话，是多寿的声音：“我看过了，你这就送去吧。”厨房上的人回多寿话还不客气：“小猴崽子，公子不在家，你打着公子的旗号，这就作威作福了。”

    多寿年纪并不大，又有了楚怀贤走时交待的话下来，就嘻笑着回骂：“我是小猴崽子，你是老猴崽子。我打不打公子的旗号，等公子回来你不就知道了。”

    骂过正要走，见梁妈妈进来，多寿避让到一旁。因为不知道梁妈妈为何而来，多寿就站了一站听梁妈妈说什么。梁妈妈给了多寿头上一巴掌，笑着道：“我和你是一个意思。”再对厨房上的人道：“老夫人让我来看看，晚上给少夫人送的是什么？”

    厨房上的人这才上了心，把盖好的食盒打开给梁妈妈再看过，并陪笑道：“我有天大的胆子，也不敢克扣少夫人的饮食。”多寿见梁妈妈是楚老夫人让来的，底气就更足。见厨房上的人卖弄唇舌，多寿不饶人地道：“你敢说你这辈子，没有送过冷饭不中吃的饭？”

    说得厨房上的人急了要骂，梁妈妈劝住道：“快送吧，要是送了冷饭不吃的饭，老夫人不会高兴的。”最后再交待一句：“明儿我再来看。”多寿跟在梁妈妈后面走，笑嘻嘻再接一句：“明儿一天三顿我都来看。”

    这两个人走过，厨房上的人伸一伸舌头：“各位，咱们这位丫头少夫人，这就上去了。”听话的人谨慎，急忙往前后看，压低声音道：“快送去吧。”

    将走还没有走，外面又传来说话声，是大姑娘湘芷的丫头在说话：“姑娘说了，晚饭送到大公子房中，公子不在，她和少夫人一起用饭。”送饭的人听见别人答应下来，手拎着红漆食盒回身低声笑：“这又来一个护着的。”说着伸出小手指比了一比：“虽然小了些，也算是尊佛。”

    “小的在张姨娘房里，德公子才是这个，”听话的人挑起话头儿，把楚怀德说出来比了一比小手指头，两个人缩着头一笑，送饭的人去给楚少夫人送饭，留下来的打点别人的晚饭。

    厨房外是三两株桂树，三夫人在树下站着，把多寿、梁妈妈等一干人看在眼里。直到送饭的人走过去，她才动一下站酸的腿脚，扶着自己的丫头往房中去。

    “三夫人在这里站着作什么，我竟然不懂。”丫头懵懂着，楚三夫人微怅然，对自己说了一句：“这家里的冷饭，我也是见过的。”这是初来时楚二夫人干的好事情，说一声厨房远天又寒，那饭送到房中就热气全无，不能下口。

    晚霞褪去，最后一丝夕阳落入天际边。层层叠叠的绿树中，亭台或象怪兽或象怪石。再走上十几步，天全黑下来，林后水边更黑得重重似有它物一般。楚三夫人扶着丫头的肩膀，和她说笑道：“家里大，白天看着幽林静景，到晚上一个人这里过，实在是吓人。”

    行过了楚怀贤的院子，楚三夫人又关切地自语了一句：“三爷不在房里，我其实也是害怕的。”今夜楚怀贤不在，楚三夫人叹气，我这娘家人的担心，应该不是白担心吧。