
    楚怀贤再也没有毛手毛脚过，他只是打量着小初。小初松了一口气，见楚怀贤有了距离，她反而时而要溥衍一下，有时候也俏皮一回。

    这俏皮让楚怀贤时而愤怒时而难过，一直持续到过年。

    年三十的团圆饭吃过，丫头们挑着大红新制宫灯，楚怀贤和小初一前一后回房去。家里有下人的孩子们放烟火，也可以看到天空上远远别人家放的烟火。

    在这硝烟气中，小初为过年而欣喜，再为要离开而怅然。这是一个标准古代的家庭，但整体儿来说是好的。至少古代制度下的黑暗面，没有太多的欺压在小初身上。

    自觉有身份的春红欺负，春红走了；亲戚们压迫，是自讨没趣…….小初想到这里，对楚怀贤是有感激之心。

    “听夏绿姐姐说，公子年年吃年酒，都是白天拜客、晚上也要和诸公子们玩到深夜。”小初微笑对楚怀贤道。楚怀贤淡淡道：“是啊。”难道你希望我在家，我在家里你怎么走？

    小初在临走之际，表一表自己的关心。此时走在香径上，一枝梅花横出去，小初轻扶了，对楚怀贤循循叮咛：“公子出门儿少喝酒的好，要喝酒就别骑马去，坐车的好。”

    夜色烟雾在雪地上，雪夜比月夜还要明亮。楚怀贤偏过头看小初面上真切的关心，他微微一笑。人之将走，其言也善。

    “喝多了酒也别乱脱衣服，就热也忍一时，穿穿脱脱的病了可不好。”小初心中再想，自己被孙二海逼得走投无路，是自己主动奔的楚怀贤；再想他喜欢自己，也从没有用强过，而是一直尊重。

    楚怀贤点一点头不再看小初，而是负手前行。小初紧随其后，絮絮叨叨又说了几句话。到院门时，楚怀贤回眸深深看了小初一眼，要是你不走，这些事情我都能放过去；要是你还是一意独行……

    每当想到这里，楚怀贤就头疼想不下去，小初要是走了，我应该拿她怎么处置。走，她是走不了的。不管是孙二海还是龚家，甚至码头上船只，城门里守卫处，城门外几十里的军营中，楚怀贤都知会过。

    为了一个小婢这样费周张，楚怀贤苦笑，就这小初也不会明白我的心。

    进到房里来，丫头们送上热巾帕，小初接过给楚怀贤。楚怀贤心里又是一阵难过，小初难得这样的恭顺，这恭顺和她刚才的叮嘱，说明她还有良心。

    接过这热巾帕，楚怀贤在手里掂了掂，擦拭过后还给她，转身往房中去。小初跟手进来，帮着楚怀贤换衣服。楚怀贤张开双臂，小初解开他身上的玉罗带，对着楚怀贤微微一笑，从夏绿手中接过家常穿的衣服递过来。

    楚怀贤穿上，看着小初在身前身后收拾，那面上的微微笑容，总是让楚大公子觉得不真实。这要是小初和我成亲后，该有多好。

    这个想法一出来，楚怀贤立即不舒服了，我不能娶小初。我娶了小初家里会被人人笑话，立即成京里的笑柄。宠爱一个丫头是一回事儿，娶她是另一回事儿。

    楚怀贤也怅然了，他只能寄希望于小初不要走。只要小初不走，楚怀贤横下心，让庄姑娘成个摆设吧。最多她在家里闹几出子，回门她为着面子也不会说；最多父母亲责骂，不然领一顿打算了。

    衣服换好，楚怀贤也想明白，对着小初一笑：“我过年好几天不会在家里，你准备哪里去？”小初笑着道：“我能哪里去？二夫人发慈悲，说过年一定忙，让我帮忙呢。”楚怀贤听着这样欢快的取笑声，很是享受地道：“她发慈悲还是又要刁难你，凡是与钱有关的事儿，你都推不会弄。”

    小初面上的笑容似晨曦灿烂：“我正这样想呢，又怕夫人吃年酒，老夫人也吃年酒，公子也不在，二夫人强压着我做。”楚怀贤挑一挑眉头：“祖母不在，母亲不在，我也不在，你也知道烦心？”

    “要是老夫人在，她是明理儿的；要是夫人在，也有个诉苦的地方；要是公子在，二夫人会客气许多，”小初说到这里，心里一格登，这一家子古人，其实真的是不错。

    楚怀贤玩味着小初面上的神色，敲打道：“看看从祖母到我，都是疼你的。”小初尴尬一下，这都是为着公子。

    红木几上的镶金梅兰竹的烛台中，烛光红晕在小初面上扫过。可是楚怀贤还是看出来，小初面颊上起了红晕。这丫头，也会不好意思？真是难得的一次。

    楚怀贤决定大人大量到底，冲着小初一笑：“那你别出门儿在家里呆着，我最放心。要是二婶儿有什么不好的，你就告诉她要回过母亲才能办。”

    小初点头扑哧一笑，再道：“过年前田庄子上分东西，二夫人就没有分均，要是出去，也就是这事儿。”

    “会在城外住吗？”楚怀贤心里雪亮，问出来这么一句。小初提起小心装着不在意地道：“就怕天晚了，可能会在城外住一晚。”然后欢天喜地地道：“那里还有公子的好酒在，我要是住一夜，就喝那酒去。”

    楚怀贤语带双关：“喝就喝吧，酒多了也别出那小院儿，你现在不同于以前，少给人看的好。”林小初笑嘻嘻：“知道了。”

    这一番对话再说过，楚怀贤和林小初都各安天命。楚怀贤希望林小初不要走，林小初希望自己走成功。

    初五早上，孙二海送小意去龚家，自己回来就寻着相熟的家人去喝酒。还没有喝几口，小初来了，皱眉道：“公子天天不在，你就在书房这里喝酒？”多福取笑道：“新姨奶奶，这是过年，公子去了林大人家里，反正晚上是不回来。你只为管事情，我们还活不活？”

    “你活不活我不管，”小初只找孙二海：“少喝一点儿，下午和我出去。”孙二海头疼，很是头疼，他也是明白的人一个。孙二海想着自己喝醉了，没人送小初，小初今天就走不了。走不了，不就皆大欢喜。

    小初这个可恨的丫头！对她好不知道，一心里就只想着走走走……对着面前指责的小初，孙二海沉着脸：“我知道，下午我送你。”

    这丫头自己找死！公子张着网等她，别人救她还不知道。孙二海对着酒杯晕晕，还是当坏人好。这一会儿要是坏人，一定把小初骂醒过来。现在是好人，只能扮奴才。

    “哼，你要是喝多了，我就雇车去。”小初说过就走，孙二海恨得不行。雇车，你有能耐就雇车去。

    恨是这样恨，孙二海装醉的战术，被林小初成功瓦解。

    下午雪漫漫，孙二海黑着脸赶车出门。小初很是纳闷，今天他象是也敢发发脾气。到了田庄子上，把几个得力的佃农们慰问过。雪天看着近傍晚，小初顺理成章地道：“咱们今儿晚上不走，就歇在这里。”

    孙二海苦笑也好，冷眼也好，只能把车停在小院前。一刻钟，小初亲自弄的，酒烫好，菜是小初随身带来的腊鸡腊肉，一齐摆在桌子上。

    “来，孙大哥，你平时挺辛苦，我敬你。”小初把酒送到孙二海面前。孙二海看看，不小的一个酒碗，里面是热酒，因为加热后的酒和酒碗是黄色的原因，酒看上去有些混。孙二海对着酒发怔，小初在这酒里面，到底放的是什么？

    这散发着热气的酒能喝吗？

    林小初殷勤劝酒：“孙大哥，这是公子的好酒。”孙二海心一横，捧起酒碗对小初道：“你辈份喊错了，喊二海叔。”

    房外漫天雪花飞舞，小初心急如焚，和小意约好的在城门口儿等，孙二海不喝急死人。这药是郑谊弄来的迷药，小初给楚怀贤的鸟儿试过的，多睡半天才醒过来，倒是药不死人。此时见孙二海计较辈份，小初只能道：“二海叔，你喝吧。”

    孙二海在心里咬牙，我喝吧，我喝吧，我喝了会是什么样儿。此时别无办法，孙二海只得一仰脖子一饮而尽。

    对面坐着的小初露出笑容，再倒上一碗酒，并给孙二海布菜。孙二海觉得一阵的头晕，在晕过去以前忍无可忍和小初开个玩笑：“新姨奶奶，你布的菜，我怎么敢吃。”

    这话说完，孙二海晕倒在桌子上。

    小初用手试试他，有鼻息但是喊不醒推不醒。她从怀中抽出一封给楚怀贤的信，这是早就写好的。放在孙二海手边，再把头上首饰全取下来。身上银子尽够，这些首饰还给公子，留着他另娶姨娘。

    打开门，急步往门外奔。没有奔出几步，雪中一辆马车出现，郑谊果然过来。小初大喜，奔过去道：“快走，小意在城门口儿。”

    上了车下意识地往孙二海的马车那里看一眼，要是郑谊不来，小初最近常看孙二海赶车，她摆布了孙二海，自己又会骑马，觉得也可以赶马车去接小意。

    这一看之下，小初愣住了。那马车旁，站着一个人，是进喜儿。与此同时，郑谊喝一声：“你是谁？”

    小初再往车前看去，漫漫飞雪中，马车前站着几个人。楚怀贤披着青色暗纹的斗篷，身后是几个家人，静静地站在雪地里……