
    把梁王送去用茶，楚怀贤至此心满意足，从骨头缝里透出来的都是高兴。放眼看身边，处处是喜气。父母亲长辈面上有笑容，宫中有赏赐，从里到外楚大公子的面子都足够有余，楚怀贤面上这让楚少傅和梁王看着别扭的笑容就更浓厚。

    梁王别别扭扭地来道喜，到了下午听到外面鞭炮声大作，问一声是迎亲的花轿出了门，梁王呻吟一声，为楚怀贤想想梁王脸红不自在起来。

    披红挂彩的楚怀贤走在街上，身后想必是路人指指点点。这指指点点不外乎是楚家今天娶的是谁？一个丫头！

    一个丫头也罢了，此人意欲和别人逃走，意欲……一大堆的猜测在街头巷尾中。

    梁王想想此时行走在迎亲路上的楚怀贤一定正在接受众人纷说，他缩了缩身子，担惊受怕似的往外面来往宾客身上瞄过，梁王打定主意，今天他能不出去就不出去，就在这里坐着。让他出去听宾客们说“百年好合”，不是新郎官的梁王恨不能找个地缝钻进去。

    楚家里不管来客什么意思，至少表面上维持了热闹喜庆。此时的吴家，也是一样的喜庆。三娘子如夏绿所说，今天不管她病轻病重也要起来。她不仅起来了，而且精神抖擞地坐着陪客人。

    “这嫁妆真不少，全是你们家办的？”来的亲戚们中有人这么问，三娘子回她一脸笑眯眯，让人猜测不透这嫁妆是怎么一回事情。

    吉时到了，楚怀贤和花轿进门，新人拜别父母，上花轿出大门。三娘子今天算是得力，在小初出门时哭得泪流满面，口口声声：“我的儿，”让别人看了，差一点儿以为是三娘子亲生的女儿出嫁。

    吴家门外就是街道，街道上不多不少也有几株老柳树、大槐树。此时略见嫩芽的槐树后停着一辆马车，马车帘子细细地掀开一条缝隙，里面传来低低的声音：“五十七，五十八，五十九…….那个哭哭啼啼的女人是谁？”

    小意和龚苗儿躲在马车里，一大一小两个人手指头点着，都在数小初出门的嫁妆。姐姐成亲，林小意心痒难熬在家里坐不住，桃儿让龚苗儿把小意带出来看小初花轿出门，虽然不能明着上去送行，也算是在心里送行一回。

    这两个人把马车停在吴家门外不远，看过花轿后就开始数小初的嫁妆有多少抬。

    “那不是你母亲，你怎么不认识？”龚苗儿数到正好处被小意打断，就笑嘻嘻给了小意一句。小意一只手还在点着数嫁妆，另一只手摸摸头见缝插针地笑着道：“是姐姐的母亲，不是我的母亲。”说过怕数错了，赶快再接着数下去：“七十八，七十九……”

    “八十一，八十二……是你姐姐的母亲，不就是你的母亲，难道你不认？”龚苗儿也是见缝插针的回话，再接着数下去。小意噘起嘴：“不认不认，我不认。九十，九十一……”

    龚苗儿飞快地道：“不认就不认，九十五，九十六……”

    正数得开心，越往多处数，小意小嘴儿咧得更大，龚苗儿也暗暗点头，不管如何，楚家还知道他们自己要脸面。刚点了一下头，马车外缩头缩脑走过一个人。

    一月天气还是冷，这个人更是锦帽蒙头，压得只有一双眼睛在外面。他鬼鬼祟祟地从这辆树下的马车旁走过去，马车里龚苗儿喊住他：“郑公子。”

    郑谊吓了一跳，打了一个哆嗦回过身，在吴家震耳的鞭炮声中低声道：“谁？”马车帘子打开，郑谊松了一口气：“原来是龚掌柜。”

    他看清楚是龚苗儿以后，反而恭恭敬敬地拱拱手：“你过年好呀。”龚苗儿好笑：“出了正月了，你也过年好。”这年道的，实在是晚了。

    “你在这里做什么？”龚苗儿明知故问。郑谊虽然只露出眼睛，眼睛里也看出尴尬来，他尴尬一下，结巴地道：“我，我路过。”

    “一百一十一，一百一十二……”小意一心二用，嘴里数着，眼睛瞄着他们。对着把自己蒙得铁紧的郑谊很是好奇，耳朵就来个第三用，张着听他们说话。

    最后一抬嫁妆出门时，吴家放了大鞭。骤然起来的鞭炮声把本就心惊胆寒的郑谊弄得又一哆嗦，龚苗儿看着可怜，想想这个草包这个年也没有过好，就道：“你到车里来看。”

    “多谢龚掌柜的，”郑谊很是感激地上了马车，小意往旁边让让，目不转睛地往外面还在看。马车里比外面暖和又挤了三个人，龚苗儿随口一句：“把你衣服宽一宽，下马车再围好免得生病。”

    郑谊更尴尬，低声道：“我，脸上伤还没有好。”龚苗儿听过叹气，对着郑谊蒙得结实的面庞看过去，不知为什么想到自己家败时落难时，从狱里出来也是一头一脸的伤。龚苗儿好心地道：“前门口儿的跌打大夫治的好，我以前就是他看好的。”

    “我，没事儿，”郑谊对着龚苗儿是有一说一，自从出了事情后，听郑谊说话的人就不多。他对着龚苗儿期期艾艾地道：“本来好了，我，想看看小初姑娘好不好，怕人为难她，结果，又被他们打了一顿。”

    龚苗儿无奈：“你离楚家远点儿吧，难怪我听老孙说打人，原来还是你。”郑谊难为情地笑着道：“我没往楚家去，我就在楚家街角露了个头……”正好被进喜儿看到，抓住又是一顿揍。

    小意瞪着眼睛看看龚苗儿又看看郑谊，慢慢明白眼前这个人是谁。

    “我只想见小初姑娘一眼，看看她好不好。他们把我打得挺狠，我担心也打她。”郑谊说话结巴一下卡一下，可是难道遇上听他说话的人，他还在说：“我花了不少钱也打听不出来她在哪里，知道她今天成亲，我在街上跟着楚家迎亲的花轿过来的。”

    龚苗儿劝道：“你离得远一点儿吧，”这草包没事儿，是这事情太大，楚家当然不可能顶着众人风言风语去收拾他。

    郑谊失魂落魄：“我只想看看她，你看过她？她好不好，楚公子……”郑谊说到这里，咬牙切齿道：“当然会折磨她，是不是，他一定会折磨她。”

    话刚说到这里，一直瞪着眼睛支着耳朵听的林小意突然扑了过来，呜咽道：“我和你拼了。”两只小手上指甲尖尖就往郑谊仅露在外面的眼睛上抓过去。

    突然袭击，马车里又窄，郑谊被扑倒头撞在马车壁上“咚”地一声，龚苗儿及时地把小意拎起来，喝道：“你干什么！”一甩手把小意摔到身后，小意摔在马车壁上，也是“咚”地一声。

    这“咚”地一声过后，小意爬起来挣扎着还要过来，嘴里哭着道：“桃儿姐姐说都怪他，没有他我姐姐就不会受苦。桃儿姐姐也说我姐姐以后没有好日子过。”

    “你把她迷倒三次，怎么她还同你说话！”龚苗儿用背挡着林小意，身后闹得厉害了，回手就是一巴掌不轻不重拍在小意头上：“胡说什么！你姐姐嫁给楚公子，明媒正娶，怎么会没有好日子过。”

    车里这样闹腾，慢慢坐起来的郑谊象是全没有听见。他目光呆滞地往下盯着，自言自语道：“是我害了她，是我安排得不周密。”说到这里，他转身下了马车，头也不回地象一阵风似地走了。

    自从出了事情，这花花公子心中唯一懊恼的，就是他事情没有安排周密。要知道周密这件事儿，有了张昌吉，是密不起来的。

    “哎，你哪里去？”龚苗儿伸头出来看，身后小意也伸头出来。龚苗儿把小意拦回去，怒目而视她：“不安生不给饭吃！”

    小意悻悻坐着，噘高嘴道：“你凶我，我不吃饭！”龚苗儿失笑，伸手又给了小意不轻不重一巴掌，笑骂道：“你这小脾气儿，和你姐姐一个样子。以后长大了，有你苦头吃的。”

    再伸头往车外看郑谊的背影儿，龚苗儿后怕地道：“他不会生事情吧？”再一想他一个人也生不出来什么事情。龚苗儿说一句：“咱们回家了，今天中午酱肘子吃涮锅子，你不吃就亏了。”

    马车缓缓驶动，行过这条街，车里突然传来小意“嗷”地一声哭叫。赶车的龚苗儿吓得一激灵，回身用马鞭子在马车上狠敲一下，怒道：“又怎么了！”

    “我忘了多少抬，呜呜，是一百多少抬来着，都怪你们，我恨死你们，呜，一百多少抬……”小意在马车里哭起来。

    龚苗儿绷着脸赶着车：“多少抬？反正一百多抬，你知足吧，比你成亲时一定多的多。”林小意在马车里哭个不停：“多少抬？一百一十六，一百三十二……”

    桃儿在家里，看着龚苗儿把哭天抹泪的林小意拎回来，惊奇地道：“好好地出去，怎么哭着回来？哦是了，小初姑娘成亲，小意理当哭才是。”

    “才不是，这小东西，脾气坏的很！”龚苗儿把小意往桃儿面前一丢：“去去去，我烦不了你。”林小意继续哭：“多少抬，我忘了，”