
    没过几天近上已节，绿草绒绒柳叶青青。楚少傅只知道梁王殿下喊了奚大人去，又尽可能悄悄地查了卷宗。

    这几天里，渐无消息。廊下对着初打花苞的几株杜鹃花看了一时，楚少傅回身对儿子道：“你也累了几天，亲友们也都会过，你好好休息几天倒是正紧，无事，不用到我这里来。”楚怀贤几天陪着父亲，有时候晚上睡觉，都睡在外面。等楚少傅一喊他，他就在身边。

    得了父亲的话的楚怀贤也没有客气，踩着石头路缝中的青草细叶子回来。小意从房中笑兮出来，很是讨好地喊道：“姐夫，我才来陪姐姐。”楚怀贤在她头上拍拍，小意和小初是姐妹，长得有几分相似。楚怀贤笑着道：“回房去，我要睡会儿。”

    小初穿一件银红色的夹衣，已经听到楚怀贤说话。往窗外看，是晴色中还有几片白云。这时候楚怀贤回来睡觉？林小初笑问进来的他：“天天外面熬夜了？”

    大白天的补眠，还真不是楚怀贤的风格。

    楚怀贤自己解衣服，低声暧昧地道：“我晚上只跟着父亲，不是告诉过你。”小初飞红了面庞，回想起楚怀贤以前晚上不知道去了哪里。她红着脸往床里面让一让，道：“你要睡就睡你的，我看外面绿叶子呢，你别打扰我。”

    “我不打扰你，”楚怀贤在床沿儿坐下来去鞋子，再对着小初还是暧昧：“你也别打扰我。”林小初飞嗔他一眼，看着他睡下来。

    及至睡下来，楚怀贤伸个懒腰：“我还真是累了，从成亲前，我就一直累着。”小初轻轻地笑：“那你睡吧，我不会吵到你。”

    “你吵吧，我不想起来，你也吵不醒。”楚怀贤倒头下来，没有一会儿，还真的鼻息沉沉，他睡着了。

    日头慢慢高升，小初看了一会儿白天，也慢慢睡着了。楚怀贤如他所说，是需要补个眠。夫妻两个人白日高卧，丫头们把房门轻轻的阖起来。

    林小意陪惯了姐姐，伸头探了几探，见房门关起，才心不甘情不愿地回自己房去。春痕碧痕都指给了小意，可是今番不同。就是碧痕，也不肯象以前那样对小意。小意小姑娘突然有人侍候，觉得日子实在一般。

    院子里春草摇摇，玉照从门外进来，手里托着一个东西，是楚夫人给楚怀贤的。夏绿和丫头们坐在廊下数春草儿，见玉照上来问：“公子在房中，夫人让送这个给他。”夏绿指指房门：“在里面。”就不再说什么。

    “这大白天的，房门关上也闷气。”玉照不防备又上了一个当，一手托着东西，一手推开房门，含笑唤道：“公子，夫人让我送东西给你。”

    楚怀贤自房门一响就醒了，侧头看小初压着自己手臂睡得正香。为不惊动小初，楚怀贤低声道：“进来。”

    听到脚步声响，那灿丽笑容出现在面前时，进来的却是玉照。楚怀贤对于她和香生，是已经当个普通的丫头看，因母亲使唤她来，楚怀贤看过她手里托的东西，眼神儿往一旁几上扫了扫：“放那里。”

    玉照没有动，她是愣在了当地。这大日头当空照，这家里上有长辈下也有弟妹，这一对小夫妻，不避嫌疑地白日公然高卧在房中。

    这话要是传出去，能让人笑话死。玉照就愣在了那里。

    公子一只手枕在颈下，眸子微闭还有睡意。在他身侧的床里面，少夫人林小初倚着他，只露出半张脸儿来，正睡得沉沉。玉照不得不愣在这里，这是大白天！

    要是老爷唤夫人唤，问起来公子在哪里，难道他就回在房里，和少夫人高卧不成。玉照还是愣在这里，没有弄明白这是怎么一回事儿。

    “放下，出去！”楚怀贤微微加重语气，对玉照不悦地看着。玉照自知失态，羞红了面庞低若蚊呐地应一声：“是”。把手里的东西放下来，头也不敢抬的出了来。出来见廊下丫头们还在自己玩笑，玉照犹豫一下，回身带上门，心里明白她们是有意，有意不告诉自己公子在睡觉，让自己去打扰他。

    余下的半个上午，玉照心惊肉跳，不时往院门口儿看，生怕楚少傅和楚夫人要唤公子。香生面庞上伤已好，见她面白不如往常，问道：“又出了什么事情？”玉照本就心里惊，突然这么一问，由不得地战栗一下，嘴里说道：“吓到我了。”

    “你心里有什么事儿，在这里自惊自怪？”香生更觉得奇怪。玉照心里死死闷着心事，象是突突的往外在冒，她嘴唇嚅动几回，不敢也不愿说出来。两个人和别人不太合适，也不愿意常坐在一起。现在是坐在相思鸟笼子下面，对面在说话。

    旁边是朱红色的雕花漆鸟的栏杆，玉照心里紧张和担心，怕楚怀贤为这件事情挨骂，五根手指抓在栏杆上，指甲已经掐在栏杆木头缝里。

    “小心你的指甲，”香生刚说过，就有一声“咔哒”出来，玉照又战栗一下，举起自己手指在日头下面看，半寸长的一根指甲已经断裂。香生惋惜地道：“看你，有心事儿还不说。”用自己帕子托起来玉照的手，香生比玉照还要心疼：“留了这么久，容易吗？”

    院子外面走进来湘芷，玉照顾不得自己的手，抽出来就过去。香生闪在当地，见夏绿先于玉照过去，和湘芷低语几句后，湘芷姑娘这就离开。玉照松一口气回来，仍是担惊受怕的神色，紧紧盯着院门有没有人再进来。香生往上房门上看过，对玉照道：“少夫人睡了，这房门都是关的。”

    “嗯，”玉照就这么一句，还是不松懈地盯着通往院外的那条碎石子路，象是那条路上，会跑来贼。

    到中午，上房那门，还是没有开。送午饭的来，也不知道是谁去告诉的，只有丫头们的。吃过正在收拾，不便就睡且天气甚好，有春风不冷，又晴光满地。香生拉一把玉照：“出去走走，少夫人要醒来，也用不到咱们。”又道：“你在等谁？上午瞪着院门，这吃饭也瞪着院子里。”

    玉照有气无力：“你去吧，我还在这里坐一会儿。”香生觉得可笑：“你不守着能进来什么？”

    身侧不远处，上房的门响了一声打开来，香生不以为意地转过脸，立即惊愕地说不出话来。楚怀贤敞着衣襟，站在房门口，对着夏绿道：“送饭来。”

    说过就进去，这下子房门是不关了。

    香生猛地转过脸儿来，身边玉照还是面色苍白。香生道：“你早就知道了？”玉照说话还是打不起来精神：“这白天黑夜的，竟然……”下面不分时候那半句话，她红了脸，香生也红了脸。

    小姑娘小意从厢房中出来，笑嘻嘻扒着上房的门站着，往里面问：“姐夫，我姐姐醒了吗？”里面是楚怀贤漫漫一声：“醒了，你睡去，到下午再来。”小意没有看到姐姐，也是欢天喜地答应一声，这才走开。

    这下子没有悬念，仅有的可以乱想的悬念也没有了。香生和玉照相对苦笑，青天白日当头，公子在房中，少夫人在房中，房门紧闭着，房中再没有别人。然后小意姑娘来问：“醒了没有？”

    这不醒的时候，他们在做什么？又能做什么呢？

    不能说古人的思绪多萎琐，只能说古人的制度有愚腐。

    小初得了这几日好睡，不用人扶，自己披衣慢慢走了出来。楚怀贤大惊，从榻上下来抱过来放下，责备道：“要是摔了，再多吃一份儿跌打药。”小初微笑：“好好的人，也能睡出病来。这天气好了，你再让睡，你自己睡去。”

    “说得也是，今天是上已节游春，我们就在家里走走。”楚怀贤话音刚落，小意从门外伸进一个小脑袋来：“河里可以看到鱼，野菜也可以挖了。姐，我陪你去。”小初“扑哧”一笑，眸晕晕地对楚怀贤笑看过来。

    公子听到小意这样“挖野菜”的话，感觉是受用还是不受用？

    楚怀贤只是笑，让小意进来到身前，温和地道：“不喊你不要来，就来了也站如立松，不要再蹲在门口趴在门上，女孩子家，不能野得跟男孩子似的。”

    林小初听着这完全是楚怀贤这样人可以说出来的话，还没有意识到楚怀贤对林小意，是不能也不会放任她象小初这样的野性子去发展。睡得足足又医药跟得上的小初，若有所思地一笑，觉得楚怀贤会说出来这样的话，也不失他的本性。

    天气好得人人都想出来树下花台下流连，楚三夫人往别处去，见旧年里认出来的一棵杏子树也发了叶子。正笑看间，见河对面夹道儿上，走来花枝招展的一丛人。

    花枝招展的是丫头，素衣的是楚怀贤，林小初只穿一件宽松的鹅黄色夹袍子，头发松松的挽着，少插几枝簪环，和楚怀贤手携着手，笑着走着。身前身后活蹦乱跳乱窜的，是林小意。

    三夫人先是一喜，小初能出来了；再就是一乐，这是怎么回事儿？小夫妻自己个儿，在这里游起园来了。再一想今天是上已节，三夫人莞尔。前几天娘家就有人请她去游春，三夫人不敢对楚老夫人说出去，和以前一样，推说不去。

    一枝子迎春花横斜出来在小径上，楚怀贤伸手拂开，对小初道：“外面才好，明年三月三，我和你外面去。”小意摘了一个没有开花的迎春花长枝子在手上，正伸手用这长枝子在河水里引鱼到水面上来。小耳朵听到这话，赶快跑回来：“带我去，姐姐才去。”

    小初又是一笑，日头下看着气色好了许多。小意说过又跑开，楚怀贤再对小初侧过身子一笑：“要是走走能好，明天再和你出来。”

    楚三夫人着实的看了进去，怀贤那面上笑容，不是温柔也不是体贴，是关切的又多了一点儿什么，是眼波中又加了一点儿什么。男人这样看女人？三夫人恍然大悟起来，三老爷也这样看过人，和楚怀贤不太一样。

    三老公是温柔中多了一点儿架子，眼波中加了一点儿吩咐。这是楚三老爷看姨娘孙氏，此时三夫人想起来，不无醋意了一下，再去偷看楚怀贤和林小初。真是的，当丈夫的也可以这样看妻子？

    这一对小夫妻，还真是不脸红。