
    庄三姑娘来这里，是为着讽刺庄浣芷对楚少夫人的妹妹待若上宾。一个乡下丫头，给庄家的姑娘提鞋也不配。因为楚少夫人上了枝头，所以她妹妹也鸡犬升天，成为庄浣芷的上宾。

    外面无人，庄浣芷为说话方便，就是平时站窗下的几个使唤人也全支开。她们走开时，顺便把跟小意来的人带开，说是招待她们坐坐。这时候说的这些话，除了林小意以外，再无别人听到。

    把三姑娘打发走，庄浣芷回头对小意不放在心上的笑一笑：“别对别人说。”她没有难为情，庄家里的情况，应该是京中知道的人不少。不为自己争取，就只能落在别人下风。

    有些吓白了脸的小意勉强笑得如花：“我不对别人说。”这个别人，当然不包括姐姐林小初，也不包括姐夫楚怀贤。小意姑娘的不对别人说，是除了这两个人以外。除此以外，还有荷花，说不说呢？象是姐姐说过她不明白的时候多，而姐夫，看起来也不喜欢她。

    “你来，我有果子给你吃，你等我回信。”庄浣芷笑得甜甜，和小意重回房中坐下。小意接过一个又大又红的果子拿着，另一只手拿起墨锭：“我给你研墨。”庄姑娘笑盈盈：“好。”她到这个时候，还是完全认为林小意不会认识字。

    来时信笺上写着的三位公子，全是楚怀贤按庄浣芷说的去选的。人品不说宋玉一般，也是五官端正。五官端正的男子，再仪表斯文，其实就是赏心悦目的中看了。庄浣芷不要太富贵的，楚怀贤心里窃以为她说得对，给她找的这几位，也全是官职中等，但家境殷实的人家。

    提起笔要回信的庄浣芷，原本是对这三个人中的一个会满意。落笔时纸上浮现出三姐庄三姑娘不屑的面容，庄浣芷由此，变了心事。

    原本和楚家的亲事，是姐妹中最让人羡慕的一桩。由林小初先进门后，变成庄家里人人背后笑话的一桩。比如庄浣芷再进门，这杯茶是谁给谁敬？原本姐妹们当着面还会安慰打气：“当然是她给你敬。”从楚少夫人有孕后，当面安慰打气的姐妹们不再掩饰，纷纷把和气的面具拿下来，认为庄浣芷大势去了三分之二，对着她也敢当面讽刺：“看来这杯茶，就不是那么好说的，而且你喊她什么？可千万别喊姐姐。你喊她姐姐，我们可怎么办？”

    针对这些话，庄浣芷不得不亲自往楚家去看林小初。看了以后，结果变了，她必须重新选亲事。就选亲事时，庄浣芷也还能把得住，理智地要一个自己能把握的住，娘家能压得住的亲事。

    可是庄三姑娘今天来，订的亲事以前不如庄浣芷，但比那信笺上三个人强的庄三姑娘一席话，五姑娘浣芷不知道该如何落笔写回信了。

    身边传来小小“格吱”一声，是小客人林小意咬了一口果子，再对着庄浣芷露出一嘴小白牙笑着。庄浣芷被逗乐了，心里主意也拿定。落笔再到纸上时，是以下的几句话：“富贵虽险，人人求之。”

    下面又添了几句话，把这信摊在桌子上等干。小意这个时候又插话了，真是一个爱插话的林小意：“您这字写得真好看，和我姐夫写的字一样好看，个个不认识。”庄浣芷掩口轻笑，笑声有如银铃一般：“是吗？原来不认识的就是好。”

    小意姑娘的小贫嘴，得到了一个充分发挥的土壤。她得了鼓励一样再道：“就象我们村子的张老实，他上城的时候最喜欢看布告，每看布告必大声说，好啊好，真是好。其实你问他看了什么，他一个字也不认识。”

    “哈哈哈哈，”房中无人，庄姑娘可以痛快地笑一回。不仅笑了，笑得前仰后合有失礼仪：“原来如此。”

    庄浣芷笑得开心，林小意看得开心。小意姑娘看的，不是庄姑娘的笑，而是她摆在桌子上的回信。

    这上面的字，小意姑娘恰好，个个都认识。小孩子记性，从来是好的。

    回到家中，理当先去回楚怀贤回来了，就手把回信给楚怀贤。出门拜客的林小意，一蹦三跳地来见姐姐。

    “姐，我告诉你一件事情，”小意搂着小初的脖子，说了一段悄悄话。小初听过颦眉，三个男人的名字？庄姑娘又要富贵？少夫人这一次想歪得离谱。楚家和庄家都是高门，这公子姑娘们，难道背地里勾结卖的是官职不成。

    嗯，极有可能！

    让小意出去玩，小初在榻上冷笑。这位庄姑娘果然厉害！自古以来贤内助者，能帮助丈夫搂银子、升官的，不说是上品，至少是个男人都想要。庄姑娘不再觉得林小初是个麻烦时，林小初倒觉得她有些棘手，象堵在哪里的一根刺了。

    庄姑娘有身份有显赫的娘家，想来那样的家里，十几年没闲着，学会治理家人，料理产业，再就是有一定的人脉。而林小初，恰似一个三无东西，只有一个人。外带自己的妹妹，也在这里吃闲饭。

    说吃青春饭是句难听的话，小初觉得自己，象是吃青春饭。三年五年人老矣，楚大公子还会这样夜夜回来？

    楚怀贤在书房中也是小有烦恼，对着庄姑娘的回信是啼笑皆非。先是不要富贵的，现在要富贵的。当她自己是什么，也太看得起楚家。楚家出于弥补赔礼，只能尽量弥补，却不能如对自己女儿一样，为她海选名婿。

    真真是太可笑了！没有几天，这一位变了心思。以楚怀贤来看，她是存心刁难，压根儿就不想嫁别人。楚怀贤冷笑一下，你就嫁吧，本来就打算你是嫁进来的。

    既然是还想着我，书房里多来了一出就是做作！楚怀贤生气了，让进喜儿拿烧信的小火盆进来，把信笺在里面烧掉。一个人独坐书案前轻敲着桌子，想着庄姑娘进门怎么收拾她？

    这主意就太多太多！

    比如洞房花烛夜，盖头掀过，客人散过，转身就走再不进她那新房；比如第二天一早，让她给小初敬茶；这对于姑娘小姐们来说，是奇耻大辱，可以哭三天三夜不出门。

    楚公子和楚少夫人这一对夫妻。一个在房中冷笑，真是找了一个好贤内助；一个在书房中冷笑，当楚大公子好耍吗？挑三拣四挑肥拣瘦。

    到晚上楚怀贤才明白过来，是吃饭时小意想到庄家姐妹吵闹，突然“嘻”地一声笑。楚怀贤不说食不语，他话不多；小初心里不舒坦，又为小意赔礼也不舒坦，也话不多。但是房中温馨，自成一处。

    见小意无事嘻笑，楚怀贤皱眉：“吃饭笑什么！”小初赶快护着：“小孩子不就是这样，想到了就笑，难过了就哭。”

    “以后不行，行止要端庄。”楚怀贤再说过，小初翻翻眼睛，这也是规矩！

    林小意在自己的小小思绪中又漫游一会儿，见姐夫给姐姐挟菜，又给自己挟菜，同姐姐说：“怀德的文章今天好，把我没用过的扇子取一把给他。你明天带着人找出来，也算一件事情。”

    小意问道：“怀德是谁？”这次是姐姐要说：“是二房里的公子，以后有话私下里问我，不要当着公子的面直呼其名。”楚怀贤好笑：“她不懂要问话，不呼名字呼什么？”小初无语，这次倒合了规矩不成！

    “姐夫是疼他还是疼我？”林小意笑容漫漫，无心无肺的问出来。楚怀贤和林小初同时一笑，楚怀贤道：“疼你，他也疼你，你见到他，要喊他二哥哥。”林小意又想起庄家吵闹，吃上几口饭，又是“嘻”一声笑，嘴里的饭粒差一点儿喷出来。

    小初赶快拦在前头，先对小意道：“吃饭呢，吃过了再想。”楚怀贤就直接问：“笑什么！”林小意把嘴里的饭匆匆咽下去，笑逐颜开地把庄家的事情说了出来。小初听过也想笑：“让你不要对别人说，你就都说了。”小意立即道：“姐姐和姐夫怎么是别人？”楚怀贤大乐：“说得好。”

    正乐着，林小初在对面嘀咕：“吃饭不让人笑，自己乐上了。”再对着楚怀贤看一眼，楚怀贤心里明白，自己是别人。

    先不和小初计较，楚怀贤瞬间明白庄浣芷的变卦，原来有原因！

    饭后，楚怀贤坐着沉思此事，有些犯难。要富贵人家朝中也有，还有两位小王爷没有成亲。赵存宗是成亲过，另外两位钟南王府和镇海王府里各有一位适龄待聘的小王爷。只是都要远嫁，而且这亲事不好提。

    成全她还是不成全她？直到身边红烛半残，丫头们来换烛台时，楚怀贤才动了动身子。不管她，她要风我要给得起才行。

    天边星月半隐半现，小初已经去睡。楚怀贤自己梳洗过进来，见小初眼睫微动，俯身亲了一口，小初不说话。

    林小初在闹别扭，为着庄姑娘这个未来“贤内助”。再就是她匆忙被情势所迫有了这门亲事，再多了孩子，她也和自己闹别扭，再为小意去赔礼，因此不想说话。

    第二天把扇子找出来让人送给楚怀德，小初在房中只和小意说会儿话，再就懒懒不想动。过了两天，后知后觉的，自我感觉一向良好的楚怀贤才发现小初不想和自己说话。

    “冷淡我？”楚怀贤逗小初，小初把头转过去。“为着收拾新房，还是为着什么？”楚怀贤再逗小初：“就来了新人，不过要你敬杯茶，你有身子，不用行礼了。”小初把身子也侧过去。

    晨明再起时，床前多了一张淡色信笺，上面写着一句戏谑的话，是楚大公子一手飘逸的字：“学息夫人乎？”小初看过往旁边一掷。拿息夫人比我？不知道该骂他还是该笑他。息夫人是什么人，也是乱比的。林小初在心里嘲笑自己的丈夫，就这样也能中。