
    吴家的门外，赵存宗居然亲自来了。他笑容满面刚从马上下来，看着家人把十抬的东西在吴家门口摆开。这十抬东西都盖着喜气洋洋的大红锦缎，上面绣着嬉戏百子图。

    “小王爷，你是何意？”楚怀贤出来一看到就气歪鼻子。赵存宗打一个哈哈，近前来指给楚怀贤看：“这是衣服，这是首饰，这一抬你要担我的情，这是我府里精细人做出来的鞋脚，姑娘们出嫁没有随身鞋脚，这可不大好……”楚怀贤直直地看到赵存宗面上去，气不忿地道：“你是想打架？还是可怜我这一时没有出气的地方？”

    这话说得可怜，赵存宗嘻嘻一笑，收起玩笑道：“这不是鞋脚，是两个摆设。”家人们一抬一抬掀开给楚怀贤过目，果然都是不错的东西。吴三官人一听到小王爷三个字，吓得躲在门里不敢出来，见楚怀贤出来，他才跟出来站开几步看过这金和玉，再对着赵存宗陪笑哈了哈腰，还是不敢走近来。

    这倒方便楚怀贤和赵存宗说话，楚怀贤板着脸：“你嫌我不够烦？”赵存宗笑容可掬：“你和小初姑娘成亲，我来抬一抬身份，你不感激我？”楚怀贤把拳头对他亮一亮：“我拿这个感激你。”

    “再有就是我来提醒你，”赵存宗漫不经心地道：“只过了一个年，旧事你忘了不成？容氏是何人所杀，何人又在旧年里刺杀你……”楚怀贤似笑非笑：“我都记着呢，天大的事情也得我成过亲再说。”

    今儿天气晴朗，门口空旷地方不时有冷风吹过，把两个人发丝吹起。赵存宗是面带微笑，楚怀贤是绷着面庞，再衬着旁边这十抬东西，让不明白的人看得只是发愣，更是不知道这位小赵王爷，他和林小初是什么关系。

    “送礼的上门，你倒要我罚站？”赵存宗把要说的话说完，对着门内瞅一眼，再问楚怀贤：“弟妹在哪里，容我见见。”楚怀贤不耐烦：“东西留下，我正需要，你就请回吧。”赵存宗好笑：“你这个人，不看你要成亲和你打一架，你京里京外打听打听去，有人这样对我？”

    楚怀贤也一笑，笑过还是拧着眉头：“快走快走，东西送的好，人来得多余。”

    赵存宗听过，更是伸头往门内狠看一眼，嘴里自言自语喃喃：“不是一个有身份的人家，要认亲怎么不找我给你指人家，难道气糊涂了，或者是怕张丞相睡不着，这也有可能。”楚怀贤听他罗嗦个没完，只对着那十抬东西看来看去不看他。

    笑容满面把吴家大门打量过的赵存宗总算回身，将要走犹未走时对着身边的人又说一句：“去华，你这未来大舅子能娶布衣的小初姑娘，你这布衣也能娶大姑娘。”韦去华恭敬地应了一声，眸子炯炯再道：“大舅哥是自己可以放火，别人不能点灯的人。”

    楚怀贤从出来就装看不到韦去华，听这两个人一人一句调侃自己，“霍”地抬眼瞪过去。韦去华吓了一跳，心里还是有些怕楚怀贤，赶快往后面退了一步，收起调侃对楚怀贤陪个笑脸。赵存宗哈哈大笑：“这倒有趣儿，你一辈子怕他不成？”

    笑声中主仆几人抬腿上马就走，只余下楚怀贤站在这十抬礼物中。清冷风中，犹传来韦去华的语声：“回小王爷，倒不是怕他，以后是亲戚，总要敬重他。”赵存宗越发的大笑起来，毫不忌讳地放声道：“咱们今儿呀，就是来羞一羞他。此番我痛快了，咱们走。”

    马蹄声到此才骤急，一行数人风卷似地从楚怀贤视线中消失。

    赵存宗一走，楚怀贤就当他的话都是耳旁风，回身命自己跟来的家人：“东西收进去，给钟山王府下贴子多下几张，免得小王爷抱怨自己亏了本。”把赵存宗奚落过，楚怀贤心里才舒服了。

    小初在房中心中七上八下，更是一会儿明白一会儿糊涂。由郑谊而引出来这样的事情，此时小赵王爷又寻到这里来。小初对着房中诸人面上悄悄打量过，见她们都是诧异并没有不屑，这才悄悄地松了半口气，余下的半口气提着，准备看楚怀贤回来发不发作。

    过了一时，楚怀贤进来面无表情，不是喜欢也不是不喜欢。进喜儿带着人把东西送进来摆在院子里，三娘子和姑娘们喜笑颜开出去看。楚怀贤才对着小初淡淡道：“出去看看散散闷儿也好。”

    小初低眉顺眼道：“他来与我无关。”楚怀贤难得又见一次林小初如此乖巧，想想邹太医的话，楚怀贤怜惜起来，柔声道：“莫管他，我是不打送礼的。”虽然说这送礼的嚣张了些。

    三娘子和女儿们正在啧啧称赞，见楚怀贤扶着林小初出来。小初步子浮飘，楚怀贤小心相陪，两个人出了房门，小初立定脚步站了一站。一个身材高大形容俊秀，一个秀丽消瘦有若风一吹就能走。楚怀贤握着小初的手紧了一紧，摸着那一把子骨头更是可怜小初。小初自己还不觉得什么，她自己紧一紧衣领，对着院中东西微笑还能说一句客套话儿出来：“让他破费了。”

    楚怀贤继续扶着小初下台阶，对小初这话权当没听到。破费？楚大公子听了几句调侃，觉得破费也应当，而且破费的太少。这心思要是让赵存宗知道，没准儿真的给他再送几样来，然后再追上几句话重新解解气。

    “我虽然不想要，他送来不得不收。”楚怀贤大言不惭地对小初道，小初只回了浅浅地一笑。楚怀贤再道：“这些也罢了，还算可用。”三娘子满面堆笑在旁边陪着，听到这话心里跳了一跳。到这时候，三娘子才多少领略一点儿，她觉得由小初可以攀上楚家的亲事，而楚家的眼界儿，哪里能看得上她。

    楚怀贤还在逗小初说话：“你的鞋脚不及备办，湘芷把她的一份儿拿出来给你，好在你们身量儿差不多，有一些可以用得上。”小初不由得感激：“这怎么好意思领情，”楚怀贤再次大言不惭：“为什么不好意思，我不成亲她再备办得好有什么用。”小初犹在低语：“大姑娘可怎么办？”楚怀贤皱眉：“现在只忙我一个人，谁还管她。”

    小初不再说话，楚大公子为成亲，的确把家人烦得不行。

    一行一行看过，小初下意识地再紧一紧衣领，低声道：“我要进去了，外面只是觉得风吹。”楚怀贤摸摸携着的那只手还算温暖：“你只是不动，这小院子倒精致，出来走走比常坐着的好。”

    “是啊是啊，我们这院子是特意收拾出来待客的。”三娘子笑眯眯，寻机就要接上一句话。楚怀贤不理她，从知道她们家趁火打劫，楚怀贤就后悔认错了亲。小初不得不溥衍，给了三娘子一个笑容。她手在楚怀贤手上，楚怀贤在院子闲步，林小初只能跟着走。

    再回房中去，小初清醒不少，对着楚怀贤看了又看。三娘子和女儿们这一次没有跟进来，楚怀贤好笑地道：“看我作什么？难道不认识。”小初迟疑着说出来：“没有别的事情？”今天来了半天，还在这里坐着。

    “事情一大堆，”楚怀贤诉苦：“把我忙得不行，成亲原来这么累。”小初轻轻一笑：“有劳。”这句话说得清清楚楚，楚怀贤微笑，觉得邹太医的话很是在理。他含笑道：“新房全是我一个人收拾，你有看着不喜欢的就将就吧。”小初默然点头：“嗯。”

    过一会儿，小初又奇怪地看一眼楚怀贤，事情一大堆，为什么还不走？楚怀贤解释道：“我在等着有没有人请我留下来用饭？”他自己嘀咕：“坐到现在，也还没有人请我。”小初想想又是一笑：“前两天你从不留，所以无人留你。”认真来说，是吴家对楚怀贤敬之仰之，不是随便来的客，张嘴就是一句：“用了饭就走。”

    “在这里好吗？”楚怀贤沉住气和小初说话。小初点头：“好，天天晚上母亲逼着我吃东西。”楚怀贤道：“等我今天再走，就不会对你好了。”小初不解，偏过头问：“为什么这样说？”楚怀贤哼一声，直接问道：“她打算给我一个女儿还是给我三个？”

    小初稀里糊涂地反问：“你想要一个想要三个？”楚大公子笑着再哼哼一声，听起来象是他牙在疼。

    又过了半个时辰，三娘子和三官人在前面才明白过来。这一明白过来，两个人立即手忙脚乱：“快去安排菜，现做来不及，外面送一桌好席面来。”三娘子慌手慌脚拿出来三官人过年的衣服来给他换，再交待他：“原想着送聘礼的时候说，不想今天是个好时候。”

    今天这个好时候，是楚怀贤硬生生送给他们的。