
    殿试遥遥无期，楚怀贤在家里算是休闲。虽然不闲着，祖母处，父母亲处都要去，但比起出仕的人，还算是闲的。到了下午，楚怀贤多会早回来。

    小初把那信笺扔给楚怀贤，盘问他：“息夫人是谁？公子说给我听听，要是比得不适当，看我说出好听的来。”轻飘飘的信笺过来，楚怀贤接在手里才明白过来。楚文王灭掉息国纳息夫人为楚国夫人，生下两个儿子，三年不出一言自尽而死。拿这个来比，像是有不适当的地方。

    自悔失言的楚怀贤把信笺团团扔了，过来抱着小初调笑：“是我说错了，不过我不说错，你能说话。”小初用手推他，恨声道：“让人看到了。”楚怀贤一只手已经伸进小初的衣服里面，并在小初耳边柔声道：“我问过太医，他说轻着些儿不妨事，如何，让我……”

    窗棂半开，和风轻送进来的还有日光。这天还没有黑，小初当然不肯答应。推搡着正道：“有人来。”楚怀贤低声笑：“哪个大胆子敢进来，”刚说到这里，身后传来“呀”地一声低呼，还真的有人进来了。

    回身看时，是玉照张口结舌站在那里，手上捧着一个小小药包。小初脸变成大红布，生气地看了楚怀贤。楚怀贤把小初按在怀中，夫妻交抱的姿势不变，变脸对玉照道：“谁让你进来的！”

    “是夫人让送药来，”玉照看得真真切切，就此呆在当地，那眼珠子直直的还是对着过来。楚怀贤骂道：“奴才，眼珠子不想要了！”玉照被提醒，胡乱丢下药，也不知道丢在哪里，转身就避出去。

    出来见到房外丫头们坐着笑眯眯，玉照抿抿唇走开，知道又上了一个当。看她们全不在房中呆着，分明是清楚里面要回避。

    外面还是下午时分，离掌灯还有至少一个时辰。这一个时辰到天黑不能等吗？玉照心里怦怦跳往自己房中躲去，耳朵躲不开，听到房中传来楚怀贤一句话：“夏绿，我要歇会儿，不要让人进来。”玉照恨不能捂上耳朵，为公子和那个丫头少夫人一起难为情。

    因为不能捂耳朵，又听到夏绿脆声声答应着：“是。”

    楚怀贤交待过，在房中抱着小初继续纠缠：“再不会有人进来，再进来我剜她的眼珠子。”小初一只手挡着，空出来一只手捶了楚怀贤几下：“你少打几个人吧，我不能听。”

    第二天楚老夫人先骂了楚怀贤：“让你别处睡去，你就是不听，再这样，你跟着我睡。”楚怀贤笑嘻嘻；再见到楚夫人，楚夫人也骂他：“不长进的东西，空几天你也等不得。”

    楚怀贤是再笑嘻嘻的，就是二夫人添了几句话。楚二夫人故有憾色地道：“要保养的才好，少夫人也不知道避着你。”楚夫人这次说了句公道话：“她倒是能避得开他！”楚怀贤重新笑嘻嘻：“母亲说的是。”

    “滚！给了你两个，你往她们房中去吧。”楚夫人没好气。把楚怀贤骂走，对着楚二夫人和楚三夫人抱怨：“我从来诚心向佛，怎么给了我这样一个儿子。要是让亲戚们知道，不说别人不好，先要说咱们家里没有侍候他的人。跟着个老婆后面不丢，这是大家的公子行事？”

    楚二夫人着实心里泛酸意，那个丫头实在能耐。楚三夫人这娘家姑妈当然喜欢，她再喜欢也是古人，为着小初肚子里孩子平安落地，出了个主意：“大嫂狠狠地吩咐那两个丫头，再让人狠狠地交待了怀贤，让他今天夜里，就换个地方睡吧。”

    楚夫人叹气：“也只能这样了。”她对着楚三夫人说心里话：“她，我虽然不喜欢，可是孩子，是怀贤的。”三夫人笑着再道：“是大哥大嫂第一个孙子呢。”这句话说得楚夫人欢喜不尽，当即命人：“往公子院中让玉照和香生过来，我有话交待她们。”

    不大一会儿，玉照和香生过来。跪下来先回话，两个人都有委屈：“公子刚才回来，说少夫人晚上爱静，让我们从隔壁搬出来，搬到后院子里去住。”后院子里一排几间房子，住的全是丫头们。

    楚二夫人再添油加醋：“少夫人爱静，以前可没有发现？”以前当丫头时，也爱静自己挑房子不成。楚三夫人正色道：“二嫂可以想想，你有大姑娘的时候，是怎样？”楚夫人唇边泛起微笑，楚三夫人进门晚，不知道楚二夫人当年情况，楚夫人还记得。有孕的女人，当然是对着婆家要求多多。这个时候，正是作媳妇的人，可以挑东挑西的时候，不挑的不是笨了。

    把楚二夫人噎回去，楚三夫人这娘家姑妈再道：“为着小公子，搬也应当。大嫂喊你们来，是为着公子晚上歇觉的地方，你们既在公子房中，当然要尽心尽责。就是月银，不也是拿的与别人不同。”

    把丫头们交待过回去，楚夫人对三夫人关切地道：“你房中呢，你也安置好。厨房上炖的吃的，是分作两份儿，一份是送到怀贤院中，一份是送给你，你可都吃了？”三夫人红了脸，下意识地用手轻碰一下小腹，羞赧地道：“多谢大嫂，就是三爷他，还不知道。”

    “这个傻子，”楚夫人轻叹：“我等着他知道了去回母亲，不想他还是孩子气，这么大的事情，竟然没知觉。也罢，等我回了母亲，让母亲对他说吧。”

    楚三夫人和林小初，差不多时候各自有了身孕。

    不管母亲如何说，楚怀贤晚上还是歇在正房里，楚夫人把他喊去再骂一顿，也是没有办法。这样骂了两、三回，家里人就都知道了。

    三老爷这一天从外面游春回来，进来就嚷热：“给我一碗凉一点儿的茶来，以前这房里还备有凉茶给我，如今你太怠慢我，不知道我就是冬天，也是心里发热喜欢吃冷的吗？”楚三夫人把手中正备着的小孩子针线放到身后，让人给三老爷备凉茶，再接了他的话：“三爷难道忘了，我就是夏天，也是不敢用冰的身子，这房里备了凉茶，我要是心里发空误喝了下去，你担着？”

    楚三老爷“嗐”地一声道：“一天没回来，回来你就和我拌嘴，你这是为妻之道。难道说怀贤性情大变，你也变会了？”三夫人听话里有话，问道：“怀贤又怎么了？”三老爷跺脚叹气：“唉，家里人人知道，你的那个亲戚，太不自重，太不检点，有了身子不知道调养，唉。”

    “原来是为这些闲话！哪一家里没有闲话，”楚三夫人挑一挑眉头：“三爷你自重，三爷你检点，你不应该管到侄子房中去吧？”三老爷真生气了，沉一沉脸摆出教训的口吻道：“我没教训你，你倒教训上我了！说白了，我明白你，不就是为我这几天不在你房里。”

    楚三夫人“嗤”地笑几声，再道：“三爷请，我房里呀，从此这一年中，您不要来！”

    这也是一对年青的夫妻，平时争执起来，也是一个不让一个。楚三老爷爱摆丈夫的架子，楚三夫人看透了他在楚家的地位不过比个有头脸的下人好，每每偏不到她这一房的时候，她就回来刺上三老爷几句。

    外面树下走来厨房上送吃的人，把吃的送给三夫人的丫头，听到房中争吵，当然要打听：“三爷和三夫人在吵？”丫头摆着手笑，悄声道：“生闲气。”厨房上的人再多话：“怎么还敢和三夫人生闲气，公子房中遇到小丫头，说少夫人似珊瑚珠子捧在手心里。”再近前低语：“无事就抱着。”

    丫头嘻嘻笑，听过这样内幕，也告诉厨房上人内幕：“三爷到现在，还不知道呢。”厨房上的人念了一声佛：“我的佛爷，他倒还不知道。”

    两个人分开，厨房上的人回去，丫头送吃的进来。三老爷和三夫人争得都面有怒容。三夫人有身子的人，早早地平了气。见丫头进来放下吃的，就动了动调羹，自己吃起来。三老爷被冷落了，不甘心地踱步过来伸头看那碗里，嘴中道：“这是什么，怎么有你的，独没有我的。”

    碗中乌黑的一碗东西，热气腾腾中，三夫人又吃了一口，才在这热气腾腾中，对三老爷面有笑容：“三爷要吃，我让你。”三老爷狐疑：“这是什么？你不要学那无事爱吃药的妇人，好好的人，全是药吃坏了。”

    “这是阿胶，你也不认识！”三夫人忍不住告诉了他。三老爷更是糊涂：“阿胶，你吃这个作什么？平白补身子，啊！啊！啊！”一连三个“啊”后，三老爷呆若木鸡。

    此时是三夫人嘲笑的大好时机，真是不笑白不笑。她挑着眉梢笑得娇美：“三老爷，请一起用如何？”

    三老爷这才回过神来，嘀咕一句道：“原来你也有了。”

    夜晚来临时，丫头们站在房中笑，三夫人板着脸斥责道：“笑什么！请三爷出去往姨娘房中去，我对他告了一年的假，让他以后可记住了！”

    三老爷尴尬地陪着笑：“你低声些，让人听到不好。母亲说我昏瞆，竟然早不知道。”说着欺身过去：“你是不是告了我的状？不就是几天没陪你。”三夫人脸更是板得严：“我闲着数树叶子，也不去告你的状。我有了，你按理应该出去。”

    “理是理儿，事是事儿。”三老爷去报喜，被楚老夫人骂他不知道心疼三夫人，今天晚上就抱着一个弥补的心不走。急切中找理由把侄子拉出来：“我学怀贤，我也学他。他天天晚上呀，不是也不出去。”

    楚三夫人更加冷笑：“可不是，他天天晚上呀，是从不出去的。”

    亏了身边的这位三老爷，他居然还好意思说。三老爷今天晚上的殷勤，三夫人只有更气。