
    前面有人来请，楚怀贤就随着去了。小初本想独坐于房中用饭，奈何三位妹妹殷勤来陪，弄得小初不得不陪她们。

    “大姐姐这根簪子是新得的？”秀芳在小初发上一扫，见到她多了一枝白玉凤洗的簪子，不说多玲珑，做工也还精细。

    小初用手扶一扶，对着秀芳笑一笑。这是小赵王爷送来的东西中的，楚怀贤坐看着夏绿收东西，捡了这个给小初换上。

    饭毕正在闲话，春水来回小初：“说三娘子身子不快，姑娘看看去吧。”四个姑娘一起诧异。年最长的秀芳含笑：“母亲极少生病的人，”排第二的玉芳道：“敢是听错了吧？”最小的珠芳道：“或者是父亲喝多了酒。”

    夏绿取出一件碧色缠枝花卉的衣服给小初换上，不管是三娘子还是三官人，知道了总要去看看。

    三娘子在房中睡在床上呻吟，看到小初来就呻吟得更大声，身上为待客而穿的真红色袄子揉得皱着，三娘子手捂着胸口口声声地道：“我一片好心为人，我的心口儿疼，肝气也疼。”

    “母亲到底是心口儿痛，还是肝气上冲呢？”玉芳煞有介事地道：“张医生家的姑娘和我说过，肝气痛要用针，心口儿痛可没法子针了。”

    三娘子被问住，涨红着脸劈面骂道：“扯你娘的臊，你娘病成这样，你还在这里充医生。”夏绿皱皱眉，这话象是骂一个指一片。

    小初问过病，三娘子更是呼痛得厉害，还没有说什么，夏绿道：“姑娘现病着，既看过了，回去歇着的好。”把半呆半傻的小初领着往外面走。

    看着门帘子放下来，三娘子气得本来肝不疼，现在觉得有点儿疼。她一只手捂心口，一只手捂着腰，连声道：“我病着呢，这医生怎么还不请。”催过再骂：“都是全没有一点儿良心的人，要是没有我，看你们还体面什么。”

    走在院中的夏绿和小初都隐隐得闻，小初微微震动一下，夏绿嘴角边一丝嘲笑，把小初领回小院中，才对她道：“权当听不到，你现在糊涂上了倒是好事儿，要是平时，你又该回上话了。”

    把小初安置好，夏绿出来喊春水：“以后这几天要看冷脸了，你小心着些。横竖门上有咱们家里的人，要什么不要再这里要，让人家里取去。”春水低声吃吃地笑：“三娘子要病上几天？”夏绿也笑，低声道：“横竖成亲那一天她得起来，管她病重病轻去。”

    第二天是楚家送聘礼的日子，请的官媒一上门，三娘子就抱病起床，嘴里念叨着：“没有我哪里行，”扶着头去见人。及至见到聘礼不算太多，却样样不错，三娘子满面笑容了，这一注儿聘礼，按楚三夫人的话来说，是全归吴家所有。是实实在在的下聘礼，而嫁妆却不要吴家出。

    小院外热闹异常，小院内安静异常。小初手扶着肘，倚着榻上雕刻百鸟桌围的小桌子正想心事，外面传来清脆的喊声：“姐姐。”这是小意的声音。

    “是小意，”小初一下子站了起来，颤微微地喊了一声：“是小意吗？”脚步声“啪啪”过来，门帘子半打中，小意冲进来笑盈盈：“姐，是我呀。”

    屋外午后初春阳光盛，半从小意身后洒出来。小初恍如隔世，急急地伸出手：“快，过来。”小意喜笑颜开奔出来三步，小初奔出去一步，姐妹两个人抱在一起，小意这才“哇”地一声哭出来：“我以为，再也见不到你了。”

    温热的小身子抱在怀里，小初也流下泪来：“好不好？对你好不好？”龚苗儿是忍无可忍状进来，进来就发飚：“好不好？我会对她不好！我又不是你这种没良心的人，什么样的药都敢下。”

    姐妹二人互相搂抱着退了两步，小意擦干眼泪，对龚苗儿大声道：“不许你凶我姐姐。”龚苗儿嗤之以鼻：“你姐姐怎么就让你对我们下药？”小意强词夺理地道：“是我下的，是我愿意的，”然后瞪圆了眼睛：“好吃吗？”

    “晚上我给你尝一尝，”龚苗儿说过，林小意不无得意：“再也没有了，我都用完了，要是还有的话，我再给你吃一回。”

    “一共三次，这么一大包，全让你妹妹放在我家汤锅里了，”龚苗儿对着小初再次开始发脾气：“表妹，你这待亲戚之道，让人寒心。”

    林小意冲他扭鼻子做鬼脸儿，大赞道：“我姐姐做什么都对，这药不少银子呢，只舍得给你用。”龚苗儿吹胡子瞪眼，小意扭身子白眼儿，泪水盈盈的小初突然觉得心中一股子生气涌来，她微笑擦去泪水，对龚苗儿道谢道：“多谢你照顾小意。”

    林小意活蹦乱跳，还能往别人家汤锅里下三次药，小初心里明白，要是有心为难小意，早就把她折磨坏了。

    这声道谢让龚苗儿不自在一下，立即大声道：“我才不是照顾她，我是扣下她好对公子邀功，就是你，我也是一样想扣下的。”小初目瞪口呆中，龚苗儿劈头盖脸一通骂：“其笨无比，你要出京应该来找我，怎么着咱们也是亲戚是不是，虽然这亲戚是新认的，”说着对身处的房子一通打量，龚苗儿挑刺儿道：“不比你这亲戚差才对。”

    这一个壮汉站在房中开骂，小初抱着小意坐到榻上一声不吭听着。龚苗儿骂过，才放低声音不满地道：“你要成亲何必认亲，我龚家三代居于京中，我这门楣儿并不差。”

    外面偷听的春水问夏绿：“这也是姑娘的亲戚？他来骂人是为不认他这亲戚，还是为别的？”夏绿撇嘴：“谁知道呢。”

    房中喊：“倒茶来。”春水赶快送进来，要喝茶的是龚苗儿，他一气喝了三碗补足口水，这才和小初象平时那样说话，犹在抱怨：“桃儿过年睡了一天半才醒，当时我想她要是不醒，我一准儿把你也蒙倒了陪她。”

    小初有些回魂，嘻笑道：“见到桃儿姑娘，为我陪个不是。”小意更是嘻笑，缩在姐姐怀里一句一句告诉她：“那药真不错，就是他没有吃。”手一指龚苗儿，龚苗儿瞪瞪眼睛，我当然不吃。

    送走小意，小初心情好了不少，没有好上半天，三娘子晚上“抱病”过来又说了半天话儿：“我全是为你的心思……”月上西头三娘子回去，春水喊夏绿：“小初姑娘她，又迷糊上了。”夏绿数着手指儿：“没有几天呆头了，让她迷糊吧。”

    眨眼几天过去，成亲前的最后一天，楚怀贤看着最后一抬嫁妆往吴家去，回头见门上大红喜字儿灯笼，门上的喜联等物，楚怀贤心满意足。父母亲到最后，还是尽力地为自己操办了亲事。楚大公子成亲，当然是他的一件大事情。

    进来见父亲楚少傅，楚少傅伏案看公文，见到儿子进来头也不抬，还是一脸不想看到他的表情。楚少贤陪笑过来：“多谢父亲赏的体面。”楚少傅慢慢“哦”了一声：“我有赏你吗？我自己半点儿体面也没有了，哪里还能给你。”楚少贤再陪笑，给父亲案头换了茶，想想自己的几个好友成亲，宫里都有赏赐，有心问上一句，再想想家里肯亲事办得体面已经不易，这宫里的赏赐没有也就算了吧。

    离开这里回去新房再看一回，房中楚老夫人在。明天就要成亲事，楚老夫人也一扫前些天的不悦，是满面欣喜。拱若珠宝的长孙要成亲了，楚老夫人笑逐颜开。楚怀贤陪着祖母转了一圈，楚老夫人笑容满面指着床帐道：“喏喏，这副床帐我给了你，你可以满意了吧。”

    “不给我难道给怀德留着？”楚怀贤凡是要东西不遂的时候，就会来上一句：“以后怀德亲事会比我好看。”让楚老夫人和楚夫人恨过以后，把东西一样儿不少地给他。

    此时再说出来，楚老夫人不悦地道：“这样精致的床帐，你还不满意？”楚怀贤嘻笑：“不是不满意，是祖母还有一副更好的，留着给曾孙子不成？”楚老夫人也不否认，笑着道：“你再成亲，给我娶一个好孙媳时，就把那个给你。”想想林小初又生气上来：“这娶的是个什么东西。”

    楚怀贤赶快道：“您还是给曾孙子留着吧，给我这个也不差了。”楚老夫人重新回嗔为喜：“本来也就不差，公侯家里你找找去，再不会有我这个好的。”

    此时的吴家，最后一抬嫁妆抬入院子中，吴家不大的院子里，这就被挤得满满当当的到处是嫁妆。三娘子看得更是不舒服，对身边的三官人道：“还以为聘礼不错，你看这嫁妆，比聘礼多了几倍出去，这些都是楚家为大姑娘备的嫁妆？”

    一个丫头，竟然能有这样的福气。这满院子的嫁妆，让三娘子很是不悦了一回。