
    郑谊不是第一次来，龚苗儿已经到了看到他、听到他就头疼的地步。见他伸袖子拭汗水，大喘气儿地道：“我在街上看到……看到……”龚苗儿打断他：“我也看到了。”郑谊眸子深深，一个男人竟然有小姑娘一样的委屈：“小初姑娘她？”

    “她马上就是官夫人了。”龚苗儿说过，郑谊很受伤害。花花公子也不见得不聪明，郑谊想想自己这半年中人人手指，想想自己挨的好几次打，后来有两次皆是家人所为，这个要找进喜儿，与楚怀贤无关。

    要说拼银子，郑谊绝不后退；可是提起来“官”这一字，郑谊跳了起来，嘶声道：“你欺负我家不当官。”龚苗儿愕然，郑谊一转身，冲了出去。

    街上正是夜晚繁华时，近三月的天气，夜里行走的人和车马比冬天多。龚苗儿回身对桃儿道：“我去看看别出了什么事。”跟在郑谊身后也去了。

    半个时辰，灯火不甚明亮的酒肆里，龚苗儿把郑谊拉来了这里。

    “小二，过来。”这里离家有路子，龚苗儿也敢乱说话，见伙计过来问酒，龚苗儿不说酒菜，先一脸坏笑压低声音道：“可有出色的小娘？”眼珠子扫一眼对面的郑谊，龚苗儿对小二努嘴：“多挑几个会侍候的。”

    小二笑嘻嘻，也是一脸坏笑低声回：“平常只是刘玉姐儿、张老媚儿在，可巧昨天京外来了一个绝色小娘，因为初来还不懂门道，摸到了我们这小店面来。银子也不多要，十两银子就成。”

    带着郑谊来叫小娘的龚苗儿咬咬牙，以前赚多了郑公子的钱，今天要往外掏了。掏就掏吧，给他叫这样人花钱实在不甘心。可是不甘心又能怎样？龚苗儿在心里祈祷，盼着郑谊从此以后依就花天酒地、花花肠子，花得不认识自己才好。

    反正他家里有钱，应该还够他花上一阵子。

    三碗酒下肚，左一个花红右一个柳绿夹上郑谊而坐，龚苗儿有了抽身之意，看看桌上酒菜俱全，他正要说几句话就走。郑谊左手推开花红，右手推开柳绿，又是一碗酒下肚，酒入愁肠，不能说化成相思泪，至少话多。

    “我对她多有礼，你也说，张公子也说，我一直对她很有礼。”郑谊这一句话，让龚苗儿重新坐了下来：“什么公子？”

    郑谊酒量一般，四碗酒下肚了，把这句话说过，就此有颓然醉倒之态。龚苗儿惦量过他的话，心里一股子不舒服的味儿，他急喊小二：“泡醺醺的茶来。”小二分辨着笑：“客官，小店不是茶馆。”龚苗儿拿出一锭银子塞给他，小二立即咧开嘴笑：“浓茶一壶，就来。”

    两碗热茶给郑谊灌下去，郑谊趴在桌子上对着龚苗儿笑嘻嘻：“咦，劳你给我擦汗，真是生受你。”龚苗儿也笑嘻嘻陪他醉话：“张公子最近如何？”

    “好，一头包好了，又偷他姨妈家的丫头到手，而我，是没有偷到手，反而弄了一头的包。”郑谊被烈酒和热茶弄得眼前晕乎乎，只凭着龚苗儿的声音熟悉和他说话。

    “你偷小初姑娘，是打好的主意？”龚苗儿飞快在心里理了一个顺序出来，趁他酒醉半眯着眼，把话问得很是直白。

    听到小初的名字，郑谊突然嚎啕起来：“官欺民，以官欺民，有能耐我们私底下拼一拼。”这小小的酒肆里经不起这样闹，龚苗儿心里怦怦跳，把郑谊半扶出来，到一个无人的巷子里，龚苗儿重新问他话。

    “不服气，他要不是当官的，爷拿银子砸死他。”郑谊话里不是对小初有情深，而全是男人之间比拼的不伏。龚苗儿顺着他说：“那是当然，你有我帮你，还有一位张公子指点你，”

    郑谊半扶着墙嘿嘿嘿：“张公子，是我好哥儿们，他对我说，大家的丫头见过好东西，可不能上来就用银子把她吓跑，也让她看不起，你看我，作的好不好，白玉簪子是我亲手所挑，楚家嘿嘿，楚公子高中了，有能耐！可我差一点儿，就送他一顶子帽子戴戴。你说说看，我厉不厉害？”

    这个醉人嘴里问来问去，再问不出来什么。龚苗儿最后给郑谊喊了一辆车送他走，自己失魂落魄沿着长街慢慢走回。

    这是一个做好的圈套？就象郑谊念念不忘小初，其实也有着男人之间颜面的比拼；龚苗儿此时恨极恼极，自己这老江湖，也着了道儿。

    一定要去告诉楚公子，小初是冤枉的！龚苗儿苦苦思索着直到家门前，那个张公子，是何许人也！

    此人是个关键！

    桃儿还在候门，龚苗儿心事深藏怕吓到她。第二天独自出门跑了一天，在郑谊平时多去的地方打熟识人问过，也没有打听到张公子的真名姓。

    出来帮闲、玩乐的人中，姓张的实在太多了！

    这一夜龚苗儿无眠，辗转反侧到早上。桃儿起来做早饭，熬了两夜不得好睡，眼珠子都有些红的龚苗儿出来和桃儿说话：“我套车，今天去楚家找老孙，让他帮我递话，看看公子见不见我。”

    “是送我见姐姐吗？”林小意也起来，刚好听到这一句，急急跑来欢喜的问道。桃儿露出笑容，龚苗儿是挤出笑容：“我自己去，要是你姐姐愿意见你，我明天再送你去见见。”

    林小意噘起嘴儿：“我姐姐，怎么会不见我。”龚苗儿自从明白小初上了当，而自己是太大意没护好她，对小意也不无歉疚之心。他面上是干巴巴的笑容：“你姐夫又中了，殿试再中就当官，你姐姐就是官夫人，小意，你要体谅她，不管怎么样，我这里，留你住着。”

    “不！我要和我姐姐住一起！”林小意小孩子，听着这话音里有自己在此长住的意思，立即闹腾起来：“我要见我姐姐，我自己去，我要找我姐姐，我姐姐不会不要我。”

    大清早的，龚家里小意又哭又闹。要是平时，会凶几下小意的龚苗儿叹气进屋里，任由林小意在院子里哭哭啼啼。

    桃儿哄好小意，给她两个点心坐在厨房里吃。小意在这里没有依仗，哭过后乖乖跟着桃儿在一起，早饭后看桃儿洗碗，小意小声地道：“桃儿姐姐，我姐姐在家的时候，也洗碗。”桃儿心里一酸，她被龚苗儿提醒小初在楚家，过得或许不好。桃儿柔声安慰小意：“成了亲的人，事儿忙呢。小初姑娘不管怎样，都会来看你的。”

    “会接我。”小意把话纠正过来，桃儿眼中有了泪水，背过身子强笑着回话：“是的，会来接你。”

    龚苗儿要出门去楚家，怕把小意惹哭了。等到小意和桃儿进厨房里时，才悄悄往外面走。刚蹑手蹑脚走到前面铺子里，庄管事的大嗓门儿喊起来：“掌柜的，有客。”龚苗儿吓了一跳，他一只手还扶着通往院子的门帘没有丢，下意识地去看小意。小意探出头来，见到龚苗儿是出门的样子，手扶着门框，嘴巴扁了起来。

    对着林小意尴尬的一笑，龚苗儿把门帘子放下来。来看客人三、四个，有一个却是孙二海。龚苗儿今天见到孙二海，是喜出望外：“老孙，我正念着你。”孙二海对他客客气气地一笑，把身子往旁边让一让，对身后的几个人道：“这就是龚掌柜的，小意姑娘蒙他照看多日。”

    一个妈妈两个丫头，都露出笑容行下礼来：“龚掌柜的，我们奉公子之命，前来接小意姑娘回家。”

    龚苗儿从没有想到楚怀贤能想起来这么快接林小意，他惊奇地一下子没有明白过来。门帘子一掀，在后面偷听的小意欢天喜地跑出来：“春痕，碧痕，我在这里。”春痕和碧痕转过来再次行礼：“小意姑娘。”

    以前的玩伴突然这样，林小意同龚苗儿一样，也惊奇地愣在了那里：“你们，你们怎么了？”

    一刻钟后，龚苗儿赶着自己家的马车，跟在接林小意的马车后面上了路。他面色时而阴沉，时而沉思。

    楚怀贤在自己的书房里，林小意一进来就跑过来楚怀贤脚边儿跪下，随即开始放声大哭：“求公子让我和姐姐在一起，求公子不要打她，不要骂她……”楚怀贤笑起来，伸手拍拍林小意的头：“起来，听我说话。”

    “我要陪我姐姐。”林小意好不容易被哄着站起来，还要再说一句。龚苗儿在外面听着里面哭，咧一咧嘴，真是能哭。

    楚怀贤接林小意进府，是特意地要先交待于她。林小意上一次走，还是这里的丫头。她心里没有姐夫的概念，却有主仆的观念。

    “你姐姐病了，你要哄她喜欢。”楚怀贤把林小意好一通交待，亲自带着她出来：“我送你去。”出来见到龚苗儿，楚怀贤已经不大记得他，见一个陌生男人在这里，微微皱起眉头。

    龚苗儿敏捷地跪下：“小人龚自珍，见过公子。”楚怀贤恍然大悟：“哦，原来是你。”他淡淡一笑：“你在这里候着，我正有话要问你。”