
    皇上骂梁王：“你胡说八道！我会为这样人赐婚吗？”再对楚怀贤骂道：“一根绳子勒死了吧，这样不守妇道的人，要她作什么！”

    楚怀贤拼命的叩头，叩得地上“啪啪”响：“她要是不在，我……我也不愿意活了。”楚少傅大怒，不顾失仪对着儿子就是几巴掌。他此时一半是演戏，一半是真动了气。

    “住手，住手，”梁王赶快来劝，楚少傅这一会儿不能不打儿子，打一巴掌下去就恨死林小初一分。这龚家是小初引来的，这事情也是小初引出来的。楚少傅不能不恨她。

    楚怀贤对着父亲哭道：“父亲，您要是容不得她一条命，儿子就是活着，也是……没了生气儿。”

    梁王和皇上面面相觑，梁王小声回皇上：“皇兄，都说有情人难觅，今儿个我看一回热闹。”皇上没好气：“这是你看热闹的时候，皇后的侍候人莫明被杀原因不明，这一个不成气候的，快把他老子，朕的爱臣气得不行，你这时候看热闹？”

    梁王不管不顾，还是要多看几眼。这个时候外面才有人来回话：“张丞相晋见。”皇上还没有说话，梁王先来上一句：“这肯定是要找怀贤算账的？”皇上不理他，转身走出宫门，在廊下北风中轻咳几声，梁王赶快出来体贴地道：“皇兄今儿的药有没有用？”

    “我就是用了，看到这样糊涂蛋儿，也被他气得象没吃。”皇上披过斗篷而去，梁王再回到宫室内问楚怀贤：“情之一字是什么滋味儿？”

    楚怀贤面上有泪，眼上有泪，对着梁王泣道：“殿下几时有了，几时才明白。殿下，请殿下帮我劝劝父亲……”梁王往后退一步，嘻笑道：“你少来找我，我和皇上一样，看到你这样没出息的，我也不想帮。”

    说过再过来因刚才皇上在，而一直跪着的楚少傅，梁王劝道：“楚大人，您少打几下吧，打多了也是你自己心疼。”楚少傅咬牙：“要想娶她，不行！”楚怀贤又恳求起来：“父亲不答应，儿子活不成了。”

    宫室里又来了一回，梁王拉了一回，再喝斥楚怀贤：“什么天仙美人儿，值得你这样疯癫。为着你父亲身子，少说几句吧！”

    梁王把楚少傅劝走，再回身对楚怀贤道：“你今儿晚上宫里呆着吧，今天你回去，又要把楚大人气到。”

    楚怀贤留在了宫中，这象是个安全地儿。要说楚怀贤杀的人，他立即就进了宫，再无别人没有联系。楚少傅被梁王劝着出宫，梁王为表关怀，一直送到楚家门口。

    “老爷回府了。”这话一说，楚老夫人扶着楚夫人，楚二夫人和楚三夫人一起出来。楚少傅阴沉着脸进来，楚老夫人关切地问道：“怀贤可好？”楚少傅道：“在宫里好着呢。”

    楚二夫人赶快插话道：“二老爷出门去找人打听了，说是小初押往刑部里，看看，我以前就说她不好来着。”

    “二嫂，”楚三夫人拦下她的话头。楚老夫人心疼的看着儿子楚少傅面带疲累，慢慢道：“我一听说，就吓得不行。”

    楚夫人不说话，楚二夫人又道：“可不是吓得不行，我也是的。”楚少傅对着二夫人和三夫人直接地道：“你们先出去。”

    把这两个人赶出门儿，楚少傅对楚老夫人和妻子道：“咱们房里说话。”夫妻扶着楚老夫人到房中去，促膝坐下来。楚夫人才开口，一开口是很伤心：“儿子太糊涂！”楚少傅也是冤恨满腔地长长出一口气，恨铁不成钢地道：“唯今之计，只能让他娶了！”

    这话如断金裂帛，楚夫人惊骇道：“什么！”片刻的寂静后，楚老夫人沉着脸点一点头道：“是只能让他娶了。”

    楚夫人明白过来的时候，她面上又是气又是恨，对着楚老夫人和楚少傅两张沉如水的面庞看过，她泪水迸了出来：“这是没有道理的事情！”

    “哪里还有道理讲，这个糊涂东西白疼他了！”楚少傅和儿子演过戏，他还是能明白儿子心里是情愿的，绝对不是被逼才说出来娶林小初。见妻子落泪，楚少傅恨恨地道：“等他宫中回来，不许人拦着，我好好打他一顿。”

    外面雪夜渐深，房里楚老夫人、楚少傅和楚夫人阴沉着面庞，相对着低声商议着。

    外面又走来三夫人，在房外让丫头通报：“说我有话儿要回。”三夫人去而复返，她是回来尽一尽心。

    里面让进，三夫人进来跪下：“这事儿再大，想来大哥大嫂都处置好。我只有一句话儿回母亲和大哥大嫂，自我进门儿，母亲慈爱，三爷也和睦，因此我多说一句话儿。既然公子喜欢，那个林小初，给她换个身份吧。”

    楚老夫人微微露出笑容：“依你看，给她换个什么身份？”楚三夫人清晰有力地低声道：“我娘家亲戚不少，多一个外甥女儿别人也不清楚。”

    “怎么能不清楚，”楚少傅接上话：“她再进门来，肯定是亲戚们和相好们人人都知道。但你这主意可行，既然三弟妹有心，那就按你的主意来。不过不是收房，”楚少傅劳累地道：“三媒六聘，都会齐全。”

    楚三夫人被惊吓到，她原本跪在地上，现在是跌坐在地上面色骇然。眼睛在楚老夫人面上扫过，再在楚少傅和楚夫人面上扫过，这三个人都是面无表情，看不出一点儿公子要娶亲事的喜气儿来。

    回到房中的三夫人，眉眼儿上还带着惊慌失措。三老爷刚回房中，看到不悦地道：“家里出了事儿，你要镇定点儿劝母亲和大嫂，你先慌上了，还等着母亲和大嫂劝你不成？怀贤的事儿已经足够烦。我和二哥去刑部，看到张丞相的家人也在，他们口口声声要审案子。”

    “后来呢？”三夫人掩饰一下惊色，忙问道。三老爷露出一个佩服的神色儿：“先只是书办在，齐大人半天才来，说丫头被大哥带走要进宫，他们才没得说。”

    三夫人哦了一声，用手按一按额角，让丫头送上两碗茶和三老爷吃着。半碗茶后心定下来，三夫人让丫头出去，才对三老爷把刚才的话说出来。

    “当啷”一声响，三老爷手里的茶碗摔落在地。外面三老爷的姨娘探头儿看怎么了，一向对她也宠爱的三老爷猛喝一声：“看什么看！”吓得姨娘把头又缩回去，三夫人看在眼里，心里微微有了快意。

    三老爷也不敢相信：“要明媒正娶？”三夫人认真点一点头，重复一句道：“要明媒正娶。”三老爷站起来焦躁地在房中走几步又停下：“这可不行！大哥太疼怀贤，怀贤糊涂了，大哥也跟着糊涂了！要是娶了这样一个人当我们家的大少夫人，亲戚们、故交们、官场上和宫里，还不把我们家笑话死！不行，我去找大哥说说去，这是有关家里体面的大事情。”

    “劝你不要去，”三夫人自己劝过，所以此时是不动声色：“大哥会糊涂吗？我看不会。再说母亲也许了，正为着怀贤生气，你跑去，不是去让人出气的吧？”

    三老爷跺脚：“妇人之见！这怎么能行！”他全然没有想到这句“妇人之见”其实说的是楚少傅。三夫人也听不出来，不过她嘴角边有一丝微笑，自嫁进门来极少用这样胸有成竹地语气来说话：“我出了一个主意，认下小初当我的外甥女儿。”

    “啊？”三老爷往前微伏了身子，嘴巴张得老大，不敢相信地道。三夫人含笑：“我是这家里的人，我得帮个忙是不是？”对着三老爷仰起脸儿来一笑：“怎么样，三爷，我们家的人嫁到你们家里，不是个个都受屈的吧？至少小初，会比我强。”

    三老爷拂袖：“你这是什么话！”三夫人往帘外姨娘和花红柳绿的丫头们身上扫一眼，再对着三老爷漫不经心地道：“我等着看看二叔，给怀贤房里放什么人？”

    姨娘和其中的两个丫头，是二老爷干的好事儿。三夫人一直没有喜信儿，也没有办法。

    楚三老爷在房中走来走去，走去又走来。停下来时，瞄一眼三夫人是稳坐钓鱼台的姿势。楚三老爷重新坐下，对着三夫人低声道：“这是真的？”三夫人一乐：“不然您现在去问母亲，今天家里生气，一定人人没有睡着。”

    “那要是真的，”楚三老爷深吸一口气，微笑道：“你算是干一件聪明事儿。”三夫人飞他一眼：“那是当然，二嫂想沾这个光儿，给怀贤说过杜家，又说过严家和庄家。我把小初认下亲，以后这光儿是我们的才是。”

    三老爷满面欢喜，只会说一个字：“好，好，好，”在这说好声中，三夫人越发的笑得停当。见沙漏过了三更，她斜睨着三老爷，柔声道：“天晚了，三爷请别处安歇吧。我今儿累了，还得再筹划一下小初认亲的事情，你呀，我今儿晚上就不侍候了。”

    “我陪你一起筹划，不然怕你一个人想得不周全。”三老爷嘻嘻一笑道。