
    当头一盆凉水泼下，楚怀贤觉得脊梁骨儿冷透了心。他凉，小初也凉。楚怀贤是从震怒中突然明白过来这是个当儿，小初也突然明白自己是这套中人！

    陈府尹的尴尬，郑公子的嚎叫…….还有雪地里两个冰冷的死人。

    小初迅速，努力，用力地让自己明白一些，她泪痕满面对着郑谊道：“郑公子，你是个实话实说的人，你亲眼看到公子杀人了？”这声音中柔和带着点儿压力，郑谊愣了一下，再道：“这倒没有，不过刘婆子是给我们传话的人，一定是楚公子怀恨在心杀了他！”

    “杀了摆在这里给人看？”小初再追上一句，郑谊嘀咕道：“也是，”他怒目楚怀贤：“你杀人了，怎么不摆远点儿？”

    小初仰起面庞，手还捂着半边红肿的面颊，对楚怀贤深深的看了一眼。楚怀贤心里已经转过千百遍，走过来对着小初又是一巴掌，骂道：“我这么喜欢你，你背着我和人跑！”

    这一巴掌“啪”一声，却是不重。小初立即反驳：“我要回乡去祭祖，请他给我订下船。”楚怀贤大喜，小初从来不多笨，笨就笨在看不清公子情意上了。

    这两个人把供串完，陈府尹干咳一声：“公子，刚才仵作验过，这两个人是才死没有多久。既然有人报了案，您得跟我们走一趟。”再对着在场的人道：“这些人都得去。”

    楚怀贤很是从容：“好，不过你别为难我的丫头，我不愿意别人为难她！”陈府尹应声道：“是。”

    雪地漫漫中，陈府尹带着衙役押着这一行人往城里去，小初坐在马车里，细想这莫明出来的两个死人，楚怀贤骑在马上，细想那两个死人中的那宫装发髻的死人。

    林小初从马车里出来，没有上公堂，直接关在了衙门里。两个时辰后，一辆车把小初接走，再下车，小初吃了一惊，问人道：“这是哪里？”

    车旁边都是不认识的人，一个身穿号衣的男人不客气地喝道：“闭嘴！”小初再看左右，没有一个是认识的人。

    “跟着走！”押小初来的人也不客气，她是实实在在地被押着走。看来看去，这里是刑堂。厅上厅下两排板着脸的人手执水火棍，中间坐着一个黑着脸的陌生大人，旁边站着一个人高声喝问：“来者可是楚家的丫头林小初？”

    小初刚回答一声：“是，”腿弯处被人重重踢了一脚。小初扑通一声跪倒，觉得腿弯处也疼，膝盖处也疼。这疼，重重的疼到心底，在这疼痛中，小初才发现自己心里最深处，担心着楚怀贤。

    接下来的问话让小初更担心。

    “你和刘氏是什么关系？”堂上的大人喝问。

    小初回答：“是常往家里走动的人，我托她买过几次东西。”

    “那容氏和你是什么关系？”大人再问，小初就糊涂了：“容氏？”堂上的大人立即大喝一声道：“在刘氏旁边死的人，是与刘氏也有来往的容氏，容氏是在宫中皇后身边侍候，是怎么死的？快从实招来！”

    小初立即喊冤枉：“不认识容氏是谁！”

    “不动大刑，看来你不招！”堂上的大人狞笑一声，手中挚过签筒，正要往下扔。堂下一个人淡淡阻止道：“齐大人，且慢动刑！”

    这话一说出来，小初立即惊喜，齐大人立即尴尬，外面走进来楚少傅。

    他看也不看小初，冷着脸走上来。齐大人赶快离座行礼：“少傅大人，不是下官连夜要审。张丞相家里的状子已经告到了刑部。”

    小初再一惊，这是刑部！那公子在哪里？

    楚少傅站在当堂上，慢慢而又生气地道：“为着这个贱婢，老夫真不愿意来这一趟。不过这案子我已经呈情宫中，这个弱女子经不得大刑，要是死了，宫中要提她，齐大人，你如何交待？”

    齐大人更是尴尬，赶快跪下道：“是下官鲁莽，张丞相催逼甚急，说容氏是皇后宫中得力的服侍人……”

    楚少傅不动声色地打断他：“这是我家的人，我写个手续带走她，你觉得行不行？”齐大人赶快道：“行，行，”再回身喊人：“快备笔墨来。”楚少傅当堂写过，这才对着林小初怒目哼一声，他是真真正正地很生气。

    儿子喜欢她，家里百般对她好，她居然和一个男人要跑？要不是小初是证人，楚少傅恨不能她被打死在这里都不觉得解气！

    “贱婢，随我回去！”楚少傅骂过，把小初大摇大摆地带走了。在他身后，书办和齐大人一起干瞪眼。

    书办小声道：“大人，这丞相问起来…….”齐大人把手上楚少傅签的字轻拍一下，怅然道：“拿这个给丞相看就是。再说楚公子，我已经打听得清楚，陈府尹把他带进京，他就直接进宫了。”

    “到现在也没有出来？”书办吃惊了，齐大人嘴角边浮起一丝说不出来是冷笑还是嘲笑的笑容道：“楚家，向来是谨慎的。宫中有人死了，他们当然往宫里去。不然的话，往我们刑部里一坐，我们也不敢对公子动刑。”

    就这个人证要杖毙，也被楚少傅快手快脚地带走了。林小初，现在是一个关键之极的人证！

    楚少傅把小初带出刑部大堂，出来对她狠狠地瞪了几眼。小初跪下来：“老爷，只要公子无事，我怎么样都行。”小初再不具备古人意识，也明白这件事情能上套，她起的作用不小。这背后的人不是为着气楚怀贤，而是冲着楚家来！

    “公子要是有事，你就是想死，也别想好死！”楚少傅这看着面善的人，嘴里吐出来阴森森的话。小初打一个寒噤，然后无惧地上车。她不怕死，此时把小意也抛开，心里只有楚怀贤。

    马车辘辘带着小初离开，楚少傅坐上另一辆车往京中去。

    此时街上两边都燃起灯笼，在北风中忽明忽暗的灯光不时飞入马车中。这灯光下，是楚少傅沉思的面庞。只有知道小初今天会走，而楚怀贤今天会去的人，才能设下这个局？

    进喜儿匆忙回去报信，只说出来一部分，楚少傅要是听个全部，他就能明白更多。先是这个人知道小初一定要走，再就是报信给楚怀贤。因楚怀贤几天没出去，这个事儿报给了也爱上赌场的黄小侯爷。

    关心相识的黄小侯爷听过，当然是急急地各家去报信儿。这个局一成，两个死人候在那里就成了。

    要命的是，这两个死人，一个是与小初的走不无关系，让别人看起来，楚怀贤有理由杀刘婆子；而另一个人则与刘婆子认识，又与宫中有瓜葛。

    楚大公子让进喜儿回家去报信，自己立即就进了宫，这是他很聪明。

    宫门口儿太监引路，对楚少傅依然巴结：“公子进宫没有多久，皇上就见了，见过以后让公子在宫中呆着，又说少傅大人来了，请您晋见。不过不巧，这一会儿皇上在会人，少傅大人，您先见见公子？”

    楚少傅心提起来：“见的是谁？”太监笑嘻嘻：“是梁王殿下。”楚少傅松一口气，不是张丞相和张皇后就好。

    “劳烦你，先带我去见公子。”楚少傅说过，太监领着他往楚怀贤呆的宫室里来。两扇朱门一打开，楚怀贤跪下来膝行至父亲身前：“父亲，我要娶她，我不能没有小初。”

    楚少傅伸手就是两巴掌打在儿子面颊上，装出来气急攻心的样子破口大骂：“为了一个贱婢，你还象我儿子吗？今天打死了，我没有你这样的儿子！”

    说着，拿起一旁摆设上有一个掸子，对着楚怀贤劈头劈脸就打过去。没有打几下，太监赶快拦下来。

    这宫室里乱成一团，楚少傅大骂，楚怀贤叩头不止：“求父亲疼儿子，让儿子娶了吧。”外面走过来梁王和皇上，梁王是含笑对皇上道：“皇兄，您看怀贤是真的迷怔了。我是恍惚听人说他迷丫头，我还不敢信。现在看来，倒是真的。”

    皇上也一晒，和梁王走上来，缓缓地道：“楚卿，你且住手！”楚少傅回身来拜倒在地老泪纵横：“皇上，这个孽子宠一个丫头，那丫头不是安分的，天天闹着要名分。这事儿，真是丢死了人！臣的一门风气，臣的一门名声的，臣的……”

    梁王笑起来，皇上给了他一眼，梁王才收敛些。皇上不慌不慢地道：“说你儿子杀人，朕也不信。有的是手段治她，为什么要上来就杀了！你儿子又不是个莽撞人，今科的文章还摆在那里，是笔法老道四平八稳，

    这事儿总能查明白，朕最想知道的一件事情，如今也不必问了，我才随口问过三皇弟，怀贤宠丫头，竟然京里都出了名儿。”

    楚少傅老泪更多，象一个受尽了冤枉的人泣着回奏道：“臣，臣今年一回京，发现这事儿再无可扭转，本想着收了房就可以安心。不想那丫头争名分，听说只是房中人，她就以走相逼。这个孽障，他追到那里…….”

    皇上也觉得好笑，对着楚怀贤责备道：“这不象话！上个月说你要订亲，朕和皇后还帮你相看过，庄卿家的姑娘甚好，你不满意也罢了，倒相中一个丫头！”

    “皇上，求皇上赏恩典，这情之一物，我实实地是才明白是这样。”楚怀贤回奏过。梁王再也忍不住，哈哈笑了一声，在皇上面前道：“皇兄，怀贤他的意思，不是让你赐婚吧？”

    楚少傅和楚怀贤这父子两个人，不约而同地想到了一处。眼前要解释楚怀贤为什么年不过往城外去，那就只有一个原因，而且是真实的。就是为着林小初！