
    楚二老爷从自己儿子懂事有兄弟情中还没出来，听到楚怀贤的话只能发愣着对楚怀德看去。楚怀德缩了一下头，对楚怀贤这个长兄，功课好样样好，衣服用具也精美得让楚怀德心里不舒服。楚怀德是怕楚怀贤的。如果不是张姨娘拉着他去，楚怀德不敢有这样的想法。

    “哎呀公子，这个事儿是这样的呀，您听我说…….”张姨娘火烧屁股似的冲出来，这一冲就到了楚怀贤面前不远，女人急上来说话，是舞着双手在说。楚怀贤见她手中帕子纷飞，赶快站起来避开。

    楚二老爷看着也不象样子，喝骂道：“进去！”张姨娘羞惭惭进去，楚二老爷由此动了气，对楚怀德也不是刚才的笑模样：“你说！”楚怀德憋了半天，憋出来一句：“是姨娘让我去的！”楚二老爷沉下脸，黑得象锅底。张姨娘在房里急得乱转，心里似猫抓，又要静心听楚怀贤接下来说什么，这一会儿，忙坏了又急又要静心地张姨娘。

    这一家人急的急，气的气，只有楚怀贤坐在旁边好笑。二叔此时，再不夸怀德长进了。

    “女人家见识短，好事情让她教唆坏了。”楚二老爷的聪明不在作学问上，全都用在杂七杂八的事情上。他机警地发觉再追问下去象是不好，因此一笔带过，往张姨娘身上一堆，再对楚怀贤笑容满面道：“怀德是懂事了，有时候他不好，其实是怪别人。”

    楚怀贤暗暗好笑，也和楚二老爷一样轻松的笑着，不疾不徐地道：“懂事就好，我胡乱听了几句怀德的话，原本以为他又犯混了。”楚二老爷带着笑，把侄子慢慢看个明白。今天这件听起来怀德有理的话，其中有些什么，又惹到了这个好侄子。

    以楚二老爷凭空想，还不知道楚怀德敢骂自己的大嫂。楚怀贤一句跟着一句不松口，楚二老爷笑呵呵：“怀贤啊，你兄弟还小呢，你那妻妹也小，两个小孩子拌嘴，不用放在心上。”楚二老爷还含糊过去。楚怀贤笑眯眯：“怀德嘛，也不小了，小意呢，只小他几岁。这也罢了，都不大。不过你们拌嘴，不在眼前的人怎么也扯进来说混话？”

    林小意把楚怀德骂林小初的话，说得一个字也不少，如果她能比划出来标点符号，估计也不一个不差的比划出来。小初当然是阻止她，不愿意再多生枝叶，小意回身找证人：“春痕，碧痕，都是听到的。”

    两个证人耳朵也不错，头点得也很卖力。

    外面叔侄一句又一句把这些话都翻出来，楚二老爷面色越发的不好，楚怀德越发的垂脑袋，这些话张姨娘也是刚听到，她在房里用帕子捂着嘴，提心吊胆又担心楚怀德，又要在心里骂楚怀德：下流东西，不说实话。

    烛火跳跃着，灯芯儿长了不少。丫头们见里面话音不好，不肯触这个霉头进来剪烛花。房中的三个人当然也没有发现，楚二老爷是动了气，这气有几层。一层是楚怀德乱说话；二层是楚怀贤太较真，你娶的是个丫头，这是实打实的事情；再就是气……气什么呢？像是一团子可气，分不出来个头和尾。

    楚怀德早就跪在地上抵赖，是咬着牙不认帐。给他天大的胆子，他也不敢惹长兄楚怀贤。楚二老爷都惹不起，惹不过的时候，也对着张姨娘跺脚发牢骚。楚怀德也知道几句，他当然更没胆。

    楚怀贤安坐着，他争的不是这口气，争的这个理儿。小初是个丫头，成亲以后，谁也不能说她是丫头！身为公子的楚怀德都这样说，楚怀贤心想，家里的阿猫阿狗不知书不达礼，还不知道要说什么！

    “哈哈，怀贤，”难奈的寂静被楚二老爷几声哈哈打开，跪在地上的楚怀德额头上沁出了汗水，被这寂静压得象是腰一点儿一点儿地弯下去。听到这声音，楚怀德舒了一口气，不管是什么响动，此时不再是寂静的，楚怀德就觉得好过些。

    楚二老爷还是举重若轻，有些事情规避开来：“怀德今年长进，多是你教导有功。你看他平时胆小谨慎，又是学诗礼的人，他会说这样眼里没有你的话吗？肯定是弄错了。这样吧，”不等楚怀贤说话，楚二老爷急急跟上一句，笑容可掬地道：“让怀德给你赔个礼儿，这件事情算过去了。”

    随着父亲的话，楚怀德如卸重负，起身要走到楚怀贤身前。楚怀贤摆摆手，也是满面笑容：“不必，我就是来问问。要有这些话，我实告诉二叔，怀德要赔礼的，是他的大嫂，给我赔礼没有用。”楚二老爷面上抽搐几下，觉得侄子又一次欺负到自己头上。

    听楚怀贤接下去道：“要是没有呢，，我回去打那编话的奴才。”再对着楚怀德一笑：“你的衣服，已经赔了钱；说你的玉佩在池子泥里摔裂了，因为我不在，无人敢拿我的东西，我就自己来问问你，你想要赔什么样的，我让人就送过来。”

    “混帐！你的玉佩拿来我看！”楚怀贤今天象是闲着没事儿，诚心坐这里找事情。楚二老爷只能对着楚怀德大喝一声，楚怀德被喝得连滚带爬进房去，张姨娘也把玉佩送到房门口，楚怀德接着战战兢兢呈给父亲，不敢说一句话垂手退到一旁。

    楚二老爷看过，皱着眉头喊人：“跟怀德出门的人呢？”外面有人答应一声还没有进来，楚怀德先回了话：“回父亲，回大哥，这是我昨天出门上马时撞在上马石上了，回来没对姨娘说，想是姨娘也没看清楚，把这个看错了。”

    张姨娘在房里干瞪眼，成了一个讹诈的人。

    月朗风清之下，楚怀贤悠悠负手出了楚怀德的院子，嘴角边有了笑容。行不上几步，觉得腹中饥饿。楚怀贤这才加快步子，没快上几步又是一笑放慢。想小初也不会那么糊涂，有身子的人还等着自己吃饭。此时乌雀晚飞的斜斜入林，楚怀贤漫不经心的行走着，虽然饿了，也先来见父母亲回话。

    “二叔在，把话问明了。怀德说他没有说，我说要说了，怀德应该赔礼是不是？既然没说，想来是丫头们听错了，我回房去骂她们去。”楚怀贤进来那一脸的畅意，再加上这几句话，楚少傅和楚夫人都不想看他。

    不想看，这个人在面前站着。楚夫人见丈夫只看书，只能自己开了口：“回去吧，你趁了心。”楚怀贤笑着道：“是。”

    回来行到台阶以下，廊下丫头们说一声：“公子回来了。”房里隐约听到“扑通”一声，象是什么人跌了一跤。进来见小初倚在小桌子上，神情有几分紧张。榻前跪着的小意，因匆忙下跪碰到了腿，正是泪眼汪汪。

    夏绿过来帮着宽衣，楚怀贤对小意笑着道：“你回去吧，看你姐姐狠心的，先跪了一个时辰还不够，从我走了，就让你跪到现在。”已经领悟到楚怀贤去找事的小初心想，我这叫明哲保身，你惹得起你家人，我可惹不起。见楚怀贤说了，正心疼小意的小初赶快道：“快回去吧。”再对着楚怀贤仰起脸来有笑容：“你吃了？”

    “没呢，你没傻到等我吧？”楚怀贤坐下来，林小初一笑：“不知道你去哪里，当然不等。”再试探地道：“你去了哪里？”楚怀贤不肯说，让夏绿送饭来，再对小初道：“我和父母亲说几句话。”就这么一句，小初脸色立即阴晴不定起来。楚怀贤当没看到，像是突然想起来一样对小初道：“你的月银，都是夏绿去领。你要用钱，我每个月再给你一百两银子，你要用的时候，只问夏绿就是。”

    有人给钱，小初当然含笑：“夏绿对我说了，”那时候小初还稀里糊涂，夏绿说过她不用钱，又样样东西不缺就没问过。见楚怀贤这样说，小初笑着道：“我花钱的地方少，既然有月银，公子不用给我。”

    楚怀贤看着她一笑：“那几两银子哪里够用的。对了，你要买东西，让丫头们去书房里寻我的小厮，，比别人的要稳妥些。”小初心里有了感激，烛下笑得越发妩媚：“我知道了。”楚怀贤对着这妩媚的笑容看了一时，不小心说了一句：“邹太医的药，果然是灵验。”小初奇道：“我晚上吃的那药，也是邹太医开的？”楚怀贤含糊其辞了一句：“嗯。”把这话混了过去。他为小初寻了不少药方，楚大公子还不大情愿当面说出来。

    晚饭摆上来，楚怀贤吃饭，小初歪在迎枕上和楚怀贤有一句没一句地说话。猛地想到他一个月给自己一百两银子，他自己的月银是多少，公中也是有数的。刚为楚怀贤白担心一下，林小初又想到楚大公子以前闹家务，让自己去帐房上开口就要两万两银子。烛光底下，小初窃笑一回。看来一个月给自己一百两银子，并不算是多的。

    “你笑什么？”楚怀贤虽然在吃饭，也注意到小初笑出来的梨涡，还有那眸子上眼睫微闪，是她以前的精灵样子。邹太医的药真管用，楚怀贤心底浮现出来的，还是这句话。再想到，不过三十余粒的药，吃了有一半要多，明天邹太医来，让他再制些来。

    小初微晕面颊，是红烛光染在了面颊上。她手里把着一个红色丝帕，掩饰着追究楚怀贤多少银子的心思，嘴里道：“我是说小意，真是你说的，要管管才行。”说到这里，小初又有了闲话：“德公子掉水里，要不要送些发热的药去？”楚怀贤手中筷子停下来，对小初正色道：“对了，这一句我今天晚上还没有对二叔说。一个小丫头把他撞到水里，他还好意思来让人赔礼。要是出了门，还是任人欺负！”

    小初听得愣住，突然掩口轻笑起来。自己的这位丈夫向来要风有风，要雨有雨惯了。刚才为他担心找事情，现在看来，是白担心！