
    楚怀贤万般无奈，离家时丢下狠话狠招儿，换来了林小初一时的安宁。

    月牙儿初上到月挂高枝，小初犹倚在榻上不肯回床上。她不去睡，玉照和香生这两个后补姨娘虽然话多，也不能去睡，两个人对榻上出神儿的林小初看看，又提醒一回：“少夫人去睡吧。”

    小初转过来，眼眸居然清灵。自从成亲前她就半糊涂半清醒，一半是听话想话自己思索想不通，钻了死胡同所致；一半就是现实太不如意，不愿意多想逃避所致。

    楚怀贤今夜不在身边，小初空落落的心里无处所寄，人只能清醒了有一半儿。想她自到楚家就受冷落和欺凌，以她个性，要不是她半糊涂了，听一天两天可以忍，听三天四天没准儿就要回上一句半句的。

    榻前这两个娇花软玉一样的丫头，小初完全明白她们是谁。把玉照从头到脚看一遍，再把香生从头到脚看一遍，小初想起来楚怀贤走时说的话：“为了我，千万保重你自己。”小初眼中蓄满了泪水，又落了下来。

    “少夫人，请安歇吧。”玉照和香生对小初此时的泪水是完全的厌恶，她们也完全明白这位少夫人在楚家，长辈们并不喜欢她。玉照在心里嘀咕道，公子不在还不消停一会儿，你不睡就拖着这些人都不能睡。

    榻旁四、五双眼睛盯着玉照和香生，春水不屑，少夫人睡了一天，这晚上睡不早也是有的。大家都不说话，等着这两个外来的“和尚”有什么高招儿，能把小初哄去睡觉。

    小初犹是糊涂中，心中念念只是楚怀贤，她重新对着月牙儿痴痴看了一时，对夏绿露出笑容：“一个了。”

    旁人都听不懂，只有夏绿听懂了。夏绿柔声道：“数到第九个，公子就回来了。”

    原来是这样！玉照和香生这才听明白楚怀贤对楚少夫人交待的私房话儿，夏绿是亲耳听到，所以知道楚怀贤走的时候告诉小初：“你数月亮过了第九个，我就到家了。”

    这九个月亮的日子，小初过得比以前轻松。邹太医一样地来，楚少夫人再也没有出房门儿。这九个月亮的日子里，一饮一食一药一衣，楚家都照顾着她。

    “这是第九个了，”二月十八的晚上，小初对夏绿道。夏绿哄她去睡：“睡醒了，就可以看到公子。”小初再看月亮，十五才过两天，满月又大又洁，她仰视着这圆月，对夏绿慢慢笑道：“我等着他。”

    夏绿不再催，天天吃的安神药，不过一会儿小初就闭上眼眸入睡。夏绿和冬染把小初搬到床上去，及至放好两个人对视一笑：“这事儿还是要公子来最好。”楚少夫人虽然轻飘飘没有四两肉儿，两个同样娇生惯养的丫头搬弄她，还是一样的吃力。

    上午考场开，进考场没有带家人侍候的。进喜儿和跟三老爷的人在外面接三老爷和楚怀贤。见他们自己挎着考篮出来，接过来请他们上马，奉着一路回家里来。

    考场里虽然事事不方便，爱整洁的楚怀贤出来前，还是把自己收拾得很干净。是他一向爱穿的蓝色绣黄色嫩竹的长衫，玉板带上换了一块透雕团花玉佩。玉佩也有替换的，这是母亲楚夫人想的周到，知道儿子是个爱修饰的人。

    从考场里出来衣着不整，这事儿肯定不是楚大公子能干的出来的。

    进喜儿近前第一句附耳道：“少夫人好。”楚怀贤提着的心立即就松下来，上马后心急如焚，手执过马鞭子就一句话：“走。”

    四、五个跟公子的人都是快马跟上，楚三老爷在后面喊了一声：“着的是什么急。”这主仆已经不见，消失在人流中。

    楚家车水马龙，和楚怀贤下科场那天一样人多。见楚大公子神清气爽门前下马，人如秀竹般挺拔着进来，最前面的人迎上来拱手：“公子此科一定得意，不才大胆，请公子手稿一观。”

    楚怀贤急着见家人见小初，还是笑吟吟地停下脚步，拱一拱手从容不迫地道：“等我见过父亲，再来会各位大人。”

    “公子请，看公子神色，此科一定是老成龙头。”身后的话说了又说，楚怀贤含笑一一招呼，迈步走来见楚少傅。

    楚少傅的心急不亚于外面的官员们，殿试在宫中，春闱还是和天下考生并行，楚怀贤三篇文章如何，是楚少傅最关心的事情。

    脚步声过来，楚少傅依然就是面容肃然，毫不似在等楚怀贤。楚怀贤进来跪下，楚少傅先教训了他：“怎么不等你三叔一起回来。”转思楚怀贤着急上赶地回来，其实是急着看一眼那个……那个……楚少傅在心里艰难地“那个”了半天，也无法给林小初定一个他说得出口的称呼。

    既不愿意称呼小初为“媳妇”，又不愿意称呼是儿子“房里人”，楚少傅还是一想到林小初，心里就丝丝不绝地冒冷气，打心眼儿里想无视她。

    这里是古代，用现代思绪想想林小初是憋屈受委屈，用古代的思绪去想，别人不比林小初心里少受委屈。

    “儿子想父母亲，”楚怀贤三篇文章成后，在科场里闲坐无事就尽日思索。走时狠了一句话，又狠了一招。和父母亲再狠下去，吃亏的还是小初。他一回来，先就是一句讨好的话呈给父亲。

    天底下的父母亲多有这个通病，明知道这是假话，楚少傅听得还是很舒服。他接过楚怀贤送上的三篇文章底稿，匆匆过目一观，未说话手先虚抬一抬。楚怀贤愣了一下，父亲这手势，是让自己“自便”。

    进喜儿说一声“少夫人好”，楚怀贤可以知道的是小初还在。临走时小初面如淡金，气息更虚，能“还在”，楚怀贤已经觉得万幸。回来快马加鞭，为的就是哄好父亲，抽个空儿往房里去看一眼。

    此时楚少傅眼睛放在文章上，手势让儿子“自去”，楚怀贤结结实实领会过，一时不敢相信自己的眼睛，他试探着再问一声：“父亲？”楚少傅焦躁起来：“滚你的吧。”楚怀贤大喜：“谢父亲。”

    后退一步就要出房门，身后又传来楚少傅一声：“再来。”楚怀贤逼住身子，必恭必敬应道：“是。”再从容半躬着身子，后退着出了房门。一出房门好似骄龙入海，悄声问过进喜儿少夫人在自己房里，楚怀贤三步并作两步走，再心急也没有忘记，先去见了楚老夫人。

    楚夫人和女眷们都在楚老夫人处，楚怀贤见过礼，回过话：“在里面好，去见父亲，并没有说什么。”楚老夫人也慢慢道：“去吧，去你房里把衣服换了。”楚怀贤忍禁不住有了笑容，如对父亲一样躬身后退着出门，一出门儿，就急步匆匆起来。

    回到自己院中，廊下丫头们都已得到消息，含笑竞语：“公子回来了。”鸟笼子里八哥也叽喳学舌：“公子回来了。”楚怀贤一笑，春痕打起门帘进来，一眼就看到榻上。小初靠着红色绣牡丹花的迎枕看过来，那笑目笑眉地容颜，竟然是有三分精神。

    “公子，”小初因为喜欢，声音也比平时要大些。楚怀贤见到小初这样，真是喜中之喜。他走到榻前紧紧抱着小初入怀，喜悦地道：“我回来了。”

    夫妻相抱了一会儿，楚怀贤不敢多耽搁。放小初依就睡下，给她整整身上搭的玉色绫被，再给她抚平腮边乱发，低低告饶似地同小初商议：“我还得出去，外面客人多。”小初自从被楚二夫人讥讽过“毛了头发”，心里其实是不甚明白。

    此时算是大彻大悟，她虽然不出门儿，也用手慢慢抚着自己发丝，给了楚怀贤一个笑容：“你快去。”想想再加上一句：“我好着呢，自你出门儿，祖母和母亲让我不必定省，我就没有再出去过。”

    楚怀贤听过，浑身上下骨头眼儿里都是快活的。不管是祖母也好，父母亲也好，哪一个肯体谅心疼一下自己，就不会难为小初。他此时喜笑吟吟，与回来时分外不同。家人肯让步，楚怀贤更不敢怠慢，急急催着拿衣服来换。换过再过来俯身，在目不转睛看着自己换衣服的林小初面颊上一吻，低声道：“晚上我再好好陪你。”

    小初红了脸，楚怀贤不在家，以她此时病中，是分外地想他；楚怀贤说一声“晚上陪”，小初面庞红成大红布，比床上大红绡帐还要红。

    最近消瘦，原来眼睛不见得多大，现在瘦成大眼眶子，衬着这面红，格外秀丽。楚怀贤看着心动，又为疼爱小初，手不老实地伸进衾被中，在小初手臂上抚了一把，再低声道：“我就来。”这就出来见父亲。

    回房来见小初是急着步子走，见过小初甚好，楚大公子心眼儿里一转，出门见父亲也是急步匆匆。进喜儿在后面不明白，小步儿跑着跟随对楚怀贤道：“公子不必着急，您倒是慢着些儿去的从容。”

    楚怀贤不理他，还是快步急走。走到父亲房外廊下，廊下官员们招呼：“公子来了。”楚怀贤站住脚回话，用这个功夫儿放慢脚步，有模有样地上了台阶。

    进来行过礼，楚少傅说一声：“起来吧。”楚大公子抬起眼，对着阁子上沙漏看了一眼。正在和刚回来的楚三老爷说话的楚少傅看得分明，儿子这一眼先看到沙漏上去，那意思分明是，看我回来的快吧。

    楚公子小小地表现了一下，自己绝对不是贪图房中嬉戏的人。