
    今天小初注定很吃香。吴三娘子表示过“母爱”刚出二门没多久，一个仆妇飞奔过来回公子：“庄姑娘来看少夫人，已经在夫人房里。”楚怀贤毫无意外地答应了，回身交待过丫头们接着，自己信步回避出来。

    父亲那里不用去，楚怀贤往自己书房里来。几天没有来，楚大公子自己好笑，果然中了就懈怠了。

    仆妇去回话，没过多久，打着“探病”旗号的庄姑娘一行，姗姗而来。

    夏绿和冬染接进房去，玉照和香生躲在一旁打量过，都默然不语。这个一看，就是个厉害人。头发乌溜溜的黑又溜光光的滑，滑得一丝儿也不乱；首饰颤巍巍明晃着在日头下面，却又一枝儿不斜；就是随着行走而飘动的衣服，那裙裾的镶边也让人觉得清清爽爽。庄姑娘看上去，是一丝不苟的人。

    非房中卧病的少夫人可比。

    小初虽然病中，也知道这位庄姑娘不是好来的。每次见到她，都不象是好说话。今天说是“探病”，小初也打起十二分精神。病人对好人，肯定是输气势。气势输了，话头子上小初不打算输。

    “你瘦了许多？”庄姑娘在床前坐下，对小初款款温和地笑语着，象是两个人真的有多好。小初含笑：“比前几天还胖了不少呢。”

    庄姑娘笑一笑：“胖也罢，瘦也罢，既然病了，静养应该是最好。”说过往房中看着，似乎是不经意，其实袖中的手微微在颤抖。这个林小初，太让人担心了！

    “并没有人劳动我，”小初说过，庄姑娘对她再笑笑，就这个说一句话，她要回一句，庄姑娘就更担心。这以后，可怎么处置才好？

    房中暂时冷场，小初目不转睛地看着庄姑娘，下面还要说什么？庄姑娘对着自己的丫头侧目，丫头们退下，再对着房中楚家的丫头道：“我们姑娘特地来看，要和少夫人说体已话儿呢。”

    房中还有四、五个丫头在，大家只是笑不说话。小初沉吟着开了口：“你们下去吧。”丫头们这才下去，庄姑娘唇边闪过一丝冷笑，这是下马威，倒成了她给我的。

    再无别人在房中，小初歪在枕头上含笑，庄姑娘坐在椅子上微笑。两个人笑容对上，庄姑娘开了口：“你……”

    “我……”小初也同时开了口。

    话碰上时，两个人都停下来。互相一笑过，小初含笑示意庄姑娘，庄姑娘开了口，是温柔体贴的安慰：“你慢慢将养，还是我和你说的，孩子我养着，你不必担心。”

    小初没有立即就反驳，直到听完才不紧不慢地反驳道：“不！”就这一个字，林小初只说了这一个字，把自己的心思完全表露出来。

    “不？”庄姑娘失笑，还真的小看了她！看着病歪歪，其实也明白她是明媒正娶来的。今天来，其实心里不定的庄姑娘，她小小地动了气。真是不蒸馒头争一口气，庄姑娘虽然不是存心来欺负病人，可是她也略提高声音说出来：“我不和你争朝夕，别的事情你也可以放手。”

    这一帮子古人，包括楚怀贤在内，都是清一色的古代脑瓜子。有身份就可以压人一头，有权势也可以压人一头。

    对于这样的情况，小初还是那一个字：“不！”这一次说的斩钉截铁，毫不迟疑。

    “如果我一定要呢？”庄姑娘收起笑容，冷冷道。

    小初也收起笑容，因为病中，多了一丝柔美：“我不给！”

    “你不给！好大口气。”庄姑娘说完这句话，觉得心里丝丝的发冷。她不是一个要与人作对的人，她来本来是想和这个林小初好好说几句话。

    房门“砰”地一声响，丫头们惊呼声中：“小姑娘，少夫人有客。”林小意撞开了门进来，头上还沾着一片乱草，气汹汹进了来，指着庄姑娘张牙舞爪道：“不许你和我姐姐吵架，你要吵架，来找我！”

    一手叉腰，一手点着庄姑娘鼻子的林小意说过，把叉腰的手用来拍拍小胸膛：“你来找我！”

    庄姑娘愣住了，小初则是狼狈。冬染过来劝小意：“小姑娘出来吧，少夫人会客呢。”

    “你走开，她在欺负我姐姐，我要陪着我姐姐。”小意把冬染一推，跑到小初身边，对着庄姑娘再大声地道：“你是谁？”

    庄姑娘银铃一样的笑起来，丝帕掩住口笑得极是好看：“呵呵呵，这是你妹妹？你嫡亲的妹妹。”笑得眼睛只有一条缝的庄姑娘开心地道：“果然这是你妹妹，不会是别人的妹妹。”

    涨红脸的小初不知道哪里来一口气，强撑着坐起来，把小意半揽在怀里，对庄姑娘恼怒地道：“这是我妹妹，我唯一的妹妹！”

    这些姑娘小姐们，把小意看成粗野的人。

    “我知道了，这是你唯一的妹妹。”庄姑娘笑容可掬。真是太可笑了，见过林小初几次，说话从来滴水不漏，看起来让人不能小瞧。今天见到她妹妹，庄姑娘恍然大悟，她是个丫头，是个乡下进京没有多久的丫头。哪怕是金镶玉裹着在，也不过是个丫头罢了。

    看自己，一直太在意了她！

    在小初愤怒的目光中，庄姑娘娇声喊道：“来个人。”等丫头进来，庄姑娘款款扶着她起身，优雅的对小初微微笑：“你养着，我再来看你。想什么吃，只管告诉我。”

    这样出来，庄姑娘觉得自己大获全胜。胜在哪里，就是楚怀贤是大家公子出身，太粗鄙的人或事情，他就是一时新鲜了，也不会太长久。

    那个林小意，分明就是一个野丫头！

    楚怀贤难得闲了，让进喜儿研过墨正在写几笔字。多寿在窗下回话：“庄姑娘要见公子。”楚怀贤放下笔，记得她小时候，只得四、五岁时，那时候往庄家去的时候多，和庄姑娘是见得多。

    长大了就少见面，她要来说什么楚怀贤是不知道，不过既然要见，楚怀贤答应了：“请起来。”说过起来整衣整衫，好整以暇地候在了门里面。

    走到台阶下的庄姑娘，已经红了脸；走到台阶上，多寿打起帘子时，庄姑娘战战兢兢起来。进去对他说小初和小意需要教导，这出自内心的好话，楚怀贤他能领会好意？

    门帘已经高打，庄姑娘再想想两家亲事，宫中都是默许过的。她放大了胆子，低着头这才走进去。

    “要说什么？”楚怀贤温和地问道。才见过小初，就要见自己。楚怀贤弄不懂她是和小初说了什么，还是借机要会自己。好在青天白日，里外都有家人。进喜儿站在房中奉茶，低头不看这两个人，他没有出去。

    庄姑娘来时想好的有不少话要说，现在头脑空空，一个字也没有了。她轻咬着嘴唇，好不容易才理好心思，说了一句：“小初她睡在那房中，不知道妥不妥当？”

    “没有不妥当的，”楚怀贤会错了意，其实庄姑娘是硬找出来的一句话，倒没有别的意思。楚大公子微微皱眉道：“她有了身孕，不能移床。西厢房住了她妹妹，东厢房里可以当新房。”

    这真是晴天有霹雳！庄姑娘身子晃了几晃，不敢相信自己听到的。她圆睁双眼，不再避讳地盯着楚怀贤。你把我置于此地！

    “还有话要说吗？”楚怀贤见她这样失态，如果换个人，只怕要下逐客令。就这样，也是露出不高兴的神色来。争，女人就会争！小初要争，从成亲前就争；这一位也不例外，也在这里争上了。

    庄姑娘不习惯受这样的待遇，又当着房中奴才的面。她轻轻咬牙想想，不忿地道：“楚家哥哥，你这话说早了。”大定也没有下，还不是你的人！

    “你要有他心，那是你聪明！”楚怀贤静静地道。庄姑娘几欲晕过去，幸好身边就是高几。伸手扶住，对着楚怀贤又狠命地看了几眼，喘息着道：“好，你好，”再不甘心、不顾身份地问出来：“她有这么好？”

    进喜儿垂着头，知道自己这个时候，是怎么也不能发出声音。

    楚怀贤安然回答庄姑娘的话：“我不知道她有多好，不过在我心里，再也看顾不了别人。”这话是为着小初闹出来的事情大，还是为小初病，又有了身孕。这都已经不重要。庄姑娘倒吸一口凉气，这不是海誓山盟，却说得朴实无比。

    有人说一心一意，有人说白头到老。楚怀贤一本正经，却是老老实实地告诉自己即将进门的第二位妻子：“再无余力，去看顾别人。”

    嫁，还是不嫁，你自己看着办吧！一定要嫁，楚怀贤抗拒不了家人；如果不嫁，楚怀贤心想，我才夸过你聪明。

    换了别人也许要享齐人之福，楚怀贤只想喘口气儿，把身边的事情一件一件安定下来。小初有了，是件大喜事情；她要是坐不住胎，这就是大悲了。

    房中的庄姑娘，已经是满脸泪水。想想楚怀贤说的话，换了哪一个人都要伤心。楚大公子过年闹了那么大的一个笑话，还以为他和以前一样，可以挑挑捡捡别人。这位楚少夫人又有了身孕，除了一片痴心又最会为自己打算的庄姑娘，别的门户相当的姑娘们，再说起来楚家要却步才是。

    为什么一定要嫁楚怀贤，生得好有前程，就是喜欢丫头又有什么。古人有权势的人，一心几恋不在少数。

    觉得自己能包容的庄姑娘，今天明白自己也许错了，她低下头思索起来。再抬头时，庄姑娘笑容中少了慌乱，而多了镇定。就是神色也由初见到楚怀贤的羞涩，而转为客客气气。

    “楚家哥哥，我放你们双栖双飞，你怎么谢我？”庄姑娘问过，楚怀贤一笑：“我要双栖双飞，要你放？”

    庄姑娘羞红了脸，被楚怀贤说得有些泄气。她强鼓起勇气再道：“我要是当恶人，你也没有办法。”楚怀贤不无好笑：“你出嫁要从夫，我怕你什么！”

    “如果，你肯答应我一件事情，我就不打扰你！”庄姑娘含笑说过，觉得说得意思不尽兴，又补充道：“这件事情对你来说，也是很容易做到的。”

    楚怀贤淡淡道：“你说。”