
    接天蔽日的雪地中，无边无际的飞雪下，楚怀贤静静站在那里，就象他一直就在一样。他平静无波的眸子里，还是深深的平静。楚怀贤终于亲眼看到这一幕，在他心里是长长的出了一口气，原来，还是要走。

    林小初大惊失色，坐在马车上呆若石雕。雪花从小初的头上发上衣上经过又垂下，楚怀贤也是一样，雪花有些落在他发上，看起来公子似雪雕一般的冷峻。

    “你，走开！”郑谊挥着马鞭子，对着楚怀贤口气慌乱地呼喝道。小初直直地看着楚怀贤的眼睛，楚怀贤也注视着小初的眼眸，一步一步走过来。走到郑谊身边一抬手，“哎哟哟”声中加上“啪”一记巴掌声，郑谊滚落地面捂着面颊又跳起来去拉小初：“走，咱们走。”

    到这时候，郑谊还要来拉扯小初。进喜儿带着几个家人按倒郑谊，在雪地里痛揍起来。郑谊的哭喊声中还杂着几声：“小初快跑。”

    楚怀贤冷笑着，一把捏住小初的下巴，狠狠如阴鹫般的眼神看过去。忽然一松手，重重一个巴掌打在小初脸上。

    小初被打倒在地，进喜儿一看慌了，赶快过来跪下拦住脸色铁青的楚怀贤：“公子，您回去再发落她不迟！”

    “小初，快走，你快走。”郑谊呼痛的嚎声中，不忘让小初快跑。小初在雪里坐起来，觉得面上火辣辣的痛，一张嘴有腥气，嘴角有东西流出来，用手拭了一点是血。

    楚怀贤冷若冰霜站在雪地里，面上依然没有表情看着小初。小初手抚着面颊走过来跪下：“公子不必打无辜人，我哄着他帮我定了船，走一程也是要甩开他的。”

    “打算怎么甩开他？”楚怀贤开口，声音似能冰死人。小初一五一十地说出来：“跟公子进京时，在京外几处停驻过，我在那里会下船。孙二海被我用药迷晕了，打算也给他吃一回。”楚怀贤听过面无表情招手，家人们带过郑谊来。楚怀贤冷淡地对小初道：“你再说一遍。”

    小初看也不看郑谊，把话又说了一遍。她本来就是利用人，此时要救郑谊，就是实话实说。不过这一会儿，郑谊已经被打得面上有了血，小初只看了一眼，就不忍心地转过头来。

    “我愿意陪你出京，我要娶你，我愿意被你利用，我要给你赎身。”郑谊反而更嚎叫起来。小初不管他，只是求楚怀贤：“公子放了他，这事儿全是我的主意。”

    雪花冰冷地飞扑到各人面上，这冰凉让楚怀贤恼怒上来，他举起手来刚犹豫一下，进喜儿又过来挡住：“公子，回去再发落她，这雪地里生气，仔细冻坏了您。”

    楚怀贤缓缓放下手，对着小初恨恨地看看：“回去看我揭你的皮！”小初手捂着面颊，没有泪也不再求饶，只是道：“这郑公子，他的确是不知情。是我骗他回乡祭祖，骗着他给我找了船。”

    雪更大，似迷雾一般。楚怀贤在这迷雾似的雪中，说不出来是恨还是恼怒。在他的心里，甚至还有一丝庆幸。从小初亲口说出来是骗郑谊，从小初还没有走还在眼前，他是庆幸的；可是小初那不惧不怕的神色，还有她不慌乱并不是立即为自己求饶地神色，楚怀贤还想再给她几巴掌，打到她知道公子厉害就行。

    问题是，他打不下去了！刚才那一巴掌，也是狠狠心打出来。现在看到小初手下的面颊开始红肿，楚怀贤不无心疼，他自己手有多重，自己应该清楚。

    雪地里的小初，素着发，上面没有一件饰物。她苍白着面容中流露出来的只是平静和平静，到这个地步了，小初不平静还能怎样？

    “公子，”小初幽幽开了口，楚怀贤冷冷看过来，小初这才有了恳求：“天快黑了，小意在城门口儿呢，求您让人去接她，免得她冻坏了。”

    楚怀贤反问：“你都走不了，你看她能走得了？放心吧，她在龚家很好。”小初眼神黯然一下，这才明白自己要走的事情，早就被楚怀贤知晓了。

    是谁走露了风声，小初再看郑谊，又被家人打了几拳，倒在雪地里不知死活。楚怀贤顺着小初的眼光看去，再顺着小初的眼光回来。

    “我没什么说的，小院里有一封信，我要说的话都在那上面。”小初在雪中发丝凌乱，似冰雕美人儿凄艳，再对楚怀贤道：“带我回去是打是杀，我都没有要说的话。”

    进喜儿喝止道：“小初！”这当口儿说什么要打要杀？

    楚怀贤直想把林小初按在雪地里，狠狠在她嘴上咬上几口，不然在她耳垂上咬也成。听着小初说要打要杀，楚怀贤哼了一声接话道：“我让你求生不得，求死不能。”

    小初听过，只是看一看，就垂下眼敛不再说话。

    “把信取来我看。”楚怀贤还在生气，而且一步路也不想动。进喜儿飞快地取来信和小初丢下来的首饰，楚怀贤打开来看。先是感谢照顾，再是诉一下苦衷，然后还首饰，最后祝公子公侯万代，另有心仪之人。

    楚怀贤又把牙咬起来，林小初，你不是不知道我喜欢你，你明明是知道的！

    一个黯然站在雪地中，红衣娇艳面色苍白；一个又恼又恨又怜又心疼的对着那封信，气满胸怀。

    终于楚怀贤挥了挥手：“押着她上车，”再对着郑谊不屑地看看：“把他送到衙门里去，告他拐人丫头。”

    “公子，您明明知道全是我的错，”小初垂头忍泪道：“我知道您很生气，您生气就处置我好了。给我一死我也不怕，何苦来让我死前怨恨自己多害一个人。”小初泪流下来，哽咽道：“还有小意……我死后，请您，请您…….也是我害了小意。”

    这泪珠儿滚落面颊，似乎没落地面就凝结起来。楚怀贤忍住心疼，冷峻地道：“想死？没那么容易！至于这个登徒子，我让你好好看看他的下场。以后再有这样的事情，凡是给你传话儿，给你帮忙，上你当的人，都和他一样。”

    进喜儿松了一口气，公子不会处置小初太狠。不然不会有“以后再有这样的事情”这话出来。

    小初怔怔地只是落泪：“您不如杀了我，让我看着上了我当的人还要被您……”小初痛哭起来：“您不如杀了我。”

    “你妹妹呢？你死了谁照看她！”小初要寻死，楚怀贤反过来提醒小初，你还有小意。小初到这时候才真正后悔上来。这郑谊他有什么错？给自己钱赚，上自己的当，小初走到楚怀贤身前跪下来，痛哭失声道：“这是我的错，与旁人无关。您这样做，我心里何安？”

    雪地里响起来楚怀贤的咆哮声：“有没有想过，我心里安不安！”这咆哮声穿透雪幕，似能飞散到天边。

    小初哭着道：“您是知道我的，您应该知道我相不中他，您是最明理儿，又最明白人的人，您明明知道，明明知道还要这样做。您想收拾他，还不是一句话儿。他是家里的独子，要有个好歹，我这辈子心难安。他是上了我的当呀。”

    楚怀贤恨恨地道：“上了你当的人，你也能跪下来求情。我对你这么好，你是如何对的我？”小初继续哭着道：“你对我的好，不是我想的那种，我想过的，不是这样的日子，这您也知道。您要是能高抬贵手放我一步儿，我也不会这样。”小初哭着指责楚怀贤：“放我一步儿，我也不会这样做。”

    这哭声听得进喜儿很是不忍心，打晕过去又醒来的郑谊还有力气，居然还能跳起来，嘴里也打出了血，含糊不清地道：“走，我们走，我一定给你赎身子。”

    进喜儿过来就是一脚，骂道：“老实躺下吧你，要不是你，怎么会这样！”小初看到，哭得就更凶。楚怀贤恼恨上来：“我放你一步儿，我这一次好好的放过你。”抬手又要打，进喜儿急急再扑过来把小初拉走，对着楚怀贤求情道：“公子，您回去再打。”再对小初急道：“你少说一句成不成。”

    楚怀贤长长吁一口气，忍气道：“带小初回小院里，把这个混蛋送到衙门里。”家人过去扭起郑谊，没有走几步，突然惊叫起来：“公子，这里有死人！”

    雪地中，另一边是与张丞相相连的地方。小初要种一大片苍耳，苍耳枯枝子还在雪地里散落着无人收拾。

    这枯枝子上，是两个死人。一个青衣妇人，郑谊一看就叫喊起来：“刘婆子！”他回头看楚怀贤：“你杀了刘婆子！”进喜儿又给他几个大耳光：“闭嘴！”

    还有一个是四十多岁的妇人，容颜保养得白晰，雪地里象睡着一样躺着。这个人无人认识，但是楚怀贤认出来她的发髻，是宫中的样式。

    急匆匆的脚步声过来，出现在雪中的是一群衙役，为首的陈府尹看到是楚怀贤，吓了一大跳还是过来道：“公子，你你你，有人报官，说这里在杀人！”

    郑谊大喊大叫起来：“是他杀了人！”手笔直地指向楚怀贤……