
    陈年述离开后，杜大人沉思良久。说他受贿，他不服气。以杜大人来想，把京里受贿获罪的官都问过，没有一个是服气的，都会说自己流年不利。

    这个陈年述敢跟到这里来，他必定是听到什么。而杜大人心中明白，楚二夫人说的，十之有八靠不住。靠不住，还要做。是杜夫人也浸润透了这些人心思，有些官员们大财主，事后了解到实在是杜家和楚家，钱也就不要了。还有一些人，实打实退了银子。而这个陈年述，今天来的意思明确，银子可以不要，差使不成也行。楚少傅的公子，要会上一会。

    会二老爷和三老爷，人家还不肯。

    不想这个人，打听的如此清楚。

    日光流转着，照进客厅里来。壁上的字画上，重重叠加着旁边摆设的影子。杜大人苦苦思索着，总觉得心里有些什么一闪而过。

    起来负手绕廊走上几步，轻风吹过时，杜大人才明白过来。有谁当官是两袖清风，陈年述要找上楚家，正是自己的一个机会。

    差使成了，杜大人打算去见楚少傅，同他私下里谈谈，让他放自己一马。差使不成，也要把楚二夫人拖下水，一样去见楚少傅。

    楚怀贤，当然扯不进来。杜大人对他一向爱重，就是楚怀贤有自己的精明之处。

    自从龚大人来见，把楚张的比拼说得清楚。杜大人一直懊悔，当初要是早看出来，当初要不是一心巴着张丞相会援手，当初要不是没想起来…….杜大人心想，我把楚二夫人扯下来就成。

    以前证据没有，证据这就上门了！

    此时唯有犹豫的，就是陈年述要是闹起来，自己的夫人也不保。不过要是走得险，同楚少傅谈的好，杜大人心想，我可以摆脱冯大人，而夫人也就无事了。

    背地里知道杜夫人同张昌吉设计，可以去告诉张丞相的杜大人，在升官保自己的地方，其实不似情热少年，把妻子放在第一位。

    女婿龚大人特地交待“不要铤而走险”，被一心想翻身的杜大人抛在脑后。

    为官之计，你不踩他，他就踩你。杜大人一不小心没踩到楚怀贤，反而踩到了自己身上。此时不思悔改，甩着袍袖，觉得自己心中豁然开朗。

    来见杜夫人，杜大人只字不提，只是问杜夫人：“迎珠又去庄家了？”杜夫人笑一笑：“去了。”

    临近八月，家家准备中秋节，林小初离临盆越近。她稀里糊涂记得生产前应该动动，这要归于她穿越前的一个表姐生产，林小初听自己母亲说过几句：“要多动，到时候好生。”

    有人认为穿越女无敌，生产不是专家不会再提意见吧。不会有人认为，穿越女嗐！你没生过，也见过！啥都会，还能不会生产。不带这样说的吧？

    小初问过有年纪的妈妈们，每天扶着人在走廊里走来走去。楚夫人来看过她一回，不能不告诉她：“太胖了。”小初等楚怀贤回来，立即告他的状：“说我太胖了。”楚怀贤对着这庞大身子瞅瞅：“我还真没看出来太胖和胖的区别。”小初白眼他，要不是人不灵便，很想给他来上一脚。

    这庞大身子换成楚怀贤扶着小初在走廊里晃当。小初走几步抱怨一句：“你让我多吃。”楚怀贤道：“你乖多好。”小初挪动身子再走上几步，再抱怨道：“我为着孩子才多吃。”楚怀贤欣慰地道：“当然是这样。”

    小初索性停下来拿不满的眼光飞他：“要是不好生，”楚怀贤伸手捂住小初的嘴：“不会！”人已经紧张起来。林小初在这样时候，就觉得温暖，才觉得人要成亲，原来也有原因。

    晃当完了进屋里，榻上摆着几件小衣服。小小肚兜，只有手掌大小。楚怀贤也是第一次见，拿在手上笑着问：“这是哪来的，说你做的我不信。”小初倚着小桌子，带着解气的劲儿道：“庄姑娘送来的，”楚怀贤把玩着爱不释手，不抬头道：“她才出嫁没多久，为你备这个，也是她的心。”

    “我看到，和你想的不一样。”小初笑得不怀好意：“是没抢到孩子，她换了个方式吧。”楚怀贤把衣服送到小初面前：“这是什么方式，你说给我听听。”小初把衣服夺在手中，给楚怀贤看肚兜上绣的麒麟送子：“我虽然不懂，这针脚也绣得相当好。依我看，她在抢我儿子心呢。”

    楚怀贤再拿起一件小小上衣，喃喃道：“怎么不抢我呢。”说这样的笑话，小初当没听到，楚怀贤再看小初：“我又自讨没趣了。”

    灯晕儿晕晕的红，小初自己抿着嘴儿一笑，听不到，全都听不到。林小初这时候依然有操守，现代人的操守。一切是被动的，一切是无可奈何的。她不知道的是，情愫往往是这种时候打开。

    楚老夫人第二天喊楚怀贤去，对着他和蔼可亲：“哥儿呀，祖母同你商议个事儿。”楚怀贤回答道：“祖母是说嫁妆？”楚老夫人佯怒：“什么嫁妆，湘芷的嫁妆不是在备？”楚怀贤在胸前抚一下：“这回，我的心放回肚子里了。”楚老夫人要笑，伸手拍了一下楚怀贤：“你把祖母气到，谁给你带孩子。”

    楚怀贤眼睛一亮：“祖母肯带？”楚老夫人嗔怪道：“当然肯带，这是长房长孙，或是长孙女，我不带，你让她能带出来个什么？”楚怀贤这次是真的松了一口气，起身来整了衣衫，对着楚老夫人恭敬的跪下来叩了三个头：“这是祖母疼我。”

    “你答应就好。”两下里说到一起去，楚老夫人欢喜异常，让楚怀贤起来坐身边，夸他道：“你最懂事儿，我还担心她说动了你，拿着个孩子在手上不松。”楚老夫人重提楚怀贤成亲时的旧话：“你还记得你说过，不会件件由着她。”

    楚怀贤认帐：“祖母不必提，我也明白。”这孩子，当然是跟着楚老夫人长大，又可以遮盖一下小初的身份。

    喜滋滋的楚怀贤从祖母房中出来，两件事情放下来。小初的嫁妆，一直就不归还。楚老夫人成亲前赌气说是借着摆一摆，成亲后楚怀贤从不提还，楚老夫人还没有说，林小初有了，这嫁妆，就此不提，一直摆在楚怀贤处。

    再就是孩子，小初哪里会带。楚大公子觉得浑身上下暖融融。八月近秋，天气凉爽，但日头照人暖烘烘，楚怀贤精神焕发，明白这暖融融，是来自于自己的家人。

    带笑行过小桥，见楚二夫人一个人急匆匆走来。见她面上，象是惶然，楚怀贤远远停下脚步，仔细看看，二婶儿是惶恐不安。

    “二婶儿，你哪里去？”楚怀贤立住脚步喊了一声。二夫人身子一颤，这才看到，强笑道：“是怀贤呀，你从祖母处来？”这次离得只有两步，楚怀贤疑心更大。二夫人神色不安，似心事重重。

    为怀德？怀德最近安生许多，二老爷拘着寸步儿不能出。门上也有人寻他，都回不见。为湘芷，亲事已定，再无更改。

    楚怀贤试探地道：“二婶儿，怎么没人跟着？”二夫人身子又哆嗦一下，笑容是挤出来的：“我没让人跟。”前面有家人走过，二夫人借此道：“我去了。”楚怀贤笑着道：“请便。”二夫人是冲开两步，又回身急急地来到楚怀贤面前，笑容堆了一脸道：“你媳妇，好不好？”

    这难得的殷勤，楚怀贤更觉得蹊跷，刚说一个：“好。”楚二夫人又带笑一通问候：“要什么，找二婶儿。这夜里你得在她身边，说一声要生了，得有人才行。”楚怀贤笑应一声：“是，我天天在家。”

    楚二夫人慌忙地道：“那就好。我去了啊。”转过身子，人慌里慌张走开。楚怀贤自己对着她的背影看看，摇摇头走开。

    回到房中看小初在廊下晃着，她庞大的身子最近一回来，就在这里走来走去不停。楚怀贤在廊下坐着笑：“我今天不扶你，你也可以歇一会儿。”小初昂着头：“你不扶我，以后别看孩子。”楚怀贤含笑：“哦，原来如此。”

    心中还是放不下二夫人的不安，低头想了一时。二婶儿对小初有关心？不知她是什么主意。不管什么主意，孩子由祖母带，楚怀贤都可以放心。

    “这香的是桂花，这绿的呀，是叶子。”小初手抚着腹部又开始了，楚怀贤更要笑：“听得见吗？你在自说自话。劝你白天说过，晚上别再说。夜里醒来听到你一个人自语，还以为你梦呓。”

    小初不理他，古人只知道对玉壁听佳乐，哪里知道要和胎儿交流。她自己捧着个肚子嘀咕个不停，冬染就要用怀疑的眼光看到结束。结束后来问春水：“夏绿自成亲过，说也有了，你说少夫人这主意，能告诉她吗？”

    春水要笑得前仰后合：“少夫人太闲，所以和自己肚子说话。夏绿要想说，就只管说吧。”然后明白过来，手指冬染道：“你是为自己打算的吧？先让夏绿试一回。”

    冬染红着脸走开，背地里再问小初：“听得见吗？”小初吃吃笑，从楚怀贤到丫头，都问自己这个话。小初抚着肚子，不无自豪：“听得见，你放心地说。”冬染再红着脸：“我是为夏绿问的。”

    楚少夫人离临盆不远，房中人人喜欢。就是不待见的公婆，也是一天让人来问几回。林小意太小，临时搬过楚湘芷处住。湘芷对小意极温柔，林小意有话也能直说。晚上看过姐姐回来，小意告诉湘芷：“二婶儿象是不高兴？我刚才路上遇到她，她对我客气的不行。”湘芷忍笑：“那是不大对。”

    林小意大为得意：“二婶儿不仅对我客气，而且问候了姐姐。这和她平时，是大不一样的。”湘芷没有放在心上，自从亲事订下来，母亲就从没有见自己高兴过。