
    龚大人的话，让杜大人惊得站起来。他抖动着嘴唇，急切地问道：“你是说！”龚大人再次肯定的点着头：“是有人，容不下他！”

    杜大人跌坐回椅子上，喃喃道：“一山难容二虎，二虎不能放于一山。看来，皇上，是早就明白。”后面的话，龚大人不明白，他只是静静听着。杜大人沮丧过，脊背直起来坐好，眼中不泛慈爱看向龚大人道：“依你看，谁能赢？”

    “一个有中宫和皇子，也是门人众多；而另一个，则是从来狡猾，是个老奸巨滑的人。”龚大人对于张丞相和楚少傅，都不是好评价。事实上，官场之中，不可能有人背后说个“好人”名声出来。

    龚大人谨慎地告诉岳父杜大人：“岳父家里静养，凡事忍耐，且看一时最好。”杜大人有些失望，然后心中明了：“你心中，是向着楚家的。”龚大人觉得这话不对，谁能容人，谁能势大就向着谁。他低头想过，也大胆地说了话：“要无大变，当然是原来不变。”

    “噤声！”杜大人象中箭的兔子似跃起来，用他几十岁人难得有的灵活跳到龚大人身边。龚大人吓了一跳时，杜大人一双手全盖在他嘴上，并且惊恐万状往外面看，再小声道：“不要乱说。”

    龚大人说的大变，其实没有乱猜出。杜大人这样胆怯，反而让龚大人心生寒意，多了一个不敢猜，他从来没有猜过的心思。

    这心思让龚大人当时心寒，到走到杜府时，他还在心寒。匆忙奔回，只为岳父也在官场上，翁婿相得，总是臂膀。龚大人不为妻子而回，而且想到妻子杜迎珠，他更为寒心。他谢绝在杜家住着，声称妻子不在家中，他理当回家中照看。

    带着双重寒心，龚大人来到街上。春日明媚，街上的热闹渐渐温暖了他的心。他心中一动，打马从梁王府前过了一趟。见门前车马如龙，他这样小官儿，当然梁王是不见的。龚大人上前去门上问了一问：“给王爷问安，说王爷病了，可好些了？”

    门上人笑容满面：“王爷好得多，昨天能下地走动，强着到演武场上拉了一个弓，说了一句势子还在，就回房去了。”

    龚大人放了心，他是实实在在的放了心。天大的事情，以后有梁王顶着。就象楚少傅看出来皇帝有托孤之意，他为避嫌，当然是不等皇帝说出来就想法子避开。凡事，还有梁王这位皇亲在。

    午后，芭蕉熟睡轩亭外，楚夫人在房中并没有午睡。房外不时有人来回话，抬眼看房外时，不知不觉到了下午。

    房外又有脚步声，丫头带着一个弯腰的妇人进来，在房外命她：“你且住，我进去回话。”妇人陪笑：“碧落姐姐请便。”碧落揭帘进来，打断沉思于房外浓荫的楚夫人，轻声道：“杨二家的来了。”

    因玩味绿荫，楚夫人含笑：“让她进来。”杨二家的进来，心中是忐忑不安。见楚夫人唇边含笑，放下一半的心见礼过，对楚夫人谦卑地道：“夫人唤我来，有什么吩咐？”楚夫人身子坐得笔直，给人与无形压力，这是她惯常这样做。杨二揣摩着楚夫人的心思，因为压力，是心中格外不安。

    “你是二弟妹的陪房，嫁的二管家杨二。”楚夫人上来一句，让杨二家的摸不着头脑，只得应声道：“是。”

    楚夫人面容肃然，刚才笑容已经不见。对杨二家的一板一眼道：“所以我处置你，二弟妹也拦不了。”杨二家的莫明惊吓得魂飞魄散，跪下来道：“奴婢该死，奴婢有罪。”楚夫人抬抬手止住她：“你哪里有罪？”杨二家的愣住：“我……”

    是跟着二夫人管家，帮着她污了银子有罪？还是二夫人在外面有私房，自己瞒着有罪呢？杨二家的也不笨，楚夫人不说，她当然不能都认出来。

    “我有话问你，照实说我赏你，说假话，我今天杖毙你。”轻轻一句话从楚夫人口中吐出来，杨二家的又魂飞一次。楚二夫人去杜家做客，自己这一会儿是无人救。杨二家的唯有叩头求饶：“夫人请问，奴婢不敢隐瞒。”杨二家的心里一下子闪过多少件事情，楚夫人常年不在家，不止三、五件事情让她知道，她会放不过。

    楚夫人的声音严厉起来：“你家二夫人，常来往的人家是哪几家？”杨二家的脑袋“嗡”地一下，知道楚夫人今天要追究的源头，是楚二夫人。杨二家的冷汗“唰”地一下子就流出来，结结巴巴地道：“常去的是杜大人家，还有几个小官儿家，赵家、王家、林家，还有就是表姑太太那里抹过牌，也是理过家务回过老夫人才去的。”

    “最近这一个月里，见过她出去拿过什么回来没有？”楚夫人平平板板地继续问着。杨二家的不得要领，偷眼看了看楚夫人。楚夫人道：“药啊什么的，可见过？”杨二家的这三次魂飞天外，不比前两次。玉照的死因虽然隐密，可是杨二家的还是知晓一些。她对着地上拼命用力的叩头：“夫人息怒，我家二夫人，是决计不敢给少夫人下药的。”

    妯娌们平时看着是相亲相得，到了关键时候，这个站位还是分开。杨二家的正在心寒，楚夫人道：“我没有说她下药，只是问她有没有拿回来过？”杨二家的苦苦哀求：“我并没有见过，再者求夫人您明鉴，给我们夫人多几个胆子，她也不敢这样做！”

    楚夫人神色冷冷：“她敢做什么，我心里清楚，你也清楚，是不是？”这最后的三个字问出来，杨二家的身子瘫软着，象是被什么压倒，还是苦苦乞怜的神色：“都是奴婢们不好，奴婢们没有劝着。老爷夫人不在家的时候，刻薄过大公子的使用，再就是有些银钱上，二夫人打了偏手。要说她对夫人您，还是极尊重的。”

    楚夫人冷笑一声，今天象是要和楚二夫人算总帐的日子一样，对杨二家的冷笑连连：“在钱上，我可以睁一只眼睛闭一只眼睛，但是在我的孙子身上，我半点儿灰星也下不去！听你说话是个明白人，老爷和我不在家的时候，你也帮着二弟妹管家务，这关门开门各处上夜的人，什么人爱吃酒，什么人爱赌钱，什么人贪小钱就夜半放人放东西进来，你都应该清楚吧？”

    这个问题太严重，杨二家的直不起身子，又被压趴了。这个时候不是趁机和谁不好，黑别人的时候，而是楚夫人的话头，还是对着楚二夫人。

    “各位上夜的人，总不是都一样的做事。十根手指头，还不一般齐。不过自老爷夫人回来后，再敢怠慢的，应该是个傻子了。”杨二家的回过话，楚夫人笑了一笑：“你聪明的紧。再问你一件事情，你家二夫人卖的官，是谁牵的线？”

    杨二家的心里叫苦，这件事情也扯出来了。年年京里升调平降的官儿不少，楚二夫人伶俐得紧，装作和大嫂说闲话，偶然问一句：“有这样一个官儿，都说官声好，象不是假的吧。”楚夫人有时候回一句：“不假。”楚二夫人会欢欢喜喜道：“那下去当官，是百姓的福气，不过我听说还有两个人也官声好，难道都一样不成？”

    这样的事情不会太多，因为楚少傅和楚夫人以前不是常年在京里。回来一次问上两回，全是以后宅里妇人说笑的语气问出来，不然楚二夫人再聪明一回，是小心探问大嫂：“有这样一个官儿，和二老爷走得近，三爷象是也认识，可处不可处？”

    人都有聪明劲儿，百般的聪明，被楚二夫人用在这上面了。楚夫人今天来个大审问，杨二家的脑袋里不是“嗡”一声，是嗡嗡似千万只蜜蜂在作响。

    “是和杜夫人，有时候和杜夫人别扭了，又找上工部里的官夫人。”杨二家的垂头丧气回话。楚夫人奇怪：“官夫人？”杨二家的比楚夫人还要清楚：“是工部里的一个小官儿，因为官儿小，认识急着升官找门路的穷京官儿也多。二夫人五、六年前进香，庙里的姑子牵扯认识了，一直就来往着。”

    楚夫人又是一笑：“倒有这些纠葛。”好似在听书。

    房中反复问了又问，楚夫人最后厉声厉色再道：“有一个字泄露出去！我当着你家二夫人的面，把你溺死！”杨二家的汗水泪水一直流：“是，是，不敢说出去。”直到房外，杨二家的找个背静地方，抹干净汗水泪水，手扶着墙壁，是腿软脚软无处不软。

    找的这个地方，只见人来往走动，人看不到自己。好半天，杨二家的才说出话来：“我的妈呀，这一位发威，从来吓人！”好在难得发一次。

    扶着树干走了几步，遇上一个小小毛丫头，向来是讨好杨二家惯的，笑嘻嘻道：“杨大娘，您没老，倒柱上了。”杨二家的骂她：“滚，你老子娘，也不敢这样打趣我。”骂过自己被引笑，笑过这魂才回来一半。

    魂回来以后，杨二家的突然想起来，刚才背静地方呆着，见丫头引着一个人往楚夫人房中去，象是楚三夫人的陪房才是。杨二家的好过不少，夫人是自己乱猜测，所以人人都要怀疑到。

    与此同时，楚少傅抽了一个空儿，让人喊了楚二老爷来，这一回黑脸黑面，也不和楚二老爷客气：“怀德的事情，你是怎么办？”楚二老爷也跪下来：“好好教训，好好教训。”楚少傅心里骂他也不争气，所以教不好儿子。当下再问楚二老爷：“怀贤房里的那个，我虽然不喜欢，但是有人给她用了落胎药，我决计不放过！”

    楚二老爷心虚得超乎寻常，他虽然也不敢这样做，可是时时担心受人怀疑。见楚少傅说话重了，楚二老爷也流冷汗了：“大哥，您想想我，有这样的胆子吗？”

    “你没有，别人呢？”楚少傅问过，楚二老爷赶快道：“我房里的人，个个都不敢。要是有这样的人，大哥您放心，我亲手掐死了给您看。”

    楚少傅阴森森，二夫人私自售官这笔帐，他就没有说。阴森森的楚少傅目光放在手下的一个公文上，是下面报上来福建总兵私建海船的事情，楚少傅扫了这个公文一眼，再问楚二老爷：“你房里那个姨娘呢，她是什么心思？”

    那是楚怀德的母亲，楚家两位公子其中之一的生母。