
    隔了两天，芳香让丫头们传个话：“珠娘更不好了。”丫头们讨好少夫人，有几个人还去芳香铺子里买东西。楚怀贤后来是严令禁止，就只有以前的那几个为数不多的人还知道有秦记铺子这一说。

    小初得了话，赏了丫头一块银子，坐在房中想主意。身份，又是身份？要是在现代，当总统的人，是可以看平民老百姓的。小初想了一个晚上也没有好主意，楚怀贤披雪回来时，见她心事重重。这位当丈夫的劝解道：“我下午见过梁公子，你放心，死不了。”小初又生气了：“您说话吉利些行吗？这是大过年的。”

    第二天，楚怀贤说和梁王等人一起出城，小初见他里面是箭袖的衣服，问一句：“弓箭好玩吗？”楚怀贤道：“不好玩，今天是比试，不是去玩。”小初就知道回来得肯定晚。楚怀贤走以后，小初找出金夫人前两天给自己的一张贴子。本来对金夫人感激在心，经楚怀贤点一句两句，楚少夫人也觉得过巧了，这贴子给楚怀贤看过，肯定是不让去。

    此时拿着这贴子，让春水拿衣服来换。春水抱了一件南红色雨丝锦的袄子出来，小初道：“你随我去见母亲。”春水愕然：“啊？”嘴就此张着直到出门。小初佯怒：“我不能去见母亲？”春水的嘴收回去合好再张开：“不是，就是想说，公子在家里再见吧。”小初不理她往前走。

    楚夫人忙碌中，听到丫头来回：“少夫人来见夫人。”楚夫人也愕然一下，又想楚怀贤今天不在家，豫哥儿娘兴许有话才来。楚夫人就答应：“让她进来。”小初进来，恭恭敬敬请过安，把手中贴子呈给楚夫人：“这张贴子，不知道该不该去？”同时心里打鼓，公子不是多嘴的人，应该不会对楚夫人说过这贴子是前天来的。

    楚夫人接过来看，笑上一笑道：“去看看也行，这几位女眷们也算是热心人，冬天里施粥，夏天里怕瘟疫，也煮中药茶给穷人喝。早去早回来，合伙施粥的事情不必答应，家里搭的有粥棚，不用和她们掺在一起。”小初应声道：“是。”

    出来兴冲冲，把春水看愣了，近前来小心问：“夫人没说什么？”小初直言解惑：“没训我。”春水的鼻子小小碰了一下，觉得好心被冲撞，噘着嘴随着小初回来。小初喊她再拿斗篷换鞋子取手炉让人备车，半个时辰后停当了，楚少夫人出门来，对着手执马鞭的孙二海笑：“今天是你？”

    孙二海皮笑肉不笑：“进喜儿随公子出去，而我机灵，听说少夫人临时出门，我觉得我赶车最好。”小初双手一拍，夸奖道：“有段时间不见，你机灵多了。”四十多岁的孙二海一句不让：“我不止机灵，个头儿也长，什么都长。”小初笑嘻嘻：“还有皱纹你也不少长。”春水跟着上车，嘀咕道：“这奴才太撒野。”

    因不知道梁龙正的下处，先去接了芳香。这才知道梁龙正住在舅舅家，是小初坐月子的时候成的亲，成亲满月后回乡祭祖，腊月里才赶回来。芳香在马车里对着小初忧愁：“珠娘日子不好过，你去看了别招病人哭。”

    小初回想那位厉害的表姑娘，也叹气。

    马车来到梁龙正舅舅家门前，春水扶小初下来，芳香紧跟其后。孙二海前头开路，到门上道：“和梁公子极好的楚公子家少夫人，来拜珠娘。”门上人愣了：“哪个珠娘？”孙二海侧身看小初，是你让我这样说的。芳香走上来：“就是林姨娘。”珠娘也姓林。

    门上人直着眼睛上下打量她们：“你们家姨娘乱见人吗？”孙二海咧嘴笑过，才喝斥：“放肆，这是楚少夫人，楚少傅家的，你有没有耳朵。”门上人这才客气三分，但是楚家的少夫人来拜姨娘，门上人不敢相信，还没有说话。小初问芳香：“你认得路？”这门人太犹豫。

    芳香道：“我认得，来过两次，都是角门里进。”小初不客气地命孙二海：“你留下给他验真假，我们进去。”说着就往里进，门上人刚要拦，孙二海拉住他，扳着他脸看自己的大脸：“我不走，你放心，你就是报官，我也不走。”

    小初和芳香、春水往里面去，春水不无兴奋：“闯进来了？”这感觉不错。芳香认路还行，熟门熟路地把小初带到珠娘房前，往里面喊：“楚少夫人来看你来了。”小初难得的觉得别扭：“你喊什么，”春水也架子拉开，如自己家里一样推开门，嗅到房中不新鲜的气息，用手拦一拦小初：“这里病人气重，少夫人您慢着些儿。”

    房中缓缓无气力地一声：“是小初吗？”珠娘的声儿，珠娘的腔儿，就是中气，没有了一大半。小初还没有见人，泪水就下来。

    梁少夫人得到回报时，是急急整衣出来，一面骂来报信的门人：“糊涂！楚公子和姑爷好，怎么把楚少夫人让到姨娘房中，还是一个病人。”门人总算从孙二海弄明白是真，飞快跑来报信反而听了这些骂，委曲地道：“楚少夫人指名，就要见林姨娘。”梁少夫人这才想起来，冷笑着停下脚步：“原来是她！这京里谁不知道她那不光彩的事儿，我说呢，她是给林姨娘撑腰子来了！哼，她命大，当了人太太，跑我们家来搅和。”

    这就胸有成竹，做好准备来到珠娘房外，遥遥听到房中一片哭声，梁少夫人大步走进去，冷淡地客气道：“楚少夫人，这大过年的，您是来添堵的还是来拜客的？敢情你们楚家，是这样上人家门上就哭的规矩？”

    小初手握着骨瘦如柴的珠娘手，没有和梁少夫人斗嘴的心情。房中冰冷没有火盆，铺盖不算单薄，却久未晾晒，是潮湿的。由此不用问，梁龙正不来这里已很久，要是他来，肯定不能睡。

    见梁少夫人来发问，珠娘强撑着病体要坐起来，将坐未坐时，就强挤出笑容：“少夫人不要生气，”梁少夫人见到这里几个泪人儿，气得胸口难过，打断珠娘的话，对楚少夫人冷笑道：“楚公子和外子好，楚少夫人来，理当客厅里送茶，您到这里来坐着，我又糊涂了，难道我去拜会你们家，也是请到姨娘房中哭一场不成？”

    楚少夫人不觉得理亏，她只是来看一个熟人。对着梁少夫人的责问，和她腮边气灰了的脸色，楚少夫人只是对着她泪流：“你怎么忍心这样对她？”连和她争执的心都没有了。梁少夫人又气白了脸：“你们家姨娘是怎么对待的？”楚少夫人还是泪流看她：“你就是给她一个暖和的地方又如何？”

    “我不给！”梁少夫人今天脸上象开颜料铺，由灰到白再到满面涨红。楚少夫人泪流满面：“我给她行不行？”梁少夫人张口结舌，生气的心被惊愕顶到十万八千里外；而林小初也是一样，见到瘦弱的珠娘时的惊愕，把生气压到了一旁。她只有一个想法，就是救救珠娘。

    楚少夫人抱着自己的旧邻居，哀哀痛哭。梁少夫人气得在房里甩手来回走：“这是哪一门子的上门拜客法？”跑到人家下房里，抱着个下人痛哭流涕。我们家死了人吗？

    楚怀贤是晚饭前回来，去见过祖母再见母亲，楚夫人告诉他：“豫哥儿娘出门了，唉，凡事你还得多教她才行。我说行她就走了，给她派了两个跟出门的小子，也没有跟上她的车。”楚怀贤不豫，对着母亲不好板脸色，还是装着若无其事问：“去了哪里？”

    “就是有名的那几位夫人们，说是施粥，我让她去看看，免得她们说请了不去，至于施粥掏银子，我交待她不要出。”楚夫人说过，楚怀贤决定先把夫人们这件事情，和母亲说清楚：“金夫人那人我不喜欢，以后不必去，母亲看是不是？”楚夫人随意：“你房里的事情自己拿主意，你不在她来问我，我就帮她拿了个主意。”再往外看天晚：“去了哪里我也不知道，你让人去接。”楚怀贤轻松的道：“不用接，就回来了。”

    从楚夫人房中出来，楚怀贤“唰”地一下子沉下脸，知道小初此时，应该是在梁家。晚饭过后天要起更，小初的马车才从梁家回来。孙二海担心地摸着头：“太晚了吧？我催你怎么不走呢？”春水也噘着嘴：“回去见公子怎么说？”

    小初看天上乌黑无星无月，只有无边无际的寒冷。溥衍道：“公子回来得晚。”上车后和春水嘘唏：“这晚上，珠娘一个人怎么过？”芳香自己寻车回去，车里只有春水嘴嘟得可以挂油瓶：“您今天晚上怎么过？”车近家门，小初心里才打鼓。对春水张张嘴：“哎，”又闭上嘴。这个家里，再没有一个会护自己的人。

    问过门人楚怀贤已回来，小初心里第一句话，怎么不在外面多呆一会儿。主仆匆匆往房中赶，见楚怀贤一个人端坐房里，烛下对着一卷书正在看。春水打了个退堂鼓，毫无责任心地道：“您进去吧，我外面呆着。”小初又张张嘴：“呀，”又闭上嘴认命地进去。里面这个，是自己的丈夫，不是春水的丈夫。

    进来鸦雀无声，楚怀贤不说话也不抬头。小初没敢进房太深，就在房门前一步，听到身后厚锦帘落下，对楚怀贤打起笑容：“我回来了，雪地里车不好走，就回来晚了。”装着解斗篷，其实手就放在项下摸着那结扣。

    楚怀贤很干脆：“跪下。”

    林小初就知道有这一出子，她往后退一步，用身子顶开门帘，人就站到了外面。在外面丫头们的诧异中，楚少夫人左右看看，廊下找了一块着风雪小的地方，跑到那里跪下去。

    一个院子里的人，都瞪直了眼睛。