
    两位国舅爷，大的秀眉似长姐，小的有彪悍之气。进来跪下来行礼：“参见皇后娘娘。”张皇后笑盈盈：“快起来，我才说这天冷下来，难为你们踏雪来看我。”大二国舅起身，因没有外人，又补着称呼了一句：“姐姐。”在张皇后身边两侧搭着黄色绣团凤椅垫的座椅上坐下。

    姐弟三人对着笑，大国舅先问淳皇子：“殿下最近长进不少吧？教他的许先生是饱学的人。”提起来淳皇子，张皇后嗓音如百灵鸟儿一样欢快，话也出来得灵动：“皇上也是这样说，前天考问了他，又说少傅大人熟知民间疾苦，每月里有三天，请少傅大人进宫为他讲一些。皇上对淳儿，是处处关心备至。”

    二国舅笑起来：“那是当然。”眼前余下的皇子不过三人，一个还在襁褓中，一个虽大了，不甚成才，封了王早早地去了他的藩地。皇上虽英年，但是体弱多病，太子再无悬念，只有中宫所出的淳皇子。

    “楚少傅十年当中，倒有六、七年在外面，说他熟知民间疾苦，是皇上圣明。”张皇后送出来的这个话题，大国舅当然不能白白浪费了，就此把自己今天的来意说出：“所以他京外的事情是知道了，京里的人和事，他就欠明白些。”

    张皇后有些意外，对着大国舅看一看，责备道：“你这是什么话。少傅大人是博学的人，在你嘴里，就说成这样。”大国舅嘻嘻笑着，道：“姐姐不信，听我对你说。他昨天上的一个折子，是这样的…….皇上批了阅，命转呈各部官员。”张皇后睁着懵懂的眼睛：“约束门人子弟，并无不好啊。”

    “姐姐，他不提，各王公大臣们就不约束门人子弟，反而由着他们胡闹不成？他这话是沽名钓誉，他最是爱献这个好儿的人。他说说是容易的，他自己家里上百口子人，问他从何人身上抓起？再说皇上去年刚说京官儿们穷，放得宽松些。这才一年过去，他就要约束了，难道他不约束，盐、茶、铁等各项国税，就泛滥了不成。”

    大国舅说过，张皇后笑了道：“他也是好意不是？多提一些。”大国舅也笑，道：“姐姐还记得，四年前少傅大人在山东，斩了两个贪官，就以为全国皆如此，几道加急的折子上来，结果弄得全国处处紧张。有的地方百姓们不明就里，害怕税政有变，携家带口的出逃。”

    张皇后板起脸：“哪有此事！是你胡说吧！”大国舅笑嘻嘻：“反正税政有变，百姓们会担心，这是有的吧？”张皇后这深宫里不明就里的人，被自己的弟弟一番话，弄得人其实更不清楚。耳边是大国舅的话：“姐姐是当今贤后，谁人不知，谁人不晓。往年冬天下雪，姐姐传旨命京中处处扎粥棚慰穷人，又命全国效仿。这样大的一件事情，说明约束门人子弟，其实是找机会又要变动什么，姐姐你理当过问才是。”

    “听你这么说，我觉得也有道理。不过想来少傅大人上折子，也有他的道理。”张皇后只得这一句，大国舅扑哧一笑：“他是什么道理？是前几时别人告他楚家，他为自己洗清的一道折子罢了。”二国舅也插上了话：“我纳闷呢，亏他怎么撕掳开的？”

    兄弟两个人一人一句，说得张皇后没主意。最后全是大国舅一个人在说：“想皇上也能看出来他这折子的意思，不会由着他说一句是一句。前天少傅大人上的折子，下面就有官员担心年关难过了。回到我这儿来，我倒笑了，再约束也不能把年关祭祖的几两银子去了，就是去了，我们家里还祭得起祖先。姐姐您看，少傅大人官高位重，打一个喷嚏，下面无数人惊心。”张皇后听明白了：“你的意思是，少傅大人官位高，说话要谨慎。”大国舅和二国舅一起笑起来：“姐姐圣明。我们对于少傅大人极敬重，上折子驳他，让人看着倒不好。倒是姐姐得了闲，拿这话探一探皇上的意思，姐姐看如何？”

    “等我再想想吧。”张皇后嫣然：“我得先弄明白了。”

    张皇后要作一代贤后，是不过问朝政的。不过弟弟们来，说得也有道理。为了一件小事情，打墙要惊动若干的土，张皇后心想，自己不懂，不过可以请教皇帝。当然不管怎么问，不能把弟弟们带出来。这也是国舅们敢于立即进宫挑唆的原因之一，张皇后也有其聪明独到之处。

    雪下了一天，到晚不停。张皇后问过皇帝还在挑灯勤政，见自己的厨子送来一道好汤，是皇帝爱用的，用人用暖罩子护上，端了送过来。

    皇帝见到，欣喜一回：“好，这个汤朕最喜欢，放在那里我就来用。”张皇后笑着亲手布好，看着皇帝用汤，不忘了款款儿的劝他：“皇上还在用药，该早些安歇，也早些睡才是。三皇弟好了不少，有些的，以前不是三皇弟先看？”

    “老三是好了，就是还有病根儿。”皇帝兴致勃勃说出来，才想到梁王的病根在张家身上。就此闭嘴，低下头用白磁调羹舀一勺子汤送到嘴里喝了，夸一声：“好！”。

    如此高兴时候，张皇后心里的疑问就此问出来：“皇上说请少傅大人给淳儿讲书，是几时他进来？我要见见他才是吧。”

    “那是当然，这是年富力强的臣子，将来淳儿用得到，你见见也应该。”皇上刚说过，张皇后面色一黯，就是梁王听到皇帝说这样似交待后事的话，也要变脸色的。皇帝自悔失言，把手中碗箸轻碰下，发出的“叮当”响声中，皇帝带笑：“我真觉得累，亏了你送了这汤来。”

    张皇后此时不再是弟弟们挑话后的心情，而全是她自己的心思，她深情地抬起头：“皇上，你夜夜勤政，有谁知道？皇上一个人劳碌，臣子们应该分忧愁，要是有为私心添乱的，妾真是担忧。”

    “天知地知祖宗知。”皇上回过这一句，对张皇后后面的话不解：“你在深宫并不闻朝事，后面的话是哪里来的？”张皇后是一片真心，所以侃侃而谈：“今天弟弟们，说了些闲话；又梁王妃来和几位命妇进来，也留她们会了一会儿。我听说少傅大人上折子让百官约束门人子弟，这当然是好，只怕有人趁机要钻了空子？”

    皇上听着更奇怪：“谁人敢钻空子？又钻什么空子呢？”

    “妾并不懂朝事，不过是自己乱想。门人子弟或有参与，要么是收受，要么是税政上有空子钻。尔今要约束，是从何处约束起？”张皇后说过，见皇帝面上的笑容渐渐凝重了。张皇后通红了面孔，急忙站起来谢罪：“妾并不懂，不过是胡言乱语几句。”

    皇帝重打笑容：“你坐着，皇后与朕是敌体，这夜也深了，就如寻常老百姓家一样，谈谈说说又有何妨？再说你，”皇帝刚想说，你也可以听一听这些事情，免得自己突然而去，淳儿年幼，皇后是什么也不懂。这话到嘴边，怕引起皇后伤心，又咽了回去。

    张皇后已经听得明白这话意，又见皇上面上的心思，心里无端伤心起来。真是百年之后，不是还有梁王？梁王对张家一肚子复仇心思，张皇后至今不知道。

    “要说楚少傅，是个稳重的臣子，你可以放心。”皇帝起身来，说了这么一句话。在宫室中走了几步，皇帝又似自语地道：“约束门人子弟？他有他的用意。”说这话时，皇帝面色不豫渐浓。看在眼里的张皇后一时之间，没弄明白皇帝这是好评价还是不好的评价？

    踱步声起，皇帝心中似有烦躁不安，在宫室中来回走着。张皇后心中后悔上来，是自己提及楚少傅，皇上心中不快？还是由此引出来的事情，让皇上心中不快？她垂首，只见那衣摆上绣着的盘龙和云纹，来来去去的轻轻飘动着。

    终于皇帝停下来，对着雕螭云纹的阁子上扫一眼，道：“来人。”一个内侍进来，皇帝手指着一柄镶八宝紫檀木座儿的白玉如意道：“把这个，赏给楚少傅，夜深了，不必进来谢恩。”内侍答应着取下来，出来踏雪连夜往楚少傅家里去了。

    夜静更深赏大臣，张皇后不明白用意。看起来，似楚少傅折子没有上错。没上错就好，弟弟们关心也是好意。张皇后如是想……

    雪夜下的楚家，林小初觉得自己心里渐安静。她花了几天的功夫，让自己安静下来。此时她也没有睡，坐在榻上对着小桌子，手里执着笔，面前摆着白玉蟾蜍的砚滴，一方好砚台，再就是水盂等物，无不齐全。

    丫头们在地上坐着针指陪她，春水不时好奇问冬染：“少夫人这是作什么？”冬染把针在自己头上的头油上顺一顺，道：“你看不到在写字？”春水用心瞅了几眼：“我以为在画画。”冬染正色道：“不管是字画成画，还是画写成字，都是在用功。”

    小初听到了，对着冬染取笑：“你呀，不管花绣成蝶，还是蝶绣成花，也是用了心才能这样。”冬染得了这句话，把手中的绣花绷子一举：“看看，花是花，叶是叶，哪里有蝶？”小初也把手中的字一举：“看看，全是字，哪里象画？”

    烛光下的楚少夫人这一张字，自己瞅着也有些象蝌蚪爬。冬染认真看：“这一笔不平，我听老爷说过，字要横平竖直的好，”春水一听话也来了，也急急忙忙道：“这是一钩吗？听人说没有笔力，就是指这样的吧？”

    两个人正评得痛快，楚少夫人倒也还罢了。她常日无事，不同丫头们说笑，可怎么打发时间。既玩笑了，当然无阶级之分。

    身后传来清晰有力的一句：“我看着就不错！”春水和冬染一起缩头回身傻笑，门帘开处，站着楚怀贤。楚怀贤对着两个丫头刚摆脸色，小初护在了前面：“你回来了，正好，过来帮我看看，难道我今天写的还不好？”

    楚怀贤暂时丢下两个在他眼里算是胡说八道，不分主仆的丫头，走到榻前来夸小初：“好得很。”

    春水和冬染互相使个眼色，悄悄儿的溜了出去。让小丫头们去打水，两个人今天晚上不打算进去，免得公子要计较，那就不大好。