
    楚怀贤洗过进来，只着小衣敞着怀，发上还滴着水在榻上坐着。小初从里面出来，楚怀贤没好气，就不理她。

    房外暴雨如注，小初笑语殷殷：“刚才怎么了？”楚怀贤一句不回。小初再看夏绿，夏绿刚才是回了不让说。她的面孔还在煞白中，就是手也有几分颤抖。

    小初不忍使唤她，自己下榻取了干巾帛过来。楚少夫人难得的殷勤又来了：“我帮你擦头发。”楚怀贤一抬手，虽然不是粗鲁，却是格开了小初。从她手上一把扯下干巾帛，往自己肩膀上一搭，继续不说话。

    “又不是我得罪了你？”小初为着三击掌，有些心虚。楚怀贤才咆哮过，心中燥热，喊夏绿：“拿我折扇来。”夏绿送过来，是战战兢兢交到楚怀贤手上。对着夏绿的战战兢兢，小初渐笑不出来。房门外，春水和冬染才出去才进来，这两个人出门肯定打听过，也是煞白着一张脸进来。灯下对着小初下意识地盯一眼，立即把头低下去。

    小初对于这种只瞒着自己的气氛极是反感，她再次逼问楚怀贤：“你把她怎么了？你不告诉我，等我见到她，自己会问。”楚怀贤“霍”地抬起眼眸，也是逼视小初。这眼光把小初弄得一愣，不伏地道：“要是问出来与我有关，你找我好了。”小初赌气把身子一扭。

    “啪”地一声，是楚怀贤把手里的折扇往桌子上一放，站起来敞开的衣带飘飘着就往外面去。外面是暴雨，小初在身后不满：“你才是息夫人，你不理人。”然后也站起来往房中去：“我也不理你。”

    回到房中去，心中终是好奇。睡了一会儿，感觉身边有人。小初坐起来，睡意犹在绽开一个笑脸：“告诉我吧，不然我睡不着。”楚怀贤闷头睡下来，过一会儿才道：“你和她说过什么话，”小初回想道：“就是花开了出日头了。”

    “就这些。”楚怀贤不无嘲弄：“这院子里这么些人，还有小意陪着你。你每天和她说花开了出日头了说得不能丢开。”小初嘻笑一下，用脚轻踢了楚怀贤：“告诉我，她怎么了？你把她怎么了？”

    虽是午后，因外面天黑，房中点了灯。灯晕儿摇摇，照出来小初面上的关切。楚怀贤心头火起，确切来说，应该是刚才余怒未息。一把握住小初手腕子，低声有力地道：“你要再同我玩花样儿，你就等着！”楚怀贤愤怒无比：“你有孩子了，不是以前！”

    小初有了丫头们魂不附体的面色作先兆，又有楚怀贤刚才冷淡也是心理准备，对于自己追问下，楚大公子又突然发作，倒不是太吃惊。她挣了挣自己的手腕，对楚怀贤道：“你少用些力气。”楚怀贤把小初拉到自己怀里，松开手转而放在她头颈后。小初感受到颈后手掌传来炽热，还有着一些压力。

    楚怀贤一字一句地声音在耳边传来，还是带着怒气：“别再对我提什么龚家，吴家的什么人，你就只在这院子里走动，只吃祖母和父母亲处送来的东西。我没有经眼过的物件，全都不许靠近。”

    “芍药花打了好些骨朵，明天开了，那花蕊是没有经过你眼中的，”楚怀贤生气，小初反而俏皮起来。对着楚怀贤的怒气，林小初笑嘻嘻：“还有每天招来的蜂蝶，今天飞来的，可未必是昨天见过的。这些，你也挡着不成？”

    对着这张笑靥，楚怀贤多少消了点气。心中还有余怒，把小初抱出自己怀里，楚怀贤道：“你慢慢自己贫嘴吧。”他翻身睡下来。林小初被冷落这一次，自己坐了一会儿，又坐过来悄声道：“到底是怎么了？难道是我怎么了？我可没有惹你，肯定没有惹你。”

    楚怀贤闷闷不乐：“我只对你说，我是认真的。”不说认真的还好，说了是认真的，小初更来了劲儿，往楚怀贤身边再坐一坐，用轻松不放在心上的语调问道：“怎么个认真法，你先说给我听听？”

    “我亲手…….”楚怀贤侧过身来，恶狠狠刚说了三个字，小初先“扑哧”一笑。楚大公子重新睡下，耳边是小初还在问：“你亲手怎么我？”

    如此絮絮叨叨，楚怀贤不能安睡，索性也和小初胡扯八道：“你不喜欢关在家里，你喜欢日子热闹。把你幽闭了，你喜欢静，那黑屋子里静悄悄，你能睡得香。”小初眨眼睛：“给盏油灯不？隔三差五给本时新的新书看看行吗？要是没有新书，邸报，对了，是看邸报的，”楚怀贤绷着脸，忍着不对着林小初笑。小初见他不回话，又用脚轻踢了楚怀贤，娇俏地道：“最近的邸报上是什么？楚大公子不睡吓老婆。”

    楚怀贤终于没有忍住一笑，小初板起脸：“你笑什么？你吓老婆上了邸报，你喜欢？哦，是了，”林小初伸出一根手指侧身点着楚怀贤：“原来今天生气，为你没有上邸报。”楚怀贤瞪眼睛：“你再指指看？”小初把手指收回来，对着楚怀贤扮个鬼脸儿：“让你吓我。”

    把楚怀贤作弄过的小初，总不觉得这样自己其实是喜欢的。她是为着楚怀贤没理她。此时楚怀贤消了气，小初闷闷睡下来。

    第二天楚怀贤出去，小初问小意：“昨天看到什么？”小意摇头：“下雨的天气睡觉最好，我睡了。”小初有些干瞪眼：“怎么你也没有看到？”小小耳报神不知道，丫头们一问起来就躲躲闪闪说没事。小初往外面来，站了一会儿没有看到香生，身后三几个丫头反倒招来了：“还是房里去吧。”

    廊下残花打落无数，落红片片中有的半沾在泥里。小初不愿意让丫头们为难，怅然中往房中去。突然想起来荷花，以前自顾尚可，成亲后极少和荷花说话。让人喊荷花来，小初笑着刚说一句：“好久不见你。”

    荷花扑通一声跪下来，不是对以前是邻居的小初有多敬畏，也不是对楚少夫人这头衔尊敬如此。而是荷花自己害怕，腿一软就跪下来。小初当然吓一跳，听荷花颤着嗓子道：“我什么也没看到。”

    楚少夫人弄了一个没趣，身边春水陪笑：“玉照她真的没什么，早上洒扫的妈妈还看到她，说是去给夫人拿什么。”小初给春水一个笑脸：“那就好。”再对荷花一个笑脸：“你起来，我不是问她。”荷花愚笨，大松一口气起来，春水悄悄松一口气。楚少夫人和气地再问道：“公子交待了你们什么？”

    “扑通”又是一声，荷花又吓跪下了，春水对着她目瞪口呆，这个人太笨了。楚少夫人再次碰了一个无趣，对荷花把笑脸绽得甜甜的：“你去忙吧。”荷花象得了赦令，傻笑着：“好。”拔腿就出去了。

    小初对着春水笑笑，低下头闷声不响。林小初要是还能说出来别的话，她此时算是心理过硬的。春水还不放心，拿着个唾盒权当一件事出来。到后面找到荷花，劈脸骂道：“真是无用，少夫人没有疑心，也被你弄得起了疑心。”荷花傻嘿嘿的陪笑：“我向来不会说话，小初也从来知道。啊，是少夫人，是少夫人。”

    春水也只能干瞪眼，骂了两句叉着腰要走。荷花在身后小声问：“玉照她，真的没事么？”春水回身急急阻止道：“我的祖宗，不是不许再提她！”荷花想起来昨夜，眼珠子又直了：“我的妈呀，我只听说书的说一拳打死个牛，一脚踢死个人。头一回见到一脚踩死人的。”

    “不许说！听到没！”春水交待过往前面来。前面也是两个妈妈在交头接耳：“知道吗？说玉照吐了一夜的血……”春水回来，只觉得身上发冷。见榻上楚少夫人还在沉思。春水真的很想劝劝她，不要再想了。再想下去，不知道又扯上几个人。

    楚怀贤回来，和昨天一样不说话，偶然看了小初一眼，小初又觉得骨头缝里都被他刮了一下。林小初也不想说话，她思虑的很多。如果玉照死了，小初会以为和三击掌有关系。在楚怀贤面上看不到端睨，小初这一夜也无话。

    “要是玉照有什么，是我说了什么呢？”小初还是把这话问出来。她可以感受到楚怀贤对她的关怀和关切，但是这也与受刺激不无原因。小初是肯定不相信玉照偷东西。楚怀贤听到小初的话，人震动一下。抬起脸来，满面阴霾。小初赶快摆手：“不是我，我只是随便说说。”这样的表情，小初觉得后面的暴风雨，自己承受不了。

    楚怀贤静静地道：“话，以后不能随便说。”

    夜里时，小初要茶喝，楚怀贤在旁边似闲闲说了一句：“你这样心中多思虑，对孩子能好吗？”小初啼笑皆非：“您又要半夜里吓人了，你这不是随便说说的吧？”楚怀贤也觉得好笑。

    窗外星如豆，房中灯如豆。楚怀贤突然道：“你对玉照说了什么，现在告诉我，我不怪你。”林小初此时全无坦白的心情，扯动着嘴角笑笑：“摆布你。”楚怀贤一晒：“和她一起摆布我？你又糊弄我了。”

    有时候说实话，是没有人肯听的。小初带笑，正在进入梦乡。楚怀贤又道：“不用想，你是往外面传话。是先传给谁，我还真猜不出来。”小初被逗笑：“我是传给爪哇国大茺滩的女将军，将军花容月貌，功夫高超，我让她来每夜来陪我，合着伙儿吓你。”

    “你可真会胡说。”楚怀贤闭上眼：“不陪你胡说。”小初也闭上眼，无事儿突然笑上两声。

    又是两天过去，林小意这个耳报神总算打听到了。一溜小跑儿来告诉姐姐，是抚着小胸脯也害怕：“姐夫打死了玉照。”小初听到这个消息，已经不吃惊，她还想一件事情：“为什么？”就为着自己差一点儿让玉照传话，和玉照三击掌？