
    重新回来的楚怀贤继续和人谈笑，梆子敲二更时，楚怀贤说醉了：“我们睡吧，今天都不走，都留在这里。”九娘扶起楚怀贤，十娘扶起黄小侯爷，两个人互相挤着眼睛笑，把他们各自带入房中。

    房中也有红色纱罩，九娘放楚怀贤倒在床上，自己亲手去点熏香：“我就来，让人洗脚水里放上檀香末儿。”楚怀贤歪在香枕上，眼睛微睁一条缝偷眼看她开门喊人送水，又自进来倒茶。晚上频频劝酒，意为何来？

    存心捉楚怀德一回的楚怀贤，当然今天晚上要回去。他对着窗外星光满天苦笑一下，小初最近搅活。一身酒气回去这么晚，最好她睡了就没事情，要是睁着眼睛醒着，又要撵人了。

    想想刚才座中几个人，除了小国舅没娶亲外，别人都有话告诉楚怀贤。黄小侯爷道：“女人有了，她就是太上皇。”说着摆手：“离她越远越好。”冯胜说得简洁：“吃块点心，说里面有鱼刺，你也得信。”古向朴拍拍楚怀贤：“你傻，怎么不收房呢。你一收房她就安生了。”楚怀贤还为小初遮盖几分：“她比你们家里的好得多，吃点心没说里面有鱼刺。”

    外面的面子光光，其实关起门来里面怎样，楚怀贤心想，自己个儿最清楚。

    “请公子起来洗浴。”九娘重新过来，楚怀贤只装睡着。九娘身后的小丫头掩口笑：“醉得都软了，咱们给他洗，还是只扯他的里衣儿下来就行。”九娘“嘘”了一声，悄笑道：“这样吧，给他擦洗过，拿我的里衣儿给他换上，这样就可以交差。”

    楚怀贤一听就心里明白，这样的事情他对着别人也干过。那是前年无行的时候这样过，而且到现在那人还怀恨在心。楚大公子不是一个成了亲就洁身自好的人，古人眼中一心一意的人，未必就是谨守身体，而是往往妻妾并存。不把妾放在眼里，这就算是一心一意了。他今天要不是找楚怀德的事情，冲着回去和林小初缠不清，估计也留下来鸳鸯戏水了。

    此时听到九娘的私房话，又见她和小丫头一边一个来扯自己衣服。楚怀贤装着没醒，一手推倒小丫头，再一伸腿，把九娘压在床沿儿上，自己继续装酒醉。九娘花枝儿乱颤伏在床沿儿上动不了，试一试身上压的这半个身子重似一座山。

    “快帮我一把，再压我就喘不过气来。”九娘对着丫头嘟囔：“就象上个月那头猪，压在人身上肥得不行。”楚怀贤忍笑，听到拿自己比猪，又把身子重重压了一压。九娘受不了，当即叫起来：“快推开他…….我，”真的喘不上气来。

    小丫头急了，死命的推了推楚怀贤，是纹丝不动。她也急了：“我出去喊人，”等她跑出去，楚怀贤睁开眼，装着打一个哈欠，揉揉双眼说一句：“好睡。”然后不起来身子往下面再压一压，似是觉得下面软软的极舒服：“咦，这是哪里？”

    九娘在下面快翻白眼儿了，她胸口正硌在床帮子上，这一口气是如游丝缕缕透上去，眼看着这人再不起来自己就没了气，既推不动他，就拼命拿手拍打着床板。楚怀贤装着才听到：“什么声儿？”九娘在下面想，要死人的声音。

    这才坐起来的楚怀贤大吃一惊：“你在这里做什么？”九娘得了松动，软在床前地上翻着白眼抚了胸口好一会儿才缓过来，回话道：“公子您看着瘦，却好重的身子，差那么一点儿，就把我压死了。”

    楚怀贤这才笑一声，教训道：“我就喝多了，也不容人近身的。”九娘羞惭惭过来欠身子：“是为公子宽衣，才近身的。”天本热，九娘被压得发斜钗歪，衣服也半露出酥胸来还没有理。她存心不理衣服，是为着留楚怀贤。而楚怀贤，只想问出来是谁捉弄自己。还没有说话，房门一声响，急步进来一个人。

    进来的这个人，和楚怀贤四目相对，楚怀贤是电光火石一闪念间，然后怒瞪了眼睛：“你！”这个人则大惊失色：“大舅哥，你…..大嫂在家里，只怕还候着你。”进来的韦去华，情急之下，自己进来捉了这次不算奸的“奸情”。

    贵公子招妓，本来不算什么！古代如李白、杜甫，看他们的诗句中，也是有过的。楚怀贤今天要找楚怀德的事情，而且还有最重要的一条，就是林小初最近发神经，而韦去华此时目光炯炯，还在大惊小怪：“这可怎么好？要是大嫂知道了…...”扼腕过，韦去华再叹息：“对养胎不好。”

    楚湘芷能找上林小初帮忙，就是看明白林小初此时身子贵重，也看明白自己的长兄对小初算是依顺。韦去华所以也明白了，他拿不到亵衣，来抓个半“奸”，也是他临时想到的主意。是今天不管怎样，得和自己的大舅兄谈上一谈。

    “你敢胡说！”楚怀贤果然上当，冷笑刚说过，立即闭嘴已经晚了。韦去华笑嘻嘻作个揖：“小弟怎敢胡说。”然后故作高深：“要是我胡说了，大舅兄只怕回不去房里。”九娘睁大眼睛象是不懂，其实一字不漏地听着这些话。

    这句回不去房里，正扎着楚怀贤的心病，他起身来对着韦去华就是一巴掌，他伸手的习惯，又出来了。韦去华不敢架只是往后面躲，同时笑嘻嘻：“春风一夜论风流，何必动怒。榜上有名，青楼有情，这是佳话才是。”

    楚怀贤哼一声，酒喝得多口渴上来。见红木桌上有茶水，过去自己倒了一碗拿在手里，对着韦去华冷笑：“你胆子不小！”然后又明白一下：“小赵王爷的主意？”韦去华当然不往自己身上揽，伸这个头说是自己想的。有人扛着是好事儿，韦去华就只笑嘻嘻：“什么主意，我不明白。”

    身上那件亵衣还在原处，楚怀贤不和韦去华多话，见星色明亮，丢下茶碗道：“该回去了。”就此扬长而去。韦去华要跟出去，被身后九娘缠住：“虽然没有成，也要讨赏钱。”韦去华正恨她蠢笨：“一件事也办不成，扯不下来里衣儿，拿他金簪子也成。金簪子一抽就得，楚大公子要脸面，让你拿了东西去，知道能讨多少钱吗？你真是笨！”

    九娘伸长舌头：“我的妈呀，还敢拿他的金簪子，怕他不吃了我。”房门开处又走进来十娘，是欣欣然笑举着一件里衣儿：“这件行吗？我房里那位公子的。”带着人身上气息的衣服捧到韦去华面前来，十娘讨赏钱：“这一位也是贵公子。”

    “拿开，”韦去华往房外躲：“这件不值钱。”到出了房门，一时玩笑心起，又伸头进来告诉十娘：“送给他夫人去。”说过人就走了。十娘也吐舌头：“他夫人？我不认识。”手里拿着衣服回去，黄小侯爷在床上笑：“得了多少赏钱？”

    十娘把衣服放下：“他说不值钱。”黄小侯爷拍拍额头：“眼力界儿不错，既然不认，你拿出去还给我的奴才吧。”十娘出去，黄小侯爷还在纳闷：“这是奴才穿过的不错，不过，是我赏下的衣料。怎么，是我不值钱了？”说过叹气：“这一定是小赵王爷要整怀贤，这两个人，是为着什么好不了。”

    进喜儿在外面候着韦去华，对他伸伸大拇指：“真有你的，你还真敢！”韦去华刚苦笑，进喜儿笑容满面：“公子说了，有些事好说话。”

    行走在夜风里的楚怀贤，在街上才好笑起来。差一点儿上当，闹一个大笑话。见进喜儿赶上来，在身边回话：“按公子交待的，奴才一个时辰前回去家里，对老爷说公子在黄小侯爷家里，又把公子的话回了老爷，说接德公子去。老爷让人去找，因找不到，命二老爷自己去找。”楚怀贤一笑：“怀德还在？”

    “刘四姐紧紧缠住了他，小根儿看得紧，不让她干什么。”进喜儿回过话，见月色下的楚怀贤一脸不高兴，本着为楚怀贤分忧，进喜儿多了几句话：“不然公子对老爷说，给德公子房里放个人也罢。”

    楚怀贤脸一沉：“他才多大，就有这个心思！”再一想今天所见的少年们，个个涎皮赖脸上。楚怀贤叹气，对进喜儿道：“明天让小根儿到我书房里来，不要让怀德知道。”今天楚怀德的酒后话，楚怀贤实在惊心。

    闹了一出子再回家来是三更后，楚怀贤先问过丫头们说小初睡了。心里松一口气，今天点心里也挑不出鱼刺来。点心里出鱼刺，这句话说得真好。活脱脱就是林小初搅活的样子。

    冬染催好水，打发楚怀贤洗过换了衣服。抱着楚怀贤换下来的衣服悄声笑：“公子幸好回来得晚，不然的话，才有得说呢。”

    “点心里出鱼刺。”楚怀贤笑一下，往房中来。小初睡在帐中正香，手边一柄团扇上绘着美人芭蕉。楚怀贤把团扇拿开，轻轻在小初身边躺下来。

    到半夜里，被人推醒。林小初坐在身边捂鼻子：“你喝了酒？”楚怀贤笑：“洗过了我闻闻没有，你真是鼻子尖。”小初还没有说话，楚怀贤先开口道：“我累了，一步也走不动，要我出去可以，你把我拉出去。”

    突然想到九娘被自己压着，楚怀贤忍不住一笑，再看身边的林小初，伸出手臂逗她：“过来拉我，看你有几分力气。”

    “我才不理你。”小初翻身睡倒，不一会儿就进入梦乡。