
    不能抱，抱不好，小初就只看着。楚怀贤在旁，见小初眉梢眼角俱舒展着，那笑，是有滋有味儿的。楚大公子到此，想起来三叔刚才见到白胖的豫哥儿，又说了一句：“不想你能掐会算，知道侄媳妇能生儿子，你这圆房，事先哪里求过签？”

    楚怀贤认为这话是恭维中听，带笑回三老爷：“三叔，也是求过签的吧？”良哥儿也是今天满月，三老爷又是何处求的签？

    叔侄取笑过，各自去忙活。

    对于不听父命圆了房，楚大公子从没有后悔，当时也没有犹豫过。此时见到可爱的儿子，欢欣的小初，楚怀贤更是觉得自己做对了。

    看了一时，小初不甘心只看着，又要自己抱。在奶妈的指点下，慢慢接过孩子来，抱得一时见豫哥儿要咧嘴，就赶快再还给奶妈。奶妈托着襁褓，小初还不愿意丢手。两只手抚着那襁褓，爱惜不够地问奶妈：“一天吃几回？爱哭不爱？”

    房中丫头们带笑围着，林小初眼睛比平时明亮，说话也慢声细语的；楚怀贤坐在一旁含笑。秋阳照进房中来，看上去是和熙行乐图。

    豫哥儿懒懒，张开了小嘴，打了一个哈欠。小初喜欢的让楚怀贤看：“看他要睡了。”站起来对奶妈含笑引路：“放到房中来。”

    奶妈对少夫人也含笑：“哥儿要睡，我们要回去了。”与此同时，外面进来太夫人房中的丫头，笑吟吟对奶妈道：“老夫人要骂了，说去了许久，你只图着自己逛了，全不管小哥儿要睡了？”

    这些人的笑语声，对小初来说，好似头顶上有雷声。她呆呆地站着，对着楚怀贤呆呆看着，楚怀贤站起来，吩咐奶妈：“好生送回去吧。”

    “在这里睡，”小初抚着襁褓的手，变成紧紧揪住一角被头，五指捏得十分之紧，当着这些人，对着楚怀贤强笑。说是讨好，又生硬；说不是讨好，那面上挤出来的笑容，是相当的用心。

    楚怀贤一笑，过来握住小初的手，温柔地道：“过几天，我陪你再去看。”不说还好，说过小初更捏得那被头子紧。别人离得远看不到，奶妈看得清楚，就只恳求地向公子求救，不敢强着抱着襁褓走。

    楚怀贤手指用力，一根一根掰着小初的手指。站着的小初白了脸，她的儿子，她吃苦受累生下来的儿子，好不容易见到，她不愿意离开。一根手指被掰开，小初另一根手指又死死的搭上去。楚怀贤带着笑容，边劝边掰：“外面有客呢，我为送来给你看，逃席出来。今天我们是主人，我不能闪人太久。”

    小初死死咬着牙，旁边的丫头也看出来不对了。少夫人白晰的面庞上绷着，那强笑僵硬在脸上。

    一个女人的力气，不能和一个男人比。奶妈终于松一口气，敏捷退开两步离楚少夫人有一段距离，这才行礼道：“哥儿去睡了。”赶快转身走开。走着还在想，回去要不要告诉老夫人，少夫人实在太吓人。

    没有走几步，楚怀贤在身后缓缓道：“且住！”奶妈和接豫哥儿的丫头，跟豫哥儿的丫头停下回身，见大公子手中还握着少夫人的手，但神色严肃起来，一字一句慢慢却有力地道：“回去见祖母，就说很喜欢。”

    “是。”奶妈这就不用纠结如实回还是不如实回，公子不让说，以后漏了往他身上推。

    奶妈走后，楚怀贤才松开紧紧握着的小初的手，对她有些挂脸色：“孩子气！”小初苍白了面容，她的两只手十根手指都作疼，是刚才较力所致。

    太过于伤心，林小初指责楚怀贤道：“你不能这样对我！”楚怀贤板着脸，往房中丫头们脸上看过，见她们往外退，冷冷地道：“不要生事情！”

    小初低头揉着自己的手，泪水一滴一滴落在地上。以后几天一看？自己的孩子不如奶妈亲？小初不能接受这个打击，她积于心底的郁闷，就些翻了出来。

    抬起苍白失神的面庞，小初黯然神伤：“你，记恨我？我知道你还在记恨我。你不是恨我离开，是你丢不起这个人。”愤怒立即在楚怀贤面上暴现，楚怀贤重重的问道：“你说什么？”语气中，是风雨欲来。

    这风雨欲作的狂闷，让小初更昂起头，她也是愤怒到不能自控：“你恨我，你只管对我来！你不能，”小初泫然，面上是难掩的悲伤：“你不能这样，孩子是我的，不是你一个人的，不是你们一家人的。”

    楚怀贤暴怒得不知道怎么发作才好，只觉得怒气在全身上下不分地方的乱窜。

    丫头们退到一半听到这些话，都惊得魂不附体。春水不顾死活，小跑过来把小初往房中拉：“少夫人，您累了，快去歇着！”

    小初原本是哀怨泣诉，被春水这么一推，反而发作了，她狠命地把春水一推，上前一步冲着楚怀贤怒道：“不是你逼的我狠，我怎么会走？你从不肯听人说话，从来是你自己自以为是，你要是不逼我，我……”

    冬染也吓得魂飞魄散，上来一把抱住小初往后拖：“你闭嘴，说的这是什么！”

    楚怀贤恶狠狠盯着小初，楚大公子心中最深的隐痛，被妻子翻了出来。小初被冬染拖着往房中去，还不甘示弱地回瞪着楚怀贤。及至被冬染按在床上，小初才“哇”地一声放声大哭起来。

    房中众人就此凝住，低头的不敢动，劝小初的不敢停，还不敢大声。

    一个丫头怯生生的声音打破这凝重：“老爷请公子前面待客去，说公子把客人全忘了。”楚怀贤从愤怒中回过神来，他强自压抑着一阵子一阵子往上窜的怒火，压抑着自己的手痒脚也痒。听着小初哭声中还夹杂着指责，楚怀贤听也不想听，他怒火中烧的头脑里想到的，就是小初翻来覆去地哭的，一定是“你逼我，我才走。”

    这话真是扎人心！

    楚怀贤迈步，缓缓地往房中来。进来命冬染：“出去，”冬染胆怯地道：“少夫人她今天才出月子，月子里得病神智不清的人多的是。”托着帕子哭得伤心的小初住了哭声，倔强地插了一句：“我没病。”再接着哭。

    冬染再劝小初：“才出了月子，你也不能哭。”

    楚怀贤加重声音，听起来是平静无波：“你出去。”冬染没法子，对小初再劝一句：“公子多疼你，你别哭了。”这才退出去。

    丫头们在外面屏气凝神，大气儿也不敢喘。小初在里面继续哭着。楚怀贤负手站了一会儿，心里脑子里转的全是小初的话“你逼的我，我才走！”楚大公子心里也明白今天不能，也不应该发作。小初刚起床，外面是宾客满堂，他忍了又忍，这气忍不下去。楚怀贤从牙缝里错出来一句话：“我可以对你一心一意，要我原谅你！我万万不能！”

    说过觉得房中呆得自己无比气闷，楚怀贤大步走出来。出来理当回前面去待客，耳边是小初的哭声，再就是小初伤人的话“全是你逼的我！”

    脑中回想这近一年来，外面的耻笑，家人的烦恼，小初生病，自己的苦恼。刚才没有忍住发泄了一句，这气有如火山喷发，再也不能在心中停留半刻，楚大公子发作了！

    “眼里还有我吗！来人，取马鞭来，今天不教训她，明天要上天！”楚大公子急躁地往榻上撩袍一坐，用力在小桌子上击了一掌。伴着他的咆哮声，是小桌子上茶碗器具叮当响的声音，还有丫头们低低的吸气声。

    小初的哭声也一吓停顿了，她性子从来不是软弱的，就是偶尔小圆滑罢了。此时斗气，觉得自己愤懑满腔。被人一吓就此不哭，林小初此时丢不起这个人。她只停了一下，又接着哭起来。楚怀贤大发脾气，林小初多少有些震慑，但又不能服软。接下来的哭声，既不太高，也低不下来。就这么继续哭着。

    楚怀贤的奶妈从外面急急进来，她刚才送豫哥儿，回来在院子里就听到楚怀贤咆哮。“哥儿呀，今天是大喜的日子，你可不能这样。”奶妈来劝：“少夫人才出了月子，你要打，以后再打吧，今天可不行。你打了她，老爷夫人一定要问，问起来，你怎么回话？”

    这话提醒了楚怀贤，他心里泄了气，人还不解恨，对奶妈道：“你听听她嘴里说的什么，再由着她胡说，我容得下她，别人容不下她！”

    奶妈劝着楚怀贤出去：“我才回来，客人越发的多。你消消气快出去吧，去晚了老爷要说。我来劝，保你回来，少夫人已经好了。”

    楚怀贤有了台阶下，就此站起来，冷冷提高声音又道：“等我回来再这样，谁劝也不行！”再环顾房中人：“有谁敢往父母亲处乱回话的，乱棍打死！”大步就此出去，奶妈进来劝小初。

    现实啊，现实。小初被房里一堆人劝，经由奶妈劝，她由楚怀贤的无情，想到他的体贴和关心，想到邹太医说的那剂药，后来又送了一付来，据邹太医说，再想有第三付，至少得等五年，因为有些药材，要待它生长才行。

    奶妈在房中坐了半个时辰，嘴里一堆话当然句句不是劝就是敲打着。小初哭累了，又听奶妈说：“实话不中听，不过是实话。老夫人拿小哥儿是心尖子宝贝，我前儿听人说，刚有些待见你，听到你这样说，你还想看孩子？再说要看孩子，公子陪你去最好，你想想，你能往狠里得罪公子吗？”

    奶妈不再说谁对谁不对，这话应该不应该说。而是实在的说了这句话，林小初听了进去，默默的洗过脸，去睡她的觉了。