
    到晚上，楚夫人把楚老夫人的话告诉楚少傅：“丫头自己也愿意出去，原本想给她一个好下梢，不想儿子不情愿。我把她许给二管家，算是我的一点儿心意。”楚少傅听过这个无话，突然对林小初来了兴致：“能生个什么？”

    楚夫人嗔怪：“当然是孙子！”楚少傅半信半疑：“真的能生孙子？”楚夫人退一步：“至少也是孙女。”楚少傅还是不敢相信，沉声道：“知道保重自己吗？”楚夫人一笑：“又不笨，怎么不知道这孩子对她重要？”

    “那也未必，这个时候上墙的，也不少！”楚少傅不置可否评了一句。楚夫人拿他玩笑：“没准儿给你生两个孙子。”楚少傅多少有些喜欢：“生一个我就知足，对她不折腾安生养胎，我从没有看好过。”

    楚夫人沉默一下，重打欢颜：“儿子看得紧。”楚少傅突然又兴致浓厚了：“你去看过她？像是两个吗。”楚夫人笑容满面：“要不是多年夫妻，我以为你在挑我的刺呢。”楚少傅呵呵笑起来：“我还不如你，从没有正眼看过她。嗯，要说我正眼看她，是她成亲前。”

    老夫妻相对而笑，月华晕进房中，此时提起林小初，不再觉得她象根化不了的鱼刺。再说二夫人，楚夫人笑容一般：“又问了我几个官儿你怎么看，然后就出门去了杜家。”楚少傅笑得沉沉：“我敲打过二弟，也该震吓敲打她了。”

    房中寂静一时，楚少傅突然变了脸，猛地一拍桌子：“猖狂！不可理喻！”多年不在家，回来一次，方便这位二弟妹出售官职。桌子上茶水叮叮当当地响着，并没有摔下来。楚夫人安慰道：“少生气的好。”

    房外，丫头们伸头探脑，再小声互问：“为什么生气？”有听到一、两句话的道：“象是说少夫人安胎。”大家释然，难怪生气，提起来少夫人，楚少傅和楚夫人再生气也应该。至少大家认为，是件应该生气的事情。

    翌日一早，林小意在房中愁眉苦脸。奶妈催她：“去给公子请安。”小意不敢去，手捧着小腮帮子忧愁：“怎么办？张姨娘会不会告到别处去，她说我天天告状，怎么办？姐夫以前听我的，现在见了我，估计也要说我。”

    春痕手捧热水进来，听到小意的话便道：“有她什么事儿！你再不好，是个闺中的姑娘，她一个房里人，跑来指着你骂就已经不对，她还敢告到别处去，就怕她不告到别处去呢。”林小意的心结依就解不开：“姐姐说，要尊重年长的人，她总是长辈吧，再说我告怀德二哥哥的状，是不是多了些？”

    小姑娘在房中忏悔，这一套思维还是姐姐林小意的一套。林小意对于身份阶级之分，还不清楚。

    春水出现在房门口，有些着急喊外间的碧痕：“天大亮了，公子要用早饭了，问小姑娘怎么还没有醒？”林小意在房里回出来：“醒了，早醒了。”垮着小面庞出了来，春水一见如临大赦：“快去请安。”把小意推走了。

    春痕对碧痕努努嘴儿：“你跟去。”碧痕人在外间，她就跟去。

    楚怀贤刚举起筷子用早饭，见林小意进来，虽然怕吵到睡觉的小初没有高声厉声，但还是不客气：“睡早起早，不许过度嬉戏。以后再起晚了，让人打着起来。”林小意低着头，嘴也不敢嘟。这种时候，楚怀贤也不容小意说话，见碧痕进来，再骂碧痕：“一定是你晚了，没人喊她才起来晚。冬染，带出去打几下，看她明儿还晚。”

    碧痕跟上来，不想遇到这样的事情。急得赶快跪下来求饶：“小姑娘起得早，我也起得早，公子不信，去问奶妈。”

    房中似传来小初翻身的声音，楚怀贤停筷怒目碧痕：“闭嘴！”再侧耳听一听小初没有动静，才挥手命她们去：“明天再这样，攒着一起打。”

    一个楚怀德眼看着要学坏，提醒楚怀贤对林小意，更不能掉以轻心。

    林小意小跑着回去，碧痕跟在后面小声喊：“又跑上了，公子看到要打我们两个人。”林小意跑回房，对奶妈道：“姐夫今天吓人。”碧痕进来怪春痕：“难怪你不去。”春痕听过，和奶妈一起笑。奶妈借此又说了林小意：“以后再忧愁，也得按着钟点儿去请安。”

    这个上午，林小意在自己房里吃过早饭，就依在门里面盼着楚怀贤出去。在外面的张姨娘，候在院子外的树林子里，也盼着楚怀贤出去。

    楚大公子过了一个时辰才出门，走时还在纳闷对冬染道：“小初还不醒，有这么贪睡的人？”冬染不回话，等楚怀贤出门，对着春水扮鬼脸儿：“我怎么知道应不应该睡，应该去问妈妈们。”对着未成亲的丫头说这些。

    春水还没有回话，冬染再把夏绿也说了：“下个月才成亲，这个月不见人，她在这里，这话应该让她听。”

    浓荫外，走进来张姨娘和她的小丫头。春水指给冬染看，低声道：“快去挡她，昨天骂了小姑娘，公子听我说的，怕少夫人添气，不让告诉她，只让人回了夫人。怎么她今天来了？是来赔礼的？有这么快？”

    “那手上拿着东西，应该是来赔礼，不是来砸人的。”冬染笑着竖起两根手指：“这没多久，赔了两个礼了。”

    张姨娘脸上带着笑，让小丫头跟着到林小意房中来，她说来赔礼，就此进了来。林小意正在老实背她的女诫，听说她来了本不愿意见，奶妈说：“不好明着拂了她。”林小意只能来见，就出里间这几步路的功夫，小意觉得挺烦恼。要是在家里，虽然是长一辈的人，她做错了，喊着她，还是可以骂她的。

    在这里就不行！

    脸上挤着笑的林小意出来，张姨娘过来就跪下，她在家里最低，也不在乎多跪一个人。

    林小意目瞪口呆中，张姨娘赔了礼：“昨天听错了…….”第一次面对这样情况的林小意只有一句话，是回头喊：“奶妈。”奶妈出来，扶起张姨娘来，帮着小意回了两句：“姨娘不用多礼。”又道：“小姑娘小，所以淘气，和怀德公子开玩笑呢。”

    小意姑娘继续表示惊奇，张姨娘不管她，把手中的阿胶给奶妈看：“回过二老爷送来的，说少夫人还在睡，奶妈帮我呈给少夫人。”奶妈笑着摆手：“姨娘拿回去吧，我们这院子里吃的东西，是不许乱进来的。”

    张姨娘原样来原样回，只丢下来一个头和几句道歉的话。另外就是，把林小意姑娘吓得不轻，直到张姨娘走后，小意还是瞪着眼睛中。

    “她…..给我叩头？”小意这次说的不是姐姐的话，是五婶说的：“五婶说，这样会折福寿。”奶妈和春痕、碧痕一起笑：“你是闺中的小姐，她叩个头有什么。”

    林小意吃吃：“是吗？”奶妈道：“不信，你问公子。”林小意赶快道：“不用问了。”

    上午去陪了姐姐，因为众人都交待，张姨娘的事情就只字不提。小初见小意恍惚，关切地问她：“怎么了？”林小意摇头笑：“没什么。”林小初也没有放在心上，或者说她没有想到小意会隐瞒自己。

    林小意直到下午，心底里似有涟漪，一圈一圈地明白过来。原来这就是身份！小意姑娘解开心结，想想姐姐以前是丫头，成亲以后人家喊她少夫人，不仅是称呼变了，别的一切都变了。因为什么，因为她有了身份。

    小意姑娘，开始潜移默化，开始悄无声息，开始偷偷摸摸，往古代小淑女那里变化了。

    在这样的一个家庭里，林小意遇到的新事物太多。一开始和姐姐说个不停，后来姐姐说对的，姐夫说不对；姐夫说对的，姐姐说不对。再后来，林小初要休息，林小意第二天告诉了姐姐和张姨娘的事情，但是对于身份的新领会，小意就没有说。

    或者说，她一时忘了。

    每一座城市里，都会有一个叫高升的客栈。京里也不例外，叫高升的客栈不下十几家。离吏部最近的高升客栈里，陈年述正在对着来拜的官员们高谈阔论：“张丞相府上我去了，丞相百忙之中见了我，还同我说了一句话。”

    “什么话？”

    陈年述是这一批官员中最有钱的。京里有给官员们住的地方，不过破旧，陈年述不肯住。他一个人占了这高升客栈的上房三间，整天来往官员们会个不停。虽然来的都不是大官儿，也足够店掌柜的恭敬一下子。

    “什么话？”陈年述神神秘秘地卖个关子停顿一时，再对等着的官员们道：“丞相说，回见。”官员们哈哈笑起来：“这也叫话。”

    陈年述手舞着扇子，口沫纷飞：“这怎么不叫话？嘴里说出来的，就叫话。”

    汤和在这个时候便衣小帽进到这个客栈中，问过陈年述住处，他上了楼就听到一阵高谈声：“这个当官，我也不想当太大的，能回去告祖宗就行。这个六品官儿当然小了些，不过银子也…”

    说到这里，说漏了嘴，陈年述及时收回，对着客人们哈哈笑：“六品官儿的俸禄，当然不如五品的官儿。”

    有一个明白陈年述底细的人揭破他：“你到京里近一个月，花了多少钱？”众人一起目光如炬，紧盯着陈年述等他回答。

    房外的汤和，也想听一听。