
    北风夜里紧，更寒冷。后半夜里寒意重，小初睡不沉醒来，见肩头有风，拉一拉被子。楚怀贤也随着动动，把小初往怀里抱抱，继续入睡。小初倚在这温暖中，心里更想珠娘。

    没有人会理解小初的心情，楚怀贤当然就更不理解。小初听着房外的呼呼风声，在楚怀贤怀里贴伏下身子。

    第二天小初喊来春水好好抚慰，春水来时就咬紧牙关：“以后少夫人您，也少出去。”小初在这封建制度下，又痛失一个不算羽翼的羽翼。

    三十守岁到早上，早早起来去祭祖。楚怀贤出门前对小初不忘交待：“别错了。”林小初乖巧的很：“知道。”夫妻两个人相视一笑，楚怀贤打趣道：“最近多讨人喜欢。”小初甜甜一笑，楚怀贤再道：“别指望我帮你说话。”小初呲牙，铁石心肠。

    祖宗牌位供在京里，黑压压的早就站了一族的人。小初扯一扯楚怀贤衣袖：“豫哥儿也在。”楚怀贤道：“当然在。”小初低声道：“给我抱一会儿。”这声音低似檐下雪中飞花。楚怀贤也不知道有没有听见，没有回话往前面走。

    不仅豫哥儿在，良哥儿也在。楚老夫人精神抖擞领着一干人进去，分男女两班站好。一盘一盘往里面传祭祀的东西。亲戚们看得清楚，楚少夫人也在其中，楚夫人招呼了她：“随我来。”摆放的东西从林小初的手里传到楚夫人手里，再传到楚老夫人手中。另一边，是楚怀贤接过递给父亲。

    楚少夫人这一年养病生孩子，亲戚们和往来的世交几乎不见她，在今天这样的场合，她还是出来了。

    祭品摆好，楚怀贤从奶妈怀中抱过豫哥儿，走到小初面前递给她：“别弄哭了。”要是平时，小初肯定要白眼人，此时喜出望外，连连点头接到怀中。肥嘟嘟沉甸甸的豫哥儿对于换了怀抱，倒是打了个哈欠，翻了个小白眼儿，就带着要睡不睡的样子不说话了。

    抱着豫哥儿随着众人叩了头，小初还舍不得还，见楚怀贤走到身前，才依依不舍地还给他。亲戚们这才能想起来，紫色团花小锦袄裹着的这个长房长孙，是这一位生出来的。差一点儿，大家要把楚少夫人忘得干干净净。

    小初回房，对楚怀贤不是感激，而是大为巴结。楚怀贤倚在榻上喊累：“过年就是累人。”再看着小初在身边叽叽呱呱，觉得很是享受。林小初一连巴结了好几天，从过年前那几天开始讨好。

    到初六那天，楚怀贤是白天厅上待客，来吃年酒的人很多。小初和丫头们在房里正抓子儿，外面一个丫头进来站旁边笑看着，这是会去往秦记铺子里买东西的一个人。小初装散一散，让丫头们玩，自己出来，听那个丫头低声道：“秦娘子说，那个人快不行了。”小初心里忽忽的跳，这就急上来。强自压抑着道：“我知道了。”袖子里取出碎银子赏她，加快步子回房里来。

    回来推不玩，只坐着想主意。丫头们素来不惧她，又是过年，就自己玩起来。小初左右不得主意，最后心一横，把正在玩的林小意喊出来：“和我出去走走。”有小意，就不要别人陪。扯着小意出二门，在一处人迹少处站定，把事情对小意说过，拜托道：“去寻孙二海来，压着他赶车出去。你比我还强，庄姑娘能接你，湘芷又带你去过好几家，都说过年接你吃年酒。门上人也不清楚，你送我出去，有人问就说我送你，你再从角门里回来，帮我打掩护。”

    小意听过也答应，去找孙二海以前不放心他：“姐，你能压着他吗？”小初道：“行。”见小意身影跑开，才自嘲的一笑，小意也知道自己的姐姐，在家里压不住人。

    过年散乱，孙二海买了几角酒，请多福多寿在偷吃酒。被小意找来不喜欢，问楚少夫人：“你能出门儿？上次乱出去，害得我被公子骂了一顿。”小初动之以情，把珠娘的事情说过，眼中又有泪：“你是最有义气的人，要是你的朋友这样，你会不会嫌他没身份，不闻不问？”

    义气？孙二海眨巴眨巴眼睛。小初接着道：“就是义气！咱们出来的人，一点儿江湖道义不讲吗？”

    玉色锦绣的楚少夫人，在自己家的大好宅子里，和奴才说义气。孙二海摸着下巴寻思：“我怎么觉得这么滑稽？象是，还有点儿感动不是。那我问你，要是我有一天要人帮一把，你这义气还有吗？”

    “当然有，君子一言，”小初赶快保证，孙二海掂量掂量：“行啊，反正我在这里，也不是得力的奴才。月银加赏银是不少，可是前头那几个小毛孩子不容我上去，公子和你，我得效劳一个。就你吧，至少你还巴得上。”孙二海也心一横，乡里乡亲的，为她拼一把：“公子要赶我走，全在你身上拦着。要是打骂什么的，你就不用拦了，我皮粗肉厚，比你要强。”小初笑嘻嘻，第一次主动喊了一声：“二海叔，有我呢，你放心。”

    孙二海拿眼睛斜着小初这单薄的身子，有你呢？你这么能耐，怎么不自己去说服公子。孙二海打定了主意，大大咧咧地道：“那咱们驷马难追吧，你停上半个时辰出来，等我把那两个再灌几杯酒，找个好理由出来。”小初高兴地道：“行。”

    过去有钱人家里，门太多。大门角门的分不清，又加上过年人来人往地乱，楚少夫人轻轻松松出了门，孙二海赶车先去接芳香。

    芳香一见小初，就急急地道：“珠娘，昨天过去了两次。梁少夫人门上拦着我不让看，是我说是珠娘的直系表亲，她才没话说。”芳香也哭过，眼睛肿得象桃子。小初让孙二海雪地里停车：“那我去也没有用，她们没给珠娘添火盆？”芳香道：“没有！你给的银子我买了送去，下一次去她们就不让我进，是我回来带了两个伙计说是表亲，死了人我要告她们，这才进得去，还是上一次的冰冷屋子，无人管医药，也无人管吃喝。”

    孙二海听了也不忍心，他身在异乡，也有孤零之感。此时听了，更油然同情。也催促小初道：“你要救人就救到底，别零零碎碎的不快意。江湖上义气，送佛要到西天。”小初当机立断：“我有主意，你先去龚家。”

    龚苗儿还好在家里没出去，小初从后门拍门进来。开门的桃儿欢天喜地刚说一句：“少夫人来了。”小初已经冲进去，龚苗儿从房里出来，两个人四目相对，龚苗儿冷笑抱起双臂：“楚少夫人，你贵足踏贱地，走错地方了吧？”小初一摆手：“没功夫和你罗嗦，你现在有几个伙计？要膀大腰圆有力气有胆子的。”

    “你又干嘛？”龚苗儿也不发脾气了。小初气势汹汹：“别多问！有几个？”龚苗儿道：“有七、八个吧，你从前面来没看到？”小初还是那么凶：“我没有注意数，你套车，让这七、八个伙计一起上车跟来，一人十两银子。”来时带的有钱，从袖子里数银票，往龚苗儿手里一塞：“一百两，二十两是你的，不用找，快套车去。”

    龚苗儿对着手里的银票，人是没明白过来：“我说您这是怎么回事儿？”小初叉腰怒目：“快去！”这一腔子把龚苗儿催动了，他边走边还出话来：“你得加我钱，我跑一趟二十两可不行。伙计们一个十两，我得一百两。”

    说归说，跑得快。不一会儿车套好，人找好。桃儿在门口笑眯眯招手：“我看门，一会儿回来吃饭。”稀里糊涂的龚苗儿赶着车，带着自己的七、八个伙计跟着小初的车，一直到梁家门口不远处停下。

    孙二海已经明白，心想这热闹大了。他笑眯眯就不说话。小初过来，一脸郑重问龚苗儿：“你胆子大吗？”龚苗儿道：“明白的事儿我胆子大，不明白的我胆子小。”小初道：“好！你跟着我进去，从里面抢个人出来。”

    龚苗儿不敢相信自己的耳朵：“你说什么？这青天白日，朗朗乾坤…….”见楚少夫人的意思是真的，龚苗儿左右看：“这是哪条街，我可告诉你，最近的衙门是兵马司，离这里只有一条街。”

    小初只认真的盯着龚苗儿的眼睛：“你有江湖义气吗？”龚苗儿道：“我想说这件事情上我没有。”小初再认真的道：“你的好朋友快要死了，你会救他于水火之中吗？”龚苗儿渐明白，面对小初的气势，小声道：“水火之患，应该躲远。”林小初瞪视着龚苗儿，手一指那七、八个伙计：“你的伙计们在这里看着你，让他们看看你，你的江湖义气哪里去了！”

    龚苗儿对着自己的伙计看看，突然哈地一声笑：“伙计们，这过年，我的义气压箱子底了。谁要看，出了正月再来看。”再对孙二海道：“是吧，老孙，义气这东西，抵不得寒，当不得饿，还不如一件厚棉袄。”

    “龚苗儿！”林小初忍无可忍，龚苗儿赶快道：“您说。”林小初一字一句道：“你想要宫廷供奉吗？”龚苗儿精神来了，紧一紧腰带：“这话我听着提气，您有吗？”林小初有了笑容：“我没有，至少可以帮你说句话吧，既然你没义气，我街上请短工去，十两银子一个，总是有人做的吧。”手一伸：“银子还我，你办不成事就接活，再赔五百两银子来。”然后笑得坏坏的：“有朝一日，宫里有人问你，我一定使点儿坏。”

    龚苗儿嚷嚷道：“哎哎，您这算是大撒把儿，这不成，生意有先有后，我先接了订银，这活儿是我的。”小初皮笑肉不笑：“订银？是全款。”龚苗儿也认真起来：“丑话说前头，兵马司衙门离这里两条街，有事儿您担着？这狱里的吃喝一切您担着？这公堂上的大刑，您担着的？”小初抱臂，雪中裙下跷一跷脚尖：“我担着！”

    “虽然这话将信将疑，不过，唉，”龚苗儿叹一口气，挥臂道：“伙计们，咱们走。”几个大汉，准备直奔着梁家大门而去。