
    楚大公子再回房去，觉得星月之灿烂，不及家人之有情。父亲和祖母都对小初关切，但是都敲打，对小初有戒心。大公子问问自己，也是一样的有戒心。

    风吹树叶儿拂动中，楚怀贤微笑，以后让小初，就在家里玩耍。他又微微皱眉，小初的性子，从来不是安生人。

    回到院门前，见还是人影子幢幢。楚怀贤如楚老夫人一般对自己道：“这罪，还真的要受到天亮？”

    一想也有可能，进来劝母亲：“隔壁让人铺陈好了，母亲请去安歇一时，再起来不迟。”楚夫人骂他：“什么叫不迟？等我起来，孩子有了，这叫不迟？”楚怀贤只觉得身上暖流阵阵，陪笑道：“既不睡，让人煮参汤来，给祖母和父亲也送些去。”楚夫人劈面道：“还用你说。”她对着院子里繁星着急：“不知道几时生。”

    楚怀贤是熬几晚也不会累的人，他去见过父亲和祖母，有家人相助，当然是精神更好，就在院子里走动，并不时看视母亲。正踱步间，外面一个小丫头进来道：“三老爷请公子。”楚怀贤出去，楚三老爷在月下站着：“反正今天晚上你我也不能睡，这真的是，妇人生孩子，要男人何用？你我看月吧。”

    楚三老爷实在闷，就出了一个这样的主意。楚二夫人去厨房看吃的热水回来，可巧儿听到三老爷这话，又好气又是好笑：“三弟，你真还是个孩子！”说过进去笑。楚怀贤也笑：“三叔，你倒有心情观月，我哪有你这样好心情。”

    “横竖要生了，生下来你可以安心，有了孩子，侄媳妇在这家里就安妥得多，三叔说的，是也不是？”三老爷自作聪明了一下，倒也说对了一半楚怀贤的心事。楚怀贤含笑：“三叔指点的是。”楚三老爷听过也笑：“我没有指点你，这圆房，是你自己的主意。”

    楚怀贤微微一笑，里面都要生孩子了，说这些有什么用。

    至此到天明，这叔侄两个人在这里月下谈心。

    一直到天明，楚老夫人问过：“都没生？”丫头们回：“都没生呢。”楚老夫人叹惜：“这一夜，我虽然没有睡好，可怜这两个怎么熬过来的。”再让人：“快些拿早饭来，我去看看。”正用早饭，楚少傅来请安，楚老夫人最后两口燕窝粥用完，对儿子道：“让你扶我一回，先去看老三家的。”

    楚少傅尴尬了，他胡子一大把，去看视人生孩子。忙辞道：“母亲，儿子怎么好去得？”楚老夫人笑起来，指着楚少傅的胡子道：“你去不得？那算了，我自己去看。一会子孩子我先见，你不要犯馋。”

    “母亲见过，当然我就能见了。”楚少傅呵呵笑，伸手扶住楚老夫人：“我送母亲一程。”丫头送上龙头拐杖，楚老夫人另一只手接了，对楚少傅露出笑容：“走，看看你孙子来了没有？”这一对母子呵呵笑着往外面去。

    中秋已过，秋天气息浓厚。早晨天边层层分明的晨曦中，楚老夫人突然对着儿子笑：“你要当祖父了。”楚少傅掬一把胡子，对母亲笑哈哈：“我也老了。”笑到一半突然渐止，楚老夫人立即察觉：“出了什么事情？”

    “是有一件事情，本来今天要禀母亲，不想家里有喜事，我正想，说还是不说。”楚少傅说过，楚老夫人止住他：“不必说，一定不是好事儿，我盼曾孙子，没功夫理会你。”继续兴头着命楚少傅：“送我去，我去了，她们就生了。”

    楚少傅把楚二夫人的话咽回肚子里，不在这种时候搅了楚老夫人的高兴劲儿。他只送楚老夫人不远，就忙自己的去了。楚老夫人先去看了三夫人，等不得多坐，就往楚怀贤院子里去。

    一堆人出来接，楚老夫人笑容满面，似首长慰问士兵：“你们都辛苦了，可吃了什么？吃得少没有力气。”

    小初在房里，稳婆在喂她红糖水。另一个稳婆过来笑：“老夫人来了，问少夫人吃得多不多。”林小初一身汗水，头发都沾在额头上似有异物。她觉得一阵一阵的抽痛，心里无端的恼怒起来，人痛成这样，哪里还能吃下去！

    “啊！…….”一道闪电一样的痛，重重击打着林小初，让她痛叫出来。房外说话的人听到这一声，楚老夫人是欢天喜地了：“要生了吧？依我看，快生了。”

    房中再没有了别的声音，楚老夫人让人去拍门：“让她喊，痛别忍着。”稳婆对小初说过，觉得自己叫得难听，让人拿巾帛来咬着的小初死也不肯，外面这些人急着盼着看孩子，就等着听自己叫好分辨过程。

    一个院子的人都焦急，听不到叫声。楚老夫人让人不时问：“如何？”这样过了一刻钟，门外先奔进来一个人：“三夫人生了，是个小公子。”楚老夫人欢喜道：“好，好。”

    这个时候，一声“哇哇”地啼哭声，从房中传了出来。所有的人都急步往前走了一步，楚老夫人扶着楚夫人的手，出神的听着这啼哭声。

    先是停了一下，然后横空出世一般，哭得似无处不在。到这个时候，楚怀贤的心，反而提到嗓子眼上。门“伊呀”轻响着，稳婆走出来，笑容满面站在廊上对着众人行了个礼：“恭喜老夫人，恭喜夫人，恭喜公子，”

    刚说到这里，楚老夫人迫切地道：“是男是女？”稳婆笑呵呵：“是位小公子。”房外楚怀贤笑得看似含蓄，那笑容似熠熠而打开，一层一层似昙花开。男人笑得象朵儿花，楚大公子此时笑，压倒一院子的晚桂花。

    楚夫人笑盈盈，似年轻好些岁，她不忘做媳妇的本份，转过脸儿来对着婆婆楚老夫人巴结：“母亲，您看怀贤是您膝下带大，也是有出息的。”这话让别人听到，生个男孩是有出息，只怕是膈应到别人。不过对着一个疼爱孙子的老祖母来说，这话就是恭维她了。

    “是我带大的，当然有出息。”楚老夫人满面春风，接了楚夫人这句奉承话，而且自夸了一句。夸过对着楚夫人笑：“要让人听到，还不笑话咱们没见识。”又对着满院子丫头道：“快送吃的给她。”

    楚二夫人最近因为陈年述跟得紧，夜夜害怕得睡不安稳。此时满腹心事，见这一对婆媳在这里欢笑，楚二夫人抛下满腹心事，泛起酸意来。向来偏心，这生的是个男孩，以后更可以多偏心过去了。

    “快洗好包好送出来。”楚老夫人再也等不得，手指着房门对着里面喊。楚怀贤含笑欠身子：“祖母不用急，收拾好了自然出来。”他说过，扶起楚老夫人往房门口走近去等着。楚老夫人满面桃花开：“啊，收拾好了当然出来。”

    林小初在房中听不到外面这些话，她只觉得头是蒙的，人是软的。浑身上下似从水里捞出来的，但是身子虚空，产妇的阵痛感没有了。

    “给我看看孩子，”小初一开口，自己听出来声音是气虚的。一个稳婆拿着糖水过来，笑着恭喜小初：“恭喜少夫人，是个小公子。外面家里人知道了，都喜欢的了不得。”小初勉强露出一丝笑容，她似有预感，只是急促地转着面庞寻找哭声：“给我看一看。”

    “哇哇”地哭声渐停下来，小初屏住呼吸，倾听着房中潦水声，再就是稳婆哼着哄着的声音。送过来看时，小初瞪大眼睛。红红的一个小面孔，实实在在的不好看。不过就红虾虾的面庞上，那鼻子挺直，眉头皱着的样子，很象楚怀贤。

    小初有几分失望：“竟然不象我。”稳婆都是笑：“象公子不更好。”小初转而喜欢，象楚怀贤，长大了就生得英俊。不象自己，就不象自己吧。

    “少夫人休息吧，我们把小公子送出去，正好讨赏钱。”稳婆说过，小初忙张着眼睛，绷紧头颈：“让我再看几眼。”对着那小襁褓贪婪地狠看几眼，小初才松驰下来。听到脚步声和开门声，稳婆们出去了。

    房门口一堆人围得水泄不通，楚老夫人看了就笑：“小哥儿象父亲。”楚夫人看一看道：“象祖父。”大家都喜欢，楚二夫人只得凑趣：“公子象父亲。”楚老夫人心满意足，回顾身后早早备好的奶妈，喜滋滋说一句：“咱们走。”

    奶妈得意洋洋接过大红色绣金银钱百子嬉戏的小襁褓，她原本有些人高马大，是个身体健壮奶汁足的妇人。此时跟在柱着龙头拐杖的楚老夫人后面，被一群丫头妈妈们簇拥着往外去，当然是分外自得。

    孩子生下来了，楚老夫人据事先和楚怀贤说好的，就此抱走了。

    楚怀贤又想看儿子，又想看小初。他还是留下来准备看小初，被妈妈们拦住：“房里有血气，要弄干净了才能进。”楚怀贤在外面候了一候，突然想起来自己应该去回父亲才对。他心里暗笑自己喜欢得糊涂了，这就去回父亲。他添了一个孙子！

    这孙子不白胖，楚怀贤心里多少有些遗憾。楚大公子初为人父，他是不知道新生的孩子多是如此。生下来就是有胖的，也不会生下来就是白晰的。

    再回来时，小初沉沉，睡在绣四季花卉虫草的纱帐中。