
    这样促狭的事情对妓者来说并不少见，张公子钱公子马公子，互相取笑也好，互相折腾也好，都有各种“好”主意。一个魁首叫九娘，一个是十娘，两个人把赵存宗赏的银子收起来，并肩行走并低声商议这事情怎么做。

    “知道前天么？春香阁的惜惜，就是那个自以为眼睛多媚的那个贱人，房里出来的一位大人去上朝，说是里面穿错了她的一件汗衫子，幸好自己发现的早，看到一个衣领子不对，慌忙解下来。”九娘这样说。

    十娘“哧哧”掩口笑：“你说的不错，就当我们都遭了贼，你把他的衣服解下来，再把你的衣服也解下来只留一件，别的从窗户里递给我，我收了，他要穿，只能穿你的那一件。”九娘也自以为有趣，微瞪瞪眼珠子：“就是这样，他就是醒了，找不到我们身上。”

    十娘还有一个主意：“最好让他当时就出去，人都能看到他穿着你的亵衣才好，这些公子大爷们，生下来就是好命，自以为有钱有势，人人应该恭敬他。我们跳进这样的火坑里没有出头的日子，我心里对他们，其实深恨。戏上面说贵公子遇到李娃，你我没有这样的命，拿他们取乐子也好。反正有人担着。”

    两个人笑得似花枝儿颤，就此回去。

    韦去华去见赵存宗，没有行上几步肩上被人一拍，身后是楚怀贤的声音：“小赵王爷在哪里？”心虚的韦去华吓个不清，回身来面如土色。楚怀贤狐疑：“你病了不成？”韦去华见楚怀贤没有什么，猜想他应该没有听到。缓和一下脸色道：“冷不防的，把我吓死。”

    “你就这胆子，还能下军中吗？”楚怀贤冷下脸来，对着身材同样瘦削挺拔，腰杆子笔直的韦去华不悦：“年前就说你去军中，怎么还没去？”韦去华心想，怎么还没去，这亲事不订下来，你休想我离京。

    想想自己到小赵王爷处是这位好舅哥举荐，现在不想好处不少。小赵王爷和大舅哥是明着不对，谣言四起说样样争风。这位大舅哥今年想主意调了自己两次离京，谢天谢地，幸好小赵王爷都拦下来。因为他们不对，所以拦下来别人也认为正常。

    当着面儿，韦去华对楚怀贤还是要应付，当下笑着道：“我家里走不开。”楚怀贤没理会，低声道：“我要会会小赵王爷，让他哪里见见我。”

    “这里会面？”两个人站在几株树后，自然是一个小小死角。见不远处往来人不少，韦去华咧嘴道：“有人会看到。”楚怀贤早就想好：“找个好房间，有人看到再争风。”韦去华在楚怀贤面上瞟过，楚怀贤没好气：“看什么！你别乱说就是！要是传到我家里，你小心着。”

    韦去华就此放心，对自己安排的好主意成真后，大舅哥有所顾忌有几分把握。他嘴里还是再敲打一句：“您以前就没少来这样地方，如今难道还怕大嫂？”相中他妹妹，从此低三分，以前见面还有朋友的客气，现在说话就象欠他的，一张嘴就是“你小心着。”

    “她不是有了吗？”楚怀贤把这句话抛出来，韦去华暗笑，答应道：“是。”转身离去。

    没多久，楚怀贤和赵存宗相会在一个当红妓者的房间里。赵存宗坐下来：“这里说话可以安心。”楚怀贤对面坐下来，撩起长衫，露出里面玉色绸裤，赵存宗一想到明天再见他，一撩衣袍，是一件女人的衣服，就忍不住发笑。

    “你笑什么？”楚怀贤莫明其妙。赵存宗收住笑，从容告诉楚怀贤：“你们兄弟都来，所以我笑。”楚怀贤一听就气得站起来：“怀德在哪里？”赵存宗让他坐下：“你我说完了你再去不迟。在后面刘四姐的花厅上，刘四姐只到我那里坐了一会儿，就说楚公子在，我还以为是你。”

    楚怀贤道：“真是不学好。”赵存宗斜睨他：“你呢，不也在这里？”楚怀贤抖抖衣角：“我是不得不来。”赵存宗乐了：“那他也是。难怪去华说你，自己放火连天的烧，别人点不了灯。”楚怀贤先停战：“说正事儿。”

    “大国舅最近护卫强，比我的都要强。”赵存宗眼望着手上一个扳指，静静道：“他把手伸到我的随从中去了。”

    楚怀贤只是问：“去了几个？”赵存宗淡淡：“去了一个还不行，去多了他疑心。”楚怀贤掂量一下这话，再道：“有什么说的？”赵存宗微微笑：“有，死了的容氏在前一天晚上，象疯了一样的奔跑过，不知道看到什么。人都说她失心疯，她以前并没有这病。”

    “只有这些？”楚怀贤还不满意。赵存宗道：“还有，是我自己推敲的，人家不是要害你？”楚怀贤抬眼：“是对我好？”赵存宗不动声色地道：“是敲打你！你最近一、两年干了什么，自己理一理。”

    楚怀贤刚说一句：“我没有……”赵存宗低低但厉声道：“从你在原籍算起，你在左守备的地面上遇刺，你和他有什么！”楚怀贤皱眉一时，不再说话。“好了，去吧，想明白了告诉我，还有，啊，”赵存宗轻描淡写：“你妹妹的亲事，怎么说？”

    “我怎么还看不出来韦去华的长处？”楚怀贤说过，赵存宗含笑：“结了这门亲，我就让他西北军中去，让别人睡不着，这就是长处了。”楚怀贤叹气：“可怜我妹妹要守空房。”赵存宗过来伸手轻拍了楚怀贤：“最多一年、两年，我保他毫发无伤的回来。”楚怀贤松了口：“等我回过父亲，再给你回话。”

    赵存宗和楚怀贤分开，两个随从迎上来送他重新去饮酒，其中一个就是韦去华。赵存宗面带笑容，韦去华的亲事当然自己挂在心上，刚才答应韦去华和楚怀贤胡闹，这只是一个噱头。

    “小王爷，刚才人来报，说兵部里上折子，各家王府在京中的随从护卫，都要再减一队人。”匆匆一个密报，赵存宗没有变色，但心中有嘘唏。眼望林上长空，正是一天晴光。哼，减了再减，再减就是宰我的时候了！

    楚怀贤来寻楚怀德，过了一道小木桥，领路的人低声道：“就是前面。”花厅极小，有喧闹声传来。楚怀贤欺身近前，站到了房后往里看。

    房中五、六个少年，都和楚怀德年纪差不多大，每个人身边或抱或是倚着一个艳妆妓者，正在欢笑中。而楚怀德，手执一个酒杯，正在和人交头接耳。

    “怀德怀德，冯家的亲事，你觉得如何？”楚怀德是小小少年，说话的人也还有稚气。楚怀贤好笑，口水还没干的几个人，就跑到这里来。见说楚怀德的亲事，楚怀贤屏气凝神细听。楚怀德酒吃得躁热，把身边坐着的妓者推开：“让我凉快凉快，”再对问话的少年道：“我要找个嫡出的，从此在家里抖起来。”

    楚怀贤细细辩认这几个少年，竟然自己多不认识。想父亲近日对楚怀德忧心，楚怀贤心里自愧，自己对他太不上心。

    少年们都来了兴致，挥手把妓者们赶走：“我们要说话。”再帮着楚怀德出主意：“穷京官的嫡出小姐，你找一个罢了。岳家身份不必论好坏，有个折腿断手的丫头服侍都算是小姐了。你大哥娶错了亲事，以后这家里，是你能占半边天的时候了。”楚怀贤暗笑，原来是打这个主意。

    “大哥是聪明一时，糊涂一时。他娶亲的时候，家里都反对，我父亲是表面上反对，背地里帮忙，在大伯父面前，为他说了不少好话。”楚怀德把五根手指再举起来：“家里人都说我是小拇指，以后要变大的了。”

    楚怀贤抿起嘴唇，真是上梁不正下梁歪。当然这说的是楚二老爷和楚怀德。

    “用你大伯父的官职来说话，五品官儿的岳家还是任你挑的。”坐得最近歪戴帽子的少年举杯道：“让我贺你一杯，听说你大哥娶了亲，又听你说有了，我们真喜欢。你呀，得让那个孩子顺顺当当地生下来。”

    楚怀德得意一笑：“当然了，”然后低声四顾两边道：“这几天我们家里追查人，我看着风向，是有人要害她。把我这几天急的，丫头少夫人要是不生下孩子来，大哥以后再娶个名门生一个下来，这家里更没有我的份儿了。”

    “不生不也更好？”另一个少年道：“最好不生又善妒，这样你以后，就是一枝独秀。”楚怀贤把拳头握起来，按捺着自己进去暴捶楚怀德一阵的心情。再往下听，楚怀德在叹气：“三房里也有了，不知道生下来个什么。”

    少年们都笑：“听我们的没错，你们家的三房，不让她生才是正经。”

    “找一贴药去，这药好找，背街上寻个卖草药的，给几两银子，就弄了来。”

    这里乱说话，不知道外面有人听。楚怀贤悄无声息地退出来，出来寻跟自己的进喜儿：“怀德也在这里，你别让他看到。”进喜儿忙道：“我见到小根儿了，才叮嘱过他不许说。”楚怀贤眼睛微眯着：“还有一件事情，你去告诉刘四姐，让她今天晚上，把怀德留下来过夜。不过，不许她碰怀德。他还小呢！”