
    楚怀贤只道：“你不知道她病了？”梁龙正心虚了，又原地急急步了两下，长袍一角有雪水痕迹，拖拖地在腿上贴着。他急急掩饰自己的不关心：“早就知道她病了，从我要成亲，她就一直病，是你，你烦不烦？”他一直问到楚怀贤面前：“我妻子从来贤惠，一直为她请医延药，家里舒服人多，她房里就两个，换了是你，还用得着天天去看吗？”楚怀贤溥衍了事，没有心思推敲他的家务事，让梁龙正打住：“你在这里等着，我去问问。”

    要出房门时，身后梁龙正又喊住他：“怀贤兄，”楚怀贤回身微笑：“你候着就成，人，她不肯说藏在哪里，我也能找出来给你。”梁龙正吞吞吐吐：“我是说，你对嫂夫人好好说，她原先是个丫头，这不是妻以夫贵、母以子贵，嫁给了你就不同。你好好对她说，我对珠娘好着呢，让她还给我吧。本来这大雪天的，都以为珠娘熬不过去，家里冲喜的棺材都备下，”楚怀贤还是没耐烦听，打断道：“你等着！”

    出来大雪中行走，满天雪花平息不了楚怀贤心中的怒气。真是太不象话了！

    小初在房中，还在等楚怀贤。左走一圈贴到明窗上看看不见人来，右走一圈打开锦帘见外面只有好大雪。累了歪在榻上昏昏欲睡时，锦帘“呼”地一声响，带着巨大风声，被楚怀贤掠开，楚大公子愤怒回房了。

    差一点儿要睡着的小初惊跳起来，满面惊惶不安地对着楚怀贤。楚怀贤一身一脸的风雨前要发作样子，从进来，眼睛紧紧盯着小初不安的面庞。他身上穿着一件墨青色的锦袄，上面绣的是狮子绣球。因生气强压抑着，楚怀贤背负着双手一步一步走近，那身上墨青色似一整堵穿不透挡不开的乌滚滚硬邦邦不可解释的硬墙壁。站在榻前的小初苍白着面庞，期期地张开口：“公子回来了。”

    “人在哪里？”离小初几步远，楚怀贤站定，神色淡淡地问道。他已经没有心情再去教训小初，再去和小初大发雷霆。林小初插空子缓和一下自己的紧张，回身在榻上楚怀贤常坐处弯腰拂了两把，殷勤地道：“你坐下来，我慢慢对你说。”

    楚怀贤一动不动：“梁公子在候着！我没功夫和你费话，人在哪里！”小初小声道：“她，真的要死了，又病又弱又…….”楚怀贤厉声道；“你不说可以！一个病人，能走多远！十户一保，百户一里，出去个人不要一天就能查出来！”

    这话说得极实在，进喜儿去府尹处问老公事，去梁家附近寻几个里长，保长，不要半天就能查出来哪一家新住了人。

    小初拧着衣袖，突然给楚怀贤跪下来，她这一次跪得离楚怀贤很近，手一伸就紧紧拉住楚怀贤的衣衫不松手：“让她养好了，由她自己决定。”楚怀贤冷冷道：“你休想！我也不和你废话，松开手，我出去回梁公子话。”

    话说过，腿上一紧，是小初握了他的衣襟，双手合抱住楚怀贤的大腿，苦苦的求他：“容她外面养好病。”那神态像一只巴巴儿的小狗，而且双臂交抱楚怀贤的大腿还不放心，小初干脆坐到了楚怀贤的脚面上，坐着说话正合适，比坐地上要暖和得多。

    楚怀贤低头瞪视：“傻丫头！就是梁公子不提你，只上衙门里告逃妾，追比起来，她也跑不远！死了心吧，人家的人，人家自己会照顾的。”小初昂着头：“才不会！他照顾了才生病，再照顾下去，人就进棺材了！”

    这话正好和梁龙正刚才说家里备下冲喜的棺材，是不谋而合。楚怀贤叹口气，拍拍小初的头：“松开手，我也不问你了。”林小初道：“不！”把脑袋把楚怀贤腰上一靠：“你一出去，就让人去找了。”

    “他还在书房里，我总得去回他，让他走吧。”楚怀贤微抬抬腿，有力地带着林小初的人，把这只腿抬了抬：“再不放开，把你甩出去。”小初衡量一下这话的可能性，更狠狠的抱紧些，脸贴在楚怀贤衣衫上一言不回。

    夫妻两个人就这么僵峙着，楚怀贤走不了，林小初也不回话。旁边高几上花插里梅花不住飘来香气，他们两个人，就一个站着，一个坐着，只能这么样着。

    梁龙正在书房里，脸上还是青一块红一红。珠娘自小产后，一直病弱弱。表妹自成亲后，对她也一直汤药调停。回乡祭祖再回来，留在京中的珠娘病就更不好了，这冬天病人老人都怕过，梁龙正只回京后看过一次，再也没有去看过。接下来，就出现了这件事情，梁龙正心里不是愤怒，而是被人揭破了亏待的窘迫。因着这窘迫，梁龙正怒气冲冲来见楚怀贤。

    公子们背后也说房里人，也说青楼上的风流事情。有哪一个人不是拍着胸脯往自己脸上贴金：“爷对她多温存，她对爷心里嘴里化不开，一直就含着。”这样才是面子，疼疼你，你从此心里再没有别人。有哪一个笨蛋会说，我有了妻子再不管姨娘，她病了我怕妻子气怕妻子恼，不问姨娘死活的。

    这样的人就有，未必会当着人说出来。没有人，喜欢担一个“薄幸”名。珠娘这件事情，大大的折损了梁龙正的脸面。要知道他一不是京里的贵公子，根基浅；二怕楚怀贤笑话。楚怀贤以前和梁龙正，也是结伴游青楼的一对。楚怀贤固然没有攀比的人，梁龙正觉得自己不如楚公子有钱有势，可是我梁公子比楚公子温柔。

    今天被楚少夫人，把这脸皮扒下来一层。以梁龙正想，这一对夫妻在房里，指不定怎么笑话自己亏待了人。

    楚夫人要骂楚怀贤：“我们家并没有虐杀家奴的名声，”就是古代制度中，打骂家人是合法合理的，但是虐杀家奴，就不是好名声。

    虐待姨娘的名声，梁公子也觉得担不起。他是个自命风流会调笑的人，这种名声更要了他的命。他更怕的是，由此而引起，一大堆贵公子笑话他。公子们偷香窃玉，不管拉上多少个女，人，家里家外都能调停好才能自得再引人吹捧。梁公子这事儿，到此时觉得有些不体面。

    坐立不安在书房中，外面脚步声响，是春水进来，对进喜儿交待几句。进喜儿再进来陪笑：“老爷让公子待客，公子来不及过来，请梁公子多坐一时，我泡好茶给您，自在玩耍一时。公子说的那事儿，我们公子说了，不出三天，一定给您一个回话。”

    梁龙正心如乱麻，正自慌乱间，见楚怀贤不来了，他反而有些心定。又得了这句保证的话，而且楚怀贤平时说一句是一句，梁龙正放下心，掸掸衣衫正色道：“也不是什么大事儿，既如此，我回去候着怀贤兄的信儿吧，有劳你告诉他，这不算什么，我不放在心上，让怀贤兄也不必放在心上。”

    来要人的梁公子，自己乱想一通后落荒而去。

    房中楚公子夫妻，不知道今天就此事，打了什么样的官司，反正到晚上要睡，要早上要起来。只有楚少夫人，只是闷闷在房中。

    只隔了一天，楚怀贤回来，不慌不慢换过衣服，当然是楚少夫人过来献殷勤。一切殷勤过，楚怀贤才闲闲地道：“西大街槐花胡同里进去，第三个木门。”再对着小初笑眯眯：“我没有弄错吧？”

    小初心一跳，随即明白过来。对着楚怀贤撒个娇儿：“我还不知道呢，公子真快。”楚怀贤在小初鼻子上按一下：“问你还不说，害得我自己跑一趟。”小初接住楚怀贤的手摇几摇不放：“别说，嗯？”她歪着头沉住气和自己的丈夫商议：“容她养养病吧，真的是病得重。难道她，不是人？是活生生的一条命啊。”小初动了情，突然又有了眼。

    楚怀贤好笑，想给小初拭泪，抽一抽自己的右手，被小初握着不肯放。楚怀贤也明白了，用左手抽出丝帕给小初拭过两点泪水，再看自己的右手，笑着道：“今天再抱半天，我真抽你。”小初把自己整个身子压过来，半边身子因此倚在楚怀贤怀里，低声央求道：“求你了，等她病好了，她要回去，我也拦不住。”

    “你也知道！”楚怀贤责备过，把小初抱在怀里亲亲：“这是别人的家事，你不该管。”小初突然动情：“你，我想起来我自己，我知道提起来你要生气，可是我看着珠娘，好像看到自己。”

    旧事再一次提起，楚怀贤身子一僵，有一会儿才缓和下来，轻拍着抚在自己怀里的小初的背，低声道：“你不会，就是那样……你也不会象她，我会疼你，我对你说过，难道我到如今，没有做到不成？”

    在照顾妻子这一条上，楚怀贤问心无悔。

    小初低声道：“我知道。”可是那个时候，谁又能知道？

    曾经沧海难为水，没有见过沧海，怎么会知道这一片水足以蔑视天下水。小初回想成亲后的点点滴滴，对自己的丈夫不满的地方还是多，可是他，对自己，真的是不错。

    没有经过，怎么会相信呢？

    这才才夸过，楚大公子原来的本色又出来，他一面轻抚着小初，一面和她温和地在说话：“你明天去看看，银子可送几两，但是话不能再拖。梁公子又来找我，说要接她回去。小初，你要知道，梁公子家里，冲喜的棺材都备好了。”

    林小初瞪圆眼睛，从楚怀贤怀里直起身子来，不敢相信的问：“什么？”

    珠娘多病，冬天难过，不管医不管药，只备下冲喜的棺材！小初气得不行：“这是什么意思！”