
    浓浓的火炭光中，发出劈啪声。大国舅赤裸着上身，用一幅绫被裹紧金夫人雪白的身子，陪她一同看炭烬。

    “我对你说过最怕冷，每夜我想你时，就看火炭。”金夫人柔声：“和你在一起，什么时候心里都是暖和的。就是你家的母老虎太讨厌，明明无证据，背地里到处说我和你。”

    大国舅也皱眉一下：“就是前年我拿了对簪中的一枝做念想，她见了眼睛尖，认得是你的。幸好你有两枝，不然她还不知道要如何闹呢。”

    曲如蛇一样的柔软手臂搂住大国舅的头颈，金夫人撒娇道：“你不是说过冷落她，我从没有看到。”近三十岁的金夫人撒起娇来，眉目宛约着，眸子更黑似乌木，看着让人怜爱。大国舅在她面颊上狠狠亲一口，安慰道：“我房里七、八个妾，我说一人一天，能不冷落她？”金夫人似孩子一样嘻嘻一笑，正要说话，大国舅再道：“你细数数，一个月里我陪你几天，在家里几天？”

    这话把金夫人嘴堵上，她还有悻悻，也只得作罢不说话。

    “对了，今天楚家的那个丫头也进宫了，生得还算标致。”金夫人凝视火光一时，又对大国舅道。大国舅在她肩窝子里埋下自己的面庞，含糊地道：“我对你说过的话，你还记得？这事情只有你才能做好。”

    金夫人微有得色：“放心吧，不就是一个出身不好的丫头，我当然盘得住她。兵部里姓曾的那个老东西，人人都说他滴水不进，看看如今，他老实不少吧。”大国舅忍不住笑起来：“你善会相处这些夫人们，别人房中隐痛，也全让你扒拉出来。”

    “他再敢惹你，就把他不行的话儿甩出来。”金夫人笑嘻嘻：“他不待见我，他娶的填房，却对我趋之若鹜呢。”大国舅把自己犀利的眼神掩藏起来，换上来的是全是暧昧和欣赏。他真心喜欢金夫人，而这个女人为弄钱，也的确有些能耐。

    就说朝野上下这些官夫人们，金夫人只要想认识，就能把在手心里。

    “女人都是可怜的。有丈夫的要欠恩爱，无丈夫的欠热络，只要殷勤些，为她着想，她都会知心的。”金夫人每到这时候，就是感叹。感叹别人，也有感叹自身的意思。欢娱已过，转眼就是冷清，金夫人把脸伏在大国舅赤裸的胸膛上，幽幽地道：“楚家的那个丫头，想来拉拢她也不难。”

    就是了解小初的龚苗儿，在小初生孩子以前，也是认为小初一定要受苦的。出身于皇家的金夫人，更是明白有一些家里，不是当丈夫的一心一意，家里别人就能轻易接受你的。楚少夫人自成亲熬到今，心里想必有无尽的苦楚。金夫人微微笑，这苦水她当然不能对楚公子倒。自成亲后身份变了，以前就有旧知己，也要不敢说少说才是；如今虽可能结交新知己，放心说的又能有几个。

    金夫人含笑，自己就是一个最好的知心人，只等楚少夫人对自己吐露心头苦，就可以一步一步“指点”她行事。她认识的一些官夫人们，凡是经过金夫人的手，无不听她的。

    春宵虽好，只是苦短。房外有人轻叩响门时，沉浸在香暖中的大国舅不无遗憾，用手摩挲着金夫人：“要去了。”金夫人低低的黯然了，留恋地抚着大国舅的面庞。两个人对望一时，在房门又轻响时，各自起身理衣理妆，出门各自找去处。

    金夫人没有走多远，就遇到楚少夫人带着丫头赏玩宫景。犹豫不决后，金夫人侧身避开，认识她有的是好机会，何必在今天匆匆上前。

    金夫人带着人避开，小初独自绕阶行，她在找楚怀贤。

    楚宁妃见到小初这个让楚家蒙羞过的少夫人，当然是一般的客气。小初不久后就被命出来逛，她正好得自由。记得楚怀贤说过出来寻他去，楚少夫人就按楚怀贤说的去寻了。

    “出了宁妃娘娘的宫门，右转，过一道桥两道宫墙，左转，过…….”小初背得极熟，就是在楚怀贤说的地方，是空地一片。人呢？哪里去了。小初眼珠子转过，对宁妃宫中说是带路，其实被自己带路的宫女道：“还有哪里好玩去处？”

    楚少夫人打算自己去玩。

    宫女正在说话，突然又道：“楚公子在那里。”楚少夫人不会脸红，她不是古代人，找自己的丈夫没什么可脸红的。见林叶间隙中，楚怀贤和几个衣着锦绣的青年在一起，小初睁大眼睛，秀色可餐也，都是翩翩佳男人。

    里面正在打趣楚怀贤，古向朴对众人道：“自从楚家少夫人批过诗，我再看街上杂耍的那猴子，都似高人了。”黄小侯爷开怀大笑：“猴子天天在树上，就天天临绝顶。”小国舅推一把楚怀贤：“这种解释只有你才有，你不敢明着诽谤，躲在房里对老婆说了，你老婆记性好，又觉得你这高中的人说得只有对的，所以她也说出来，为你扬扬名。”

    林小初在心里骂，拿我打趣。当下支着耳朵听楚怀贤如何说，楚怀贤让开小国舅的第二推，不客气地道：“我是树上的猴子，你们都是街上的。”小国舅没听明白，古向朴骂楚怀贤：“可恶，你才是跺了尾巴的。”

    嘻嘻哈哈中，几个人出林而来，小初躲在树后，怕他们见到自己，不知道是自己难过，还是他们会难为情。

    屏气见他们从自己身前过去，一声幽然的叹息声，因雪地茫茫，像是从天地间传来。

    “唉……既见君子，云胡不喜。”

    伴的还有一句诗。

    小初看过去，不远处一个宫装少女，面上带着痴迷，对着几位贵公子身上只是看。陪伴的宫女低声道：“是十六公主。”十六公主眸子晶莹剔透，多了迷茫更惹人怜。楚少夫人看看她，再顺着她的目光看过去，可以清楚地明白，她看的是自己的丈夫楚怀贤。

    眼角见到旁边宫女的神色，象是她也能明白。林小初心中不再是一圈圈的荡涟漪，而是清晰明了，这宫女，也知道十六公主痴情看的是楚怀贤。

    十六公主，是楚宁妃的亲生女儿。刚才小初听到楚夫人问候，只是没有见到。因为近亲不能赐婚？小初轻摇了摇头，古人从没有近亲的概念。那楚怀贤没有尚公主，就只有一个原因。

    公公楚少傅职高位重，楚大公子不能尚主。

    楚怀贤远去，十六公主也人影不在。空气中这才隐隐传来丝丝异样的香粉香，人已去，香还在。

    “你偷看的过瘾吗？”小初正在推敲，身后传来孩童的嗓音。回身一看，是一个十一、二岁的孩子，看妆束也是公主一名，就是年纪小了些，脸蛋儿圆滚了些，眼睛黑了些。宫女行礼道：“十九公主。”

    十九公主对着林小初，双眸也是晶莹玉润，面颊上不笑也有一个小小的涡，她是好奇的：“你偷看十六皇姐，你很喜欢吧？”小初要笑，这个小小的公主，也是一个知情人。怎么她也知道？

    此时无聊，小初还是第一次和一位公主在一起说话，起了逗她打发时间的心：“公主怎么知道我喜欢？我见到公主伤心，正打算弄明白她伤心什么，好陪她一起伤心。”十九公主恍然的表情，喃喃道：“原来你不知道。”小初笑嘻嘻：“请公主教我。”

    十九公主眨着眼睛：“我教你，你又能教我什么？”小初故作恭敬，对着这个小孩子如对上宾，她有些滑稽地做了：“不敢。”十九公主看看左右人，绣着彩凤的衣袖舞动着：“你们退下，我要和楚少夫人说几句话。”

    跟的人退下，但是目光不离这里。小初有意放低了声音：“公主要对我说什么？”从人们不在，十九公主此时孩童神色尽露，歪着头问小初：“都说你是狐狸精，你的法术告诉我，我就告诉你。”

    再威严的妆扮，也遮蔽不住眼前这只是一个活泼的孩子。小初玩心大起，也学着十九公主歪着头，想想道：“公主要知道什么法术呢？”十九公主带着顽皮，小心又小声道：“说你会勾人心，你教我这个。”

    小初强忍着笑，又要一本正经，又要带上恭敬，为难地把这表情摆好，道：“公主要勾谁的心？”

    十九公主严肃地道：“勾我父皇的心。”

    “嗤”，小初再也忍不住，笑了出来。十九公主瞪着她，一字一句地道：“你要是不说，就听不到十六皇姐的消息哦。还有，”小小的公主傲慢地道：“你这算失仪，我可以责罚你。”

    林小初在这“威胁”下伏首贴耳状，她先拧眉，再沉思，最后慢慢露出笑容。十九公主迫不及待地道：“快说。”

    “皇上很久不见公主吗？”小初先问，十九公主又傲慢上来：“父皇隔上五、七天就会到我母妃的宫中来，我是能见到的。”小初不能不问：“您的母妃是？”十九公主瞪大眼睛：“我的母亲是庄妃，你不知道？”小初汗颜，楚怀贤昨天晚上只恶补宫廷礼仪，不恶补哪位嫔妃生了什么人。

    十九公主频频地催：“你是怎么勾住人心的？”这小鬼，眼珠子溜溜地转，其实那意思明摆着，一干人好奇的还是林小初，是如此上了楚家这枝头。

    小初轻轻笑，告诉十九公主道：“要心里天天想，慢慢想，再回去天天想…….”十九公主听得很认真，听过后小脸儿绽开笑容：“要是不行呢。”

    胡说八道逗小孩子的林小初：“那是想得不够，再天天想慢慢想……”十九公主自作聪明：“就是时时放在心里不丢是吧。”小初掩口，眼睛笑得亲切诚恳，红唇咧着不怀好意的笑容：“一直想。”想总是错不了的。

    一个人乱说，一个人瞎掰，继林小初胡扯唐诗以后，十九公主又乱解一回话意。