
    楚老夫人抱着孩子回房，楚夫人和楚二夫人等一干女眷当然是陪着。半路上，有些管事的也来到。小楚公子回房的这个队伍就声势浩大，看上去不亚于楚少傅上朝。比他上朝应该说是威严不足，人比他多。

    坐下来，楚老夫人只笑去了：“把木床搬来放我眼前，小公子叫什么来着？”银画小声笑着告诉她：“豫哥儿。”楚老夫人点头称是：“这个名字好，”再一迭连声喊人：“豫哥儿的东西，都拿出来吧，衣服虽都是洗过揉过的，也拿最软的那一件，可怜我们身子嫩，硬一点儿的衣服弄疼了我们……”

    说着说着，楚老夫人声音没了，她对着楚夫人和楚二夫人笑：“看我喜欢糊涂了，你们也不提我一声儿。”楚老夫人往后面有倦意地靠一靠，银画最知心，手快地把迎枕送到楚老夫人身后，让她坐舒服了。楚老夫人笑着再吩咐楚夫人和楚二夫人：“老三房里，你们去看看吧。我累了，我走不动了。”

    楚二夫人是在楚老夫人带着一行人回来时就想到了，她就是不方便提醒。再说三夫人与她何干，她为什么要去买这个好儿。此时见楚老夫人想起来，楚二夫人心想，总算没把另一个给你生孙子的人，忘到明天才想起来。

    楚夫人失笑自责：“我也忘了。”这一位升级当祖母，是和楚老夫人一样，是真忘了。楚夫人和楚二夫人站起来领了楚老夫人关切三夫人的话出去，犹能听到说累了的楚老夫人劲头儿十足的声音传来：“四个奶妈子沐浴好，候着，要开水，备着，银耳汤，要败火……”楚夫人当然嘴角有笑容，这是为她孙子；楚二夫人心中当然不喜欢，她决定牢记楚老夫人今天的话，以后怀德生……呸！怀德生，才不管他。

    到了三夫人房中，三夫人早生了一刻钟，到这一会儿，房中早就收拾得干净。小小一个襁褓摆在三夫人床旁的木床上，三夫人包着头含笑还有精神：“大嫂，二嫂来了。”楚夫人去看这个小小孩子：“长得象三爷的多。”楚二夫人去看，心中泛起难过。上有长嫂，下有弟妹，都有自己亲生的儿子，只有自己没有。再思湘芷亲事不如自己的意，楚二夫人伤心起来。

    “二嫂，你是来看我，还是来诉苦？”二夫人面上刚一有了伤心样，留神看她怕她为自己生子乱想的三夫人早看在眼里，这就打趣她一句。楚夫人也会意，劝道：“二弟妹，这样不好。”楚二夫人收住伤心，自己也觉得这样不对。坐到三夫人床边为表白自己一片恭喜关切之心，学着楚老夫人的话一句一句关心楚三夫人和孩子：“让奶妈洗洗，一会儿小哥儿醒了好吃。这秋天干燥，光喂奶不好，要喂些开水。再备些银耳汤，好败败火气。”

    楚老夫人的话，被楚二夫人学了一个十成十。

    三夫人先是听得入神，后一句说“败火”，三夫人扑哧一笑：“二嫂，小孩子才这么一天，败的什么火气？”楚夫人笑着道：“她是让奶妈喝，好败火气，这样奶起孩子来，就少担心。”

    楚二夫人忙应道：“是，是，就是这样。”楚三夫人不无感激：“果然是大嫂，二嫂最疼我，才来指点我这些。”楚二夫人心有所感，急忙接上这话，对楚夫人道：“大嫂最疼我们，大嫂最好。大嫂眼里，是不能见我们吃苦的。”

    楚夫人明白二夫人意有所指，当下装作只听字面，一笑就过去了。楚三夫人再问候小初过，楚夫人和楚二夫人说不扰了休息，交待几句就出去。三夫人倚在枕上闭目欲眠又睡不着，恍惚间总觉得孩子在哭，睁开眼问人：“哥儿在哭？”

    “没呢，睡得香甜。”丫头喜盈盈奉承道：“咱们的小哥儿呀，一看就是个争气的。”三夫人被逗笑，问她：“这话怎么说？”丫头笑着道：“就出来也早些，比大公子的小哥儿，可是早来到。”

    三夫人好笑：“这算什么早！”说过低声自语：“又不是兄弟比早晚。”

    楚家的一对婶娘和侄媳妇，在同一天临盆。生下这两位小公子，是辈份不相同的叔侄。

    生产应该是个花力气的活儿，小初这一觉就睡到近中午，醒来以后注目房中，突然心里空荡荡的不安定。

    “春水，冬染，”小初心慌慌的喊着人，春水和冬染一起进来，都是喜在眉梢，到床前来慢声细语：“你醒了？就送吃的来。”

    小初用手肘驻着，撑起半个身子来，对着因怕产妇进风而换上的半厚纱帐，对着自己身上绣八吉祥的绫被，对着房中尚存的淡淡汗气。小初着了急：“我的孩子，孩子呢？”

    春水和冬染一听更是笑，一左一右扶起小初，对她笑靥如花：“老夫人要养，她亲自带着人来抱了去。”春水笑盈盈：“老夫人养，你还有什么不放心的。”

    在当时别人看着，小初应该喜欢的这件事情。林小初的心，往下在沉，沉着沉着，她不由自主咬着嘴唇。意识中明白，这件事情是真的。

    “不！…….给我抱回来，我自己去抱……”小初推着春水，再搡着冬染，挣扎着要下地来。

    楚怀贤走进来，正看到小初坐着噙着泪水，明知道无用处，也还是抽泣着：“把孩子给我。”春水和冬染当然不让她下地，两个人劝到这个份上，再也劝不下去，刚才让小丫头去请楚怀贤，她们两个人在这里，其实是没有劝的好主意，只是干瞪眼看着。

    “出去吧。”楚怀贤的一句话，让冬染和春水喘一口气，赶快出去。楚怀贤立于床前，觉得自己不用多话，他含笑：“你应该喜欢才是，祖母要亲自养着。”

    小初仰起脸来，见床前站着的这个高大的男人。他是自己的丈夫，有过肌肤之亲，也熟识他身的气息。他站在那里，眉毛轻扬着，浓浓黑黑的很是俊朗；眸子里满是笑意，还有……浓浓的疼爱。小初看得懂楚怀贤对着自己，是很喜欢的看着。林小初抽泣着双手埋在手心里：“我自己会带，我要自己带。”

    “傻丫头！你要坐月子。”楚怀贤在床前坐下来，开始发现此时需要更多的耐心。林小初有时候所想的，的确和别人不太一样。以楚大公子来看，小初有时候叫不分好与不好。简明扼要的说，叫不识好歹。

    楚怀贤柔声告诉小初：“祖母带多好，你我都不用烦心。你可以好好养着，父母亲看祖母时，就可以看到豫哥儿……”

    “豫哥儿？”小初抬起满是泪水的面庞，楚怀贤笑着道：“父亲昨夜没有睡，为哥儿起了名字。不光父亲没有睡，母亲也没有睡，二婶儿也没有睡，还有祖母，睡了一个更次，就一直在等着。”

    楚怀贤温柔地唤了一声：“小初，不要任性。”林小初对着楚怀贤凝视着，突然用力伸手把他一推。楚怀贤没有推动，林小初自己倒在床上。她回手拿起枕头来，把那古人用的又重又硬的枕头拿在手上时，还没有扔出去，手酸拿不到就此摔下来，对着小初秀丽的面庞眼看砸上去。

    看着的楚怀贤好笑，伸手接住枕头，给小初放回原处，还没有说话。楚怀贤的奶妈从外面进来，是喜颠颠儿的道：“我才又去看过豫哥儿，还在睡。哎哟，”奶妈惊呼一声，把小初脸上的泪痕看得清楚：“月子里可不能哭，哭了老了容易得病，可不能哭。”

    奶妈这样大惊小怪，把楚怀贤先吓一跳。小初因有外人，这一点子神思还有。她拉起被子抹去脸上泪痕，把身子缩进被子里。隔着被子听到奶妈站在床前，和楚怀贤唠唠叨叨：“哭了以后头痛，眼神儿也不好。有气以后生，现在不能和她生气。”楚怀贤笑着说一声：“是。”见小初蒙在被子里要睡，楚怀贤和奶妈放轻脚步走出去。

    林小初倒没有哭得头痛，她是气到头痛。不用等楚怀贤来说，一干人来说，小初自己也能说得出来一大堆。

    从此这个家里，算是有了自己的一席之地；从此这一家子对自己不待见的长辈们，至少眼里心里会有自己这个人。不然看到孙子时，总要想想孙子是从哪里来的吧。

    小初恨恨，我不愿意！第一胎生的孩子，她们帮把手儿可以，不过我要自己养。到头疼时，人才从被子里钻出来。喝了一碗鸡汤睡了，睡起来再是一大碗鱼汤睡了，睡起来再是一碗什么汤…….

    楚怀贤晚上进来，人是神采飞扬，步子是轻快轻松。问过小初饮食如常，楚大公子飞扬的神采更飞扬，轻松的步子更轻飘飘。

    “你月子里，我睡隔壁去。”楚怀贤低声说过，俯下身子正要在小初面颊上亲吻。小初用手挡住面颊，怒目着不说话。楚怀贤低低一声笑：“往哪里躲。”床就那么大，林小初能躲到哪里去。到底被亲了几下才放开，林小初把黑眼珠子死瞅着楚怀贤，楚大公子大乐，悄声再道：“等满月了，再和你算账。”

    小初一个人又生了一会儿闷气，这才睡下来。

    楚怀贤睡到隔壁去，因为家里人这一次是严重又郑重地让他分房。楚老夫人道：“还想以后要孩子，这一个月你睡别处去。”母亲板起脸：“产妇在的房里，这一个月男人不能呆。”就是父亲楚少傅，见过自己的孙子豫哥儿，又听过楚老夫人和楚夫人交待楚怀贤的话。深知自己儿子脾性的楚少傅，不顾公公的颜面，也沉着脸发话了：“听你祖母和母亲的话。”

    楚大公子再死不要脸，死性不改，有装听不到的不良记录在。这一次也老老实实分了房。