
    楚二老爷受张姨娘提醒，对楼家是注意再注意。第二天楚怀德回来，楚二老爷让人喊了小根儿过来问他：“怀德在楼家，见过什么人？”

    小根儿当然不敢实说，只是道：“楼家的二房里，四房里，五房里三位公子，都和公子一起念书。”

    二老爷绷着个脸，过一会儿突然问道：“楼家的姑娘十六岁了吧？”骤然见问，小根儿脱口道：“听说十四。”二老爷狠狠的瞪着眼睛，小根儿扑通跪倒在地，连声求饶：“二老爷饶命，这与小的不相干。”

    “你说！”楚二老爷身子透凉，知道这里面一定有玄虚。小根儿一五一十全说出来：“是去年的事情，看书到中间的时候，是五房里的姑娘出来送吃的。开始并没有和公子说过什么，今年公子拿了她一条帕子，奴才见到了，对公子晓以厉害，劝公子还了她，再就没有了。”

    二老爷气得脸色紫涨着，重重一掌拍在几上，怒骂道：“他们敢！……”再接下来起身，对着小根儿就是一脚，把小根儿踢得痛呼几声滚出去多远，二老爷是站在原地喘粗气。

    当奴才的，也要有几把刷子才行。小根儿回这样不招人喜欢的话，是时时提防着。见二老爷一脚踢来，手已经护在胸前。嘴里连声喊着滚出去，其实踢得不重。为防二老爷再踢，小根儿就伏在地上装起不来，一面心里可怜自己，跟着怀德公子，威风是威风不起来，不象进喜儿，也有威风八面的时候；就是挨打受气，也比多福和多寿多。

    二老爷实在太气了！他唯一的儿子楚怀德，理当金堂玉马，再配陈家那样的诗礼门第。楼家？什么东西！

    古人在上位者生气时，出气的就是在下位者。二老爷怪上小根儿，从旁边大瓷瓶里抽出鸡毛掸子，对着伏在地上的小根儿没头没脑抽起来：“为什么不早来回！”

    这些古人打人，其实是一样的残暴，就象楚大公子也如此，都是一样的人。

    小根儿白挨了七、八下，只能更怨自己倒霉跟错了怀德公子。楚二老爷命别人：“去！找怀德来！”

    楚怀德回来，刚听张姨娘说完订亲的事。见人来喊，以为父亲是说陈家的亲事，就兴冲冲地进来。

    房中楚二老爷姿势未变，手里握着鸡毛掸子，立在冬日的厅堂上，站在火盆旁就着火光，好似哪里的大将军气势。楚怀德刚上前来行礼，笑着道：“父亲。”楚二老爷手里的鸡毛掸子就舞上来，边打边骂：“不争气的下流种子！长三堂子的姑娘，你见了也上前去的下流种子！”

    楚怀德往后面躲，这才看到小根儿跪在一角。楚二老爷打，楚怀德不敢狠躲，打急了也往后退。鸡毛掸子飞舞着，伴着楚二老爷恨铁不成钢的声音，和楚怀贤的求饶声：“父亲，我没有做错什么？”又骂小根儿：“父亲息怒，是这奴才乱说了什么不是？”

    小根儿眨巴着眼睛，半低着头，偷看了一回公子挨打。

    二老爷打累了，坐回椅子上呼呼的喘气，手中的鸡毛掸子上，可怜的鸡毛掉了不少。楚怀德揉着痛处过来陪笑：“父亲，我又哪里做错了？”楚二老爷粗气喘完，眼睛里掉出两滴眼泪来，不无难过的道：“怀德，你可要自爱。”

    楚怀德左想右想，再和小根儿努力交换眼色，也没有弄明白这话意思。只能再陪笑：“请父亲明说。”

    二老爷伤心起来，眼看着儿子长大，眼看着儿子要成人，这中途出的任何一件意外，楚二老爷都经受不起。他无力再骂楼家，也无力再问楚怀德详细如何，只是虚弱地道：“你大伯母给你选了一门好亲事，过几天就去下定礼。那楼家，不管是怎么样，我不想听，你给我撕掳开去。你这么大了，自己的事情，自己要学着办，要自爱才好。”

    原来是这个！楚怀德心想，我有了陈家，是意外之喜。还要楼家干什么！他当即表态：“父亲放心，本来也没什么。楼家的姑娘我是见过几面，以后当然是不见的。”

    “那就好，你要记住！你是楚家的人，咱们楚家，不比陈家差，可是楼家，是个什么东西！”楚二老爷听过楚怀德的话，气力稍回来一些。就骂人，也比刚才有力得多。

    把楚怀德骂过，楚二老爷就是赶快去见长嫂楚夫人，同她再说说去陈家下定的事情。楚夫人同楚三夫人正说话，二夫人虽然交出大部分的钱和大部分的事情，但不敢不来侍候，也在旁边站着。

    见二老爷来，楚夫人先笑了：“正要去喊你，这定礼要你选一选。”两盘子簪花钗环，花蕊里颤微微抖动着泛白光的珠子，一盘子金镶宝石珠玉，一盘子玉饰。楚二老爷一看眼睛就直了，陪笑对楚夫人道：“我房里备的也有，怎么好都让大嫂拿出来？”

    楚夫人说话也很直接：“这是给怀贤备的，他用不上，现成的给了你。”楚三夫人只是笑，楚二夫人当然不舒服。二老爷挑了一挑，两盘子差不太多，他指了玉饰道：“金的太耀眼，想陈家是读书人家，肯定不喜欢太招摇的。”

    “那就这盘子送过去，”楚夫人再喊人：“把备的东西拿来，”余下的东西又请楚二老爷看过，把下定的日子订在腊月十六，大家正在商议，外面送进一张贴子来，回的人道：“古少夫人请咱们家少夫人明天去做客。”

    楚夫人不敢相信自己的耳朵，房里人都不敢相信自己的耳朵。楚夫人把贴子拿在手里看，红色梅花笺，上面写得清清楚楚，请的是林小初。楚二老爷、楚二夫人和楚三夫人都有眼睛放在楚夫人面上，见她并没有半分不悦之色，不过也不是放在心上，手中贴子随意地晃了晃：“送过去。”

    楚二老爷、楚二夫人和楚三夫人心情不一地齐齐松一口气，三双眼睛还没有收回来，楚夫人倒笑了：“你们看着我干什么？”楚二老爷出于感激怀德的心情，怕楚夫人不喜欢，很想圆上一句，便道：“古家，和咱们家也走得近。”楚夫人笑得似恬淡，淡得过了头，就好似房外北风下偶尔吹起的飞雪：“这是怀贤弄的鬼。”

    这一句说完，楚夫人又喊自己的丫头：“柜子里墨绿色的那个包袱，拿过来。”丫头送出来，楚夫人打开，里面是一件金银丝织锦牡丹花衣服，明晃晃的有些闪眼睛。楚二老爷不明白意思正在猜，楚夫人对大家笑着道：“这件衣服，也送去下定。”

    楚二夫人抢先开口劝：“大嫂，这可使不得。”楚二老爷也推了，他想的是另外一回心思：“要是怀贤知道不好。”楚三夫人也劝：“这花纹难得织成，留着吧。”楚夫人不管不顾，让人重新包起来：“十六去下定，这件也摆上。”

    大家拦不了，只能依着她。楚二老爷看过下定的东西，不仅是心满意足了，他还有不安。里面有好些东西要是让楚怀贤知道，他一定放在心里；楚三夫人出来时是颦眉，怎么样对小初说，到底算是自己的外甥女儿，这个亏不能让她接着吃。

    只有楚夫人等无人时，在房中自语了一句：“就是让她进宫去，又能怎样！”

    北风又起飞雪作，此时的林小初在房中，正对着新送来的这张贴子发愣。古家，是哪一家？

    梅花笺作大红色，周边是花边，上面染香氛，不住传入鼻中。摆在小初的面前，带给她的，是不小的压力。

    林小心最近心思变了又变，由心里乱草一团到才近日的安宁，她度过了相当漫长的心理纠葛。楚怀贤就是不说让小初少出去，小初也愿意少出去。

    小意对湘芷越发的喜欢，又因为小初生产，房中还有楚怀贤，林小意一半时间是在湘芷处。就回来，对着她的女诫写个不停，不怎么来烦小初。

    长日无事，林小初对着一盏茶，或是一枝子花，也可以坐上半天。但是她的心思，在不停地飞转。

    直到这张贴子来，小初觉得自己的安宁被打破了。

    她愿意出去，可是要在自己愿意的范围之内。这一张贴子进来，是由婆婆楚夫人处送来，但是不用问，这是楚怀贤的亲近好友。不然也不会下这张贴子进来。

    从此以后的平淡日子中，将要增加官眷们的集会，小初扪心自问，她暂时还不想去这样的地方。要是无事去酒疯子家里，小初倒是愿意。不过她最近心思变化大，没想明白的事情太多，她更愿意在家里多安宁一时。反正也没有人等着她买米下锅，也没有人等着她挑柴烧火。

    只不过出去一趟要惊动多少人，虽然公婆面前不用去，但是他们肯定知道。再说楚怀贤知道去龚家，他未必会喜欢。弄不好不热不冷的说几句，林小初不想听他的话，也不想回他。

    楚少夫人此时出门，不象以前从后门溜出去也无妨。现在是去哪里，总要给楚家的人有个交待。让他们说起来少夫人出门，去拜会一个男人，这话可怎么说？

    依着贴子走，以后步入的是官眷们的氛围，小初叹气，不喜欢；依着小初自己，小初捧腮笑，公子一定不喜欢。

    可见世事古难全！这句话可以用在这里。

    一张贴子，打碎了楚少夫人的心田。