
    林小初每天心里长草，隔上几天跟着楚怀贤身后去看豫哥儿，小初就对着楚怀背后一通乱看，两只黑眸中是奇怪，怎么这背，还没有被自己看出来一朵花。

    轻松自如去看是赏心事，跟着别人才能看，心里总憋屈。

    这一天去看过，楚怀贤夜不归宿，早早地让人告诉小初不回来。小初还没有放在心上，第二天也没有回来，小初着了急。翘首对着院门外不时看，引得春水对冬染偷笑半天。

    楚怀贤又是一夜不回，小初这一夜没有睡好。早上起来闷闷又焦急，换过衣服对着沙漏不时地看。日上三竿，约摸着豫哥儿不在睡觉时，小初等不急了。和丫头们从来好，让春水进来商议：“公子不在，你陪我去？”

    春水踌躇着：“明天看也行。”这孩子不是春水的！小初嘟起嘴，她心里草长又长，片刻也不能等。拉着春水和另一个丫头，三个人往楚老夫人房中来。

    果然院门外被人挡住，春水上前陪笑：“少夫人来看豫哥儿，”那人进去又出来，也陪笑：“还没有醒。”就是春水也明明听到里面有孩子声响，可是这么说了，春水也没办法，和小初再回来。

    没行几步，小初总是不情愿。自从成亲，没有在家里乱走过。今天小初想起来：“到公子书房里问他几时回来。”

    再往楚怀贤书房里去，是小初当丫头时跑惯的。孙二海伸长腿眯着眼，在享受秋日阳光。一道灿丽风景线进入眼中，孙二海惊得嘴张多大，骤然跳了起来：“小初，啊，少夫人。”孙二海眼睛直直放在小初脸上：“你来了？”

    以前跟着林小初自由惯了的孙二海，还以为自己再见不到她。春水上前一步，尖尖指甲对着孙二海骂：“眼睛往哪里看？”孙二海又是一跳，往后退了两步，“怦”地碰到了门上。多寿从房里出来，扯了一嗓子：“你和那门有仇吗？”

    小初带笑进去，多寿一哆嗦，赶快弯弯腰：“少夫人。”多福在房里听得奇怪，少夫人到这里来？他蹿出来，见果然是小初，多福也哈哈腰笑嘻嘻：“少夫人，”再多一句话：“公子不在。”

    “去了哪里？”楚少夫人径直登堂入室，多福多寿一起进来陪笑：“老爷吩咐去的。”小初就此不问，在房中看了看，窗明几净，摆设和以前一样，就是阁子里多了几样不认识的东西。小初注目在其上，再问身后的多福、多寿道：“几时回来？”

    多福对多寿挤挤眼睛，公子两天不回来，少夫人就要来问了。多寿也用手肘回碰了多福，回话道：“或许今儿回来，或许明儿回来。”小初还没有笑，春水先“哧”地笑了一声，自作主张接话道：“那就等上一会儿。”

    小初坐下来，让多福和多寿自去：“忙你们的去吧。”楚怀贤一应往来书信和人等，都是多福和多寿经理。多福和多寿从春水身边过，对着她瞪了瞪眼睛。真是伶俐，少夫人倒要听你的。春水昂起头，不就说句少夫人的心里话。既然来了，当然要等。

    正品香茶，院中有了说话声。小初急步出来，院子里龚苗儿也急急往房中来，而多福多寿是急急阻止他的手势。门帘声响，三处就此怔在这里。小初颇觉亲切，龚苗儿脸色阴沉，多福和多寿只看着龚苗儿的脚，这人不能再走上一步。

    “少夫人？”龚苗儿骤见林小初，是一肚子气往上顶。他眼观六路，见到多福多寿神色，停下步子对着小初冷笑：“少夫人安好，给少夫人请安，少夫人您金面，比大相国寺的佛祖如来还要金。”龚苗儿怒目，有能耐一辈子别出来！

    小初的亲切被龚苗儿的话全打掉，对着这讽刺的话心中温暖渐起，但楚少夫人几曾要吃这疯子的话风。小初立于廊下，身上一件白色绣兰草的罗衫，迎风袅袅带着不和你一般见识的笑容道：“龚掌柜的，见大相国寺的如来，你是要多叩几个头的。”

    一道“嗤”地笑声打破这时，是孙二海。

    春水瞪大眼睛，原来这就是少夫人成亲前在外面和人弄的生意。家里谣言纷纷，自从成了亲，老爷命不许上门，原来是这个人！

    听说很挣钱！

    龚苗儿也火了，他几天一来，又要找理由又要奉承人，除了孙二海不用巴结，别的进喜儿等人一概不是好说话的。当着多福和多寿的面，龚苗儿上前来给小初行了个礼，摆着恭敬的样子：“我有礼了，几时我大掌柜的来，让她多给您行个礼。就是她最近窝着等发霉，总是不出来。您说气人不气人？”

    小初忍笑，扬起脸来正要说话，见龚苗儿身后，进喜儿先进来，楚怀贤悠闲地步了进来，见到一愣：“这是说什么？”龚苗儿嘻嘻哈哈：“在说相国寺的如来贴金子。”楚怀贤随意点点头，对小初一个眼色。小初不情愿地转身进去，从房中往外看，见楚怀贤和龚苗儿说了几句，龚苗儿老实地出去。临出院门，又抓紧时间回头一顾，那顾盼中，是牙咬得紧紧的恨死谁的样子。

    这样子真是可笑。

    楚怀贤进来，小初嘴角边带着笑意迎上来：“和我去看豫哥儿？”楚怀贤敲敲头：“原来是今天。”小初很是不满：“怎么你忘了？”想来这人想见就得见，所以不像自己数着日子过。楚怀贤一笑：“你等着，我换了衣服和你去。”

    换衣服？一天能换几套！积着火气的小初走到一旁坐着等，斜眼看着楚怀贤换过衣服，催着他走出来。

    难怪说秋天火气重，楚少夫人看过孩子出来，觉得心里突突地往上冒火光！豫哥儿居然会听楚老夫人的声音，听到自己说话就全无兴趣的表情。这么小的孩子，楚少夫人能搜罗出来表情不一，也是她太能耐了。

    楚怀贤信步而行：“昨天没睡好，累了，回来睡一觉。”小初别别扭扭低声嘀咕：“书房里也有床，客房里也有床，到处都有床。回去弄得连个安静生气的地方也没有。”楚怀贤听身后私语只是听不真，回身问道：“说什么？”小初白他一眼：“你几天没回来，当然是累了。”楚怀贤不敢相信：“你想我了？”小初红了脸：“没有！”自作多情人一个。

    外面还不知道什么跟什么，小初现在心里全不在乎，她心里乱草又长了几分，全是对楚家人的一肚皮恼火。

    楚怀贤分明看到小初眉底的恼怒，只装看不到和小初闲散步：“秋兴逸又高，陪我走几步。”小初骨嘟着嘴：“象是脚痛，腿也痛了，这手，怎么也不舒服。”楚怀贤装听不到，在前面也漫声道：“好秋风，好秋菊，好秋天也。”

    夫妻小小的打擂台，这样散了一会儿，小初心中火息了不少。楚怀贤再瞅瞅，小初面色平静许多。抬手抚住小初的肩头，楚大公子开始调笑：“刚才和你回去，只怕你不肯陪我，现在你肯陪我了吧？”小初这才明白过来他要散步为何，此时要恼，火气熄了不少；说不恼，心中不过意。

    正在为难中，前面花枝招展一个人过来，楚三夫人带笑道：“你们小两口儿，还真会乐。站在那菊花旁，象一幅画儿。”

    楚怀贤和小初都带笑要说话，身后匆匆过来楚少傅一个家人：“老爷让公子去。”楚怀贤走开，三夫人和小初走去说话。

    “去看孩子？”楚三夫人羡慕煞：“你多好，房里清清爽爽，又干干净净。自己不用花钱，也不用操劳。想看了就去看看，不想去看就丢下来。”小初失笑：“三婶儿，丢下来这话怎么说？”

    楚三夫人失一下神：“没孩子想孩子，这来了，可真是累。这几天秋凉，我夜里总是睡不安。你呀，多好。”小初陪笑，有心羡慕一下楚三夫人，想想这家里耳报神多，传到楚老夫人耳朵里不好，还是算了吧。

    楚怀贤再回来，见她们还在说。三夫人失笑：“看我，忙得脚不沾地，倒在这里闲上了。我得赶快去见大嫂，这个月有几家红白喜事往来，可不能耽误了。”说着飞快去了。小初这闲人，对三夫人不无羡慕了一下，才对着候着自己的楚怀贤微笑：“咱们回去。”

    回去楚怀贤睡下来，倒没有缠小初。小初在榻上歪下来，刚缩起身子，想到龚苗儿说自己“窝”着不出去，一笑又伸长了腿脚侧身子躺着。

    是哪里不对？是哪里出错？三夫人艳羡的话语在小初耳边闪动。小初深深叹气，太钻牛角尖了是不是？楚家的人，可以换个角度去看看。

    处于自己不如意的环境中，是郁闷死，还是看开些或是改变它。郁闷死，大可不必。林小初往窗外看，红叶动人。当此美景，郁闷死对不起这景致！改变？自知之明赶快出来为上！那就看开些吧。

    “进来，”楚怀贤在里面含糊不清的喊着。小初进去问他：“什么事？”楚怀贤告诉小初：“家里给怀德议亲事，母亲问我小意的亲事怎么办？”小初心提起来，楚怀贤带着睡意道：“我辞了，请母亲只给怀德订亲。”小初松一口气，过来给楚怀贤掖一掖被角，楚怀贤道：“小意的亲事你别急，等我出仕，再说不迟。”

    小初嫣然含笑：“我不急。”林小意的亲事早而又早，林小初真心的不着急。

    再出来时，龚苗儿口中“窝着等发霉”地楚少夫人，这才想起来一件事情，楚夫人还能想到小意的亲事，这个人，也算是个善心人。