
    楚怀贤把小初放在榻上，问她：“还有什么话？今天你不说清楚，明天我送你进宫，明天你还有话不说，后天我送你进宫。要是你怕张口，我替你问。不过公主说你毁人清誉，要问你话，我就不方便替你回话了。”

    小初突然只想笑，她就笑一笑。笑过开口第一句话：“公子，”楚怀贤道：“我在。”林小初又一笑：“我很佩服你，真心的佩服你。”楚怀贤一脸纳闷：“我有不少让你佩服的地方，你到底佩服我哪一条？”

    小初刮自己的脸皮：“比如，你今天脸不红心不跳气不喘，换了我，就做不到。”楚怀贤拿起小初的手放在心口：“心还是跳的。”小初“咕”笑一声：“没多跳？”楚怀贤道：“多跳了，看到你来，还是多跳了一下，后来你走了，我因为失望你离开，又多跳了一下。”

    本来想拿楚怀贤的错，而且把这错刻骨铭心在楚怀贤心里，现在看来又要变成一场儿戏。小初不想再陪他笑，就似笑非笑：“以后要有证据？”楚怀贤伸出手：“任你处置。”小初刚说一声：“好。”楚怀贤也似笑非笑：“你以后发现自己错了？”小初对着那只伸过来的手不敢去击掌，犹豫着把刚才情景再看过，蛮不讲理地道：“你无情，她肯定是有情的。”

    “你这个小傻子！”楚怀贤用手掌把林小初的嘴捂上，在她耳朵上咬牙：“有把这种名声往自己丈夫身上盖的吗？”

    小初怔怔对他焦急的神色看着，看过他的浓眉，看过他的挺鼻，看过他的面容，在楚怀贤怀里把头转到一旁去。自己的丈夫？林小初心想，为什么有时候，我没有觉得你是我丈夫。

    心里这样想，楚怀贤恰好在道：“成亲快一年，你当我是什么人？”小初闷闷：“你是我丈夫，把我儿子给我。”豫哥儿是小初心里的一块隐痛。楚怀贤听过，把小初从怀里推开，生气地道：“去去去，离开我眼前，自己生气去。你儿子？那是我的长子，祖母的曾孙，父亲母亲的孙子。”

    被推开的小初起身，侧着面庞丢下一句话：“我知道你不中用，我自己会想办法。”楚怀贤被引得一笑，在小初身后道：“我等着看。”小初昂然一甩衣袖，到房里去了。

    楚怀德下定那天，楚三夫人是早早地起来。良哥儿这两天有些发热，三老爷也睡在这房里。因被弄醒不满，三老爷不悦地道：“怀德的亲事成了大事了，就是怀贤那时候也没有这样过。”三夫人镜前梳妆，回三老爷道：“别提怀贤那时候，多想想豫哥儿样样，比你儿子强。”说着自己笑，三老爷这人，就得拿硬话衬他才行，逼得他无路走才行。

    楚三老爷坐起来，侧耳听过：“良哥儿今天没闹，想是那药有作用了。哎，我说你别忙得脚不沾地，你把二嫂挤得快没地儿站了。”三夫人反唇相击：“没地儿站的时候，我以前太多了。”房外天色蒙蒙亮，已经有人来回话：“夫人问三夫人，昨天的一套东西收到哪里去了？”三夫人急忙道：“我就来。”三老爷看着：“成管家奶奶了。”一缩身子，继续睡觉。

    过年了事情多，楚怀德下大定，楚夫人也去，楚二老爷和楚二夫人当然也要去。楚三夫人送她们走，再回想楚二夫人的脸色，自己笑一笑：“到了陈家，总要有个好脸色吧。”回来也不闲着。外面闹病的多，良哥儿不舒服，豫哥儿虽然没病，楚老夫人让楚少夫人去烧香祈福。三夫人再把小初的轿子送走，才得空闲坐下来喘口气。

    丫头送上红枣茶，三夫人喝了两口就丢下：“没功夫喝，就我一个人在家，又办年接送年礼，事情多呢。”三夫人继续忙去。

    京中冬天无处不飞雪，庙前也是积雪皑皑。楚少夫人的轿子一到，知客僧迎上来接着：“静室备好，还是少夫人来过说好的那香茶，少夫人上过香多坐一时。”这正中楚少夫人的下怀，当下一笑：“好。”

    上过香和尚引着游玩过，楚少夫人往静室去。一个小禅院，里面是幽静只有梅花开。桃儿笑逐颜开等在那里：“少夫人好。”

    进喜儿跟着来，只说了一句：“你们很能打听。”再看旁边站的人，进喜儿不说话了，这个人是秦大娘子芳香，楚少夫人久不会的人。芳香接上话：“楚少夫人出门，当然好打听。”进喜儿刚咧咧嘴，小初对他笑笑：“你歇一会儿去，我们说几句话。”

    把进喜儿撵走，三个人进去坐下。小初迫不及待问芳香：“说珠娘来京里，我要见一见。”芳香忙道：“不然我不敢来打扰你，珠娘病了，只想见你一面。”小初觉得真是处处为难，幸好借着儿子祈福可以出来，这个儿子没白生。芳香也明白：“要是不能去，她也明白。你如今是少夫人，拜会姨娘总是不好。”

    旧时邻居，一个街上卖花，一个酒肆里喝曲，互相照应的地方多。小初如今富贵，不忘旧友。她道：“我听说梁公子进京，就有这个主意。我得见她，让我想想办法。”芳香道：“你一定能来吗？”小初斩钉截铁：“一定来。”芳香这才有泪：“她，不行了，要是能出来，你还是来看一眼吧。”

    桃儿听不懂，不过会当听不到。芳香还想对小初再说说铺子里的银子利息，小初阻止了她：“等我那天来了，你再详细说。”转过脸来对桃儿笑：“我说的地方好不好找？”这是上一次和桃儿在庙里相会，小初告诉桃儿的。

    “不好找，”桃儿摇头：“背街上的宅子，有园子又临街的，根本没有，热闹街上的，价格高不说，而且今年京里买房的人多，卖的人少。”芳香听到，就知道小初要添置房子。她心里猜测过，想着小初这房子，肯定是背着人买的。

    小初叹气：“我手里钱不多。”加上嫁妆钱，不到四千两。想要趁心，谈何容易？桃儿把话回过，再为难地道：“我们公子，有话让我带来。”小初洗耳恭听状：“他骂我？是不是，一定是骂我。”桃儿摆手：“不是骂，是抱怨。”小初再洗洗耳朵：“抱怨何来？”

    “他说有钱置办别的，不如生意上入股，又说今年的宫廷供奉没拿到，说怪少夫人不出力。”桃儿为难，但是传话筒要如实地说话，桃儿也说得一字不差。楚少夫人一个字也没有听进去：“要我入股，让他找公子去；要宫廷供奉，让他找公子去；分钱的时候记得我就行了。”

    楚少夫人还是如此无赖，想来龚苗儿听到，他又跳上半天。

    桃儿有了回话，不再打扰小初出来。在外面遇到进喜儿，对他笑得甜甜：“看看我，没有多坐是不是，你呀，不用太担心。”进喜儿苦笑：“我放心着呢，公子不放心。”桃儿走出去，想小初到这样的境地，在心里为她喜欢。

    当然楚少夫人觉得好不好，那是她的事情了。

    庙门外是热闹的一条街，旁边石狮子旁，有人鬼鬼祟祟地对着桃儿看，见她出来，也随后跟上。

    桃儿为见小初，新人新裳，也是美貌小姑娘。身后有登徒子也不是第一次，桃儿扶一扶头上簪子，往背街走。

    一条小胡同到底，胡同里也有几家木门在。这里离热闹地方还近，桃儿毫不犹豫走进去，原想躲一会儿避开，不想身后脚步“踢哒”跟上来，桃儿好笑，外面街上还有两个衙役在，这个笨蛋，看姑娘怎么收拾你？

    抬手拔下簪子回身冷笑，见到身后人时，这冷笑凝在脸上。身后这个人，头上戴着大帽子遮住脸，正在解下帽子，露出脸来讨好的笑着，就是腰，也弯下几分：“桃儿姑娘。”再对着桃儿手中雪亮锋利的金簪子陪笑：“你误会了。”

    这个人是草包郑谊。

    桃儿放下心，把簪子重新放回头上，对郑谊道：“还以为是什么人？”手还扶在头发上，桃儿已经明白过来，又生气又想叹气：“你何苦呢？你过自己的不挺好。”郑谊苦着脸：“我就是想看一眼，就看一眼就成。要是能说句话，也成。”桃儿这时候恨上来，绷着脸道：“你还想多说几句话呢。”郑谊道：“那也成。”

    雪地里，桃儿的脸色比雪地更冷：“郑公子，”郑谊脸皱成一把皮，哆哆嗦嗦手放在怀里：“有件东西，我想给她，”怀中，是上次没有给小初的那件首饰。桃儿假意地笑着，突然手一指：“楚家的人？”

    脚步声似几个人一起跺脚，郑谊“咚咚咚”冲出了小胡同，看也不看真假，推开小胡同里的几个行路人，在他们的骂声中，就此人影不见。

    桃儿被吓到，再加上郑谊逃开时有风，桃儿一跤滑到在地上坐着，摔得身子冰冷生痛，扶着墙壁起来，这才银铃似地笑起来。就这胆子，还敢跑来。

    下午楚夫人等先回来，回过楚老夫人陈家的事情。楚老夫人也满意地说一句：“这门亲事订得好。”二老爷把长兄长嫂狠狠夸上一通，再回去张姨娘房中休息，带告诉她亲事家人都满意。

    楚怀德公子，更是觉得自己高了一等。

    小初回来，径直去见楚怀贤，明知不答应，也要问一问：“梁公子的下处还在原来那里？我要去拜女眷。”楚怀贤只有一句话：“走开，别烦。”

    楚少夫人拜梁家的小老婆，当然不行。