
    三夫人从楚老夫人房中出来，想起来几天没有见小初，就拐了一下来看小初。站在垂花门下，闻院子里嘻笑声不断。三夫人先笑了一声，对自己的丫头玉兰道：“看她们热闹的。”玉兰也羡慕道：“少夫人年青，所以她们玩呢。三夫人也不老，怎么咱们不玩？”

    两边摆着大如海碗的菊花，有红有白有紫有黄；再有各样小小菊花，白色的是贡菊，黄色的如星辰。西风满院吹得花轻动，便宜三夫人先赏了一回。

    “哪里弄来这么大的菊花？”三夫人爱抚着那清香的花蕊，有些爱不释手。玉兰见她象是挪不动步子，自以为知道地告诉三夫人：“是这个数呢，说公子弄了来，自己先不敢赏，送去给老爷，被老爷骂了，说公子不务正业，最喜欢弄花花草草。三夫人您想，”玉兰小声地道：“谁不知道咱们的大少夫人，曾是个卖花姑娘。公子呀，是讨好少夫人呢。”

    楚三夫人先笑骂玉兰：“你这是哪里来的卖狗皮膏药的消息，旧年的吧？你那手指头一比划是多少钱，我哪里看得明白。”玉兰委屈道：“不是卖狗皮膏药的消息，是看门的老丁告诉我的。”再把手指头伸出来些：“三根手指头，是三百两银子。”三夫人的舌头就此伸出来，好一会儿才收回来，心里的不舒服又油然出来，板起脸骂玉兰道：“就你最知道，以后不许说。”

    廊下诸人，已经看到三夫人和玉兰进来。因她们走去赏花，冬染道：“我们去迎，三夫人还怎么看花？等她看完了我再迎。”小初瞅她：“你不想迎就说不去。”冬染笑眯眯：“看看少夫人您这张嘴说话，象是我偷懒。”

    奶妈骂冬染：“欠打！公子要是知道你这样对少夫人说话，一准打你！”冬染过来在奶妈背上轻捶几下，再对小初笑：“少夫人不计较，奶妈才是要哄好的。”奶妈反手给冬染一下，骂道：“油嘴！三夫人赏完了花，快迎去。”

    冬染扯上春水，顺嘴把奶妈的话扔给春水：“说你呢，一起去。”春水下了台阶，不用帕子用手背在唇上拭过，再给冬染看：“我就多吃一块肉馅儿点心，也早擦干净了，哪里有油。”两个人嘻嘻哈哈来迎三夫人，三夫人重打笑容：“你们这院子里，天天就乐着。”冬染说话从不让人，接上话道：“三夫人您有了良哥儿，也是……”下面及时打住，自己红了脸。三夫人还是瞅了冬染一眼，好笑道：“没成亲的姑娘，你可知道什么是乐不乐的？”冬染“嘤咛”一声，捂着脸跑开了。

    玉兰和春水笑得前仰后合，玉兰道：“该，数她嘴最快！”话抢在别人头里说，而且一句不让。奉着三夫人上了廊下，小初早早到台阶下接着。要往房中去，三夫人阻止道：“不用，你们在做鞋，我也看看花样，这里最好，又能看花。”

    小初让人倒茶来，把自己坐的一个绣凳给了三夫人，丫头们又搬一个红木的椅子出来，小初坐下，让三夫人看廊下最近的一株菊花：“绿色的菊花，真稀见。”玉兰也嘴快了，其实是想讨好一回却过了头：“少夫人见的花要比别人多，您没见过的，我觉得更稀罕。”楚三夫人白眼她：“一边儿站着去。”玉兰又委屈起来，退到一旁。

    小初倒不放在心上，还是楚三夫人自己接过话来：“绿色的是难得，不过也不难见。”小初无心思地附合道：“我倒是头一回见，就是太贵了。”玉兰想接话，打听一下多少钱，又怕三夫人说她，张张嘴没说又闭上。

    这里一提“钱”，刚赏过花的楚三夫人心底泛起难过。想想刚才豫哥儿的新项圈，再看这满院子摇曳多姿的菊花，楚三夫人瞟一瞟给自己斟茶的林小初，一个月子里出来，比以前更白胖些，神色见雅致，任是谁看到，不会说她以前是个丫头。

    话又说回来，林小初以前，腰杆儿就直着，不是当丫头的范儿。

    劳动人民最光荣，人穷志并不穷。林小初是这样告诉过林小意，穷人靠双手挣钱，脸要昂得高。现在劳动人民变成封建统治阶级，林小初当然改不过来，没有外人的时候，和房中的丫头，还是打成一片的解放军下农村的感觉。

    “良哥儿好不好？”小初在房中无事，尽日找的就是得体的新感觉。今天问出来，也问得毫无火气，心底里想自己儿子，并无表露。三夫人胡乱答应了，小初真是不会问话。她甩手掌柜，来问劳碌人。

    劳碌人三夫人不想过多说孩子，又一时舍不得离开这秋风起清菊香。随手拿起小初做的小鞋面子，品题起来：“你针线比前要好，”小初汗颜，针线活儿这一项，要天天做才成。她东一把西一把地做几针就丢下，所以不好。

    “奶妈什么都会，我拜她为师呢。”小初说过，奶妈谨慎地笑着：“少夫人折杀我呢，少夫人坐了月子，所以手生。以后熟快了就什么都好。”

    旁边隔开十几步，走廊拐角处是一个火盆，上面烧着熨斗。小初不让别人拿：“我来，我来，”一时拿回来，奶妈又担心：“小心烫到。”小初在这样步步贴心的关心下，面上就成了逞能：“是我说的，打浆子烧熨斗，我最行。”

    玉兰忍住笑，少夫人又开始说她乡里屯里的话了。以前这些打浆子的活计，肯定没有少做。

    这里真是主仆乐，少夫人全无架子，丫头欢笑相伴。奶妈稳重坐着，听她们嘻笑得不成体统，再约束上一句。

    三夫人坐着，觉得也乐。可是不能久坐，就告辞出来。玉兰也留恋，对三夫人又道：“这里花都堆满了，咱们讨两盆回去吧。您和少夫人，不是亲戚。”在院子里夸花好的三夫人黑着脸：“咱们院子里也有，何必要她的。”

    回来三夫人把花忘了，进门先问人：“良哥儿醒没有醒？”就往房中去。玉兰对着三老爷院子里用眼睛扫过，花也不少，菊花也有。只是那几株海碗大的花没有，就觉得满院菊花全失了精神，又值下午有些蔫蔫，玉兰看在眼里，更不如别处多矣。

    良哥儿在房中，奶妈子和丫头都在收拾着。三夫人问一问，才知道是吐了奶又溺了衣服。三夫人今天不顺的气全出了来，说一声：“哥儿给我。”把良哥儿抱在怀里，三夫人才数落奶妈丫头道：“我一会儿不在，就有这些事情。”

    脸上有泪珠几点的良哥儿伏在母亲肩头上，张嘴打了一个哈欠。

    正拍哄着，三老爷从外面进来，兴冲冲地举着一本书给三夫人看：“这是孤本，前朝不多见的，”被惊醒的良哥儿大哭起来，三夫人冲着三老爷发火：“出去！没看孩子睡觉了！”三老爷碰一鼻子灰，由兴头转过不悦，见儿子哭得响亮，强着过来看他：“好哥儿，哭得真是响。以后是大将军还是大官儿？”

    “响亮吗？这家里还有哭得响亮的人。”三夫人今天的无名邪火，全对着三老爷倒了一回。三老爷后退一步，又舍不得地看良哥儿的泪水，息事宁人地道：“我又怎么了？你这话听着话风不对。”三夫人知道自己也只能这样说说，对着这个不中用的人，是指着他去哄个金项圈回来，还是指着他给自己单独弄些稀奇的好东西？这些三老爷都不成！

    楚三夫人把孩子给了奶妈，对着三老爷又心平气和了：“新买的书，三爷看书我喜欢，多少钱？”三老爷认为是鼓励，重新眉眼儿飞扬：“五十两银子，怀贤也想要呢，我先抢到了手。等我晚上给他看，让他羡慕一回。”

    “玉兰，取五十两银子给三老爷。”楚三夫人有气无力：“是吗？那你送去给他看。想来怀贤，也是要说便宜的。”

    三老爷高兴了，把书献宝似的一页一页给楚三夫人看：“这纸，比澄心堂纸还要好。”三夫人溥衍他：“真好。”三老爷喜欢了，满心里搜寻一件让三夫人喜欢的出来以为此时的报答：“你今天真好，对了，你说看菊花，怀贤弄了好些花来，我陪你赏去。”

    说到花，三夫人更无精打采，这个无用的人！当下道：“我累了，你自己看吧。”三老爷笑了道：“侄媳妇在呢，你不去，我一个人怎好去看。”到这时候，三老爷才看到三夫人的沮丧，把书珍重放下来，想一想道：“为什么不喜欢？今天我没惹你，要说良哥儿好着呢，他肯定也不惹你。”

    三夫人被逗笑，对三老爷道：“他话也不会说，怎么惹我。我累了，你姨娘房中去看书吧。”三老爷是撵他走，偏不走的人。他自己手中有私房，不过月银归了三夫人管，平时家里逢年过节分的进项也归三夫人管，三老爷私下里买东西，不归公中走的，就要到这“小公中”来要钱。

    今天钱给得爽快，三老爷有了“投桃报李”地心思，也关心三夫人一回，偏要找出来三夫人不快的原因。是自己在那里瞎猜：“今天去了哪里？”然后恍然大悟，近前来小声道：“是为二嫂不喜欢？”

    “你这耳朵，是招风耳吗？”三夫人大奇：“我才从母亲房中回来，不过半个时辰。”三老爷嘻嘻笑，今天俏皮之极，手点着自己比楚怀贤大不了几岁的面庞：“你素来看不起我，今天抖一回给你看。我当然知道，大哥从母亲房中回来，把我喊去又训了一通。”

    回手再去摸书：“我被训得一心里闷气，你想想我们两个人，谁也不敢这样做。前门楼子下面住的那个官，要送我银子我说不要，不想他这么机灵，知道我找书，就送了我这本，孤本，值钱呢。”