
    不要说丫头们愣住，楚怀贤在房里也愣了，随即不知道是怒气还是情绪浮上心头，小初又在搞哪一出？

    外面冰雪寒冷，楚怀贤是知道的。放下书下榻出来，小初就跪在廊下，而且正在哭。楚怀贤走过去蹲下身子，院子里的丫头妈妈们都知趣让得远远的。楚大公子不是好脾性，楚少夫人对上某些人也一般般。

    小初见人都不见，留恋地对着她们只是看，再看出现在面前的楚怀贤面庞，就近在咫尺。楚怀贤凝视小初，再道：“进来。”林小初在后面低声讨价还价：“要跪我就跪外面，不跪里面。”楚怀贤没弄明白这话里意思，他摆摆手：“进来再说。”

    听起来有商议，小初随着楚怀贤进去，见楚怀贤坐下，也到自己的坐处窝起来，身上雪衣未解，摸一把湿漉漉，又起来解了衣服。楚怀贤道：“把衣服换了。”薰笼上是暖的家常衣服，小初换过再过来，对楚怀贤先开了口：“她病得重，手腕子瘦得只有这么细，”用手圈起来比给楚怀贤看。楚怀贤想起来，小初病重的时候，手腕子也只有这么细。

    “梁家不给她取暖，房里又潮又阴冷，”小初还在说，楚怀贤冷淡地道：“你就在那里呆了半天？”小初倔强：“我得陪她，病人有人陪，就会好过一点。”楚大公子把原因放在梁少夫人身上：“梁家就这么待客？”没有客厅，让客人去生病的姨娘房中呆着。

    小初嗫嚅，还是和盘托出：“梁少夫人生了我的气，说我一进门，就去病人房里。”楚怀贤到这里，全听明白了。小初的满面泪痕，是这样来的。他带着一丝隐隐的怒气淡淡道：“梁家的下人也不象话，不引你客厅里去，带你乱走。”小初抬起眼睛：“秦大娘子去过，她认得路。”东扯西拉往别人身上找理由的楚怀贤就此闭嘴，他实在不知道说什么好。又不能让小初去外面冰天雪地里跪着，仓促间骂了一句：“岂有此理！”

    小初没闲着，坐下来把楚怀贤面前的一碗热茶喝了。榻旁红木镶铜角箱子上的青瓷罐里有点心，也不一块两块取了。索性把罐子抱下来放身前，用手拿着一块一块地吃。楚怀贤皱眉：“你吃慢些儿。”

    林小初把嘴里的碎点心飞快咽下去，接过楚怀贤新倒的茶喝了一口，吸溜着嘴说一声：“烫，”再对楚怀贤可怜兮兮地道：“我吃饱了，好听你发脾气。”楚怀贤觉得噎了一下，这才想起来：“你没吃饭？”他找到现在，总算找到梁家一个不好的地方：“梁少夫人听说能持家，到吃饭的时候也不管饭？”

    “她说我不是客人，让她为难。”小初还为梁少夫人辩解：“我是让她为难来着，我就在珠娘房里没出去。”楚怀贤失笑，他可以想象得到小初在那里哭，梁少夫人很生气。往外面喊人：“送饭来，少夫人还没有用饭。”再喊一声：“春水，”

    春水还没有进来，小初紧张地抬起头：“你要打她多少，全打我吧。”楚怀贤道：“不应该打她吗？跟着你出去的人都该打。”林小初又想哭了：“你打吧，我……”楚怀贤直直地看着小初，小初掩面就是哭：“我就是出去看个熟人，你没有熟人吗？你认识的都是公子们不成？你这样，我天天心里闷得慌。以后我再出去，一个人也不带。”春水躲在房外不敢进来，就贴在门帘上偷听。

    “那你想怎么样？你以后管家，也助长这样的奴才？”房中传来楚怀贤的声音，春水又吓了一跳，回身去问冬染：“怎么办？我怎么办？”冬染也在听，见春水乱跳妨碍自己偷听，没好气地在她头上一敲：“你进去跳，少夫人哭，你旁边跳，这年才热闹呢。”

    秋月摇手：“春水你没事了，你暂时没事了。”春水和冬染在闹没听到，拉着秋月只是问：“又说了什么？”秋月一看她们没听到，这下子得了意：“给我个什么，我告诉你们呢。”头上立即被敲几下，冬染又骂她：“小蹄子，不说一顿好打。”秋月委委曲曲，这才说出来：“公子说这事先放下，让少夫人先吃饭，停几天再说。”

    春水心放回肚子里，冬染对着几个丫头悄声道：“少夫人再出门，我坚决不跟去，而且她后脚出门，我立即跑去告诉公子。”说过走了，春水在后面骂：“有这会子说的，白天怎么不告诉我。”春水可怜自己，少夫人和和气气地让陪着出门，怎么能不出去呢？

    小初吃过喝过，天已经是二更后。暖饱中打一个哈欠，见明窗外可见搓棉扯絮一样的大雪，又挂念珠娘：“这样的天，她怎么办？”楚怀贤在对面凉凉地道：“冻死了她，我就不用和你生气。”小初也噎了一下，后面由此要引出的一堆珠娘多可怜而让楚怀贤同情的话就此噎回去，起身忿忿：“我睡了。”真没有同情心。

    宝鼎喷出龙诞香，小初倚在楚怀贤怀里，犹在轻轻的喘息，楚怀贤不住手轻轻抚摸着小初的发丝，慢慢地道：“为什么跪外面？跪我面前更暖和，而且和我拌嘴我也听得清。”小初很委屈：“房里只有你一个人，外面有不少人，你发脾气至少有人劝。”就是你一出来，她们都吓跑了。”

    要知道楚少夫人平时，是多么的平易近人，如沐春风。关键时候，这些人没有犹豫地退开了。

    房中静悄悄，朦胧欲睡时，小初又说话了：“我就是受不了你抬手抬腿的，你动不动就抬手抬腿的，你要是再这样对我，我就…….”楚怀贤漫不经心：“你就怎么样？”小初暂时性词穷，动动身子：“到时候告诉你。”

    又是一会儿没人说话，楚怀贤突然开了口：“其实我算脾气好的，小国舅才是脾气坏。”小初带着睡意吃吃看楚怀贤：“你这还叫脾气好？”对着楚怀贤极其诚恳的面庞，小初唯一的选择，就是把脸埋在楚怀贤怀里，闷闷地道：“你这好脾气，让十六公主享受去吧。”楚怀贤笑起来，在小初耳朵上拧一下：“又胡说了。”然后亲昵地凑到小初耳朵上：“别再提她。”

    小初抓住楚怀贤此时的好心情，抱着楚怀贤的一只手臂撒娇：“你去对梁公子说，让他对珠娘好些？”楚怀贤道：“怎么个好法？给她治病，给她住得好些？”小初把脸贴在楚怀贤胸膛上，听着他的心跳声，幽幽地道：“要是他不再喜欢珠娘，就放了她吧。”楚怀贤一根手指重重地敲击小初的额头：“我就知道你是这样想。你也为什么珠娘想想，她死在梁家对她才叫好！”

    “已经快死了！”小初叫起来，楚怀贤吓了一跳，抬手给小初头上一巴掌，骂道：“好好说，死就死吧！”林小初大怒坐起来，雪白的身子上什么也没有，一只手捂着额头被打处，怒目过也知道全无用处，翻身睡到床里面去。楚怀贤给她盖好被子，听着那传来的轻泣声就是轻轻一句话：“你再折腾，我真发脾气了。”

    轻泣声没有了，变成断断续续的哽咽声，过一会儿没有哭声，小初转过身子凑过来：“咱们和好吧。”楚怀贤道：“好。”小初再道：“我有话和你说。”楚怀贤道：“那你还是继续哭吧，反正你总有睡着的时候，我就可以安生了。”小初硬凑过来，重新抱起楚怀贤的手臂：“明天让我再出去看看她，好不好，公子你这个人，最是一个大好人。”楚怀贤一动不动听着，到小初说累了间隙中，又是拔凉拔凉的一句：“我铁石心肠。”

    石头，这个人绝对是个石头。楚少夫人知道今天自己做的也或许不对，不对之处就是扫了梁少夫人的面子。可是人命关天，小初不觉得自己全不对。她失望地松开怀中抱着的楚怀贤的手臂，不甘心地再道：“就一次也不行？”楚怀贤闭目，像是睡着了。

    楚少夫人自此心里象长草，出又出不去，在房中只是想着珠娘滑落出泪水的伤心眸子。春水安生两天，又来出主意：“外面送过年的牛皮靴子来，又送了一个皮球，总坐着不好，咱们踢球散闷去。”又有小意过来，小初带着丫头们跑出去找个地方去踢皮球。

    园子里平时楚少傅不怎么进来，今天会得人多，偶然起了兴致：“寒梅开未？”兴致勃勃来看梅。正看得好时，听到嘻嘻哈哈的笑声，再就是一个圆滚滚的硬物带着风声，从身边大力穿了出去。楚少傅吓了一跳，怒喝道：“什么人！”

    四周静得不能再静。小初和丫头们面面相觑，她们也是偶然出来玩一回，不想正撞见楚少傅。见问，没有一个人敢说话。那皮球滚出去不远，落下来。楚少傅整整心神这就明白，再理一理衣衫，背着双手板起脸走了。

    他答应过儿子任她嬉戏，当然是说话算话。走出几步，直奔楚怀贤的书房而去。楚怀贤见父亲来，赶快站起来问：“有何吩咐？”书案上摊着书，砚台里有墨，楚少傅满面笑容：“我来对你说，明天园子里和你赏梅花，你不要忘了。”

    楚怀贤当然说好。到下午喊来跟父亲的人问他：“为什么高兴要赏花？”跟的人实话实说：“是上午没有赏好。”把事情说过，楚怀贤忍俊不禁：“哦哦，我知道了。”让跟的人自去，楚怀贤微笑，父亲说话，果然是算话的。

    到晚上见小初，当然是一脸的担心。告诉楚怀贤，上午是这样这样的。楚怀贤一脸的鄙夷：“你还知道担心别的？”还以为就担心梁家的姨娘去了。