
    古往也好，今来也好。凡是陷于感情中的人，都认为男人是保护者，而女人是受保护者。在这一点儿上，不管是旁观者，还是当事人，都这么看。应该来说，现代人更为明显。

    所以好事成就以后，各种矛盾会出来，最多的一个心思就是，此人变了。人已到手，不必再多殷勤。

    打着这样的心思看别人的夫妻关系，多觉得别人千疮百孔，不能入目。到了她自己恋爱时，是吵架也有理由，分手也有理由。用自己的眼光衡量别人，而不能衡量自己的，占了不少人。

    林小初在这里一、二、三条评论韦去华，是各种的不满意。按现在的话来说，没有钱没有前途，而且以前爱串戏，就是人品也堪忧。

    楚湘芷走出这大胆的一步来找林小初，原因极其复杂。她因尊重长兄而敬重大嫂，但是小初是个丫头，湘芷姑娘心中清楚。是不是因为小初是丫头飞上了枝头，楚湘芷才抱着一丝希望来找小初？但至少在湘芷的心里，有这个潜意识。

    编织着八吉祥的竹簟上，坐着为了难的林小初；旁边坐着的楚湘芷百般着急之中，不顾礼教上灌输的姑娘谈论自己或别人的亲事都是极不得体的，迸出来一句：

    “我喜欢他！”

    这一句嗓音似蚊子哼哼。还没有弄明白小初有没有听明白，湘芷已经羞得面色绯红，低下头不敢抬。

    这是古代的姑娘小姐派儿。

    这句蚊子哼哼，小初听到了。她哑口无言一下，所有反对的话全部抛开。天底下再也没有这一句“我喜欢！”更理直气壮的话，而且也实在。就象楚怀贤在书房中对庄姑娘说的“再无余力看顾别人”，毫无粉饰，可以打倒一切不中听的话。

    眼看林小初话偏了，楚湘芷哼哼唧唧只能靠自己的话，把手中帕子绞了又绞，低头道：“找大哥，大哥答应，可以做家里一半的主。”林小初也信这话，不过她多了一个心眼儿，楚怀贤也说这是二婶儿的事情，大房和二房必竟是隔了房头。小初轻轻提醒：“公子说话，不能当二老爷的家。”

    “能当！”湘芷噙了泪，头还是不敢抬：“祖母听大伯父和大哥的，让大哥去和祖母私下说……说…….”小初等不及，插了一句：“韦公子。”楚湘芷低着的头更低了一下，但是后面话一个字不少：“说他好，大哥要是想说，就能说服祖母。大哥去说，就能成。”

    轻风徐徐而送，楚少夫人管的第一件家务事，是自己小姑子的亲事。很是为难人！

    “我会对公子说，可他去不去我不知道。”小初掏心掏肺地道：“再者我话说在前头，你可别不喜欢。公子就去了，要是说不成，你也别怪他。”那颗戴着簪子钗环垂下的脑袋抬起来，楚湘芷固执地道：“大哥要是愿意，就能成。”

    这固执不知建立在何处？小初低下头。这不是“在天愿做比翼鸟”的爱情，可小初总觉得可圈可点。这圈点在哪里，她还没有发现。不过冲着可圈可点，小初愿意帮忙。

    “大哥在家里说话一直算话，家里三个房头，以后都会给大哥。要不是这样，大哥怎么能护得了你？”湘芷着了急，对着不说话的小初竹筒倒豆子。再想主意的小初心思被打断，诧异也不解：“你说明白些？”

    林小初不明白！她一直以为自己嫁进来，是恰巧出了那件事情。那人是谁杀的，小初至今不敢问。“出走”象一个不能触碰的炸药，林小初到目前为止为安胎，她只字不提。

    湘芷说了一个干净：“为着你的嫁妆，大哥求了祖母又求大伯母，那嫁妆到现在没有还，”说到这里不好意思一下：“我没有别的意思。”小初认真听：“我知道。”

    “还有，本来家里对你…….”湘芷心一横，为着先说服林小初全说出来：“反正你明白，家里本来要娶庄姑娘，”小初把耳朵支起来，再把房中瞅了一圈，对着房外笑嘻嘻的春水摆着手，那意思是你们还在外面吧。

    湘芷此时什么也看不到，脑子里全是自己的亲事。陷于感情的人家人话朋友话一概听不进的也有，楚大姑娘现在就是这个样子。她噙着泪，美丽的面庞格外动人：“大哥说你有了，再娶新人怕你伤心动了胎气，庄家的亲事，前几天已经退了。”

    这对林小初来说，是个大震惊中的消息。她一动不动，有如木雕石刻一样，但两只耳朵还是支着，把下面的话一个字不漏地听到自己耳朵里。

    “要知道我偷偷听到母亲和父亲说话，说本来……”楚湘芷又扭捏一下才说出来：“大伯父让大哥不进洞房。”

    小初屏气凝神坐着，听着湘芷把所有的话说个干净，自己病中楚怀贤是如何的着急，如何的担心。湘芷的话，是以外人的眼光来评论。听完以后，小初也明白了，她微笑问湘芷：“所以大姑娘你，认为我可以说服公子。”

    “是。”湘芷话说了十分，人由羞涩变成昂扬：“大嫂，只有你能帮我。”她恳求着。

    小初从庄家退亲的消息中回过神，对着湘芷谨慎的笑笑：“既然你这么说，我不能推辞。不过公子听过我的话，或许先找我的事情。”湘芷极有把握地道：“不会，你不是有了。”小初再说下去，象是不愿意帮忙。她有孕，想要利用她有了的人大有人在。

    “那有几句话说在前面，”小初依然谨慎：“金玉其外的人很多，”说到这里，小初晒笑，韦去华身上哪有什么金玉。她直白地道：“他房中如今有没有人？他成了亲以后会不会一直对你好？”

    湘芷的话让小初又诧异一下，她回答道：“不会，只要大伯父和大哥在，就不会。”小初沉默，这些大宅门里的子弟，心里都还有几把刷子。

    这事情以现在已经很清楚，楚怀贤要是答应，以后韦去华有什么不好，他也会过问。小初想到玉照，对楚怀贤的变脸还是觉得没底气，她有了身孕，就生气也不过度。小初再对湘芷道：“何不自己对你大哥说，”楚湘芷立即白了脸。小初安慰道：“有我在呢，等他高兴，我喊你来，让人都出去，你们单独说。”

    楚湘芷哼唧一会儿，低声道：“大嫂先去试试大哥什么意思，我贸然的来，大哥要是不答应，他能让我去跪祠堂。”

    小初不再说话。看起来自己这个先行军，还真的要当不可。

    林小意在外面探头探脑，再回去告诉奶妈：“姐姐和湘芷姐姐说了半天的话，今天居然比和我说的都要久。”小意姑娘有些泛酸：“除了我，姐姐是不要别人的。”

    在做着针线的奶妈借机又道：“大姑娘样样得体，所以少夫人喜欢她。”小意又跑过去看三、二次，回来更吃醋：“她们头碰着头在说话。”

    “象针插不进？”奶妈笑：“小姑娘，对你说了多少遍，要学大姑娘最好。”碧痕和春痕咬耳朵：“下面要说，嫁人也能挑着找。”

    “嫁人也能挑着找，”奶妈把这话说出来，林小意嘻嘻笑，春痕清清嗓子：“小姑娘，奶妈说过的话里，就是你听到不合适的话，要低头看自己裙边，再脸红。”林小意看看自己裙边：“哎哟，我裙子上沾到了泥。”

    房间里在说的悄悄话，让林小意会错了意。她久等湘芷不出来，就跑出去玩。自从端午节去了家宴，小意玩的范围渐大，不过家里下人对她背后指点，小意也能感觉出来别人不是真心的和气。和她玩得好的，还是楚怀贤房中的人，再就是去看看楚怀德，又干了什么可以告状的事情没有。

    露台下面，楚怀德鬼鬼祟祟地走着，身后是他的小厮小根儿，小根儿人在身后，溜着眼前后看：“公子，您放心走吧，那野丫头不在，再贴着墙根走，衣服弄脏了姨娘要骂。”楚怀德停下来：“我又多一个冤仇，早上练功她也盯着，看书累了和丫头们说笑一下她也能蹦出来。”

    听到这里，躲着的林小意不再犹豫，哈哈笑起来：“我又蹦出来了，快告诉我，你这是往哪里偷懒去？”

    楚怀德左看右看上看下看，没好气骂：“你这是传音吗？快出来。”头顶上树叶子响过，林小意从露台旁的树枝子里露出头继续在笑：“哈哈，我想躲，你就找不到的。”

    楚怀德的脸一下子变得如猪肝色，狠狠跺脚：“野丫头！你是野丫头！”林小意才不怕，她鼻子又朝天：“你骂人？你不斯文？你敢骂人，你敢不斯文？”

    小根儿头疼，在后面扯一扯楚怀德的衣襟低声道：“最近您流年不好，不能再惹她。”楚怀德一听更来了气，手点着林小意的鼻子尖：“你告我状了是吧？一定是你！小野丫头，不上台盘的东西，你也能欺负我！”

    “不上台盘？”小意反问一句。楚怀德不怀好意地冷笑：“岂止不上台盘，你将来嫁个小女婿，瘸着腿歪着眼斜着嘴巴吊着手。”

    这种乡骂难不倒林小意，她反而觉得熟悉来了精神：“你将来找个小媳妇，头发少鼻子大没耳垂不生儿子。”

    楚怀德甩着手，得意了：“小丫头，没规矩，你也骂我了，这一次，你告状还是我告状？”小根儿捂着嘴笑，再来装着好心劝林小意：“小姑娘，您这话要是大公子听到，恐怕不太好。再说严重些，让别人知道，您以后的亲事，可就难找了。”

    “亲事？”小意愣了一下。楚怀德得意地道：“怕了吧，快闪开，再挡着我的路，一脚踢死你！”

    林小意这一次没占到上风，傻乎乎对着楚怀德的背影看看，怎么什么都能和亲事有关？