
    楚怀贤责备小初：“从你开始胡说，她们就跟着学。上梁不正，所以下梁歪了。”林小初嘻嘻笑：“我是下梁。”楚怀贤在小初头上一敲，笑骂：“我这好上梁，你怎么不学着点儿。”小初把手里的字抖落几下给楚怀贤看：“学了，学不好。”

    小初倚着小桌子，半个身子支起来对着楚怀贤上看下看左看右看：“您这上梁，是不是也不好。”楚怀贤勾起手指，结结实实地给了小初头上一记爆栗子，敲得小初呼痛坐好，楚怀贤也跟着坐下来冲着她笑：“现在我好不好？”小初揉揉头，给楚怀贤一个鬼脸儿：“等你睡着了，我再收拾你。”

    “等我睡着了，随你收拾。”楚怀贤把小初摆在桌上的一切东西看一看：“东西都给了你，你这几天捂出什么宝来。”林小初把东西往自己面前搂一搂：“这就有你的一块地儿了，还是那句话，我怕你摔，帮你先收着。”

    小丫头出来，告诉冬染和春水：“里面有说有笑了。”春水对着冬染看：“少夫人闷了好几天，今天到说笑的时候了。”冬染也看春水：“她也可以同公子说说笑笑几句，这几天里白天发呆，晚上发呆，人太安静了，也吓人。”想想再加上一句：“有些象她得病的时候。”

    春水也想起来，突然点了自己的额头：“那我们哄少夫人玩，是有功的吧？”冬染也拍手笑：“里面没准儿会赏人。”手拉着手，两个人一径来到房外间，听到里面楚怀贤正责备小初：“以后再让我看到你们这样不分主仆，我可不放过去。”春水和冬染听到，赶快又溜了回去，算了，这赏还是别要了。

    说笑也只有这一时，小初渐平静，面带微笑听着楚怀贤说话，那神色平静得时常让楚怀贤不安。林小初应该是身上长刺，头上长角，象这样子才是她。

    就是晚上，怀中的那身子也和顺的不象是林小初本人！

    楚怀贤第二天约黄小侯爷出来：“这雪下得好，你家的梅花开了吧？”黄小侯爷奇怪：“不是前天刚请你去赏过，只打了花骨朵，开得少。”楚怀贤哦一声：“嫂夫人几时请人赏雪？”黄小侯爷一下子明白，连连摆手道：“你别找我，这个忙我帮不了。你自己家里也有花，你让她从早赏到晚就得。”楚怀贤皮笑肉不笑：“可见朋友二字，只是写在书上的。”黄小侯爷伸舌头：“你这话说大了。哪本书上写着朋友还要管朋友老婆有没有花赏的，你指出来我自己看。”

    黄小侯爷离开时好笑，楚怀贤不是为情迷怔，是人疯魔了。老婆太安静了也不好，难道疯颠颠的好？

    雪停了又下，第二场大雪开始下的时候，楚二老爷颇有自得地进了张姨娘的房中，对着房中火盆先夸了一声：“这火炭好，不是我们这样的家里，哪能处处房中是这样的银霜炭。”张姨娘见二老爷是最近一阵难得的好心情，也带笑巴结道：“夫人管家，当然处处不遗漏。”

    这句是讽刺楚二夫人的话，楚二老爷没有听出来，就是说这话的张姨娘也没有想起来。火盆近坐处，楚二老爷进门时解了外袍，对着火光，正在想着是不是再解一件时，就笑出了声。

    张姨娘讨好地问道：“老爷有什么喜事？”

    楚二老爷含笑：“是我的喜事，也是你的喜事，更是怀德的喜事。”张姨娘在这句话上是一拨就明，立即道：“怀德定了哪一家？”

    “是陈学士家，就是家里出过一任太子师，领过文渊阁大学士的那个陈家。”楚二老爷舒服地靠在椅背上，张姨娘不懂，听起来知道是好的。她蹲下来给楚二老爷换鞋子，楚二老爷带着汗毛孔里都舒服透了的表情畅快地道：“这是个诗礼大家，几代书香门第。祖父任过大学士已做古，别的秀才进士哪一科都要出好几个，他们这一族，京里京外族人有上百人，在原籍又有上百人，是个大家！”

    楚二老爷舒坦得不能再舒坦，他没有中举就此丢下，此后也曾后悔过，就是后悔莫及。如今怀德的亲事许了这样的大家，一个书香门第，一个是念书中举的族人多。为不能中向来积在心中的楚二老爷，只是儿子许了这样一门亲事，就此觉得扬眉吐气。

    他这么喜欢，张姨娘当然更喜欢。给二老爷换上暖和的鞋子，笑问道：“这亲事是老夫人挑的，还是夫人挑的？”楚二老爷一听不对味儿，其实张姨娘是随口一问。今天心情好，对家里人格外感激的楚二老爷微沉下脸，教训张姨娘道：“这话胡说！不管是母亲挑的，还是大嫂挑的，没有你说的份儿。”

    张姨娘笑着赔个礼儿：“二老爷看我，随着喜欢糊涂了。这一糊涂，嘴里就不知道在说什么。我的意思是，要好好感谢老夫人和夫人才是。您看这天才起更，公子快进来了，您撑着点儿累，带着现去给老夫人和夫人叩个头道谢，是这个道理吧？”

    “你这话很对，不过怀德下午回过我，去楼家会文。楼家是常去的，我让他下雪就不必回，滑到了摔一跤倒不好。”楚二老爷教训过，张姨娘也伏低过，楚二老爷重新无可挑剔的心中舒服，又靠在椅子上笑逐颜开：“怀德订了这一家的亲事，以后他怎么还好意思不上进。要知道陈家人人是文人，他要是不上进，哈哈，进了岳家的门，被考得羞着回来，是不得不上进的。”

    楚二老爷笑哈哈。

    正笑着，跪在地上给楚二老爷捶腿的张姨娘又多了一句话，张姨娘是受楚二老爷的得意忘形感染，自作聪明的来了一句：“这亲事，比大公子的亲事好吧？”楚二老爷听过，得意忘形减去了三分。慢慢坐直身子，又减去五分得意之色，对张姨娘正儿八经地道：“这亲事，是大嫂挑的。”

    张姨娘双手合十，虚空拜了一下：“夫人向来是菩萨心肠。”楚二老爷再认真的道：“配怀德的，是陈学士的嫡孙女，今年只得十一岁，已经念了孝经，女论语在肚子里，也会写字，也会作诗。”张姨娘这什么也不懂的，更是感激涕零：“我的菩萨，我晚晚上香，保佑老夫人和夫人福寿康健。”

    “所以，”楚二老爷是前所未有的认真，两个黑眼珠子定住了一般，盯着张姨娘道：“不要让我听到你背后，或是怀德在背后，拿着这亲事同怀贤的亲事攀比。要知道陈家肯结这亲事，他们眼睛里看着大哥。”

    张姨娘这才明白过来，赶快堆上笑容对着自己面颊上打了一下：“是我说错了。其实大少夫人，听说也会认字。”楚二老爷刚才精神抖擞，此时不无疲倦：“她是野语村言，就认字也是怀贤在教吧。认字图什么？以后好管家。可是呢，大哥大嫂不待见她。怀德以后成了亲，更要约束他不要自以为了不起，就瞧不起怀贤。因为我的这个媳妇，不论从出身到人品，都比怀贤的那个强上百倍。以后你也好，怀德也好，在这件事情上说话，要学会收敛。怀贤不是好脾性，不要惹他性子发。”

    和侄子也比拼过的楚二老爷，最是明白楚怀贤其人，不象他的表面看上去，是温润如玉。而今怀德的亲事，楚夫人尽心尽力地挑了一门是个人就要称赞的亲事，楚二老爷不无感动，他的私心，从今日开始，也多少有些收敛。

    楚二老爷说一句，张姨娘带笑答应一句。楚二老爷说完了，张姨娘又接口把楚夫人一通夸，怎么怎么公平，怎么怎么人好，怎么怎么……正夸着，张姨娘想起来楼家，趁着二老爷今天喜欢，小心地回道：“公子常去楼家，那楼家的底细，二老爷应该是知道的？”

    “不但知道，我还认识。他是个做生意的，我们家有些东西，也是用他们铺子上的。每年的年节，楼大爷都来请我吃饭的，今年约好了，说是过了腊八让我坐坐去。”二老爷回答得很干脆：“不是放心的人家，我不会让怀德去。”

    张姨娘笑容满面：“二老爷疼公子，那是心口儿的一块肉。不过我听说……”张姨娘故意踌躇过，吊一吊二老爷的胃口，再装作不经意地道：“楼家有待嫁的姑娘是不是？”

    “应该有吧，他们家人也不少，兄弟五、六个，就是五、六房人。”说到这里，楚二老爷象坐了弹簧一样绷直身子，问张姨娘：“我都不知道，你是怎么知道的？”张姨娘效果达到，更是带了笑容道：“我是自己个儿瞎想的，二老爷把公子看得重，我把公子看成我的命，有他才有我。见他常往楼家去，又是订亲的年纪，我乱想的。二老爷您想，要是楼家有待嫁的姑娘，您得交待交待公子，去了该回避的要回避。楼家是生意人家，不象您媳妇陈家是大家，他们要是也不懂，公子又想不到这里，两下里要是撞到了，这是谁没了名声？”

    二老爷拍着脑袋：“你说得对，你说得好，”他手指点着张姨娘：“你说得很好。怀德同陈家的亲事，换贴子还要过上几天。这中间，可不能出一丝差错。”由这里，楚二老爷疑心重重：“楼家频频邀怀德去，也许真的是打主意吧？”

    目的达到的张姨娘道：“就是他们有主意，也与公子不相干。”楚二老爷经提醒，极其慎重了，他凝神道：“话不是这样说。要知道陈家，可是个一丝儿不能错的人家。怀德那里，我真的好好交待才行。如果楼家不妥当，以后不要去。”