
    楚家新得一子，贺喜的人不等满月就不断。楚怀贤帮着父亲待客，再招待自己的客人，白天从来不回。晚上踏月而回，楚大公子在花影下希冀，今天小初再背对着我，再上去动手动脚一回。

    春水见公子回来，对着他就要莫明红脸。见他笔直往房中去，有心提醒他检点，春水是个没有成亲的女孩子，有心去告诉奶妈，春水又张不开口。她眼睁睁，只能看着楚怀贤进去了。

    摇红烛光下，小初已经听到。她还真的不敢再背过来不理楚怀贤，就和昨晚一样，背紧紧抵着床板，拉着被子作抵抗，瞪着眼睛盯着楚怀贤进来。

    这样子十足十的野性小动物一只！

    楚怀贤床前坐下，对着小初乐：“你丈夫进来，你不客气着些，也用不着瞪着我。”说着又要亮手臂：“手上是抓的，手臂上是你拧的。”小初一天都在想着如何渡过楚大公子晚上来骚扰，见他说过，一只手拎着被子，一只手五指成爪，对着楚怀贤不由自主亮了一亮。

    “还要抓人？”楚怀贤眼睛亮了，小初收手不及时，这个骚扰的人又上来了，按着林小初又是一顿亲，把一只手也得寸进尺伸进衣内。

    春水在外面，听到熟悉的“唔、唔”声，这是楚少夫人嘴被堵上，又要抗议而说不出来话的时候。听到春水耳中，她就是再次肃然，有条不紊地带着丫头们退出去，再就关上门。

    一地星光遍是银色，丫头妈妈们候在外面，互相看一眼，都是要笑而不敢笑。

    楚怀贤放开小初时，抱着她说今天洗三：“豫哥儿生得好。”说孩子，小初安静的多，见楚怀贤遗憾：“就是不白？”对着小初细端详：“你又不黑。”被占了便宜正生气的小初冲口就是一句：“你小时候黑。”楚怀贤笑起来，心中所想的是，小初说话当然自己不觉得不好。但是这样在父母亲面前，估计他们一个人也听不下去。

    幸好，幸好，对父亲说过，让小初以后静养就成。林小初要是去请安，楚怀贤还有点儿不放心。

    九月里秋风更作，梁王殿下养病数月，终于在家里呆不住了。大病一场犹未痊愈，马是骑不了，轿子又觉得晃悠。梁王命人套车，嗓子犹嘶哑：“进宫。”

    身边的人都大喜：“皇上频频让人来看，要是见到殿下好了，肯定喜欢。”梁王不说话，坐上车到宫门口，守门的将军也大喜过望，过来车前行礼：“皇上见了殿下，一定喜欢。”

    马车就此往宫中去，梁王闭目靠着，人人都是这一句，也不怕拍过了，皇兄见到自己，或许未必喜欢。

    梁王嘴角边有一丝苦笑，好在我今天，是真的有事而来。

    宫门口下车禀呈进去，正听着太监们的讨好话，里面有人来请：“请殿下即刻进见。”梁王依礼整衣冠往里面来。几个月不见，桂花重重，似都陌生了。

    低头进来，到御前行礼。这向来是走熟惯的一套路子，梁王今天走到一半，突然又泪满眶。皇上在书案后，也是心情复杂地看着梁王，见他跪拜，缓缓地道：“起来吧，你好了，我放心不少。”

    梁王听到这一句，心情陡然激动，抬起头哽咽道：“皇弟，好了。”

    皇上故作诧异：“好了应该喜欢，这又为何？”笑着招手道：“过来，让我看看你。”梁王走上前几步，皇上对他端详过，又笑一笑：“你瘦了。”

    西风阵阵从窗外起来，皇上耳闻风声，突然弓着身子猛咳一阵。梁王心中难过，小心地扶着，歉疚地道：“皇弟，久不来看望，皇兄可好？”

    “没......”皇上虽然在咳，面露微笑勉强说了一个字，话才出口，一口血吐了出来。虽然不多只有点点，但是足够梁王魂飞魄散，他对着皇上唇边的血丝惊恐万状：“这，不是说好了？”

    洁白的丝帕接住了这血，嫣红的血衬上白丝帕格外惊人。握着这丝帕的是皇帝本人，他对着血帕自嘲地看看，合上递给梁王：“拿走。”那声音，似不愿意再多看一眼。

    梁王小心地捧着这丝帕，声音里带了哭腔：“我虽然不能来，也问过太医，不是说早就好了。”皇上见他这样，终于不忍心地叹息一声：“生死有命，只要死后，不愧见先皇就行了。”梁王再也坚持不住，腿一软跪下来，求饶似地道：“皇兄。”

    “你呀，你呀，你......”病弱之态呈现的皇帝手指点着膝下的梁王，眼里也有了泪：“我归西后，你得让我放心。”这一句说得缓慢而又有力，梁王觉得压在自己脊背上，不是这一句托孤的话，而是列祖列宗的无数双眼睛。他手捧着有血的丝帕，伏在了地上，呜呜的哭了起来。

    皇帝伏在案上，低低地道：“哭吧，只容你哭今儿这一回。”他趁此养了养精神。梁王不敢哭得太久，片刻后就拭一拭泪水起来。先寻小小火盆，把丝帕放进去烧毁。并没有皇帝病重的消息传出来，这东西留着，要生谣言。

    他有条有序地做着这一切，皇帝微笑看着他做完。再过来时，梁王恢复君臣常态，对着皇帝行个礼，侃侃道：“我今天来，是有事要回禀皇兄。近一段时间里，参的官员太多，我听说皇兄勾决了几个官员，要秋后问斩，还请皇兄三思而行。”

    皇帝浮起一抹意味深长的笑容：“你还关心朝事，我可以放一半的心。”梁王含愧无法子，嘻嘻一笑涎着脸道：“我就在病榻上，只要能听，当然要听听。现在不仅能听，而且能说能走动，当然我要来。”

    “呵呵，你来了好，就是让我三思的？”皇帝听过觉得乐。梁王陪笑但是认真的道：“这是两位重臣斗气，皇兄怎么不训斥？”

    皇帝又是一笑：“你果然好了。”他歇了一会儿觉得精神不错，人坐得直了些对梁王道：“楚少傅不知何故，张丞相是咄咄逼人。三弟呀，你觉得我应该训斥？”梁王想想道：“请皇兄狠狠训斥他们，这两个人，简直是拿国事开玩笑！所参四品以上大员，不下十数人，六品以下的小官儿，更是众多。皇兄你何故，要容忍他们？”

    “啊，我在想啊，”皇帝一脸的轻描淡写：“三皇弟，你看我这君侧，要不要清？”

    滚雷阵阵，从梁王的心田滚过碾过重重砸过，把梁王从懵懂中砸得清醒。这滚雷声，让他反而赞了一声：“好！”然后对着皇帝不顾君臣礼仪，翘起来大拇指：“高！”

    “哼！”皇帝哼了一声。梁王嘻嘻一笑，把手收回来，对着皇帝嬉皮笑脸：“臣弟失仪了。”再嘻笑着：“从小的时候，母妃就对我说，皇兄你，是天生的好皇帝。”

    皇帝抓起来案上一个废手稿摔过来：“天生的好皇帝，唉！”原来脸上笑容转而不见，又是一阵猛咳。梁王上前来拍抚着，再不敢提太妃一个字。但是心里回想自己的生母邹太妃对自己说过的点点滴滴的话语。

    “你玩乐心足，当个挚天保驾的王爷最好，依我看，不必打皇位的主意，就当了皇帝，你烦不了这些心。我不怕你烦，就怕你丢了社稷和江山。”这是太妃当年的话。梁王怅然，想母亲，果然是有道理的。

    这王爷当了三十多年，一直安乐享福。宫中所有的，只要自己喜爱而又合体制的，梁王都能到手赏玩。不合体制的，梁王也能多瞅上两眼。而今自己所依赖的这位皇兄要是撒手西去，梁王迷茫了，我该怎么办？

    杀人？报仇？......如皇帝所说，有些事情不是那么简单。

    皇帝咳喘过，这一次没有吐血。他瘦长的手指点着案上的奏折，对着梁王不时来上一句：“这几个人已经下狱，今年如果......你记得，让淳儿大赦了他们。”梁王悄悄又含了泪：“是。”这种时候，梁王也不记得淳皇子是张皇后的亲生了。

    “要是明年我还在，也不会用他们，留下来给你们。”皇帝再说过，梁王又明白一回：“原来皇兄，你心中清楚如镜。”这句夸奖话，让皇帝阴狠狠地一笑，再对梁王耐心叮咛：“你切记！江山为重！”

    梁王惭愧低头：“是。”

    “福建私造海船若干，我已经命人快马去传密旨，锁拿他进京，再把海船收缴了。”皇帝微闭双眸，不用再看奏折，一一地对梁王说着。

    梁王恭恭敬敬听着，皇帝眼睛眯了一条缝，见梁王是前所没有的老实，不由得笑起来：“你呆够了，回去吧。”梁王跟着笑，带着疑惑不解又问：“楚家的亲近人售官，皇兄您怎么看？”皇帝好笑：“我怎么看？是他如何对我交待！”

    梁王应道：“是！是！”皇帝是冷眼状：“刑部里在查，我把参他的折子给他看了，现在就等他给朕一个交待。交待不好，哼……”宫室里如有回声，梁王多了一句嘴：“少傅大人，怎么会交待不好？”

    “三皇弟，你说的话，朕一向觉得中肯。”皇帝和梁王小小的打趣一下，梁王自己也笑了。辞出来，梁王还在为楚少傅杞人担忧一回，是抛个替死鬼出来，还是撕掳得干干净净。

    就以梁王听到的来说，撕掳得干干净净已经是不可能。梁王正在为他人担忧，耳边有人传话：“皇后娘娘到。”

    梁王的脸色一下子难看之极，见皇后一行已经到近前。梁王不得不见驾，躬下身子来。皇后是她向来的和气和没架子，亲切地道：“三皇弟进宫来，这就要出去吗？”梁王沉着脸低着头“嗯”了一声。听到有衣裙细细轻响，梁王再看时，别人都已退下，这里只有皇后和自己。

    皇后笑容中带着恳求，突然对着梁王欠身子行了个礼。梁王大惊，急忙摆手让开：“这可使不得。”心中正在想，这是要干什么？一国之母对着自己行起礼来。皇后的声音细细传来：“皇上极爱重王爷，请王爷见驾时随和一些，皇上他，病的实在不清。”

    把皇帝气到吐血的梁王，在几个月进宫来，贤德的张皇后思来想过，要来叮嘱他一声才得放心。