
    陈年述被一堆目光盯着，算还是及时煞住话，把舌头下面的银子数咽回去。他只是哈哈笑，把扇子摇得啪啪响：“兄弟我来京前，父老相送叮嘱，这一次必得满意的差使，方不辜负全族乡亲。所以这银子么，比别人要多些。”

    “比别人多些的银子是多少？”有一个人阴阳怪气：“穷京官一年俸禄上百两银子，陈兄几天所花之数，就上百两银子。陈兄的囊中多一些，不会是明天打道回府吧。”

    陈年述被激道：“哪里几天才花上百两银子，昨天一顿饭就…….哈哈，你我都别无他意，没有讥笑别人穷的意思。”

    “陈兄有这样的父老，当然是接济陈兄在京里候到差使为止。”还有一个人是说句中和讨好的话，陈年述又觉得不对：“我要人接济？我送人，就…….”

    汤和听到这里，担心陈年述下面的话全说出来，一步进了房门，带笑道：“陈大人，汤和来拜。”

    陈年述的话被打断，有些不高兴。来京里不过几天，见的人太多。来拜的这个客耳熟面熟，就是忘了在哪里见过。房中客人们有认识汤和的，见陈年述愣愣，正好笑间，汤和自报了家门：“我是丞相府中门客，陈大人去拜大国舅，你我在紫槿树下擦肩而过，可还记得？”

    “哦哦哦，汤年兄。”陈年述听到“丞相府”三个字，素然起敬起身：“请请，”再命人：“上茶来。”

    客人们窃笑，见坐了有一时，又有新客在，大家一起告辞。陈年述送了房外，约了他们吃酒，再进来陪汤和。

    外面的客人在客栈门前交谈了几句：“这姓汤的跑来捞好处了，又不是丞相府上得力门客，只怕陈大人不明白，要引他为知己。”

    “不过多花几个钱，反正他有。”

    这里议论过，大家散开。

    房中陈年述正在踌躇，进京没有几天。几处送了不少，其实没有作用。银子尽有，就是没人。他对汤和拿不大准儿，就确定不了，今天是请他呢？还是好好请他，还是推有约不请。汤和装看不见陈年述心思，拉着他说话：

    “陈兄去拜了丞相，算是来京的人中第一个了吧。”汤和说过，陈年述扬一扬手中折扇：“那是当然，我拜过问别人，没有我快。”

    汤和也赞同：“走在前面当然对，不过，”刚停一停，陈年述低头吃茶，再让汤和：“汤年兄吃茶。”汤和这“不过”就此卡在这里，他自嘲的笑笑，不想这个人，不是草包。陈年述吃了半碗茶，对着门外大咧咧喊一声：“给爷续茶。”

    门外进来一个随从，提壶给两个人续上热茶。陈年述像把汤和刚才那“不过”给忘了，对汤和一脸无知的笑：“这茶好，第二道更好。”

    汤和好笑，我用这第二道茶把我自己下截话送回肚子里不成。他还是推心置腹状，是刚才不急不忙的声调接下去说：“不过这京里花钱，可不是好花的。陈大人，你看呢？”

    “那当然不是好花的，我呀，”陈年述笑得狡黠了：“我算着花呢。”汤和道：“那是，不然等你花光了钱，你还办不成事。”陈年述脸色变一变，然后又笑起来：“汤年兄这话说的，在京里，冤枉钱总是有的。”

    这个人渐上道，汤和趁热打铁：“全是冤枉花钱的，也大有人在。”陈年述直着身子，嗓间也有几分不自然：“汤年兄请说。”

    汤和哈哈一笑：“我随便说说，我在京里多年，不过是提醒一下外来的大人们，以后我到大人任上，也盼着有所照顾。”

    陈年述垂下眼敛，再抬起时不再对汤和说话，而是对着外面随从来一嗓子：“酒楼上订酒菜，中午推了约，我和汤年兄坐坐。”汤和差一点儿要问他中午约的什么人，要是约了吏部，礼部的侍郎，汤和不信陈年述还这样大气地说：“推了他。”

    随从答应后，楼板响声中，下去订菜了。既有酒菜，何必客气。汤和就不再说要紧的话，只和陈年述说京里的风土人情。

    到酒菜上来，陈年述看看，四个盘子四个碗。小二放下酒，哈腰道：“是您上次请客说好的那种酒。”陈年述脸上肌肉抖动一下，今天我请的不是大人。瞪一眼随从，再看一眼小二。随从极无辜，小二笑嘻嘻。汤和看在眼中，打一个圆场对小二道：“这酒不必，你换些来也罢。”

    “算了，既拿来了，咱们就用这个。”陈年述觉得不值的心情得了台阶，就此舒服，可以下台。两个人坐倒推杯，因说话把房门关上，因天热把窗户打开。这客栈远景可望城外远山，汤和神往那碧山：“早起凉爽，可以游山。”

    一回头见陈年述瞪着眼睛看自己，汤和知道走神，从容加上一句：“两位国舅，是极爱游山打猎的人。”

    陈年述恍然，以为汤和是在指点自己，赶快收起瞪眼道谢，遗憾地道：“这个，只是我不会打猎，就游山脚力也不行，汤年兄指点的这条路，我去不了。”汤和正色地道：“就是你会，到了山脚下，也近不了国舅爷身边。

    “那是，自然随从众多。”陈年述说过，又看汤和，继续我不用去，你说这个有什么用？汤和装看不到，继续高谈阔论打猎的人：“京里爱打猎的人，梁王殿下病了去不成，几位侯爷世子都爱去，还有小国舅，几位大人中，楚少傅的公子也是爱去的。不过他成了亲，最近少出来。”说到最后两句，汤和忍俊不禁嗤笑。

    陈年述听得认真，京里这些人他自到京里还没有打听全，此时权且听之，就听着带点头。汤和停一会儿，用些酒菜，话又深一些：“有时候拜人，未必一定丞相、王爷面前。你想想，丞相王爷那么忙，有空见你吗，就见你，能说几句？”陈年述红了脸，他去张丞相府上花了几千两银子，其实没有见到人。

    隔着桌上的菜，陈年述对汤和仔细打量。在京里要有人指点，这个人是高官最好，不是高官，这种各处混得熟的闲散门客知道的也不少。陈年述犹豫，这个人？会不会结交错。再一寻思，错了又如何，不过多花几两银子。陈年述不再犹豫，起身对着汤和一揖：“年兄有话，尽请指教，我无不听从。”

    汤和心中舒服，这些官员们，人前看着跃武扬威，人后干的事情，各种不能看。这个荷包满的人谦恭了，汤和也笑纳。重新坐下来，汤和侃侃而谈：“大人花再多的钱，也难见到丞相。就象楚少傅大人，您来京里见到过吗？”

    “我在京里落下脚，就花了三百两银子打听过，他比张丞相还难见。我就没打他的主意。再说，”陈年述犹豫一下：“我又花了钱，别人告诉我，张丞相批下的，楚少傅未必答应。所以，靠山靠水，只傍一边的好。”

    汤和右手在左手中轻拍一下：“妙啊，陈大人是个明白人。不过，”汤和又要不过了，这一次无人打断他，陈年述瞪着眼睛认真在听。汤和清晰有力地道：“你两边要面子上周顾才行。楚家，你还是要会人的。”

    “会谁呢？”陈年述死不认帐：“会二老爷、三老爷还是大公子？我一个也不认识。”汤和往窗外看，见日影迟迟，自己还在这里喝他的酒吃他的菜，和他在废话。汤和冷笑道：“会女眷，这不叫能耐。”

    陈年述噎了一下，汤和盯着他不放松：“陈大人，女人见识短，就是头发长。女眷们不是不能成事。要是你会的是九公主，会的金大人的夫人，我也信你能成。唉，反正你的银子易得，我管你作什么。”

    “银子怎么会易得？大风刮不来。”陈年述嘻嘻笑：“我倒是想会九公主，金大人的夫人，汤年兄帮我牵个线？”

    汤和嘿嘿笑：“我要是能牵，自己先会了。”陈年述道：“就是。”汤和斜着眼睛睨过，戏谑地再道：“要是你能会九公主，至少银子不会打水漂儿。”陈年述屏住气：“年兄何意？”

    “何意？我今天来是告诉陈大人，不管是张家也好，楚家也好，都是家大人多。家人亲戚们在外面招摇撞骗哄人银子的，不是少数。前年梁王殿下自己宰的一个家奴，就是为这原因。”汤和毫不客气了，陈年述也实话实说：“不是我找的她们，是我一住下来说求官，就有人上门来牵线，也实说是楚家的女眷。不过我给银子，却没见过人。”

    汤和笑得全与他不相干：“是真的也好。”这话就此不再提。陈年述几次探问，汤和不说，只当他是卖关子。

    饭后陈年述疑心和兴趣一起上来，有心留汤和多说几句，汤和推说有约，告辞而去。汤和走后，在客房里的陈年述越想越不对，唤来随从道：“那个收爷银子的人，他的来路咱们是清楚，也不怕他跑了。不过他后面是谁？你去盯着，横竖他明天还有最后一笔银子来收，你跟着他，看他往哪边送钱。”

    花了一笔钱，就听到几个“楚”字，连个人也没有见到。陈年述低头在房中沉思，原以为楚家和张家这样的人家，总是靠谱的。幸亏汤和今天来，不然的话…….

    汤和出门，叫了一乘小轿，往张家来。

    来见的这个人虎背熊腰，中等个头，但是容貌端正，与张皇后几分相似。不过张皇后是仪表温婉，这一个是神情中有夺人之感，这是张皇后的两个弟弟之一，人称大国舅。

    小国舅这个名字被占了，张皇后的第二个弟弟，人称二国舅。

    大国舅听过汤和的话，只说了“不错”，汤和已经激动起来。大国舅微微一笑，再对汤和道：“让他把银子交完，再告诉他，收了银子要办事，退钱，也不行！”汤和答应着出去，大国舅原本在把玩手中一个官儿新送来的玉环，这一会儿心情好，再见那环上碧色，更是莹莹。大国舅含笑望着，楚少傅今年和受贿的官儿过不去，他自己家里也出一个。

    这事情，他会怎么应付？