
    一觉睡过了午时，楚怀贤是出去两天，回过父亲要补眠；小初是尽人皆知的闲人一个，歪在榻上想几时睡就睡的人。

    还是楚怀贤披衣先起来，从榻上弄起来小初：“睡得象只猫。”小初伸了个懒腰，其实哪里睡沉，梦中还在想心事。

    “让人送午饭来，我不吃，你也象可以躲一顿。”楚怀贤揉了揉眼睛，转眼儿精神焕发。小初学着他揉揉眼睛，揉了两圈打一个哈欠：“更要睡。”

    饭送上来，小初边吃边问楚怀贤：“三婶儿说母亲来看我，我从没有见到？”心思改变的小初，问得很家常。楚怀贤回答：“吃过再说。”小初也没有说什么，像猫收起了爪子。

    菊花在日头下争奇斗艳，楚怀贤和小初站在这里说话。“给你推算过，忌熟人，忌属相不合的人。”楚怀贤如是说，小初释然，她内心里想歪了又歪，以为自己成了家庭“冷宫”人，却把古人没事儿爱忌这个忌那个给忘记。

    “现在呢？”小初笑脸儿盈盈问出来。楚怀贤道：“十一月里观音诞，又是豫哥儿过百天。你去庙里回来过再说。”

    林小初想好的关于龚家的话，吴家的话就此不提，全都咽回肚子里。夫妻并肩看过花，楚怀贤说去看父亲，又出去了。

    观音诞那天，楚家的豫哥儿也过百天。吴三娘子没去庙里，她急着为那注儿小钱在奔波。今天在小初房中等，吴三娘子没事就打量这房里，准备自己回家去也学着收拾。

    这院中唯多花，房里是阔朗和清爽。多宝阁，金丝楠木书架至少有好几个，吴三娘子坐着不动只偏着头就可以数到三个。她伸着舌头对陪着的丫头道：“怪道姑爷要中，这书换成我，几辈子也看不完。”

    双耳红釉壶，和田玉的一对玉瓶，让吴三娘子爱得不行。正看着，听人说一声：“少夫人回来了。”见天色，是下午。

    三、四个丫头和两个出门的妈妈陪着小初进来。十一月里天若有小雪，小初穿一件出风毛的大红色貂裘，裙子上绣着如意牡丹。吴三娘子笑得眼皮子快挤在一起：“我的儿，这么冷的天，应该用个手炉再出门。”

    小初对她欠欠身子含笑：“才放下来。”请吴三娘子进门，这是成亲后，吴三娘子头回和小初坐下来。小初有喜后来看她，房中时时有人，不得知心地去说话。

    “……就是这样一件事情，这个罪官年纪大了，这天冷再在狱里呆着，只怕要归西。我的儿，你拜菩萨的人，放他一条生路，菩萨也感你的情。”吴三娘子还是为那一座宅院，念念在心口儿里丢不下。

    她来和小初说，就和对三夫人说的不一样。对三夫人是熟知彼此的人，就实说有好处，再用好处打动三夫人。对小初名为母女，其实并不知晓小初喜好。年青人多冲动有热心，吴三娘子就此“菩萨心肠”一片，只对小初说人命。

    小初踌躇，其实心里好笑。自己从不拜菩萨，泥胎有什么好？不过是难得的出去一趟，而龚苗儿太有心，打听到楚少夫人敬香，让桃儿去见了一面传了话，当然全是酒疯子不中听的话。

    楚家少夫人去庙里，当然是头天有人先去安排好下处，有心人一打听就知。

    “人命？能救当然要救。”小初也被拘于这“人命”二字，人命值不值钱，不是自己的能伸一把援手，小初也肯。不过小初对吴三娘子也不熟悉，她推说是旧邻居要帮忙，小初还不肯轻易许给她。再说楚怀贤肯不肯去公公面前周旋，小初也还不知道。

    吴三娘子眼睛一亮，更为亲热：“我的儿，人有善心，菩萨就知道了，再救了人的命，菩萨知道的更牢固。”小初忍笑：“母亲说的是，可见人命是大事。好人的命救了是造浮屠，不好的人，不要错援手才是。”吴三娘子见小初有些水泼不进，把自己准备的第二套话说出来。身子凑近了，放低声音道：“救人都是功德，当然有好报。你只管放心去问，这个人一定错不了。要说有污银子名声的官儿，京里到处都是。”

    林小初心想，污银子的人，只怕我身边睡的那个也是。对着吴三娘子哄鬼一样的话，小初搪塞一下：“过上几天母亲再来问吧，要是行，我就对公子说。但是公子答不答应，我可不知道。”

    吴三娘子心里转了好几圈，告辞出来一个人低头往外走。终是怕自己说话不行，又去找了三夫人。

    晚上楚怀贤带醉进来，对小初道：“儿子过百天，老子喝多酒。一堆人拉着我死灌。”小初忍俊不禁，让人备好的醒酒汤给楚怀贤痛喝了两碗，又乘楚怀贤醉笑谑他：“你喝得再多，你儿子也不领情吧？”

    楚大公子醉卧床榻，见妻子坐身边取笑，更是嘻笑：“豫哥儿极领情，抱出来给人看。小国舅一定要看他撒尿，结果洒了他一身。”小初大乐：“活该，这么冷天捉弄我们。”

    “你去庙里，见了谁？”楚怀贤也问小初，小初一一地告诉他：“庄姑娘，”楚怀贤道：“哦。”小初再道：“酒疯子家的桃儿姑娘。”楚怀贤道：“哦。”小初接下去说：“秦大娘子。”楚怀贤原本闭着的眼睛睁开来：“咦？”小初笑起来：“你不喜欢？我知道你不喜欢。”楚怀贤对着小初的欢天喜地看两眼，又闭上眼睛道：“现在不是以前，她怎么敢来见你？”

    烛光下，小初突然想到。芳香和楚怀贤，可是以前曾经的榻中人。楚怀贤沉沉睡去，小初坐在旁边看他英挺的眉毛，直直的鼻子。发现一件事情，楚大公子睡着的时候，比较讨人喜欢。

    第二天，天色转阴。楚三夫人来见小初：“你母亲对我说了一堆人命关天，我也不明白，想来你也不明白。不过说了是人命，能帮的就帮一把，反正你说了，公子未必答应；公子说了，你公公未必答应。”小初这才答应下来，对三夫人道：“让母亲把那个官儿的姓名官职写了拿进来，是个什么官职，我还没记住。”

    吴三娘子得了信，颠颠儿的没等上多久就跑来。怕小初溥衍自己，又有了三夫人帮了腔。吴三娘子得寸进尺道：“你请公子来，我把这官员姓名给你。”小初无奈，只能道：“公子在书房，白天无事未必请得来，母亲要一同去，这就走吧。”吴三娘子会意地笑：“这话说得是。”

    当下往楚怀贤书房里来，孙二海又见小初一次，是可怜巴巴地瞅着。吴三娘子边走边探头，小初领她上台阶，吴三娘子不肯进去。袖中取出一张纸条给小初，叮嘱道：“多说好话儿。”

    多寿见神神秘秘地，用心努力地从后面看着，什么也没有看到。只见到楚少夫人手指挟着个小纸条进去。

    楚怀贤见小初来，推着桌上自己的茶碗过来给她：“你尝尝这个茶，是人新送给我，说是冬天喝最好。”小初打开来喝了一口道：“云南送来的。”楚怀贤朗朗笑了两声：“有见识。”这才看到小初手里的纸条，不等小初送过来，伸手来接：“这是什么？”

    接过来看，是一个官职名和一个官员名。小初看楚怀贤，只扫了一眼就紧皱眉头，对着小初有怒容：“你去敬香，还是去勾结？”小初往后退一步，明哲保身就是为此时而说的。觉得安全了，再对楚怀贤低声道：“母亲在外面。”

    楚怀贤不听还好，听过把手中纸条团团一把扔在地上，再端起给小初喝的茶碗高举起来。小初见他举手，又往后退两步，微闭一闭眼眸闪一闪身子。

    一声脆响中，楚怀贤摔了茶碗。小初心中悲呼，可怜的宝石红釉茶碗，我也挺喜欢的。一声响动过，小初只觉得想笑，张张嘴还要说什么。房中又是一声巨响，这一次响动声较大，是楚怀贤随手拿起来桌上青玉砚盖，在地上砸了个粉碎。

    吴三娘子在外面，第一声响动时，就没忍住伸头在帘缝里往里面看。楚怀贤怒容满面，摔第二件东西时，吴三娘子吓回去了。在外面转着圈儿担心小初，心里念叨着，姑奶奶出来吧，姑爷太凶了！

    青玉砚上好玉质，小初觉得真可惜。有心劝楚怀贤少摔一件子，抬眼看他时，楚怀贤的手中，又举起来一个翡翠臂搁。小初明白了，领会了，转身就出来，与外面担心她的吴三娘子险些撞了一个满怀。

    “姑奶奶，你可出来了，咱们走，快走才是。”吴三娘子把小初的手臂往腋下一挟，带着小初逃也似地出去。林小初就好笑地跟着吴三娘子的脚步，走得飞快。

    从书房到小初的房中并不近，吴三娘子一气拉着小初奔到她房中，这才停下来气喘吁吁取帕子擦汗水：“我的娘呀，你怎么嫁了一个这样的人，一句话也不能说。”小初无端俏皮起来，在心里对自己说，还是说了一句的，夸他的茶好。

    “我可怜的姑奶奶，菩萨睁开眼看看，你这是过的什么日子？”吴三娘子伤心起来：“怎么一句话儿也不让说。”

    天边飘起小雪来，吴三娘子尽情伤心了一回，把小初好一通同情才走。小初送过她走，回来同情的，是楚怀贤摔了的东西。

    真浪费！不是吗？出身于劳动人民阶层的楚少夫人如是想。