
    “停！”喊停的是鼓动他们去的楚少夫人。龚苗儿也没有真要去，脚步一停转过身子：“加工钱？”楚少夫人板起脸问他：“兵马司离这里两条街？”龚苗儿道：“是啊，不信我现在带你去看。”楚少夫人没好气：“那你们认得路认得人？”就这样要往里闯了。龚苗儿拍拍脑袋：“多谢您的提醒，人长什么样？”

    孙二海嘿嘿笑几声。芳香不习惯他们这样的玩笑，信以为真地比划道：“是个病人，睡在西小院的下房里。”龚苗儿冲着小初坏笑：“你还真让我们就这样进去抢人？那你闲在这里发霉？”小初道：“我当然也去。”龚苗儿开始指挥，手一指小初：“你，进去缠住那当太太的。”再一指芳香：“你，带着我们去找人。”手再指孙二海：“留一个伙计给你，你们把车看好了，出来就得上车走人。”再头转了一圈看路，问小初：“出来以后怎么办？”

    小初大方地道：“听你的。”龚苗儿又是不敢相信自己耳朵的表情：“你把人弄出来，往哪里去落脚？”小初笑嘻嘻继续大方：“听你的。”龚苗儿嘴张多大：“落脚处你都没有找好？你就想抢人。”小初还是笑：“听你的。”

    龚苗儿不住地点头：“我明白了，你今天喊上我，从头到尾，要我出人出主意出力气，还要出窝赃的地方。”小初笑眉笑眼：“说得这么难听，那是一个大活人。”芳香听得先是一愣一愣的，后来眼窝子渐热，小初肯帮忙，小初还有这些肯帮忙的朋友。

    抱怨过孙二海这样人也有朋友的林小初，在这雪地里，在芳香的眼里，也算一个有狐朋狗友的人了。

    盏茶时分后，梁家门上来了楚少夫人，她身后跟着芳香和九条大汉，笑容可掬地道：“拜会梁少夫人。”说过，楚少夫人和上次一样，对龚苗儿道：“你留下给他验明正身，我们进去。”门上的人再次“哎哎哎”，龚苗儿攀住他脖子：“兄弟，咱们聊聊。”

    楚少夫人威风凛凛带人又一次闯进梁家的门，有一个人看着不对。九条大汉闯进门，这气势看起来吓人，不象拜年的，倒象抄家的。那个人大步往里面去报信，没有走几步，肩头被人一拍一拎，报信的家人被拎了起来。

    楚少夫人笑弯了眼，对着两边目瞪口呆的家人笑容可掬：“各位做事，接着做事，不用管我们，我们认得路，是来给梁少夫人拜年的。”芳香在身后，和其余几个人转而向西，不避行迹的大步奔跑起来。

    脚步“咚咚”响中，楚少夫人身后跟着伙计，伙计手上拎着个家人。除了家人苦着脸，另外两个人是闲庭散步，慢慢腾腾拖拖拉拉，去给梁少夫人拜年。

    梁家有四、五个亲戚在厅上，正谈笑间，厅旁侍候的丫头急急忙忙奔进来，对梁少夫人惊慌地道：“楚少夫人她，又来了。”亲戚们不知就里，又都是京里人，不由得艳羡：“姑爷说与楚家认识，果然是认识的。”梁少夫人一肚子苦水，匆忙陪笑：“我去接。”对着丫头们道：“你们陪一陪。”自己匆匆下厅来，总算是及时挡住楚少夫人上厅去的步子。

    对着这一行三人的奇怪造型，楚少夫人满面春风而来，身后一个彪形大汉，手里拎着…….不是点心盒子，是自己的下人。梁少夫人咬着银牙：“楚少夫人你，”小初打断她的话，笑嘻嘻道：“你过年好呀。”梁少夫人明知她来得古怪，才会一上来就责问，此时对着小初笑靥，下半句责问就此夭折在嗓子眼里。

    “楚少夫人，上一回来是看我家的姨娘，今天来，是打我的家人？”梁少夫人当姑娘时就不是一个客气人，稳一稳神，笑容自然，话也流畅起来。自从楚少夫人上一次回去，梁少夫人不仅没有告诉梁龙正这事，而且对珠娘更是嫌弃。她好笑，少夫人拜姨娘，你敢认承这个名声，我也不帮你拦着；你不认，我也不帮你宣扬。

    林小初眼看着今天梁家的花厅，不会为自己而开。她站定石阶上，笑容徐徐如春花开放：“啊，梁少夫人，”只说到这里，身后传来奔跑和大呼小叫声：“夫人，不好了，白日打抢了。”楚少夫人笑吟吟回身，摆出来兵来将挡，水来土淹的气势，和梁少夫人一同看慌张失措而来的家人。

    家人跑得几乎摔倒在地，这是个有心疾的，来到就翻着白眼：“来，来……抢……”梁少夫人还没有听明白，楚少夫人姗姗而笑：“你这么忙，我改天来吧。”示意身后伙计放下手中家人。

    家人得了自由，先用不住抚摸脖子。他刚才说不出来话，是被拎起来时，衣领束住嗓子。此时得自由，抚摸过几把后，家人咳咳发了声：“是他们，是他们的人。”手笔直指向林小初。

    楚少夫人袅袅，如一株宝相花般庄严端庄往外走。

    “站住！”梁少夫人火冒三丈：“那是我们家的人。”小初愤然回身：“所以你想饿死她，冻死她，病死她！”梁少夫人冷笑招手：“来人，敢白日上门抢人，还有没有王法！楚少夫人，我得留下你，咱们现在去衙门，击鼓打官司去。”

    楚少夫人含笑也变冷笑，而且笑得比钉子都利：“梁少夫人，你想清楚些！你想扣下我？”梁少夫人被问得白了脸，楚少夫人得理不饶人的哼一声，对着围上来的家人们道：“人，我带走，梁公子回来，他要人，让他来我们家要。”再白眼梁少夫人：“我好找的呢，你不用担心！”

    大家众目睽睽中，楚少夫人带着一个五大三粗的伙计，大摇大摆而去。在门外上了车，孙二海道：“他们已经走了，让我们先回去。只怕梁家要告，得回去准备才行。”小初上车，伙计在车后随到楚家门口，才告辞而去。

    小初从角门上进来，没有多远遇到小意。小意欣喜过来告诉：“姐夫一直没回房。”楚少夫人出去一个时辰，办了这个事情，还没有被发现。小初亲亲小意，听小意再道：“春水姐姐找你，我搪塞了她。”小初再亲亲小意：“小意真棒。”古代小姑娘小意，关键时候，还是向着姐姐，小初心中，很是温暖。

    近中午，回房中用过饭，小初想明白，得先告诉楚怀贤，至少得在梁龙正来以前，先让楚怀贤知道。白日上门抢人，不是好玩的。让春水去前面看看：“就说我说的，公子酒多了的时候，可以回来散一散酒。”

    没多大功夫，楚怀贤回来，进来就笑：“你还会想我？”小初殷勤地上来，换衣服打手巾，楚怀贤舒舒服服坐下来，看看小初就是满脸笑。酒渍过的衣服换过，又喝了一碗茶，外面有人来请了：“方大人要回府，老爷让公子送座师。”今天来喝年酒的，是楚怀贤的座师方大人。

    楚怀贤答应道：“就来。”小初有些不安，她的话一个字也还没有说。那欲言又止的表情看在楚怀贤眼里，他含笑道：“有话等我回来说不迟。”

    丫头们打帘子，小初眼睁睁看着楚怀贤去了，只能一个人坐在榻上出神。房中地下笼火又有火盆，暖香如春日。丫头们房中玩累了，多跑到外面去嬉笑。楚少夫人走着，再就歪着，慢慢睡着了。

    楚怀贤大雪地里，遵父命送方大人回府，回来时突然想起来有别的事情，又往古向朴家拐了一趟。到回来时，天近黄昏，一进门就有人道：“梁公子在书房久候。”楚怀贤还在笑，小初近日十分的讨喜，刚才又吞吞吐吐，应该是和梁龙正的姨娘有关。林小初不安心，楚怀贤看在眼里也一样不安心，不过他怕说了要引起来小初无边无际的同情心，他就没有说。

    举步去见梁公子，既然他来了，就便问一问那位珠娘，如果能待得好些，小初应该可以安心。抱着这样的主意，楚怀贤往自己书房里来。

    刚进院子，梁龙正房中看到，人就站出来。孙二海早就观察过梁龙正的神色，认定他今天是来告状的，把头一缩，只把耳朵张着，人站回到门房里。

    楚怀贤还在笑：“你来得好，我正想你。”梁龙正是急得不行，三步两步过来，一把拉上楚怀贤进来，把楚怀贤弄得愕然：“怎么了？”

    “你的少夫人，她今天到我家里去抢了珠娘走，我来要人，把人带我吧。”身边没有别人，梁龙正这才跳脚：“珠娘病着呢，这大雪天里，添了病不好。”楚怀贤镇定自若，不急不慢坐下来，才慢慢道：“小初今天没出门，在房里好着呢。”

    梁龙正气急，手也抬起来虚点几下，发觉不对又放下来，脸上已经变颜色：“我们家的人都看错了不成？她带了一帮子人冲到我家里，一句话不说，把人抢走。到现在，不知道去向。怀贤兄，这可是白日私闯官宅，我岳父岳母有假回乡去了，不然的话，要告起来，这能好听吗？”

    房里一五一十倒豆子一样倒事情，梁龙正数落着：“十几个粗壮汉子两辆车，我内人素来娇弱，现在吓病在床上。怀贤兄，我一向敬你，这件事情你怎么给我交待？”楚怀贤沉住气听完，往房外看一眼。当着梁龙正，他不想喊孙二海来问。楚怀贤淡淡道：“要是小初干的，人，我一定给你。说实话，她前几天就对我说你家的姨娘，病在房里无人照看，无药无医铺盖冰冷，她哭了几夜，说去见她最后一面。我想着你不是这样人，没有让她去。”

    梁龙正“腾”地红了脸，象任何一个家中私事被外人知道后的人一样局促不安，而且还嘴硬：“我从不亏待下人，怎么会亏待她。自我成亲后，当然你也知道，你也是宠妻子的不是，姨娘房里去与不去，我纳了她，难道还不行？”