
    近傍晚时下了小雪，小初早早地睡下。正侧耳听外面雪花飘，听到熟悉的脚步声。楚怀贤回来了。

    林小初扪心自问，今天没有惹他。如吴三娘子说的，可以不答应，为什么大发脾气？小初还是无端免得冷，把锦被往肩头再拉上来，转过身子往里，半个面庞全隐在被子里。

    楚怀贤洗过进来，把小初从被子里挖出来，低声道：“人埋在被子里怎么睡？”小初睁开眼睛，见楚怀贤全无气容，和他平时一样的表情。小初道：“你不生气了？”楚怀贤道：“嗯。”解了衣服上床，和每天一样，楚大公子不会闲着。

    房中真正静下来时，小初又觉得能听到雪花落地的细细声音，正听得要入睡，突然自己想起来。往楚怀贤身边蹭蹭，确定他也没有睡后，小初悄声问：“下午我不出来，你还会摔第三件吗？”

    楚怀贤一笑：“会。”小初道：“把你书房里的臂搁，砚滴和水盂，都给我吧。”楚怀贤侧过脸来：“你喜欢？”小初笑嘻嘻：“怕你摔了，我帮你放着，几时你不摔东西，我再还给你。你不用太感谢我，要不是你喜欢的，怎么会放在眼前面。我救你的几件东西，不敢说造七级浮屠，权当我为你造一级吧。”

    楚怀贤听得要笑，把小初揽入怀中：“真是生受你。”小初按着楚怀贤的肩头半支肘仰着面庞笑：“今天那两件真可惜，哦是了，为什么你要乱摔东西？”楚怀贤在小初面颊上亲一口道：“我不摔，她能走？”小初忍俊不禁，用手指去拧楚怀贤的下巴：“原来如此。可是你，也不怕吓到了我！”

    “吓到活该！”楚怀贤带笑刚说过，小初又去拧他鼻子。楚怀贤侧一侧头躲过，再捉住小初追着而来的手，好声好气地告诉小初：“祖母和父亲有严命，家里人不许再说这些。我想着你不必说，看来是我疏忽。”

    小初调皮地道：“你没有敲打我，震吓我，现在知道错了？”楚怀贤脸色沉了沉，再恢复笑容，在小初臀部肉厚处拍了两下道：“祖母和父亲的话，不能取笑。”小初伸伸舌头，伏身睡下来。

    朦胧欲睡时，楚怀贤低低道：“小初，”小初动一动身子：“嗯？”楚怀贤抚着小初的头发，低声道：“少出门儿，啊？”小初虽近梦中，也撇撇嘴：“不好。”然后有些醒了，幽幽地道：“我能往哪里去？”

    楚怀贤低低笑了一声：“说得是。”

    薄薄飞雪中，两盏灯笼在雪地里行来，大国舅闻一闻清冷雪夜，满意地道：“梅花开了。”挑灯引路的人在房外停步，大国舅自己推门进去。里面几案上点好了灯，两个垂手小厮侍立在书架旁。

    “可有新书信？”大国舅坐下来问道。随着他的问话声，小厮们呈上一封折子：“是楚少傅昨天递到宫里的折子。”这是一个抄本。大国舅带着笑容打开：“让我看看他说了什么？”看过不是好脸色，命小厮：“请刘先生来。”

    幕僚刘先生过来，大国舅把折子给他看，有愤怒之色：“简直不象话！他要把这一把火引得到处都是。前几月，官员们汲汲自危，现在又找上家人子弟们。可恨！”大国舅握紧拳头虚捶一下：“杜家一群胆小鬼，竟然让他真的撕掳开了这事！”

    刘先生看过，面色稍霁，把折子还放于案上，慢言细语地道：“国舅爷不用急，这杜家原本就是废弃不用的棋子。他们大胆设计了楚家的人，迟早是要结仇气，那时候不要他们本无错。此时他们不敢放手一博，是无人指引才是。”

    “我就恨老匹夫奸滑，”大国舅手点着楚少傅的折子抄本：“你看看这里写的……凡官员门人子弟家眷私通盐、铁，官田等一切国税者，当重责！我下个月要运进京的盐铁，他嗅到什么味儿了吧！简直混蛋！我不信他家里那么多人，什么也没有？去查，去年我还听到一句，说他儿子在哪一间酒楼上入的有股份，我不信他没有！”

    刘先生思忖着：“就是楚公子没有，也可以让他变成有。只是眼前楚少傅上了这样的折子，户部里一定严查，楚公子再不聪明，也不会此时上贼船。他们家不还有一位少夫人，像是丫头出身吧？”

    “被你这话提醒，我对策有了。”大国舅是意外拨动了一根弦，对刘先生道：“什么丫头的先不要提，我明天进宫见姐姐，对她说国税归国税，官田这一块，不好牵涉太多人。”有了主意，大国舅在烛光下满面红光，他狡黠地笑笑：“也许我什么也不说，让楚少傅查个彻底去？他不是要得罪人，让他好好得罪得罪。”

    刘先生又沉吟：“我看未必。前一阵子京里乱蓬蓬，不少弹骇折子皇上留中不发，这一次……国舅去请皇后娘娘周旋一下也好。”大国舅一晒：“周旋？我姐姐是天底下第一个贤惠人，她是不会周旋的。我是对她陈述厉害，这样一弄，我的钱先折了一多半。”刘先生一笑：“国舅爷不必担心，盐和铁都是来钱处，京里不少人都插手，国舅爷要是能等，就静观其变；要是不能坐等，就去宫中走一遭吧。”

    灯花儿闪了一下，大国舅有些费神。他也有着粗重的浓眉，眼睛是和张皇后极相似的大眼睛，这大眼在男人脸上，就显得过于有神。

    临时出了这件事，大国舅有些方寸乱。他对着徐先生浮上苦笑：“楚少傅这老滑头，今年不知道吃错了哪门子的药。”徐先生笑一笑道：“容氏之死，扯上他的儿子，舔犊之心，人皆有之。”大国舅哼一声：“就这也没有系上楚怀贤，姓郑的那个小白脸儿，居然能抗得住刑，再要上刑，楚家就不干了，宫中也在过问，只能丢下来放他走。”

    徐先生不这么看：“单丝不成线，丝多了就系得住人了。眼前楚家这折子，且看宫中如何反应再说，倒是钟山王府那一处，丞相怎么看？”大国舅一听就烦：“赵存宗那个东西，拉拢不得，是一块又硬又冷的石头，难碰的很。父亲听他的名字就头痛，我看呀，”烛光映在墙壁上，大国舅是一个下劈的手势。徐先生摇摇头：“未必是上策。”

    “放到一旁再说，”大国舅抚一下额头，像是真的很头痛。刘先生微笑过，往外面看看天色。大国舅也觉得疲倦，摆手道：“回去歇着吧，我也累了，明天你来，咱们再说。”刘先生站起来，不忘提醒道：“国舅爷可让家人们去路上拦截着商队，这有了雪，缓一缓进城也行。”大国舅浓眉耸起：“说得是。”

    刘先生先出来，大国舅灯下自出了一会儿神，再看过别的公文等物，才揉揉眼睛走出来。雪花还是晰晰漫漫，并不见大了去，也一会儿不见停。廊下披上雪衣，家人挑高灯笼，大国舅去了以后，房中小厮们才过来收拾，把烛火熄灭。

    梆子声敲个不停传来：“二更了，小心火烛…….”

    雪到天明，无停下的打算。出门的人但有困意，只用双手捞一把细细飞雪在手中，再往脸上一搓，这就清醒许多。

    大国舅此时就是如此，他还在回味着昨天自己的第七个小妾衣上的幽香，但雪中一站，立即清过神来。

    行过滴水门，大国舅妻子姚氏的贴身婆子跟过来，说个不停：“夫人问侯爷，腊八那天宫中有宴，侯爷是等着夫人一起去，还是夫人陪着老夫人先去。”大国舅不耐烦：“腊八还有十几天，到那一天再说。”

    大国舅现封着安定侯，在漕运上领官职。公侯伯子男，他这个侯爷，除了占着一个国舅的身份外，别的地方同赵存宗这小王爷，是差了两层。赵存宗不太买他帐，也不无小赵王爷自己的道理。

    又行数十步到门外，二国舅候在那里：“大哥进宫去？”二国舅还小，只得十六岁，性子好武弃文，同长兄一样。他见大国舅身着官服，扎裹得整整齐齐，一下子就猜中了。大国舅见了他，倒是微微一笑：“二弟，你随我一同去。”

    二国舅身材魁梧，年纪没有长兄大，个头儿已经蹿得多高，这就答应一声，命人道：“带马来。”

    兄弟一起进宫，在路上飞雪中，大国舅把话大概同二国舅说过，二国舅不屑：“楚家哼，我眼中从没有他！”大国舅又是一笑，雪花迷离中，这笑也模糊了：“按父亲的意思，周旋还是必要的。”

    骑马行到一半，雪中遇到楚怀贤。两拨人眼睛都尖，楚怀贤先拱起手：“二位国舅冲雪去？”大国舅很是客气：“我们进宫，你呢？”往楚怀贤身后看看，是两辆大车。楚怀贤带笑道：“奉父母命，往家庙上送祭祀的东西。”二国舅抢了兄长的话：“城外有獐子、兔子，打得多了，记得分我一半。”楚怀贤雪中朗朗笑了两声：“那是当然！等雪再下大些，约国舅爷一同出城打猎去。”

    大家分手，楚怀贤也不管这两位国舅进宫有什么事？反正中宫是他们长姐，爱去就去吧。倒是二国舅对着楚怀贤还要回身再瞅两眼，对兄长道：“楚家倒只有这一个，还能看几眼。说了下大雪再打猎，等雪大了，我就约他去。他要是打不到，输个名头儿。”

    “他怎么会打不到？”大国舅自见到楚怀贤后，就是若有所思的微笑，接上弟弟的话，又想起来另外一个人：“夏天打猎，楚怀贤箭法不亚于小赵王爷。”无意中提到神箭手赵存宗，大国舅心中又隐痛起来。

    这个硬邦邦的一块大石头！

    二国舅也想了起来：“就是看杏花那天，小国舅为他吹。对了大哥，小国舅这名字真堵心，听起来象是我弟弟！我呸，我哪里有这个好弟弟！”大国舅也呵呵被逗笑了：“让他小国舅去吧，这也是你我的度量不是。”

    前面到了宫门，中宫虽然受宠爱，两位国舅也没有梁王的圣眷，能在宫中行马。宫门口下马，两件黑色的貂裘雪衣并肩，说笑着往皇后宫中而去。寒梅花开数枝，并不时得见梅林，幽香缕缕，在此时的皇宫冰雪中。

    张皇后坐于宫室中，和宫人们说笑这雪。听说弟弟们来了，也是一脸的喜欢：“快让国舅爷们进来。”