
    “小初，你要帮人，得为她好。”楚怀贤慢慢说给小初听，在他看来，小初是一时地义气，分明不懂。就象昨天一早去书房，孙二海主动来承认错误。是“扑通”跪倒在地上自责自怨：“都是我不好，我是外面行走惯的人，义气为重，少夫人想来，也是为义气吧。”

    义气这两个字？是江湖上英雄好汉讲的。楚怀贤的眼里，当然只有伦理规矩。

    小初睁大眼睛，并不是全懵懂，但是想听听而且有欣喜，抱着楚怀贤的手臂小小欢呼：“你肯出主意？”楚怀贤极有耐心：“你听好了，我告诉你。梁家把棺材都备好，是他们的一番心意。你接出来的是病人，趁病没好赶快给人家送去。要是有什么不测在外面，梁家不告你已经是大量的，他们再不肯要，这就是你害了她。”

    梁龙正说珠娘病得不轻，而且是缠绵病榻良久。楚怀贤再问孙二海，也是说面白如纸，看着快不行。楚怀贤急急查出下落来同小初好说话，就是想劝着她不要再酿成大错。

    小初听得怔怔，落下泪来：“公子的意思，是珠娘要有不测，还葬在梁家吗？”楚怀贤轻哄道：“这是当然，不然的话，被你害成没主儿的。你想想，赌气为重？还是她无处安葬为重？”小初想珠娘，气息虚弱之极。她拿不定主意，扒着楚怀贤的肩头低声道：“我心里难受，在外面至少有几天安生日子过，送回去，活受折磨。”

    “不会不会，”楚怀贤安慰道：“要是梁公子没有半点儿关心，他不会天天来找我。”楚怀贤抱着小初轻轻摇：“知道昨天父亲把礼部里曹大人训斥了为什么吗？去年报上来节妇全国是三十，礼部只批了十个，有一个被贼人掠去，无力反抗失了身子骂贼而死，礼部说失了身子的不再是节妇不能表彰，父亲说愚顿，让他们重新去查。那是你的旧邻居，在京里无亲无友的，你得问问她本人，她愿意一缕孤魂在异乡无人祭祀吗？”

    唉，节妇！小初心里难过，反倒刚强起来。坐直了身子想明白，对楚怀贤坚持地道：“我去问，不过，或许她能好，她未必就抗不过这冬天，再说，也许她愿意清清静静地去，不愿意回梁家呢。”小初扯一扯楚怀贤的衣袖：“我去年服的那药？”

    “弄不来！”楚怀贤断然道：“不是我不帮你，是有几味药至今没有。祖母今冬不如去年，我要是弄得来，就给祖母用了。”

    小初吐一吐舌头：“那以后，我多多关心祖母，就是怕她不待见我。”楚怀贤一笑，在小初头上又敲一下：“你常去了，就喜欢你了。是了，你有关心别人的心，怎么不多想着家里人一些。该打了吧，这不算我责备错了吧。”

    “过年我想帮忙呢，母亲那里我不敢多去，二婶儿和我在一起，我怕和她吵起来。”楚怀贤笑着听小初说下去：“大姑娘亲事不如意，怀德亲事二婶儿也不如意，我去了，她正好拿我出气。三婶儿算是我姑妈，她倒愿意我去，可是我一去，她十句里面就要对我提五句儿子。”小初再缩一缩头，由刚才的难过中过来，这才有了浅浅的笑意：“她说长伴良哥儿我要难过，她再说下去，就是问我，昨天见了豫哥儿吧，这么小，帽子上那玉呀，太大了些。”小初说过，抚着胸口道：“怎么着说，我都难过。”

    楚怀贤挤兑小初：“你会带孩子吗？”小初道：“第一个不会带，第二个我就会带了。”没有人无师自通，天生会带孩子。楚怀贤笑着哼哼两声：“你还是算了吧。”

    把家里的这些话说完，楚怀贤不经意地道：“你帮了多少钱？”小初对着楚怀贤绽开笑脸，才小心地道：“病人吃的药不便宜，”楚怀贤微微笑：“多少？”

    “两百两，不知道够吃几天药的。”小初笑容满面，伸出来两根手指。楚怀贤哦一声：“这也还罢了，你的私房我不管，你花光了再要买东西，我给你，再有别的事情，我可分文不出。”小初笑嘻嘻：“我花得小心。”

    不是一个月，还有一百两银子给。小初心想，这个钱按时给我就行了。

    楚怀贤微抬起面庞，眼睛从面前小初头上扫过去，落在阁子上，那里面的红木小匣子里，还放着五百两银票。是当年庄子上收的东西，公中分出来给楚少夫人的。楚夫人公平公正，把小初的这一份儿给了儿子：“随便你给不给她，你房里的，我给了。”

    年前小初正无限殷勤，这殷勤是为着珠娘。楚怀贤就收起来，暂时没有给小初，现在看来，珠娘的事情一天不了，这钱一天不能给。

    林小初问自己吃过的那药，不过是白问问博一博楚怀贤的同情心，意思珠娘病重值得同情，那药一服上万两，她支援不起。

    第二天，楚少夫人大大方方的出门去看珠娘，按楚怀贤的说法，只等三天，三天一到没有回话，楚怀贤不是把住址直接告诉梁龙正，而是把珠娘直接送回去。

    门外赶车的笑逐颜开，孙二海手执马鞭，一脸的阳光灿烂对小初道：“以后你出门，还是我赶车。”小初有心事的人，不能看孙二海那一脸笑，衬了他一句：“你吹的什么风儿，公子答应了你。”

    “这个，当然我有我的能耐。”孙二海吹起来：“再告诉你不用为我担心，公子要是赶我走，你也没有可靠的人赶车是不是，所以我想着，我得想个法子留下来，好给你赶车。”小初也不急着上车，扶着车门鼓励地笑：“你怎么做的？”

    孙二海洋洋得意：“我就奔着公子去，对他说了一通义气，公子到底是大人有大量，听过就说罚三个月米粮，不许再犯。我这事儿就去了。”春水瞅着孙二海脸上有得色的笑，忍不住扑哧笑出来。小初笑得牙痒痒的：“不想你是个主动认错的人？”以后有点子什么事情也不带这人，带上他，从此无秘密。

    “我和龚掌柜的学的，”孙二海把龚苗儿也卖了。小初不想生气也气上来：“他也来认错？”孙二海道：“那当然，他跑来对公子说，少夫人吩咐，他本来不想答应，可是怕公子怪。又说他不答应你，你会找别人，万一别人弄砸了丢了公子的脸面，他无脸面见公子。他这一番话嗨，我就说不上来。”

    小初咬牙：“那珠娘住的地方，是他说出来的？”小初还没有去过，是全权让龚苗儿自己安排。楚少夫人相信他，就相信出来这么个东西。

    孙二海摇头：“不是，他说了，公子说已经知道，把他骂了一顿，说他来说晚了，骂过以后说有来回报的心，也算难得，让他以后事事来回，再晚了就不象这次这样客气。”

    马车的的驶在长街上，春水忍笑缩在车角，楚少夫人盘踞车中，气得在心里不停地骂酒疯子。

    楚少夫人问苍天问大地，自己怎么认识这几个人的！

    车直奔西大街槐花胡同，在第三个木门前停下来。楚少夫人到了门前又微微一笑，自己的丈夫果然是查得明白。

    不等拍门，门开了，里面是龚苗儿的一个伙计，送出来一个医生。医生见两个服饰华丽的女子在门外，赶快低头回避。楚少夫人就此站住，问道：“病人要不要紧？”伙计和孙二海齐声道：“这是我们少夫人。”医生没有弄明白是哪一家的少夫人，不过男女有别，他不抬头就对。一句含糊其辞的话：“病人能进饮食，过了冬天，应该今春是不打紧的。”

    这话让楚少夫人闷闷不乐进来，见芳香也在。芳香对着小初夸：“龚掌柜的人真不错，他说怕梁家来人抢回去，一天是四个伙计在这里守着。”小初哼一声：“他？不说也罢。”有过扣下林小意先例的酒疯子，他是个无利不起早的人。这么好，当然有原因。芳香奇怪地道：“你不夸他？”小初酸溜溜：“他是怕走了人，他不好交待。”芳香一笑：“也是，总要对你交待。”小初再哼一声，才不是对我，是怕对公子难交待！

    吃着自己丈夫的醋，楚少夫人来看珠娘。这房中火盆虽暖和，小初还是皱眉：“这炭，倒有炭气儿？”芳香笑问小初：“你家里有火盆吗？”小初愕然：“有啊，可是没有这么重的炭气儿，想是家里的好，这个买的不好，明天家里想法子拿些来吧。”

    芳香再笑：“炭，当然有好有不好的，不过烧久了，再闭门闭窗户的，当然都有炭气。我只再问你，你家里的窗户门，是开着的吧？”小初一愣：“你说的是，的确是开着窗户。”芳香笑一笑：“少夫人，你已经不是当年的你了。”小初随即笑嘻嘻：“我只是忘了。”和芳香、春水一起去开窗户，冷风吹起来人人精神一爽，床上的珠娘呻吟一声：“不要开，好冷。”

    小初心中难过：“你呀，是身子太虚，一丁点儿的风都可以感觉到。”这风，离珠娘远而又远，并不直接吹到她面前。珠娘只是呻吟：“关上，快关上。”另外三个人才得清新空气，而且这房里并不冷，春水使个眼色，在窗子上“砰砰”敲几下，道：“关了，已经关了。”珠娘这才不说话，闭目似睡着，眼角一滴泪水落下来。

    小初坐下来，芳香坐下来，春水在小初身后坐着。珠娘并不睁眼，声音如泣如诉：“成亲前，公子常游玩在外不回来，汤药是少夫人给我经管，一直就病着不好，医生看都说身子受损，直到这个冬天，”泪珠从断线的珠子一样滑落珠娘的面颊，她还是不睁眼，似乎不愿意见任何人：“才知道她奸。铺盖并不少，公子来看时，塞个汤婆子就行，公子再不来，房里越来越冷……”

    小初和芳香对视一眼没有说，春水是去过的，忍不住说了一句：“你那房里，冻也冻死人了。”