
    楚家两个喜事中，三夫人不同于小初，她是一心一意地坐月子。近满月的时候，吴家三娘子来看她。三夫人一见就笑：“又是想看外孙子？”吴家三娘子对着三夫人直来直去：“嗐，看看我这外祖母当的，到现在，没有见到豫哥儿。”

    “也是的，三嫂来了四、五次，我让人再去和小初说一说吧。”三夫人卧床，有些事儿还不知道。前几次吴三娘子来，三夫人让人帮她去问，回来说哥儿小，怕见生人。三夫人让丫头去了，让人抱过自己的儿子来，让吴三娘子看他：“我们叫良哥儿，这名字呀，我一早就猜到了。”

    吴三娘子又带来一套小小的冬天衣服给良哥儿，见三夫人这样说，忙道：“姑奶奶还会起名字？”三夫人掩口笑：“大公子叫怀贤，二房的公子叫怀德，三嫂你说，我生的这个东西，还能叫什么？”

    三房的公子，大名楚怀良。

    “哎哟，那豫哥儿下面的，这名字可就难起了。”吴三娘子身子伏得低，对三夫人附耳道：“你对我说了这个字，我回去让人写出来请了测字先生，说是好字。可是这字后面差不多，不好找吧？”

    楚三夫人格格笑道：“三嫂，你想的太远！”吴三娘子不好意思：“我哪里懂得认字，不过是为下面的哥儿担心罢了。”楚三夫人面色稍动，是三老爷对她说的，大房二房都是一脉单传，楚三老爷不无担心：“我不会只有一个儿子吧。”

    “要是还能生儿子，当然更好。”三夫人无意识的接了一句话，吴三娘子没有听清楚，她正酝酿着心事，谨慎对着三夫人开了口：“姑奶奶，上次和你说的你外甥女儿们亲事，我今天可以说吧？”

    楚三夫人颦眉过，道：“见到小初，外甥女儿亲事是可以说，不过那犯官的家产，这便宜我看咱们就算了吧。”吴三娘子紧张起来，穿着一身宽大的青莲色提花衣服的身子往前挪了挪，带着舍不得道：“他犯了事下在狱里，罪不大，手里有两文，年纪也有了。家里人不敢求别的，只求速放出来还乡养老，这小小事情，在姑奶奶你们手里，还不是一句话。”

    “这一句话对谁说呢？”三夫人注目道，吴三娘子带着惊讶道：“让我们家的姑奶奶对着姑爷说，让姑爷和公公说。都是一家人，还为难么？这事情成了，他急着还乡的人，那宅子降五成给我们。咱们一人分一份。。”

    那宅子占地约有几亩，里面繁花如织，还有若干成材树木。亭子不多，有一个地面上铺了白玉石。三夫人在脑子里把这宅子再重温过，对吴三娘子抱憾地道：“来得不巧。”吴三娘子笑道：“怎么解释？”

    三夫人不知道该怎么解释，把三老爷的原话托出来：“三爷对我说，家里最近谨慎。就这么一句没头没脑。”吴三娘子不是楚家人，她外面看着楚家威风八面，她不在意这句话，只想到那宅子便宜：“说了答应是另一回事，不说不试是一回事。”

    “这个，三爷既然这么说，肯定有原因。”楚三夫人平时不拿三老爷当根葱，有些时候还是要把三老爷看得高。

    正在谈着话，玉兰回来，和上次一样摇着头，这一次多说了几句：“我去见夫人，夫人不在，在老夫人房里看豫哥儿，我赶到老夫人房里，豫哥儿睡了，夫人说满月再见吧。”

    吴三娘子听过多了心：“外面还有风，吹得人眼睛迷。豫哥儿这么小，可以送去给老夫人看，我不能看？”玉兰嘴快，这就说出来：“豫哥儿是养在老夫人房里的。”

    “什么！”这句话是楚三夫人问出来，她坐月子没出门，还是第一次听到这句话。玉兰笑盈盈再道：“豫哥儿一生下来，当天就抱到老夫人房里，老夫人养到如今。”

    楚三夫人呆了，吴三娘子也是妯娌多，经过婆婆偏心的人，见三夫人这样，不无快意地想着自己的婆婆，三夫人的母亲，不是一样偏心过。走时，吴三娘子难得的心情不错，没有为见不到小初见不到楚怀贤，正确来说，是挣不到好处而摆着生气而回。

    坐在小轿里，吴三娘子才重新是娘家人心肠，同情三夫人一回。一样是膝下孙子，这长房的，就是待的不一样。可怜的姑奶奶，这日子过的。吴三娘子瞬间就忘记，她是去求人家的。

    楚三夫人在房里，良哥儿哭起来，奶妈抱去喂奶。三夫人左边侧身睡，右边侧身睡，还是觉得闷气，吐了一口气散郁闷，把三老爷骂上一声：“无用。”这才好些。

    自己带孩子的闷气在心，不自己带孩子的日思夜想。白天有人还不能如何。晚上静夜里小初一个人伏在被中，要泣上几声，到天明要是肿了眼睛，一个房里的人都要大惊小怪。

    “出了月子，就可以自己去看豫哥儿，何必争这几天也伤心？”

    这样的话小初眼泪也没有了，不是同我争，何必抢人孩子。

    “难道老夫人疼豫哥儿不好？”冬染那张嘴，就是这样说话。小初被她刺得难过，把背也给她一回。

    好在间中，还有楚大公子不时来惹人烦。小初的这一个月，算是过得不太寂寞。

    离满月的前两天，小初对楚怀贤多少客气一些。满月的前一天，楚怀贤如平常一样睡前来看小初，小初难得有了笑容，对楚怀贤道：“你说过，出了月了，带我去看豫哥儿。”小初如此关心孩子，其实是再正常也不过的事情。她比别人要纠结，就是对楚家的长辈们，在心中更纠结。总觉得她们夺走夺取强抢，还有一个词，明抢。

    基于以上原因，小初更想豫哥儿。而楚怀贤也是基于类似这样的原因，总担心失去林小初，楚大公子因此，才会不时表现得象是情深意真。世上的情深意真，哪里有这么简单。

    楚怀贤对于小初爱重孩子，当然他担心失去小初的担心就好些，当然是答应下来：“明天给你看。”再就是笑着责备小初：“你要牢记了，祖母肯带，是我们的福气。”小初扁扁嘴，在心里回一句：我自己也能带。

    小初这样的神色，楚怀贤当然明白她的心思，伸手拧一拧小初的扁嘴巴：“明天和气些。”小初为了儿子，绽开笑容有若春花：“那当然。”月子里吃饱睡足，一身劲头儿全无用处，除了想儿子，就是和楚怀贤生气。林小初余下精力甚足，此时这多余精力作祟，对楚怀贤调侃道：“我会很恭敬的。”

    楚怀贤似笑非笑：“能这样，我就放心了。”然后反问：“是你的本份吧？”小初低下头回答：“嗯。”

    第二天是个大晴天，九月里难得没有风的一天。小初一早就喜气洋洋，喜上眉梢，各种喜欢一起来。

    丫头们陪着她选衣服，银红色的，小初摇头：“不庄重，”见儿子，总要认真些；大红色的，小初细端详：“豫哥儿喜欢的是什么颜色？他今天也穿大红色吧，我不能抢了他的。”小初记得，有一件奶妈手中拾掇的小衣服，是大红色绣金线鲤鱼。

    挑了半天，见时辰不早，只得一件鹅黄色薄锦袄子上了身，再穿一件玉色裙子，正在戴钏环时，不忘了让人催：“公子怎么还不来？”

    “今天人多，公子一早就去待客人，”春水给小初梳头发，手中停下来侧耳自己听，又让小初听：“鼓乐声呢，客人来了。前边搭了戏台，少夫人多久没看戏了，今天去好好看一回。也带上我，正好呢。”

    等等等，到梳妆好，还是等等等。频频催了五、七回，去的人回来道：“公子让少夫人候着他。”

    小初实在心急，有心自己去楚老夫人房中看，又有些怕单独见她们。只能再等着，见树梢儿上一轮骄阳由东到中，再微偏时，已经过了午时。

    无心用饭，送上来小初也不吃。手拿丝帕长吁一声，再短叹一声。午时过了一刻，才听到冬染喜不自禁喊道：“豫哥儿来了。”

    林小初夺门而出，见院中楚怀贤春风满面走来，身后跟着一、二、三、四……七八个人。为首是一个身形高大的健壮妇人，她得意洋洋地走着，怀中抱着一个小小襁褓，里面是豫哥儿。

    在廊下，小初喜极，去揭盖着襁褓的纱绡，奶妈先制止了，她对于豫哥儿的这位生母，虽然家人们说她出身不好，奶妈还是客气的，满面堆笑道：“少夫人，到里面再看哥儿吧，今天虽然没有风，这在外面也小心的好。”

    小初赶快应道：“是，是。”陪在身边进房里，耐着性子坐下来。奶妈把豫哥儿送到小初身前：“小哥儿见母亲了。”襁褓中，白白胖胖，粉粉嫩嫩的一个小孩子，一只眼睛眯着，一只眼睛睁着，那五官，像极了父亲楚怀贤。

    “给我抱一抱，”小初是着急，但小心伸出双手。楚怀贤看这当母亲的，和儿子一样，十足十的爱煞了人。奶妈虽恭敬，却是指点着少夫人：“您托着头，再托着身子，您要托好了，小哥儿才舒服。”

    抱过小孩子的人应该有经验，小小的孩子不容易抱得好。小初刚接到手上，因为抱得不得法，豫哥儿嘴撇了几下，就带着一个要哭不哭的样子。

    楚怀贤先好笑：“给奶妈吧，你哪里抱得好。”这话真刺心！小初尴尬一下，怕豫哥儿闹，带着憾色，把他还给了奶妈。

    穿越女成神族，不信自己去试试，抱个满月的孩子看看，这个要不要学？不是一穿越了，花季少女立即是神！