
    话说到这里，三夫人似笑非笑看着三老爷，三老爷自知话说漏，打个哈哈：“我和你闹着玩儿呢，现在全告诉了你，这银子，我还你吧。”听起来，极大方。

    三夫人实在好笑，打不起来生气的精神：“三爷骗钱，也不是头一回。你留着吧，我上了你的当，下次学个乖就是。你刚才问我为什么不喜欢？实告诉你，豫哥儿今天又戴了一个新项圈。母亲当着我们，说是空心的，项圈子有空心的吗？头一回听说。或许也有，就是空心的，那上面红绿宝石有二十来颗。三爷哄成了精，去母亲房里哄一回吧。”

    三老爷彻头彻尾地明白。银子到手三夫人不计较，三老爷今天格外温柔体贴，劝过三夫人出来，走出去几十步，自言自语道：“钱全在你手上，我不问你要找谁要？不是今年嫁过来的人，母亲向来如此，难道才知道？”

    说过三老爷抬腿走了。

    外面也有几个清客陪着天天会文，三老爷又得了一本好书，估计多了银子也是原因之一。此时秋风微有，他摇头晃脑嘴里吟着“采菊东篱下，悠然见南山乎”，多了一个乎，就分外地诵得头摇个不停。几个家人婆子见到，都笑着弯弯腰再避开。三老爷中的虽然不高，但素来是有一个爱书的名声，没事儿摇头晃脑袋，是三老爷常做的事情。

    如此形态到了流水木桥上，与楚怀德走了一个顶面。楚怀德是兴冲冲走得飞快，见到三老爷不得站着喊他：“三叔，哪里去？”阳光灿灿照在楚怀德脸上，也是翩然一个清秀少年。

    三老爷由刚才和三夫人的争吵而心中一动，对着楚怀德关心上来。走近楚怀德身前，三老爷异常和气：“怀德，你哪里去？”楚怀德不说，对着三老爷今天的异样眨巴着眼睛。寻常就见到也是话不多，可能又是装装样子问功课吧。

    三老爷见到侄子们，对着楚怀贤是格外客气，一脸笑嘻嘻：“怀贤啊，夫子有句话……这个破题，你如何做？”对着楚怀德就是一脸长辈的笑呵呵了：“怀德，夫子这句话，言之有理。”

    可见人要争气，先自己争气才行。楚大公子在家里威风八面甚于叔叔和兄弟们，也不仅仅是长房嫡子，父亲高官，祖母疼爱而已。

    楚怀德对于这种不一样的对待，是刻骨铭心，而又内心愤激。背后为泄愤，遇到这样事情就是说一句装装样样，来平息自己内心的难过。此时心中有事，见三老爷又装上了，楚怀德身为侄子，只能等着。再就心里嘀咕：哪里撞了什么不成？

    这样的腹诽，要是让大伯父楚少傅听到，只怕又要让二老爷给他一顿好打。楚怀德公子，好在放在心里。

    秋风微响中，暖融融的日头下面，三老爷突然兴致高涨，打迭起一堆自己的“经验”要来交待楚怀德。在这个大家里，虽然三房都人丁不多，可是艰难处不比别人家里少。

    三老爷年青的面庞上微有激动，因为他知道自己接下来要说的话，是多么的难得和珍贵。衣诀飘扬菊香中，三老爷缓缓道：“家里人呢，当然都是疼你的。要是想不到的去处，你也别抱怨。心只管放在肚子里，该有的不会错，不该有的看别人也无用。凡事心要平和，平和血脉自通，血脉自通精气神儿好，精气神儿好说话办事不会错……”

    这是一堆针对三夫人又说老夫人偏心而引来的话。老夫人从来偏心，长房是她身上掉下来的肉。这番话本来应该对三夫人说，三老爷想想实话其实伤人。刚才要是说，三夫人又要迁怒自己。话到嘴边无处去，虽然“悠然南山乎”了半天，自觉悠然了，其实话还在嘴边，分毫没有下去。

    待见到楚怀德，三老爷陡然起了同一战线的心，决不是同病相怜。三老爷今天得了银子，得了好书，全没有自怜的心，就谈不上与人同病。他说这些自己多年揣摩的话，完全是因为楚怀德和自己一样。按三夫人的眼光，楚怀德也是这家里不得意的人。

    这样推心置腹的生存之道，楚怀德听了一个云里雾里不说，而且恼怒上来。明明偏心了，还让人看着偏心等着，看着偏心要平和，看着偏心要精气神儿好，看着偏心说话办事不能错。楚怀德故作恭敬逼着身子听完，等说过这些漂亮话得意自满的三老爷走远，才在背后来一句：“我可是二房的长子，哼，二房我是长子！”

    一地菊花下，楚三老爷走得潇洒。与他背道而去的地方，二房的长子楚怀德也走得背影儿洒脱。

    楚怀德一路洒脱到房里，张姨娘正在乱转，见楚怀德回来，忙迎上来喜极而泣：“是真的？你的亲事，是老夫人和夫人过问？”

    最多过了一个时辰，张姨娘也知道了。得了消息一径跑回来对张姨娘说的楚怀德又焦躁上来，对着房中一个小丫头道：“出去，出去。”把小丫头赶出去，楚怀德对不解瞅着自己的张姨娘道：“你钱太多了是不是？对你说了多少次，祖母房中的人，你不要去招惹。祖母，耳目灵着呢。”

    原来又是为这句话，张姨娘倒笑了起来，拉着楚怀德坐下：“都是一个家里的人，老夫人房中的邱妈妈，她的孙女儿在厨房上，和咱们院子里的秋色好，秋色呢…….”楚怀德摆手：“别说了！以后有钱自己留着，赚多了给我也成。你一个月就那几两银子，给这些眼空心大的人，全是白给了。”

    “多个听话的地方，不会被欺瞒。”张姨娘情绪忽然来去，楚怀德回来前是初听到好消息紧张，不给钱消息就来得这么快了？及至见到楚怀德，是心喜。看看有好消息了；现在是难过，被楚怀德的话把伤心引出来。

    楚怀德拿她无奈：“我有正经话，姨娘哭吧，我不用说了。”张姨娘又笑了：“你说你说。”然后狐疑：“天才这般时候，你不跟着先生念书，跑回来要说什么？再者说，你又哪里来的消息。”楚怀德沉下脸：“姨娘不伤心了，我的伤心要被你引出来。我正念书呢，老夫人房里的小巧儿跑来对小根儿说了这个，小根儿回了来，我想到一句极要紧的话，对先生说我肚子痛，我就赶快回来了。”

    张姨娘瞅着他：“你不花钱，这消息是哪里来的这么快？”楚怀德兴头头回来，一半的精神到此没了：“所以说我也伤心，这好事儿可以得赏钱的消息，就来得快。我问今天祖母喊人去说什么，小巧儿就一个字没有。”

    “你管他们说什么，反正你的亲事不归那边儿管，这就是菩萨显灵。”张姨娘只要眼前利，不管别人事。楚怀德想想也是，对张姨娘道：“晚上我要背书回来的晚，父亲肯定要对姨娘说这个。姨娘千万记得，楼家的姑娘，张家的姑娘，还有一位吴家的姑娘，人品都是极好的，千万记得对父亲说，这句话儿别忘了。嫁妆也有，人也齐整……”

    张姨娘慢慢笑不出来：“楼家的姑娘，张家的姑娘，还有吴家的姑娘？”楚怀德笑嘻嘻点头。张姨娘沉下脸：“合着你往楼家去，说什么会文，其实是看人家姑娘？”楚怀德这才发觉不对，急忙辩解：“不是不是，是我们会文累了，楼姑娘送吃的出来……”张姨娘咬牙：“天天听你说楼家经商跑到天边去，如今我总算明白了，原来请你去，是打你的主意。”

    “姨娘想错了，”楚怀德刚说这一句。张姨娘骂出来：“哪一家的姑娘不在绣楼上呆着，跑出来给男人送吃的。你们累了饿了，就没有个下人。我在这家里人下人，不中用的使唤人，也还有两个。晚上二老爷来，必告诉他再不去楼家。”

    楚怀德弄巧成拙，张口结舌中，张姨娘再骂道：“不念书跑来说这个，还说是要紧的事情。你不想想，老夫人和夫人亲自过问，你的亲事由得你胡说？倒还是那边儿管着，你父亲才能说上话。”楚怀德一拍脑袋：“果然我糊涂了。”

    这个二房里的长子这个形态，张姨娘又好气又好笑，凑近他问道：“看了几家姑娘？你小心着缠上你不丢。嫁妆你也看了？”楚怀德和盘托出：“楼家的陪嫁，值五千两银子。”张姨娘掐指算了算：“是不少，比少夫人进门的嫁妆也差不多。”楚怀德好笑：“你提她干什么？那是祖母借给她的。”

    张姨娘瞪圆了眼睛：“借？你又糊涂了吧！从她进门儿我常打听着，那份儿嫁妆还摆在她那里，那大件儿的东西出门，人会不知道。”她冷笑：“你有算别人嫁妆的心思，倒放过这家里的金山银山。”

    这母子两个人，开始算起这家里的钱来。最后算得的结果如下：一切让怀德公子看到的姑娘，皆不是守本份的好姑娘，因为让怀德公子轻易就看到了，估计别的有钱李公子、有权王公子等人，都可以看得到；

    其二，张姨娘精心盘过，和楚怀德达成共识。楚老夫人虽然偏心，但是大面儿上从来不错，给楚怀德选亲事，肯定选一个不错的，以冲淡大公子亲事带来的不满；再者楚夫人其人，为人也公正。楚二夫人素来贪婪，对长嫂也尊重自心里，就是为着这一条。

    秋风起矣，怀德公子放心重回书房去。见菊花如玉，菊瓣带金，怀德公子大气地想，五千两银子算什么？等到自己成亲，父亲多年的积蓄，应该为自己花了好些才是。那是多少钱来着？楚怀德神往，我外面欠的一些小银子，就不在话下了。