
    龚苗儿坐家里冥思苦想，旁边的桌子上摆着残茶，身边地上落着烟灰。很少抽烟袋的他，手中拿上了一个玉石烟嘴的烟袋。此时的他，眉头皱得象小老头子，额头上的皱纹不是一个两个地“川”字可以形容。

    “掌柜的，小初姑娘这条线可不能就此丢了，”庄管事的隔个一会儿，就进来说一下，说的时候也是唉声叹气。这些都是生意人，而龚苗儿，他是要死死的贴住楚家。这本来就是一个自称“老江湖”的人，为了家事，更没有“脸面”二字一说。

    庄管事的再来时，龚苗儿愁眉苦脸：“你把我的头都弄晕了。”庄管事的赶快道：“我也晕了，”在对面的小板凳上坐下来，庄管事的从怀里掏出烟袋来，龚苗儿递过火石火捻子给他，两个人相对无言抽起了烟。

    飘飘的烟灰又是一层洒下来，龚苗儿才骤然想到一件事：“我走后，那姓郑的有没有再来过？”庄管事的一听就嘿嘿笑：“他又干了一件破财的事情，把他叔叔郑二官人气得病发，听说快不行了，这几天是没有来。”

    “他又干了什么？破财的事儿不是天天干。”龚苗儿也笑起来。庄管事的笑得喘不过气来，等顺过气来时道：“说他一个帮闲吃了官司，关进去吃了亏，他送了一笔养伤银子给人，郑二官人知道后，就此一病不起。”

    这次笑得喘不过来气的是龚苗儿：“那郑二，以前我会过一次。下馆子请个人，向来是只添一个荤菜，吃余下的骨头还要带走，说是喂家里的狗。有人刻薄他，说是带回家留着下面。郑草包和郑老夫人两个人住，家里要用十几个下人，郑二家里舍不得用，连老婆带儿子媳妇十几个人，只用两个把门的，一个把前门，一个把后门。亏了他积下那些钱，我看他死了，棺材也是用薄皮的。”

    庄管事的哈哈笑起来：“前天我去王府里打听您，经过郑家府上，见棺材铺子里送棺材去冲一冲，还真是口薄皮棺材。我找不到您，心里闷得很去找个乐子。用手扣了那板材，象一抠就破。害得我想大敲一声，也没敢。”

    “哈哈哈，有这样的守财奴，就有郑谊那样的散财人。郑二的几个儿子我听着倒好，都是本分经纪人。他们老子这样抠门，住在一起怎么习惯。”龚苗儿听过也觉得乐，郑谊那样散财固然让人心痛，郑二官人抠得棺材都不要厚板材，让龚苗儿只是可怜郑二的儿子。

    树上几片叶子沙沙响着，庄管事的再道：“郑二的儿子们都有媳妇，儿子从小过来能忍耐，媳妇们是怎么也过不了。他们家里缝缝补补都是老婆媳妇，这也还罢了。就是吃上，一个月不见一次油水，几个媳妇耐不得，背地里商议着主意。把自己丈夫先打发到铺子上看夜，然后说照顾，都跟到铺子上去吃住。不过家里留一个侍候郑二老两口的，过几天一轮换。我听前门上老六说的，他们家是邻居，应该不错。”

    龚苗儿笑得嘴里烟袋险掉地上，庄管事的陪着他笑过，再道：“如今郑二儿子长成，他没有别的事情，成天就和自己侄子郑草包斗气，每天盯着他花钱。”

    “这也是郑谊爱往外面玩的原因，家里这么一双眼睛盯着他，他哪里自在花用。”龚苗儿说过沉思下来，庄管事的猜测道：“这姓郑的，小初姑娘她…….”

    龚苗儿倒不瞒庄管事的，点头道：“是啊，他再来，我就能多跑一次楚家。”他没有告诉家里任何人，在街上遇到自己对头的事情。怕他们担心，也怕人多猜测多，会打草惊蛇。说过龚苗儿突然想到了站起来，庄管事的此时也恰好道：“郑二病了，咱们虽多年不走动，如今要出去走，正好去拜望。”

    “你说是，我也这么想。我得把那草包弄出来再生些事情，我就好往楚家去报公子。”龚苗儿才不管害到郑谊害不到郑谊，他自己要是被人说动了，是他自己还对小初动心思。再说这家伙不是好人，他不是设了一个局害了小初的名声。龚苗儿决定不客气，侧身对庄管事的道：“让伙计们帮我买几个盒子的点心，下午日头好，我去郑家走一趟。”

    郑家所在的大街上，郑谊和叔叔的房子是相邻的。左边是郑谊和郑老夫人的三进大宅院，门前有两个家人，门里也可以见到花木扶疏。龚苗儿伸头看看，要不是过年小初出了事，本来这郑家的院子，也是龚苗儿快手快脚揽下来。他准备了一堆“长寿松柏”，就是人没有宰成。

    往右边是郑二官人的房子，这门上冷清的多，大门是紧闭的。门是破旧的，门上几道春联细看上去，象是前年贴上的。暗笑的龚苗儿上前去拍门，半天有人回话：“后门进来，后门常开。”

    手里拎着点心盒子，这来探病的人要从后门进。好在龚苗儿久知郑二为人，转到后门去看，果然两扇小木门虚掩着。进来见左右厢房门前都有妇人坐着纳鞋底子说话。见到龚苗儿手中的点心盒子，妇人倒不怕羞要避开，反而用手一指：“房东家往里走。”

    龚苗儿忍不住发笑：“哦，多谢大姐。房东家原来在里面。”原来郑二见儿子媳妇多在铺子上住，把空余的房子租给了人。

    这一对叔侄，郑二是极会节俭积财，郑谊是极会大手花钱。

    在房里的郑二此时正和侄子郑谊在生气，他惯于劳作的人，睡了几天面色有些浮肿。因是春天的时疫来得凶猛，眼眶子也陷了下去，有些吓人。除了这些吓人外，郑二眼中的凶狠的神色更是吓人，他正恶狠狠道：“这些钱都是我郑家的，不管是大房二房，都姓郑。大哥和我兄弟一生劳苦挣了来，你就平白送人许多。去！给我要回来。快去问那个张，张什么吉要回来。”

    郑谊因叔叔病了不能争执，鞠躬作揖道：“二叔，等你好了，我买东西还请二叔经手，父母留给我的钱，凭着二叔赚好了。只是这笔钱，是送了朋友的，为着朋友面上，怎么能要回来。”郑二官人被侄子这一番话气得直翻白眼，郑谊又说了一句：“再说也不多。”郑二官人嗓子里一阵痰喘格格响，眼看着气得白眼翻过去，黑眸翻不过来。

    这叔侄说话，房中只有他们两个人。郑谊吓得上前一步扶起叔叔，在他胸前一阵抚，背上一阵拍，才把郑二官人弄得回了气。才回气，郑二就手指郑谊，不顾自己病，脸色涨红继续和侄子生气：“这不多，是多少？”

    “二叔，不过三百两银子。”郑谊小心地道：“您老人家千万别生气，您上次帮我买的鼻烟壶，花了一千六百两，您赚了六百两也不止是不是。”郑二官人喘着粗气：“原来，你都知道。”郑谊从旁边桌子上取了一碗水，偏身子坐在炕上扶着郑二官人喝水，眼睛里有了泪：“二叔，你可不能死，你要是死了，我可怎么办。”

    郑二官人气吁吁：“我死了，你可以自在花钱！呸，你休想！前天晚上你回去，我就把你的兄弟们都喊起来，我，我对他们说，要是我临死前来不及说话，这就是我最后的话。要是我死了，让你兄弟们继续赚你的钱，骗你的钱也行，哄你的钱也行。把你骗干了哄干了，你放心，他们会管你一碗饭吃，不会让你流落街头。这是我郑家的钱，是我郑家的。”郑二官人恼上来，双手不知哪里来的力气，用力死死扭住郑谊的衣襟，翻来覆去就是一句：“是我郑家的钱。”

    “二叔，”郑谊哭起来：“你不能死你不能死。你活着，我出门买东西，要是别人要得太高，我说一声回来让二叔来买，他们就会价格降些。你可不能死，你千万要活着。你活着虽然话多，可是你不能死。”

    房里号啕大哭起来，郑谊边哭边道：“象我买紫檀桌椅，一开始要三千两，我说让你经手，就降下去五百两；还有我今年赏花的衣服，裁缝要五百两手工钱，我说找二叔办，他就降下去三成。这余下的钱，还够我喝一回花酒。…….”

    郑谊正在历数郑二官人活着的好处，郑二官人被他这实话气得人直哆嗦：“你那赏花的衣服，倒要几百两手工钱，那破木桌子，花了两千五百两？”郑谊边哭边纠正道：“是紫檀木的。”郑二官人狠狠骂道：“你就是个二百五。”腿一蹬，人气得晕厥了。

    “二叔，你醒醒，”郑谊大哭起来，这一次哭声响，外面的人一拥而进。龚苗儿正和郑二的儿子说话，见大家都变了脸色，也随着进来。大家掐人中的掐人中，灌热水的灌热水。郑二官人悠悠醒转，先不看儿子，象是儿子媳妇老婆一概不重要。他只直盯盯眼珠子不转对着侄子冒冷光，喘息道：“我家老实商贾，就是出了个你，被人看不起。你……让我死了以后，怎么见大哥，怎么见祖宗哦。”郑二官人捶胸顿足，病弱的人把自己身子捶得“啪啪”响。

    房中郑二的儿子们，当然对着郑谊没有好脸色。父亲的病就是这位堂兄气的，在众人眼前，又要把不过染了时疫的父亲郑二差点儿气死。郑谊在这样指责的目光注视下，当然是魂不附体。听叔叔一再指责自己让人看不起。郑谊突然迸出来一句：“二叔你活着，你只要不死，我让人看得起。我念书去，小时候人都夸我聪明，我当官去，我赶考去！”

    这些话房中的人没有一个信的，只有郑二官人直眉瞪眼睛，对着侄子气喘吁吁来了一句：“口说无凭！”郑谊立即跟上：“我要是说了不做，二叔把我打死吧。”

    “好！”郑二官人这一声中气十足，把他的儿子们吓了一跳。再看父亲郑二，满面红光的坐直了，吩咐儿子们道：“给他请先生，给他买纸笔，让他把钱花在这上面一些，比出去乱吃乱喝的好。”