
    回到家，先送楚老夫人回房。今天去了半天，楚老夫人自己累了，一左一右扶着来接的二夫人和三夫人，对楚少傅等人道：“你们累了，回去歇着。”只余下楚怀贤和林小初送楚少傅和楚夫人回房。楚少傅站住脚：“你们也回去。”楚怀贤和小初答应一声，一前一后往房里去。

    秀梅皑雪中，楚怀贤神色从容，脚下自如。小初打量着他，觉得自己心里像长了毛。临窗下有插瓶红梅，楚怀贤换过衣服，就去窗下坐着对梅花呷茶。小初凑过来，在他身边站着，小初不说话，楚怀贤也不说话。林小初眼珠子对梅花来上一会儿，再对楚怀贤来上一会儿。

    楚怀贤依然泰然自若，一脸泰山也压不倒的安然。

    “宫里真好看。”小初道。

    楚怀贤：“嗯。”

    “衣服也好看。”小初道。

    楚怀贤：“嗯。”

    “公主也好看。”小初道。

    楚怀贤眼睛都不抬，全部心思都在自己手中的茶上：“嗯。”

    林小初认为他装相，是绝对的装腔作势。干脆拉了一把椅子坐到楚怀贤身边去，对着他凝眸：“今天怎么回事？”楚怀贤一脸镇定：“什么怎么回事？”

    “你和公主是怎么回事？”小初不再客气，也不再绕弯子。做妻子的，问一问总可以。楚怀贤先是斥责：“闭嘴！”再骂道：“话也不会说了。”最后一脸糊涂：“你问的哪位公主？”

    林小初决定给他一针见血，用石破天惊的一击打碎楚大公子装糊涂：“你和十六公主，我去的时候，你们不是站在一起。”楚怀贤伸手在小初红唇上打一下：“才骂过你还不改，外臣能和公主放在一起说吗？”

    小初火气上冲，抱着楚怀贤的手咬上一口还不放，鄙视地道：“不能放在一起说，但是在一起站着呢？”楚怀贤笑一笑：“你吃醋？”

    天大的好奇心也能被这样镇定的态度能搅乱，小初在楚怀贤手上又咬一口，对着那变红的手指瞪着：“快交待。”林小初自以为冷静的心思，终于被打乱了。楚怀贤心里乐得很，逗她道：“这刑哪能逼出供词来？”

    楚少夫人转过脸对着房外作势道：“让人取马鞭子来。”楚怀贤大乐声中，小初悻悻然：“我没有，还是取公子的马鞭来，打你正合适。”楚怀贤哈哈大笑，对着房外的动静道：“谁也不许进来，我和少夫人说话。”

    小初抱着他的手，苦于刑具，唯一能做的，就是低头扳着那手，上去又是一口。楚大公子的手掌上，左一口右一口，不是口水就牙印，楚怀贤就看着。

    等小初咬完，楚怀贤悠然地道：“你问完了吗？”小初道：“没有。”把眼睛瞪圆了，第一句：“你和十六公主……下面我不说，你也明白。回答吧？”说过急急道：“不许说三个字，什么对不住对不起，我都不想听，我要听长的。”

    楚怀贤一本正经：“四个字，我不知道。因为你的问题不清楚，我明白，我明白什么？”小初知道，今天压根不用给楚怀贤留什么颜面。今天要是问不出供词，错就错在自己太给他留颜面。

    楚少夫人大胆敲诈：“都说十六公主喜欢你？”

    楚怀贤摊开手：“四个字，我不知道。”

    楚少夫人再道：“那为什么对你含情脉脉？”

    楚怀贤极无辜：“五个字，我也不知道。”

    楚少夫人想想，笑得极奸滑：“你不知道？你不知道就能勾得人那样对你看？”突然想到自己教十九公主的法术，小初笑得更象狐狸一只。

    楚怀贤再次表清白：“六个字，我还是不知道。”

    楚少夫人瞪眼睛，象郑谊说的，生气时先圆了眼睛。楚怀贤漫不经心，极其随意，慢慢也瞪圆了眼睛。

    两个人你看着我，我看着你，谁也不后退。小初佩服，打心眼里儿佩服自己的丈夫。任何一个当丈夫的被妻子撞到，他要么恼羞成怒，要么羞惭示好，他会这么云淡风轻，象身上只吹过一片旧叶子吗？

    拿旧叶子比十六公主，让小初又忍不住要笑，这一笑怒目就没了，赶快再收笑重新瞪起来。

    楚怀贤心里坦荡荡，十六公主喜欢我？与我有何相干。小初这丫头，回来就当回事儿大张旗鼓地说。见小初笑，又复怒目。楚怀贤把自己的手收回来，擦拭着手上半干的口水，问道：“该我回你了，你和金夫人是怎么认识的？”

    “就是公子你缠绵的时候，她给你解了围。”林小初一想到就想笑，要不是金夫人拉自己走，楚少夫人站定如山坡上的木桩子，就在那尴尬地方站上一个时辰，看谁先说话，看谁先后退。

    楚怀贤喃喃：“听起来象是有意为之。”小初嗤之以鼻：“难怪金夫人对我说，”她笑语嫣然：“我来得太巧，可巧儿要为你解围才是，只是太巧了，我要外面听到这样的事，都会疑心猜测。可我，真的是巧上来了。”

    小初对着金夫人时，是不无感激。要知道当时林小初，也的确是尴尬的。

    四双眼睛已经见面，要是一个贤惠大度包容的人，行个礼退开也就解开。林小初固然不愿意当醋坛子，也不愿意在那种尴尬境地下，为这样一对人解围，还要对着他们行礼。

    古人从来规矩多，要别人守这样那样规矩，论到自己的时候。一个是外臣，一个是深宫的公主，在那里做什么！楚怀贤是个背看不到表情，而十六公主似空谷佳人似的幽怨。小初当时不能不小有火气，反正不解围。

    而楚怀贤不是好的性子，没惹到他还好，惹到他就不好说。小初当时正惦量着，被捉奸的男人大多火气旺，小初想好了，不然就落荒而逃，也不愿意给他们解围。

    大慈大悲的救星金夫人，穿花踏雪，就这样出现了。

    现在楚怀贤说巧，小初也心中一动，是巧了些不是吗？巧虽然巧，在这种刚疑似“撞奸”的时候，当妻子的也好，当丈夫的也好，都只会向着自己外面的朋友。夫妻不是同一阵线人，当然外面的朋友更觉得可靠。小初扯动一下嘴角：“巧什么？你为什么不喜欢她？她不喜欢？”

    楚怀贤把自己的手擦拭干净，放在眼前看来看去。楚少夫人极知趣，也有危机感，站起来往后退一步，警告地话滔滔不绝而来：“你正知错就改的时候，你要是碰我一下……”楚怀贤站起来，小初已经往后退退退。楚怀贤好笑，招手道：“过来，有胆子的过来。”

    林小初气急败坏，愤然吐出来一句：“不比力气，就比嘴皮子。”楚怀贤道：“好，”走过去抱住小初按在书案上就亲。小初奋力挣扎，是真的很挣扎。楚怀贤正享受的时候，见小初面上有了泪水，急忙松开看她，再柔声道：“弄痛了，让我看看，怎么了？”

    抚着被咬红的红唇，小初用力把楚怀贤推开，坐下来生气道：“亲别人去！”楚怀贤见真的生气了，这才正色了，低声道：“没有的事，她站在那里无事哀怨，又抹眼泪，掉了帕子，我能不捡吗？是你，你不捡吗？”

    小初又想笑，那哀怨地对象，明明就是你。见楚怀贤说得干干净净，小初白眼他：“她为什么站你身边哀怨？不站别人身边去。”楚怀贤道：“也是，我怎么就站那里了呢，哦对了，”顺手在小初头上敲一下：“我等你，就站到那里去了，那里梅花好，所以她也站那里，女人喜欢无事找事，就象你一样，没事和我生气，她就没事一个人哀怨上了。”

    “一个人哀怨？”小初忍住笑，冷笑地再问楚怀贤。楚怀贤严肃地道：“这倒是个问题，你都怀疑，别人不知道怎么想。来，”拉起小初手腕往外走：“让人备轿，我送你进宫，你去问她，为什么一定站那里？”

    小初拼命往后面坠，比力气从来不是对手的她，被强拖着往外走。楚大公子笑容满面中咬牙道：“你得去还我清白，去问她，就你最合适。我要是去问，在你这样乱编排的人嘴里，又能胡说八道。”

    “我不去，为什么我要去……”小初被拖着出了房门，廊下的丫头们诧异过，再笑着躲开无人来拉。楚怀贤大步流星，拖着小初已经走到廊下，一面吩咐人：“备轿子，”是带着真的要让小初去问十六公主的意思。

    小初急了，不顾院子里妈妈们丫头都在，抱着楚怀贤的手臂道：“我错了，我猜错了，行不行？”楚怀贤停下脚步笑得极无赖：“你错了吗？”林小初怒目而视：“我错了。”楚怀贤再拖着小初走：“不能委曲你，让你闷在心里多不好，走，趁天还早，宫门没有下钥，咱们还是去问一趟。”

    楚少夫人一脚又踢到自己的丈夫这块硬石头，她又气又急，还要陪个笑脸儿：“我错了，我不该怀疑你，公子你，清白的，比白梅还要白，比雪地还要雪，行了吧？”

    “你真心的吗？”楚怀贤再次停下脚步，那笑得极阳光的神色，让小初牙痒痒。楚少夫人遭此戏弄，脑子就转得特别快，脚下一软哎哟一声：“我扭了脚。”楚怀贤把小初抱在怀里：“这样也能去。”

    小初笑嘻嘻：“公子一直抱我到十六公主面前？”楚怀贤道：“好。”抱着小初走上两步，林小初自言自语：“这么冷的天，劳你辛苦不要紧，公公婆婆知道了，不知道要怎么说？”楚怀贤忍住笑，在小初头发上抚一把：“卿卿你想的真周到，你再周到的想一想，今天要怎么办才好？我不能受冤枉，也不能委曲你。”

    “那咱们改天再问吧，你送我回房去休息，把别的话先说清楚。”林小初慢吞吞出了个主意。楚大公子想想：“还有别的话？那咱们说清楚了，估计你的脚也好了，明天进宫也行。”林小初表示同意。

    廊下的丫头们红着脸，看着公子抱着少夫人，重新回到房中去。春水打起门帘，楚怀贤道：“不许进来，我和少夫人有话说。”