
    楚怀贤黑着脸，坐得笔直。小初对面手拿着一个迎枕挡在脸面前，笑靥如花。

    “你还会解诗？”楚怀贤绷紧了脸，小初逗他笑：“古少夫人听我说过，点头说有理。”楚怀贤呆了半晌：“人都被你丢光了。”

    小初对他观察这半晌，走到楚怀贤面前来，睁大眼睛在他眼睛里找：“你笑了！”楚怀贤瞪眼睛：“我气死了！”林小初伸出手，扳着楚怀贤的面庞，肯定地道：“你笑了！我看了，”她手抚着楚怀贤的眼角：“这里有了笑纹。你要笑，就笑吧。”

    楚怀贤严肃地点着头，还是没有明显笑出来，但是人承认了：“我笑了，你太让人好笑。明天古公子见到我，一定把牙笑掉。”

    这要是发生在别人身上，楚怀贤一准笑倒，但是自己家的妻子说出来的，楚怀贤叹气：“丢人。”

    林小初这话，实在可乐。

    楚大公子忍着一晚上没有笑，只是同小初歪缠的时候，比平时更有精神。只到小初沉沉睡去，楚怀贤嘴角边才有笑意。侧过身子在小初耳朵上扯动一下，低声笑骂：“亏你想得出来。”爬树，还有这种解释。

    大雪漫漫而下，转眼是腊八。京中年气浓郁，宫中是张灯结彩备宴，只有长街上行人，还有衣衫褴褛的人。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。这样的寒冷天气，不管雪压塌多少草屋，别人家里大门洞开，办年的人进进出出，还是不停的。

    郑谊披紧一身狐皮斗篷，把头上的风帽再往外拉一拉，让面庞在风帽中缩得更里些。做完这一切，他还是在哆嗦：“冷啊，可怜天下读书人，他们是怎生熬得。就是我对着火炉，坐着看书，也快冻病。”

    他这话是对自己家里看门的人在说，看门的人明知道这位爷又坐不住了，当然是回答：“您出去逛逛，逛回来了就有八斗的文气了。”郑谊听得入耳：“八斗的文气？这话中听。”袖中取出碎银子递过来：“你告诉我，这文气八斗的话，是哪本书上来的，这书一定好，我买一本回来看看。”

    看门的人不敢接：“公子您收起来，二官人说了，不许公子乱赏钱，也不许公子乱花钱。这门上来去办年的人这么多，有人回了二官人，我的年节赏儿就没了。”郑谊拍拍风帽里的脑袋：“你说的是。”郑二官人为了改掉郑谊乱赏钱的坏毛病，对家里人先来上这么一道。

    “这文气八斗的话，我是不知道哪本书上有，我是戏文上看的，说有古人才高八斗，”看门的人也拍着脑袋乱想：“这个人叫什么建来着，是三国时候的人，或许姓曹，或许姓袁，或许姓孙。”

    郑谊笑起来：“三国不就这几个大姓，曹、袁、孙都被你说全了。”这位公子家中闷坐几月余，看门的人当然不服他肚子里能有货，争辩道：“还有姓刘，姓司马。”在他们身边，又有几个家人从雪地里回来，扛着年货往里面走。

    “我不和你争了，他又不姓郑。我出去冲雪去，书上说文人雅士要骑驴冲雪闯京门，我地下走走心里舒坦。”郑谊说过往外走，郑公子家里不是没有驴，就是他不爱，还是自己地下走最好。

    看门的人哈一腰：“您早些回来，免得二官人要来查。”骑驴？不用了吧。公子脚下是昨天新买的牛皮靴子，说是口外来的好牛皮，今天不踩在雪里试试暖不暖，他怎么能心里舒服。

    郑谊一个人优哉游哉地出了门，枯坐家中又几天。二叔郑二官人是喜欢了，一天只多费点心和茶，再就是脑袋发涨的药赎一贴回来吃，加起来也费不了几个钱。可郑大公子是难过了，他隔三差五要出来散散闷才行。

    街上飞雪如注，又寒又冷的天往哪里去呢？去坐酒楼戏小娘，这个想法刚出来，郑谊立即摇头。不行不行，要是让二叔知道，再犯一回病，二房的兄弟们又要怒目自己一回。再说人老难过冬天，二叔要是不在……郑谊一想更摇头，不行不行，二叔不在，谁给我上心天天送点心。

    那就去张昌吉家吧，上次送了张昌吉一笔养伤的银子把二叔气病，虽然他不让去，可总比会小娘要好。按二叔的话来说，上酒楼调戏人，不是正经生意人家做的事。

    郑谊就往张昌吉家里来。

    并不远，走过两条街就到。郑谊来到张家门前，上前去拍门：“老张头，大白天的关什么门？”拍了半天喊了半天，里面才传出来看门老人苍老的声音：“敢问门外是郑公子？”郑谊笑：“还能有谁，快开门，做生意的人，关门把财气都关没了，这是我二叔说的，不信你问他。”

    门内有脚步声，老张头把门打开，面上是惊惶恐不安往门外左右看看无人，年迈的人也有力气，一把拉进郑谊来，再随即紧紧闭门。郑谊骇笑：“你这是做什么？”

    “公子里面去问吧，问我，我是不能说。”老张头说过紧闭着嘴巴，并用手指给郑谊看，示意我不说。

    郑谊笑个不停进来，在房门揭帘先就是一声传进去：“昌吉兄，你在家里躲鬼吗？”进来见到张昌吉，郑谊自己打了一个嘴巴：“呸呸，要过年不能乱说话。”张昌吉断了腿，伤筋断骨一百天，这才好了没多久，还是坐着不动，对郑谊道：“我们家里，还真的在躲鬼。”

    “是吗？你见过不成，请和尚道士来捉没有，我也来看一回。”郑谊兴致勃勃正在问，外面传来鬼赶脚一样的脚步声，一个家人急匆匆地跑到房外低喝：“公子不好了，那帮子鬼又来了。”

    郑谊房中乱跳：“哪里，在哪里，我去看。”张昌吉急得脸色都白了，抬手抖动着：“噤声，你小声些，别让人听到我们家里有人。”再对房外也低声道：“不说话，让他们拍一会儿去，不见人，自然走了。”房外家人答应着去了，张昌吉在头上抹冷汗：“又吓出我一身汗来，要是发风寒，倒是不用药。”

    吓成这样，郑谊也随着放低声音，关切地道：“怎么了？”张昌吉看郑谊一眼，对他面上的关心感动，当下实话告诉他：“是我几个月前倒霉那一出子，在狱里挨打不说，还给人写了一千两银子的欠条，这群子贼狱卒们，过年了，见天儿上门来要钱。”

    “没有王法！这可是天子脚下。”郑谊当即发怒，张昌吉劝他小声：“王法二字，只针对庶民。”郑大公子每天坐书房晕晕，就是气愤自己是个庶民。听到张昌吉的话后，郑谊通红了脸，结结巴巴道：“我，我，有朝一日我得志，我，我，”见到张昌吉目不转睛盯着自己，象是盼着自己能说出什么有依靠的话来，郑谊话流利了：“一千两银子我给你，二叔把我的帐全管了，不过我呀，”郑谊狡黠地笑着：“以前的私房钱没给他，不是存心，是我放在床板下面的洞里忘了给。”

    张昌吉流下泪水，郑谊笑话他：“嗐，男人不哭，等你好了，你我还像以前，把臂做青楼游，”再一缩头笑：“把臂看书吧，我二叔不让我再乱跑。”张昌吉越发的流下泪水，流着流着大哭起来，最后哭到伏在几上痛哭流涕。郑谊瞠目结舌：“你真这么伤心我不陪你，等半夜里二叔睡了，我爬墙出来吧，不然二叔又要病，上次病他花了十六两银子，和我计较了两个月。”

    “不是，我哭，是因为我对不起你。”张昌吉抽抽噎噎道。郑谊狐疑：“是吗？是我以前相好的小娘来看过你，你随意吧，都送你了，我不生气。”张昌吉再一次捶胸顿足大哭起来，郑谊被哭声吓得不敢再猜，只能等着张昌吉哭完。

    张昌吉这一顿哭，直哭了有顿饭光景，住了哭拭了泪，对郑谊羞愧地道：“我知道你发奋念书是为什么，是为楚家那个丫头。”提起来林小初，郑谊又一次涨红了脸，带着要夺路而逃的架势：“这是我心里不能提的一件事，你再说，我就走了。”

    林小初，也是郑谊的一个隐痛，随着不能得到且见也不行，随着楚怀贤的高中，这隐痛更深。

    “你别走，我对不起你，我今天全都告诉你，本来你带着她是能走得脱的，是我，是我害了你。”

    张昌吉对着自己的胸膛，又大打起来。

    郑谊抱着他，目光加深：“你给我说明白了再打？我没有听明白。”张昌吉停下手，对着郑谊转为深遂的目光哆嗦着道：“让你喜欢上楚家的丫头，是我姨妈设的一计…….”

    屋外雪深深，郑谊呆若木鸡听着张昌吉把前情后事说过，张昌吉又开始对着自己捶打号哭：“如今看来，只有你还上门看我，对我是真心的，我不该害了你，要是你见不到她，就不会这样。”郑谊有那段公案在衙门里，也是隔几天被公人骚扰一回。

    郑谊重新抱住张昌吉，不让他打自己，他什么都明白了，反而更大度：“我不怪你，我要谢你。我一开始见她，并没有多喜欢，后来她劝我上进的话，我会过多少小娘，没有一个人能这样劝我，祖母极喜欢她，也不怪她。”再往地上“呸”一声：“不该拿小娘和她比，要是小初姑娘知道，一定会生气。她生气的时候，是眼睛先圆起来……”

    “那是想赚你银子，生意人当然有几句好听勾人话给你。”张昌吉反过来劝郑谊：“我害你陷得太深，我在家里不能行走，也为你打听过，她现在孩子也生了，你不用再想了。”