
    林小初给林小意上的这堂歪课，让林小意再次偏离成为小淑女的轨道。奶妈灌输给小意：“要贤惠知礼慎行，”免得将来的那个人说你不好，挑你的毛病，冷落你宠爱别人。小初说过，小意可以放心。将来的那个人，原来是件件要包容。

    这种课如果对着小初上，林小初肯定说两个字“胡说”。但是教自己的妹妹，她这样说不是误导小意，只能说她盼望着小意是这样的主观思想，以后找一个件件包容的人。

    所以胡说八道一次自己都不相信的话，林小初本人是情有可原。当时到目前为止，不少人还这么认为。错与不错，在自己生活中去验证吧。有男友、有丈夫的人看看你的男友是不是能件件包容，如果自己做不到，救了林小初一命，不顾颜面迎娶小初的楚怀贤，他一样做不到。

    又是一场微雨下过，虽然没有双燕雨中飞，但是杏花大发有若红霞。黄小侯爷午睡起来，打听到父母亲处无事，一时心血来潮：“去年杏花时，赏的是魁首，今年京里的魁首是谁？”黄小夫人施氏在房中听到笑：“你想外面去就去吧，就是不要再多带些汗巾，香帕的回来就行。”

    “丫头在，你胡说什么。”黄小侯爷不认帐，但是对外面去，他心里痒痒的：“昨天我看梁王殿下，竟然好了不少，这酒，算给他贺一贺的吧。”施氏更要笑：“那您请王爷吗？”黄小侯爷身子侧过来，顺手取下自己放在一旁的楠木折扇：“他还是养着吧，好好的也能文也能武的人，一场时疫病得眼睛抠搂着，唉，春花最好，时疫害人。”

    梁王病的时候，正好是春天疾病多发的季节。他的病，也因此有了一个好借口。

    施氏走出来，先喊丫头：“昨天舅老爷处送来的黑枣，取出来装果碟子。”再对黄小侯爷带笑道：“你外面去赏花，我请了人家里赏花。”黄小侯爷乐着道：“好，你有约，我在外面就不想你。”

    说着报名字：“怀贤一个，冯胜一个，古向朴一个，小国舅请不请他呢？”黄小侯爷正犹豫着，施氏听着面色不豫：“小国舅这名字，你还是少喊。他姐姐肖妃并不是中宫，张家才是正牌子的国丈和国舅。”

    黄小侯爷也毛了，转脸道：“朋友间随便喊喊罢了，这有什么。不能因为你姑姑和肖妃不和，我也要和小国舅不好。”施氏勉强一笑：“随便你去。”黄小侯爷让人取来衣服换了要走时，回身又带笑道：“你们赏花，怀贤的那一位，你们带不带？”

    “不带！”施氏说这个她要来火：“你休再对我提，这京里的名媛他不娶，一个丫头摆房里。他丢得起这人，我们丢不起。今天十六公主也来，丫头坐中间，你觉得象话吗？”黄小侯爷碰了个没趣，强笑道：“我不过是朋友面上尽尽心，她正有孕，也未必来。”施氏冷笑拂袖：“你当我们是你，歌妓也能坐你们中间，舞妓也能坐你们中间，方便爷们好摸一把。”

    黄小侯爷变了脸：“你！这是什么话。”往丫头脸上看看，见到有唇边一弯似笑非笑的，黄小侯爷要骂了：“滚出去！”施氏见他变脸，自己扑哧一笑迎着走了一步：“快去吧，大国舅小国舅都在外面候着你呢。”

    黄小侯爷转为笑容，手提着折扇自吹一下道：“我们家几代功勋，他们当然要候着我。”然后告诉施氏：“就是怀贤难说话的人，打又打不过他，今天小国舅要出来，让他们再比试比试。”说着出去，施氏在房中对着丫头们笑：“难说话？我看也不难。要是难说话，怎么娶一个丫头。”

    出了门，黄小侯爷问跟班儿：“把客人请到，有不来的说我打上门去，再有不怕打，告诉他羞死个人，花开了不赏在家窝着象离不开老婆。”再问就是：“今年的魁首是哪一家，我定要会会她。”

    “是含春楼上的一对姐妹，”跟班儿说过，黄小侯爷以手叩额：“看我这记性，有人对我说过。”然后扬折扇：“往她们家去。”

    客人不一会儿就到，只有楚怀贤和小国舅没有到。两个魁首站着摆酒，冯胜看梅花盏儿：“五个杯子正好是梅开五瓣，怀贤不来也还罢了，小国舅不来，一定是哪里又惹事了。”正说着，楚怀贤进来：“我不来也罢了，那我还走吧。”冯胜笑着推杯过来：“喝干了这一坛子，就放你走。”楚怀贤正问：“小国舅又和谁干了一架？”身边两个魁首欠身子陪笑：“几位爷，我们姐妹得出去一下，是不得不溥衍的客，请爷们担待。”

    “什么客叫不得不溥衍？”冯胜不肯：“说个清楚再走。”黄小侯爷笑骂：“你没吃酒怎么也发上疯了，这些妓者反正只认银子，我今天不多给钱，所以她们有不得不溥衍的客。”

    这几个是京里有名的贵公子，而且不是草包那种。两个魁首吓得跪下来：“是钟山王府的小王爷。”黄小侯爷几个人迅速在楚怀贤脸上扫过，冯胜抢着对两个魁首道：“说是小赵王爷呢，本该让你们去，不过你们要问的，是这位楚公子。”

    楚怀贤一挥手：“去吧，见了他不必提我。”两个魁首道谢过出去，古向朴笑问楚怀贤：“说你们两个人不好，一直到如今不变？”冯胜对着楚怀贤努嘴儿，脸向着大家说话：“说给房里那位添过箱，怎么能不好？”三个人拍手大乐：“就为添了箱，才更不好。”楚怀贤泰然自若：“他送来了，我怎好不要。谈不上辜负他的心意，可怜那抬东西的人回去也要抬着。”

    房里一片大笑声，房外走进来小国舅。因为其人张扬，姓肖又名字有一个国字，大家说：“比正牌子国舅还要张扬，不过不是正的，只能是个小国舅。”从此喊他小国舅。

    “抬什么？我不来你们就兴头上了。”小国舅从来大大咧咧，进来先亮一亮手臂给人看伤：“别笑话，这不是和人又打架了，是前天和大国舅去打猎，他笑话我不能骑射，我射给他看时不防树枝子刮了一下。”

    楚怀贤微微一笑，张皇后的两个弟弟，也是弓马娴熟的人。

    小国舅用没伤的手“哗啦”拉开一把梨木椅子，坐下来就开骂：“我丢了这场人，有几天没出来。”再骂大国舅的跟从人：“个顶个的比我的人强，亏他哪里弄来这些功夫好的人，我才来时，门口遇到小赵王爷的两个随从，大国舅的人，已经不亚于小赵王爷的雄兵。他又不上战场不打仗，要这些随从做什么！我呸！”

    楚怀贤心中一动，当然是有用。

    黄小侯爷是主人，见别人都发笑，忙用手中折扇敲了小国舅一下，低声道：“小声些，小赵王爷在里面。”小国舅更是“呸”了一下，手臂伤了，以往的性子没有伤：“我怕他！我谁也不怕，就是怕一条，爷们不能丢人！这次人丢大了，怀贤，”小国舅笑顾楚怀贤：“你给我找回来。”

    “我怎么给你找回来？”楚怀贤嘻嘻哈哈：“你把人带到我面前来，我给你出气。”古向朴也阻止道：“小声些，不要都带出来。”小国舅手一指楚怀贤，依然张扬：“你问他！看他还装蒜！”这才放低了声音：“楚伯父最近宫中常面圣，吏部里还要弹骇官员，这里面，有小赵王爷好几个家奴。”

    楚怀贤漫不经心：“父亲的事情，我怎么知道？”冯胜好笑：“这是我爱说的话，我父亲昨天参的杜大人，说他又扯进去一件事情，象是前面罚的一年俸不多。前天我也遇到大国舅，你们也知道杜大人和他们家是亲戚，大国舅问我，最近牵扯旧事的官儿太多。我就这么回的他。”

    楚怀贤微笑：“是啊，杜大人今年流年不利，应该找个和尚破一破。”

    房中谈笑风生，不过声音低得多。后院的一处轩厅中，赵存宗居中高坐，煞有介事地问两个魁首：“还有楚公子？不错。”抬眼看身边侍立的韦去华，赵存宗含笑询问道：“你不去看看你的大舅哥？都说他最近洗心革面，看是我说的，他就改不了。”

    “回小王爷，大舅哥自己放火有理，别人点灯有罪。除非……”韦去华低声对赵存宗说了几句话，赵存宗哈哈大笑：“好！”手一指两个魁首：“带她们出去交待吧。”两个魁首还不愿意就走，娇声道：“愿意侍候小王爷。”赵存宗一笑，回身命人：“赏她们钱。”再交待道：“听这位韦公子的，如果办成了，重重有赏。”

    两个魁首接了赏，欢欢喜喜跟着韦去华出来。不等韦去华说，先着急问道：“小王爷有什么吩咐？”韦去华生得本不错，一笑也很端正，然后说出话来就不端正了：“房中有位楚公子，你们认识吗？”

    “这京里的贵公子，我们都认识。”

    韦去华唇边泛起一抹别有意味的笑容，慢慢地道：“小王爷和他打赌，你们今天设法留下他，把他的里衣儿取一件给我。这是大功一件！”

    房中的楚怀贤还在欢笑中，他没有想到为着亲事。自己的妻子出了一个馊主意，自己的妹妹陷于情热中也首肯，而自己未来的妹夫是想了几夜，才想出来这样一个具体做法。

    魁首们迟疑不决，韦去华慢声细语地开导她们：“小王爷也留在这里，半夜里取了来，拿你们的一件给他换上，到明天早上，大家笑一笑，就会还他。如果有什么，全是小王爷担着。”

    “这个？”

    韦去华变了脸色道：“你们不肯，跟我进去回小王爷。”

    两个魁首这才答应下来，欠欠身子道：“我们一总儿丢了衣服吧，权当出了贼。”韦去华笑眯眯：“好。”