
    午后风雪小，难得的有日头，照得地上，雪光更莹莹。梁家的门上，门人懒懒地打着哈欠，再小心着不让别人看到。

    梁少夫人京中有不少亲戚，这两个人是表兄妹成亲，原也就是梁龙正的亲戚。门人打过哈欠，再就喃喃：“过年过年，我们可累了，这亲戚才不过来一半，还有一半要侍候呢。”

    又是一个哈欠打出来后，风中传来马蹄声，两匹马带着马上人，出现在梁家门前。马上人“嘘”住马，后头一匹马上利落跳下来进喜儿，前头的马上不用说，是楚怀贤本人。

    进喜儿从怀里取出一张名贴，大步走上来对门人道：“楚公子拜会梁公子。”门人愣了一下，一听个“楚”字，门人心惊肉跳。楚少夫人闯进来两次，门人挨了两次好骂。眼前这又是什么楚公子？门人愣过以后，想想自己因“楚”而来的遭遇，直想瞪眼睛。

    “楚少傅家长公子，拜会梁龙正公子。”进喜儿不耐烦，这个有呆病吧？直着眼珠子只是看我。

    楚少傅三个字，还是能震人的。门人虽然不是太情愿，也站了起来。刚才看过进喜儿这下人，和自己不同。是崭新的衣服，腰带也是织锦绣金，手里的新马鞭子，脚上的新牛皮靴子，还有那挺胸凸肚的姿势，处处显示着这个家人，是神气的。

    挤出一丝笑容接过贴子，门人再看台阶下站着等候的楚怀贤。身上出风毛儿的斗篷，脖子上围着一圈油光皮亮的，是个狐皮围领子。雪小了些，他风帽取下，从容自若在风中站着，那神气象在春风中一样自如。

    光这份自如，门人就哈了哈腰，下意识看手中贴子。进喜儿催促道：“快回快回，你想把我们公子晾在门外多久？”随着这一句，楚怀贤慢慢走上台阶，在一旁悠然停下，面庞往外欣赏起梁家门前的街景来。

    门人不再耽搁，匆匆而去。多出来的一个守门人目光盯着来客。这一次姓楚的人，没有往里面乱闯。

    梁龙正和妻子正坐着说话，最近说来说去，就是珠娘的事情。梁少夫人虐待人，心里也有心虚，梁公子怕丢份儿，又怕这事情得罪楚怀贤，心里是不安。

    “姑爷，外面又有一个姓楚的来了，”门人来回话，梁少夫人先翻脸：“打出去。”梁龙正阻止她，问道：“什么人？”门人送上贴子来，梁龙正赶快道：“我去接，是怀贤来了。”见妻子只站着，忙道：“是楚公子。”

    梁龙正匆匆而去，梁少夫人来了火气。就是那位娶了一位败坏门风的丫头当妻子，又纵容着她上自己家里抢人的。梁少夫人认定林小初带的人是楚家的人，不然哪有这么大的胆子。要知道真是楚家的人，应该来说倒不会做的这样明显。

    心腹丫头知道梁少夫人心意，劝道：“也许是来解释的。”梁少夫人眼神儿极冷：“未必，咱们听听去。”带着丫头赶到客厅的屏风后，刚好脚步声传来，梁龙正和楚怀贤漫步进来，楚怀贤带笑道：“你收拾得幽静。”

    墙上两张条幅，锦鸡和山石；外面也有山石嶙峋一大块，是太湖石。

    “跟你不能比，”梁龙正谦词过，命人：“进去告诉少夫人，泡我那几两难得的茶叶来。”梁少夫人常听梁龙正说和楚怀贤相知，听他的声音清朗悦耳。厅上就那么大，凭脚步声断定他已走到客位旁，梁少夫人难掩好奇，伸出头窥视了楚少夫人的丈夫。

    只见一个略瘦个高的青年，还没有坐下来，他站在锦鸡条幅前侧着身子观画，直鼻梁儿，薄嘴唇，眼睛恰好转过来，似星似月又似穿透人心，黑亮亮有神。再看整个人，是精神饱满。梁龙正也是五官端正的俊秀青年，和这一位站在一起相比，是精力不足，而瘦弱有余。这一眼，梁少夫人看得仔细，心里暗暗嫉妒。不想楚少夫人那样的人，也能嫁到这样的丈夫。

    楚怀贤在摆手：“不必麻烦，我来是和你商议事情。唉，你家的那位姨娘，把我搅得头痛。我妻子简直是疯魔了，我是日夜不得安宁。”梁少夫人陡然一听，更气得怒火中烧。你妻子疯魔，你好好教训就是！再看梁龙正，是略有歉意：“啊，怀贤兄，真是抱歉之至。”梁少夫人手掐着屏风后面的木座，直到掐得手疼。

    到底是谁对不起谁？

    “你也知道，她们是旧日邻居。病人最大，我妻子只想她病好；你呢，我也知道想她病好。我不得不跑来一趟，你对于她是怎么打算？如果不想要了，不过是个女人，你写一张弃书，还她自由罢了，以后她生死，与你无关；如果你还想要，”楚怀贤说到这里，梁龙正叫了起来：“我家的人，我当然要。”

    楚怀贤皱眉道：“这就头疼了，所以我头疼。”梁龙正担心地道：“怎么说？”楚怀贤眉头拧着再问：“你愿意让她外面养病吗？如果病不好，你还愿意为她发丧吗？如果你不愿意发丧，你就写弃书，一切后事有人承担，不会让她有个不测，落在乱坟岗上去。”梁少夫人听到再难忍着，和丫头离开这里十几步，从前面小径到厅上，丫头听命进去回话：“少夫人说姑爷常说和楚公子相好，楚公子到家里，理当来见个礼。”

    楚怀贤更要皱眉了，刚说一句：“男女有别，弟妹不必……”梁少夫人冉冉登堂，人已经到了。梁龙正倒是笑起来：“怀贤兄，你我说过通家好，嫂夫人我是认识的，你见见弟妹又何妨。”梁少夫人施了礼，她有心上来，借着丈夫的话喊道：“楚家伯伯。”楚怀贤避开，半礼相还。见梁少夫人起身，央坐再吩咐家人：“泡好茶，备细巧茶食。”

    梁少夫人登堂，一心来和楚公子理论理论。

    “常想请伯伯来坐坐，外子总是说伯伯不得闲。”梁少夫人先礼过，也不假装客气，直接道：“再就是伯伯房里的嫂嫂，带了我们家的人去，不知道几时送还，这冰天雪地的，病人在外面有个什么，让我不安。”

    梁龙正满面红光，对楚怀贤分外得意。看看我的妻子，也是关心她的。楚怀贤听过就道：“好，明天就送回来。”

    会错意，以为楚大公子是为珠娘出头的梁少夫人愣住了，她原以为会有拉锯战，会有这样那样的条件提出来。现在答应得爽快，梁少夫人惊愕中，楚怀贤不理她，对梁龙正道：“都知道病人不能移床，不过医生说她能进饮食，保暖用药，是不打紧的。依我看，明天就送回来。”梁龙正赶快道：“如此甚好，能过了正月打过春，应该就没事儿。”

    梁少夫人愤懑满胸，能进饮食，保暖用药，这八个字，说得可是真中肯。这不是楚公子的姨娘，所以楚少夫人这人情做的。象是她多么念旧情。

    “伯伯，”梁少夫人带笑又开了口：“病人是不能移床，以前的医生也是这样说，也说饮食能进就无妨，只是做了三、四样东西，她总是不吃。再说这又移了床，她好不好？一直就有病，是久病的身子骨儿，在我身前并没有站过，我这几天也担心，外面受了风寒在骨子里，面子上其实看不出来，回来要请几个好医生好好看看才行。”梁龙正称是：“说得好。”再对妻子柔声道：“我知道你，是关心的。”

    楚怀贤好笑，不看梁少夫人，对梁龙正道：“为着你们家都关心，我才想着明天送她回来。其实要依我，好了再回来不迟。她出去一趟，风寒是肯定有的。她好不好与我无关，请医生我也不管，这风寒方面有没有看？我倒还真的不知道。”梁少夫人忍无可忍道：“嫂嫂不听我的，执意强带她出门，这风寒入骨，不是我说，全是嫂嫂的错。”

    “这样自作主张，背着丈夫行事的人，我能对她客气！”楚怀贤只看梁龙正，梁少夫人说话难免急快，楚怀贤漫不经心，温温和和，半点儿火气也没有，而且他不看梁少夫人，眼睛里没有她，只是和梁龙正攀谈：“我的家事就不说了，这事情已经做了，我得担些责任，要么好了再回来；要么她回来了，如有不测，医生的事情你来找我。”

    梁少夫人气了一个倒仰，她只想人死，楚大公子现在要人活。再就是他的家事就不说了，怎么不说来听听，你妻子做出来这样大逆不道的事情，让我听听你怎么发落的？梁少夫人太生气了，气得口不择言：“伯伯，回去不要难为嫂嫂。那天她带着人闯进门来，当时还有亲戚在，劝我报官去。我无见识，也不能做出来这样以后不能见人的事情。”再对着梁龙正笑得谦恭：“你劝劝才是，嫂嫂是热心人，虽然过于热心了，也应该是听了别人哄骗，让伯伯不要难为嫂嫂才是。”

    梁龙正笑嘻嘻随着妻子劝楚怀贤：“不要难为她，你难为了她，心疼的还不是你。你我还不知道，是个会体贴人的人。”

    楚怀贤微微一笑，道：“我家里的事情我当家我说了算，她敢说一个不字！再说报官这事，她应该知道她不会上公堂。”梁少夫人抬眼看他，梁龙正转过脸来对妻子道：“你不必担心，就是你去报了官，刑不上大夫。新年里怀贤兄刚领了宫中侍卫一职，楚少夫人，过年后就要领诰封。”

    楚怀贤说有事不愿意久呆，梁龙正满面春风送他：“有劳你上心。”梁少夫人这一口气窝在心里，只是过不来。对着他们的背影，冷笑道：“什么是自作主张，背着丈夫行事的人？什么是你的家事你说了算，你家的丫头不敢说一个不字，就是敢做出来事情！”楚公子的话里，句句敲打着梁少夫人。