
    龚苗儿亲眼目睹这一幕，对于郑二突而离死不远，突而红光满面，还以为是回光返照。郑二的儿子们也这样看，互相低低传着话：“把衣服拿来给父亲换上。”郑二病人偏听到了，硬朗地摆手阻止道：“不用换，我不是要去了。你过来。”

    招手让郑谊近前，郑二官人瘦得青筋毕露的手，紧紧钳住郑谊白白的一只手，对着他上看下看，把郑谊看得心里发毛时，郑二官人才用嘶哑的嗓子柔声柔气说了一句：“你小时候念书是聪明，后来你不学好，和先生的女儿多说话，那先生要告你，无奈何才让你退了学从商。”

    “二叔，是那姑娘缠着我，她大我两岁……”郑谊退学，还有这样一段公案在。郑二官人道：“我知道，你祖母也知道，不过就说两句话，那先生贪我们家的钱，要你娶了。你祖母和我商议，我说家里从商，上什么学。还是做经济最好。后来你学了坏，我心里常时懊恼，是我耽误了你。又为着那先生是衣冠中人，居然这样下作，我对你祖母说，再不要让你上学，上学出来这样人，这学不上也罢。”郑二官人哭了：“是我误了你是不是？要不然，你中不了高官，也能自己有碗饭吃饿不到。京里常说穷京官，可是九品的京官一年也有那些米粮，你一个月还可以吃到几次肉……”

    这不是笑的时候，龚苗儿在人后，是忍不住想笑。

    “二叔，我不怪你，”郑谊说过，郑二官人对郑谊泪眼模糊望着：“你考不上也行，在家里对着书坐着，心里看得发空时，不过多破费一顿点心两壶茶，比你出门强。就是笔呀墨呀这些东西，铺子里有先用着，没有的让你兄弟往相熟的铺子里拿他们用得着的东西换去，这都不费钱。”

    龚苗儿在人后，又窃笑一回。他总算明白郑家这么多的钱，是祖上如何积下来的。

    郑谊连声答应，觉得叔叔抓着自己手冰冰凉，泪水又下来：“我一定中，我要当官去，一回不行我考两回。”郑二官人居然有了笑容，连声道：“好好好，你考不中，就是书看少了，还是家里看书吧，就是多一顿点心两壶茶的事儿。”

    这一顿点心两壶茶，郑二官人就此念叨着。全然不管这房中还有一个外人龚苗儿，忍笑忍得很是辛苦。

    郑二官人安了心睡下来。龚苗儿上前问候过，出来寻郑谊。郑谊还没有回家，虽然这一房的兄弟们都不待见他。他还是留下来，候着郑二的病。

    “真的赶考？”龚苗儿来问郑谊，两个人在郑二家园子大榆树下坐着，桌子上摆着一道点心两个茶碗一壶茶。要是郑二官人看到，一定是心痛的。没干活儿就吃点心喝茶，郑二官人只怕要添病。

    郑谊给龚苗儿推茶碗到眼前道：“吃吧，我叔叔是节俭的，我兄弟们都还要吃要喝。”龚苗儿笑着掂了一块点心，想郑二的为人无利不起早，这么多年，能吃到他的东西不容易，龚苗儿很是珍惜。

    “当官好，没有人看不起，也不受人欺负。就是说话也声音响些，官轿前几个铜锣敲着，能不响吗？”郑谊怅然，龚苗儿心中一跳，小声道：“你想当官……”这分明是对楚公子不满。郑谊毫不否认，脸上转为愤懑：“当官好，当官想怎样就怎样。”想想再加上一句：“想强娶谁，就强娶谁！小初姑娘，就是被强按了头。”

    说者无心，听者有意。龚苗儿是有心生事，又不愿意事情太大的人。他觉得郑谊坐家里看书就行，反正他也中不了。至于对小初还念念不忘，龚苗儿觉得这个念头要灭掉。当下道：“小初，也未必就是被强按了头。”

    “怎么不是！她原本要和我离开，她根本就没想过嫁给他！”郑谊一提这个，就红了眼睛。这不光是颜面问题，是郑谊挨了几次打，一次比一次恨。龚苗儿说不出话来，突然想到小初不能出门，他思前想后，又小小撩拨一句：“要是小初在，有她给你支个招儿，你的钱就不会被人骗。”

    郑谊扑在桌子上痛哭起来：“我从小到大，要什么有什么。有一回我相中别人家的房子，他不肯卖，我也强买了来。有人见钱不亲吗？”龚苗儿叹气，这一次还真的不是钱多的事儿。

    郑家到底有多少钱，由着郑谊这样折腾还没个完。龚苗儿心中一动，对着头顶上榆树看看，喃喃道：“这树虽然好，只是没有别的树衬着，要家里有病人，是不是求个神佛，再种些别的树病人看着也喜欢。”

    “对了，你对我说的长寿松柏可还有，我二叔病成这样，我得尽尽我的孝心。”郑谊一听就上了当。龚苗儿和他说完话出门，在马车上笑了一路子。就这样，还敢当官。要是当了官，只怕官印能被人哄了去。

    回来庄管事和伙计们都来打听郑家的事情：“街上都有话出来，几个闲汉打赌，说郑二一死，草包的钱立即就被人席卷光。”龚苗儿好笑：“我也这么看，不过我看了郑二，象是还能活。”庄管事的听到郑二能活，反而道：“唉，我本来是提醒你，我们也下手捞些去，免得都让人拿光了。”

    龚苗儿进来和桃儿简单说过。桃儿担心：“又要出事了？”龚苗儿满不在乎：“出什么事！街上打赌郑二不在了，草包的钱要玩完。我打赌草包这辈子考不上。你赌不赌，他一拿到书，书上看到的不是字，全是小娘的脸。”

    桃儿嗔怪：“乱说！”然后担心：“不管怎么样，我总觉得他念书是与楚公子打擂台，”龚苗儿哈地笑了一声：“你说对了，他还就是为小初成亲受了刺激。”桃儿愁上眉梢：“你还笑！这可怎么办？要是公子知道了，一准要想起来旧事迁怒小初。”龚苗儿紧紧腰带：“小初要是个容易让人迁怒的人，那她在楚家，可有罪受了。你去烧香吧，保佑她尖牙尖嘴巴，一样也没有丢。”

    “我在说正经的，你就说胡话！”桃儿担心小初，听到这话就生气。龚苗儿嘻笑：“你放心，依我想，她不会生气。让草包折腾去吧，我下午得赶紧的往楚家报信去。说起来，也算是我时时关心。”

    这样说，桃儿又担心上了，跺脚道：“哎，你去报信，那郑公子又要倒霉。”龚苗儿笑嘻嘻：“他倒什么霉，这事儿满城风雨，楚家再厉害，不会要他的命。你放心吧。”

    楚怀贤今天在书房里，是他要想想庄浣芷说的事情。他此时对着书案上小意上次带回来的信，正在笑上几声。这庄浣芷，是真的不打算嫁进来了。

    这信笺上列举了庄浣芷自己挑中的几家子弟，不仅有名字，后面还有对这个人的评价。楚怀贤把目光放在其中一个人上面，这是黄小侯爷的表亲，

    “国子监，清水衙门也。幸家中薄田坟山不缺，仕途上进取时，也有银若干。”只看这几句话，楚怀贤就要笑倒。可见媒婆说亲事，男方看女方的嫁妆，女方要看男方的家境，这是一句不虚的话。

    正因为这几句话，楚怀贤可以明白，庄浣芷是主意打定不会嫁给自己。做丈夫的，知道妻子嫁给自己前，是挑来捡去的他不会喜欢。或许是会喜欢自己雀屏中选，再想想妻子是挑挑捡捡有如买东西，他就未必喜欢了。

    正在笑，进喜儿来回话：“龚自珍求见公子。”楚怀贤正笑得喜欢，随意地道：“让他进来。”龚苗儿进来，趴地上叩了头，他是胆子大的人，口中道：“请公子和少夫人安。”还是把小初带进来。

    楚怀贤让他起来：“外面有什么可听的？”这些走街窜巷子的人来，当然是有新闻听。龚苗儿正好说出来：“……西门外开了一家酒楼，说是口外的人来开的，那里有贩马的，说有好马可以看，”楚怀贤来了精神：“你去看过，可真是好？”龚苗儿道：“我是听说的，公子要看好马，我去打听了再来说。”

    下面再道：“…....有个财主家里做法事，两个庙里的和尚争了一回，打起来满街光头，惹得一街人都笑……”楚怀贤也笑：“想来是好看。”龚苗儿接下来就吞吞吐吐了，楚怀贤提起警惕：“你说？”

    “是那郑的不识好歹的人，”龚苗儿一脸的凝重，象是郑谊和他也有仇一样，和他见到郑谊时满面笑容不一样：“他不知中了什么邪，在家里闭门要念书进学，还要赶考。”

    楚怀贤脸色不好看，不是郑谊那草包要赶考，是自过年以后，就没有人敢在他面前乱提郑谊。他鼻子里出气哼了一声，慢条斯理地问：“他心里还在乱想？”龚苗儿惊了一下，小心抬着眼皮看着楚怀贤脸色回话：“也许吧，我是和他叔叔有生意上来往，往他叔叔家里听说的，他怎么想我没有见到，想来他也不敢再想。”

    阴沉着脸的楚大公子自己生了一会子气，再慢慢对龚苗儿道：“你现在有梁王，以前少夫人胡闹的事情，不必再提。”龚苗儿来前，就在家里想好公子会这样说，他顾不上是在拦楚怀贤的话，急忙抢话道：“这是当然，少夫人如今是不敢惊动，不过以前还有些帐头儿，要她过目才行。少夫人要是身子好，请她出来再请教几句再好不过。”

    “不必了，你自己拿主意吧。”楚怀贤淡淡道：“你以前孝敬过我，你有什么可说的，再来就是。”

    龚苗儿又一次落了空，没有把林小初如愿揪出来。