
    楚二老爷从楚少傅房中出来，也觉得腿软。楚少傅多年在官场上，楚二老爷再笨，也明白长兄是有城府的人。不过这一次为着那丫头肚子里的孩子计较，楚二老爷嗅一下风向，象是转了过去。

    楚二夫人去了杜家，楚二老爷急步回房，来交待张姨娘：“让你收着有两斤阿胶，送了三房里一斤，还有一斤你停上两天，往怀贤房里去送。”张姨娘答应得不情愿：“这是上好的，才给了三夫人，再说大公子房里，我进不去。”

    楚二老爷心想，就是进不去才送的，不然她吃坏了，家里又要重新查一回。见张姨娘不明白，楚二老爷眉头一皱，道：“让你去就去，她们不接就拿回来。”张姨娘这就很明白，欢天喜地地道：“那是当然，她当然不会要。”

    再加上一句：“明天我就去送。”说这话还是不情愿的神色，楚二老爷为受长兄猜疑，心里正是敏感的时候，眉头再皱起来：“你怎么了？还是为怀德挨打。不是告诉过你，不打他，这件事情过不去。”

    张姨娘欠欠身子：“不是的。这件事儿实在难说。”楚二老爷发焦躁：“以后不管难说歹说，先要告诉我，我好对着大哥回话。”张姨娘更敏感，一下子听出来，眼睛有些发直：“真是多事的时候，大老爷又问什么？”

    “这你别管！你说你的。”楚二老爷把失言掩盖过去，张姨娘这才叹气道：“刚才，我和那小野丫头，是少夫人的妹妹，家里人称小姑娘的那个，在亭子口干了一架。”楚二老爷眼珠子瞪多大：“为什么？”

    房中无人，张姨娘也不来跪下来请罪那一套，对楚二老爷求救的道：“是怀德，他说小姑娘最近常告他的状，他说他晚回来这件事情，一定是小姑娘又盯上了他，告诉了大公子，大公子告诉了大老爷，就是这样，我心里气不过，出去找她，果然是出了院子在玩，我上去和她理论了。”

    楚二老爷浮上一丝苦涩的笑：“可有人看到？”林小意这个小丫头，当然是理论不过张姨娘这个大人。张姨娘笑得更艰涩：“我在气头上，顾不上她旁边还有春痕和碧痕在。”楚二老爷脑子转得快：“那正好，你明天送阿胶去，正好说赔礼。”

    房里无别人，楚二老爷也是全然明白张姨娘心思，没有再骂她，只是再一次重重交待：“别惹那小丫头，你惹不起她。”张姨娘心里酸上来，这姐妹两个人，还真是一人得道，鸡犬也升天。

    “这告状的事情？”楚二老爷实在累了，累就累在受楚少傅盘问上面。他往后面靠在椅背上，疲惫不堪地道：“对怀德说，人能告他的状，就是他不好。不要怪人告他的状，怎么不告别人。”

    楚二老爷管儿子，也有清醒的时候。毕竟这个儿子，也是他膝下唯一的独子。

    张姨娘近前来，给楚二老爷捶着腿。见楚二老爷渐有鼾声，张姨娘也心疼他。二老爷在这个家里，是如履薄冰。

    楚怀德一夜未归，张姨娘不用打听，也能想象得到楚老夫人肯定是鼻子里哼一声，翘起她戴着祖母绿宝石戒指的手指，那手指上往往好几个戒指，张姨娘也不能多见楚老夫人，就见也是远远的一眼，唯独对那祖母绿宝石戒指记得深。

    这手指翘起来，鼻子里哼一声后，楚老夫人一定是用她贵妇人的口吻慢慢道：“老二呀，不管不行了，咱们这家里，可不能出个浪荡人。”

    楚二老爷鼻息沉沉，张姨娘给他轻轻捶着，眼中渐沁出泪水。大公子也夜不归宿，怀德和他就不能比。再就还有楚二夫人，一定是板着脸：“手头钱太多，所以外面跑。”张姨娘拭去泪水，深情地看着楚二老爷。这个人虽然不能多护着自己，但是他爱子之心，和自己是一样的。而且他在这家里过得不如人，张姨娘也时时心疼他。

    不过这不如人，又是决定于出身。如同别人要非议林小初一样，都是出身。

    楚二老爷并没有眯上一会儿，外面就有人来喊：“老夫人让二老爷去。”楚二老爷头仰在椅子上睡得正香，张姨娘见他好睡，就没有喊他床上睡。外面一喊，楚二老爷立即醒了，答应一声：“我就来。”起来理理衣衫，匆匆随来人而去。

    张姨娘对着这匆匆的背影心中难过，家里有什么事情都喊他，有点儿风吹草动，二老爷又最担惊，有谁知道二老爷的苦处？

    进来又看看楚怀德，想是身上不痛，也睡得正香。张姨娘在床前坐下来，慢慢轻叹着气。突然想起来，打开箱子，亲手把那一斤上好的阿胶拿出来，明天要往怀贤公子房中，去装装样子。

    楚老夫人在房里，在说陈安郡王府太夫人过寿送什么礼。楚二老爷帮着出了主意，又听楚夫人和楚老夫人闲话：“查过了，那药是她自己出去买的，哪里买来，还没有查到。”楚老夫人用手按着眉角，对楚夫人冷笑：“我看算了吧，为这惊动府尹不必，让人笑话咱们家。再者说，你也查不出来。”

    楚夫人陪笑：“母亲说过要查，怎么能不查？”楚老夫人哼一声：“我也不待见她，不过自从她有了，我吃的药里但有红花这样的药，我都让人拿在房中自己熬煮，免得放在厨房上，虽然人手多，不小心搞混了，人人都有理。真是奇怪，把厨房里搜一回，也搜不出来一样不好的药，怎么这药，玉照就能带到内宅里。你想想，我说严查，难道错了？”

    楚夫人再陪笑：“家里这么些人，有人怠慢，也是有的。”楚二老爷噤若寒蝉不抬头。楚老夫人这才有笑容：“你也不必太小心，我是指着这事情，让你们自己反思，平时太疏忽，才有这样的事情出来。你给了两个人，玉照不好，另外一个呢，赶快打发走是正经。要给怀贤房里安人，不在这一会儿。我这么大年纪，经过事情总比你们多。那时候陆姨娘有了老二，不是我护着紧，哪里还有他。”

    陆姨娘是楚二老爷的生母，也是楚老夫人的陪房丫头。这件事情属实，楚二老爷每每听到或是想到，对楚老夫人都是感激的。此时重提，楚二老爷跪下来再谢：“姨娘去世前对我说，也是感激涕零。”

    楚夫人也站起来道：“另外一个香生，让她嫁人。”楚老夫人长长的出一口气，让楚二老爷起来：“所以呀，这样的事情，我最容不下！不知道的人，还以为我们家害了她。”楚老夫人提起旧事，楚二老爷这才明白，难怪长兄要对着自己也盘问，敢情是母亲，亲自过问了。

    旧事感激归感激，楚二老爷心中发闷。

    楚老夫人晚饭后，楚二老爷说一声有客，径直出来往外面来。还是常来的那个酒楼，一乘小轿行上一刻钟就到。张丞相的门客，和二老爷常会的汤和，已经在里面了。

    “家里乱成一团，”这是楚二老爷倒苦水的地方，汤和也是认真听。楚二老爷酒过三小杯，家务烦难事抖落出来一大半儿，还有一部分自以为不能说的，就咽回去：“怀德不学好，怎么不能象怀贤一样呢？”

    汤和听在耳中，当然明白楚二老爷说的意思，其实是不满于楚怀贤。汤和劝道：“你们家的长公子，前年还包过一个魁首吧，怀德还小。”楚二老爷要的就是这样安慰，家里妇人们全不懂，以为怀贤在外面多干净。他为侄子倒开托一句：“你对我说过，我问过，没有包，就是散了一千两银子。”

    “一千两银子去青楼？”汤和是一脸的笑：“我不赶快告诉你阻止他，他继续当冤大头。”楚二老爷嘻笑一下，汤和也笑：“怀德小，怀德大了，去这种地方也正常。”

    楚二老爷发感慨：“所以世上的事情，不在乎对错，和谁在做，就是时间地步儿要对，这就是对的，不然，就是错的。”

    酒再过三杯，汤和低声问：“求官的官儿里，陈年述最有财，大国舅那里送了五千两，你意思如何？”楚二老爷迟疑不决：“你那位主子批的官儿，到我们家就走不了。”汤和更正道：“什么是我的主子，我是为财，对你说过多少次，我是为财，不得不依附人。”

    “好吧，我抽个空儿问问我兄长。”楚二老爷说过，汤和要取笑一下：“你放快些，不要又和你家二夫人撞到一起。”

    楚二老爷要骂：“这个贱人，背着我真会搂钱。”汤和微笑并不劝：“要不是我发现了告诉你，你如今还蒙在鼓里。如今还在四川当官的那个，还有江西的那个九品官儿，经尊夫人的手，送了三千两银子。去年江西有人来拜丞相，我打听过，他一年不少捞钱。”

    “你的消息，这姓陈的会了我房里人？”楚二老爷不相信：“他才京里几天？”汤和大笑：“看看，还说你对钱，从不放在心上。”楚二老爷也笑：“我凑巧问了他。”汤和伏下身子来了精神：“这姓陈的，先去了你们家？哪天去的，他可是大前天，才拜的大国舅。”

    楚二老爷这就守口如瓶了，打个哈哈道：“我也不记得了哪一天，不是昨天，就是前天吧。”

    汤和眯着眼睛微微一笑，这样的事情，要赶快告诉大国舅才行。

    楚少傅正在拿人短处，抓受贿的官儿。楚家的人售官，只要证据实了，汤和笑一笑，这是大功一件。