
    小意姑娘有了心事，不是伤春也不是悲秋，是弄不明白谁说的对。姐姐最疼小意，说：“小意你喜欢最好。”姐夫也疼小意，说：“你要守规矩依道理。”奶妈说：“象湘芷姐姐学，”楚怀德说：“你以后没有好人要。”

    低着头的小意在近水的亭子上坐着，直到春痕来找：“吃晚饭了，公子在房里，和少夫人等你用饭。”小意心中依就不知道对错，不过姐夫在家，要依着姐夫的话来做。

    随着春痕回去，小意独自进房中，依礼给楚怀贤和姐姐行过礼，老老实实坐在到一旁等晚饭。小初有心事，打量楚怀贤今天也不象喜欢，而且湘芷这难题不太小。以小初来看，当事人理当有勇气先打头一站，后面的人好为她传风递火。

    千金的担子压住了林小初。

    “洒扫的两个婆子不好，已经换了，还有小丫头们，晴月秋月极笨，也换了。”说到这里，楚怀贤问小初：“荷花也换了吧？”小初惊奇道：“为什么？”然后明白过来，刚才一心向好，准备找机会为湘芷说话的好脸色立即转阴：“我没对玉照说什么，”一想到一个自己身边的人已经不在，小初打了一个寒噤，对楚怀贤力争道：“荷花不会帮我传什么，你也可以对她放心。”

    玉照的死，林小初心中不安的原因就在于。她和楚怀贤的心都打在一个结上。楚怀贤不肯明对着小初说玉照的事情，一是玉照死了怕惊到小初，二是提起来和外面私自传递，楚怀贤就会重温那怀恨的一幕。当初给了小初太多的自由，让她外面自在行走。就是后来，也是刘婆帮她传话，才会有过年出走那一幕。

    一想到这个，楚怀贤就气得变色，恨不得和林小初再理论一回。这个时候，小初不是能理论的时候。

    这种矛盾的心情，让楚怀贤想歪。认为小初背着自己和玉照说的话，肯定是自己听了要生气的。如果不是，小初可以告诉自己，何至于和玉照这个明知道对小初不好的人去说话。

    想到这里，楚怀贤就有快意。林小初还在身边，而且肚子里有个孩子。小初和玉照说什么都无用，而且林小初让楚怀贤打心里不放心，估计到目前为止，楚家的人对林小初也都是不放心。

    楚怀贤不愿意说，就是不想再重提让他暴怒的旧事，也不想知道小初让玉照传递了什么出去，免得自己控制不住，真的对林小初不客气。

    小初完全认为楚怀贤之所以不放过玉照，无非是杀鸡给猴看。从他不说来看，自己的这位丈夫并不想吓到自己，有孕的人还是最大。从他吓到了一干身边人来看，自己的这位丈夫震吓的是身边的人，从而达到这个院子里，没有任何一个人敢为林小初传递任何消息或是东西。

    两个人都不太愿意提。小初提，也觉得自己被逼的，就象此时，楚怀贤又把自己的旧邻居荷花怀疑上了。小初当然，是据理力争。

    “不换就不换，你急上了。”还真的是孕妇最大，楚怀贤赶快含笑。林小初最近脾气不好，楚大公子不无头疼，能不惹到小初，他就尽量不惹她。小初见楚怀贤服软，冷笑一下道：“说起来我应该感激公子，你换别人就是直接换了，换荷花至少还知道问问我。”

    楚怀贤听听这个话风又象在找事，有心让步这个步还不能让。他黑眸在小初面上一扫而过，淡淡道：“是你认识的人，当然要问问你。至于别人还有别的事情，你就别过问了。”小初往房外看，绘着梅兰竹的竹帘外，庭院深深直通往垂花门。

    “你打算把我就关在这院子里，”小初这一次不是找事，是一直想问，或者说她想挑衅，她也不反对。楚怀贤早有准备：“你过的日子不象你以前那样热闹，不过寻常妇人，都是这样过来的。”

    晚饭摆上来，小初手掂筷子对楚怀贤笑笑：“您把我看得同别人一样。”楚怀贤当然听得明白，小初又为她自己的身份在计较，当然楚怀贤更明白，到目前为止，小初没有任何觉得自己身份低的说法，她说这话，是指在别人眼中会看得不一样。小初别有含意，楚怀贤语带双关：“人家看你，和我看你，当然是两回事。”

    谈话到这里，小初表示自己累了。一手掂筷子，一只手肘驻着额头，偏着脸儿见小意还不过来，林小初含笑：“过来吃饭，你倒还要我请。”林小意正在上演古代小淑女，姐夫和姐姐说话，她老实站在旁边。听到姐姐这么说，小意对楚怀贤看看，楚怀贤也笑着招手：“过来。”林小意必恭必敬地答应着：“是。”飘着裙子走了来。

    “小意，你一下午去了哪里？”小初把小意爱吃的菜挟给她。小意姑娘站起来说过：“谢谢，”见姐姐还是一只手驻着额头，重新再站起来对姐姐道：“姐，吃饭要坐好。”

    林小初不敢相信自己的耳朵，在自己房里吃饭还要坐好？她对着小意上下一打量，放声大笑起来。

    “姐，你弄脏桌子了。”小意姑娘今天深陷小淑女情结中，对着小初因笑喷出来的饭粒不满。林小初继续哈哈大笑，直到碰到楚怀贤定定看过来的眼光才有收敛。楚怀贤不动声色看着小初，再对小意道：“你说得很好，再对你说一次，你姐姐不对的地方，你全不要学。”

    小初收住笑，以她自己来看，主要是大笑对孩子不好，而不是遇到楚怀贤的眼光。大笑止住，轻笑低笑吃吃的笑犹在。楚怀贤忍无可忍，把筷子“啪”地轻放下：“你笑过了再吃饭，不怕呛到。”小初勉强收住笑吃饭，看对面，是食不语的古人楚怀贤；看侧面，是新食不语的小古人林小意。对着这两个古人，小初这顿饭依然吃得很有兴致。

    如果没有湘芷来，小初要当着楚怀贤的面和小意攀谈攀谈。要说湘芷的事情，小初没有留小意，看着她恭敬地行过礼辞出去，唇边还是一抹好笑的笑容。

    楚怀贤没理她，小初这一会儿似女疯子。楚大公子拿起昨天丢在榻上的一本书，娶精会神看起来。

    笑着出了一会儿神的小初道：“我用了大姑娘的衣服和鞋脚，她也年纪不小，怎么让人置办了还她？”这还是成亲的时候，三无产品林小初是什么也没有，贴身的东西全用的是湘芷给自己备办的嫁妆。

    而林小初自己，针指一般般。所以楚家娶了她别人要非议，也不无道理。就是放在现在，找一个以现在眼光看是一无是处的人，人家也当这个男人有问题。

    “让人在办呢，到她成亲的时候赶得及。”楚怀贤翻过一页书，回答道。小初假意道谢：“多谢公子，我如您所说，还真的就窝在这屋里，就可以过一辈子。”楚怀贤慢条斯理：“不是还有院子。”

    小初吃吃笑过再问：“大姑娘亲事许的哪一家？”楚怀贤滴水不漏：“这是二叔和二婶儿的事情。”小初挑一挑眉梢：“韦公子看来不行？”楚怀贤眼睛在书上，摇摇头：“不行。”

    第二天，对着急急来问讯的楚湘芷，小初只有一个主意：“要公子帮你说话，除非你拿到他的错儿，逼着他帮你说话。”以小初来看，自己的丈夫是敬酒不吃吃罚酒的那种。那个时候楚湘芷一病不起，楚怀贤还是有些松动的。后来好了，楚大公子反悔很快。

    “拿大哥的错了？”楚湘芷不敢相信自己听到的话。小初微微一笑：“谁能没有个错儿呢？”楚湘芷摇头：“我大哥怎么有错儿？”眼睛不由自主地在小初身上一瞟，随即意识到自己的动作，慌乱的收回，又小心窥视着小初有没有发现，面色有没有改变。小初微笑，温柔敦厚的湘芷姑娘心里也是一个想法，楚怀贤犯的错儿，就是娶了林小初。

    “胁迫人也是一种手段，”小初冥思苦想过，这个主意最好：“不然他不答应，没有别的好办法。”这对楚湘芷难度不小：“大哥的错？大哥会错？”林小初浅浅的笑，如何告诉这位古人纳粹的观点，是个人就有弱点。

    楚大姑娘茫然而去，小初喊来小意。此时半下午，一室的金色暖阳。小初懒洋洋对“恭立”于榻前的小意道：“和你以前一样，我喜欢。”

    “可是除了姐姐，别人都不喜欢。”林小意打开话匣子：“别人都喜欢湘芷姐姐。”小初笑容满面：“这些别人是谁？”

    林小意一一数出来：“姐夫，”小初静静地道：“对着他，你装装相好了。”小初这样的教育在以前就有，那是当卖花姑娘时遇到找事、找麻烦的人，除非穿越过来一个扛着武器，而且还有弹药的人，不然眼前那一会儿，只有低头才能过去。

    小意小，每每气不平要跳。小初就这样告诉小意：“对着这样人，装装相好了。”当然心里，是万分的不服气和委屈。

    “还有家里的人，就是春痕、碧痕和我好，也说要象湘芷姐姐学。还有别人说，”小意吞吞吐吐：“说长大了找不到亲事，说湘芷姐姐亲事挑着找。姐，亲事到底是什么？”林小意只明白亲事是成亲，成亲就是象姐夫和姐姐这样。可具体自己明白的，还是不通。

    明亮的午后日头中，小初这一次回答的不快，是慢吞吞想着回答：“亲事，就是有一个人会对你好，而且容忍你的一切别人认为不好的地方。”说到这里，林小初想到湘芷说的庄家亲事已退的话。自己的丈夫楚怀贤在一定的程度上，还是做了许多。

    小意拍手笑：“原来是这样，那我就放心了，我还以为，是有一个人只挑我的毛病呢。”

    在这样一个阳光明媚的下午，现代穿越年青女林小初，对着自己的妹妹上了一堂错误的课。这个也不能怪她，因为她自己也不明白。婚姻到底是什么。关于婚姻，在其中的人，上年纪的人多说话谨慎，年青的人才会议论“自由”，为什么这样，应该有原因。

    到了真正的婚姻中，没有任何一个人，会一直容忍别人眼中妻子不好的地方。因为人活在这个世上，舆论是占一部分的。在古代这叫体面，在现代这叫脸面。