
    看过豫哥儿，夫妻两人一同出来。行到花榭旁，分两条路。一条是往楚怀贤的书房中去，一条是往二门去。楚怀贤还没有停步子，小初在身边对他盈盈施了一礼，然后又似一只穿花蝴蝶，飞走了。

    楚怀贤在后面心里又堵上了，他虽然不指着小初现在就认错，但是这样子，楚怀贤心里真是闷。白给她挣嫁妆了！

    小初急急回房去，奶妈埋怨她：“也不带个人，春水这蹄子偷懒，也不跟去。”春水缩着头笑，悄声和冬染说话：“谁说我没有跟去，我去了见公子也没有跟人，我当然回来，让少夫人单独和他去。”

    冬染也悄声：“公子没回来，咱们的少夫人，一定没赔礼。”

    小初正忙着告诉奶妈：“豫哥儿的脚，只有这么大，”她亮一亮巴掌，并用手指在手心里划了一下：“真小，你做鞋子，我可以帮忙打浆子。”奶妈应声道：“好，少夫人也帮把手儿做，哥儿穿着才舒服。”

    其实不用小初去量，这么小的孩子穿多大的鞋，奶妈也清楚。

    心里眼里只有儿子过了两天，楚怀贤又一次带小初去看豫哥儿。西风更紧，黄花东倒西歪在风下。楚怀贤身上是鸦青色锦衣，衣前襟上绣着星星点点的菊花。小初心中一动，他这件衣服象是吵架那天在身上的。楚怀贤当然不会几天不换衣服，小初只是由此动了一下心思。

    再回来和前一次一样，眉飞色舞把豫哥儿吃手，豫哥儿疑似有了笑声都说过，小初难为情一下，让春水近前来：“天冷了，把公子要添换的衣服收拾出来，送出去吧。”

    春水凑趣儿，又像提个醒儿：“衣服送出去了，是让公子多在书房睡几天？”冬染旁边听到，对着春水使眼色：“你只管送就是。”春水想不明白，只收拾了两件楚怀贤的夹袍子送出去。到晚上，秋月高挂下，觉得得了台阶下的楚大公子回来了。

    小初拿着个针，正为着儿子忙活着小鞋面子。见楚怀贤进来，因为没想到，不无愕然。愕然过，尴尬一下，不知道撇下他低头学自己的针线活儿好，还是和他打声招呼。楚怀贤白眼小初一下，再不回来，快当自己不存在。

    没良心，白眼儿狼一条。楚怀贤坐下来，回来第一句话：“下次还想我带你祖母处去，休想了。”小初赶快笑一下，喊春水：“公子回来了，倒茶来。”低头又掂针线，楚怀贤哼了一声。小初放下针线，下榻去自己倒了茶过来，陪笑送过来：“公子请。”

    说过才想起来，往房外看过秋月，小初道：“时候儿不早，应该是吃过了的。”楚怀贤解外衣：“吃过了，没吃也不与你相干。”小初讨了个没趣，爬上榻继续去捣鼓手里的小鞋面子。

    “研墨来，”楚怀贤也不即去睡，让人拿了笔墨，不知道在写什么。沙漏到二更后，春水请他们去睡。这一对夫妻才一个一个地去梳洗。

    小初先上床，心中不知道什么感觉。床上铺的只得一床被子，因楚怀贤在，小初对着春水使眼色，再用手在背后指指床上。春水装看不到，就是看到了也装不明白。楚怀贤过来时，小初还坐在被头上发呆，见楚怀贤坐下来，小初红着脸钻进被内去，闭着眼睛开始数羊。

    数羊可以不用乱想。一只羊，两只羊，三只羊……小初突然僵住，衣内突兀地进来一只手，是毫不客气，也没有打算客气的意思，就这么径直伸进来。另一只手，在解小初的衣服扣子。

    “不，”林小初声音细若蚊呐，楚怀贤不打算拖泥带水，在外面独睡了几天，这笔帐今天晚上好好算算。

    剥衣服时好似剥笋，到这笋子白白嫩嫩在怀中时，楚怀贤反而温柔起来。小初身上没有一条线，闭着眼睛红着面庞双手护住自己，护住一处，护不住另一处。只觉得锦帐里渐热起来，再就是那无处不在的情热，渐渐到了小初的身上。

    前几天张牙舞爪多气人，今天羞人答答地在自己怀里。楚怀贤回想着，今天才应该是洞房花烛夜，洞房花烛夜那天的圆房，楚大公子自己搂着一把子骨头，是痛心的。

    烛晕一圈一圈地往外荡漾，把房中无边春色尽情拢在晕光中。小初初时极羞涩，再就极欢娱。楚怀贤温柔地嗓音在耳边：“如何？不好，就对我说。”小初点头也不是，摇头也不是，唯有轻轻细细的呼吸声，时而改变时而又回复。

    成亲近一年，孩子也有了。这一对夫妻在秋清月明的这个晚上，才真正算是成就夫妻。

    小初浑身是细汗，伏在枕上不敢抬头看身边睡着的楚怀贤。楚怀贤一只手放在小初身上，抚着那细汗，闭上双目若要睡去。

    这，就是夫妻了。林小初到此时，才真正了然身边这个男人的呼吸声，是发自于自己的丈夫。她轻咬了嘴唇，前日他的暴怒，让人不敢忘记。

    这样的一个人，是自己的丈夫？

    楚大公子再起来，是神清气爽，气朗神清。和小初吃早饭，对着小初时，还是没有好脸色的神情，不过他自己最知道，只怕浸润在每一个汗毛孔里的，都是舒服舒坦这几个字。

    难怪圣人也说，食色，性也。

    对着桌上三、两样细粥，几样好小菜。楚大公子在脑子里想的也是食……

    上午龚大人来拜，是脸色败坏着，和楚怀贤窗下吟诗的自得恰成正比。楚怀贤放下诗卷问他：“何处来？”龚大人扑通便拜，楚怀贤随即请起：“有话请说。”

    “我岳父身上，再经不起多的事情，我官小职卑，不敢求见少傅大人，斗胆来求公子，放我岳母一条生路。”楚怀贤来扶，龚大人就手扶着楚怀贤的手臂，快要泣泪而下。楚怀贤面无表情，多年习武，此时也用得上。强着把龚大人扶起来，楚怀贤才问道：“你说仔细给我听听。”

    龚大人是和杜大人商议过有备而来，面上再悲伤，也是装出来的。他只打躬不停：“外来的一个官儿，不知哪里认识的人攀扯上了我岳母和府上的二夫人。岳母思来想去，与府上结交不浅，这件不体面的事情，岳母决定一人揽在身上。我身为女婿，固然不敢拦，不过想到公子待我一番情意，不敢不来告诉，再求公子能帮一把帮一把，保我岳母一条生路。”

    楚怀贤心里只有一句话，父亲真是料事如神，杜大人吃了惊吓，果然明白过来。官小的认罪才是道理，攀扯二婶儿，他要有胆量才成。

    虽然没有想到龚大人会来，楚怀贤也就此事问过父亲：“有人求情，如何？”楚少傅告诉儿子：“杜家自己担着，这事情可以化小，事情小了，你二婶儿的事就小了，为父的官声也自清不少。”

    大事化小，小事化了。楚怀贤早把父亲的意思问在肚子里，又想到父亲说过自己“小人儿家总是着急”的话，他不慌不忙地听过，不紧不慢地坐下来，对着有焦急之色的龚大人虚抬了抬手，眼皮子似动也不动：“你先坐。”

    大公子稳坐钓鱼台，龚大人察颜观色。他来此，是要快马斩乱麻，不打算和楚公子扯来扯去扯皮。袖中取出一叠薄薄的东西呈上，全是银票。楚怀贤笑起来：“我父亲知道了，我的小命不保。”

    “公子说哪里话，这并不是送给公子的，是下面诸官员们，托我转呈的小公子满月礼。”龚大人以前就认识楚怀贤，也向来和张丞相政见不和。他敢在这个风头上出手送，自然是有把握。

    楚怀贤心里估算着，杜家先是杜大人受贿，上下花了不少钱。再拿出这些来，也算是伤了元气。眼睛斜一斜龚大人，要说是这个好女婿代给的，龚大人家要是大财主，杜姑娘也不会太伤心。楚怀贤盘算过，龚大人又词卑言低过，楚大公子笑一笑：“我受之只怕有愧。”

    龚大人哈腰送到楚怀贤身边高几上，陪笑道：“公子肯收，是我等的体面。”楚怀贤晒笑一下，随手取了几张递给龚大人，也是极客气：“你辛苦了，权为一饭吧。”

    朝堂之上抓廉政，宅院府第里依就走银钱。

    龚大人出了楚家，直接回杜府。杜大人和杜夫人一起接他，都是极关切和担心：“他怎么说？”龚大人看岳母，再不是以前不正视自己的样子，再看岳父时，龚大人心中才真正是有亲情。他淡淡道：“公子先是不肯，是小婿狠费了一番功夫，这事情，成了。那个陈年述，过几天放到外地去，当个小官儿，不会再在京里折腾了。”

    杜大人松了一口气，对着女婿夸赞道：“办得好，办得好。”杜大人此时，经不起一点儿事情。杜夫人不解气：“倒还给他官？花了那么多的钱，不惩治他？”龚大人微微笑，心里说一句妇人之见！再淡淡道：“他求的是五品官，给他放了个六品。”

    “哼哼，他这六品官，有年头当了。”杜大人解了气，杜夫人还不明白，也闭了嘴。杜大人对着女婿夸了一通，杜夫人犹不甘心：“参你不好，这楚家算什么？”龚大人正色了：“岳母这话不对，唯今之计，能解开事情就是最好不过。”

    杜大人则重重的长嘘了：“官官相护，要明哲保身，我为官多年，自以为参得透，今日看起来，是我还不明白。”

    杜大人说不明白，最近气晕了头的杜夫人就更干瞪眼，不明白了。

    隔了几天，天天鱼水乐的楚怀贤，带小初去看她的嫁妆。一排两间大房子里，摆着小初的一百多抬嫁妆。

    “衣服和可用的东西，都早拿下来，这些你看看吧。”楚怀贤带着小初转悠，小初随手摸了摸一个云母屏风，这是夏天用的东西。有几抬揭开来，全是银锭。楚怀贤指一指：“这里三百两，是吴家的陪送；一千两，是祖母的；这里两千两银子，是我给你的。嫁妆只有这些，你并没有田庄子，依我说，给你买上一些地，年年收租，你意下如何？”