
    林小意对姐姐反复叮嘱：“你千万别惹姐夫生气，吓人。”小初问小意：“你的女诫，抄了多少遍？”小意鼻子朝天：“背的滚瓜烂熟。”小初语重心长：“你开心最重要，到了你不开心的时候，条条道道全不要。”

    呆不久的小意，又跑出去玩。小初自嘲，难道真的是为自己？死人是很可怕，更可怕的是杀人的这个，晚晚睡在自己身边。

    阁子上取下一盒子围棋子来，冬染送过另一盒来。打开一白一黑做双色，小初不用棋盘。手掂一子放下，嘴里道：“生得好，”这个子是白的，再掂一黑子放下：“性子不好。”再来一个白子：“也体贴。”又是一个黑子：“无人权。”

    黑白子混在桌上，小初最后数。数到十几个，混了。再重新数一次，又数下去。小初对着棋子发呆，总的来看，楚怀贤是缺点也有优点也有。

    费了半天功夫，得的结论是，楚怀贤是个常人。

    偶抬眼眸，见身边数步处是楚怀贤。“你在数数？”楚怀贤是这样想：“没用棋盘，应该不是下棋。”小初心情大好：“我下的是无棋盘的棋，你不明白。”楚怀贤对着黑白纷杂的棋子望望，缓缓道：“我还不明白，何为三击掌？”

    小初明显惊惶一下，再想到玉照已死。故作沉思：“三击掌？象是一出子戏，”玉照临死之前，还试图找小初救自己，丢下一句：“少夫人，三击掌。”就此而去。小初装模作样着，楚怀贤没理她。

    胡乱说了一通，小初面上红扑扑有汗。楚怀贤由这晕红面颊看到她微隆的腹部，心中一下子解开。小初心里想什么，楚怀贤无从把握，可是小初这个人，楚怀贤握起小初的手轻轻抚摸，人不是还在这里。

    “进来让你吓一跳，还以为你不仅会认字，而且会下棋。”楚怀贤找话说，林小初笑话他：“琴棋书画，我一概不会，公子你后悔了吗？”楚怀贤举起手来，小初当然闪躲一下。想起来玉照，对这动不动就举起来的手不满。

    林小初直了身子，顶撞道：“你打！”楚怀贤放下手，喊丫头拿过棋盘来。拿棋盘的当口儿，把桌上黑白棋子儿收好。把白的放在小初手边，自己握了黑子，对小初已经心平气和：“我来教你。”

    不过十数步，小初很不耐烦。一手支肘，一手叮当捏着棋子儿，偷眼看楚怀贤，正在柔声讲着。真是耐心！

    冲着这耐心，小初重打精神，随便放下一个棋子儿，对楚怀贤道：“要是我赢了，答应我一件事情。”楚怀贤道：“生下孩子以前，你死了见人的心。”小初心思转了一下，突然出手把棋盘上搅乱，赌气道：“不下了！”

    起来往外面走，楚怀贤愣了。小初是性子拧，可是没有这么坏！几枚棋子随着这一搅飞到他衣上，楚怀贤对着小初背影皱眉：“过来！”小初头也不回出去了。走到外面自己好笑，有能耐你倒是来打我。房中这位贵族子弟，动不动就抬脚，动不动就伸手，是他自小养成的公子哥儿脾气。

    就是红楼梦里的宝二爷，温柔敦厚能容忍林妹妹尖酸的一个好脾气。面对小厮时，也会抬脚。虽然是虚踢一脚的动作，对于这些贵族子弟，也是习惯性动作。

    有如龚苗儿所想，这个时候不找事的，过了这个村没了这个店。小初在廊下一手攀着栏杆，一只手抚着小腹。这叫母以子贵，这叫母仗子找事。治治你父亲动不动就伸手的脾气。

    后面脚步声响，楚怀贤走过来抚住小初肩头：“这脾气坏的，进来吧，看这天气，象还有雨。”小初预备着他来拉自己，一只手牢牢握着木栏杆不松手，人也不回头，而且死不说话。楚怀贤在身后说了几句好话，不见小初松手，只能陪她一起站着。

    天上没多久飘雨丝，小初倒是赶快站到没雨的地方。见身边楚怀贤还在，又手扒着门站着，对着小雨悠然向往，这雨，多自由！

    当天晚上，林小初吃饱了喝足了，下午也睡得饱。毫不客气地再和楚怀贤开始了：“酒疯子多久来一次？”楚怀贤对于这支着架子找事情的姿势极是熟悉，因为遇到过一次。他轻松地手指扣着桌面：“三、两天吧。”

    “来都说什么？”林小初威风凛凛，楚怀贤愣没看出来：“说给我请安，”林小初不相信：“没有我？”楚怀贤正色：“昨天来，就没有说你，象是上次也没有说你。”小初打击报复的心油然而生：“好！那我以后也不提他。”楚怀贤附合：“这样很对。”

    意识到上当的小初，对着楚怀贤黑着脸噘着嘴，没气到楚怀贤，把他乐死了：“你这叫撒娇吧？你还会撒娇？我这么惯着你，你不用学就会了。”小初收起怪相，语带敲打地道：“你惯着我？多谢公子，你说话，可要算话。”

    楚怀贤先还没注意，正在说：“当然算话。”突然明白是敲打，话锋一转取笑道：“你这是庄姑娘没来，先把埋伏打好吗？”事涉庄姑娘，小初冷笑：“我打埋伏？”转而眉头一挑：“公子你当先行军。”

    “我给你一巴掌，我当你的先行军。”楚怀贤乐不可支，烛下看小初，黑眼珠子转着，不知道在想什么主意。不论怎么看，俨然一个好人。这个好人还在冷笑：“你打！你今天要是不打，”楚怀贤道：“我不打怎么样？”小初左看看右看看：“算了吧，我饶你一回。”

    楚怀贤听过，欠着身子伸手对着小初头上就要敲，嘴里笑骂道：“让你拿我胡说，”小初早有准备，一溜就下了榻，退开几步，听楚怀贤着急：“不要跑。”小初站住回身子还要惹他，春水外面进来：“多寿在门外，说黄小侯爷请公子。”楚怀贤让拿衣服来，起来和小初两个人互相看着笑。小初再退几步，对楚怀贤晃着面庞立规矩：“这么晚了，你出去？以后按这个例子，我也出去。”

    “等我回来，再和你计较。”楚怀贤换过衣服，对小初笑。小初看着他换过衣服，在楚怀贤将走不走时，再来上一句：“你要不早回来，就不要回来了。”当着丫头都在，楚怀贤很想拉下脸来，对着小初的笑，楚怀贤很想装听不到。

    “听见没？”小初手里扯着帕子，又拖长声音来上一句。楚怀贤不恼也被小初逼恼了，走过来骂道：“你现在比我还厉害呢。”小初又退开几步，急得楚怀贤在后面又喊上了：“你不要跑。”林小初笑得咕咕叫：“你不追，我当然不跑。”再说，真心的没有跑。

    楚怀贤停住脚：“我不和你闹，我出去了。”走开两步，小初在后面又飞一句：“我说的话，你记住了。”丫头们窃笑中，楚大公子装没听到，一径往外面去了。一面走一面好笑，小初是好了，这好了过于伶俐了，也头疼。

    当晚带酒回来，也不会太早。第二天一早，小初板着脸，象楚怀贤欠她多少大钱。楚怀贤早上没看出来，这要归功于小初前一阵子天天就是这样子。楚怀贤没发现，林小初也不气馁，这个院子里，小初最大，让人搬把椅子在院门口坐着往外面看。不让出去，就这里坐着最好。坐累了就椅子上歪着。冬染独自在的时候，就要骂小初了：“这里风大，你要是病了，给我们找骂。”小初对她笑嘻嘻：“有你在，这么精心，我怎么会病。”

    冬染气过，见小初眸晕晕要睡，而且还不肯进房。指挥着人搬一个罗汉床出来，放在避风处，小初移了座，就在罗汉床上歪着逗小意：“又写你的女诫了？”林小意坐在榻边儿上：“写了。”小初道：“那里面句句不对。”小意张大嘴：“啊？”

    姐姐和姐夫说的话，又开始冲撞了。

    院子里搬东西闹哄哄，香生出来看过，黯然回房去。春水一定要使唤她：“催吃的去，厨房上人还没有送来。”小初见到香生也黯然一下，隔着院子对春水温和地道：“你不必喊她。”有心让香生轻闲一下，春水听过觉得自己心领神会：“是是，香生你还是别去了。我自己去。”春水说出来的话，就极是不中听。

    小初苦笑，我不是信不过她。这院子里眼睛尖的人太多，不多我这一个。再说自己，自楚大公子说过，林小初自己也当心。

    这样一弄，香生一下子不好就进去，又为着玉照死得香生也心酸胆寒，说白了，这帐当然又算到楚少夫人身上，玉照是由她而死！夏绿和小初想的不一样，对着香生皱眉：“你不当差，天天房里躲着算什么！”香生别扭着过来，跟在丫头们后面给楚少夫人送东送西。

    楚怀贤回来，楚少夫人心神不错在院门里面一点的地方正嘻笑。一张原木色罗汉床放在这里，小初其上歪着，身上胡乱搭了一个薄薄纱绫，小初的笑脸见到楚怀贤，一下子就放下来。

    “这里能睡得好？”楚怀贤纳闷。小初把脸往旁边一扬不理他。丫头们面面相觑，楚怀贤自己尴尬一下，当着人脸上实在难过。就对着丫头们出气：“扶进去。”

    小初目瞪口呆，自己笑了一下。这旁边无数出气筒，楚怀贤受了自己的气，也不会克制他的性子。

    林小初想改造自己的丈夫，看起来路漫漫。这是她实在无聊，实在无事可做，才想出来的一件事情。