
    不仅楚湘芷为亲事着急，楚二夫人也一样着急。她一早出门往杜家来，杜大人有些小失势，但杜夫人是个话友，楚二夫人要找她说说。

    “我女儿的亲事，你打听了没有？”二夫人说过，杜夫人心中泛起难过和快意。你女儿要嫁戏子，那戏子生得端正，而且依附了钟山王府。我女儿嫁了一个不成人的东西，而且和岳家从不一心。

    见二夫人催促，杜夫人佯带安慰：“你别急，这事儿呀，你认了吧。”楚二夫人差一点儿拍桌子：“我不急！敢情不是你女儿。”杜夫人心想，我女儿在你楚家的下处换衣服，那一天就惊出来的，也应该是楚怀贤才对。跑出来一个龚大人，我还没有找你们家的事情呢。

    “说呀，你素来有主张。”楚二夫人和杜夫人交往多年，自认主意方面不如杜夫人。杜夫人又苦笑了，出了一个绝妙的好主意，可是却把那个丫头送上少夫人的位置。对着楚二夫人焦急的眼光，杜夫人冷淡地道：“我要有主意，也帮帮我们老爷。”

    免得他成天在家里长吁短叹。而且人一失势，象是张丞相处，也认为杜大人不自爱。

    楚二夫人苦水多：“我怎么办？儿子不是我的，女儿嫁的不是我选的人，他以后肯定不对我好。家里大嫂回来管家务倒还好，她对我算是手放得松，这好日子不过长不了，怀贤的那个有了，生个儿子下来，她还不上天！”

    提起林小初，杜夫人一肚子恨，女儿是栽在她手上，害她又象是平步送她一阵风。杜夫人笑得云淡风轻：“这有什么，你和她好也就是了。”

    “我和她好？你说胡话呢！”楚二夫人什么都想过，就是没有想过和林小初修好。林小初有了孩子，此时她自己深锁庭院中，别人当她悠闲自在。楚二夫人数给杜夫人听：“不请安不问安，公婆面前不用她茶饭调停，你说天底下，有哪一个做媳妇的，象她这样舒服。说一声养胎，院子门都不出。那院子里呀，怀贤为她种了好些名贵的花草，说这也是为安胎。你听听看，你我当初，有这么舒服吗？”

    素来有主意的杜夫人，还真的是主意多，为着林小初，她脑子动得比较快：“这也简单。人安逸多了就生嫌隙。既然这么安生，你就怂着她出去逛，想来这样时候，她一个卖花街上跑惯的丫头，肯定是闲不住的。只要她不安生，落了胎，或是摔倒碰到吃了什么，这全是自找。我就见过这样人，百般地对她好不行，安生了要走动，走动了要安生，和人反着来的她都喜欢。”

    这其实是个好主意，还正适合林小初的性子。现代人怀孕的，有工作到临产还有熬心熬力顺产的，有半年假休足了或许还是玻璃身子不能碰的。还是那句话，你自己不保重，谁也帮不了你。

    不过二夫人见识不到这里，她摇头：“不行！她守着一个院子，看花看水不好，一定要挺着个身子出来请安倒好？再说你想想，家里还是看不上她，为着她肚子里的孩子，她此时出来，一定人人是笑脸。这应该是她巴不得的，笑脸到生下孩子来，也就成了习惯。以后呀，这个家就算她进来了。不行不行！你这主意，是送她一程，不好！”

    二夫人心心念念的，就是怕家里人日子一长，把林小初给楚家带来的耻辱给忘记，大家从此对她笑脸相迎。

    “那你要怎么样？你现在管家，弄点儿药给她吃吃，让她生不了，也就是了。”杜夫人说过，楚二夫人魂飞天外：“这不行！我信佛的人，我哪里下得了这样的手。再说你不知道，我们家的人，从老夫人到大嫂，都有些变了。她吃的东西，是老夫人和大嫂亲点的人看着熬，一丁点儿灰都下不去。”

    杜夫人心中泛起一股子难过，这本应该，是自己的女儿迎珠的待遇才是。楚二夫人还在说：“有一次什么汤吃了两口吐了，一家子大惊小怪。是我说吐了有什么关系，有身子的不都吐。就这也查了一个翻过个儿来，”楚二夫人停下来眼睛斜斜的，白眼多黑眼眸少地对着地上不屑。

    “是怎么了？”杜夫人问道。楚二夫人讥讽之意更浓：“你猜呢。是有一味她不吃的菜，那香味儿她不能闻。”杜夫人也讽刺地笑了：“看来你们家对她，还是没有侍候好。”

    两个妇人停下来各自嘲笑，杜夫人带着酸意又问：“后来呢，指着这件事情，天天挑吃捡穿了吧？”

    “没有。”楚二夫人这次笑得好过些：“不是告诉了你，家里人对她还是看不上，怕她倚仗着上头上脸的，这事儿她不知道。不过暗地里，她受不了味儿的菜换了就得。”

    两个妇人在说话，杜大人在书房中嗟叹，这是他自罚俸以来常有的事情。人逢失意，一百个人里估计九十九个人嗟叹过。叹气已毕，杜大人问人：“夫人在会楚二夫人？”

    “是，说了有一个时辰了。”家人回过话，杜大人默然继续坐下来沉思。这个自己的风云时候，楚家二夫人，也往往能有些消息出来。

    前面送走楚二夫人，杜大人来见杜夫人。杜夫人正难过，先对着杜大人诉苦：“听她说那个丫头待的好，我心里，似有刀在绞。我们迎珠，怎么就没福气？她不是怀了孩子，简直是怀了佛爷菩萨。”

    再想起来是冲撞佛爷和菩萨，杜夫人忙念：“罪过。”急步净手去烧香，房中就供的有菩萨像，下面小小铜香炉。点了三炷香过，杜夫人安心回来，把话一五一十的告诉杜大人：“二夫人又打听了，说参你的人，与楚少傅无关。冯大人最近参你，也与楚家无关。又说今年进京的官员们，有一个叫方胜，有一个叫何子叶，还有一个叫陈年述，这三个人是楚少傅背后说过好的。让他们拿钱来，就能如愿。”

    “你们又干这个事！”杜大人是屡听屡反对：“她这消息又不准，”杜夫人道：“三个里面能中一个。”杜大人话一点儿没有断：“全是家长里短里听来的，这怎么能作数！”杜夫人劝道：“有不如愿的，这钱也退他了。别说你现在不如意，就是和以前一样官场得意，这些人能握个把柄在手里，或是让他们感个恩，这也是应该做的。”

    杜夫人算是一个小小女诸葛，就是大事上算计没有成。楚怀贤对林小初又恨又恼又不愿意失去她的心情，和临时出现的命案，让杜夫人失了算。但是平时，她在家里说话，杜大人表面上装作：“妇人之见。”其实背后也能考虑一考虑。

    尤其是这一段时间，杜大人失利处多，对家里人有内疚之感，杜夫人的话，也就更能听进去。杜夫人再加上一句：“老爷不用出面，这里全是我和二夫人。”杜大人只说了一句：“楚二夫人这个人，倒是你可以会会的。”

    “唉，可恨张丞相家，就没有一个人去上门。”杜夫人又转而怪上女婿龚大人：“是个无用的东西。”

    日光顺着明窗往房里来，阴着木叶阴影的明光印在地面上，象是一块块不知名的怪石。杜大人阴着脸，好似那地上的阴影。张丞相要卸磨杀驴还是过河拆桥？多年官场，手中哪能没有一些东西在，要是冯大人再追下去，杜大人心一横，我就全兜出来。

    “老爷夫人，姑爷来了。”外面回话过，杜夫人还是不耐，杜大人客气一些：“请他进来。”龚大人进来，还是他不中看的体面。杜夫人从不能多看一眼，不是扭过脸就是低下眼睛。龚大人从不和岳母计较，对着岳父道：“单独说话。”

    这翁婿一对出去，杜夫人再次深恨，转思林小初在楚家过得如人上人，杜夫人再恨楚二夫人，怕她生下儿子你没有地方站，何不害了她！小产也罢，生产也好，总是一尸两命的好！

    可恨楚二夫人，只会说不敢做的人。

    房外，杜大人身后，跟着龚大人，摇摇往书房中去。龚大人见岳父还算是走得甚稳，就是颈后，生了几根白发，是上次没有的。看来还好，龚大人自己安慰自己一下。

    来到书房，杜大人面子上的客气还是有，举手示意：“坐吧，迎珠是我娇惯了，庄家的姑娘订亲事，她去看了不在家中。又说你出京了，我才留她多住几天。”

    “岳父，我是快马赶回！”龚大人倒不废话，他也不想提妻子杜迎珠：“我才看到邸抄，知道岳父继上次不得意后，又是一场不得意。我怕岳父焦虑中出错，是以请假赶回来。”

    书房中安静无比，杜大人听着自己一向不在意的女婿，为了自己侃侃而谈：“看起来，是一个官员下了狱，扯出来一个又一个人。好似老鼠拉木锹，大头在后面。其实不然，这是楚少傅和张丞相开始了。”

    龚大人唯一不明白的地方是：“我一拿到邸抄，就连夜灯下细细看到天亮，只是有一点我不明白，梁王殿下素来是中流砥柱，这一次他先是称病，后来也一直一言不发。竟然是任他们争斗。”

    “王爷他，真的病了。我去看过，要扶着人才能起得来。”杜大人眼睛发亮，自己的这个女婿就算见事不明白，在此时能为自己灯下考虑到天亮，也算是难得，而且是雪中送炭。

    龚大人若有所思：“这就是了，向来梁王，是调停官员们纠纷的好棋子。我看来看去，看不到殿下的奏折，一直在奇怪。”

    “敦本啊，你有这番话，我就放心了。你不用为我担心，我没事儿。”杜大人亲切地喊着龚大人的字，不再喊他龚大人。龚大人着急道：“我急急回来，是怕岳父你铤而走险，如今时势，是楚少傅三个人拼张丞相一个人。楚家门生众多，倒三个官儿没什么，岳父你看张丞相，先是去了卢将军，再是六宫副太监袁内相也去了，楚少傅向来管吏部的多，如今兵部侍郎，也被参了。”

    杜大人被说破心思，手拍拍额头沮丧地道：“今年是非多。”龚大人一字一句地道：“这是皇上，向来把楚少傅放在外面的原因。”杜大人一惊：“你是说，皇上将对楚少傅不满？”

    “不！”龚大人斩钉截铁地道：“是楚少傅长留京中，有人就要对他下手！”