
    “不！”郑谊头上青筋暴起来，咬牙切齿道：“这年头的世道，官大的就有理。我喜欢她，我就要看她，我就不让姓楚的得意！”他恶狠狠完了，也只有一个心思：“他能当官，我也能当！我当给他看看！”

    郑大公子报仇，一不想害人满门，二不想掠人钱财，就是想让楚大公子看看，你能当官有什么了不起！

    楚怀贤虽然还不是官，但人人相信，他肯定要出来做官的。就是楚怀贤自己，对着母亲对小意挑亲事时，也想到这一点。所以才会对小初平平常常地说道：“小意的亲事，等我出仕，你挑起来更如意。”

    张昌吉叹气：“当官有什么好？我姨丈今年不得意，把家里的银子花了八八九九。原先看着那女婿不好，现在全仗着他外面奔跑，唉，他也是个当官的。”

    郑谊知道了这件事情，他原谅了张昌吉。草包花花公子没有朋友，他只和张昌吉说得来，而且哄他银子也良心小作些。

    劝了张昌吉几句，郑谊道：“我回家了，明天把那银子送来，你只缺五百两，我送你五百两吧。再就是公门上的人来说话，你别烦，一顿酒肉就打发了。我二叔见天儿帮我应付那些人，我也快学会了。”

    张昌吉流着泪笑：“我家里小丰，今年又帮了姨丈不少，我这钱又窝心，所以就拖到现在。如此我也不说谢了，等我好了好好对你。还有一件，楚家的那丫头，劝你别想了！”郑谊咬着牙嗯一声，辞了张昌吉出来。

    回来家中对着书枯坐，闻到鸡汤香气时，是郑二官人笑眯眯进了来，他身后跟着一个婆子，手上端着一碗热气腾腾的鸡汤，还有一盘子肉沫儿烧卖。

    见侄子在对书，郑二官人最喜欢：“老大呀，你又看上书了，看一会儿走动一会儿。街口秀才赎了一贴药在吃，我问他，说是看书熬神发头昏。我一回来，就让煮鸡汤给你，你喝这汤，一只鸡五钱银子，一贴药只有一钱银子，可是你要常年看书，常发头昏要吃药，这钱可就费了，你还是多喝鸡汤吧。”

    让婆子把鸡汤放下：“喏喏，放在老大面前。”婆子出去，郑谊忍不住笑：“二叔，那秀才是家里穷饿的，再加上天冷，又冻的。等我吃完了，这剩的点心给了他，保管他明天就好。”郑二官人不太相信：“是这样吗？那厨房里拿几个馒头给他吧，这肉点心你吃剩了，我吃吧。”郑谊嘻笑：“好。”

    这就大口吹着喝鸡汤，又吃点心。郑二官人慈祥地看着侄子，今年居然一个月里能在家里坐上二十天，还有十天出去走，也愿意到铺子里站一站，真是不容易。郑二官人就坐下来，把心里的一句要紧话和郑谊商议：“你长进了，我心里有一件事放不下，你也不小，你的亲事，挨年根儿就订下来吧。”

    一口热腾腾的鸡汤呛住郑谊，郑谊咳咳几声，顺过气来，对着二叔担心的眼神，心中隐痛又被拨动，郑谊很痛苦，仓促之间找了一个理由出来：“我不当官，决不成亲！二叔，我得对得起你和祖母。”

    “好，好，”郑二官人很欣慰，但是道：“你这样有志气很好，你兄弟们，我是不让他们纳小老婆的，多一个人多费粮食。你要有这想法，也不要憋坏了自己，给你收个丫头吧，你一个人房里的丫头，本来就比我一家的都多，又水灵，又好看，你相中哪个……”

    郑谊啼笑皆非，他要有这心思，是不用郑二官人教的。所以他对着张昌吉说可以翻家里的墙头，也是早早看过的。

    “我要看书了，”郑谊为小初的痛苦这就全无，不顾鸡汤烫，飞快地吃完，把郑二官人赶出来。

    郑二官人当然是笑眯眯而去，不忘交待：“看一会儿要走一会儿，别学街口那秀才没天没夜的死看也不中，家里不等你当官挣钱用。”郑谊一百个说好，把罗嗦的郑二官人送出去，从新打的书架上取出一本厚书，厚书后放着一个小盒子，打开里面是一个小小的首饰，这是没有给小初的那一件。郑谊对着首饰有些痴，再把盒子盖好，书归原位。重回去对着书，摇上头念上几句，用手拧耳朵，嘴里自语：“我不是看书看得发昏，是一对着书就要发昏。这官，怎生能当得？”

    再一想张昌吉的话，郑谊内心虽然气，也可以原谅他，并且已经原谅过了。他放下书冥思苦想，要是……假如……也许……..小初姑娘，就是我的了吧。

    突然想到一个念头，他大叫一声“哎哟”跳起来，在房中急得乱转：“杜夫人要害小初姑娘，与她是结了仇气，小初姑娘还不知道，这可怎么好。”跳了一会儿安静下来，明天去龚家，让龚掌柜的想办法，自己一定要见到小初姑娘一面才行。

    一想到见小初，郑谊又头昏，不过这一次，他是情思昏昏……

    街上车水马龙，宫里允命妇们入宫朝贺。今天也是楚宁妃的生辰，楚宁妃和楚少傅是同宗。成亲后没有入宫的林小初，虽然不是命妇，今天也入宫朝贺她。

    坐在马车里，小初着意看宫中风景。最前面是公公楚少傅的大轿，再后面是楚老夫人的大轿，其次是楚夫人。楚二夫人和楚三夫人极少能来，出门时送她们，对着小初不无羡慕。小初只是纳闷，她两耳少闻家中事，对楚二夫人的憔悴奇怪。

    小初带着两个丫头坐马车，跟在楚夫人后面。车旁不时看到楚怀贤，他前面护持家人一行，往宫中去。

    宫门外停轿停马，马车停前先是轻轻一颠，再停住时。多寿的声音就在车门外响起：“公子命少夫人快到前面侍候。”林小初想笑，在家里交待，在这里多寿又来催。她赶快下马车，快步赶到楚夫人轿门外，楚怀贤正侍候父亲下轿，见小初赶上来了，眼光中对她不无警告。小初装没有看到，撩开了楚夫人的轿帘，对轿中的楚夫人楚楚一笑：“母亲请下轿。”

    楚夫人再不能装漠视她，只能把手伸给她，任由小初扶着下了轿，再去楚老夫人轿前。楚怀贤见到，又松了一口气。楚少傅看在眼里，绷着脸问他：“你眼睛左瞅右瞅的瞅什么？”为父不是在这里。宫门外这个时辰下轿下马的人极多，又兼有雪花不住飘落。楚怀贤在这样时候，突然来了一句：“我怕母亲忘了，我才是母亲的亲生儿子。”

    这一状跑到这个时辰这个地步上来告，楚少傅忍俊不禁抚须笑，见宫门站岗的人面带笑容在迎，唤儿子道：“随我进去，女人家的事情，你过问得太多。”楚怀贤应声：“是。”随着父亲身后进去。

    楚夫人也注意到儿子不时往自己这里看，对他的担心只是没好气。这是在宫里，当着这些人，难道我还和她置气不成？见父子两人进去，才淡淡对着眼前空气说一句：“我们也去了。”小初站在她身侧，知道是对自己说的，应一声：“是。”一面随着楚老夫人和楚夫人进来，一面好奇看两边。

    “不要东张西望，以后来的时候不少，尽着看。”楚夫人又丢下这句话，小初露齿一笑，把逛风景的心收起来，再应一声：“是。”

    金水桥，红宫墙，小初还是看了一个不亦乐乎。也看宫衣粉红的命妇们，宫中今天的白雪地上，是衣香鬓影。

    她看别人，别人也看她。微有坡度的小山丘上，金夫人和九公主立在那里看雪。山丘下，跟的人散开来。当然她们也看人。

    “这就是楚家的那个丫头？”九公主笑容熠熠，在雪地中看上去，像九天仙女，不带半分烟火气。在她身边的金夫人，是已故兵部左侍郎金大人的遗孀，出身于皇族，是洛阳王膝下的郡主，在京中也是手面极长的一个人。

    见九公主问，金夫人含笑看。胭脂般的一朵红梅，不知哪位宫人遗弃，北风卷起送到金夫人裙上，金夫人随手拂去，见小初已姗姗进宫门，嫣然一笑对九公主：“看起来品格不错。”

    “一眼能看出来什么？”九公主说着，见一个宫女走到山丘下，躬身道：“皇后这会子闲下来，公主可以去了。”

    金夫人欠欠身子送九公主，目前她走开。身边一个丫头也过来低声道：“那人，有请夫人。”金夫人眉目间无端妩媚了，有如刚才那朵红梅般娇艳。她小心提着裙裾，借着这小心衣服，眼神儿警惕地往两边看无人关注自己，漫不经心地娇声道：“咱们逛逛去。”

    行过两道宫门，金夫人已有淋漓香汗。来到的宫院内绿丛掩映中，小巧的一座宫室现在眼前。宫室外有人弯腰行礼，不说一句话，只是轻轻推开了红雕木门，对着里面低声道：“夫人来了。”

    里面那人凭窗在看雪，身子高大伟岸，是一个男人。金夫人到了门前，像顽皮少女那样，轻轻咬住唇，蹑手蹑脚走过去。

    “今天搽的是女儿香吧？”男人笑着转过身，雪地中泛起的白光照在他脸上，是张皇后的弟弟大国舅。金夫人娇滴滴嘟起嘴，更像无邪小女孩子。她娇嗔地道：“我已经是嫁过一个丈夫的人，哪里还有什么女儿香。”

    大国舅邪邪的笑着，把金夫人搂在怀中使劲亲了亲，亲得金夫人“嘤咛”一声时，才道：“在我眼里，你永远是九郡主，不是什么金夫人。”金夫人被说得面泛红霞，她咬一咬嘴唇，又嗔怪地道：“在你夫人眼里，我是金夫人。”

    “你休理她！你说外面会不安宁，这不，我们在宫里相会，这里无人管，我们可以尽兴会上半天。”大国舅双臂抱起金夫人，两个人格格轻笑着，往内室而去。