
    小初和小意，在房里正在说庄浣芷的那封信。这一次字多，小意记不住，只记住了几句告诉姐姐。小初在房中猜了两天，觉得这庄姑娘太厉害，把人家家里的钱先算计过，卖，官道行足够深。

    这位庄姑娘是步步紧逼，把她自己有如一朵晶莹剔透的莲花，层层慢慢绽放出好来。小初是这么看。

    没有成亲的姑娘，不顾羞涩这样动心思为着什么？小初对着房外细细风儿再看过，风起则花草摇曳，庄姑娘如此摇曳多姿，当然是为着争楚怀贤的喜欢。说白了，为楚大公子的一颗心，偏到她身上去。

    这一点儿上，林小初在自知之明。她没有庄姑娘的家世，也不认为自己可以同当官的人说得来。就是有那么点子官场运，小初自知之明又上来了。在认身份认官职的官场上，当官的那些人，那些子官夫人，她们能看得起自己几分。

    何必劳心劳力去争取这些眼眶大子眼界浅人的心。就象楚怀贤至今还是嘘寒问暖中，小初一想到前事，自己没了名声也伤他也伤了自己；一想到以后，必定是妻妾不少。小初也没有过份兜揽楚怀贤的心。

    但是以后的日子，要好好盘算，这个倒是不可不想的。

    腹中不知是一子或是一女，此时既不可能带球跑，以后难道让他们没父亲？小初一念至此，觉得自己的境地还是难。庄姑娘进门后，多少总要拉拢一下楚怀贤的心。不然就让房中乱蓬蓬，以自己现在的身份，可以给楚怀贤把玉照和香生收了房？

    再想想还是算了吧，那两个也不是安生的。就有这下下之策，也等庄姑娘进门后，风向如何再定。

    正在想楚怀贤，楚怀贤外面走进来。小初斜倚在榻上，用心对楚怀贤打量着。他今天是一件沉香色箭袖的衣服，没了往日宽大的袖子，看着更为爽利。从来眉毛浓黑，眸子里有笑意时温和亲切，没有笑意时，小初特别记得那一个雪夜，楚怀贤拦在自己马车前，那清冷的目光，可以刮人骨头。

    “你在书房和人打架不成？倒穿了这件衣服。”楚怀贤进来，小意嘻笑着就行个礼退开。楚怀贤走到小初身边坐下，和平时一样伸手摸摸她的面颊，有时候轻轻拧一把。小初接住他这只手，摸着他箭袖上的排扣问道。

    楚怀贤斜身在小初身侧歪下来，笑一笑眸子里溢然：“看小子们比拳脚，让怀德也来玩了一会儿。”小初今天，多少有些拉拢的心，把手中帕子展开半罩在脸上笑话楚怀贤：“你是打他，还是让他来玩一会儿？”

    “反正他走的时候，是哭了鼻子。”楚怀贤说过，房门外又伸进小意的脑袋来，林小意来告状了：“他说一早在林子里扎马，早上我去看了，压根儿就没有他。只有几只黑老鸹，叫了几声飞走了。”

    小初笑骂她：“小意！早上哪有黑老鸹。”小意巴巴嘴儿：“有，姐姐不信，明天去看。”楚怀贤笑着抬抬手：“好，明儿我骂他。”林小意的脑袋就此“唰”地一下子缩回去，小初对着楚怀贤故作抱怨：“看你把她惯的，不过三天里，告了倒有五次状了。”

    倒霉的楚怀德被楚怀贤训过，再被林小意盯上了。小意这五次状，不是说楚怀德弄脏了衣服，就是楚怀德该看书的时候出来闲逛。告了五次状，有三次是对的。德公子因此训了三次骂，至今还不知道谁是耳报神儿。

    “你还不知道吧，父亲把三叔、我和怀德叫去，没有原因的骂了一顿。”楚怀贤双手枕在头下面。说是挨骂，一只腿却跷起来，悠闲自在地晃着。小初坐直了，把自己盖着的杏色薄绫被分成楚怀贤一半：“说外面时疫重，躺着小心着凉。”

    楚怀贤笑嘻嘻：“你今天倒关心我。”小初噎了一下，她还真是难得主动一回。被说得不自在，把话岔开，关切地道：“父亲骂什么？”楚怀贤轻松地道：“说要长成人呗。”小初睁着眼睛：“为什么这样说？”

    “不知道。”楚怀贤心知肚明，楚怀德背后里说长大了要报仇的话，传进了父亲的耳朵里。小初低下头想不到原因，就丢下来不想。

    玉照偶尔从外面过，这一次小心不再往房中乱进。四月里天楚怀贤说闷气，让门上早早换了竹帘子。透过这绘着花鸟的竹帘子，可以看到房中小夫妻，并肩歪在锦榻上。

    正要走开的玉照，见竹帘子内人影子一闪，是楚怀贤坐直了身子扭着，象是责问人的架势。玉照心里怦怦跳，正努力看着。身后被人一推，春水走过来道：“你挡了我的路。”玉照心里骂一声，就此走开。

    楚怀贤坐起来，的确是在责问小初。小初也动了气：“我就是问问龚家，还有秦大娘子那里，公子这就动怒，想来是他们来过，被你拦下来。”楚怀贤紧抿着嘴唇重新睡下来：“你不必多想别人。”小初扭过身子往里面睡，闷声闷气地道：“以后我就一辈子呆在这宅院里？”

    “那你还想怎样呢？”楚怀贤来了脾气：“转过来，背对着我，我不喜欢。”说过扳着小初肩头。小初撇撇嘴儿，转过脸来不和楚怀贤生气，笑盈盈道：“你和我生气，我也不喜欢。”楚怀贤也知错似的一笑：“我没有生气，就是你现在身份不同，以前的那些人，不必再提。”

    小初在心里冷笑，身份不同？除了楚怀贤以外，估计这个家里别人看自己，还是一样吧。哦，还有大姑娘湘芷，她倒是一心一意地喊自己大嫂。

    深宅里，小初想着龚家；外面龚家，龚苗儿急得坐立不安。林小初，你不会笨到不知道要私房钱吧！有朝一日，你老了你丑了，楚大公子变心了，看你怎么办！

    小初日思夜想，不愿意就此闷在这家里一生。由楚怀贤的态度上，可以得知至少龚家，一定来找过自己。

    这一天湘芷来看她，小初对她央求了：“我有封信，帮我传递出去如何。”湘芷笑得一脸的温柔，把话直接堵死了：“大哥对我说了，大嫂说什么话交待什么，都去告诉他。”小初苦笑：“那，真是谢谢你。”至少还没有收下那信，转去给楚怀贤。

    春花正烂漫时，楚少夫人也是心神不定。往东厢房里时常看看，算一算庄姑娘几时进来；再看一回院子里蝶闹莺飞。就要扶着廊柱叹气一回。

    “好好的，有什么伤心事？”身后传来玉照淡淡的说话声。小初这才注意到自己独站在这里，夏绿去了领什么，小意在房中写她的字。小初与玉照无话说，也淡淡道：“伤春。”玉照也接上话：“是啊，这春景儿虽好，凋落是快的。就象女人的容貌，说老就老了。”

    小初瞅她一眼，玉照低声迅速地道：“难道你看不上我，你遂了夫人的意，夫人也另眼相看你和你的孩子。不然，”玉照一字一句地道：“公子在家里是什么光景儿，德公子又是如何，你眼里都是见到的。”

    “你直说。”小初心平气和。玉照再次清晰地道：“庄家的没进来以前，这房里你说了算。”小初眉头挑起，带着盘算的神气推托开来：“你也知道庄家的要来，我这个时候拿主意，我不招这仇恨。”

    玉照反过来问小初：“你要怎样？”小初平平静静地道：“等她来了，那是个贤惠人，自然会给你一个说法。到时候她说话，我不拦着。”玉照垂下眼敛看自己半露出来的鞋头：“不想你这么聪明，庄家的再贤惠，也当我们是没不过她脚面的水。她越贤惠，只会有人夸她。你再贤惠，只会有人说你买好儿。”

    “你都明白就好。要我拿主意，就是等她进来再说话。”小初冷冷一笑：“我不买好这贤惠名声。”自己的名声，自己知道是清白。林小初想到这里，心中一痛。院中春浓花娇，这无边春色中，隐隐让人窒息；这娇花满园中，全是三从四德。

    玉照伸出手来：“你我三击掌，劝你牢记，此时你兴头上，未必一辈子兴头。”小初微微颔首，不觉得她无礼，至少她说得虽然威胁私心重，却有几分道理。绣着折枝花卉镶边的袖子伸出手掌来，与玉照轻轻击了三下，小初静静问出来：“你能出门儿吗？”

    “你要传什么？”玉照也一点就透。小初话到嘴边，就此咽下。这是楚夫人的人，而且不可靠。要是她把信给了楚夫人，把自己扳倒了，她应该比保住自己更开心。小初慢慢转过身：“我只是问问。”

    玉照看着这轻盈的身影裹在绫罗中往房中去，又提醒一下：“三击掌。”这绫罗中的身子没有回话，径直回到房中。玉照觉得完成了一件大事，对着花香站了一会儿才回去。香生在房中问：“隔着窗户见你和她说话，说的什么？”玉照没有告诉她，只是道：“她问我事情，我告诉了她。”

    晚上楚怀贤回来，小初闷闷少言。她最近一向如此，总体来说和成亲前当丫头的时候一样。殷勤一下，就足够楚怀贤自己欣喜半天。见她不喜欢，也是常事儿。直到睡下来，楚怀贤才认真地对小初道：“要知道你保重自己，我最喜欢。你要是为着出去和我闹，我是不会体贴你的。”

    小初听过，就来了性子，一脚把身上被子踢开。楚怀贤冷冷看着，伸手把被子重新取在手上，先按倒了小初，再把被子盖在她身上。小初就此没了脾气，缩在绫被里不发一言。过不了一会儿楚怀贤再来看，小初已经睡熟。

    孕妇嗜睡的时候到了。