
    至此玉照隔上一天或是半天，就会捡个空子出现在小初身后，和她说上几句话。小初镇日无事，睡得多了，常出来走走。她是不出院子的人，丫头们不用总盯着。玉照一、两天之中，总能捡到个空子对小初说几句话，比如说：“夫人说要办东西，亲事快了吧。”小初对于这样的消息，当然是想听。她也刻意地寻找一些，自己单独在的机会，好让玉照过来说话。

    楚怀贤也遇到过一次，见小初和玉照在廊下似在交头接耳。他一抬眼来，玉照匆忙避开，小初则露出笑容，等着他过来。

    “你和她说什么？”楚怀贤不解，林小初只是笑：“说花开的浓艳。”楚怀贤似释然了，私下里寻到奶妈问她：“怎么我总觉得不对。”奶妈答应道：“你放心，我盯着呢。我见了好几回，也觉得哪里不对。”

    这一天是交五月，上午天气好，到午后，滂沱大雨浇下来。小初走出来，丫头们都在廊下拍手笑：“芭蕉叶子下面打湿一只野鸭子，看它淋得多可怜。”

    天色渐灰黑，小初又走到竹叶子前的廊柱子旁，打量着玉照来，又有什么新消息听。身后有脚步轻响时，玉照轻柔的嗓音儿响起：“说老爷昨天又去了庄家，回来时很喜欢，好事要近了。”小初不回头道：“我记得三击掌。”

    “嗯。”玉照轻轻一声，在小初身后站着不动。她穿了一件嫩黄色的薄罗衫，衣襟上系着一个绣着粉红、轻兰，水绿色三色的荷包。小初鼻端闻到一股子淡淡的药味，再闻时就没有了。她仰面看天，更是昏黑。下雨天容易泛味儿，小初以为是雨水泥地味儿。

    雨中出现一把青色油纸伞，是楚怀贤回来。他犀利地一眼看过去，小初又站在那里，而玉照又轻轻从她身后退开。楚怀贤不动声色过来，小初跟进房看他换湿衣服。楚怀贤道：“你们在说什么？”

    “没说什么。”小初笑容可掬，楚怀贤把眸子盯在小初脸上：“你说假话！吴家的人要来看你被我挡了，是她告诉你的？”小初赶快拦下来：“当然不是，是我猜想的。三婶儿也没有说，不过母亲和妹妹们与情与理，都会来看我。好久没有见到，当然是公子拦下来的。”

    楚怀贤暂时释然无话，接过夏绿手中茶水喝了一碗，外面传来几声尖叫声：“你敢！你放手！”是玉照的声音。小初心里一跳，楚怀贤感受到她的情绪，不问外面事情，先对着小初盯了一眼。小初强笑道：“外面怎么了？”

    此时玉照算是自己半个打听亲事的奸细，林小初为她小小的担些心。

    “外面怎么了？有人会来回话。”楚怀贤对于小初的事情也好，心思也好，是有了心理障碍。他觉得小初有心事，既然不说，就努一下嘴儿：“你房里去。”小初心不甘情不愿地哦一声：“我不能听听？”

    楚怀贤打起笑容侧耳朵听听：“是奶妈的声音，想是做错了事情，你不听最好。”小初如龚苗儿所说，该使性子的时候当然要使，过了这个村没有这个店。她丢下一句：“我整天抱着白玉壁看，听你的琴声最好。”一转身，进房里去。雨声越发的大，小初打个哈欠，还真的是躺下来，就有睡意。

    闭上眼睛要打盹儿，又是几声尖叫声传来：“不，不是我！……”然后没了声音。小初被这尖叫声刺得人一激灵，往外面问道：“怎么了？”春水匆匆进来，冬染也匆匆进来，两个人脸色都变了，还强着安慰小初：“没事儿，是玉照偷了东西。”

    “偷东西？”小初不相信，玉照、香生与别人不同，小初是知道的。她们能偷什么东西：“偷的什么？”春水不说话，冬染强笑着：“是公子的东西吧。”这两个人也说不明白。小初立即明白外面尖叫声是怎么来了：“公子在打人？让他不要打，要问过母亲才行。”

    这两个人，到底是楚夫人给的。

    房中为小初安静，楚怀贤才让人安好了几道帏幄。春水把帏幄放下来，回来笑容自然一些：“公子心中有数。”小初对冬染道：“你应该知道，公子打人可以吓死看的人。”冬染忍不住一笑：“你睡吧，别管她。”

    房外楚怀贤正在雨中咆哮，雨点如惊马，再加上房门被夏绿关上，帏幄又放下。小初在房里是没有听到。

    “这是哪里来的！”楚怀贤气疯了，举着手中玉照的荷包狂问，人在暴怒中。他在雨中淋着，夏绿举个伞过来，被楚怀贤一把夺过来扔了，再次回头怒吼面前跪着的玉照：“说，谁给你传的这东西！”

    雨水如瓢泼一般，把楚怀贤打个湿透，雨中的玉照也是一样的湿淋淋。她身上薄薄的衫子贴在身上，可以看得见那身子在颤抖：“不，不是我！”冻得无血色的嘴唇里吐出来的话，也是微弱无力的。

    香生悄悄的，无声无息地溜了出去。

    奶妈在廊上看着叹气：“这个丫头，这就算毁了。”夏绿见公子发这样大的脾气，又因为雨势大风大有些冷。贴近奶妈小声问：“您是怎么发现她带着这个东西的？”奶妈在她额头上一指：“我上了年纪，所以能知道。”

    说过念佛：“菩萨呐，这丫头真是毒蛇心肠。少夫人肚子里，可是公子的第一个孩子。”

    雨声更大，楚怀贤问了又问，气急攻心中，飞起一脚踢倒了玉照，廊上丫头妈妈们看得清楚，紧接着楚怀贤又是一脚，重重地踏在玉照的胸脯上。

    他眼中怀恨，象是这一脚不把玉照踏死，他心里就不舒服。雨水迷离中，也是清楚可以看到玉照一口鲜血喷出来，然后倒在了地上。

    “妈呀，”夏绿吓得往奶妈怀里一钻：“我的妈呀，她死了没？”这个乱劲儿上，奶妈把夏绿推开，不顾雨大，奔过去跪在雨水中求楚怀贤：“交给夫人处置最好。哥儿呀，你手里有证物，你不能私下打杀了她。”

    玉照在泥泞里，动动手脚睁开眼，看着似只有出气而没有进气的人了。楚怀贤这一脚，踩断了她的骨头。但是暴怒的楚大公子，依然是想到母亲，临时脚下留了情。这个人该死！让母亲去收拾她。

    “住手！”楚夫人匆匆而来，也是淋了一身的雨水。丫头在后面打着伞，楚夫人俯身看过玉照的可怜样子，对着楚怀贤也暴怒了：“孽障！咱们家无故，从不虐杀家奴！你为的是什么？今天不说清楚，一定不放过去！”

    楚怀贤心疼地道：“母亲，”他淋湿地发丝搭在额头上，把手中的荷包呈给楚夫人：“您自己看看，这是什么！”

    楚夫人接在手中，放在鼻端一闻，立即大惊失色了，神色惊讶地对着楚怀贤道：“这，有身子的人不能闻这个！”楚怀贤一指玉照，还是痛心地样子：“您问她！是她身上搜出来的。”楚夫人大怒再看向玉照，玉照倒在泥泞中，嘴里喘息着，一个字也说不出来。只有鲜血，倒是又吐出来两口。

    那血嫣红，转眼间就被雨水冲淡了。

    “把她带走，让人治伤，等她好了好好审，哪个大胆传这东西进二门的，聪明的就自己来说。要是等查出来，”楚夫人头上一把油纸伞，压根儿就挡不住雨。她发丝半被打湿，衣服也湿了一边裙子。站在雨中的楚夫人，面色冷冷虽无儿子面上的狂怒，熟悉她的人，却不能忽视楚夫人眼中的寒冷之色。

    可以冻死人！

    把玉照让人抬走，楚夫人把手中证物交给身后丫头，对着衣着尽湿的儿子有些歉疚，关切地道：“让人备热水，你去洗洗，再把衣服换了，受了风寒要过给人的。”

    楚怀贤依言离去，楚夫人在雨中犹豫不决后，迈步往楚怀贤房中来。小初在房中正乱猜，猜测玉照如何？再猜测楚怀贤如何发落玉照。最让小初头疼的，是回想起来楚怀贤这个贵族子弟，打起家人来是毫不留情的。

    过去的家庭里，也是有家暴的！而且相较于现代，合理合法的较多。

    正乱想着，听到脚步声轻响，小初坐直身子，却听出来这不是楚怀贤的脚步声。楚怀贤走路小初听得熟悉，是有他自己的步子声响。

    帏幄拉开，半湿了衣衫的楚夫人出现在那帘幔处。小初瞠目结舌，赶快要下床来。楚夫人止住她：“不必了，你睡着，如我没来时才好。”声音是改不过来的冷淡，从是关切多了三、两分。

    这三、两分关切，小初听不出来。楚夫人又吩咐冬染和春水：“让少夫人还睡着，我就是来看看。”小初局促不安地重新睡下，春水为她盖好薄薄绫被，楚夫人站在那里，没有多走一步。

    床上小初略带不安地睡着，面庞侧过来，对楚夫人微笑道：“母亲请坐。”楚夫人心神里，第一次明白眼前的这个人，是自己嫡亲的媳妇。她才不过三个月左右的身孕，因衣衫绫被都薄，小初是腹部微鼓起。

    如果是正常人，也有这样。只是小初有了，楚夫人就觉得那微隆处，是自己的孙子在里面。这个想法，还是第一次出现。楚夫人只站了一会儿，就丢下一句话：“好好歇着吧，不要为不如意的事情生气。”

    楚夫人出去，小初还在想她突然来看是为着什么。夏绿面青唇白地进了来，进来直勾勾地对着几个人看过，勉强地笑了笑：“夫人让来回少夫人，玉照不好，这就带了去，明天再送个好的来。”

    这就算眼里有小初了，楚夫人至少还让人来知会小初一声。小初只关心一件事情：“公子如何发落了她？”不问还好，问过以后，夏绿直了眼睛，那一幕惨状，夏绿依然是毛骨悚然。小初见此，更是提了心，坐起来加重了语气：“到底怎么了！”