
    汤和走出丞相府，站在街口的时候。他不再激动，而是迷乎。他做的事情，拉拢人做坏事，再去告发他。这一次动的楚家，二老爷也是跑不掉的。和二老爷认识这么些年，多少有些感情。汤和叹气，手里积蓄钱不少，赶快给自己弄个官儿，离京去吧。

    当官？或许不好。见惯这些官员们起起落落，汤和沿着街上走。不如回家弄几亩薄田三间大宅院，粗茶淡饭也足够过。再想无官无职，受人欺负。

    街上诸般人行走着，商人们满头大汗招徕生意，行人们或喜笑颜开，或是愁眉苦脸。众生都受煎熬，汤和感慨一下，就是要走，手边的事儿也得做完。

    天边晴光万道，都说是好天气。独汤和仰望晴光，心里明白这后面是乌云滚滚。京里，要大乱了！

    人群中突然一阵乱闹，奔跑声从身后传来时，汤和身子也被人从背后狠狠一推。险些摔倒的汤和扶着旁边果子铺的门板站好，刚怒言一句：“乱推什么？”就见三个少年贼快的跑得不见影儿。再看后面，就更吓人。是四、五个壮汉手拎着家伙，嘴里喊着：“小子！有能耐别跑！”

    “这是怎么了？”汤和和停下来的路人看了一时，问旁边的人。旁边的人没有回话，后面果子铺的伙计回话了：“前面跑的有一个是邱官人家不成材的儿子，另两个不认识。后面追的是赌场的打手，依我猜，是赌输了场被人打。”

    他说了前面两句，后面那一句不用他猜，别人都知道。有人叹气：“邱官人家也有个上千两银子，这够他怎么赌的。”

    果子铺的伙计又说话了：“老几位让让啊，您要是不买东西，别拦着我的生意。”大家让一让。

    别人家的事情，旁人不过说一说。汤和掺和两句后，也走开。人流中慢慢走来多寿，一身青衣悠闲似逛街。他是沿着少年奔跑的路走，慢慢腾腾走到前面又是一箭之地，见围观的人不少。多寿嘻嘻笑，逮住了在打。

    围观人群中，高一声低一声传出惨叫和求饶声。多寿在后面找了一个人挤不到的屋角，靠在板壁上听热闹。

    “再打要出事了，”惨叫声不断，看的人和听的人都不忍心。人群散开后，几个大汉老鹰抓小鸡一样把几个少年拎在手上。这几个少年不是满脸血，就是身上有血。多寿啧啧：“真是狠。”然后再自言自语：“就是这样。”

    大汉们拖走少年，边走边骂：“也不打听打听，这场子是谁开的，敢到秦七爷地面儿上来撒野！让你们家人拿钱来赎！”

    暖暖的日头照在多寿身上，多寿不急着走。到身子晒足了，才擦拭着头上汗，动动身体说一句：“晚上好洗澡了。”顺着人流回家去。

    楚怀贤在书房里，多寿进来见他：“一共三个，楼大友，赵横，张修，在赌场里赌输了钱，如今被人扣着，等家里拿钱来赎人。”旁边站着楚怀德的小厮小根儿，他低垂着头不说话。楚怀贤问小根儿：“就这几个人？”

    “还有一个杨靖公子，家里从商，前天和家人出门去太原，说是两年才回来。”小根儿低头回话，垂着的手颤抖着。大公子突然发脾气，把德公子的朋友一个一个寻过来。

    楚怀贤听过道：“他几时回来，你来回我。”小根儿应声道：“是。”自己在心里咧嘴，是一个也不肯放过。

    让多寿出去，楚怀贤板起脸，再一次狠狠交待小根儿：“你对我说过，这些人和怀德在一起，总是图咱们家声大。他们受了这样罪，肯定要来寻怀德，来的时候，你来告诉我。”小根儿再道：“是。”

    “怀德在养伤，伤好了引着他好好读书，不要再行走。”楚怀贤缓和了语气，对着楚怀德真是又心疼又痛恨。这是他目前唯一血缘最亲近的弟弟，要不是自己发现了，眼看着要学坏。楚怀贤叹气，娶了小初，眼前是别人要非议。怀德再学坏，不是非议更多。

    想到这里，楚怀贤再对小根儿道：“食色，性也，怀德说大不大，说小也不小了。要有那个心思，你引他在家里。他房中几个丫头，不都端正。他小，不能分辨，何必外面去？”小根儿愣住，没有想到这件事情，大公子也说出来。

    出来后，小根儿想得极歪。大公子别的话，是为怀德公子好，小根儿也能听出来。但是这丫头的话，小根儿暗自寻思，怀贤公子娶错了亲事，所以想着怀德公子也娶一个丫头，这样就显不出来他一个人错了。

    嗯，应该是这样！春风碧水中，楚怀德的小厮小根儿，听过楚怀贤的话，油然生出这样的想法来！

    书房中，楚怀贤喊进喜儿来：“你明天备些常礼去拜秦七，告诉他办得好，我喜欢。还有一个出门儿了，几时回来，我还要再麻烦他。”

    把话交待完，楚怀贤出来，往房中来见小初。小初同小意在廊下坐着拍手在唱着什么，见楚怀贤进来，收起双手，小初把脸转到一侧，小意站起来。楚怀贤让小意回去，过来在小初侧脸上亲了一下，柔声道：“见到我你就闷，我不回来，你和小意不是玩得好。”

    小初没有说话，最近身子懒而痴缠。见楚怀贤坐下来，林小初倚着他慢慢又睡过去。楚怀贤伸手在小初腹部轻轻抚摸一下，还真是能睡。

    一觉睡起来，室中只见暮色浅浅深深投入。浅色的在床前，深色的阁子桌几上。小初不想喊人，支起一肘看这怪诞的暮色。这暮色晚晚不同，也比那每天开遍了春花的院子好看。

    孕妇是林小初的待遇，不用别人先喊现代穿越女，你憋屈啊！林小初这个性，她自己先觉得屈得不行。

    林小初不是完全无知那种，认为现代穿越女在古代三言两语，庙堂上可以扳倒老政客，还让老政客感恩戴德。这样认为的穿越女，无不无知，自己想去。但是小初原以为自己可以有一定的自由。现在看来，是嫁错了人，走错了环境。

    现代穿越女强势语论认为，不管穿越女身处什么环境中，都理当，应该，想当然，做到伸手拿钱、张嘴舌辨，哪怕她自己在工作中，生活中处处碰壁，这样认为的人死也要认为到底，不压死古人的不叫现代人。

    谁叫现代人你会个历史，哪怕历史不及格，穿越过去，为着这种无知人的想法，也理当赛过电脑。

    林小初反省自己，做不到那种！有人这样想，不用她穿越，先让她去考个历史自考，看她及格几分。

    生下孩子后也过这种日子？小初心中着实难过。幽幽一声长叹逸出口中，惊动外面坐着的楚怀贤。楚怀贤走进来，暮色中看不到他的笑容，从语声可以感觉他在笑。高大的身影在地上拖得很长，恰似又一个怪兽。

    小初嘻地一声笑，觉得自己苦中作乐。楚怀贤含笑：“醒了？”小初仰起面庞，暮色中模糊不清的面庞上，两只眼睛亮而有神。看起来精神百倍，十足睡饱了！

    楚怀贤伸手掬住她的面庞，轻轻问道：“饿不饿？”小初嘟囔道：“你养猪吗？”楚怀贤伸手在她面颊上拍了一下，责备道：“又胡说了。”楚大公子的孩子，怎么能是猪。

    “玩笑也不行。”林小初翻个身子，仰面睡在坐下来的楚怀贤腿上。突然发感慨：“啊啊啊，我一辈子，就这样？”

    楚怀贤对于这种言论，最近听得不少。轻轻抚着小初的发丝，笑着反驳：“你不满意？你还敢不满意？”小初无处散闷，拿楚怀贤来调侃：“张姑娘王姑娘嫁你，都是满意的。我不满意，你要怎样？”

    楚怀贤哈地笑笑，毫不生气，继续轻抚着小初的发丝，含笑反问：“张姑娘王姑娘要嫁我，我就不满意了。我娶了你，你要怎样？”

    嫁都嫁了，还能怎样。林小初发豪言壮志：“等我生下孩子来，再和你好好理论三天三夜。”楚怀贤笑容满面：“听听，你以后也少出门。让父母亲听到，骂的是我。”

    这一整个的古代制度压下来，现代穿越女林小初，还是多现实些，少无知些好。捧着个肚子带球跑，捧着个肚子骗过一堆人，哄出一匹马，带球在马上颠覆也无事，还可以在过州县时躲过追查，在古代这种晚上关城门，白天才开城门的城市里，随手一抓就是一个好心帮忙，而且拼了命无视追查，悬赏，也帮着逃脱自由的好心人。

    这种事情，貌似出现得不多。

    林小初依然安胎在深宅中。

    没过几天是七月，杜夫人正在家里和家人说话，见门上的人进来：“钱三来了。”这个钱三，是楚二夫人和杜夫人售官的一个得力人。杜夫人听了无话：“让他进来。”

    钱三进来，他身着的是一件八成新的绸衫，人是走在街上第一眼，就觉得他无比老实的那种相貌。进来把手中的银子缴上来：“这是余下的银子，一千五两银。您点点。”杜夫人随手接过交给丫头们去点，嘴里道：“我信得过你。”

    此时一个家人去见杜大人：“老爷，有位陈大人，面生的很，说是来拜您。”把贴子送上，杜大人看了那三个字“陈年述”，心中雪亮。

    让人请陈年述进来，杜大人换衣来见。见一个不高不矮的丰腴男人，正在仰面看客厅上的字画。

    陈年述慢慢回过头来：“杜大人，拜见来迟。”