
    小初虽然不完全懂行情，对于余下的各样瓷器、玉器，家具等，也觉得至少有两千两银子。她对着楚怀贤温婉地一笑，这温婉，当然和自己受到示好有关。

    关于现银三千三百两如何使用，小初着实地为难。楚怀贤等着，遂笑话小初：“这也为难？”小初商议地道：“我不想买田地。”再苦着脸道：“也不是不想，就是觉得要再想想。”楚怀贤不以为意地道：“那就不买就是。是丢在这里还是换成银票？”

    出钱的人说话了，小初高兴了：“换成银票，给我放着。”楚怀贤嘿嘿一笑，小初红了脸：“我放着不行？”楚怀贤见她孩子气，道：“行，让人换了来，你好好放着。”小初再嗫嚅道：“其实你不必给我…….”楚怀贤惊奇：“你同我客气？惹人生气的时候怎么不客气着些？”小初垂下眼敛看自己的裙边，楚怀贤也把眼光移到旁边去一时。

    夫妻恢复情绪，小初结结巴巴地道：“多谢公子。”楚怀贤哼一声。两个人携手又看了几件精致的漆器，才一同回房去。

    第二天，三千三百两的银票送到小初手上。小初收起来，开始深思自己的丈夫其人。

    “算疼爱”，白色围棋子一个放下来，“也狠心”，比如灌人药，掰人手指头…….又是一个晚上的乱摆围棋子，小初在心里默念，手执一卷书在对面看的楚怀贤偶尔抬眼就是好笑：“你又不用棋盘下棋了。”

    “也粗鲁”，有时候不管不顾弄痛人，一个黑棋子放下来；“也温存”，有时候又和气的不行，一个白棋子再放下来。

    窗外秋风响，小初玩够了，突然想起来，对楚怀贤笑得可爱：“我的嫁妆，我可不可以给小意一些？”楚怀贤眼睛都不抬还在书上：“是你的，你自己拿主意。”楚少夫人甜甜：“谢谢。”

    楚大公子这次抬眼睛了：“不客气。”再把眼睛放回书上。

    翻过一页书，楚怀贤道：“小意的嫁妆，我会备的。”小初觉得意外又应该不意外，出口当然还是：“谢谢。”楚怀贤道：“不客气。”

    “给小意挑个什么样的？”小初问了一声，楚怀贤道：“会让你拿主意，你不用担心。”小初这次是喜出望外，她担心的还就是楚怀贤自张主张，用他的古代脑瓜子给小意选一个他满意的，自己不满意的人。“谢谢，”这一次说得情真意切，不是随口一句道谢。

    春水见天晚了，让人催了热水来，正打起门帘子要进来。灯下见公子起身，丢下书，一步来到少夫人身前，把她按在榻上，人就压了上去。春水“嗖”地一下子跳出房来，险些把身后的小丫头撞倒。

    楚怀贤按着小初问她：“谢谢？你这没良心的，拿什么谢我？你的人，早就是我的了。”小初笑得挣扎着要起身：“你要如何谢？”楚怀贤眸子黑漆漆，见小初笑得鬓发乱，他也怕丫头们看到，笑着放小初起来：“拿你这没良心的心来谢。”

    小初坐直了，见衣服也扯歪了，娇嗔地看了楚怀贤一眼。春水笑嘻嘻的声音这时候响起来：“公子，少夫人，可以梳洗了么？”

    以春水来看，你们床上闹去，多省事儿。

    又过了几天，楚少傅见杜家没有再攀扯的心，这才捡了一天下午，把楚二夫人在外面干的好事告诉楚老夫人。楚老夫人睁圆了眼：“这就是豫哥儿进家那天，你要对我说的话？”楚少傅面沉如水道：“这些不告诉母亲，以后你也会知道，外面谣言不少，杜家全揽了罪名去，针对我的谣言才算平息不少。”

    “让她来！”楚老夫人这就不能容。楚少傅见丫头出去，对楚老夫人道：“何不都喊了来。”楚老夫人沉吟：“也是。”另唤来一个丫头，人也和颜悦色了：“喊三夫人来，再请夫人来。”对着楚少傅再看一眼：“怀贤的那个呢？”楚少傅回母亲：“喊怀贤来和他说，那一个不用管她。”

    楚二老爷和楚二夫人一同来，到底多年夫妻，他心里放心不下。听说楚老夫人喊，二老爷也跟了来。进来见楚老夫人面带不豫，长兄沉着脸在一旁。楚二老爷知道东窗事发，二夫人是且行且惭，到了楚老夫人面前跪下。

    楚老夫人不理她，直到三夫人进来。三夫人原不知道具体什么事情，见二夫人跪着，吓了一跳，惴惴不安地行过礼，楚老夫人手指楚夫人下首：“你坐着。”

    人都到齐，楚老夫人也不拖拉，手指微翘整整自己衣衫，那无名指上不大不小，但成色碧绿的祖母绿宝石戒指闪着微泽，看起来冰冰冷如同楚老夫人的话语：“家里出大事了，这么大的事情，居然敢去做！”

    她话音未落，楚二夫人就泪流满面，对着楚老夫人叩头：“母亲，是我错了。”三夫人屏住气，她和二夫人妯娌一般，但此时没有弄明白原因，不是笑话的时候，她只静心听着。

    楚老夫人也没有说原因，只是不说话让二夫人把惊惶表达完。二夫人说完，三夫人也明白了。她不是笑话，而是鄙视。不想二嫂，还有这个来钱的来路，想来是不会少的。

    “你昧了多少钱，如数地拿出来。”楚老夫人严厉的对楚二夫人道。楚二夫人身子软在地上，低低地道：“是。”楚老夫人再厉声道：“这个家是你大哥顶着，你大哥要是脓包顶不住，哪里还有你们的安乐。”

    二老爷冷汗下来，他一直就不敢坐，此时躬身道：“是，是。”只在答应的份儿。楚少傅不说话，楚夫人不说话，楚三夫人度他们的神色，当然是不能说话。

    “就如同以后怀贤一样，兄弟叔侄不帮衬着，反而背后做这样不该的事情，自己想想去，是什么结果？”楚老夫人冷嘲热讽的语调：“别以为还有怀德，还有怀良，到大了才能知道的。”楚三夫人心想，这也太偏心了，怀良才不到两个月，怎么知道不好。

    楚老夫人说得有泪，用帕子拭泪水，叹气道：“我的怀贤，这亲事上伤了我的心。好在又有了豫哥儿，大家容她有个站脚儿的地方吧。可是怀贤，样样比怀德强，老二，你说是也不是？”楚二老爷赶快躬身道：“是，是。”再趁此机会把自己想了好几天的心思说出来：“怀贤亲事虽然不如意，这孙子生下来，母亲自己教导一定不差。下面还有怀德的亲事，还请母亲亲自过问吧。”

    跪在地上的楚二夫人直了眼睛，这几天二老爷时时相陪着，也有发火也有劝解，本以为夫妻还是夫妻，不想他的心思，还是在他儿子身上。

    楚老夫人慢慢地道：“本来，我是懒待多上心。现在就这件事情看来，老二媳妇，你做事糊涂。怀德的亲事，还是我自己来挑。”二夫人委委屈屈地答应着，楚老夫人侧身子对楚夫人有了笑容：“怀德亲事上，要扬眉一回，给他选个正正经经的人家，可不能错。”楚夫人站起来，陪笑道：“是，怀德的亲事，再不能错了。”

    二老爷松一口气，赶快过来谢了楚夫人。怀德的亲事由母亲过问，大嫂亲选，二老爷心里，一块石头落了地。

    转过头，楚老夫人对二老爷和二夫人道：“你昧的钱，我不要，你大哥大嫂也不要。这钱一分为二，一半给湘芷添嫁妆，一半留着给怀德办亲事。”二夫人泪往肚子里流，给湘芷她当然千情万愿，她辛苦弄来钱，不就是为女儿。还有一半要给楚怀德，楚二夫人这才是，平白给楚怀德做了一回嫁衣服，为他辛苦这些年。

    “老三家的，你以后多帮帮你大嫂管管家，为她分分忧，可怜她熬到做了婆婆，还是无人可以分忧。”楚家最大的、不能提的，就是长房的少夫人林小初。楚夫人听过黯然，三夫人忙答应，对着楚夫人讨好的行个礼：“以后请大嫂教我，能为大嫂分些小心思，就是我的福分了。”

    牵扯到钱，就是亲妯娌也要这般客气。地上的楚二夫人听到，心里也是黯然的。

    楚二夫人就此一败涂地。三夫人喜滋滋，正打点些好话准备讨好时，房中有了大哭声。这哭声震耳，楚少傅先喜动颜色：“豫哥儿哭声多响亮。”楚夫人再欢喜道：“那是当然。”楚老夫人怒容尽去，呵呵笑道：“你们等着，吃饱了再出来给你们看。”

    自己有一个和豫哥儿同样大孩子的三夫人，把良哥儿先抛到一旁，开始夸豫哥儿：“一听这哭声，长大就出息。”没夸几句，三夫人觉得不对，良哥儿哭起来不带停，比豫哥儿还要厉害。

    楚老夫人喜欢了，对楚二夫人道：“起来，以后好自为之。”楚二夫人带羞起来，侍立在楚老夫人身旁。大家在这里支着耳朵，一起往里间的房门上看。

    豫哥儿被奶妈抱出来时，可以想象得到，一堆人迎接他。楚老夫人眼睛又没了缝，祖父母是满面笑容，其余的人，就更只有笑容满面了。

    楚二老爷和楚二夫人今天笑容满面，是真心又实意，到底楚少傅帮他们去了一件大灾祸。三夫人也想笑得全心全意，只是她把眼光放在豫哥儿身上时，见到豫哥儿脖子上缨络项圈上的各色小宝石，三夫人不淡然了，她不无难过。良哥儿满月时，可没有给这个。

    黄金项圈儿上各色红绿宝石不大，但是细细碎碎不下几十。楚少傅提了个意见：“太小了，压得未必舒服。”楚老夫人这才想起来：“果然是的，幸好他是睡着的，要是能站，一准说重了。”

    让人急忙取下来，楚老夫人亲手送给楚少傅：“你掂掂，这是空心的不重，就是打给小孩子带的，只是宝石多了些。”楚少傅掂一掂重量，果然不是太重，道：“这也还罢了，大些再戴吧。”

    三夫人在心里来了一句，让你偏心，这不知道是哪一年的古物才是。