
    只有楚少傅和楚夫人心中清楚。对于楚二夫人的慌张，老夫妻相对促膝在月下，看似论茗，只有清风明风，其实屏退人于廊下，是一腔琐事在心头。

    “这两天事情发作？”楚夫人问丈夫，楚少傅抚须微笑：“当然张某人，是不会出首告我。是一个小官儿说我楚家亲近人等有些售官的举动，皇上把折子给我看了，刑部里正在查。”

    院中云淡风轻，楚少傅的话更云淡风轻。楚夫人抚着鬓角缓缓地笑了：“老爷你安坐，让别人要不相信才是。”楚少傅眯起眼睛，似嗅茶香，似鉴明月：“那个陈年述，倒有些小能耐，他跟着中人跟到杜夫人家中，会了杜大人，这些日子不见有官，又去会了杜夫人。说他出府时纠纠有气，应该是放下狠话。”

    “那汤和呢？”楚夫人对着丈夫抬眸：“和二弟走了这么些年，也着实的捞了些银子。你容他这么些年，不是白容的吧？”楚少傅笑得老谋深算：“这一次，他作用不小。”

    楚夫人似才想起，惊问道：“怎么杜大人会了陈年述，他还不告诫家人收敛？”然后明白过来，眸中有不信：“他指着这事，要和你说话不是？”楚少傅笑得“吭吭”地：“他以为二弟妹这个蠢妇，能让我和他一谈。”

    “蠢妇？”楚夫人咀嚼过，有些没精神：“家里那一个，不会是第二个吧。偏又在我们这一房里。卖花的姑娘街上走，街上的聪明劲儿肯定有。卖花为钱，她生了孙子下来，手也一定很长。”楚少傅不放在心上：“我家不是别人家里。为了儿子容得下她一席之地，她要有什么不轨，或是挑唆或是图谋，哼！”

    楚少傅重重的哼了一声。楚家什么样的门第，来了一个林小初，好似油锅里进了一滴水。上上下下的人，眼睛都盯着林小初。聪明者不异动的还好，笨蛋的人跳得高，什么结果不是糊涂人都应该能想到。

    细碎急促的脚步声打破这细谈，楚少傅是个男人，先站起来往外看，楚夫人后站了起来，也是慌了手脚：“要生了吧？”

    “老爷，夫人，”一个管事婆子奔进来，脸上都是汗：“要生了，”楚夫人迈了一步：“我就去。”那婆子这才说全了：“是三夫人。”楚夫人停下脚步，哭笑不得：“我知道了，稳婆都在吧？”婆子点头：“在，下午就过去了。”楚夫人这就不慌张，仰面看一看天：“天还不算晚，去看看老夫人要是没有睡，就告诉一声儿；要是睡了，就不要惊醒了。”再说一句：“我就来。”

    楚少傅在身后叮嘱道：“怀贤房中的稳婆，也在吧？”楚夫人回眸一笑：“当然在，她们两个人的，是不掺和的。”

    楚夫人去后，楚少傅自己负手看月，自言自语了：“我关心她何用？要让有些糊涂蛋知道，还以为我这公公，是应该的。就说了，这些糊涂蛋们，也不会放在心上。”日理万机的楚少傅对于有些人不会认为这是情份，是全不放在眼里。

    一群糊涂蛋！包括那个要生孙子的“她”，也未知好与坏。

    三夫人先动了胎气，楚夫人赶去时，院里灯火通明，窗下站着满满的人。楚二夫人随后到了，和楚夫人一起在问稳婆。不一会儿，楚老夫人那里又来一个妈妈，算是家里人都到全了。三老爷心满意足，懒懒打个哈欠，这眼神儿就转到姨娘身上去了。总算看到楚夫人在，三老爷没有就回去，先问楚夫人：“侄媳妇有动静了没有？”

    楚夫人带笑道：“才让去问了，说睡着了。”三老爷来了一句：“那怀贤在房里呢。”楚二夫人满怀心事，就没有笑话他。楚夫人笑顾三老爷：“三弟你不累，就候着；要累了，去睡吧。你在这里没有用。”楚三老爷讪讪了：“我候着。”

    又等一个更次，房里只听见三夫人的哭喊声，惊得楚三老爷睡意全无，在外面扎手扎脚：“怎么办？怎么办？”稳婆笑，妈妈们笑，就是丫头们也低下头偷笑。楚夫人无奈赶他走：“去睡吧，你全然无用。”

    三老爷还不肯走，就他一个人急得脸色变了，还有就是两个姨娘没有生过孩子，见生孩子这样痛苦，两个人都不敢作声。

    院外再飞奔进一个人来，四十多岁的一个婆子，跑得飞快。楚夫人一见到，不用问就急步出来，楚二夫人紧跟着，院子里除了三夫人的呼痛声依就外，别人都目光锃亮看过去。婆子飞快地道：“少夫人临盆了。”

    楚夫人先自沉声：“晚上我自己去看过，东西都是齐备的，让人送热水去。”楚二夫人提醒道：“大嫂去看一看。”楚三老爷不愿意让楚夫人走，是忍痛说出来：“大嫂去吧。”那脸上神色惶惶然，其实是生怕楚夫人走了，自己可怎么办。

    “你去睡！”楚夫人给了他一句，无用，还要添乱。再回身交待稳婆，还有为三夫人早选就的两个奶妈。交待过了，楚夫人往外走，楚二夫人也跟着去。三老爷在后面小声留她：“二嫂，你别走。”

    楚二夫人回头道：“我看看就来。”

    她们两个人走了，三老爷反而心定了。看一看，有稳婆，再看一看，还有上年纪的妈妈们在。楚三老爷再次倦意上来，是他刚才急得太过所致。眼角一扫是姨娘，倒不是有意，而是两个姨娘就在身边。三夫人的呼痛声再次让三老爷清醒一下，他让人去看楚怀贤：“他在干什么？”去的人不一时回来，带笑告诉楚三老爷：“大公子在院子里走来走去，和三爷一样急。”

    院子里又是一片低低的笑声，竟然不知道是哪一个发出来的。楚三老爷涨红脸吼一声：“我急什么，妇人产子，不是家家有的事情。”这一声传到里面三夫人耳朵里，三夫人忍痛咬牙骂道：“让他来生一个看看。”

    此时在楚怀贤的院子里，楚夫人绷着脸，听着儿子急惶惶说话：“她醒了推我，就痛得不行。”楚夫人拿着帕子的手往下一挥：“住嘴！走开！别在这儿站着！”这又是一个添乱的。楚怀贤也讪讪退到一旁，只有奶妈哄他：“你不用担心。”楚怀贤往房里张望：“她怎么不喊，怎么不哭？”

    房里林小初死死咬着一块巾帕，汗水似一直不停流下来。楚夫人看得都不忍：“你喊几声又何妨？”小初摇头，还是牙紧紧的咬着那巾帕，怕自己一喊，就没了全身的力气。

    三夫人房中是呼痛声不断，林小初这里是全无声息。人在外面，只能看到房里人走来走去，再就是低低的说话声。楚怀贤当然不能睡，索性让人搬把椅子来坐下。刚坐了一会儿，父亲让人来喊自己。楚怀贤赶过去，见父亲还没有睡，也自感动地道：“子时过了一个时辰，父亲偌大年纪，请安歇的好。”

    楚少傅精神极好，灯下拎起一张纸给楚怀贤看：“这个字如何？”纸上苍劲笔划写着一个“豫”字。楚怀贤一见也喜欢，“豫”字是欢喜、快乐的意思。父亲的意思，盼自己的孙子过得如意。他跪于灯下：“多谢父亲，”再仰起面庞来有一丝小心：“要是女孩儿？”楚少傅被问住了：“女孩子？我还没有想过。”

    楚怀贤再一次大喜过望，重新跪正了给父亲端端正正叩了头：“父亲心里如此想，媳妇一定能生孙子。”楚少傅还沉浸在儿子那句问话里，楚怀贤的这句问话，让楚少傅正视了自己的内心。原来进来这么一个人，不是忽视就可以做到的。由自己只起男孩子的名字来看，楚少傅苦笑一下，原来自己心里，一直有她一席之地。

    原先，以为可以没有，视若不见。

    “去吧，生了速来报我。”楚少傅不自在，让楚怀贤自去。楚怀贤跪着不起来，陪笑道：“儿子还有话？”楚少傅板起脸：“有擂台要打？”楚怀贤笑嘻嘻：“怎么敢？不过是回父亲，媳妇既不能主中馈，生下孙子来，让她园子里养身子，任她嬉游吧。我会规诫她，但有不是，父母亲只来找我。”

    楚少傅板着脸教训楚怀贤：“这是什么话！生下孙子，任她嬉游？母子平安，不管男女，任她自在。她来给我请安，我也受不起。”楚少傅仍有余怒，屡屡被政敌提及楚少夫人的出身，楚少傅觉得自己的老脸，已经丢足了。

    “多谢父亲。”楚怀贤见父亲答应了，起来又关切叮咛：“父亲早睡。”往外面看看天：“还能睡上两个更次。”楚少傅埋怨他：“生下来，我就睡了。不生下来，我怎么睡？”楚怀贤一脸笑容：“是，是，我回去看看，让她早生。”

    楚怀贤出去，楚少傅好笑：“让她早生，几时有了这能耐。”说过灯下摇头叹气：“逆子，不听老夫言。”

    借着小初生子，楚怀贤从容回过父亲楚少傅，在自己的妻子和父母亲之间，为林小初隔开了一片天空。在楚怀贤来看，这样对小初最好。在楚少傅来看，当然是儿子纵容溺爱，才会这样。

    楚怀贤走出父母亲住处，道边阴影中走出楚老夫人房中的一个丫头，笑吟吟道：“老夫人请公子。”楚怀贤奇了，而且关心：“祖母也没有睡？这如何使得。”丫头领路在前，声音里都透着喜气：“家里有喜事儿，老夫人睡得晚，睡了一个更次醒了，再睡就睡不着。”楚怀贤更是喜欢，在这种时候，还是家人最贴心。

    楚老夫人精神抖擞，披着起夜的小袄坐在床上。楚怀贤进来，当然是近前体贴她：“祖母睡吧，孙媳妇象是还早。”楚老夫人“哦”了一声，看看沙漏上的时辰道：“那她这罪，可有得受了。赶快生下来，人人得安生。”楚怀贤忍笑：“是。她只是忍着不喊，其实也受罪。”

    “哥儿呀，你要有小哥儿了，”楚老夫人分外喜欢，年迈人要见曾孙子，楚老夫人喜欢得眼睛都没了缝，拉着楚怀贤的手又佯板起脸来：“我这不是关心她，是她生我的曾孙子。要知道我关心她，让一干糊涂蛋儿知道，还以为我应该的。”楚怀贤笑：“那是当然，您要关心她，早就关心上了，还等到这一会儿。”

    楚老夫人忍不住笑，对着楚怀贤笑骂：“你胡说，明天告诉你老子，让他打你。”楚怀贤回道：“父亲在等孙子，他今天，是舍不得打我的。”楚老夫人呵呵笑了起来。