
    入夜后，楚少傅从宫中回来。带着疲累之色来到房中，倚在榻上休息。楚夫人过来问候过，屏去人，对楚少傅道：“你儿子这几天要别扭，你只管打他。”楚少傅忍不住笑笑：“又为什么别扭，这几天我很喜欢他。知道我进宫，不管多晚，怀贤都去接我。这不刚才，我看着他候在雪里，我极心疼他。”

    “他是什么身子，比老爷你好得多。心疼归心疼，看到他别扭了也请老爷别惯着他。儿子是会功夫的人，打几下没什么。”楚夫人虽然是告楚怀贤的状，见楚少傅夸儿子，也心里喜欢。

    楚少傅坐直了：“你们母子又为着何事别扭？说给我听听，我来劝解劝解。”楚夫人笑：“我先别扭着呢，怀贤要么这一会儿已经知道了，要么就是还不知道。反正他今天不知道，明天也能知道。”

    “夫人说的我越发的糊涂。”楚少傅也笑起来：“为了什么？”

    楚夫人换了坐姿，也是累了一天的人，重新倚着什么才觉得舒服。对楚少傅忍不住好笑：“给怀德下定，我把原先给他备的那两盘子首饰，拿了一份出来。”楚少傅道：“这不算什么，他才从母亲手里哄了东西走，是什么我没有问。怀贤今年懂事的多，可见做了父亲人就懂事些。怀德的亲事是大事，怀贤不会为这个别扭的。”

    “还有一件事，那一年宫里赏下来的蜀锦，就那么几匹，母亲做了一件，我自己做了一件，另外有一件我说给媳妇的，我也拿出来准备下定了。”楚夫人说过，楚少傅是无奈的笑：“夫人，你何必再斗气？”

    人也进来了，孙子也生了，这气不知道要斗到几时才算完。

    楚少傅又明白过来：“又有了什么事情惹到夫人？”多年的夫妻果然是知心人，也知道自己是斗气的楚夫人嘴角噙笑，看上去有一丝孩子气：“古家今天下了个贴子，请那一位去赏花。”楚少傅明白了：“原来。”这就没话，继续歇着。

    楚夫人见没了下文，觉得奇怪：“老爷变了心思？”楚少傅道：“变什么心思，还是原来心思。”楚夫人追问：“那今天这事，你怎么看？”楚少傅微微笑：“夫人做了，当然夫人是对的。”楚夫人得到这一句话，以为楚少傅是向着自己，心中有些满意：“当然是这样。”

    刚说过，楚夫人明白过来：“我听着怎么不对？”楚少傅笑呵呵：“有什么不对，你不愿意给他们，当然是他们不好，不讨你喜欢；你不愿意自己收着，一定要散出去，这当然是怀德讨你喜欢。”

    “才不是！怀德又不是我儿子，怎么会讨我喜欢。”楚夫人说过，楚少傅还是笑：“不是你儿子，得了你的好东西，到老了买了好东西，也应该先给你才是道理。”

    楚夫人拿楚少傅没有办法：“你就直说我办得不对就是。怀德有什么好东西，理当先给二弟和二弟妹，要是先给我，我要把他一顿训。”楚少傅不紧不慢：“你要这样，我能怎么样？你儿子如今大了，耳朵尖着呢。回来有这一会儿，他肯定是知道过了，明天随你们母子如何别扭去，我是不过问。”

    说过，楚少傅站起来：“我还有几件公文要看，夫人先安歇吧。”楚夫人在后面道：“我今天一下子，得罪你们父子两个不成。”楚少傅回头站住笑：“你怎么会得罪我？”楚夫人也笑：“那你儿子明天别扭，你打不打？”楚少傅道：“我打，他敢露出一个别扭劲儿来，我就打他。夫人，这样行了吧？”

    楚夫人再道：“你小心着怀贤，过几天只怕把那一个往宫里弄。”楚少傅道：“宫里不能去吗？宫里如今是四门敞开，什么人都能去，独她不能去？我不是现在待见她，就是发一发怒气。皇上又发病，张家弄了什么方士进宫，被御史们拦下来。走江湖游方的人都能进，她倒不能进？哦，对了，以后给她一个称呼吧，就喊她豫哥儿娘，反正也没喊错。”

    冬夜里老夫妻一时闲谈，才给了自己的媳妇林小初一个口头上的称呼。

    对于这个称呼，楚夫人别扭上了：“豫哥儿娘？听起来象是乡里人。”楚少傅摇摇摆摆着袍袖出去，有个称呼就不错了，还乡里人不乡里人的。

    楚怀贤如父亲所说，是送父亲回房后没几步就知道了。他是出于关心，站在父亲院外喊了服侍母亲的人来问：“给怀德下定准备的什么？”楚怀贤自己有一对玉瓶，是从祖母处早就弄来的。楚怀德的亲事，楚怀贤也放在心上，他想着如果母亲按一般的来办理，就把这玉瓶给怀德去。

    家里人人知道大公子要掌家，他人也长大了，举也中了，亲也成了，小公子也生了，楚夫人又时常说累，在人人眼中看来，大公子离掌家不远。就是还远着，楚夫人的服侍人，也不敢瞒楚怀贤。再说楚夫人给楚怀德下大定，办了什么并不瞒人，家里人人都知道。

    被问话的人就和盘托出，楚怀贤听着听着，人就不舒服了。他最近人更深沉，心里越难过，面上色越霁，更温和地道：“到底是母亲想的周到。”说的人见他不生气，当然是说得就更仔细，把那件衣服上的牡丹花纹详细说过，还意犹未尽：“据说只有这么一件。”

    任何一个在父母亲手中受宠爱，又被无意冷落过的孩子，都可以明白楚大公子此时的心情。楚怀贤也和父亲初听到是一个心思，这气要斗到几时才算完？

    但楚夫人要斗气，楚少傅没有办法，身为儿子的楚怀贤，也是一样的没办法。

    风加上雪，也消不来楚大公子心中的恼火，他一生气，想当然，那对玉瓶自己留下来。

    回来小初已睡熟，楚怀贤难得有一回没有把小初弄醒的心思，他对着小初睡熟的面庞，意兴阑珊的睡下来。

    左一回睡不着，右一回也睡不着。楚怀贤长长的出着气，母亲都快分不清谁才是她的儿子，象是怀德才是她亲生儿子。

    睡不着时，重新把小初弄醒。弄醒也是轻车熟路，把林小初抱在怀里亲几口，小初睁着睡眼双手来推楚怀贤，同时发呓语：“人家要睡觉。”楚怀贤笑嘻嘻：“你睡你睡，”又没有不让你睡。

    小初半梦半醒之中，今天多了一句话，半闭着眼眸问：“让我随便逛逛我还去，让我进宫我可不去。”楚怀贤附在林小初耳朵边上，轻声地就两个字：“你敢？”林小初又睡着了。

    第二天醒来，春水拿出门的衣服来，小初还是很喜欢的。楚怀贤还没有走，穿上给他看，在楚怀贤眼前展展袖子，袖子上镶边是折枝花卉，小初笑：“如何？有这么多的花，你眼睛花不花。”

    楚怀贤从遮在眼前的袖子中找出一条缝来：“快走吧，起来得晚，又去的晚，主人要等急了。”小初看沙漏，果然是不早。急急收拾好，出门的丫头是春水和另一个丫头秋月。春水抱着小初出门要添换的帕子、衣服等物，秋月抱着给古少夫人的东西，一个拜匣里不知道是什么。

    停马车的那个角门外，雪地里停驻着车，孙二海有些激动，抱着马鞭子不停地看。见进喜儿引路，小初主仆随后来时。孙二海不知为什么，总有些恍惚，觉得自己这一年来被进喜儿使唤的日子，可以结束了。

    以后在进喜儿面前，要不要腰杆儿粗一些呢？正在乱想，进喜儿喝命他：“愣着干什么？取上车的板凳。”这一嗓子把孙二海的乱想拍飞，他赶快弯腰放下板凳。春水把手里的包袱给秋月抱着，扶小初上车时。小初对孙二海一笑，对这次出门也有熟悉之感。就象是以前，自己带着孙二海，让他往东他不敢往西的时候。

    小初上了车，丫头也上了车。进喜儿把车门关上，见孙二海要往车辕上坐，再命他：“把板凳收起来，真没眼色。”孙二海听命再收起来，正要坐到车夫位置上去。进喜儿先一步，一屁股占了整个位置，对着孙二海一伸手：“马鞭给我。”

    傻乎乎的孙二海把手里的马鞭给了进喜儿，有些认清情况了，陪笑道：“你往里面坐坐，给我让个大些的空儿，这么一丁点儿，坐不下我。”进喜儿诧异：“你坐上来要去哪里？哦，对了，你不去，回去看门吧。”

    马车在长鞭轻响声中，马儿小步不快不慢地驰出去。雪地里，孙二海傻了眼睛。马车后面溅起来的泥雪扑在他的衣服上，对着这泥点子，孙二海红通通了脸：“不让我去，你喊我套车？”要是公子出门，偶然要用一下车，进喜儿跑得溜快，还不让别人帮手。

    今天这人，是怎么回事儿？孙二海愣了一会儿，旁边门房上有人拖长了音喊：“哎…….你不出门，就赶快当差去。”门房上的人看不下去了，在外面雪地里站着图偷懒呢。

    孙二海灰头灰脸进来，坐在楚怀贤书房的院门上对着冷雪发呆。楚少夫人在有些人眼里，看得象人上人；在旧认识的人眼里，比如龚家的酒疯子眼里，龚苗儿是还想骂小初不出门的。

    对了，孙二海想明白了！等不当值，去寻那酒鬼喝几杯，再好好告诉他，楚少夫人可以出门拜客了，就是不往他家去。

    这是一场由于谁当马夫而引起的，进喜儿放着楚怀贤不侍候，一定要赶车，只有一个原因。那其实是，孙二海不认识去古家的路。

    而孙二海在这里，苦苦思索，思索良苦。把进喜儿和林小初一起恨死了。一个不让他赶车，一个不让他坐上车。这两个人都不好，是不是？