
    晚上，楚怀贤真的来火了。林小初扯着被子抱膝坐着不答应：“一会儿又有人喊你了，你睡外面。”楚怀贤忍忍气：“昨天是回来晚了，以后回来晚了我不进来。”小初仰起脸来：“那怎么行。”

    “你想怎样？”楚怀贤多少明白过来：“就为昨天回来晚了？”小初反正是不喜欢：“我不知道，反正我今天不想你睡这里。”楚怀贤转身走：“我出去。”走两步舍不得，回过头来看小初，对着自己只是看。楚怀贤一笑回来：“外面又下雨了，你舍得撵我？”小初道：“我没撵你外面去，就是让你在外间睡。”

    楚怀贤恍然明白了：“你在找事情呢。”小初心想，真是聪明。嘴上不承认：“我找事情吗？我心里不舒服，我要一个人睡这床，又不愿意你走得太远，你就外间睡吧。”楚怀贤呆立一会儿，摸摸自己鼻子道：“我忍你这一次，可不能养成习惯。”小初忍不住笑：“今天你先出去再说。”

    外面床铺陈设好，楚大公子想想不对。被人撵出来，他心里不舒服。重新进来见小初一个人占着整张大床正哼着什么，象是一个人挺美。见到楚怀贤进来，小初伸手霸着床：“你怎么进来了？”

    红色睡衣的小初，因伸手露出胸前一丝葱绿抹胸。杏眼圆睁中，象这床是她一个人的地盘。楚怀贤哭笑不得：“这是我的房里，我怎么不能进来？不行，我得睡这里。”林小初慢慢坐起来：“那我睡外面去。反正今天晚上，我要看到你，还不能太近。”

    楚大公子再一次明白了，用手指在自己额头上敲敲：“我明白了，你好了，你全好了。所以是你拿人的时候到了。”林小初露出笑脸：“公子，拿人怎么拿？”楚怀贤拿她没办法，小初再问道：“你教我拿人吧？先从你拿起。”

    一只大手在林小初头上晃来晃去，林小初的一只白生生的脚，在楚怀贤的身前晃来晃去。

    里面争闹，外面丫头们竖着耳朵听着。一盏茶过后，楚怀贤出来了。丫头们互相窃笑，见公子在铺盖上睡下来，双手放在头下晃着脚，象在想心事。

    小初觉得这全是儿戏，可是这儿戏做一回，象是极开心。她喃喃自语，婚姻，就是人进来要发昏，所以自己干出来这似小孩子一样的事情，林小初给自己找这样的理由。沉沉睡去，早上醒来，一个帐子里全是楚怀贤的味儿。小初闻来闻去，出来找楚怀贤：“昨天夜里你哪里睡的？”

    “我睡到半夜，想想还是床舒服，我回去了，问了你行不行，你没说话，我就睡床上了。”楚怀贤笑得一口的白牙。小初嘟着嘴：“我睡着了，怎么能回答你。”楚怀贤笑着道：“你嘴里没有回答我，但是我睡下来，你的人贴过来拉着我不松手，你说说看，我能闪了你？”

    小初无语，这睡着了以后的事情，她自己还真不知道。

    楚大公子也觉得这是儿戏，不过儿戏开始了，他不打算让步，继续笑得很无奈：“这也罢了，睡到早上我该起来了，你还在我怀里不松手。”他打趣林小初：“你跟个孩子似的贴人，难怪这几天犯孩子气。”

    第一出儿戏到此结束，林小初没有赢，楚大公子也没有输。

    端午那天，小初没有出门，林小意去家宴，回来一切都好，把湘芷狠夸了一通。“湘芷姐姐说话细声细气，姐，五婶说小姐姑娘们说话就是这样。”小初一愣想起来，生地和五婶，还有五婶的姐姐。

    以前时常想起，待日子好过时要回去看她们，小初责备自己，果然最近都忘了。一件不该发生的事情，让自己就此一撅不振。

    “姐，湘芷姐姐吃饭也好看，五婶说小姐姑娘们秀气，就是她那个样子的。”小意说过，小初心不在焉地嗯一声，继续想心事。

    “姐，湘芷姐姐……”小初终于听明白：“小意，你现在就是姑娘小姐，你什么样子，姑娘小姐就是什么样子。”

    林小意傻乎乎地点头：“湘芷姐姐也这么说。”

    说曹操，曹操到。湘芷进来，含笑问道：“大嫂，你今天觉得怎样？”小初站起来接她：“被小意烦到。”林小意嘿嘿笑几声：“我出去玩了。”

    湘芷坐下来，有几分不安。小初正孕中，不无迟钝。好不容易看出来，小初诧异：“有话对我说？”湘芷羞红上脸，低头不说话。小初在心里叹气，这就是姑娘小姐的样子。反复问了两遍，湘芷说没有话。小初继续迟钝，和湘芷有一句没有一句地说着话。

    再说几句，湘芷又吞吞吐吐，小初再次叹气过，姑娘小姐们就是这样。开口问了三、两次：“有话只管对我说。”湘芷脸上一红，低头看自己裙边，声音若蚊呐：“没什么。”

    把一个孕妇生生的闷了一个时辰，楚湘芷才告辞。小初看沙漏，又诧异一下：“今天多陪了我半个时辰。”正确来说，是小初也多陪了湘芷半个时辰。陪伴，总是相互的。

    晚霞飞上天空，楚怀贤前脚踏入院中，就见到小初在房外露出笑容。院子里春花烂漫，不如小初面上的笑容灿烂。楚怀贤受到这样的对待，自己窃笑，象是受宠若惊。

    “等我？”过来揽起小初入怀，楚怀贤笑问道。小初笑盈盈：“等你解惑。”楚怀贤大笑：“我说你哪有这么好。”

    丫头们摆晚饭，房外暮霭，房中要掌灯。烛光明亮时，小初在烛下东猜西猜：“大姑娘病了？不像。受了委屈，我这个对了吧？”楚怀贤一听就明白，见小初兴致勃勃，只是笑听着并不附合。

    直到筷子举到小初手里，小初才“呀”地一声，楚怀贤拿手里的象牙筷子敲她的手：“好人能让你吓一跳。”小意在旁边道：“是呀，姐，湘芷姐姐说话前，就从不这样。”林小初板起脸：“是啊，”那是个姑娘小姐，你姐姐不是。

    这姑娘小姐今天的谜儿，让小初好一通猜。到吃饭时猜出来，小意在又不能说。

    晚饭后，小意留下和楚怀贤说话，小初着急，发现自己真的比平时要焦躁。见对面的那两个人，一个坐在榻上，一个站在榻旁，还在说个不停。

    好不容易小意说一声：“我要回去了。”楚怀贤摇着折扇嚷热：“打水来我洗洗。”小初赶快道：“先别洗，我有话说。大姑娘的心事，我猜出来了。”

    小初擦拭自己头上的汗水，让这姑娘小姐的派儿闹的，有心事还让人猜。“她到了年纪，是为亲事吧？”楚怀贤成过亲，下面理当是楚湘芷。小初说出来，楚怀贤把折扇“啪”地一收：“这是二婶儿的事情。”小初无话可说，以二夫人那样的性子，以湘芷姑娘的姑娘小姐性子，这亲事怎么也说不拢。

    “你不能帮着劝劝？”小初对湘芷很是同情。楚怀贤要想起来小初是个什么性子，出身一般，又有些能干，她对于门当要户当，不如楚家人理解的深。楚怀贤先把小初堵死：“低于五品的官，二叔不会答应。”

    小初还在问：“那你呢？”楚怀贤若有所思：“韦去华，比不过别人家。”小初有些气馁。再见到湘芷时把楚怀贤原话转告，小初告诉湘芷：“父母之命最大，二叔和二婶儿是什么意思？”湘芷低头，一开始不说话，小初等不及，想着她心里应该矛盾，扬起脸帮湘芷出主意：“母女好说话，再去和二婶儿好好说说。”低头的湘芷姑娘低不可闻的“嗯”一声，又是无话也不走，小初只能继续出主意：“说说韦公子的好处，哦对了，他有什么好处？”

    湘芷脸色红透，听小初扳着手指数韦去华的好处：“生得不错，举止应该温柔体贴。”说到这里，小初又摇头：“这未必，生得好的人，未必温柔体贴。”比如自己的枕边儿楚大公子，杀了一个人他若无其事，没准儿心里还要认为自己对。

    本来是帮着湘芷说好处，现在变成小初无端为湘芷忧愁一下：“听说他会功夫，这样的人打人应该成习惯。”湘芷红着脸，想要说不会，又难以启齿，“吭吭”了一会儿，一个字还没有说出来，说话快的小初又开口了：“不会功夫的人也打人，你要是真的喜欢他，成亲前要和他先说清楚。哦，是了，成亲前和他说，还要需要一个人。”

    湘芷松一口气，庆幸这一点上不是障碍。小初接下去再颦眉道：“家无隔夜粮？唉，这一条，我也不答应，何况是二叔和二婶。”楚湘芷又是一惊，她是来找小初帮忙，不想小初先来个一、二都不好，眼看着下面三估计也不行。湘芷话说得太慢，有心为韦去华说几句正在急切懊恼间，小初的话又出来了：“如果家里多给你嫁妆，这样也行。”

    楚湘芷再松一口气，低低赶快说：“也有几亩薄田。”鉴于羞涩嗓音低，林小初只听到自己的话，第三条：“功名没有？听说是小赵王爷赏了他一个小小的品级，唉，我明白了为什么家里不答应，我象是听公子说过跟小赵王爷的人，都是要去打仗的。这可怎么好？打仗，不好。”古代战场上血流成河，尸横是遍野吧。而且是短兵交战的多，小初真担心。

    第三口气又堵在湘芷心窝子里，这一、二、三条都是不好，前面两条小初自己反驳了，这第三条，林小初皱眉，一时想不出来不好。如果是楚家愿意的亲事，或许会愿意为韦去华有所活动，让他留在京中。可这是楚家不愿意的亲事，而且楚二老爷还没有官职，只是找着长兄楚少傅的官职在外面走动。

    林小初难得认真推敲公公楚少傅这个人，现在想起来，是和楚怀贤极为相似的面庞，但是见过的数面上，那面庞是极威严板正的。要他是个古板的人，不帮忙反而认为好男儿为遂凌云志，应该下军中，这可怎么办？

    大姑娘湘芷为亲事来找林小初，林小初先犯上愁了。