
    “慢慢想，你慢慢想…….”十九公主脸上的梨涡更深，对着小初道：“如果不灵验，我还找你。”小初回答的不快不慢，是君臣的态度就行：“是。”一回想不来皇上，想两回就是。林小初不无得意，这回话不会出错吧，就是公子来了，他也挑不出错来。

    林小初不会奏对，楚怀贤也没放在心上：“你和母亲在一起，就是分开，你就来找我。宁妃处就回错她也担待，再遇到别人，你只低头避让开就行。”

    遇到十九公主这样的，楚少夫人避不开。倒不是有心忽悠她，是她问题太刁钻。如果不是年纪小，是有欺人的意思。

    十九公主小脸绷着，衣裙动了一动：“嗯，你在这里站着，我要回去了。”这小鬼！小初喊住她：“公主，您刚才有话和我说是不是？”十九公主不认帐，绷着的小脸儿一脸的想不起来：“有吗？”小初确定她没有“间歇性儿童失忆症”，这病现在也没有。肯定地道：“公主金口是说过的。”

    赖不过去的十九公主，大模大样的昂起小下巴，虽然个子比小初矮，也先来上一脸的居高临下，慢条斯理的道：“我想不起来了。”小初无语，十九公主笑眯眯：“本公主怎能赖帐？你提我个醒儿，我刚才说了什么。”

    小初象得了“间隙性失忆症”，竖起手指在面颊旁苦想：“刚才公主说的话很多，容我一句一句地理出来，…….是了，刚才公主和我在说十六公主。”林小初就说到这里，心想后面的话，你自己看着办吧，你要不想说，我也没有办法。

    “哦哦哦，是十六皇姐的事儿，”十九公主一连三个“哦”，哦得林小初快要干瞪眼。泱泱皇族，就是这样？十九公主板起脸来，拖了音喊了一声：“楚少夫人，”林小初眼看着她要变脸，赶快再打起恭敬来：“是。”

    十九公主意正严词：“十六皇姐的事情你想打听？”小初心想，变脸第一回，比川剧变得都快。忙道：“是公主提起，我不过是奉陪听命。”十九公主大样的“嗯”了一声，再捏着嗓子装出大人腔调来：“我想，你也没有这个胆子打听宫闱秘事吧。”

    楚少夫人认栽。这位公主要是摆架子盘问自己的夫妻之事，她虽然小，也应该知道不合适；所以她没有架子的套了个瓷。现在知道了，架子重新摆起来。林小初有天大的胆子，也不能担上一个打听宫闱秘事的名声的。小初客客气气：“公主要回去，我送公主。”

    十九公主倒不急着走了，稚气的面庞上是满意的神色，再来上一句：“你晓事。”转身大摇大摆，带上她的从人，走开了。

    这小小的身影拖在雪地上，再衬上旁边红梅白梅，好似一幅小美人儿图。楚少夫人在后面看着，总觉得一个小孩子在装相。

    小小吃了一个亏，源于楚少夫人没公主身份高。好似楚少傅对上来讹诈的杜大人，谁大谁有理。

    楚少夫人继续去找楚怀贤，见到楚怀贤的身影在不远处时，她请带路的宫女和丫头们候着，大家微笑着看着楚少夫人渡林去寻自己的丈夫。想来夫妻分离不过些许时间，少夫人就想单独会丈夫了。

    在这对公认的情深夫妻身上，是可以理解的。没有人怀疑他们情深，因为公子和丫头成了亲。至于楚少夫人情深不深，是没有人怀疑的。楚公子的条件，她能会不情深吗？

    楚少夫人大大方方的去寻丈夫了。

    楚怀贤自进宫就没有走太远，父亲见驾，他是来陪着的。和小初说了在这一处，楚怀贤就只在这里转悠。寻过相熟的宫人问过，说祖母和母亲还在宫中，小初已经出来。楚怀贤就单独离开黄小侯爷等人，在高台上寻了一个显眼处，好看小初，也让她好看自己。

    宫中积雪压在霜枝上，像银条又像银花开放。楚怀贤正赏心悦目，听身后有微响，回身来看。十六公主袅娜的身影在几步外，北风恰吹起，带给人幽寒，与十六公主面上的哀怨，是不无相衬托着。

    “公主，”楚大公子并不傻，再说这事情，早几年就显露形迹。他不显着躲避也不显着亲近，只是弯了弯腰双手互握着垂下袍袖。

    十六公主心情激动，她心里冷，风又冷，心头一点温暖处，就是见到了楚怀贤。十六公主不肯移开自己看着楚怀贤的眼睛，颤声道：“你好不好？”

    “谢公主垂问，我好着呢。”楚怀贤回答过，十六公主黯然神伤，再颤声时，又问道：“你真心喜欢她？”这说的是楚少夫人。

    楚怀贤认认真真地道：“是。”关于这个问题，楚怀贤已经被人问得不想再多想了，不喜欢，怎么会让她生孩子？除了小初，豫哥儿又重了，楚怀贤又想到这个。

    这高处要爬几步坡，楚怀贤立于高处衣袂飘飘，十六公主在一侧，不爬上来的人是看不到她。小初走上来，见到这一幕停下脚步。公主又痴痴，楚怀贤与她相对，是背对着小初。

    看上去，一对人儿在这里凝睇。

    楚少夫人好奇心起，一动不动地原地站着，只伸一伸头就可以看得到。耳边听到轻泣声，再就是高处有风作，十六公主手中的帕子被吹落在地。楚怀贤当然去捡，再送还过去。一只大手掌里托着帕子往前送，一只小香葱颤微微来接……

    小初瞪大眼睛，瞪着那两个手指尖，近，再近……眼看着要接触在一起，楚怀贤还是一个背，十六公主却是迷醉也看着两个手指尖。

    “呀，”低低的轻呼打破这沉寂，十九公主一脸无辜，出现在另一侧。楚怀贤迅速回身，他只头疼十六公主去了，高处又风声呼呼，别的就没有听清楚。这一回身，好得很，妙得很。除了十九公主，还有一个伸长头颈的林小初。

    小初真尴尬，对着楚怀贤审视的眼光她莫明的尴尬了。偏偏十九公主又笑嘻嘻道：“我见到楚少夫人在这里看，还以为有什么。楚少夫人，你在看什么？”小初眼底恼怒起来，听起来自己象捉奸。

    十九公主又仰着小脸儿望天：“啊，是了，你在这里看飞雪是吧？”小初啼笑皆非，这小孩子的意思，让亲眼看到自己的丈夫和公主相会的自己，眼睁睁的为他们开脱。看飞雪？看奸情还差不多。

    只看后半场的林小初，当然以为是奸情。

    梅花袅袅，雪花飞扬，高处这几个人心思不一。十九公主自作聪明，也的确是聪明了，一心为十六公主开脱。她分明见到小初在这里偷看得入神，如今就一个心思，按着楚少夫人说一句开脱的话，大家都安生了。

    十六公主神色激动，泣声若有若无，幽怨地不时看楚怀贤，换了任何一个人来看，都是有奸情。楚怀贤面色平静，他自觉没有什么要说的，当然是一句话也没有。而且楚大公子此时，也相信了十九公主的话，认为小初多了心。

    小初的确多心了，可是大吵大闹或是自以为在捉奸，她还没这心思。见十九公主眸子直直盯在自己面上，十六公主又只哀哀注目楚怀贤，楚怀贤呢，就淡淡漠漠站着，是谁也不看。楚少夫人决定不说话，这里一个、两个都应该说话，要面子是不是？自己找去。林小初也学楚怀贤，面无表情的站着，她也没有话。

    天地间都像停止流动，这难奈的寂静中，十九公主不安地对着小初。这人没身份，会不会在这里嚷起来。她眼珠子在这一会儿，快要瞪着小初脸上多出一个洞来，小初好笑，更是摆了淡然的神色。存心要看看，一位尊贵的公主，一位是自己有才的丈夫，今天这怎么收场？

    这笑话真好看。她再用眼角瞟瞟自己的丈夫，这笑话算是你的一个把柄。好不好，回家去对你提一回。

    四个人，你站着，我站着，就这么站着。

    “哧”地一声笑，打破了这沉闷。一个丽人姗姗而来，她于花边抚起发丝，妩媚地对着林小初嫣然一笑，伸手过来拉她：“少夫人让我好找，我约了你看花，你跑错了地方。”楚怀贤皱眉，这是金夫人，小初刚才认识了她？小初愣了一下，就被强拉走了。她走时，对着楚怀贤和公主们看了一眼，见十九公主松了一口气。

    这样的场景中，楚少夫人这个当妻子的离开，当然就无事了。

    金夫人把林小初一直拉开，才又笑靥如花，手指点着自己的鼻子娇俏摇头问小初：“你怎么谢我？要不是我呀，你在那里闹，可是不成。”小初这才想起来，难怪刚才楚怀贤谁也不看，一脸的他不心虚；难怪十九公主上来就瞪着自己…….林小初也一笑，对金夫人这个突然杀出来的程咬金当然也感激：“多谢夫人。”

    两个人，这就算认识了。

    后来楚怀贤和十六公主如何，林小初再没有看到。她和金夫人畅谈有盏茶时分，楚夫人让人寻她。在婆婆面前站班到出宫，林小初才再一次见到楚怀贤。

    楚怀贤照看家人上轿上车，他见到小初时神色如常，小初倒不由自主多看他几眼。看不出来任何端睨，小初心中佩服，果然是心理过硬，心理素质过强。坐在马车里，小初想，也许是有了孩子的原因，为什么心里有丝丝的难受。

    走了一位庄姑娘，来了一位公主。楚少夫人突发其想，如果楚怀贤对自己说公主的事情，一定要让她敬茶。楚少夫人极其严肃和认真的对待这件事情，公主要进门，可以！然后再对自己解释，这个可以是建立在自己挡不住的情况下，就可以了。

    挡不住归挡不住，进门那杯茶，不管公主母猪，一定要敬茶。楚少夫人悠然了，自得的歪在马车里。公主敬的那杯茶，一定好滋味儿！