
    马车“的的”驶入长街上，春水和秋月有些兴奋。春水和小初最熟，抿着嘴儿笑笑：“我看看街上。”把车窗帘轻轻拉开一角，往车外看。秋月同为丫头，也见过少夫人的平易近人，但是公子发起脾气来，秋月一样也记得住。秋月不敢如春水一样大胆，但见春水拉起窗帘来，也学对着小初笑得殷勤，眼角往街上瞟。

    这都是在深宅里，不怎么出门的人。

    小初不无感慨，自己是成亲后除了给豫哥儿百天去烧香出过一次门，这算是第二次出门。这张贴子来之不易，小初衷心盼着贴子的主人古少夫人，可以成为一位常来往的相识。

    请自己去做客？古少夫人胆子还是大的。她不怕楚少夫人不得体，楚少夫人说出乡里的语言来？

    这马车不是小初以前出去时坐的布当门帘子的马车，而是正正规规有门的马车。以前那车就一个竹篷，这个车却是有车窗。小初倚在车窗旁，旁边是春水和秋月两个人的面庞，一起往街上看，年画儿、灯笼、鞭炮…….都已经上了街市。

    这是腊月里，要过年了。

    去年的过年…….小初不愿意再想。

    古家是什么人，林小初一早问过楚怀贤。古家的长公子古向朴，与楚怀贤是相知好友，古向朴较楚怀贤大一岁，在吏部里已领官职。古家的老爷，是吏部侍郎，与楚少傅一向走得近。

    京中长大的贵公子，肯定是有三、五个朋友知己才对头。

    宅院深深颇大，象楚家一样，门前一条街也热闹，也不在背静的地方上。春水研究上了别人家的乌瓦墙：“这也是赏赐的宅子吧，不然这条街上的房价，是一大笔银子。”小初和秋月一起看她，春水自己脸红了往后退：“这街上的房价，随便打听过。”

    春水初订了亲事，亲事订的是亲上加亲，她的表哥。古人这样亲事多，小初细问过住哪里。民虽然以食为天，可是住也是头等大事。春水的表哥家不在京里，春水的家人舍不得春水，事先说好成亲后要住在京里。所以房子是要重新置办。

    春水一时忘形，也是她素日和少夫人太熟快所致，把京里几处地方房价说了个透彻。小初都已经知道，丫头们在旁边听，当然听过传了又传，所以今天一说房子，不等别人说，春水自己先倒退三十里，脸红一大圈。

    秋月极好奇，她是个羞涩的人，话在嘴边突了又突，见古家正门离得不远，再不问就此不能问，急迫迫才问道：“那你表哥家的房子买在哪里？”春水白眼她，响亮的回答道：“不知道！”

    车里一片窃笑声，楚少夫人领头先笑的，春水涨红脸，看看少夫人，再看看紧随少夫人笑声而笑的秋月，说不出一句话来。

    小初一面笑，一面不忘自己是来做客的人，往窗外斜睨。可有陪客？难道就古少夫人和自己对坐不成。要有陪客？古少夫人会请什么样的人来陪自己。

    车子从角门进去，角门前有人接着。引过一箭之地，马车停下，又是两个丫头迎上来，都是穿红戴绿，一看就是内宅里的丫头。笑容极亲切：“楚少夫人请，我们少夫人刚才还在说。”两个人都是仪态大方的丫头，不然古少夫人不会让她们出来接小初。

    虽然很大方，两个人到底好奇心重，对着这位年头让京里哄传的楚少夫人，还是装作不经意地，却又仔细看了一个遍。金镶玉裹着，绫罗围起来的林小初，当然是秀丽人一个。小初注意到这眼光，难免玩笑心起。应该让她们看看自己上街卖花时的装扮，不知道能骇晕几个？

    走过一道门，再过一道门，古家极幽静，亭台有几座，池子两三处。小桥通往另一道月亮门。小初行过时，月亮门内走出一行人，一个少妇笑吟吟：“你肯赏面子真好。”这个人不仅话说得客气，就是长相，也是清爽爽的一张瓜子脸，光看就是舒服的。

    接的丫头们忙道：“这就是我们少夫人。”小初忙带笑，同时心里好笑。上前迈一步，把手伸出来客气地道谢：“多谢你请我来，我一接了贴子，心里喜欢的很。”说过自己更想笑，卖花姑娘林小初，从此步入这官眷圈子内，开始她的官夫人生涯。

    虽然楚大公子此时，还没有领官职。

    古少夫人接过小初的手，觉得和自己想的一样。这个人要不是极大方，就是极秀丽。总得占上一条，楚公子那样的人物，脑子从不见糊涂的人，才会一条死胡同走到底，一定要娶她。

    现在看起来，大方也有了，秀丽当然也不差。

    就冲着这落落大方，古少夫人可以松一口气，今天请她，应该没有错。

    两个陪客，一个穿青衣，一个穿紫衣，都是双眸如漆，面有稚气的样子。古少夫人给小初介绍：“是我族妹，这是兰珊，这是紫绡。”小初见过礼，坐下环视今天的主人和客人，象是可以满意。

    主人是豁达的，一直微微笑，让人拿来若干好吃的，频频让客不停。小初有心学学，这也是一种方法，以后自己回请，也多备些好吃的，请客人吃吃吃不停。

    陪客们年纪稍小两岁，都有些俏皮又不多礼。兰珊见小初吃吃吃，对不停让客的古少夫人道：“楚少夫人今天回去，一定怪堂姐。”古少夫人不解：“我哪里不周到，你应该提我。”兰珊指着小初手边的盘子道：“少夫人这样身材，正是我想要的。在堂姐这里做客回去胖了，她能不怪你。”

    紫绡推她：“你是相中了楚少夫人手边的那一盘子吃的，你吃的少，所以说这些话让她吃不下。”古少夫人让丫头：“再取点心来，分的时候，给兰姑娘面前多一块。”

    一室欢笑声中，小初也明白了。这一对陪客极憨跳，是古少夫人特意为请自己而安排的陪客。说来古少夫人也为难，请别的少夫人们，又怕别人不肯来，以后小初知道要不喜欢；不请陪客，她和小初素未谋面，古少夫人怕和小初没话说。

    古少夫人出身，也是书香门第的官宦家。

    冬天素不相识的女眷们邀约，打的名义是赏梅花。此时唯有梅花可托，不然大冷天里，平白无事的出的是什么门。

    家里有个院子，手里有闲银子的，夏天备荫凉，冬天栽梅花。古少夫人院中就有梅花，大家出来随便一赏。正在谈论梅花高与矮，紫绡道：“堂姐，给我一枝子花，我回去好对着自己画花样子。”说过，手指着一枝子横斜出来：“就要那枝。”

    丫头们去两个人摘花，因高了，一个搬个凳子来，放树下。人刚站上去，“哧溜”一声板凳倒了。紫绡和兰珊拍手笑：“花下面地不行，又结了冰，怎么能放得住。”小初见虽然有趣，也对摔着的丫头有同情心：“摔着了。”

    古少夫人还是微微笑，只要客人有得说，有得玩，古少夫人就不多话。

    丫头们一个扶凳子，一个再去摘。紫绡和兰珊在别人家里欢跳：“左边，左边，不对，左边，唉，你算了吧，花都让你们捋下不少。这枝子还玩什么。”小初冷眼看这二位，这是古代淑女，肯定不是这样的。再冷眼悄悄看古少夫人，她却在打量自己。

    紫绡着了急，干脆把袖子一拉，对兰珊道：“我去摘，你去摘。”小初忍笑，再不动声色打量古少夫人，见她还是眯眯笑，年青的面庞上总有笑意，她今天是一个合格的主人。

    小初弄不明就里，决定做一个合格的客人，她也学着古少夫人笑眯眯，站在旁边只看着紫绡和兰珊卷袖子，拉裙子，一前一后跑到树下，一个人树下张着裙子，一个人爬了梅树。

    这应该不是在打趣自己是卖花姑娘吧？小初突然一个激灵，明白了一件事情。出来玩这么好的事情，自己为什么还考虑主人什么意思？

    主人肯待客，有吃有喝有张说话的嘴，有张听话的耳朵陪，就是她的心意了。小初讶然失笑，卖花姑娘怎么了，自己最近，想得太多。

    楚少夫人心中渐开朗，见紫绡和兰珊一头一脸的雪和梅花瓣儿回来，林小初很有心情：“你们再摘不下来，我就去了。”紫绡自以为得意，把手里的一大枝子花给小初看：“你也爱摘花，摘花这样的事情，当然是自己摘的好。”小初含笑：“那是当然。”

    晚上古大公子回来，问妻子：“今天请客如何？”古少夫人：“她喜欢，我也喜欢。”古向朴道：“那我可以放心了，难得主人和客人都喜欢。”古少夫人是若有所思：“客人喜欢了，当然主人就喜欢了。”

    楚怀贤也问林小初：“古家嫂夫人好吗？”小初也若有所思：“好，请了两个陪客来，会说笑话也会上树。”楚怀贤纳闷：“会上树？请的两只猫吧。”小初摇头：“两位姑娘，问我会不会上树来着，”说到这里停顿一下，见楚怀贤果然脸色渐难看，小初装看不到，继续说下去：“后来让我爬树摘花来着，我也爬了，外面的衣服扎了，回来时春水帮我挡着，幸好也无人看到。”

    楚怀贤脸黑下来，突然站起来：“天还早，我去古家问问她什么意思！”小初喊住他：“你不用去，人家是盛情款待了我。”楚怀贤回身就要教训小初：“这叫盛情？你昏了头吧！”小初面上的微笑系住楚怀贤往外面去的脚步，那笑容是懒洋洋浑不在乎：“我开心呢，你想想，千金难买的是开心不是。”

    古家，古向朴听完了，也大惊失色：“你们陪着她爬树？”古少夫人纠正：“是摘花，不是陪爬树。”古向朴骇然过，站起来去拿自己刚解下来的衣服：“我得去和怀贤解释去，你这不是揭人短吗。”

    古少夫人慢吞吞道：“哪里有，她说诗上写，会当凌绝顶，一览众山小。没有山爬，爬树上看梅花也有一览的情致。”

    古向朴结结实实的愣在那里。还有这样歪解诗和歪解爬树的？