
    天色微明时，楚怀德惊慌失措从房里冲出来，怒吼道：“小根儿，小根儿！”外面酒色脂粉气犹在，就是不见自己的跟班小根儿。楚怀德跺脚骂：“贼奴才！”刘四姐一件杏黄色抹胸出来，从后面拉住楚怀德：“这么早，再睡一会儿。”

    楚怀德把衣服猛地一扯，刘四姐一个踉跄，跌坐在门槛儿上，睁着睡眼迷乎着对这个年青的少年望去。楚怀德跳着脚骂：“凭你也来拉我，贱人！昨天夜里，是你把灌醉了是不是！你把我怎么了！”摸摸自己衣服整齐，楚怀德转过来面庞是傲慢地，从袖子里取出一两碎银子扔在地上，是放了心道：“赏你！去把我的跟班儿喊来。”

    刘四姐捡起银子，走远了，嘀咕道：“把你怎么了！看看你那小身板儿，你不怕遭罪，我还要积德呢。”

    怀德公子站在房门前候跟班，抬手抹着自己虚无的汗水，是心有余悸：“这下九流的人，果然不好惹。幸好我没有碰她，不然死缠活缠着我，我成了大哥第二。”好险，真是好险！怀德公子也是楚家人的性子，清高而且自傲！

    小根儿正睡得香，被弄醒哈腰跑过来挨了楚怀德两脚。刘四姐看着这个少年又跳着脚骂：“昨天晚上，怎么不弄醒我！”主仆走后，旁边又出来一个打着哈欠的妓者，问道：“你接的什么人？一大早上闹什么！”

    “谁知道！说是楚家的人，一脸的稚气，也来这里。”刘四姐把银子牢牢握在手心里，对着她说过就进房里去继续补眠。

    楚怀德骑着马，是从来没有的快。早上人不多，街道上透着清爽。楚怀德是急得一头汗，一面走一面喃喃骂小根儿：“不拦着我。”小根儿缩着头跟上，昨天遇到大公子，他知道楚怀德今天要倒霉，就只由着楚怀德骂不说话。

    不敢走正门，楚怀德在角门外停下来：“马给你，随你哪里去，过一个时辰你牵到门口我出来，就当你备马我会客去。”天边晨辉出来，楚怀德仰起脸来：“告诉马棚的人，让他们别说我昨天马没回来，就说我明儿赏他们。”小根儿答应着，也为这位公子在心里难过。

    又不是怀贤长公子，在家里说一句是一句。再说赏马棚里的人，小根儿在心里为难，都说了几次，德公子象是忘了赏。

    匆忙安排得象是无破绽，楚怀德让小根儿走开，自己伸手去叩门。小根儿牵马只走到拐角处，回头来窥视楚怀德叩门。

    门开处，是一个与张姨娘相熟的婆子，经常帮着张姨娘买东买西。楚怀德在这里应门，也是她可以帮自己遮掩。一步进来刚说一句：“有人问，说我昨天回来。”那婆子已经在啧舌头：“总算回来了，再不回来家里要翻天了。”

    楚怀德听到，好似头顶炸开一个万钧雷霆。正魂不附体时，婆子还在唠叨：“二老爷让人打着灯笼找，又让人拿着绳索找……”楚怀德后退一步，半只脚出了角门，是出去还是进去？父亲楚二老爷对这唯一的儿子是爱如珍宝，可是寄希望过多，也是管得相当严。

    “德公子回来了，”几个早起扫地的家人也看到，楚怀德最后离开的希望破灭，恨恨低低骂一声：“多事！”硬着头皮往房中去。

    张姨娘在廊下站着，还是昨天的装扮。她是一夜没有睡，候在这里等楚怀德。此时见到，张姨娘嘴里叫一声，又把正心惊胆战的楚怀德吓了一跳：“不要叫！”张姨娘泪痕满面已经扑上来，扯着衣袖上下看人：“去了哪里？从来没有一夜没有不回来过？是拐子拐走了？一定是的，天可怜我，你还能回来。”

    “姨娘！”楚怀德暴躁上来：“我昨夜在相熟的学友家里，在楼大友家，背书呢，一时忘了让人回来说，就是这样！”暴躁的楚怀德甩开张姨娘上台阶，嫌打门帘的小丫头慢，伸手自己打起来，回身对张姨娘还是急脾气：“打水来！送饭来！有几个好破题，我们约在楼家做呢！”说着又是一句：“妇人！耽误事儿！”

    两步进房来，楚怀德愣住！正中的扶手椅上，坐着阴沉的楚二老爷。楚怀德收起焦躁，陪笑躬身道：“父亲早，昨天楼家的公子约我，说有几个好破题要我们去做。我去了……”

    楚二老爷不紧不慢地走过来，那发福的身子影子拖在地上，对楚怀德有无穷的逼迫力。楚怀德往后面陪笑退一步，不敢多退。见父亲又走过来，笑着还在解释中，眼前一个黑影子一晃，是楚二老爷重重一个巴掌，打在楚怀德脸上。

    “混帐！不长进！还敢说假话！”楚二老爷一跳多高，暴躁着开始骂楚怀德。张姨娘在房外失魂落魄：“难怪是父子。”是一个脾气。

    楚二老爷跳脚：“还敢骗我！跑哪里钻花街柳巷子去了！看你长成了人，不想还是不成人！外面的是你姨娘，有你那么说话的吗！难怪你不敬重太太，就是一个姨娘，今天看你就不拿她当人看！”

    张姨娘先以为给自己出气，正抹着眼泪要进来歉辞两句，听到后面说“不敬重太太”的话，张姨娘停下脚步，还是失魂落魄：“我是哪个牌名上的人。”

    房中暴吼声更甚，楚二老爷越发生气：“取板子来！打断他的腿！”外面家人答应一声走去。张姨娘急得进来跪到楚二老爷身前：“求求二老爷，他外面呆了一天，肯定没吃没喝，要是打出了事情，可怎么办？”楚怀德面如土色，膝行过来求父亲：“下次再也不敢了！下次有了再次再打！”

    楚二老爷一脚踢倒楚怀德，对着他秀气害怕的面容看过去，跺脚吼道：“快去传板子！今天我打死他！”

    这样的吼声，家人们跑得飞快去催板子。不一会儿同着绳索，板凳一起送进来。张姨娘一见那厚重的板子，更是不能自持，对着楚二老爷苦苦哀求：“他禁不起，你打我吧。”张姨娘房中大哭起来。

    楚二夫人听到这样动静，扶着丫头来看。见张姨娘哭着扯着二老爷衣服不象，嘲讽地道：“这也太没规矩了，难怪怀德昨天一夜不回来，也不知道告个假。这如今好，家里人都知道了，母亲早上听说，也作主要打，说是不打不成人呢。”

    张姨娘听到这声音，好似紧箍咒，胆怯地松开手。忽然扑过来求楚二夫人：“太太，您行行好，他下次再也不敢了。”楚二夫人带着鄙夷，对张姨娘极为和气：“你放心，二老爷他，哪里舍得。”说着骂丫头们：“没规矩的东西，大嫂让我去呢，你们也不提一声儿醒。要知道咱们家，可不是一般人家。”

    楚二老爷自楚二夫人进来就似木偶一样呆立着，见二夫人走了，二老爷又暴怒起来，喝命小厮们：“打！打死他我不要了！”

    小厮们对着惊慌失措的楚怀德行个礼：“公子，对不住了。”过来把楚怀德捆上，一个人按头，一个人按脚。房中只听到板子声响，还有就是楚怀德的呼痛声。

    这呼痛声渐弱的时候，张姨娘哭得似泪人儿，紧紧扯着楚二老爷的衣服揉着不依：“放了吧，快放了吧。我知道你打他，是打给别人看的。”楚二老爷握紧张姨娘的嘴，眼睛里闪着寒光：“他原也该打！不过不打他，这件事情过不去！”

    “这是我一生的依靠，你给我看好了他！不许他乱结交人，不许他外面乱钻狗洞，不许他乱想心思。”楚二老爷一字一句交待张姨娘：“怀贤的名声受了损，现在怀德的名声，一定要好好捧着。”

    这父子两人，打的是一个主意。

    楚怀贤的院子里，楚怀贤和林小初正在打嘴仗。林小初慢条斯理：“你昨天晚上喝了酒回来的吧？”楚怀贤不承认：“你做梦吧，过来闻闻哪里有酒气。”林小初慢慢腾腾：“你昨天的衣服呢？拿来我一看就知道。”楚怀贤喊冬染：“拿我昨天的衣服来。”

    冬染进来笑：“洗了在院子里，等干了送过来。”楚怀贤笑过，小初接着笑。楚怀贤笑得息事宁人，林小初有几分皮笑肉不笑。

    “出去看花，你最喜欢的。”楚怀贤和小初并肩出去，见院子里一架木香已经蔓蔓，小初突然发感慨：“那酒疯子没眼光，我让他养花，他居然说不会。”楚怀贤笑着道：“这有何难，让他办了来。”

    林小初斜睨楚怀贤：“他肯吗？”再笑得露出几颗小白牙：“他要不肯，你让他进来，我和他说。”楚怀贤大笑，拉起小初下台阶：“过来，我摘花给你。”

    竹叶前面，如今只有香生一个人。见花畔公子和少夫人含笑簪花，再见少夫人一身浅碧色罗衫，因单薄，那腹部更显怀出来。香生心里难过，咬着嘴唇再也不能忍耐，一低头匆匆从长廊往外面走。

    春水问冬染：“公子和少夫人好着呢，她这是去告的什么状？”冬染刚洗了自己的帕子，正在晒，见问对春水玩笑道：“她去告你的状，说你天天背地里嘀咕她。”

    香生在楚夫人房外等着，待日上三竿，房中无人时，才进来跪下求楚夫人：“求夫人让我还回来侍候吧，公子房中，我实在不会侍候。”玉照之死，让林小初心生多少感慨，让香生形单影孤之后，就是心生恐惧。

    楚夫人叹气：“好吧，你也大了要许人，再等上两个月，许个人出去吧。”