
    豫哥儿去安睡，为他而办的满月酒继续在喝。楚少傅见楚怀贤回来，他推醉说去休息，楚怀贤送父亲到房外，低声回禀道：“此时引杜大人来？”

    楚少傅颇有含意的一笑：“你领他来，再只你在这里侍候吧。”楚怀贤上前打过帘子，让父亲进去，自己走开，去寻杜大人。

    杜大人在宾客中，他最近不顺，又以前和张丞相走的近，平白上楚家来怕有不必要的猜忌，借着这满月酒，他来了。

    满座饮酒人，只有杜大人是有心事的。他不敢多喝，不时留意看人。见一个小厮在外面一闪，杜大人会意，从座中抽身：“我去走走。”出来，进喜儿前行，杜大人紧跟，行过一道门，楚怀贤站在矮灌木前颔首，进喜儿退下去，楚怀贤带着杜大人去见楚少傅。

    门帘一道隔开内外，房中有茶香，楚少傅闭目，对着一壶好茶在养神。听到门帘轻响，才慢慢说一句：“怎么还不请进来？素有往来，让慎之不必拘礼。”

    来时忐忑的杜大人心中一暖，对自己接下来要说的话，有了几分把握。楚怀贤在父亲身前几步站定，这才轻声道：“父亲，慎之大人到了。”

    楚少傅这才睁开眼，面上有了笑容，没有起身先呵呵笑：“请坐，怀贤呐，送茶来。”其实人并没有起身。楚怀贤随着父亲的话，领杜大人两侧椅子上坐下，再送上茶，悄悄退了出去。

    “慎之啊，说你找我，有什么话要说？”楚少傅和蔼可亲，杜大人此时心里格格登，登登格，身子也不再是柔软而近僵直。怎么说，如何说？今天见面不易，结果要如自己满意才成。

    杜大人礼先下人，他起身拜在楚少傅身前。楚少傅故作诧异：“这是为何？”杜大人卑声卑色地道：“大人，下官有件事情回禀来迟，请大人恕罪。”

    楚少傅不动声色：“你起来说。”杜大人不起，伏在地上开始说：“是下官教导不严，原以为内人与府上二夫人是女眷们交好，窃以为心喜的时候，这才知道出了不当的事情，少傅大人，此事，唉，事关你我两家，一言难尽！”

    “可有证据？”楚少傅抚须，问得平平淡淡。杜大人据实，手中现有的证据说给楚少傅听：“……一位陈年述，还有前几年的一位杨大人，现在江西；一位袁大人，现在湖广…….

    楚少傅呵呵笑了起来，目光如炬一般：“杜大人，这事情与我家二房的人何干？”杜大人不敢相信，他认真再想一回，再看看楚少傅；再咀嚼一回，再看看楚少傅。楚少傅还是笑得全不担心，和气地看着杜大人，眸子里不是凌厉也不是威胁，一样是和蔼可亲。

    楚怀贤在房外，虽然不是一个促狭的人，也捂着嘴窃笑。慎之大人这名字起得不好，一点儿也不谨慎，也不想想父亲楚少傅，是一个怕人威胁中伤的人？

    楚少傅心平气和，循循以对杜大人：“慎之啊，做事要谨慎才行。老夫为官多年，遇到的这样事情多矣。前几年，还有人说我楚家纵容门人子弟，后来查了一查，并无实证。”楚少傅笑声朗朗：“只凭几个人互相攀扯，老夫我，是不怕的。”

    房门外，楚大公子继续窃笑，再对自己的父亲佩服得五体投地。初听到事发时，楚怀贤是担心的。必竟今年，象是个多事之秋。

    现在听楚少傅三言两语过，杜大人就此说不出来。带着一张和善面具来讹诈的杜大人，遇上同样和善面具吓人的楚少傅。这一会儿，谁官大谁能赢。

    房中近门处，无声无息站着楚二老爷。他小心地不敢发出出气声，杜大人此时的表情，分明是他没了词。

    看谁能吓住谁了？

    楚少傅全没有半分火气：“你起来，你我相识也是几十年，家眷们也是互相走动。有话咱们慢慢说，有什么要我帮你的？”楚二老爷在房门里也是五体投地，把杜大人放倒的，就是自己的长兄。

    西风飒飒满院子吹过，楚怀贤已经不笑，肃然庄容伫立在房门外。垂手退开的小子们换班后，用眼神儿交换着猜测。公子守房门，里面是什么要紧的客？

    等到出来时，见楚少傅送一位大人出来，是近几个月里不得意的杜大人。

    原来是他？小子们都知趣低头。看着不怎么样的人，或许在老爷眼里，是值钱的。

    杜大人迷迷茫茫往外去，脚下高一回矮一回的踩着。楚怀贤怕他有什么，送他到门外上轿，看着轿子去了，这才回来见父亲。

    径直进来，见到房中还有别人。楚二老爷跪在楚少傅身前，正在点头如捣蒜：“是，是，以后再也不敢！”

    见楚怀贤进来，楚少傅摆摆手：“二弟去吧。”楚二老爷心中感激出去，原本刑部在查，天大的一件事情，楚二老爷日惊夜惊，不敢告诉楚少傅。而今看来，是无妨的。

    二老爷出去，楚怀贤也跪到父亲面前，心中实在喜欢，握着父亲的大手在自己手上，送到唇边亲了一亲。楚少傅得儿子这样感激，笑容加深，不抽回自己的手，任由儿子握着，听他笑逐颜开地道：“杜大人的胆子，也不过如此？”

    “你要小心！”楚少傅哼了一声，把自己的手抽回来抚一抚须，听楚怀贤答应了，还是面带微笑，对楚怀贤头上一拍：“对你说过，小人儿家，凡事太着急。”

    楚大公子至此，可以明白自己被人算计的仇，就此算是全报了！

    楚少傅还有后话：“这个人呢，也不是一无是处，不过他向来站得远，让他摔下去，再看吧。”楚怀贤连声道：“是。”面上笑嘻嘻似孩童。楚少傅盯了一眼，也忍不住笑：“去吧，我倦欲眠，你不要慢待了客人。这都是来看豫哥儿的。”

    楚怀贤伸手来扶：“我侍候父亲去睡。”楚少傅不要他：“你去吧，我这里打个盹儿。”楚怀贤把暖罩子里茶续上，见楚少傅微闭双目，蹑手蹑脚退了出去。

    今天可以尽欢！楚大少心里的一口恶气出去，另外还有一个隐痛，是妻子林小初今天喊出来的话“是你逼的我”。

    酒宴直到晚上还有人，楚怀贤三更后才得以空闲下来，细品着小初这句话，他心头就要痛。小初的这句话，让楚怀贤对她纯占有的心态更狂热。楚大公子觉得自己，逼的太晚了！

    小初满月，是楚怀贤一直盼着的。今天时候儿到了，搅和这么一出子，楚怀贤还在生气。不回去，睡书房去。

    臭丫头！停上半个月不回去，让她知道知道我！楚大公子毫不犹豫往书房去，一心一意和林小初生一回气。

    在他心里，当然是小初气得他。

    这一夜没有回来，林小初毫不觉得有什么。以前楚怀贤也不回来过，不过有话留下。今天不回来也没有话，想当然，是为着他生气了。

    到了第二天，不用别人说，林小初后悔失言。她后悔的地方主要在，不应该当着丫头的面说，让楚大公子颜面尽损。应该是为着这个生气，这是最主要的。

    再停一天，小初更后悔。这个人不回来，孩子怎么看？她换好了衣服，和春水走到二门外，低头犹豫过再回来。楚老夫人不会客气，林小初很迟疑。

    回来不换衣服低头坐着，春水知心，小声道：“让人给公子送个什么，你就低个头吧。”小初当丫头时候的死性，就是能不低头决不低头。

    “送个什么？”为了儿子的服软，小初自觉有了理由。问春水时，外面有人说话：“公子在二门上相候少夫人。”

    林小初如一只穿花蝴蝶，提着裙裾，飞也似地去了。

    楚怀贤在二门上，他个子高看得远，见小初奔到快到时，才理过衣服抚好头发，装得极斯文地走过来。这雀跃当然不是冲着自己，楚怀贤对自己说，与你无安，全是为着豫哥儿。

    夫妻一前一后往楚老夫人房中走，楚怀贤负手前行，小初在后面跟着，不时偷眼看楚怀贤，对着他这昂然背着手的姿势好笑着。

    豫哥儿正睡着，楚老夫人和楚怀贤坐着说话，小初站在豫哥儿床前看他睡着的样子，眉头舒展着，喜滋滋地看不够。

    “过来，”楚怀贤就这两个字，林小初这一次耳朵不错，赶快给他一个笑脸儿过来。楚老夫人不怎么看她，楚怀贤道：“谢祖母赏你嫁妆。”小初自身本能，觉得身上汗毛一激灵。再平伏了下来。

    这么一耽搁，楚怀贤要瞪眼睛了。小初跪下来，给楚老夫人道谢过。楚老夫人不理她，楚怀贤帮着说一句：“多谢祖母疼我们。”楚老夫人眼睛朝天，出神似的一笑：“我不疼你，还疼谁呢。不过或许有人觉得我疼错了，认为我抢孩子呢。”

    小初不说话。家里人这么多，总有人多话。楚怀贤赶快陪笑：“她怎么敢！就是我也不敢！”楚老夫人冷笑一下：“当我老了呢，我不糊涂！”

    楚怀贤思量一下，真有人敢多话，他还真敢乱棍打杀一个。比小初的性子来说，以后胡言乱语多的很。身边有多话的人，他还真的不能容。但是楚怀贤再想想，事涉到林小初，越小越好。他对楚老夫人道：“祖母，你多心了。”

    楚老夫人还没有说话，房中传来“哇”地一声哭声。小初再不能耐，对着楚怀贤笑盈盈迸出来一句：“醒了。”楚老夫人下面责备追究的话就此堵在嗓子眼里，看着楚怀贤一脸没好气地斥责：“醒了你就去看，嚷什么！”

    对着这个偏心的孙子，楚老夫人哑然，还是不说的好。