
    睡到半夜里，小初梦中醒来，觉得胸前湿了。伸手扪在身前，触手处罗衫湿湿的，而且身前还有异样。借着床前一夜照明的小小烛光，小初突然大喜。

    奶汁？做母亲的人，有奶了。

    “春水，快来。”小初欣喜的喊起来春水，让她去请楚怀贤：“让公子快来。”春水一脸懵懂，夜半这样，她受到惊吓，对着小初喜出望外的神色，春水小心翼翼：“怎么了？”

    小初笑得欢畅：“快去请，让他快来。”

    春水没有再迟疑，转身出来先喊醒别外上夜的人：“快到房里去侍候。”再开门出来，外面星光满天，是一个好秋夜。走到隔壁门前，轻轻拍响了那房门，春水低低地道：“少夫人请公子快去。”

    “就来。”楚怀贤一喊就醒，披衣起来。这房中上夜的丫头已经打开门，楚怀贤不及穿衣，脸上先变了颜色，这可是夜半。刚问出来：“什么事儿？”又见到淡淡星光照在春水面上，春水是迷惑不解。见问，春水欠身陪笑：“少夫人看着好，就是要公子。”

    楚怀贤不相信，大步不过三数步，就到正房门前。进来见灯火已剔亮，小初欣悦坐在床上，因刚生产失血又失了力气，大红色寝衣衬着的面庞，有着异样的雪白。见楚怀贤来，小初头已经探出来，笑逐颜开道：“公子。”

    “怎么了？”楚怀贤也笑了：“看着不象生病。”小初笑得甜甜的，拨浪鼓似摇着头：“不是。”待要说时，又对着房中的丫头抿着嘴儿笑看过，对坐在床沿儿上的楚怀贤又有难为情：“我单独和你说。”

    这样子实在爱娇，楚怀贤笑着挥手让人出去，再为小初理一理乱发。此时静夜里，刚得一子，小初又夜里依恋，楚大公子眸子熠熠，低声问道：“一个人睡不着？”

    大公子其人，想歪也！

    “不是，”小初沉浸在自己的喜悦中，没有为楚怀贤的乱想而反驳。她还是喜不自禁，对楚怀贤娇柔地道：“我有奶，水了？”

    楚怀贤错愕，就是这事！见小初唇边笑似莲花开，对着自己依依：“天亮了，把孩子抱过来吧。叫什么？是豫哥儿是不是，这名字真好。”楚家人见林小初别扭，小初说到公婆长辈也是一样别扭。母亲十月怀胎生子，起名字全然与她无份。为着名字也别扭的小初，为着讨好一下楚怀贤去抱孩子，违心地巴结了豫哥儿的名字。

    “我自己喂比别人喂的好，你说是不是？”小初拉着楚怀贤说个不停。楚怀贤面上笑容不改，见小初说着说着，突然丢下自己又用手隔衣去捂胸前。楚大公子对衣内白晰身子神往，对小初奶孩子是全然不听的。

    奶汁点点的寝衣，扑鼻的奶香气…….楚怀贤按捺着自己。丫头们生起火盆打热水，要给小初换衣服时，楚怀贤迫不及待地退了出来。出来一身是汗，楚怀贤站在院子里吹着凉风。春水又出来在身后：“少夫人说对公子说的话，请公子一早就去。”

    “对她说，我知道了。”楚怀贤随口答应，回房去睡了。

    房中林小初重新换衣服，睡下来不无雀跃。她睡好吃好，不是白天疲累到极点，这就有了生孩子无穷无尽的喜悦。

    红通通？小初尽力回想自己见过的亲戚产子，再用心回想她们说过的话。初生的孩子象是有…….新生儿黄疸？林小初刚想得有睡意，被自己吓了个半死。她一知半解记得这一句，新生下来的孩子是有黄疸期？

    这可怎么办？此时无电脑也无医院。楚少夫人在这古代的房中着急又焦急，这里，还没有一系列的疫苗。

    半迷糊半想着，天光微明小初睡了一觉。醒来，衣服又湿了。小初用手按着，对外面笑着喊：“春水，请公子……”春水脆声答应：“来了。”

    小婢应声往外面去，少夫人含笑在房中候。不时伸头往外面看，见到青色衣角飘动时，小初用心给了进来的楚怀贤一个笑脸：“孩子呢？去抱来给我。看我，”说到这里脸红着给楚怀贤看湿衣服：“好多。”

    楚怀贤面带微笑，手里托着一碗什么进来。只有他一个人，后面再也无人。小初这才从欣喜中有醒悟，见楚怀贤坐到身边来，把自己揽进他手臂中，柔声道：“喝了这个，安心修养。”那一碗不知名的东西，送到小初的唇边来。

    “这是什么！”小初突然恐惧了，这当然不会是毒药！可，这是什么！小初挣扎了几下没挣开楚怀贤的手臂，突然歇斯底里了：“为什么要我喝？是什么？是什么？”她两手死命去推那碗药，楚怀贤一只手就端得稳稳的，把药移开，对着张牙舞爪的小初笑：“别胡闹。”

    小初一下子明白过来，这下子是用足了吃奶力气去挣扎：“我不喝，我要喂孩子，把我儿子给我。”

    外面的房门是紧闭的，楚怀贤进来前，让人都出去闭上门。小初说要喂孩子，真是可笑！贩夫走卒，家里请不起奶妈，才会自己喂孩子。古代贵夫人，有几个自己喂孩子的！

    当然楚少夫人出身低下，这是人人都知道的！

    丫头们在外面隐隐听到里面的哭喊声，大家低头，全装没听到。

    在房里，楚怀贤喂不下去这碗回奶药，他早就想好的有主意。自己喝了一口在嘴里，把手中药碗放在床头几上。一只手固定了小初的人，另一只手捏上小初的面颊。

    “唔，唔！”林小初死命地摇头，手推着楚怀贤，推不动他就沿着他手臂用力拧着、扯着，揪着。两只脚全用不上，也用力蹬着踢着身下床和绫被。只听到床“啪啪”声响中，楚怀贤的嘴唇印上小初被捏开的两片红唇。

    小初绝望地刚一声：“不！”只出来半声，嘴里药汁下来，“咕嘟”一声，药汁下了肚。泪水从小初的眼中流出，沿着两边耳朵上方流下去。楚怀贤笑骂一声：“说了不要哭，又哭上了。”说过伸手取过药碗，又送到自己唇边喝了一口。

    “别…….”小初推着楚怀贤的双手收回来放在自己唇上，哭着道：“求你，我不要喝。让我喂一次，哪怕就一次呢。”楚怀贤轻易就固定了小初的双手，把第二口药汁又给她喂下去后，再次笑骂：“以后这些不该说的，全不许说。”

    乡里屯里的妇人，是当着人树下也好，街上也好，不顾羞耻自己奶孩子的。楚怀贤自己就见过。

    小初无声无息地哭泣着，绝望地看着楚怀贤一次又一次俯下嘴唇来。

    最后一口药汁喂下去，楚大公子被妻子身上的气息撩拨，情热地抱着小初尽情的亲了一回。林小初在力气上全不是对手，气苦的只想到一句话，婚内强……

    “傻丫头，你真是个傻丫头。”楚怀贤最后喃喃抬起头，爱惜地把小初放回。小初得了自由，一拍床铺，有作势要起时，得了楚怀贤又一句笑骂：“看看你狠的，把我手上都抓破了。”再拉起衣袖，再笑：“臂上也有。”

    楚怀贤好笑：“我这是为你好。”整天流奶汁，难道不损身子？

    小初不看他手上自己抓破的地方，只是被他这句话说得泄了气。此时把他一顿暴打，又能如何？她摸着自己流下药汁的脖项流泪，就是呕出来，等待她的，会是另一碗药。楚少夫人手往外指，只有一句话：“你出去。”

    “我看着你好好休养，我就出去。”楚怀贤拉过一把椅子在床前几步处坐下来，依然是有笑：“离你要远些，近了搔人。”

    小初胸前起伏不过几下，自己强自压抑着睡下来，把背给了楚怀贤。

    再一天晚上，楚怀贤在临睡前来看她。林小初且恼且恨中，匆匆转身而往床里。楚怀贤等了片刻，不见小初回头。

    “明天我再来，不许你这样。”楚怀贤丢下话，人走出去。小初睡到静夜，无声泣了几声。

    星月再次满天，熟悉的脚步声和丫头的问安声响起：“公子请。”房中的小初迅速把身子调了一个过，背着身子装睡。

    楚怀贤进来，手掌放在小初肩头上：“醒醒，白天睡你晚上也睡。”小初抱着枕头不丢回他话：“我坐月子，你别烦我。”

    “看看你干的好事，”楚怀贤把自己的手伸到小初面前，那手上有几道红色的抓痕。小初闭上眼睛，她认得是自己抓的。楚怀贤强把小初扳过来，用手指在她闭着的眼眸上轻轻拂着：“今天见人，让人笑话死。问我从不养猫，这伤是哪里来的？”

    小初装听不到，就是眼睫微微的动着，触碰着楚怀贤的手指。这麻麻痒痒的感觉，让楚怀贤又心动了。低声道：“再不理我，我不客气了。”这话让小初睁开眼睛，睁大眼睛后对着外面扬声喊：“春水…….”

    春水还没有进来，楚怀贤命她：“出去。”春水在帏幄处，站在原地进也不是，退也不是，对身边小丫头悄笑：“我这不是还没进去。”

    房中传来低低的“唔、唔”声，春水一听立即板起脸，严肃地退了出去。别人看她如此，也红着脸都跑出来。

    楚怀贤在房里把小初按着一顿亲，亲完了意犹未尽地松开手，笑眯眯道：“明天再给我个背看，我就这样收拾你。”

    再看林小初，绯红着面容，不知道是羞涩还是被亲得缺氧。人已经跑到床最里面，背抵着床板，两手拉着被子到眼睛下面。绫被上只露出两只眼睛，警惕地瞪着楚怀贤。

    楚怀贤大乐：“今天放过你，明天我再来。”小初怒汹汹瞪到楚怀贤出去，身子才软下来。