
    回来去见楚老夫人，在外面买的两包子新出炉的点心送上。银画出来，接过歉意地道：“豫哥儿睡了，少夫人是不是改天再来？”楚少夫人这一次毫无怨“诽”，低声道：“我见人说话都悄悄的，就知道他睡了。”

    银画回去，把点心给楚老夫人看过。不过是街上贵些的点心，楚老夫人到目前为止，是没有吃过，就是微闭眼眸问一句：“出门又哪里逛？”银画带笑悄悄道：“走动走动何妨。”楚老夫人闭上眼睛，继续养她的精神。

    天近傍晚，问过楚怀贤没有回来，小初就不急着回去，园子里彩灯不少，家人们一个一个登梯燃起蜡烛来。小初和丫头们，就袖手在下面看走马灯，再看莲花灯。三夫人匆匆而过，和小初打声招呼，再就道：“你们真悠闲，”说过一阵风似的跑走了。

    小初对着她的身影无奈，闲人觉得忙人好，忙人不知道闲人太闲。又看灯，直到身后传来楚怀贤的声音：“风上来了，怎么不回去？”小初回身笑盈盈，手上本来抱着手炉，把手炉给春水，握住了楚怀贤的手，娇声道：“等你。”

    “我出去玩去了，不带上你。”楚怀贤笑谑，把小初的手袖在袖子里回房。楚少夫人今天，当然感爱丈夫；楚怀贤今天兴致也很高。让人取来酒，让小初去取自己最爱的玉杯。小初狐疑：“你今天怎么了？”

    楚怀贤斜倚榻上，一只手搭在膝盖上，去了靴子只着白袜的脚尖轻晃着：“我今天喜欢你。”小初没接话，让春水送热水，自己亲手洗两个玉杯，放一个在楚怀贤面前，再拿一个在手上，摇着脑袋笑：“我今天，陪不陪你呢？”

    “陪与不陪，人都是我的。”楚怀贤今天是格外的心情轻松，轻佻地对小初道：“卿卿红唇作酒杯否？”小初佯怒：“外面可有人。”楚怀贤以手指轻扣桌面：“你还真得好好谢我，我今天为你，去了一次梁家。”

    小初立即飞身过来，笑得眼睛弯弯：“去说了什么？你肯定不是说送人回去的话，我知道了，你是去谈条件的是不是？都说了什么。”楚怀贤抚弄着小初一只红宝石耳坠，还是轻佻：“谈什么条件？”

    “你去了，是不是？你怎么肯白去？”小初笑得甜甜：“总是要说些什么？你说以后厚待珠娘，梁公子至少会听你的。”楚怀贤嘻笑：“人家的姨娘，待得厚也好薄也好，没有我说话的地方。”小初侧着头想想：“也是，要不是珠娘快死了，我也不会抢人出来。”再对着楚怀贤笑：“我不是给自己抢人找理由，我只是可惜她一条命，她…….”

    楚怀贤笑着举手阻止：“卿卿且住，事情你也做了，不要再东扯西拉的找缘由。”小初也一笑，听房外春水问：“晚饭送进来了。”小初说一个送字，秋月打帘子，春水和人手捧着大食盒进来，一一摆上就退出去，并不在房中多停留。

    酒色浅碧，小初嗅一下，是上好的竹叶青。碧色酒斟在白玉杯中，分外动人。小初双手奉了一杯给楚怀贤，比平时要娇滴滴：“喝了我端的酒，得向着我说话。”楚怀贤接过来，对着杯中酒看看，再对小初的红唇瞄瞄：“这酒杯真的不能换一个？”小初娇嗔：“快喝。”

    楚怀贤喝了一大半，杯底剩了一丁点儿递给小初：“洞房那天病得七荤八素的，今天算重补交杯酒。”小初只能喝了，再给楚怀贤倒一杯，楚怀贤笑道：“你喝一口再给我。”小初依言喝过，把剩的给楚怀贤，就迫不及待地追问：“你去说了什么？今天这么喜欢。”

    “哪里是喜欢，是想想你抢人，也许有不得已的理由。”楚怀贤一听就笑，把下午和梁少夫人的话告诉小初。小初听完，手里的一碗饭也吃完，得意地道：“你也觉得她不通情理吧。”楚怀贤道：“不是不通情理，是当家。”戏问小初道：“你要这样当家吗？”小初也戏问：“你答应吗？”

    楚怀贤大乐：“今年的家法板子，只有怀德用了一次，你想挨，倒是闲着在那里。”小初嘟起嘴：“你怎么不告诉梁公子，让他打去。”楚怀贤故作沉思：“明天我告诉他，”再抬头道：“他要是不打，我太没面子。”

    慢慢把饭吃完的小初抿嘴儿笑，专司给楚怀贤倒酒一职：“他要是打了，公子一样没面子。哪有挑唆人家打老婆的。”又幽幽叹气：“其实我，想让珠娘自力更生。”再把主意打到楚怀贤身上：“这弃书，你让梁公子写吧。写了他们夫妻双飞去，珠娘不用他们管。谁都不碍谁的眼，多好。”

    楚怀贤警告的笑看着小初：“我对你一心一意就行了，别人，你管不了。”小初支肘笑：“有劳有劳，多谢多谢，明天看豫哥儿，我让你离得近些。”楚怀贤忍俊不禁：“我站得再远，也是他父亲；看你天天急的，象是不贴着他小床，他以后就不认识你。”小初又不高兴了：“当母亲的心，哼，和你不一样。”

    冬日多寒冷，房中多温馨。这一对夫妻时常独自在房中，丫头们在外面非唤不进来，也可以偷些懒。小意最近多在湘芷处，碧痕今天回来取一、两件子东西，进院门的时候，遇到楚怀德在杨树下站着。他没有看到碧痕，天又冷，碧痕只急着取东西回去房里暖和，也没有理楚怀德。

    到出来，楚怀德贴着墙根，碧痕走了一个面对面，不得不站住喊他：“公子找大公子？请进去。”楚怀德象有心事，强笑一下再道：“不，不，我从这里过。”碧痕自去了，心中疑惑不时回头来看，楚怀德立于雪中，身后不远处是府里高挂的一盏大走马灯，映在地上的影子长长的，和楚怀德的影子叠在一起。从地上看，象是楚怀德，也是走马灯的一部分。

    守门的妈妈看到，就往里报。楚怀贤喝过酒说热，只着小衣，又让人把地下笼的火烧暖，强着小初也解了外面的大袄，只着里面一件紧身红小袄，散了裤脚，夫妻正依在榻上说笑。

    春水在门帘外张见，不敢进来，只在门外问话：“二房里公子在院门外站了有一时。”楚怀贤想想道：“他要进来再回我，不进来就算了。”小初推楚怀贤：“下午我回来，街角看到他和一个年纪相仿的人在一起说话，好象在争吵，他回房的路又不在咱们院子前面，在外面站着，肯定有事情，你去看看吧。”

    楚怀贤一只手在小初小袄里，摸着里面光滑如玉的肌肤，楚怀贤懒洋洋：“外面冷，他傻了不进来，我又不傻，不陪他只陪你。”小初抱着楚怀贤的头颈，在他耳边轻声道：“去问问吧，我在这里又不走。”楚怀贤斜着眼睛笑：“你哪里走？”再道：“别管他，是和人拌嘴了吧，明天我问跟怀德的小根儿，就知道了。”

    小初拿楚怀贤没办法，跟怀德的奴才，楚怀贤也要拿在手心里。她伏身在楚怀贤怀里，想着楚怀贤说的：“我对你一心一意，”这怀抱足可遮风挡雨，就是一生一世的一心一意，林小初还疑惑中。

    雪地里的楚怀德，还是没有进来。他垂头丧气而去，想着白天楼大友找来，还好把他拉到街上去，没有被家里人发现。

    是去找大哥还是不找他？不找他，欠人的这两百银子楚怀德手里没有。就是想当衣服首饰先搪塞过去，书房里小根儿不肯：“少了东西，二老爷揭我的皮。”房里的东西，是张姨娘在经管着，楚怀德拿不出来。

    唉，姨娘管着钱，楚怀德只能叹气了。闷闷不乐睡到天亮，本来想躲着不出去，张姨娘又骂他：“难怪不喜欢你，学里放假，要么去你大哥面前问个文章，图他多夸你几句；要么去夫人面前多问问安，给你订了打着灯笼也难找的一门亲事，你不应该多去吗？”

    楚怀德被骂出来，既出来了不能不往门上来看，果然楼大友戴着个大皮帽子，又在那里等自己。楚怀德是怕了他，又不能常躲着他，索性过来道：“咱们也好了一场，今天我做东，找个酒楼上好好说话去。”

    把楼大友领到酒楼上，楚怀德也不装富，荷包翻到底给楼大友看看：“我不比你，就这二两多碎银子，只够请你的，所以欠你的二百两银子，我还得再欠着。”楼大友是个生得胖墩墩地少年，带着横劲儿，只是问：“今天这酒帐，我付有什么！就是我妹妹嫁你的事儿，你给我个满意的回话，昨天你说的话，我不喜欢听，我妹妹哭了一夜，骂你是负心人。”

    楚怀德脸上是与他年纪不相趁的苦笑：“亲事是父母之命，媒妁之言，”楼大友手一斩：“放屁！你回家闹死闹活说你喜欢的是我妹妹，你是独子，你家里人能怎么着你！”楚怀德心想，拿我们家当你们生意人家呢！以前觉得楼家的姑娘生得端正，新年里去拜岳家，陈小姐当然是见不到，见到自己的舅兄，陈小姐的胞兄，生得面如敷粉。哥哥长得好，妹妹肯定不差。楚怀德对着楼大友慢慢解释：“我不能对父母这样说，”楼大友直眉瞪眼：“怎么不能，实在不行，你就说我妹妹有了，看你家里人还能说出什么来！”

    “大友！我要是那样说，你妹妹是沉猪笼的罪名，我是送到祠堂里打死的罪名！”楚怀德也生气了：“你别胡闹！”

    楼大友站起来，单腿往坐的板凳上一踩，扎起衣襟手指着楚怀德鼻子开骂：“什么混帐东西！嘴里说的是礼义廉耻，眼睛里把我妹妹可看光了。”楚怀德急上来掩他的口：“胡说！什么看光了！”

    “你敢说你没有，你还夸来着，说我妹妹生得好，和我肯定不是一个娘肚子里出来，你要是没看光她的脸，你怎么知道嫌我长得不俊来着！”楼大友吼道：“我天天请你为着什么！你心里能没有数！实告诉你，借你钱的时候，就知道你不成亲立业后还不了！现在两件事情，一，今天不还我钱，我上你们家里告你去；二，我妹妹得进你家门，脸被你看了，就得嫁给你！你要是不答应，我上你们家里告你去！你拿了我妹妹一块手帕子，我妹妹那里，可有你的一块手帕子。”

    楼大友气势汹汹，说得一个字不带打顿的。