
    文夫人又陪小初去看了一次房子，回来告诉文大人：“我想去狱里看看。”文大人奇怪地道：“夫人这是什么意思？”那狱里，这辈子文大人都不想再去。虽然官员们下的昭狱，比一般的监狱要强些，不过那也是监狱。

    “看，今天陪楚少夫人看房子，我把给小公子做的鞋给了她，她赏了我二两银子。”文夫人把银子给文大人看，再道：“以前给你送饭，认识几个人有些想念，今天再见到刘夫人，勾起我的旧情来。老爷们一起坐监有情，我们是一起送饭有情。不知道她们住在哪里，只有去狱中才能见到。”

    这样一说，文大人不便阻拦，道：“你说得也是，明天买些牛肉新出炉的烧饼带去吧。老张说是罪名大，其实我也想去看看。你去，帮我一起问候了吧。”

    夫妻说过，文夫人第二天果然去了，也果然是带的新出炉的烧饼和牛肉。花了有五百钱，却是她的心意。

    那时候相认识的有三家，文夫人是个女人，早早在监狱门外候到两家，述过悲喜以后，就只等着第三家。

    第三家里妇人张氏，却是来得极晚。文夫人等不及要走时，被晚来的张氏喊住：“文家嫂子，”文夫人回头与她相见，两个人站着，抱头痛哭。只哭几声，张氏收泪道：“你等着我，我去给我们家老爷送饭。”

    文夫人把自己带来的东西全给了她，看着她进去一时再出来，两个人走到墙根下面去说话。张氏滴泪道：“明天我就不在京里，这里米贵难居，我们家老爷让我先返乡去。”文夫人只是哭道：“难怪我心里想着要来看看，这一去只怕今生难见了。”

    “你今天见到我，就是咱们有缘分了，我本来在京外我亲戚家里住，上个月要随她们一起返乡，不想下雨耽搁了，我这是重回京里再见老爷一面就要走。刚才路上遇到别人，都以为我走过了。”张氏说过，再和文夫人说着认识人的事情。

    一一地说到刘夫人时，张氏有鄙视：“休提她，我一走，这京里再也没人知道她的事情。”文夫人听着话不对，忙道：“你告诉我，是怎么回事？”张氏犹豫着不肯说：“神佛有知，背后说人短儿也不好。”

    “算我求你，她前几天遇到我，说要卖宅子。我帮她找了一个买主，依你这样说，她是个不妥当的人？”文夫人关切地道：“是银钱上不妥当，还是人品上不妥当？”

    张氏瞪大眼睛：“她要卖宅子？她哪里来的宅子？”文夫人听着更觉得奇怪：“南门上那一处，难道不是她的？”张氏惊呼一声：“我的天呐，她要卖那宅子！”

    吓了一跳的文夫人追问道：“是怎么个不妥当法？”张氏往左右看看，这才告诉文夫人：“她们家定了罪，正在查抄家产。她公公是犯贪钱的罪，管库银时一大笔银子不见踪影，如果她们家就是亲戚的房产都是不许私自变卖，要等查清楚才能动呢。她要卖？哪一个又敢买呢？”

    文夫人惊恐万状：“那是罪官家产？”张氏肯定地点点头：“还是理当上缴的罪官家产，她这个人，不仅是人品不妥当，就是银钱上也是不妥当的。我不是说除了我没有人知道吗？她先前有个姘夫，是我家老爷的亲戚。事情闹出来，还是我家老爷去求了情，才放了那亲戚一条活路，所以除了我无人知道。”

    说到这里，文夫人更是吓得不行，听张氏又道：“她当时死求活求，好不容易捡了一条命，后来他们家就犯事，我冷眼看她也送饭也奔波，还以为她收了心思，现在看来唉，她是想打远走高飞的主意了。”

    别了张氏，文夫人昏昏沉沉中，赶快往官夫人家里去报信。官夫人一听大惊失色，急忙带着文夫人往楚家来。楚少夫人不在，楚家门上人道：“和公子往城外庄子上去了，总要明天才回来。”

    她们离开后，龚苗儿过来，也是没有见到。第二天起个大早，龚苗儿又来候着，直到午后，才见楚怀贤一个人回来。龚苗儿忙上前行礼：“公子，我候您多时了。”有话来说的龚苗儿是理直气壮。

    楚怀贤在城外玩得好，是神清气爽。他随意地道：“有什么话？”一面慢慢往房中去。龚苗儿跟在后面，边走边回道：“是少夫人的事情，我来回公子。”

    “她又怎么了，最近一直在家，并没有出去。”楚怀贤当龚苗儿又是指着小初来说他报仇的事情，因此上是漫不经心。

    龚苗儿当看不到他的冷淡，一句话就说完了：“最近有人打少夫人的主意，公子可知道？”楚怀贤沉下脸：“又是那姓郑的？”龚苗儿纳闷，怎么什么事都想到是姓郑的，这一次不姓郑，他道：“应该姓金才对。”

    “你说来我听听，”楚怀贤走去坐下，再随意抬抬手：“你坐。”龚苗儿哪里肯坐，走到离楚怀贤几步远的地方，扑通先跪倒了：“公子恕我无罪，我才敢说。”

    楚怀贤幽黑的眸子在他身上打量几眼，淡淡地道：“你起来慢慢说。”龚苗儿嬉皮笑脸地道：“虽然我这事儿不是好事，但是意思是好的，是向着公子的。”当下把那天晚上的事情说出来。楚怀贤听过先是冷下脸，只说得一句：“你太大胆，”

    龚苗儿陪笑道：“少夫人是个闲不住的人，她和别人合伙，公子您能放心？我想想最可靠的不过是我，再为着公子您能安心，我才起了烧船的心思。”楚怀贤自认识眼前这个人以来，第一次认真打量他。放火烧船？此人大胆！

    见龚苗儿还要打着为自己安心的借口，楚怀贤绷不住面庞了，微有笑意地道：“你是怎么知道这事与金夫人有关？”

    “去的其中一个，是京里的陆善长，他是我的同行，我不瞒公子，也是我的仇人。还有另外一个，是我家铺子上庄管事的表弟，是金夫人的面首。前天夜里我们给了他几闷棍，他把话都说出来了。”龚苗儿说过，楚怀贤先喊进喜儿来：“去往南门那里接少夫人，在什么街上我倒没有问，见到她让她赶快回来，今天有什么事情都不要办。”

    进喜儿去后，楚怀贤沉吟过，对龚苗儿道：“有劳你来报信，既然你如此心向着我，我也有几句话要交待你。你说得不错，少夫人是个闲不住的人，她外面的事情，我就一总托给了你。”龚苗儿做这些事情，为的不就是不断这条线。当下喜欢的趴在地上叩了个头：“公子放心，我决不会做坑害的事情。”

    “你先不要喜欢，我还有话呢，要是出了岔子，我只和你算账。”楚怀贤说过，见龚苗儿还是欢天喜地答应着，才微微一笑道：“你身上的事情，你不要急。”

    费了这么大的力气，就得了这么一句没头没脑的话。不过龚苗儿心放下来好多，只要长远在，总是能弄明白梁王最近不愿意见自己是为什么。

    把龚苗儿打发走，楚怀贤独自好笑，金夫人？动到我的头上来了。方二公子求过几次，他的那笔子家事，还没有同她清算呢。这又找到小初头上来了？楚怀贤不放在心上，起身不慌不忙去换衣服了。

    换过衣服看了一会儿书，进喜儿进来：“少夫人不在南门那里。”楚怀贤凝神道：“去官夫人家里接吧，不知道她家住哪里，往工部里问问也行，往梁公子家里问问也行。”进喜儿出来，先往梁龙正家里去。

    他走了没有一会儿，孙二海赶着车，把楚少夫人送回来了。

    小初进来没有回房，径直往楚怀贤的书房里来。楚怀贤听到细细的脚步声响，慢慢露出笑容：“你回来了。”见小初面色难看，楚怀贤愣了一下，问道：“你知道了？”

    “嗯，”小初格外的难过，其实两个人说的不是一件事情。她走近楚怀贤身前，低下头揉着自己袖子，一个字也不说。

    楚怀贤伸臂揽小初放怀，安慰她道：“智者千虑，也有一失。这不能怪你，是你怀壁其罪罢了。”说到这里自己一笑，拿自己比和氏壁，像是不谦逊。

    要是平时，小初肯定要取笑他。今天小初觉得楚怀贤说的话也有几分道理，林小初要是嫁给阿猫阿狗，请人家来算计她，也没有人愿意来花上这个时间。

    嫁给了楚怀贤，才有这样的事情，所以说怀壁其罪，也不无道理。

    坐在楚怀贤膝上的小初，慢慢把事情告诉他：“原来那宅子，可能是罪官家产。”她黯然神伤，手抚着额头：“我买个宅子，都不能清清静静地买。”小初伤心地道：“我的嫁妆银子全没了，我怕你笑话怕你对我吼来着，我就没有说。现在可能我心里太难过，总觉得这些事儿互相之间有联系，有劳公子你查一查，是不是别人所为？怎么这么巧，头一天给银子，第二天那船就烧了，那船主人返乡前，还要我们赔船。这买一个宅子，就有这样的人出来。我真是伤心难过得不行。”

    “都说了不能怪你，”楚怀贤柔声道：“我小时候这样的事情层出不穷，比你遇到的多。就是怀德，我前几天才交待过他，他对我说了好些话，也是这样的事情。好了，别难过了，不就是一座宅子，再看别的。”

    小初慢慢露出笑容：“你和怀德又说了好些话？他最近见到我，也是话很多。”楚怀贤见小初有了笑容，再道：“依我看，官夫人未必有这样的胆子害你，应该是别人。你别急，这就让人拿下她慢慢审，出卖罪官家产，也是罪名。”

    手刚放到桌上笔上，楚怀贤又停下来，想上一想对小初道：“回房去睡一会儿吧，这事情交给我。你以为再买宅子，让龚家给你经济，到底可靠些。”小初撇嘴：“他可靠？我还没有告诉你，我虽然不相信是他烧的船，可是烧那船那晚上，他就在岸上看着。真是岂有此理，他对说，他背着油带着火，坐在岸上对着船看呀看，就烧起来了。哼，他肯定知道内情，你喊他来问问，他肯定说实话。”

    楚怀贤一笑：“或许他说的是实情。”龚苗儿的话，楚怀贤是相信了。他承认自己想烧船，如果是烧了，大可以直接说出来。这承认了心思，其实和承认了罪名没什么两样。

    小初回房去，在路上越想越生气。她是个穷丫头，所以不太愿意沾自己丈夫过多的光，不想这一次，把楚少夫人彻底惹毛了。

    毛得她连害怕楚怀贤笑话这一回事都忘了。