
    这街上的车里也不是哭的地方，芳香从袖子里取出钱给赶车的，对他呜咽道：“大哥，请你把我送到一个远远的无人的地方去，越远越好，我不想看到任何人。”

    赶车的接过钱在手里，赶着车走再对芳香道：“娘子，看你穿戴的不坏，能有啥伤心事儿想不开。人活在世上，有吃有穿自己身子好，就是最重要的。”

    芳香只是在车里轻泣不理他。赶车的把车一直赶到城外，对芳香道：“这里柳也绿水也清，你要哭，在这里哭个够吧，就是哭完了早回家，这里僻静，提防有坏人。”

    车外是一处幽静小河边上，林子不大不小，总有上百棵树，林子里只有蝉鸣，不见人声。芳香又害怕起来，还没有下车就道：“麻烦你，再把我送回去吧。”

    安宁日子过了这几年，芳香对于不确定的事情更是害怕。她害怕回到以前的日子里去，生怕在这种地方上，遇到一些浪荡人。

    “走吧，娘子，我从哪里接你上的车，想来那是你的家，我还送你回去。”赶车的也是个好心人，把车掉头走，还一面哼着小曲儿：“吃得饱就好，睡得沉就好……”

    芳香有心事的人也被逗乐：“大哥，您这是什么曲子？”平生从没有听说过。赶车的悠然自得：“我自己编的，我们每天风吹日晒多辛苦，自己道道苦情，日子好过些。”

    路上慢慢说着话，芳香渐渐住了泪，下车时额外多多的给车夫钱，车夫倒乐了：“街头上唱曲儿的人，也没有我今天挣得多。行，您既然不伤心了，这钱我应该收下。”

    止住悲伤的芳香充满信心往家里去，不就是以前身世飘零，这不是我想要的。她急步往家里去，想着家中饮食还没有备下。

    伙计们有两个在门外张望，见她回来扬声道：“大娘子回来了，”芳香笑起来：“喊什么，饭来不及，到外面叫些面来吃也罢。”

    话说到这里，见里面跑出来秦三官人，秦三官人是满面焦急，搓着手道：“你哪里去了？我回来不见你，已经让人到处去找。”

    芳香见他紧张，心中也感动起来。注视着阳光下这一张胖脸，人家都说他丑，芳香以前也觉得他丑过，今天再看秦三，是不觉得他丑。

    柔声道：“我不走，你放心，你不让我走，我不会走。”秦三凝视着芳香，突然也一笑，这一笑脸上肥肉抖动，更是显得眼睛没了，鼻子皱着。那大嘴倒是咧得大，秦三官人突然扭捏了：“我以为，你不愿意离京。”

    “咱们一定要离京？”芳香心中是霍然开朗，对着秦三张了张口，还是羞于主动提起自己以前的旧事，芳香颤抖着嘴唇问道：“有什么缘故吗？”

    秦三官人也张了张嘴，又无力地闭上，嘴唇也是在微微颤抖，不知道说什么好。

    “三官人，大娘子，外面日头毒，有私房话儿到房里说吧。”伙计们见这夫妻两个人在外面说个没完，忍不住哄笑起来。

    这句话把秦三官人和秦大娘子提醒了，赶快一起道：“进去再说。”

    夫妻两个人进来铺子，让两个伙计去对面的面馆里叫面来他们吃，他们到房中去，心情复杂地坐下来对看着。

    “要是……”芳香先开了口，她一张嘴，秦三官人就目不转睛地看着她，把芳香看得回来时心中底气消了八、九分，她只道：“要是楚公子对你说些什么，”说到这里，也是不错眼睛的盯着秦三官人的神色看。

    秦三官人听到这一句话，人惊得跳了起来：“没有的事儿，楚公子怎么会和我说什么。”芳香见他受惊，赶快带笑安慰他：“是街上遇到一个邻居，说看到你往楚家那条街上去，她知道我时常进去对少夫人请安，就问我让你送的什么东西去，你看看以我的想法，你去楚家，只能见公子是不是？”

    “啊哈，”秦三官人这才平静一些，掩饰地重新坐下来，听芳香又道：“是少夫人宅子的事情，我对你说送她家具摆设，你是去帮我说这件事情的是不是？”

    “啊是，”秦三官人就着这句话应下来。芳香下面的话顺理成章的就出来了：“要是公子对你说了什么，你不必生气，也不必瞒我，只管对我实说。”

    秦三官人完全镇定了，打量着芳香的神色，见她不无紧张，秦三官人微笑道：“没有说什么，真的没有说你什么。”

    此时芳香是完全赎罪坦白的心思，她日夜担心的就是秦三官人发现她的过去。这担心、害怕、自责等种种心情在一起，芳香垂头道：“我以前…….和少夫人就认识，当然公子也应该知道，不过我以前，只认识少夫人。”

    她冲口的这一句话，让秦三官人彻底明白。他笑容加深对芳香道：“以前如何，我们互相都不过问。”

    芳香是自小在烟花巷子里长大，她的一举一动，多少还带着那痕迹。秦三官人心想，一个是青楼女子，一个是地痞的私生子，你我夫妻，也算都是苦命之人。

    见芳香还是惊惶不安，秦三官人把她好一通安慰。芳香静下心来，再三盘问过楚公子没有说过什么，她低头沉思：“那为什么要走？是为着什么？难道有人逼迫你？”芳香只能想到这一条上。

    做生意的有对头，芳香喜笑盈盈拉着秦三官人道：“你呀，不必怕。是什么原因要离京，咱们去求求少夫人，兴许不用离京。”

    这一次换了是秦三官人惊慌了，他反过来握着芳香的手，对着她认真急切地道：“不要去！我不许你去！这事儿找他们也不行，是我京里住烦了，想带你别处去。”

    “那你舍得父母坟墓？”芳香问秦三，秦三默然了，铺子可以转手，妻子钱财可以带走，父亲的坟墓不看也罢，反正还有秦七照看，不至于让坟前凋零，只是母亲的坟墓，这就为了难……

    秦三官人眼角难以掩饰的难过伤心，全看在芳香眼里。芳香不顾天热，紧紧抱着秦三的身子，恳切地道：“为什么要走，你要告诉我才是。”

    “好吧，我告诉你。”秦三官人木然地道：“我生意场上得罪了人，惹不起。你也不必去求楚少夫人，这人天不怕地不怕，不犯事官府就没理由找他。反正我要离京，我离了京，他就安心，我们才是清静日子。”

    芳香低下头来很是为难，自语道：“一定逼得人离京…….”秦三官人看着她锁眉头半晌，突然眼睛一亮，急急地抬头道：“咱们离京就行了吗？”秦三官人微笑：“是的，只要咱们走，从此平安无事。”

    “好，那咱们就离京……”芳香说过这话，把自己的身子从秦三官人怀里拔出来，对着他耳朵上低语了几句，再问：“这样行不行？你把家里的钱多带些给他，同他商议，这样行不行？”

    秦三官人先是愣住，再就一拍脑袋：“我真笨！”然后放声大笑起来，一面笑一面道：“行，我去对他说，咱们离京。”

    房门上传来几声响声，一个伙计的声音响起来：“三官人，吃面了，”这话说过以后，人在外面嘻笑：“天这么热，关着门是会捂出病来的。”

    芳香“哎呀”一声红了脸，小跑了几步把门打开。只听到脚步声响，再见到门前地上放着两个碗热气腾腾的汤面，伙计的身影，是嘻嘻哈哈刚刚才跑开……

    第二天起个大早，秦三官人对芳香说过出去，往楚家来见楚怀贤。

    楚怀贤刚从里面出来，见是秦三官人来，对他扬起脸来一笑：“你都收拾好了？有难收拾的，我给你找几个人帮忙。”

    “多谢公子垂问，我都收拾好了。”秦三官人今天来，脸上是精气神全在。他进前一步，呈上一些银票，在楚怀贤的愕然中，秦三官人有条不紊地回他话：“昨天公子给了两千两银票，是我铺子和全部货物的作价。承惠了！我今天来回公子，我和妻子打算离京三十里，在城外住下来，所以这铺子里的货物我们还是要搬走的，铺面公子肯买下来，我也不多要，照着原来的房契四百五十两，再加上我逐年修理的费用一百两，一共是五百五十两银子。这余下的一千四百两银票，还归还给您。”

    楚怀贤没有忍住，哈哈一声笑了起来。笑声中他道：“如此甚好，三十里外是哪一个集镇村庄，你安定下来，来告诉我一声。”

    秦三官人见他答应也放下心来，一想到秦七，又带气对楚怀贤道：“有劳公子对那个人说一声，这三十里他满不满意，如果不满意，我可以退到五十里，八十里，上百里。也好过我离母亲坟墓太远，过年难以祭祀。”

    “这件事情你不用担心，都在我身上。”楚怀贤完全明白过来，含笑对秦三道：“我本来就说，愿意给你们兄弟和和事儿。”秦三脸上胖肉一抖，脖子一梗：“我们是仇人，不是兄弟！”

    楚怀贤微微笑：“仇人也罢，兄弟也罢，只要你们愿意好，记得来找我喝这杯和事的酒。你去看房子准备搬家吧，这个，给你当迁居贺礼。”随手从秦三官人刚才还自己的银票取出二百两还给他：“秦七那里，我去说！”

    “多谢公子。”到此时，秦三官人也多少有些感激了。见楚怀贤有诚意，接了银票行了个礼：“我就不客气了，这搬个家，还真的是需要钱。”

    楚怀贤笑着看着他退出去，立即出来让人带马，出门往外面酒楼上来，再让人去寻秦七。非有事，楚大公子是不会往地痞家里去作客拜客的人。

    不一会儿秦七就来到，楚怀贤对着他把话一说，秦七当时就愣住了。过一会儿咬牙，脸上肉似抽非抽：“他这是钻话缝子。”

    楚怀贤悠然：“老七，出了京门就算是离京，人家也要祭拜父母。到底是你兄弟，你不能做得太绝，不在你眼面前就行，我是这样看的，你说呢？”

    “他还有聪明的时候，”秦七看起来是一脸恼怒，其实心里不想再追究下去。楚怀贤又劝了几句，因秦七是个大碗喝酒大块吃肉的人，楚大公子陪着他大碗吃了三碗酒，拿着筷子又笑吟吟地道：“老七，我有一句话，不得不对你说。”

    秦七喝酒正起兴，粗着嗓子道：“你说！”

    “是这样的，你看，你弟弟要搬迁，你既然知道，是不是出一些搬家费用，”楚怀贤说到这里，见秦七瞪圆了眼睛立即要发毛，忙用手中筷子点了点他，带笑道：“你要动手我不怕你，听我说完再动手。”

    “你说！”秦七这一次的嗓门儿比刚才还要粗。楚怀贤笑眯眯道：“我送了两百两给他，你出一百两如何？你要是抹不开面儿出钱，算你答应下来，我给你出这钱。”

    秦七再也忍无可忍，暴跳道：“我还要出钱！”

    这真是不讲道理！