
    来的人都不肯附和，官夫人骨嘟着嘴，是恼了五分。她想想这些人，仗着自己也或多或少地挣过钱，今天是大钱，居然这些人全没有了眼光。

    小初离开后，想想官夫人恼怒的眼神，就好笑几分。出了官夫人的门，小初先去龚家，龚苗儿见到小初，没有以前的兴奋，就是半冷清半窥视地看着小初走过来坐下。

    “大东家上门，二掌柜的你不起来接？”小初心情不错，开了一句玩笑。龚苗儿重重哼了一声：“你还知道我拿你这不出分子钱的人当大东家？”

    小初不理他的不满，径直道：“草药好赚吗？”龚苗儿愕然，桃儿走出来添茶，也呆在一旁看小初。小初好似没看到，自己个儿说下去：“随行就市是不是？要不要仓库，会不会发霉？”龚苗儿心头火起，阴阳怪气地道：“仓库怕什么，你要的话，能把药行的行会腾出来当仓库；发霉怕什么，你想的话，能让天上不下雨。”

    “你怎么了？”小初也愕然了，龚苗儿用袖子在桌子上一拂：“我今天不待客。”楚少夫人被撵出来，走进还对桃儿生气地道：“这疯子现在长进，不喝酒也发疯。”桃儿脸色也是阴晴不定，送走小初进来，坐在小初刚才坐的位置上发呆。

    龚苗儿脸墨如锅底，被小初的话打击得气都快上不来：“我就知道她一成了亲，就要靠不住。要是她成亲前，我让她钻野园子，她不是也去钻。”桃儿担心地道：“生意上的事我不担心，你只要肯上心，就会红红火火，我只是担心翻案的事情。没有少夫人，咱们和公子也好，和梁王也好，都不好说话。”

    “而且现在我又闷在葫芦里面了，公子对我说找梁王，梁王自从病好，见了我一天不如一天，前天去他府上，那门人开始撵我。说什么王府里有的是花匠，用不着我。”楚怀贤觉得这事归梁王了，梁王目前报不了仇，每多见龚苗儿一次就心烦一次，梁王不想多见。

    龚苗儿抱着头咬牙骂小初：“心思摇摆不定，弄什么草药！让她亏干了我就喜欢了，我要是有能耐，把她那草药一把火烧了。对了！”龚苗儿一下子跳起来，桃儿吓了一跳，拦阻道：“你干什么？”见到龚苗儿脸色，桃儿更为害怕，慌乱地道：“不行！小初姑娘是什么性子，你烧了她的药，是彻底得罪她。”

    “不然能怎么样！”龚苗儿觉得自己，时时要背水一战：“桃儿你想想，梁王突然变了心思，一定有内情。这内情，他当然不肯对咱们推心置腹，和咱们能说几句实在话的，还就只有小初。不行，我得坏她的事！她真不长眼睛，和我们在一起，本钱就没有出过，而且不少分钱。这个让人不放心的丫头！”

    和楚怀贤一样，龚苗儿在生意合伙上，对小初也是一样的不放心，今天让小初这几句一吓，龚苗儿怒从心中起，决定干件坏事。

    被撵出来的楚少夫人，和春水在马车里嘀咕：“这疯子今天怎么了？”春水是旁观者清，快嘴快舌的道：“他象是对少夫人弄什么草药不喜欢。”小初对着春水笑嘻嘻：“啊哈，你又听到了，看你耳朵尖的，还是和你说过的那句话，公子要是知道，我就不带你出来了。”春水打蛇随棍上：“那盘生意带上我？”

    小初笑话她：“我还没有开始，你又上来了。”春水道：“今天青杏说，咱们家里到处是消息。”小初微微一笑：“你怎么和她说的？”春水眨眨眼睛：“就那么听她说，让她带上我。”小初笑嘻嘻，伸手去刮春水的鼻子：“二两银子也没有买住你。”春水得意洋洋：“那是当然，她以为我这么好打发。”

    笑过春水很是好奇问小初：“少夫人，家里人都说您以前和这个人很挣钱，你真的不再用他？”以春水来看，都觉得可惜。小初愣住，再就捧腹笑起来：“哈哈，太好笑了，原来，原来他是这么想的。”春水瞪着少夫人：“我的话有这么好笑吗？”

    “不是，哈哈，不是，”小初敲车厢，对孙二海道：“转头，去龚家。”马车重去龚家，小初板着脸再进来，让春水和孙二海留在门外。龚家的木门就那么厚，春水好奇心重，蹑手蹑脚过去，把耳朵贴在木门上听着。

    龚苗儿才自己想过如何坏小初的事，正坐着喝茶休息，见小初进来，对她阴沉着脸：“少夫人还有啥事？我这里不卖草药。”小初三步外站定，手里掂着帕子，不客气地开了口：“我需要仓库，你就得给我找；我需要懂行的人，你就得给我弄去。哼，你以为我只卖草药去了。”

    “你…….”龚苗儿猜疑地道：“你啥意思？”小初把他一顿训：“除了你这一行，我就不能干点别的。”

    龚苗儿哦哦哦连声，立即精明起来：“你最近都不管事了！”小初道：“我不出力我不分钱，难道不好？”她嘿嘿冷笑：“到我出力的时候，我可是要分大头的。”

    春水在外面听到，对身边的孙二海小声道：“少夫人嫌他以前分的少。”孙二海道：“再听，有好处咱们也得去。”再给春水洗脑：“这是多好的机会，不分白不分。”春水深以为然：“要知道换了别家的少夫人，可没有这么好。”

    “你还是先回去问问公子，他愿不愿意你继续和我这样人合伙。”龚苗儿发现小初还有心思，这就将她一军。小初笑起来，堪比荷上露珠，又似架上朝颜：“我做什么，是自己做主。”龚苗儿喝一声：“好！君子一言，”再一指小初：“你是小女子一言！”楚少夫人笑眯眯：“我说过的话，与马追不追无关。”

    龚苗儿退让地笑笑：“好好，我不逼你说什么，不过我请你城里城外打听去，干这一行，再没有比我好的。”他再狡黠地道：“再说换了别人，肯听你呼来喝去的吗？”小初做状想想：“换了别人，没准儿把我捧在头顶上，见到我就点头哈腰。”

    两个人你看着我，我看着你，一起笑起来。到小初再走，龚苗儿舒服了。听着门外马车离开，龚苗儿对桃儿还是挤挤眼：“我往草药行去一趟。”桃儿吓了一跳：“不是说开了，少夫人要涉及不止一行的生意，你是外行，何必去？”龚苗儿狡猾上来：“我相信她不会抛下咱们，不过嘛，这也不代表我不去捣些鬼。”

    对着院中春风春花春日晴光，这个最爱自命“老江湖”的人感叹一声：“找个合伙的，还要让她上心，多不容易啊。”桃儿忍笑等他出去，才在后面自言自语道：“不是咱们找的她，是少夫人找的咱们。”

    林小初把龚家这一头安置好，让孙二海赶车去了另外一家。也是一座小有气派的宅第，楚少夫人登堂入室，这做主人的，是以前的庄浣芷姑娘，如今的孙少夫人。

    她们来说的还是那草药。孙少夫人消息也灵通：“那船主以前生意上吃过金夫人的亏，象是手段用得太黑。他船刚到京，就接到家里妻子病重的消息，所以这一船的草药愿意便宜早早卖给人好还乡。”

    “这么好的事情，就是金夫人不来，还有别人呢？”小初问的，是普通的疑心。孙少夫人正在点一道核桃茶，手里忙活着，边回话：“他回去，水上许多哨卡，个个知道他是草药商人，要花不少钱，而且耽误时间。他的意思，是求一道让他平安过哨卡的路引。”把茶点好，送到小初手上，孙少夫人嫣然一笑：“以我看，他是在京里办了什么东西，想着平安无事带回去。”

    小初想想：“也许是带现银回去。”再喝一口茶，夸了一句：“香。”

    孙少夫人给自己也倒了一碗，坐下来问小初：“你有意思，咱们俩个人合伙如何？”小初道：“我有这想法，才来找你去打听。既然你都打听得明白，我出一半银子三千两，只是那路引，我弄不来。”小初倒不怕这位庄姑娘笑话，如实地道：“公子不好说话，说了没的去讨没趣。”

    “他呀，不是不好说话，是很难说话。”孙少夫人感慨一下，见楚少夫人疑惑地看着自己，忙一笑道：“我佛前抽了签，说嫁他不好，所以我知道。”小初暗地里撇撇嘴，鬼话！

    对金夫人，小初是不放心；对官夫人，小初是不愿意。楚少夫人要做生意，觉得前庄姑娘，倒是还可以放心。庄姑娘成过亲，和小初突然就好起来，而且这两个人，都从心里不觉得奇怪。

    小初回去，第二天果然把三千五百两银票送过来。孙少夫人让她多送一些，两个人一家一半以后好算钱。楚少夫人把自己仅有的私房钱全拿了出来，开始她成亲后的第一次挣私房钱。

    晚上和楚怀贤说话，无意中楚怀贤说起来：“最近时疫重，宫里也不能幸免。专门派了人去各处往京里催办一些药物。幸好你好了，不然我心里要多一件事情。”小初笑得甜甜：“昨儿冬染出去回来，说外面药都涨了价，是不是这样？这算不算扰民？”

    “是啊，一钱的药涨到三钱，父亲和数十位大臣们都上折子说这事呢。”楚怀贤若有所思，他调用了楼家的船往京里运了好几船药材，下一批的船只是五天后进京。