
    文夫人来到官夫人家中，当然问不出来什么。官夫人对于帮文夫人的忙，只是溥衍，听过她的话没有当回事，还是胡乱给了文夫人几句，把她打发出去。

    小初帮了这个忙，心里对自己说了无数次，我不知道是如何出现在公子书房里的。这话原本是准备应付楚怀贤，楚怀贤不问，小初反而有些寂寞。

    官夫人的话传到，小初眼睛亮了，她立即掩饰过，对着官夫人也装不放在心上：“公子遇到他，就问上几句，应该是这个意思。”林小初不是做好事不想留名，只是不想让官夫人从中打劫，那文家，哪里还有钱让这些人捞。

    当人妻子说丈夫的话，官夫人当然信以为真。她走后，小初唇角弯弯，多了一丝弧度。

    晚上房中，就出现很是狗腿的一幕。楚怀贤倚在榻上，笑看着小初给自己捶腿捶背一切捶：“你这殷勤，能坚持几天？”小初笑得灿然：“可以一直下去，”楚怀贤装得不相信：“我得罪你的时候，你也肯这么好？”小初正色：“肯，我用些力气可不可以？”楚怀贤乐着点头：“行，把你吃奶的力气都使出来吧，我一定不躲。”小初更正色：“我拿着个东西行不行，象公子穿的鞋底子。”楚怀贤继续乐：“我不躲，就是先在你身上试试。”

    小初垮下面庞，手也跟着放慢，争辩道：“那怎么行？”楚怀贤手指着自己从头到脚的地方，不让小初偷懒，那态度十足一个眼里不抹灰星的监工：“用力气别停，以后还想明里暗里指使我，这事后你就得这么殷勤。”小初笑嘻嘻，对着楚怀贤道：“捶累了，”换拳为爪，在楚怀贤手臂上一通捏，捏过再笑：“捏累了，”往后面靠坐着，还取了一个杏色绣玉兰花的枕头在腰后舒服着，用两只白生生的脚在楚怀贤背上一通踹，只踹得楚怀贤身上小衣凌乱。

    小初忍不住，有几声格格笑声出来。楚怀贤回身一手握住小初一只脚掌，问道：“你是借机报复吧？对我攒了多少气，都这样渲泄了。”小初得理不饶人：“看看，对你好，反而还听话。”楚怀贤扑过来，把小初按在怀里，笑骂道：“累你多时，我也来给你捶几下捏几下。”

    “哎呀，不行。”小初挣不开，只笑得两只手乱推，两只脚乱踢。楚怀贤调侃道：“刚才太得意，忘了也有此时吧。”

    两个人闹过乱过又正常的疯过夫妻程序，小初慵懒捡起自己的象牙色寝衣披在身上，伏在楚怀贤手臂上才慢吞吞解释：“…….那地上散落的米，我怎么都忘不了。”楚怀贤另一只手臂挡着烛光在额头上，微微笑道：“你不必解释，我一件一件给你记着呢，等你再惹到我，我一起和你算账。”

    红绡帐中，楚少夫人轻轻挪动身子，过来在自己的丈夫面颊上亲了一下，收身子要回去时，被楚怀贤按在怀中，低低地道：“亲一下不算谢礼。”小初半带撒娇长长地嗯了一声，眼前就是楚怀贤的胸膛，顺势又亲了一下，伏在他怀里不动，半晌后娇滴滴：“以后，不去那样地方好不好？”

    楚怀贤没有回话，闭目似睡着。只有他的手掌在小初的头上，轻轻地抚动着。那抚动，很是温柔。

    帐中只有轻轻的呼吸声，楚怀贤又开了口：“你当这一回青天，不要反过来给人钱才好。”小初道：“没有给呢，想到我和小意以前，想给个五十两银子来着，又怕他这事不真；既然不让给，那就不给。”

    “从出去有几个月，花了多少钱？”楚怀贤这么问，小初老实回答：“就珠娘那里花得最多，再加上别的，不到四百两银子。”再补上一句：“也买了东西。”楚怀贤查帐，应该是理所当然。他没有再问，沉沉入梦中。

    楚少夫人第二天算算自己这四百两银子花的，算来算去不是有帐就是有东西。冬天里金夫人那一帮子人办粥棚济穷人，因楚夫人交待过可以不出，小初就出了十两。大冬天街头穷困潦倒，小初看着也不忍心。

    冬天过后是春天，金夫人的花样又来了，买草药熬煮汤药街头白给人喝避时疫，京里都出了名，多少夫人们都解囊，楚少夫人只出十两当然行，可是见别人出得多，这种时候，出多少人人眼睛盯着，自己的颜面可以不管，因为人人看着的，其实是楚家。

    总不能还像上次来一句：“公子不大方。”在夫人们中按家里的官职论，楚少夫人出了一百两。这一笔出得小初起疑心，因为她知道避时疫的药，清热解毒的，不是贵重药材，其实花不了多少钱。

    疑心还没有过，金夫人背着人把银子要还小初，口口声声笑语如珠：“不怕你恼，你没有钱人人知道，我替你出吧，这名声还是你的。”楚少夫人这疑心只能先押着，银子还是继续出了。

    此时对着窗外含笑，人人都知道自己没有钱。春水抱着衣服进来，嘟囔道：“病才好，又见天儿出去，看看大姑娘不出门，从来不着急。”小初接过衣服来换，和春水再拌嘴：“大姑娘要成亲了，怎么还能出门。”

    拌过嘴出门，春水到外面还是喜欢的。就是回来，官夫人家养的几只翠鸟儿，金夫人家的小点心，春水还是说喜欢。

    夫人会夫人，丫头会丫头。春水和官夫人的丫头青杏好上了，两个人手拉着手说话。

    “你说得真准，我赚了二两银子呢。”春水对青杏道谢：“前几次你说棉花贵，麻要贵，对我妈说，她只是不信。这一次我强着她办了草药，不过三十两银子的东西，就赚了二两银子。以后有什么消息，记得对我说。”

    青杏笑得谦和：“这不值什么，”往厅上指一指道：“你家少夫人不往这上面想钱，要是想了，比别人挣得都多。”春水说小初的事情，还是警惕的，带笑道：“少夫人不等钱用，也不缺钱用，不象你我。”

    “你也可以用些心思，象年要过，还会棉花贵，是我家夫人早早得的消息，兵部里要办士兵棉衣服。咱们这里天要暖，可是口外还冷得很呢。”青杏微微一笑，对睁着眼睛看自己的春水道：“其实这些什么涨什么降的，你们家里应该消息走得早。”

    春水心里鼓捣着，其实她也相信。家里的管家们有的富得流油，有的就吃月银，下人们背后说起来，也能明白几分。

    青杏见她不接话，又道：“就是你在内宅里听不到消息，少夫人要想听，就容易得多了。”春水又睁大眼睛不明白：“为什么？”青杏心里笑她傻，忙道：“难道公子回来不说出一二来？”春水打消青杏的这念头：“公子回来，从不说外面的事情。”青杏见她更呆了，取笑道：“夫妻间说什么，你虽然亲侍，也未必知道。”

    春水不再接话，只是一笑。公子是什么样，青杏更不知道。

    小初在房中，也在听她们的生意经。钱钱钱，人人都缺钱，楚少夫人也不例外，她最近花得太多，而且闲着不挣钱，楚少夫人真正难过。

    “不过三天，京外运进来的草药就涨了一倍，外面病的人更多，药铺子里人不断，医生也忙不完。依我看，草药还要涨。”官夫人就是遗憾：“这样百两银子的本钱，就挣不过十两、二十两银子。可巧有一个消息，有一船的草药急着脱手，”

    林夫人抢着道：“多少钱？”她伤不妨碍能行能动的时候，就出来走动，也是个家里闲不住的人。官夫人眼睛里闪着光泽，对着房中人一一看过来，再徐徐接下去道：“那一般草药，全是好脱手的。”

    “多少钱！”林夫人没耐性：“别卖关子。”官夫人也不生气，这才说出来：“一船草药六千多两银子。”房中响起抽气声，当然楚少夫人她不吸气，在京里，几万两的生意她也做过。小初只微微笑，前几次看她们盘弄钱，入股的银子不多，多的出百两，少的出个十两的也有，就亏了也是有限的。但小初跟她们不熟，只想着吃吃喝喝玩玩听听八卦，她一次也没有出过，也没有和她们一起合伙的心。

    这一次她自己病刚好，又前天刚会过金夫人，知道金夫人也在倒弄草药，小初心中动了，但是六千两银子并不多，她此时手中虽然不够，真的想赚这些钱，龚家还是拿得出的。是以，小初只笑不说话。官夫人只扫她一眼，就看得出来楚少夫人稳稳磕瓜子，这一次也不用打她主意。

    “如何，你们敢不敢做一回？”官夫人就只问别人。刚才毛躁的林夫人低头不说话，别的人也不开口。官夫人小小嘲笑一句：“所以金夫人不把我们放在眼里，就年前年后，光草药这一项，听说她进帐几万两，没有胆子，如何能赚钱。”

    梁少夫人也觉得放这么多钱进去冒险：“出个一百两、二百两的，既玩了又多了脂粉钱，我倒情愿，一出就是上千两可不行，你也知道我们家，在你们中间算是得过的，一年田庄子上收入，也就上两千两。我不能把家里一半进项，拿出来做这个说涨说涨说落就落的事情吧。”

    “草药是年年用，就今年价落了，放着待明春，也是一样的赚钱。知道金夫人是怎么赚的吗？她城外多少仓库，价低的时候全盘进去放着待涨价，啧啧，所以她花起钱来才叫流水。”官夫人说过，林夫人也是反对：“这不是一个盒子两床被子，要是怕霉，自己也能抱出去晒晒，一船的草药，今春不赚钱，明春再卖，这仓库钱呢，这看仓库的人工钱呢，还有要是霉变了不能用怎么办？我听梁少夫人的，还是出个几十两银子玩玩吧。”

    小初心中一动，她虽然不愿意和这些人合伙，怕有了银钱交易后，和她们缠杂不清。要知道她嫁的这一位丈夫，小初惹不过他。可是此时听着，小初还是有了心思。要知道楚少夫人，也是一样的缺钱。