
    小小的一枚香囊，不知道用了什么香，到现在还有淡淡的香气。楚怀贤是到现在才看到第一眼，他只看过就对小初笑：“你收着，你好好给我收着。一来给你做个念想，二来你不收着谁收着，几时我用，只问你要。”

    小初白了脸，把那香囊掷过来，楚怀贤头一侧躲过去，对小初嘻笑：“又不乖巧了，你不是喜欢收。”林小初不解气，过去捡起来又要往地上扔。手刚举起来，又变了方向，往楚怀贤手里塞：“你的好念想，你拿好了，我才不给你收，我以后要是见到，拼着被公婆骂，也要把你再撵出去。”

    自己调整了好几天的小初，原以为感情已经收回。对着楚怀贤一脸不放在心上的笑，还让小初给他好好收着。林小初说着说着就泫然欲涕，自己也觉得这泪水盈盈太丢人，只是控制不住。又加上一句：“我就是跪三天三夜祠堂，等我回来也不许你进我房里。”

    说着，把那香囊往楚怀贤衣领里，衣袖子里放。楚怀贤拿住小初的手，笑着道：“还有眼泪？你真好意思哭出来！”林小初气哭了：“我怎么不好意思的，我又没有做下什么事情来！”楚怀贤继续笑：“把这东西拿开，不是你，我还见不到。”

    小初扯过他的袖子擦眼泪，今天是心横下来同他撕扯：“你的念想，你收着！”楚怀贤终于接过来，把小初的手松开，喊春水进来：“把这东西烧了，什么好东西污我的眼！再打水来，把少夫人的手好好洗洗，不管什么都乱拿！”春水答应着，小初也喊她：“打洗澡水来，让公子不仅洗手再洗洗人，还有，拿多多的青盐来，”

    “又不是早上，拿青盐干什么？”楚怀贤瞅着小初笑，小初哼了一声：“擦干净你的牙，洗干净你的人。”春水很不明白，小心地提醒道：“公子不是昨天才洗过。”楚怀贤大笑起来，小初气呼呼：“再洗一回！”

    夫妻俩在这里又斗上了，让春水很是为难。楚怀贤含笑吩咐她：“先把那外面的东西烧了，拿东西来，烧给我看。”

    一个小小的焚烧信件东西的器具里，火焰发出青黄色的光。小初用帕子捂着鼻子，那股子香味和烧的味道合在一起，让伤风的她闻到只是难过。楚怀贤道：“该！”

    烧过以后，春水小心翼翼地问：“要打水吗？”楚怀贤笑倒在榻上：“要，给少夫人好好洗洗，她不洗睡厢房里去。”

    “你去，”小初被烧的那味道着实在薰了一回，正在难过间，听到楚怀贤的这句话，她也一句不让。

    春水看这架势，知趣地悄悄退出去。才到门口时，楚怀贤喊住她，认真地道：“打水来。”春水答应一声退出去，在外面呆了好一会儿，还是去打水了。

    林小初洗干净手，在房里重新换薰香。这些换换香，换换花的小杂事，是长日无事的她喜欢做的，也可以打发时间。楚怀贤去沐浴。

    回来两个人坐床上继续不停，小初圆睁了双眼：“你错了没有？”楚怀贤当然不承认，人不风流枉为人，他笑得可恶之极：“错在哪里？”小初伶牙俐齿地道：“那你是对的？”楚怀贤点点头道：“他请我，我就去了，去了天晚就没回来。”小初道：“好，你说得好，那你就不要娶妻，你何必娶妻！”

    越说越来气的小初推着楚怀贤：“我和你现在见公婆去，公公婆婆要是说你去是对的，我以后不再拦你。要是不对，”楚怀贤笑道：“怎样？”小初伶牙俐齿地道：“你得给我陪不是。”楚怀贤抱着小初不让她走：“一件小事，你何必当初计较。”

    小初愤然：“你不明白，这是大事情，对我来说，是很大很大的事情！”

    “胭脂虎，我床头的，比母老虎还要母老虎。”楚怀贤喃喃自语。

    小初和楚怀贤撕扯一会儿，见他不肯去，就挣扎着要起身：“你不敢去？那我睡厢房，几时论明白对错，几时我再回来。我走！”撵不得别人，难道自己也不行？

    楚怀贤把小初按在床上，看着她在自己手底下挣扎着起不来，自己一个人乐：“去见父母亲又如何，罚了我骂了我，你舒服吗？”

    小初怒道：“我不能原谅，不能！”她把脸转到一旁：“对错你不论也行，以后你去哪里我不管，随便你哪里去。”小初声音里带了哭腔。

    “一件破东西，你有完没完！”楚怀贤恼火，骂道：“我明天找那个贱人去，乱放什么！”小初嘿嘿冷笑：“外面星光明亮呢，今天去还有春宵一度不迟。”

    楚怀贤道：“好！你真让我去？”小初紧紧闭上嘴，睡下来脸朝内。听衣服细碎声响，小初回身扯住楚怀贤衣服，恨恨道：“你哪里去？”楚怀贤刚解了一半衣服：“和你吵累了，我要睡觉。明天父亲还进宫，我得陪着。”

    小初杏眼溜圆，看着楚怀贤解了衣服睡下来，才松开他的手臂。两个人静静躺着，听着对方的心跳和轻轻的呼吸。楚怀贤道：“你要真为了这个生气，那算我错了吧，不过以后不能人请我不去，没这个道理。”

    “算你错了？”小初又坐起来，眼睛对着楚怀贤注视：“就是错了。”楚怀贤头痛：“好好好，就是错了，你就在这里折腾吧，闪了风明天更不好，我才笑话呢。”

    小初睡下来，鼻音重重地道：“我大人大量，原谅你。”楚怀贤失笑，也支肘侧身子看小初：“你肚量小点儿，小点儿才能计较。”小初有了得色，摇着头道：“我偶然大量一回。”

    第二天早上，果然楚少夫人伤风更重，楚怀贤当然要笑话：“头痛了吧？快病成篷头鬼了。”小初白眼：“您出去吧，让我睡一会儿。”

    睡了一天觉得好些，挂心着林夫人等人出不出来，让人去梁少夫人家问过，约着第二天去看林夫人。楚怀贤听到不悦：“跑出去病重了，回来我打你。”小初这一会儿要和他说好话，是好好央求：“你帮了忙，我去受些感激回来。”楚怀贤才没有说话。

    林夫人见到林小初，一点儿感激也没有，全是抱怨。她面上也有伤痕，睡在床上是气喘吁吁，可是小初一来，就火冒三丈地和小初道：“认识你白认识，你半点儿手段也没有！从我长到大，没有吃过这样的亏，”林夫人泪如雨下，哭声不停：“我们老爷说我受了官刑，把我笑话一通。”

    小初是极为同情：“他怎么这样？这个时候应该有几句好话才对。”林夫人拉着小初不松手，手指有力地把小初捏痛了：“你回去吹枕头风去，知道我为什么受刑吗？是你们家说的好话，我才吃这亏，本来我一个人在里面，把头上镀了三分金的簪子给了狱婆子，正呆得好呢。”

    同来看的梁少夫人等人忍笑，在里面呆得有多好？人人都知道林夫人吃亏是有别的事情，只有楚少夫人不知道。小初大吃一惊，毫不觉得自己被林夫人捏得痛，只是问：“为什么？怎么会？公子不是这样的人。”

    为了自己去给一个妇人上刑，小初眼里的楚怀贤，还不是这样的人。按理说，楚怀贤只会回来和小初生气，把脸冷得象三九寒天，把脸黑得比包公要黑。

    林夫人自己说了出来，是又气又骂：“就是方家的贱人，自己喜欢赌几手，输得多了就说诈赌，往家里一缩不还钱。到躲不过去了，就往她公婆面前一跪，哭着说我们骗了她。”小初不解：“方家的？”

    “就是你丈夫的座师方大人家的。”林夫人怒目瞪着小初，象是小初才是害她受刑的人。小初恍然大悟，虽然还不明白，也暂时性的有些歉意出来：“要真是这样，等我回去问问。”

    丫头出身的楚少夫人，还是有人背地里是看不起的。林夫人气得太狠，说话就冲口而出：“你要是个当家的，我怎么会这样？你要是不当家，以你的身份，你得当家才行。”官夫人也笑盈盈开了口：“有时候只是哄他，也长他志气。”

    小初只是笑，眼睛里看这些人真有趣。我要是不哄公子，受刑的这一位还在狱里呢。

    平白帮了人忙，来看她还听了一堆话。楚少夫人告辞出门，一个人在车里微笑。知道这些人中必然有人看不起自己，林子大了，什么人都有。真是过自己的，管别人怎么说去。只是有一条郁闷，小官儿夫人们尚且如此，和公子好的黄小侯爷家，小国舅等人，他们的女眷更是不能相处。

    倒只有古向朴夫人，新年里又见了一回，彼此攀谈间是客气的。

    车行过小巷子，两边是旧木门，还有抱着孩子在奶的妇人，是旧衣补丁衫。小初和春水都不以为意，孙二海问过小初，说是要熟悉京里没走过的路。小初反正是出来散心，和人说话也是散心，由着孙二海乱逛，在京里认路也是散心。春水也跟着看热闹，看街景。

    前面踉跄过来一个妇人，低着头背负着一个布袋子。巷子太窄，是孙二海乱走的一条路，他见妇人脚步不稳，就停下车车等着避她。小初和春水是百无聊赖，在家里不能看到的破木门等乱看一回。

    几个孩子嘻嘻笑着跑过来，你追我赶的收势不住，把行路的妇人一跤撞到，背上的布袋子跌在地上，撒落出来的，是米。

    “我的米，你们这些杀千刀的，我的米，”妇人号啕一声，扑在地上用手去捧。再抬头咬牙切齿骂那些孩子，孩子们见闯了祸，一哄而散跑开，再起哄道：“撒了，米撒了。”

    这个人，是小初以为是笑话的文夫人。