
    春水在马车里忧愁满面，小初在马车里佯装无事。到楚家下了车进去，春水在后面小声地喊：“少夫人，往这里走。”楚怀贤回身看看，见小初一路小跑着跟在自己后面，带着一脸巴结的笑容。

    楚怀贤转身不理她，小初在后面小声提醒：“要吃晚饭了，难道生气饭也不吃，要是你瘦了，又是我的错。”

    没有说话的楚怀贤本来想往书房中去，转身往二门上去。小初回头对春水做一个胜利的手势，春水并不懂，不过也笑一笑。

    房中的人只见楚少夫人一溜小跑着先回来，楚怀贤在院子里就听到小初在吩咐人：“把公子的茶送过来，给公子打水洗洗，可怜他出那么多的汗，”等到楚怀贤进房里时，小初手里张着他家常穿的衣服，笑嘻嘻等着他宽衣。

    “伸手是不打笑脸人，我认错的心多诚恳，再生气就没意思了。”楚怀贤越过小初而过，小初在后面自言自语。见楚怀贤坐下来还是不理自己，小初没了底气，垂下头道：“算了吧，怎么赔礼也不行，最多睡书房，最多被家人骂，最多挨几下。”

    把手中衣服收起来，小初没精打采往房中去，一个人闷闷不乐睡在床上，随意地揪着手中的扇子：“又不知道要气几天，大气包，最会生气，最会发脾气，将来豫哥儿长大，可千万不能像他。”

    楚怀贤在外面接话：“儿子不像老子，还能像谁。”

    小初一阵风似的跑出来，笑眯眯道：“你不生气了，不生气多好，你要是还生气，去睡书房吧，我不想看到你生气。”

    “你怎么不去睡书房？”楚怀贤对着小初挑一挑眉头。小初拉过他的手，倚到他身前：“儿子都要下地跑了，你总拿那件事情放在心里算什么。来，笑一个，”楚怀贤呲呲牙，小初哈哈笑了起来，抚着楚怀贤的胸口道：“这才叫有胸怀呢。”

    楚怀贤把小初一把按在榻上，咬牙道：“你最会和人对着干，让你狠，这一次你还狠什么！”小初手脚乱动，笑得身子乱颤：“放开我，你…….我怕痒。”楚大公子一只手按着小初，一只手在她身上搔，小初笑得人都软了，就听到笑声不断传出来。

    春水在外面对着自己做个鬼脸儿，这一会儿又好了，过一会儿说得不对，又是两只乌眼鸡。

    房中楚怀贤把小初放开，任由小初身子滑倒在榻旁，手扒着榻沿儿还在笑得吃吃。楚大公子黑着脸，手指在榻上敲几下：“说吧，今天不说得明白，给你一顿好打。”

    “我是主动招认型。”小初还在笑，对着楚怀贤的白眼勉强忍住笑，坐下来先取来一干契约：“除了地契是我的，别的，全是酒疯子和他签，没有我什么事儿。”

    楚怀贤一眼就看过来：“为什么一定那家宅子？”小初回答得也有理：“这夏天呢，人人只想买荫凉的地方，只有那一处好修整，银又恰好够。”

    “不够我可以再给你，不是一定那一处！”楚怀贤很是生气，小初不乐意地道：“从我成亲，就一直问你要钱去了。还有几处也不错，一处是九公主在看，一处是什么大人在看，里面房子我相不中，要么就是不太临街不好收拾，而且那钱要翻倍。买房子不是扯块尺头，这一家不行换一家，今天一定能买得到。”

    楚怀贤瞪眼睛：“你那一处也不太临街，你要临街干什么？”小初嘴角边全是笑容：“那一处多好，后面可以看到城外的山，前面不太背，也不太热闹，我让郑家的房子全拆了，看着多敞亮。”

    见楚怀贤还要说话，小初摆一摆手：“不用说了，到时候请你来看就行。”转而有些伤心：“动不动就生气，总是要我哄你。把你撵出去几天，还要我赔礼。这一次，是你应该赔礼吧，我陪笑也陪了半天。”

    说过走到窗前，心里的伤心更是重一些。楚怀贤看着倚窗的单薄身影，他最不能理解的一条就是，在小初的思绪里，没有依靠着他这一条。

    她总是要弄些什么事情出来，而其实楚怀贤完全明白小初心中有一些不安定。起身走到小初身后，小初手搅着窗帘不回头。楚怀贤也不知道该说什么才好。

    要说小初和那姓郑的，是直接的利用关系。一想到小初又利用了他，楚怀贤忍不住要笑。其实旧年里雪地里那一次，如果楚大公子能克制自己的性子不当场发作，或者结局又是一个样。

    他想到这里，觉得自己也不必再发脾气。举手在小初头上狠敲一下，敲得林小初抱着头回身来给了他一脚，清脆的嗓音怒声道：“不许打人！”

    “横竖有龚家的人在，我再给你几个管事的，那宅子，我不去你就不要去！”楚怀贤说过，小初不答应其中一条：“管事的我不要，那宅子是我一个人的。”把嘴噘起来：“以后留给儿子女儿。”

    楚怀贤轻轻吁一口气拿她没有办法，负手准备重回去坐着让人传晚饭，小初从后面一把拉住他，又变得笑眉笑眼：“那楼名，帮我起一个，”楚怀贤随口道：“闲气楼。”小初摇着他的衣袖不依地道：“这个不好，重起一个好的，啊，你听话。”

    一只手掌又敲过来，楚少夫人机灵地往后面一跳，得意地笑：“嘿，没打着。”带着这得色继续道：“我去研墨，你记得来写。”

    “吃饭，吃过了再说。”楚怀贤说过回去坐下，小初走过来是恍然大悟：“对呀，我还没有吃晚饭，难怪我饿了。”往外面笑眯眯：“春水，”春水进来，对这两个人脸上看看，又是一个阴一个晴：“喊我？”

    小初心情不错：“送晚饭，再把公子的好酒拿一些来，把他最喜欢的杯子拿两个，算了，我自己来，你让送饭送酒就行。”

    酒过来，酒杯过来，晚饭过来，楚怀贤这才开口：“我不喝。”小初笑逐颜开给他倒上：“陪我一次。下次我陪你也心里舒坦些。”

    举起酒杯，又塞了一杯酒在楚怀贤手里，小初感慨万端的样子，对着窗外的晚风遥遥举杯：“我，总算有自己的宅子了。”

    楚怀贤刚呷了一口酒，听小初下面“噼哩啪啦”一通话：“请问公子，以后再生气，我可以过去住吧？而且谢绝你入内。请问公子，以后我有钱帮你还的时候，我可不可以教训你，请问公子…….”

    酒杯在桌子上重重一放，楚怀贤沉下脸：“你再说！”小初在桌子响声，人立即又溜下了榻，远远的跑开笑嘻嘻：“反正你今天生气了，不如把你听着生气的话全说干净。”

    楚怀贤不理她，自己重新倒了杯酒，慢慢的喝起来。对面的小初蹑手蹑脚，慢慢腾腾地溜回来，低头开始扒拉自己的饭，这一次没有话了。

    楚少夫人的话，全都说干净了。

    晚饭后，楚怀贤坐到书案去看书，小初凑过来开始研墨，研了一会儿笑几声，和楚怀贤的白眼碰一下，过一会儿再笑几声。看起来，真是心里乐陶陶。

    研完了，对着那砚台里的浓浓墨汁再看看，小初低声下气地开了口：“帮忙，题个字吧。”把一支翠玉管笔殷勤地送到楚怀贤手边。

    楚怀贤接过笔，小初铺开纸，楚大公子龙飞凤舞写了三个大字：“无趣楼。”

    在小初的愕然中，楚怀贤把笔一丢，走开两步，再回身对着小初摆脸色：“睡觉。”小初把嘴里的一句话咽下去，这纸下面，多少应该有个下款吧。

    她把上款就不计较了。

    睡下来，楚少夫人格外的热情，楚怀贤对着红唇嘟起，上去就是一口，再含糊道：“我这也是君子动口不动手。”小初把自己被咬痛的泪水抹在他胸膛上：“这里好擦手。”

    半夜里，楚怀贤睡熟，一直熬着的楚少夫人打着哈欠悄悄下了床。先在书案前一通乱翻，没有找到，再在楚怀贤的衣服里找了一回，这才找到楚大公子的一枚小印。

    鲜红的印章，青色的玉石。小初在灯下笑得一脸邪恶，再从书案上找到印盒，用力盖了盖，在“无趣楼”三个字下面盖了一个四平八稳。

    盖过自己对着端详过，楚少夫人心满意足：“这就行了。”把印盒回归原位，再把印章也还回去，神不知鬼不觉地又跑去睡觉了。

    第二天把这字拿去给龚苗儿看，龚苗儿只看字去了：“不错，这字是挺好，几时也给我铺子写一张。”小初抖抖那纸张，龚苗儿赶快伸手去接，爱惜的道：“你别弄坏了。”小初再让他看：“这字如何？”

    “好啊，当然是好！”龚苗儿刚把大拇指要翘，林小初只能再问一次：“无趣这两个字，你喜欢？”龚苗儿明白过来，哈哈笑几声：“你不要，送我吧。”

    小初急忙收回来，自己再看几眼，道：“他这么写，我就这么挂，对了，你拿去。”龚苗儿一脸地笑接在手上：“多谢您呐。”小初把下半句说完：“裱好了送回来。”龚苗儿哼一声：“就知道你没有这么大方。”

    再仔细看一眼，龚苗儿问：“下款有了，这上款呢？”小初一脸不在意：“有一个就行了。”再接着布置下一个任务：“找一百个没饭吃的人，我给你指方位，你去找。找来了，指条河让他们先洗洗。”

    “修园子人手足够，不耽误你开业。”龚苗儿只欣赏那字，是赞不绝口：“不错不错，知道你丈夫一个字值多少钱吗？”

    楚少夫人极神气地回答：“不知道！”龚苗儿道：“其实你何必买宅子，你在家里天天梳妆好了哄着他一天写一个字拿出来卖就行。趁着你公公还在位上，此时不卖更待何时。卖\/官有罪，卖字无罪。”他一嘴白牙笑嘻嘻：“而且多挣钱。”

    楚少夫人鼻子朝天：“卖得多了就不值钱，你当我傻？”龚苗儿会意地道：“原来不是不想卖，是不能。”

    废话说过，龚苗儿来领会小初的新精神：“一百人穷人作什么用？”小初笑得和气：“请他们吃饭，请他们坐车，给他们新衣服穿。”说过问道：“你明白吗？”

    “我明白你钱太多。”龚苗儿小心地把手中的字卷起来收着，再亮上一亮：“我去裱画去。”

    远处，庄管事的带着人在烈日下忙活着，一面忙一面给伙计们打气：“早一天干完，让少夫人赏酒喝。”

    走过来的听到的小初嫣然，伙计们犹豫过，又低声交头接耳一通，才道：“我们不要酒，我们要字。”

    小初无语，弄不来。