
    方二少夫人走后，金夫人唇边扬起一个满意的笑容。转身回到自己常坐卧处，一个人转过头来笑：“她怎么说？”这个人是常和官夫人走动的林夫人。

    “能怎么说？要命就听话，不要命就去死。”金夫人坐下来，榻上白色猫儿跳上她膝头，金夫人抚着猫，微笑道：“你看她，是听话还是要死呢？”

    林夫人开心地道：“有人不愿意活着的吗？”她眉眼都是畅快的，对金夫人佩服地道：“以后我来看你，你别嫌弃我没有钱，要是早跟你在一起，我也不会受那官刑了，如今家里人，没有几个看得上我的。”金夫人从眼睛底下打量着她说话的真心有几分，再欲拒还迎地道：“官夫人那蹄子，也有几分手段。”

    “可不是，文大人从狱中出来，也是她找的人；文大人这案子重新审，是她找的楚少夫人”林夫人愤愤：“只有我的事情，她任我狱中呆了两天，才肯去找楚少夫人。”

    消息灵通的金夫人，知道案子重审与楚少夫人无关，不过她愿意让林夫人这样错误的想下去，她又是一笑：“楚少夫人那人，倒也谨慎。”

    “谨慎？再谨慎的人都有弱点，不要看她天天装的多尊贵，只看看刚才走的那一位就知道了，方家二少夫人，系出鲁地名门，这又如何？一上了赌场，哈哈，”林夫人想想就乐：“不陪她玩到尽兴，她不让我们走。哼，”再悻悻然：“钱输光了，倒怪我们哄她钱。这个人有今天，应该！”

    金夫人若有所思地微笑，自语道：“楚少夫人这人，与方家的二少夫人应该不同吧？”展颜对林夫人一笑：“她小门小户的出身，到了这样身份，理当谨慎才对。”林夫人嘴一撇：“你还瞒我，你拉不过官夫人来，就是她不知怎么打听到，说你最喜欢拿人短儿，把她吓得不敢睬你。像我就不会，我处处是短儿，随你怎么拿？”

    “呵呵，你看我，是那样人吗？”金夫人眨眨眼睛，笑得无邪。林夫人也随着笑笑，这笑容随即就没了，她沉着脸对金夫人道：“我们家的那个你也知道，一个小官儿，不过官小管的事儿多，他那部里，大事儿他管不了，小事儿他件件知道，你不嫌弃，我件件告诉你。”林夫人咬牙：“只要你能帮我出气。”

    金夫人笑得含蓄：“咱们是女人，国家大事是男人们的事情，我打听事儿，不就是为了钱。说我不好的，拉一个过来问问，她不吃不喝不花钱？”金夫人无辜之极，抱着猫往后面迎枕上靠着装生气：“我听到这些话就生气。”

    “告诉你一件事情，你给多少钱？”林夫人赶快问出来，金夫人笑得不屑：“你又糊涂了，”她懒懒伸了伸腰，膝上猫儿坐得不舒服，“喵喵”着跑了。林夫人忽略掉这不屑，只是盯着金夫人的嘴唇：“我？”

    金夫人嗔怪地道：“才对你说过国家大事是男人的事情，我呀，只要钱。没有一件事情多少钱一说，我又不是奸细。”林夫人被说得哑口无言，讨好地道：“你教教我？”

    “就象方家的这事情，那傻子她不肯办。外面有一个将军要调回京，只要她肯帮忙，可以到手几千两银子。你呀，以后慢慢学吧，人家说出来事情，能帮忙的就挣这笔钱，不能帮忙的，咱们…….”

    金夫人说过，林夫人眼睛一亮：“咱们想办法。”金夫人扑哧一笑：“想什么办法？象山西一个官员犯了小过失，上司报到京里来，这种小事情一天不知道多少件，吏部尚书心情好，放过去也就放过去了，他要是心情不好，那官员不就倒霉。人家呀，出了三千两银子消灾，这钱你能挣到吗？只能干看着。”

    林夫人眉头紧锁，金夫人听含笑看她。半晌林夫人摇头道：“不行，我把认识的人都想了一个遍，只有楚少夫人能做到。”金夫人摇头笑，目光幽远地往外面看竹叶青翠：“楚少夫人，是个谨慎的人。”

    “也是，不过一个好汉三个帮，她要是有让我帮忙的时候，我一定不躲。”林夫人到这时，多少能明白金夫人的心思。

    只要是个人，就有需要人的时候。或者说没有机会，制造一个机会罢了，象方家的二少夫人变成今天这个样，只能是她自己造成的。

    眨眼到了三月三，天气更好得阳光明媚。一大早起来，房里的丫头们叽叽喳喳个不停。春痕把头探进来一回，碧痕陪笑进来站一回。小初在窗下梳妆，楚怀贤穿衣服，和她在说话：“母亲说，我们去游春，京里人人去，咱们家没个人去不好。你正好没去过，我权当陪你了。”

    小初不答应这话，她对着镜台，手里捡着簪子再笑回楚怀贤：“我当不起这人情，只领一半吧。还有你的朋友，你难道不陪？”

    “你不让我陪，我就不陪，”楚怀贤和小初开玩笑，小初刚要笑，楚怀贤下半句又道：“我只陪你，你答应？”小初佯怒：“我不答应，你只陪我，我多了一个使唤人，要看你朋友脸色，说我拘着你。”

    取了一根梅花簪子递给春水：“带这个。”小初再问楚怀贤：“祖母不去？”小初心痒痒，外面碧青天色，如洗绿林：“这天多好，带豫哥儿出来玩一玩。”

    “哥儿小呢，三婶房里的良哥儿病了，祖母生人都不肯让豫哥儿见，怕有人带了外面病气进来，哪里还肯带他出来逛。”楚怀贤说过，小初道：“也是。”楚老夫人对着豫哥儿，就象吃了多少补药，一刻都不愿意让豫哥儿离开她的眼睛。

    到这个时候，小初也多少明白自己有福气。她对楚怀贤道：“三婶儿也不去，良哥儿病了，又要弄汤药，三婶儿又要帮着母亲管家事，她昨天见到我，话都来不及说就走了。”楚怀贤理好衣服，过来帮着小初在匣子里又挑了一对珍珠对簪。举着这簪子先在小初头上一敲：“谁象你自由。”再把簪子一左一右插在小初头上。

    梳头的春水嘟嘟嘴，她是给少夫人挑的凤钗，公子却挑中了这个，这两个虽好，不合春水的意。

    两个主人没人理春水，小初又对楚怀贤道：“湘芷不能去，”她就要成亲，要避羞不见人：“我想拉二婶儿去散心，她也不去。其实，我也不太想去，不过是陪你吧。”小初最近没有钱，又为湘芷要离家，心中多少有些舍不得的情绪在其中，一有时间就去陪湘芷。

    “是了，我正要问你，你这几天不出门，只为陪妹妹？”楚怀贤笑问小初，小初嘴硬：“当然，你这个做哥哥让我多关心，我敢不去？”楚怀贤笑骂道：“听起来不是出自本心。”小初妙眸流转，一笑道：“怎么是，我陪她的心呀，真的不能再真。一会儿陪你出门，倒有些不真。”

    两个人互相笑谑过，楚少夫人没钱的事情，到底也没有让楚怀贤看出来。他只是觉得小初最近闷在家中有些奇怪，不过陪湘芷也应该。

    用过早饭，辞过楚老夫人和楚夫人，小夫妻双双携手往外面去。几个老家人经过，在身后指指点点：“看不出来小初那个丫头，倒是越来越有样了。”说过一起笑：“是少夫人才是。”

    门外车马备齐，同去的还有楚怀德和林小意。楚怀德外面候着，一脸笑嘻嘻：“大哥大嫂。”林小意是跟屁虫一样后面跟出来，对着楚怀德行个礼：“二哥哥。”楚怀德见到她，也是一脸笑：“妹妹请上车。”

    楚怀贤没有放在心上，他照顾小初上车。林小意和楚怀德趁人不注意，迅速地互相瞪瞪眼，这才算完事。

    游春在城外，出城几十里，有一处离京最近的山脉处。这里向阳，又多花多亭台。士人仕女，都早早来到。王侯贵戚，当然是到的不早。

    黄小侯爷和古向朴在说话，见楚怀贤一行过来，两个人招手：“这边来。”小初在车里嘻笑：“你不是说陪我？”楚怀贤也笑：“只看我，怕你厌烦。”小初白他一眼：“你真是厌烦。”小意手指着几个女子：“姐，看她们？”

    小初板起脸，楚怀贤对小初脸上看看，再冲着小初笑一笑。春水悄悄对小意道：“小姑娘，那不是良人。”小意闹了个大红脸，把手收回来对春水和姐姐小声解释着。

    久居深宅，就出门也拜会官宦家的小姑娘林小意，把外面还有青楼女子这一行快给忘光了。

    楚怀贤和楚怀德下马，林小初和林小意下车。第一个走过来的，是一个黄色宫装的小姑娘。十九公主大摇大摆走过来，对着林小意好奇的看看，再对着楚怀贤和楚怀德大模大样地道：“平身。”再看的就是楚少夫人，她笑得可爱：“楚少夫人，我想着你呢。”

    小初笑逐颜开：“公主，我也想着你呢。”十九公主脚一跺：“我有话和你说，你随我来。”把小初带到一旁，十九公主立即发难：“你教的法子不管用。”小初觉得脸上笑得过了有些僵，收一收再重新换个笑容满面：“怎么不管用，”十九公主道：“第一次，你说想呀想；第二次，你说慢慢想；第三次宫里见你，你说继续想。到底想到什么时候才管用？”

    “是你在想，还是别人在想？”小初冷不丁来了一句。

    “当然不是我……是我，当然是我。”十九公主眼神儿往旁边飘忽一下，小初看也不用看，因为她早就看到，自己的丈夫身边，站着的是十六公主。

    这么多人在，又是阳光下，当然是君臣站位，不象上次背地里缠绵的奸情。可是楚少夫人还是一眼也不能看，就是偷看，小初也要咬牙了。

    春光明媚下，楚怀贤高大，公主妩媚。这一对真是壁人，只是这壁人中的一个，是自己的丈夫。