
    楚怀贤从奶妈身后走进来，小初抱着豫哥儿正在房里欢快。她眼里只有豫哥儿，再就不停的问奶妈和服侍豫哥儿的丫头话。楚大公子得已安静，坐到窗下去写自己的字。

    字虽然好，也要常练。楚怀贤正写着，小初抱着豫哥儿过来，本着感激的心情，小初对才扎牙的豫哥儿道：“咱们和父亲香一个。”把豫哥儿满是口水的小嘴对着楚怀贤面颊上贴过来。那湿腻腻，湿哒哒的小嘴贴在脸上时，楚怀贤受不了，从怀里取出丝帕塞到小初手上，斥责她；“给你儿子擦一擦，抱他一边儿玩去。”

    小初接过帕子在手上，笑盈盈先给楚怀贤擦拭过面颊，再把丝帕掷给他，取出自己的粉色丝帕，这才给豫哥儿擦嘴，抱着他离开再道：“父亲不好玩，是不是，咱们不理他。”；

    豫哥儿不肯走，手指着书案上一枝毛笔嘴里“呀呀”几声，再不给，就撇着小嘴眼看着要哭。小初在楚怀贤不耐烦之前，伸手把他笔海里的笔摘了一枝给豫哥儿手上，再笑着道：“长大了比父亲念书好是不是？”

    楚怀贤皱眉，豫哥儿象是能看得懂，一松手把笔丢到书案上，正砸在蓄满了墨的砚台上。小初格格笑着抱着儿子走开，回头看时，一书案上墨汁四溅，楚怀贤的手背上也有几滴。

    这就抱着儿子老实地在榻上玩，又带他到自己床上去陪他爬来爬去。楚怀贤出来看时，马上又要皱眉头。院外几盆好花，如今一朵也不剩。豫哥儿一手一朵花，耳朵上斜插了一枝子，还有两朵在小初头上，戴得歪歪斜斜。

    “还有什么没有荼毒的？”楚怀贤转身进屋里，是不忍看下去。又玩了一会儿，豫哥儿闹困。奶妈刚提醒少夫人：“哥儿要睡了。”豫哥儿已经张开手往奶妈怀里来。小初没办法，只能送给奶妈，依依不舍送他到门口，再进来对楚怀贤先道：“不知道是谁的儿子。”

    楚怀贤揪着小初的手：“过来，先给我洗干净书案，再去把床上收拾干净，还有我的花，赔给我。”

    楚少夫人老老实实进去收拾了床，对着床上豫哥儿留下的口水迹子笑上一会儿，再出来装模作样擦擦书案，给花浇了不必要的几滴水，进来告诉楚怀贤：“我都收拾完了。”继续写字的楚怀贤头也不抬。听到小初又放柔了声音讨好地道：“多谢公子，我这里给你行个礼吧。”

    “你自己留着吧，以后还想这样见…….”楚怀贤话才说到这里，小初嘤咛一声，人已经贴过来，双手圈住楚怀贤的手臂，紧张兮兮地道：“以后怎么样？”

    楚怀贤这才一笑，举起毛笔在小初眉心点了一道黑，道：“以后再说。”

    丫头们外面回话：“官夫人来拜少夫人。”小初立即对着楚怀贤看看，楚怀贤挥挥手：“总算清静了。”

    小初出来，让人请官夫人进来。

    “你消夏？真是舒服，”官夫人进来，见小初身上是一件浅色衣衫，这时候又是半上午，官夫人这才想到问：“你不管家？家里这么多人，听说城外不少田地，这时候，你还在房里？”楚少夫人在房里见人，官夫人觉得奇怪。在她看来，应该是在家人来往不停的议事厅上见人才对。

    小初不觉得心里难过，轻笑着摇一摇头：“我有空听你说话，”她在家中闷着，也想听听外面的八卦，问官夫人道：“有什么好玩的事情？”

    “不好玩的事情倒有一桩。”官夫人说过，神色间有些黯然。窗外碧色如织，带来房中凉风习习。小初在官夫人说话以前，先示意她等一等，往房中看看楚怀贤没有动静，才小声地道：“公子在，你小声地说。”

    免得说出来什么不中听的话，楚少夫人先设下防备线一道。

    官夫人吓了一跳，她原本是歪坐着图舒服，现在正坐了，引得小初一笑，官夫人放低声音问道：“公子没出去？”小初悄悄道：“说天热，就不出去。”官夫人对着小初一笑，原来说消夏，是这个原因。

    “你理当相陪。”官夫人小声调侃楚少夫人，小初嘻嘻一笑，催着官夫人：“是什么新闻？”官夫人眉宇间一抹扫不去的黯淡，停上一会儿才告诉小初：“说起来你也认识，方家的二少夫人，被方家休了。”小初吃惊：“为什么？”

    夫妻不和，家庭不和，妯娌不和……小初打住乱想，妯娌不和与休弃还犯不着。

    “手里没钱，寸步难行。”官夫人先说了这一句，再告诉小初实情：“爱赌钱，”小初啊了一声，声音过大，房中楚怀贤轻咳一声，被惊动了。

    官夫人看得清楚，随着这清咳声，楚少夫人立即放低了声音，悄声道：“输了多少？”官夫人心中难掩一丝快意。楚少夫人让人羡慕是不是，看看她在这锦衣玉绣中，过得像也挺捏心。官夫人用手比划着，再说出来：“听说是三万多两。”

    “这么多？”小初张大嘴：“这也太多了吧。”依小初来看，是多少宅子啊。官夫人想想心酸：“是啊，我听人说的时候，她已经被送出了京，现在哪里，我也不知道。说起来，我和她不熟，不过我为她难过。你知道金夫人的，她一夜输过五万两，人家也过得好好的没事。唉，方家的二少夫人她，我也曾劝过她多存钱多挣钱的。她不听我的。”眼睛再看小初：“你可别学她，做人要放机灵些。”

    这话全说得悄悄的，小初心中一动，问官夫人道：“有什么教我的？”官夫人往房中看过，再俯过身子来低低地道：“有一个放出京的官儿，要求你公公一封手书，不是你公公写的也行，让别人写了，有个印章就成。”

    这件事想来别人催得急，官夫人等不急小初出门，自己跑来了。小初手心里捏了一把汗，这人想钱想疯了，楚怀贤还在房里，她就说出来了。要知道房里那一位发作时，是不给人留面子的。

    小初就道：“弄不来。”官夫人把招儿给小初想好了，往房里指一指，对小初再低声道：“只要一个章，不拘是谁写了信，他到任上为作官便宜，出这个数。”五指摊开，官夫人用口型道：“五千两。”再道：“女人手里没有钱，这还能行？”

    这数字也打动不了小初，她其实并不算是缺钱用的人。故意默然是想过的样子，小初才拒绝：“不行，公子要知道，我就倒霉了。”

    官夫人撇嘴，又劝了几句，又拿着方二少夫人说上几句，这事到底没有说成。她出门以后，小初心虚，怕楚怀贤听到，赶快过来看他。楚怀贤倒没有听到，他聚精会神写自己的字，见小初进来，随口问道：“来说什么？”

    “说出去玩，”小初说过，楚怀贤一晒：“对她说不出去。”小初扮个鬼脸：“你都听到了？”楚怀贤嗤之以鼻：“你们说话，与我何干。”

    小初放下心来，回到榻上去慢慢想官夫人的话，隐约明白楚怀贤回家来突然的好，应该与方家的二少夫人有关。

    三万多两银子欠人？小初叹息，真是有本事！这一声幽幽自己没有觉出长的叹息，被楚怀贤听在耳朵里，他放下笔：“进来。”小初重新进来：“要我研墨，我研墨可以，你把这门上的字重新换下来，这字都旧了。”

    “你叹什么气，来的这个人她说了什么？”楚怀贤示意小初看书案上，是才写的新的三个大字。小初想一想，对楚怀贤道：“我想买个宅子。”

    楚怀贤道：“啊？”小初露出笑容：“她进来说的话与我想的无关。你总让我闲着，指不定我闲极无聊，和人赌博去啊，和人做什么坏事去。”楚怀贤听过道：“也有道理，你想买了什么样的宅子？”

    “钱在书架上，我拿了去自己慢慢看着买，要能生息的，又要住得舒服的，又要……”小初说着，楚怀贤举手打断：“去吧，这件事情足够你玩半年。”小初一笑：“你真知道我。”

    这夫妻两个人同时想到一起，方家的二少夫人是不是闷极无聊，是不是悠闲太过。过去的女眷们，有的看花照水就过一生，有的不习惯冷清弄出事情来的，也不在少数。

    楚少夫人林小初，和她的丈夫一样，是个过不惯冷清日子的人。

    和龚苗儿看过的那宅子，主要是贴近郑家，小初又在和龚苗儿生气，就不想那一间。现在钱差不多足够，小初在榻上慢慢睡去前想着，停上几天再出去看看。

    再一想到时常往官夫人家里去取乐，并没有让她挣到什么。这些夫人们抛头露面外面走动拉关系，不就为的是有好处。小初醒来后，在一室荫凉中又想到一条，这宅子让官夫人去找，一则让她赚上几个，二则看她是不是心太黑。

    心太黑的话，楚少夫人还是可以不付钱的。

    停上几天，官夫人果然又来。小初就把要私下里买宅子的话告诉她。官夫人大喜，知道这是一个好机会。不是一个挣钱的好机会，却是一个买好楚少夫人的好机会。因小初说是私下里，官夫人回去以后，就没有和梁少夫人说。怕梁少夫人告诉梁龙正，梁龙正再传到楚怀贤耳朵里。

    这也是小初试探她的一条，看看楚怀贤外面会不会听到。

    官夫人对着小初又说了一大通：“女人自己手里有钱，那才叫一个狠。你看看三从四德都是管女人的，可是金夫人呢，有钱，就过得自在，她府里不说面首三千，也有面首三十吧。”小初没忍住一笑道：“你可是有丈夫的人？”

    “有丈夫没有钱，我虽然看不起她，我却羡慕她。”官夫人说过，小初装着漫不经心地问道：“她不是挺好，有什么看不起的地方？”

    官夫人话到嘴边咽了下去，掩饰地道：“听说她外面人不少，所以我看不起。”小初微微一笑，明知道这是假话，也用假话来回：“一个女人，也不容易。”