
    嘴硬的楚怀贤回来，小初喜笑盈盈迎上来：“公子回来送我们？”楚怀贤对着这笑容看着，刚才心中有万般脾气，这一会儿全发不出来。

    小意也回来了：“姐夫，看我买的这个，你给的钱，还剩这么多。”一只手举着东西，一只小手举着几两银子。

    十九公主紧跟着来，玩了一天，公主形象全然不在，十九公主小脸儿绷着，眼巴巴地瞅着小意手上的东西，谁也不看。

    “怎么了？”楚怀贤低声问，楚怀贤幸灾乐祸：“公主也相中了，小意先买下来。”两个小姑娘都喜欢的，不过是一个鸟哨。

    楚怀贤拿过来，送到十九公主面前去：“公主喜欢，您收了吧。”小意怯生生缩在姐姐身边：“我要给她的，她不要。”

    十九公主果然还是不要，她昂着头：“我不要，我就看看。”楚怀贤也拿她没办法，把鸟哨还给小意：“碎银子你收着吧。”让楚怀德打发家人上车，再对十九公主道：“我们要回京，公主几时回去？”

    “我也就回去了，”十九公主傲慢地道：“楚卿，既然你要回去，我和皇姐的车就跟着你一起走吧。”

    小初在车里听到，拿这小孩子没办法。十六公主不好意思说的话，全让她说完了。

    九公主早早地离去，十六公主眷恋着不肯走，十九公主和林小意争东西也不肯走。小的时候十九公主喜欢，不好意思学小意欢天喜地：“我喜欢。”皇家公主怎么会喜欢一团泥巴，她就眼馋地看着。

    两位公主的车驾在后面，十九公主一会儿派个人过来：“那鸟哨说会吹，吹个听听吧？”小意就在车里吹鸟哨，清亮的哨声响着，十九公主乐了，楚怀德马上捂耳朵。

    一会儿再派个人过来：“公主说不是买了风车，放在风里转吧。”楚少夫人的马车里，又伸出来几个风车。风车转呀转，小初举得手疼，对着楚怀贤道：“你拿一块儿。”楚怀贤接过来，递给楚怀德：“好好举着，公主要看。”

    楚怀德自认倒霉，这小孩子家家的玩意儿，跑到我头上来了。

    回到家是傍晚，吃过晚饭，夫妻两个人早早洗过，坐在床上开始理论。小初笑得象偷吃了什么的猫，举着两只爪子：“还在生气？我帮你捶捶捏捏消消气吧，我看你花簪得好，我笑一笑有什么？”

    “人丢得点滴全无，”楚怀贤越想越丢人。小初又醋意上来，难过地道：“你出风头才是，公主会弹琴，你也会；你会骑马，公主也会…….”说着说着说不下去，小初就幽怨地看着楚怀贤，看得楚怀贤消了气，把小初搂到怀中：“傻，真傻，十六公主要定亲事了。”

    小初立即来了精神：“定给谁？一定会琴棋书画，吹拉弹唱，栽花浇水，养鸟逗雀子吧？”楚怀贤就是笑不说话。尚公主？要是此事能成，估计这亲事早就定下来了。父亲是个谨慎的人，轻易不愿太招风；而十六公主一直有情意，难道宫中不知道？

    没有人提这件亲事，只有公主自己，一个人痴痴地想着。

    夜幕下，楚怀德三步并作两步兴冲冲地回房，张姨娘以为有事情，跟过来看了一眼，就大惊小怪起来：“你哪里来的钱买这些东西？今天是跟着大公子去游春，你乱花这么多钱？你要是欠人钱，我可不管。”

    桌子上堆着五、七样东西，有一卷子写字的纸，精巧的竹扇…….这是二门上小厮们才送进来。楚怀德啼笑皆非：“我自己的钱，我不能买吗？”抓起来一卷子纸给张姨娘看：“这是写字的纸，上学用的东西买了何妨？”再来一句：“又不要你出钱。”

    张姨娘对这纸看看，重新笑起来道：“这是你说的什么澄心堂吧？”楚怀德嗤地一声笑：“哪里有那么多澄心堂，我有这个就知足了。”又道：“澄心堂多少钱？你出得起吗。”张姨娘走出来一个人生气：“我出不起，你是哪里来的钱，”再想楚怀德最近总是乱买东西，张姨娘心里发虚。

    第二天等楚怀德上学去，张姨娘把他所有的东西都打开来看一遍，正在看时，楚二老爷进来，见房中凌乱，箱子都打开，不豫地道：“你在找什么？”也没有到晾晒衣物的天气。

    “二老爷来得正好，”张姨娘扯下帕子在眼角拭几下，虽然没泪也摆摆样子表伤心。再道：“是公子，唉，他是我的命，我将来的依靠，我日日夜夜为他担心，有谁知道？”

    二老爷坐下来：“什么事儿？”张姨娘这才转入正题：“买了好些东西，一个月只给他二两银子，他昨天买的东西说漏了嘴，这一个盒子就二两银子不止。”送上来一个白玉盒子，玉质不算好，雕刻有花有朵，楚二老爷一见，也精神紧张了：“喊他来，这个混帐！”

    这个白玉盒子透着香气，是姑娘们装脂粉用的。

    “陈家的亲事，多好的一门子亲事，这混帐要是给我弄砸了，我拼了，不要他了，一根绳子把他扼死去。”楚怀德没有回来以前，楚二老爷在房里气得直哆嗦。

    情窦初开的少年，买姑娘用的东西何用？不用问，是花前月下做下坏事了。楚二老爷这么想，就更气得厉害，张姨娘跪在地上开始哭：“我虽然没身份，他也是我身上掉下来的肉，您不为自己百年后想想，也为我想想。”

    “你！你算个什么东西！”楚二老爷更心烦，怒骂道：“你死了一个薄棺材抬出去火化了，我楚家的坟上，还没有你的一块地儿呢。”

    张姨娘听过，立即傻呆呆，对着楚二老爷只是看，象是他说的话，句句是爪哇语。

    胆子小的楚怀德进来，先吓得魂不附体：“父亲，这又怎么了？姨娘就是有不到的地方，您看着儿子，饶恕她这一回。”张姨娘见儿子帮腔，心里舒服得多，退开来让到一边，又落下泪来：“公子就做错事，二老爷可就这一根独苗。”

    楚二老爷大喝一声：“都住口！”再骂楚怀德：“你最近是偷人还是当当了？是哪里来的钱，我已经让人去查你的东西，少了一张纸，我拿你是问！”楚怀德好一会儿才明白过来，突然一声笑，又急忙用手掩住口。

    “混帐！跪下，举板子来！”楚二老爷发急，见儿子反而嘻笑，更气得发焦躁。楚怀德赶快跪下来，人还在笑个不停：“回父亲，儿子并没有偷拿家里的钱，也没有当当。”楚二老爷不相信：“那你花的钱是哪里来的？”

    楚怀德犹豫不决，听父亲又怒骂：“举板子来，打死他。”楚怀德才说出来：“回父亲，是大哥给了钱。”

    房中一片寂静，如果掉根针，估计也能听出响动来。楚二老爷不相信自己的耳朵：“你大哥？他会给你钱。”真是太阳从西边出来。侄子对湘芷倒是好，对怀德是从来不闻不问。二老爷想到这里，象是明白几分：“你最近的文章一直是他看，他也用心不少。”

    “是，大哥说我大了，怕我钱不够用，在外面让人看着笑，大哥每个月给我钱，已经给了两个月。”楚怀德兴高采烈从楚怀贤书房中出来时，就是他去拿钱的时候。

    楚二老爷一脸迷怔，他还没有想明白这风向是怎么变的？张姨娘丢了帕子，欢天喜地上来：“是吗？一个月给多少，大公子真好，你可不能全花完了，我给你放一半，留着你成亲的时候买东西用。”

    楚怀德一脸警惕，心里暗暗后悔平时不该大手大脚落在张姨娘眼睛里，现在被逼着说出来，忘了张姨娘最会帮自己存钱。

    “没多少，没有多少，只够我用的，”楚怀德不肯说，

    张姨娘哪里肯信：“大公子花钱，少了他都不肯买，一定不少吧？二十两，要么就是三十两，天呐，五十两，一个月给你一次？”张姨娘一路瞎猜上去，更激动得不行：“拿来，你一定花不完，我给你放着，快拿来。”

    二老爷从迷怔中过来，这一对母子还在地上扯不清。楚怀德坚持不给，张姨娘一定扯他袖子：“让我看看还有多少？”

    “住手！”二老爷无奈：“这是干什么！怀德，你大哥一个月给你多少钱？”楚怀德眼睛转来转去，对着张姨娘看着不肯说。张姨娘满面笑容：“你父亲问你话，快说。”楚怀德万般无奈，心里泪落一大把，吞吞吐吐道：“一百两银子。”

    二老爷眉开眼笑，活脱脱年青十几岁，钱也罢了，主要是楚怀贤总算有兄弟情，楚二老爷喃喃：“一百两银子也不多，他出得起。”张姨娘听到，忙笑着道：“怎么不多？一年一千二百两银子呢，真是不少，打个银人儿也够用了。”张姨娘象过节。再就过来同楚怀德继续拉扯：“剩的呢？我给你放着。”楚怀德继续夺自己的袖子：“不给不给，坚决不给，这是大哥给我的。”再冲着张姨娘做鬼脸：“你要，找大哥要去。”

    张姨娘笑得心花儿放：“我算哪个牌名儿上的人，能找到大公子面前，你的给我就行，快给你。”楚怀德继续道：“不给不给，就是不给。”

    正拉扯间，桌子上一声响，母子两个人吓了一跳，见二老爷拍着桌子又变了脸：“那这个东西，你是买给谁的？”手指的是那个白玉装脂粉的盒子。

    楚怀德忙道：“这是给姐姐的，姐姐要出嫁，我没有多的，总有一样吧。”楚二老爷释然，这才放心笑起来。张姨娘要不来钱，就骂楚怀德：“你一个月一百两零二两银子，”她把那二两咬得重些，楚怀德立即道：“我一个月十两银子，是你扣了我八两下去。”张姨娘继续骂他：“大姑娘成亲，你只出二两银子的这一个小东西不成，要知道大公子，可是出得多。”