
    脑子晕乎乎的秦三往家里去，芳香在院子里正在收拾东西。见他回来，一脸是笑地过来问：“少夫人买了一座宅子，好着呢，她呀，要收拾。咱们虽然没有好的，库房里还有一些用不着的木头家伙，依我说，一车全拉给她，再备上四色礼送去，你看如何？”

    话说完了，才注意到秦三面色不好，芳香探究地跟着他往房里去，给他倒茶拧手巾擦汗，再存着小心问：“出了什么事情？”

    “没事儿你忙去吧，”秦三勉强一笑，楚公子撵人走，芳香还在这里为楚少夫人收拾宅子起劲儿的很。他对芳香溥衍地道：“我像是热着了，你给我赎一贴解暑饮，你自己去，让我歇一会儿。”

    把芳香支走，秦三手里摇着个大芭蕉扇，在竹榻上躺了一会儿，只觉得心乱如麻。那天晚上为什么出手伤了他！

    静夜里月光明，秦三也是很少往秦七的地盘上去。他的铺子不在秦七地盘上，所以那天晚归，见到秦七的身影时，秦三是惊奇的很。

    天底下何其相似的两个胖子，秦三一看到就明白是谁。他一明白是谁，血就往头上冲。他的母亲气死了秦七的母亲，而秦七那时少年，逼死了他的母亲。这两个异母兄弟，是互相有杀母之仇的一对仇人。

    父亲临死的叮嘱，是在他弥留之际以前，让人套车来看秦三时说的：“我闭上眼，你们当陌路人，你们的仇气由我而起，我一死，再也没有。”秦三当时是答应的，而且他也知道秦七那里，肯定父亲交待的也有遗言。至于是什么，秦三不知道。

    他们的父亲死时，秦七摔盆秦七哭灵，停灵七天里，根本就没有秦三什么事儿。到七天法事结束，棺木入土后，秦三才去坟上哭过，从此牢记，与秦七是陌路人。

    不想那一夜，一见到秦七那鬼祟样子，就跟着他一直到丞相府。再看到秦七在院墙上卖弄功夫……月夜皎洁，似心中一切苦楚都不必忍耐，做弟弟的就出手了。

    直到秦三回家，还觉得那剑下滴血好似噩梦，可是，已经形成事实。

    “小柱子，把这贴药给三官人煎煮了。”房外传来芳香清脆的声音。秦三慢慢坐起来，突然有了主意。

    芳香把药交给伙计，进来对三官人笑盈盈亮一亮手里：“我给你买了一些冰回来，还有冰镇的酸梅汤，你喝一碗，看看会不会好些？”

    “拿来给我，”秦三已经是有了笑容，接过芳香手中的酸梅汤一气喝下去，摇着扇子对芳香闲闲地道：“有你操劳真好，”芳香对他一个嫣然笑容，也道：“有你，我也觉得好。”秦三下一句话，把芳香脸上的笑容惊掉。

    秦三官人装作不经意地道：“你我成亲有几年，虽然没有孩子，也应该回去拜一拜你的父母才是。”芳香正在把冰放在屋角处，因说话回身在笑，听到这话，人当时就呆了，手中一滑，只听几声闷响，冰块摔在身前，碎成无数块。

    夫妻两个人一起愣在那里，芳香是受惊太重，而秦三官人是对着那细碎已经化成水滴的小冰块看着，心里突起悲凉之感。人之一生，不如意时应该如这小冰块，说化就化了；如意时是什么呢？或许是枝头怒放的春花吧。

    芳香先回过神，带着娇嗔道：“看你，我嫁鸡随鸡，当然你在京里，我要在京里。对你说过，我家里再没有别人，我是独身一人。”秦三官人道：“几年了，去拜祭一下你的父母吧，也是应该去的。我向来心粗，几年才想起来，你不要见怪。”

    起身回来坐下的芳香定定神，见秦三官人面上不是虚假神色，再想一想他这个人想来说一句是一句，并没有假话过。芳香忙推托道：“不必去！这天热，铺子里要进货，楚少夫人要收拾宅子，珠娘那里要照看，哪一处都离不开人。”

    “生意，在哪里都可以做，楚少夫人收拾宅子，你把家里有的，她能用得到的东西都用去吧。”秦三心里明白自己一定要走，楚大公子今天是当面好好的说，下一次估计就不是了。他对着房中一个青花瓷的蛐蛐儿罐子看看：“把这个也送她吧，这是前朝的旧物，拿去街上卖，值个上百两银子呢。就是她不玩，不是还有小公子，小公子长大了，应该会玩这个。再说梁家的姨娘，你能照看她一辈子不成，横竖还有楚少夫人在，她不是也照看？”

    芳香颤抖着嘴唇听完，知道秦三心里的主意是打定了。夫妻几年算是和睦，可是秉着男主外、女主内这样的天底下家庭中最普遍不过的规矩来说，秦三拿主意的时候，也是说一句是一句。

    “不，不必去。”芳香是慌乱了，回原藉？这可不行。早知道这样，应该对他捏造一个老家才是。可是和珠娘她们一起进的京，就捏造也不行。她急切间，迫不及待要弄明白秦三为什么有这样的主意出来，就直盯盯地对着他问道：“你，怎么了？”

    秦三苦笑，又掩饰过去：“就是想你天天操劳，应该和你回去看看。怎么？你不愿意回去？为人子女的，理当去看看才是。”再看芳香的眼睛，是惊恐万状的瞪大了。秦三以为她不愿意回原藉，忙道：“你真的不愿意去也行，我和你别处安家。”

    为人子女的，又不愿意回去看的，或许是别的伤心事。秦三自己就是从一个伤心的家中长大，所以也能理解芳香。

    芳香哆嗦着嘴唇问道：“是有人和你说了什么？”芳香的心里还有惊疑，是担心自己的身世被秦三知道。

    自从方不正入狱后，芳香也一直小心着，她少出门少露面，这几年是平安过去，没有再遇到旧熟人。

    眼见秦三官人执意要离京，芳香脑子还没有转过弯儿来，对秦三只是追问：“你今天和谁在一起，都说了什么。”秦三当然不肯告诉她，越是被她追问，越是一脸的苦笑：“你不必问了，这京里我住厌了，把铺子盘给人，我带着你别处住去，你不愿意回老家也行，咱们就去……苏杭二州哪一个都行。上有天堂，下有苏杭，去看看天堂是什么样，我没有去过，你去过没有？”

    芳香痉挛似的从咽喉里呻吟一声：“去过。”她早年，也在苏州呆过。

    是谁对自己了解得如此清楚？芳香痛苦地垂头坐着。这京里知道自己去过苏州的，只有楚少夫人的丈夫楚大公子。

    这话当然是枕席旁说的，是芳香找话和楚怀贤说出来的。除了楚大公子以外，京里再也找不到熟人知道她当初是从苏州而来。

    “你……”芳香坐着，汗透了衣衫。这话该怎么问？问他见过楚公子？如果他说见过，下面的话应该如何说……

    房中一时寂静，夫妻两个人各怀心事都不说话。不是没有话，是不知道如何开口。好半天，秦三勉强一笑：“你，外面忙去吧，我睡一会儿，再想想盘铺子的事情。”芳香垂下头站起来，她满脸是泪不敢抬头也不敢问，只低低嗯一声出去了。

    在外面擦拭过泪水，只觉得那泪水擦不完。而她不知道的是，房中的秦三，这么大的一个男人也在哭，也在怕人看到拼命擦拭泪水，也是觉得擦不完。

    芳香总算把泪水弄得差不多的时候，她也立即有了一个主意。她挺起胸膛，毅然决然的迈步往门外去，在门口儿交待伙计：“三官人像是中了暑，药凉了给他送去，我去街上给他买些可口的东西吃。”

    说过出门叫车，一径来到楚家门外的街口上下了车。身后是热闹的人流，身前是楚家门前清静的街道。

    去？还是不去？芳香愤然之下，要来问问楚大公子，为什么要背后揭自己的短处。来时觉得理当要来，到了这里，芳香犹豫了。

    民怕官，是过去的小民们多没有见识，再加上封建社会律法严苛，小民们多怕官。而芳香，是有些见识的，当然她的这些见识由枕席上而来。所以她在这里却步，怕自己理论不成反而得罪人。

    想一想就可以明白楚大公子在背后揭短的原因，他一直就不太喜欢自己和小初走得太近。芳香苦苦的冷笑着，他是怕小初姑娘生气！

    就可以不用管别人死活！

    正在这里想着，见楚家门口几匹马过来，芳香急忙躲避了。要来理论的她，眼睁睁看着楚怀贤骑在马上，由家人们簇拥着而去。

    她，不敢上前！

    又站了一会儿，身后有人说话：“这毒日头底下，你不怕病了？”回身看却是冬染，冬染做妇人打扮，她眼睛尖，一眼就看到是芳香在这里。认识是小初的相识，冬染带笑道：“你来看少夫人是不是？走，我们一起进去。”

    芳香正在这里犹豫要不要去见小初，被冬染这一句话说得和她一同进来。

    小初在房里，是笑语嫣然，见到芳香来更开心，先拉着她道：“明天早些来，和我去看帘子花色，我说浅些的好，你看公子找出来的，全是深色的。钱是省了，我不喜欢。”让芳香看过，小初翘起鼻子：“不好是不是，他说的我全相不中，这是我自己的宅子，不用他说话。”再狡黠一笑：“只有一样要他，就是那门上的字要他写。等我收拾好了，再请他去。”

    芳香心里悲苦，对着小初这样欢喜，只能强陪着她笑，中间插了一个空子，芳香带笑问道：“我陪你多了，公子会喜欢？”

    “他看不到，当然谈不上不喜欢。”小初笑着道：“以后我有宅子了，他更管不到我。”芳香笑得自己揪心，更觉得让自己走，与楚怀贤有关。

    她留了这个心思，回家去就留意秦三官人往哪里去。一夜无话，见他第二天果然起来就盘点铺子里的存货，对着伙计们只说是照常盘点。芳香忍着，秦三官人不问，她就坚决不说。

    一直到第三天，见外面有一个人进来，对秦三官人说几句话，芳香隐约听到“有请”两个字。等秦三官人走后，芳香后门出去，叫了一辆车，跟在秦三官人身后，一直跟到楚家门前。

    亲眼目睹秦三官人走进楚家，芳香跌在车里，一时之间涕泪交流。

    夫妻总是恩爱的，才会不抛弃自己，而选择背井离乡。芳香在车里痛痛地哭了起来，为了自己，他肯背井离乡。

    芳香娘子，因为自己心里总有一块地方发虚，所以她想歪了。

    车里传来痛哭声，赶车的不耐烦了：“娘子，你要去哪里说个地方出来，我这车里，不是你伤心的地方。”