
    郑公子忽然来上这一手，龚苗儿惊魂，上前一步扶住，惊吓的道：“您这是犯的什么病？”郑谊摇摇脑袋站直了，再把眼珠子转转，忽然笑起来：“没事，我是喜欢的。”然后欢天喜地地悄声问：“是小初姑娘找我？”

    这里本没有别人，大可不必这样悄声。奈何郑公子听说林姑娘有请，对他是绝望中突然出现的一线光，不由他不小心。他心心念念就只想见小初一次，亲口问问她好不好。或许见到后常来往，也会有别的心思。可他在万般无奈见不到的情况下，又克制不住自己往龚家去时，就只有这么一句话告诉自己，我只想见见，问问安好。

    当下龚苗儿在前，郑谊公子在后，要出门往龚家去。走下台阶几步，郑谊忽然喊停：“停下，等我换换衣服。”龚苗儿啼笑皆非：“不用换，您这身上竹枝青的绸衣，脚下是三两银子一双的鞋，挺好不用换。”

    郑谊哪里肯听，丢下话是转身拔腿就走。回到房中匆匆换了衣服，再把他屡送不出去的那个小首饰盒子揣在袖子里，再出来是一路狂奔。

    龚苗儿对着他瞠目结舌：“我说，不用这么急，她等上一会儿，不会飞上天。”郑谊充耳不闻，奔到他身边也不停，一抄手把龚苗儿手拿在手里，紧紧攥着往门外狂奔。

    “哎，你跑你的，我想悠着走，”龚苗儿要是不笑话他，觉得自己挺难过。两个大男人在郑家一路狂奔，他们俩个是知道郑谊带着龚苗儿狂奔，而在别人看来，是哪里来一个男人把公子往外面掠！

    没跑几步，身后就有家人高声喊：“快拦住！哪里来的野汉子，把公子抢走了。”前面就有家人应下来，跑出来张开双手拦住去路，高喝道：“哪里来的好汉，快放了我们家公子！”

    郑谊气喘吁吁，他体力不行，刚才狂奔回房，现在狂奔到这里，大热天的早就一头一脸的汗水，喘着粗气道：“让…….让开！”

    龚苗儿也不干了！他站住脚，甩开郑谊的手，对拦路的家人道：“看看我嘿，我是野汉子吗？野汉子只抢野女人，你们家公子是女人？！”

    “别罗嗦，咱们赶快走！”郑谊一伸手来拉他，龚苗儿这次有防备，一闪身子躲过去，对郑谊道：“咱们慢慢走！”郑谊一把扯住他衣襟：“走！”转身又往外奔去。

    龚苗儿不得不奔，边奔边在后面喊：“我的夏布褂子，二百文一尺，扯破了你赔，别扯别扯…..”

    家人目瞪口呆中，看着公子拉着野汉子而去。

    奔到门外，郑谊对着街上看：“哪里有车？”龚苗儿瞪着他：“我有车。”

    龚苗儿赶车，郑谊坐在车上。走几步头伸出来喊一声：“快！”街上人本多，郑谊第三次把头伸出来喊时，龚苗儿忍无可忍：“我坐车，你来赶！”郑谊赶快陪笑：“你赶你赶。”

    过上一会儿，小心翼翼地伸出头颈来：“哈，那个龚掌柜，哈哈，那个龚掌柜，哈哈哈，”龚苗儿与他同时说出来：“那个龚掌柜。”再回头对他发脾气：“你有完没完！”

    这一嗓子管用，郑谊再也没有声音。得到安静的龚苗儿反而不自在，回头去看车里的郑谊，这一看，龚苗儿失笑，郑谊一个大男人，坐在车里嘟着嘴，是极委屈的表情。

    “你还是喊吧，别憋出病来。”龚苗儿乐不可支，大男人还委屈。看看那嘴扁得，跟鸭子似的。

    郑谊慢慢吞吞地道：“你赶吧，一会儿晚了算你的。”

    车在郑谊焦急的心情催促下，总算是到了龚家。龚苗儿近街口的时候，就把车赶得慢些，提防这位车不稳估计要往下跳，他要是扭了脚，龚苗儿心想，我这野汉子可担不起。

    车到后门口停下时，郑谊反而没有了动静。龚苗儿好笑，自己先下车，再取笑道：“有句诗叫近乡情更怯，你也是这心情吧？到了，下来！”

    郑谊随着这一句慢慢磨蹭着下来，突然怯生生了：“她，真的在里面等我？”龚苗儿呲牙：“不是等你！”听起来象在龚家幽会。

    “那要怎么说？”郑谊露出笑容，一脸的无辜，难道不是在等？龚苗儿一时之间没有词可回，只能道：“你这书看得长进，果然看书人会说话。”再一挥马鞭子：“进去吧。”

    郑谊一伸手拦住他：“且慢！”龚苗儿无奈：“你又怎么了？”郑谊笑呵呵：“等我整衣！”再对一身短打衣服的龚苗儿道：“你也得整整。”龚苗儿嗤之以鼻：“我还沐浴三天呢。”郑谊眼睛一亮：“对呀，你应该提前三天告诉我，我……”

    “你慢慢整，要沐浴，出巷子口往左有河。那河水时有人在那里饮马饮牛涮马桶，不过你也可以将就洗洗。”龚苗儿说过，一脸不屑地先往门里去。

    进来见到小初坐着和桃儿有说有笑，龚苗儿对她道：“人来了，在外面更衣沐浴闹个没完，依我说，你先回去过三天再来，估计他就折腾完了。”

    话刚说完，身后抢出郑谊来，他总算整完了衣服，又听到院中小初的笑声，再也不能忍耐的大步冲进来。匆忙间没有细看到小初的面容，只遁着那笑声就弯腰施礼：“小初姑娘，恕我来迟，你莫怪呀莫怪。”再一回身，手指在龚苗儿的鼻子上，笑嘻嘻道：“是他晚了，所以我也跟着晚了！”

    小初和郑谊在小木桌子旁说话，龚苗儿在房里生气。桃儿进来劝他：“出去看看，小初姑娘和那郑……公子有说有笑，要出事情了。”

    “我在沐浴，我要更衣，我还要焚香三天，才能出去见小初姑娘。”龚苗儿拧着鼻子歪着脸，算是一个发泄。

    桃儿掩口笑：“你就不怕公子说话，一会儿也要去街上看热闹呢。就冲着那热闹，也得为公子想想才是。”

    这句话才打动龚苗儿，他还是刚才那身打扮，唯一多的是房中闷热，衣服上多了不少汗水。大大咧咧一把拉开房门，有意弄出来的这响动，丝毫不影响外面说话的这两个人。

    小初是笑眯眯，对着郑谊在说话；郑谊是站着，腰弯着不停地点头，再就嘿嘿笑几声。他的眼光并没有贪婪地对着小初看，而是略带羞涩地投在地上，偶然看小初一眼，就自己先红了面庞。

    龚苗儿酸倒了牙！难怪郑家的家人骂自己是野汉子，敢情这位公子还有这一面，此时看起来，活脱脱像个女人。

    他弄出来门上那么大的动静，也没有一个人看他。龚苗儿受了冷落，对着门上又拍了一下，小初才皱眉看看他，龚苗儿哈哈笑着出来：“你们说完了吧？要是说完了，楚少夫人，您得回去了。”

    这一句楚少夫人让郑谊脸上抽搐一下，而小初再皱一下眉头，对郑谊道：“你回去吧，有事情我再请你来。”郑谊笑着答应着，再不无羞涩地对着小初看一眼，轻声道：“你交待我的话，我全都记住了。”

    郑公子离开，没有人送他。龚苗儿眼睛只在小初脸上看着，似乎小初脸上多了十几朵花。小初拂袖：“我要走了，你看什么！”

    “我警告你！公子那里，你自己去回话！”龚苗儿不客气的提醒小初，小初也道：“我警告你，我没有说以前，不许你去买好儿。”

    龚苗儿现在一心里想投奔楚怀贤门下，除了梁王以外，他还得把楚家也拉上。他对小初道：“给你三天时间，你再不说，我就自己说了。”

    二掌柜的今天神气活现，小初不理他，转身出来，对孙二海道：“回家。”孙二海先不动，也是沉着个脸甩出来一句：“你回去要怎么和公子说，我警告你…….”

    林小初来火：“我警告你，好好赶你的车！”然后愤愤然拉开车门，也不用板凳就提起裙子上车，再把惊呆了的春水拉上来，“咣当”一下子关上门。

    孙二海摸摸自己的脑袋：“对呀，我是奴才才对！”说过以后，他老实的一心一意赶起车来。

    小初的马车走远，龚苗儿出来往街上看热闹。他今天去的这一条街，是他以前从这里过时，会刻意避开的一条街道。

    这条街道上住着陆家。

    在街口往里面看看，见里面人来人往，并没有成堆的热闹看。龚苗儿心知还早，在附近的小茶馆里坐下来。小茶馆里本就吵嚷嚷，龚苗儿在临街的地方找了一个座位，支着耳朵往外面听。

    茶水喝到一半，茶食吃了两碟子的时候，只见外面人声“哄”地一下，就有人喊：“打架了，快去看。”别人都往外面跑，只有龚苗儿悠悠然拿起面前小茶壶，慢慢地又倒了一碗茶。

    慢慢地把这碗茶喝下去，龚苗儿才慢慢站起来，慢慢地喊一声伙计，扔了铜钱在桌上。在身后伙计的道谢声中，龚苗儿慢慢腾腾往外面走。

    这一切都慢得不能再慢，在龚苗儿的头脑里，却是清晰无比。他走到外面，虽然见人堆拥挤，也可以看到是陆家门面上在打架。

    炽热的阳光下，龚苗儿长长的迎着刺眼的太阳出了口气，在心里狠狠的喊了一声，姓陆的，你也有今天！

    这样喊过，他又站了一下，这才浑身是劲儿地过去看热闹。

    见陆家铺子门外，十几个浑身上下脏兮兮的乞丐正在那里乱砸。陆家铺子里也有伙计出来，怎奈这十几个乞丐中有能人。

    有一个浑身上下一身横练，拳头一握有斗大，陆家的伙计挨上他一拳，人倒在地上就只有呼痛的份儿；还有一个腿上功夫厉害，伸腿一扫，中的人也是倒地起不来……

    就这几个能人在，陆家伙计们再多，也只能倒地的倒地，躲着不出来的不出来。其余的乞丐趁这个时候，从地上捡起砖头、瓦片，把陆家铺子里的花花草草，柜台桌子板凳，就是一通乱砸。

    解气呀解气！龚苗儿站在伏天的太阳下面，看着这乱砸的场面，觉得好似吃井水里湃过的凉西瓜。而且那西瓜还是又红又沙又甜，薄皮小子儿的大西瓜。

    旁人是看热闹，他是喃喃朝天，嘴里念叨着：爹，娘，儿子报仇，这就开始了！

    身后有马车和脚步声响，然后是一个人大喊道：“大胆，哪里来的叫花子，敢在太岁头上动土！”

    龚苗儿回身一看，是陆善长来了。他也没有躲，只是随着让路的人流往后面让让，准备看这陆善长，是如何应付这件事情。