
    楚怀贤定定神，在小初身边坐下来，一伸手把小初提到自己膝上坐着，手放在小初脖项后面，对着她的面容深深看着。

    春水在外面张见，赶快退开不进来。小初被看得发毛，强笑道：“出了什么事情？”楚怀贤开了口，是柔声道：“要不要钱用？”小初没有想到是这么一句，不无诧异。楚怀贤慢慢抚着她的头发，更是温柔：“最近没有出去？外面是不是欠了人钱？”小初突然觉得安慰，伏在楚怀贤怀中道：“没有。”

    “你要是欠了人钱，记得回来告诉我。”楚怀贤这样道。小初嘻笑：“你怎么了，今天这么好。”听他的心跳声“扑通”响，小初就贴着听，再看楚怀贤的脸色：“为什么今天这么好？”小初很是怀疑。

    楚怀贤不告诉她：“没什么，你记得我的话，外面要是欠人钱，当天回来就要告诉我。”小初答应下来，还是觉得楚怀贤奇怪，她悠闲地问道：“不欠人钱，可不可以找你要？”楚怀贤道：“那你就笨蛋了。”小初愣神间，楚怀贤往房里看过：“你不会在这里找找。”小初不乐意：“我才不笨蛋呢，就是我怎么好翻东西？”

    “是啊，我娶了一个穷丫头，要拿你当贼防着。”楚怀贤轻笑，林小初皱皱鼻子，也在房间看一圈，自语道：“这哪里会有吗？”楚怀贤轻轻抚着小初的头发，再一次语重心长的叮咛道：“有什么事情，记得要赶快告诉我，不要拖着。”

    在这突如其来的好下面，小初抬起头，眸子里透着的，还是浓浓的疑问。楚少夫人把撒娇也用上了，娇滴滴地道：“到底怎么了？有什么事情，你也要快告诉我才是，要知道，我也会担心你。”

    怎么告诉她？楚怀贤想到方家的二少夫人的挣扎，那绳子越挣越紧，她被强着送走，不！正确来说，是被拖走，那因绝望而更晶莹的眼神，眼中有泪，只是死死地对着方二公子看。虽然无言，却胜似呐喊。

    而方二公子，是哽咽着哭得泣不成声。楚怀贤还是第一次见到一个男人哭成这样。可是这伤心，是谁之过？

    他抚着小初头发的手加重，板起脸来认真的道：“要是让我知道你外面欠人钱，你还没有告诉我，你就等着！”楚怀贤很认真：“你好好想想，我才不会客气。”不明就里的小初撇嘴：“我外面没欠人钱，要是有人说我欠了，把她拉来当面对质，哼！你诈我，还早的很呢。”

    楚怀贤露出笑容：“是是，”俯身在小初面颊上亲一口道：“那就好。”把小初放下来：“我得去见父亲回话，自己乖乖呆一会儿。”小初不放他走，平白无故又被说几句，林小初依在楚怀贤身上，对他笑嘻嘻：“我问你，要是我欠了人钱，你准备怎么样？”

    “我啊，”楚怀贤把自己的手放在小初脖子后面，小初就要捶他了：“放手，轻点儿，脖子快断了。”楚怀贤贴近小初的耳朵，先是咬了一小口，再道：“到时候你就知道了。”手放下来，在小初屁股上拍拍：“走开，我要出去。”小初再蹭一下，胡搅蛮缠地道：“欠钱告诉你，你帮我还？”楚怀贤对着她笑：“说的对，我是帮你还。我先抽完了你，再帮你还。”才不会弄到方二公子那地步。

    小初脾气也上来，跟在他后面不丢：“那你呢？要是你以后欠了钱，需要我给你还的时候，我就撸好袖子等着你。”楚怀贤站住，在房里扫视一圈，再笑骂：“笨蛋。”然后在小初的皱眉毛做鬼脸中，出去了。

    等他走后，小初先对着百宝阁，檀木架一一看过，坐在那里双手合十自己念叨：“在哪里？快出来。”春水进来，忙道：“我这就洗手去点香，才好拜佛。”小初被逗笑，大乐道：“去吧，快去点。”

    春水果然去洗手点香，她以为小初在拜佛。香上好，楚少夫人开始在房里东翻西翻。春水又不解：“您找什么问我就是？”小初双手一拍：“对，问你最好。”眼睛从桌几榻柜上看过：“你看这房里，能放得下这么长，这么宽的东西，薄薄的，哪里能放得下？”

    小初比划的是银票。

    春水一看就笑了：“这么长，这么宽，薄薄的东西，到处都可以放得下。少夫人您想藏什么？”小初扁扁嘴：“是我在找东西。”

    主仆开始动手翻，没翻几下，小初自己找到了。从金丝楠木的书架上取下黑色普普通通的一个木匣子，楚少夫人对着它叹气：“笨蛋，唉，就在眼前。”而且天天看到。楚少夫人是个穷丫头，有一个良好品德，就是楚怀贤不说这件东西归小初，小初极少会动它。

    让春水出去，小初打开匣子，里面是半匣子银票。随手翻看过，张张是一百两。楚少夫人有些发愣，然后明白过来，我的宅子，这就有钱了。倒出来数过，一共五十张。楚少夫人重新放好，第一件事是进房里，去换出门的衣服。

    出门当然是去龚家，只有桃儿在。听过楚少夫人的来意，桃儿装得若无其事：“那宅子，哈，或许，哈，应该，哈，没有了吧。”小初对着桃儿道：“哈，你这是，哈，什么，哈，意思？”龚苗儿从外面回来，正听到桃儿在坦白：“我家公子生你的气，说你把他抛下去做别的生意，所以，他在试探你还有没有钱。”龚苗儿赶快站住，把身子藏起来，桃儿这丫头，竹筒倒豆子全说出来。

    “他试探我有没有钱？”小初一下子反应过来，杏眼圆睁：“他怎么知道我没了钱，是他干的？嘿嘿，”小初冷笑着嘿嘿过，换了一个大马金刀的坐姿：“我今天在这里等他，哼，还我的钱来！”

    桃儿赶快分辨：“不是他，他就是一晚上没回来，到早上回来对我说，你的那生意被火烧了。”龚苗儿要跺脚，话是这么说的吗？此时过去解释也无用，龚苗儿心想，还是外面躲一躲的好。正要悄悄退开，庄管事的一打门帘子从前面过来，他这个角度看得清楚，道：“掌柜的你回来了，太好了，有件事情…….”

    楚少夫人一阵风似地赶过来，对着龚苗儿叉腰冷笑：“你回来了，正好！”龚苗儿见躲不过去，忙堆上笑：“哈，你好呀，楚少夫人。”楚少夫人重重哼一声：“我不好！有你，我怎么能好！”然后手指着龚苗儿：“走，和我去见公子，”小初生气之中也狡黠：“我不拉你去见官，只去我们家见我丈夫就行了。”

    “少夫人，什么事情，你告诉我，我来劝劝。”庄管事的虽然不明白，见这情势也上来劝。龚苗儿摊开手，对庄管事的道：“你别劝，我和她去。”对着小初做一个往外请的姿势：“少夫人，咱们现在走。”

    小初站在那里不动，只是冷笑不止。龚苗儿得了意：“你糊弄我？早的很呐。我比你见的人多，你见过没有经验的十几岁刚出道的毛孩子就能赢了老江湖的。你那草药生意，公子不知道吧？”

    情势逆转，龚苗儿占了上风，他拍着双手悠悠然过去坐下，给自己倒上一壶茶，斜眼瞅着小初：“烧了是不是？烧得好？”庄管事的也听明白了，他情急之中插了一句话：“这事与掌柜的无关，真的不是他烧的，我作证。”

    “你作证？”小初抓住空子，转身来问庄管事：“你作什么证？你在场？不然你怎么作证？哦，对了，总要有几个帮凶。”庄管事的往后面退，退一步说一句：“楚少夫人，您这机敏劲儿，可不能乱用。”不过就说一句话，结果把自己也陷进去了。

    小初指着庄管事：“你不许走。”站在院子里，春风吹拂下，小初觉得自己明白了，问庄管事的：“烧船那天晚上，你在哪里？老实说，不然哼，查也查得出来。”庄管事的道：“我天天晚上不在家的时候多，你问我女人，我天天不在家。不在家是对的，在家不对。”小初冷笑：“那你去了哪里？”

    庄管事的一急，迸出来一句：“同翠楼，我逛院子去了。”龚苗儿哈哈大笑起来，手也指着小初：“少夫人，你可真行！”老好人一个的庄管事，被逼说自己去狎妓。

    “叫的谁？就是去呆到夜里，你又去烧船了吧？”小初步步紧逼：“不管你说是谁给你作证，信不信我给她一百两银子，她改口说你不在。”庄管事的额头上冒出汗来。小初抱臂，一只脚尖在裙子里跷着笑：“你实话实说吧，那天晚上，你们去了码头没有？”

    “哎呀，那船，真的不是我们烧的。那天晚上…….”庄管事的说到这里，对龚苗儿是求救的眼光，要是换了别人，可以选择翻脸。这位楚少夫人，是不能得罪，而且她言辞犀利，年青倒也罢了，就是一句一句的疑问跟着不松，眼前还有点儿难过去。

    龚苗儿悠然自得：“我来告诉你，那天晚上我们是去了，哈，我们扛着油带着火，坐在岸边上等呀等，结果你猜怎么着，你那一船的草药哈哈，自己着了火了。”

    “你以为我会信！”小初气极：“那船自己着火，见了鬼了！”龚苗儿洋洋得意：“可不是，水鬼。”

    二掌柜的能当面笑话小初，笑得开心之极，太过开心时，喊一声：“桃儿，拿酒来，再弄两个小菜，舒服不过倒着，开心不过当面笑话人。”桃儿不忍心，对面色苍白的小初道：“少夫人，真的不是公子烧的，那天晚上他回来，就说是别人烧的。”

    “别人烧的？谁会这样做。”小初当然不信，龚苗儿笑逐颜开，对庄管事的道：“别理她，你去忙你的，桃儿，拿酒来。”再对小初是胸有成竹：“少夫人，你眼睛得放亮些，谁不坑害人，你得先想明白。”

    拿他没有办法，又问不出来个所以然的小初转身往外，心里有气手上用劲，一拉木门，门外站着一个人举手正要敲门。

    看着这个人，小初愣住了，门外的人也愣住了。两个人你看着我，我看着你，门外的人结结巴巴开了口：“小初姑娘，你近来好吗？”

    正笑看着小初走的龚苗儿听到这个声音，一跃而起大步过来，果然门外这个人，是郑谊。