
    光天化日之下，这两个人站在一起。小初咬咬牙，是可忍孰不可忍，正要过去时，身后还有一个缠人精，十九公主不依地道：“站住！你今天不对我说实话，我治你欺君之罪。”往身后看看，十九公主小声对小初道：“我会装肚子痛，然后说和你一起吃东西吃的，我还会……”

    “公主，这一条就足够了。”小初对这个爱给十六公主打掩护，又爱装相摆谱的小公主无奈。十九公主见她不过去，眼角也见到楚怀贤和十六公主散开，松了一口气后还是缠着小初不放：“告诉你，你是怎么让人喜欢你的？”

    小初在心里鄙视，还皇族？还公主？她迅速地有了一个主意，对十九公主道：“你不信我的，我做给你看。”十九公主愣神道：“怎么做？”小初道：“你等着。”往楚怀贤那里走去。

    “公子，”小初离楚怀贤有几步远的时候，喊了一声。楚怀贤回身，若无其事招招手：“跟我去见老师和师母。”

    方大人一家也在这里，他们家是三个儿子三个儿媳，外加方夫人和丫头一大堆人立于一块怪石旁。见楚怀贤过来，方大人是抚须含笑看着自己的好门生。方夫人和女眷们则看楚少夫人，大少夫人对三少夫人耳语道：“看眉眼，是个惹人怜爱的，不要和二弟妹一样不自爱吧？”三少夫人低低回话：“她的出身哪能和二嫂比，要说二嫂，唉，昨儿晚上我从她房外过，象是听到里面又有争吵声。”

    “别可怜她，可怜二弟还差不多。”大少夫人说过，见楚少夫人见礼到了身前，忙笑着还过礼，再挑剔过楚少夫人身上衣服和头上首饰，暗地里撇一撇嘴，张狂！

    十九公主目不转睛盯着小初，一步也不放松。小初不时看她一眼，对她就一个笑容，示意她等着看。

    再回头，小初吓了一跳。二少夫人的眼中，流露出的狠狠的恶毒。顺着这眼光看去，远处车马喧闹，是金夫人来了。

    如孔雀开屏般的金夫人下了马车，方大人对楚怀贤毫不避讳地道：“不守妇道。”楚怀贤当然一笑，应声道：“说得是。”小初看看金夫人，再看看方大人，最后再看看二少夫人。她是头一回见二少夫人，二少夫人的憔悴与瘦弱，小初原以为是病，现在看来，象是与金夫人有关。

    方大人说过金夫人，再对着自家人重重哼了一声，教训道：“你们不可学她。”大少夫人赶快讨好：“父亲说的是，媳妇们不敢学，也不敢和她们这样人走动。二弟妹以前和她们来往过，现在也改了好些。”

    二少夫人的肩头往下垂了垂，人也垂下头去，方二公子毫不掩饰自己的厌恶，对着大少夫人看了看，再对长兄大公子使个眼色。方家大公子对大少夫人沉下脸：“父亲说话，我们都没有接话呢，有你什么事情。”

    小初正看别人家务，冷不防方大人又对楚怀贤道：“你房里也是一样。”楚怀贤不是自己的儿子，方大人说的时候满面笑容。楚怀贤听过，对着小初扫一眼，再对老师道：“她不敢！”楚少夫人也垂首，这是游春吗？

    从这里走开，小初有两件可以理论的事情。第一件：“公子的老师他说话……”楚怀贤冷冷一个眼风过来，楚少夫人对着十九公主看看，见她一刻不放松，就对着楚怀贤也沉下脸不悦，再说第二件：“刚才和公主说什么？”

    “你眼睛里只有她吧？”楚怀贤反问。

    小初也反问：“她眼睛里却只有你？”

    夫妻两人不欢而散，楚怀贤拂袖而去：“玩你的去，免得回去了说没有玩好。”

    小初回到十九公主身边，十九公主眼睛发亮：“他生气了？你想个给我看看，把他想到你身边来。”小初戚戚找个地方坐下，一脸的没精打采：“这个嘛，要花心思的。”十九公主乐颠颠围着小初转：“快快让我看看。”

    “首先，先想啊想，”楚少夫人手捧着腮，愁眉苦脸象在滴泪，眼睛在左瞟右瞟找小意，关键时候小意这个帮忙的人，哪里去了？

    没有就没有吧，小初在“想啊想”，十九公主在“看啊看”，春水送吃的来，小初摆手不要。春水就去送给楚怀贤。再送一次，先给了楚怀贤，楚怀贤吩咐她：“给少夫人送过去。”随便找了一下小初。

    这一看，就见到小初面带忧愁，坐在草地上发愣。旁边也手捧着腮，对小初直直看着的，是十九公主。

    楚怀贤寻思，这是怎么回事？就见小初对自己笑了一笑，颇有些讨好。

    十九公主看得津津有味：“就这样？”小初道：“所以呀，先得把他惹生气了，不然起不了效果。”十九公主狐疑：“你哄你？”小初笑眯眯：“你看着好了。”转过脸来再对楚怀贤笑得极是殷勤。

    春风和熙中，楚大公子走过来了。

    他离得远，所以没有听到小初得意：“看看，我说他会过来的吧。”十九公主是一愣一愣的，也没有说话，也没有招手，就这样过来了？

    夫妻间的一颦一笑，只有他们自己才明白。何况他们才争吵过，小初只要先示好，楚怀贤没有不接受的道理。

    十九公主半信半疑的走开，楚怀贤过来问小初：“对我笑什么？”小初笑逐颜开：“咱们和解吧，晚上再和你说。”

    绿草如茵，间中有数朵早开野花。小初笑得比花好，楚怀贤就看着：“晚上你和我说，我不和你说。有什么心事，现在说吧？”小初嫣然：“你不和我说没关系，我说你听着就行。”楚怀贤看着那笑容，低声道：“我心动了，是不是姐儿大了在怀春？”

    左右反正无人，楚怀贤和自己的妻子在这里胡扯八道。

    一缕琴音流水般呜咽而出，有泉有叶有山有奔流…….大家一起来看，高台红阁上，抚琴的是十六公主。

    十六公主琴棋书画样样精通，楚少夫人咬着嘴唇，想起来不知哪一位夫人曾对自己说过。

    春日有蝶，阁上有琴，地上人皆凝神，细听着这美妙的天簌之音。

    的确是相当好听，但是冲着自己丈夫弹的，这就不好听了。琴音消歇时，袅袅余音仍在，刚把楚大公子哄好的楚少夫人笑得不怀好意：“公子您，也弹得不错吧？就这一曲你也会。”楚怀贤抚着自己下颔，点头道：“偶尔醋坛打翻，我觉得还挺受用。”

    小初正要变脸，又见十六公主走来，忙笑得一脸花开对着楚怀贤。楚怀贤忍俊不禁，逗小初道：“卿卿变脸，可谓一绝。”小初脸上是笑，牙缝里哼着：“是喊你去弹琴的吧？”楚怀贤好笑：“你让我去？”

    正在说笑，十六公主过来，果然是启唇对楚怀贤笑：“都说你会琴，今天这琴是九姐的珍藏，不容易拿出来的，你也去抚上一曲，这样好琴是难得的。”小初笑得一脸花站在旁边，感觉自己傻傻的。

    楚怀贤躬身道：“琴封已有时日，生疏已久，”对着梁王处看看，楚怀贤道：“王爷约我骑马，这才是我喜欢的。”

    目送楚怀贤离开，十六公主没有走，对小初微笑道：“你会不会弹琴？”小初回道：“不会，不过公子弹得极好，”小初笑得傻傻的：“我听过。”十六公主黯然一下，又有了笑容道：“是吗？我只听人说过。呀，你不会弹真可惜，闲来无事可以学学。楚公子会弹，你也会弹，这样多好。”

    “没听说过公子喜欢才女，”楚少夫人又笑得一脸无知，一句话把十六公主才摆在脸上的笑又打了下来后，楚少夫人又恭敬地道：“我是个愚笨的人，不过也听人说过，公主琴棋书画样样精通，四书五经无所不能。古来才女，不过如此。”

    十六公主恼怒，她不再有笑，冷笑道：“那你会什么？”楚少夫人笑盈盈：“以前我会养活自己，现在我做的，是一位妻子。公主大才，但有要教我的，请教我才是。”

    十六公主就此愣在那里，见梁王处大群马匹牵来，众人皆在试马，她也拂袖而去。

    楚少夫人独坐下来手捧腮，这一次有愁思是真正的。金夫人悄然来到，笑靥如花，微俯下身子，头上的金步摇发出叮当脆响，抚鬓相问道：“在想什么？”楚少夫人被惊醒，见是她，一笑道：“没什么。”

    “那是梁王的好马，看看，”金夫人明眸睐转：“你丈夫好骑术，公主好骑术，呀，”金夫人拍手欢跳：“快追上了，唉，公主到底慢了一步，不过也离得不远。”小初苦笑一下，金夫人又关切地问道：“你不去骑，要是没有骑马的衣服，我的借给你穿，你我身量儿差不多，你也可以穿我的。”

    楚少夫人唇边有笑容，对着那一前一后马上的身影看一看，再对金夫人莞尔道：“不必了，说起来骑马，我也不太会。”

    抱着马头骑，楚少夫人自认为是天下少有的。坐在快马上，她自认不行。金夫人听过会意地笑，刻意地眸子往那一前一后马上的身影看去，对小初犹豫一下道：“要是你想说什么，可以对我说。”

    小初笑得亲切：“要是我想说什么，我会对你说。”

    一前一后的身影终于停下来，楚怀贤取出帕子擦拭额上汗水，他没有回身看，就听到身后十六公主的声音：“她有什么好？你娶她有什么好？”

    楚怀贤慢慢露出笑容：“我要一位妻子，她是一位妻子。”

    又一次愣住的十六公主不明白，她很是不明白，就象有些人一样不明白。楚大公子要的就是林小初，要的是小初做他的妻子，他不要才女，也不要诗人词人。十六公主再多才多艺，在楚怀贤看来，是毫不相干的。