
    正在听负心人、没羞女、旧时烧锅，今时上灶的家常话，外面径直走进来一个苦着脸的妇人。这人打扮，实在吸人眼珠。

    陪坐的官员太太们没有金夫人之流的珠光宝气，也是金珠子耳环和金簪子。这个妇人的头上是一块青布盖帕，耳朵上再无它物。再看她身上的衣服，旧而有污渍，这污渍不是明显的，但是她从房外走进房里衣衫闪动时，清晰可见衣上污处。

    小初先要笑，突然心中一惊，收起窃笑，正色起来。

    妇人走进来，愁苦的面容上强挤出菊花般的笑容：“官夫人好，各位夫人好。”再看这中间光彩照人的小初，她不认识，但见大家簇拥着小初在高位，也给小初行下礼来。

    梁少夫人装着侧身子，以袖掩面对小初悄声道：“你不必还礼。”她指点起来，小初对她一笑。楚怀贤回来学一次话，说梁少夫人以嫂呼之。小初这个当嫂嫂的，当然是竭力表现的像是梁少夫人的嫂嫂。

    官夫人开了口，她声音从来悦耳动听，有一把子好嗓音：“文夫人，你的难处，我们都知道，也都同情你。文大人的案情，我们都是妇人，是帮不上忙。”文夫人凄然道：“我也知道次次来打扰你，怎么说，我们是远亲，我们老爷走投无路，只有您这里，才知道他的冤屈。”官夫人心中踌躇，他们家太小，闹不起来家人传话这一出。今天请楚少夫人，不想文夫人正好也来，官夫人下意识地对着小初看了一眼，怕她笑话文夫人寒酸；刚才见小初正开心，又怕文夫人来，冲了小初的这高兴。

    微笑的楚少夫人此时心里，是有微词。楚怀贤许小初出去玩，话也说得句句清楚，是不许小初插手官场上的事情。文夫人的到来，小初心中鄙夷，官夫人向来有这样的嫌疑，当然是官夫人安排了这一手戏码儿。

    文大人？什么官儿，又犯的什么事情，小初笑而不言，想来这戏码儿往下排，我不问不起好奇心，必然要排一个人问问给我听才是。

    下面开始，是梁少夫人见文夫人衣着褴褛而来，起了戏弄的心：“文老爷的冤枉我们都知道，不就是治水花了自己的家产，反而受贪污的上司连累一起下了狱。唉，这事儿真是冤屈，可是我们女人，能做得了什么。”

    小初笑容加深，这嫂嫂的称呼，果然是当不起的。这位文夫人不知道送了她们多少钱，官夫人和梁少夫人这一干人，才肯陪着她在自己面前演戏。

    楚少夫人拿起茶碗来低头呷茶，决定装听不到。

    文夫人却以为得到同情，愁眉不展地忙道：“只求各位夫人们回家在老爷们帮着诉说诉说，我们冤枉呐，就是没人肯听。”

    官夫人对着梁少夫人使个眼色，楚少夫人在座，何必同她多说。小初看着这眼风，心想这样好的一个笑话，回去说给公子听，让他也好好笑笑。

    梁少夫人收到眼风，哈地一声笑道：“好是好了，我们家老爷，还没有中呢。”大家轰然笑起来，笑声中，求人求得不怕别人笑的文夫人也随着笑了，陪笑道：“等老爷中了，再求他吧。”这个人求人，已经求晕了头。

    取笑也好，嘻笑也好，楚少夫人坐在其中，一直是闲闲地，当是别人的事情。本来这些，也就是别人的事情不是。

    从官夫人家中回来，小初把这笑话在脑子重整一回，来对楚怀贤说。楚怀贤已经坐在房里，拿着一卷书又看上了。他勤学这一条，林小初也在床帏中夸过他。为什么要在床帏上才夸，是楚少夫人说：“怕你脸红被别人看到。”

    小初过来，就是笑嘻嘻：“有个笑话，我在官夫人家，遇到一个小官儿夫人，”话刚说到这里，楚怀贤把手中书“啪”地一合，对着小初严厉的看着。小初还在笑语：“是真的，你听听…....哎哟，”

    楚怀贤伸一只手紧紧钳住小初的下巴，捏得小初眼泪快要下来，两只手拼命去掰禁锢下巴的那只手，并呻吟着含糊焦急：“放开！”

    “我对你说过！出去玩就行了，不相干的话不要听，听了也不要回来学！”楚怀贤脸色有些凶狠，一字一句把自己的话再说一遍。小初觉得捏着下巴上的手更紧，心中气苦地痛苦尖声道：“放开！”

    楚怀贤这才松开手，冷冷地再补上一句：“你敢学她们，我亲自动手收拾你！保证你以后，见到我先想到的就是怕！”

    有人成夫妻后互敬互爱，有人成夫妻后相敬如“冰”，楚怀贤本来对小初是有因爱而让的心，因为小初要离开的那件事情，让楚怀贤调整以前疼爱小初的心思，换而来的是多管管她。

    小初得了自由，往后面急退几步，摸着疼痛的下巴，喊了一声：“我现在就怕了你！”不听就算了，又欺负人！小初几步奔到房里，忿忿把里间的门帘子一把扯下来，自己扑到镜台前，去看自己的下巴。

    接下来的晚饭，小初头也不抬地吃着。楚怀贤对小初红了的下巴看看，徐徐道：“你也看出来二婶多憔悴，她就是为这个原因在家里翻身落马。你想学她？我也不是二叔。”小初愤然，把手中的碗在小桌子上一摔，摔得碗也响，调羹也响。楚怀贤变了脸色，叱责道：“干什么！”小初一字一句道：“我-吃-饱-了！”

    说过，下榻转身，去房中抱了自己的枕头再出来，对沉着脸坐在榻上的楚怀贤使脸色道：“我今天睡东厢房，有人来打扰我，我也让他再见到我就知道怕！”说过，掩面若有泪水，匆匆而去。

    被晾在榻上的楚怀贤哭笑不得，自言自语道：“这丫头凶的，一点儿都没有变。”

    林小初足足生了两天的气，不理自己的丈夫。楚怀贤对着她就好笑，喊一声“小初”，小初立即跑得远远的，一个人揉着下巴，再就是生上一会子闷气，不到晚上不回来。楚少夫人比较闲，要想生气有的是功夫生；楚怀贤没这个命，喊不过来小初，他往外面走，要陪楚怀德去楼家。

    楚怀德骑在马上带路，素来对楚怀贤太有信心，楚怀德此去，也是精神大振。看着楼家将到，楚怀德用马鞭指着回头笑：“大哥，就是那里。”

    一栋大宅院，看起来不比楚家的小。楼家是人多的一家，论房头人丁方面，比楚家人要多。待看到门上时，大阔门半新不旧，上面两个大铜环。和楚家的大红门，上有匾额，旁边有贴着报捷红条的墙相比，气派是不如。

    小根儿下马时，楚怀德也跳下马，不用小根儿去通报，自己到门上告诉门人：“去告诉楼大爷，我大哥来了。”门上人还在迷乎：“您老里面请，不用通报。”楚怀德先和门上人急上了：“去告诉楼大爷，看你笨的，我大哥来了，楚大公子来了！”

    楚怀贤闲闲地走上来：“既然不用通报，咱们里面去。”就当一回不速之客又如何。

    门内大影壁，后面是直通上房的甬道。两边也有紫槿，也有槐树，也见柳树。日头今天好，枝条上“哒哒”往下滴着水。

    楼家的大官人正在厅上跷着腿和几个儿子侄子说笑：“这家业要挣要守也要花，不要学郑家的二官人，分明京里土生土长，却象外地的蛮子心眼儿都用透，银子又不是药水能煮出来的，只攒不花，苦了自己。”

    楚怀贤兄弟在外面听到，都是一笑，楚家里说的都是读书，这商贾人家说的，全是银子。不速之客当到这里，楚怀贤站定，对着楚怀德使个眼色。楚怀德登堂入室，今天来与前次不同，是气势昂昂：“大官人，我大哥来拜会你。”

    楼家的大官人目力所及之处，只看到厅前一段路。楚怀德在台阶下，他是看到的，他没有当一回事，来了就来了，再磨他一回。楼大官人还在想，这小子今天来头不一样，这几天风头上，不请他也来了。

    及到听到这句话，子侄辈们是看稀奇，楚家的大公子，是中了的那一个？是娶丫头的那一个？好事不出门，这坏事么，传上千里，而且要呆上好多年不散。

    坐着的楼大官人跳起来，嘴里发出哈哈哈的豪爽笑声，骤然这样，楚怀德惊魂。还没有回过神，楼大官人满面春风，整衣冠，正鞋袜，拿出生意人的爽利劲儿往外面去，走上两步再回身吩咐楼大友：“请你父亲来。”

    五房里的楼大友也明白了，大步走开去请父亲楼五官人。楚怀德和二房、四房的少年也认识，问他们道：“大官人怎么了？”二房的楼大功道：“你们家是送银子来的吧？我大伯只有想到钱，才是这样欢喜。”楚怀德长长的哦一声，心里已经明白：“想着我大哥给你们家办事吧？不然就是想着你们家的生漆铺子，想着我们家的生意。这里面，我能分多少？”引路人，也得有些好处吧。

    楼家的少年们一起刺楚怀德：“你是想钱给我妹妹下聘礼吗？”今天不烦恼的楚怀德嘿嘿一笑：“你们嫁妆出多少？”

    出来的楼大官人伴着楚怀贤过来，少年们行过礼，比较一下两位楚公子的气度。楚大公子是温和带着三分笑意，楚怀德是一脸嘿嘿嘿。果然一个是哥哥成熟些，一个是弟弟青涩些。这是少年们得出来的结论。

    楚怀贤候着，说姑娘要死要活，这一家人大小男人在这里大谈银子不亦乐乎，难道就没有一个红着眼睛的。心里正调侃，只听哭声震耳，涌进来四、五个妇人，中间才是一个男人。

    顿时厅上，哭声大作，象是楼家死了人。