
    这一排最深处，是几间破草屋。这真正是草屋，屋顶没有半片瓦，全部是旧稻草。经过一冬雪压，这里又少阳光，肉眼看上去，稻草也给人潮湿的感觉。

    春水到这里，先啧一下舌头：“这可怎么住？老了会头疼腰痛，风寒入骨，最后不能动。”春水俨然是一个医生。

    里面住着一对老人，如春水所说，睡在木板床上不能动，盖得又薄，衣服也旧；再就面黄肌瘦的妇人，骨瘦如柴的孩子，都有。

    小初从春水手中接过吃的和旧衣物，亲切地递过去，又摸了摸那孩子的头。从屋里出来，春水先把帕子递过来，嘴又噘得多高：“擦擦手吧，不是说好了，你只给东西，不碰他们，也不摸的…...”

    “…….这要是生了病，公子一定找你事情。”小初接过帕子，也把春水下半截话接过来，笑着道：“看你那小噘嘴，又噘起来了。”

    有时候小初也逗春水：“知道吗？我以前住的，比这个还不如呢。”春水就急了：“红口白牙的，不能再说这个话。以前的话，不能提。”

    小初再接着逗她：“看那孩子的旧衣服，小意穿这旧衣服时，和她差不多。”春水嘟嘟囔囔：“家里如今谁敢这么说，小姑娘呀，今天出去拜客了。是邹学士家的孙女，她们最近玩得好。”

    小初就笑嘻嘻，以此也乐一下。

    把手里的东西散完，再出来时见到金夫人昂然在同里长说话，她一手彩衣，手里拎着个黄木梢儿的新马鞭子，说话是斩钉截铁的：“我出银子，凡是病没好不能劳作的人，一人一天两斤米面，再给五百钱看医药。”

    里长嘿嘿笑几声，别的夫人们也跟上，都是大气的：“这里多少人？算了吧，我们出钱。”再有同金夫人比大方的：“只出米面和医药钱不行，再给些钱买些肉汤滋补。”

    这世上可以分为两种人，一种钱有节余，一种钱不够用。有节余的人想要救济穷人的话，那穷人太多了。

    小初之所以还同金夫人走动，就是不时为她的善举而动下情。楚怀贤对金夫人有微词，以小初来看，楚大公子有微词的人不少。

    换了任何一个人，你也做不到身边人皆行善、心善，一善到底的人。林小初也做不到，所以她还同金夫人走动，轻易也不愿意同任何人生分。

    但今天楚少夫人犹豫，这里人不少，一人一天五百钱，两天就是一两银子，有五十个人，出上个三服药的天数，一个人差不多要出十两银子。五十个人，就是五百两，还不包括或勉强包括米面在内。

    小初现在手里钱紧，出门把仅有的一百两银子带上。果然金夫人善举是多，这过多的善举，也让楚少夫人不无麻烦。

    来了十二个人，金夫人是单身无人管束，非一百两银子不出，下面夫人们身份最高的，是楚少夫人，等她出过，别的人不敢和她比肩，就往下去。所以金夫人事后总是私下里亲切地加上一句：“人人知道你没有钱，这钱你报出来，算我的。”

    楚少夫人怎么可能用她的，小初心里哀叹一下，袖子里这一百两银子又要不保。好在楚怀贤有言在先，出钱的事情就说楚大公子不大方。再说人人都知道楚少夫人无钱，是个无嫁妆的人。小初也能想得开，早早把话扔出来，自己丈夫不大方。管别人是想楚怀贤不给她钱，还是小初不肯出。所以金夫人出一百两，楚少夫人虽然是不能不出，却一笑道：“你是财主，我不能和你比，我出五十两。”

    五十两银子就此不见。

    金夫人漂亮的眼眸对着小初眨一眨，把脸转过去问别人时，其实心里在盘算，楚少夫人的手里，还有多少钱？反正就有也不多了。

    余下的夫人们有和小初并肩，今天来的还有两位新进京的郡王妃，她们初来人不熟，只知道金夫人乐善好施的名声，其为人还不清楚。这两位也不肯强出头，只和楚少夫人并肩就行了。余下的人就往下减，三十两，二十两的，不一会儿就凑足了五百两。

    里长乐颠颠来接银子，金夫人对他冷笑：“我，你是知道的。三、五天我还来，要让我知道你黑了钱，哼哼，这里可还有清离郡王的王妃在，简睿郡王的王妃在，楚少傅家的少夫人在，哪一个都不会饶你。”

    两位郡王妃是喜欢了，出了钱就是为着买名声。楚少夫人淡淡，虽然金夫人没有单指着哪一个是的，可是总觉得有些沽名钓誉。

    大家回来，夫人们都是娇弱的，往金夫人家去休息。两位郡王妃和楚少夫人并了肩，就和她坐在一起说话。

    “京里最新样子的衣服，是什么样的好？”清离郡王对小初的新衣服好奇：“这是新的吧？”小初含笑：“是新的。”才买没几天的衣料，才做出来的，还能不新。

    金夫人欢天喜地过来，袍袖展开：“看看我的衣服，和楚少夫人的一样布料。”大家羡慕过，又约着明天去逛街买衣服打首饰，好过三月三。

    楚少夫人不再奉陪，只和她们约了三月三再见，喝过茶就先回去。金夫人送她出来，又把身子半探进车里来，手往小初袖子里塞，笑得嫣然似小初的亲姐妹：“不必客气，你哪里有钱，这钱，还是我出了吧。”

    小初当然不要，和她推一回，笑着也格格道：“我有，没有就出了吗？”金夫人再殷殷叮嘱：“下次要来的哦，请你三回来一回，”俏皮的如少女般吐一吐舌头：“害我时时想着。”

    马车驶动时，小初快忧郁了。金夫人这里好，就是手面要大。话说她认识的人，个个手面都大，一个月来上几次，要二、百两银子才足够用。

    每个月看穷人，花钱买名声要几十两才行；再就大家聚在一起能说什么，一堆女人，说衣服比首饰，置办了新衣服新首饰再一起来看去做。楚少夫人抚着额头，有个人走动，也是要花钱的。

    话说在现代，交朋友不花钱吗？特别是交这些高官的夫人们，更要花钱。装扮自己，和她们去些茶楼茶馆的，哪一样不花钱。

    如果自己还有生意，小初这样一想，心就要痛。三千多两银子，可不是小数目。

    金夫人送走小初，袖着银票回来时步子是轻快的。容光焕发和夫人们周旋过，再和气有如姐妹般把她们全送走。

    前门里走的，七宝车、翠幄车，碧香车，全是富贵气象。后门里来了一个青布包头，穿一件旧衣服遮住里面衣服的妇人。她低着头叩响门，对应门的人怯怯地道：“求见金夫人。”门人一见是她，立即不悦：“我们夫人没空。”伸手就要关门。

    妇人泪落，不顾难看，用娇怯怯的身子堵住门，恳求道：“求妈妈去通报一声，我，离死也不远了。”看门人这才放她进来，带着她后院子小道进来，让她花厅下候着时也没有好声气：“老娘正睡得好，你来把我吵醒，等着吧。”

    “有劳妈妈，”妇人对她行了一个娴熟的礼节。看门人往厅上去，一面自已喃喃骂：“什么官夫人，没钱的时候还不如我们有体面。”

    过了半个时辰，金夫人才出来，她笑容可掬，姿态万端；进来的妇人垂泪垂头，可怜之极。一身绚丽的金夫人含笑唤了一声：“方二少夫人，你这身衣服，我都快认不出来了。”方二少夫人羞愧难当，对着金夫人插烛似的行了几个礼，泪流满面：“我来求夫人，再宽限几天，欠您的银子我一定还，就是请您再宽限几天行不行？”

    “宽限几天呢？”金夫人笑盈盈，方二少夫人似得了希望，小心地道：“十天可使得？”金夫人对着她笑了一声：“你当我傻子，十天后，你们家老爷子就出京去巡查，他走了，我可找谁要银子呢？”

    方二少夫人如被雷击，面庞抽搐几下，低声怯怯道：“我公公在家，您把我告到他面前，他只会让我自尽，您的银子也拿不回来呀。”绝望的方二少夫人苦苦乞求：“留着我这条命，还可以还您银子。”

    “对你来说，你的命还是值钱的？”金夫人笑得云淡风轻，话也云淡风轻。方二少夫人绝望中，什么话都说了出来：“您宽限几天，我夫妻还算恩爱，这钱他会慢慢帮我还；我膝下还有两个儿子，都争气，等他们大了中了举，钱也不会少，您把我逼到绝路上去，您就一分钱也没有了。”

    金夫人哈哈狂妄地笑了两声：“你公公方大人，素有一个清正的名声，对我这样的人，向来是说不守妇道。你不还钱？好呀，”金夫人慢慢变了脸，两道眼梢吊起来，柔声似毒蛇嘶嘶：“我把你的借据还不会送给他，我会送到吏部去告你，告你们方家欠钱不还，告你们方家窝赌。二少夫人，你输了的嫁妆中，那桩房子，可是天天在赌钱。”

    方二少夫人扑在地上：“求你，求你，这银子是你日遂借给我的，借的时候，你可是和和气气的，你说不着急，你我好姐妹，你不等着要。”

    “是啊，你我好姐妹，”金夫人漫不经心地道：“你丈夫在兵部里任职，好姐妹，要钱还不容易，按我说的去做，有一纸公文，你把上面的内容告诉我，我可以宽限你半年。”

    这主意是上一次金夫人变脸要银子的时候就说过的，她此时更是温柔无比：“去吧，按我说的做，不仅让你欠着，还有钱给你赌。你在家里不得意的时候，赌钱就快活了。”

    方二少夫人从后门离开的时候，目光呆滞，人僵硬着迈出步子。街上阳光灿烂，在方二少夫人眼里，处处是阴冷。

    这长街上行人济济，却没有方二少夫人下足的地方。