
    龚苗儿家的后门，是一处可以跑马车的巷子，两边都不封闭，巷子里是是住家户。因此闹闹熙熙不算吵，也不是一直安静着。

    此时两边孩子跑大人笑，这些声音郑谊全没有听进去。他眼睛里只有小初，耳朵里只有小初，呆呆愣愣地对着小初茫然不知所措。小初只愣一下，就下意识地颔首过，扭身就走。

    5身后传来喊声：“小初姑娘，”小初只能停住，回身微笑：“什么事？”郑谊对着她的笑容，脸一下子涨得通红，手脚慌乱的从袖子里取出一个小盒子递过来，嘴里喃喃自己也不知道说些什么，反正有一个字他和小初都明白：“给。”

    小初对他微微笑，转身走去上车，不忘对孙二海低声交待一句：“回去别说。”孙二海正在后悔，他打了个盹儿。就是没打盹儿，也没有想到郑谊会出现在龚家的后门。他答应着又对春水看一眼，小初坐进车里，交待春水：“回去别说咱们在这里遇到什么人，说的什么话。”

    春水当然翘着鼻子：“我从不说。”

    马车驶出这街，小初慢慢才有一笑。他要给自己什么？拿他的那根白玉簪子，被公子用脚跺得粉碎。这一个拿回去，不管是什么，都是在夫妻之间生事情。

    而且糟蹋东西。

    龚家门口，小初车刚走，龚苗儿一把拉进郑谊来，埋怨他：“你怎么来了？”郑谊呆若木鸡，从见到小初时就是这样，他傻乎乎的笑：“我来的不是时候？”正是时候。龚苗儿唉一声：“你倒成了情痴，说出去也没有人信。你现在看到了，她过得好，以后别想着了，想她也无用，没良心。”

    龚苗儿发一发自己的私意。

    “我，就是想见见。”郑谊还是傻笑，龚苗儿让他坐下，再喊桃儿：“倒热茶来给他醒醒神儿。”对着郑谊再一通开导：“别想了，楚家对她好着呢，我都给你打听明白了。”郑谊笑嘻嘻：“楚公子不纳妾？楚公子很风流，都说我浪荡，他不比我差。我也都打听明白了。”

    龚苗儿没好气：“你就呛吧，你呛不过他，有你吃亏的时候。”郑谊笑容满面：“我没同他呛，我就是心里糊涂，凭什么是他，为什么是他，我…….”郑谊放声大哭起来。龚苗儿拿他无计可施，我这家里又没有死了人，你哭什么！

    转眼近四月，变天的时候楚夫人受了凉，小初在她眼里，虽然还不是媳妇的待遇，也要去侍疾。就是她不去，楚怀贤也会赶着小初去。

    春天感冒不大容易好，楚夫人这一病，就近五月才好。过了端午节，豫哥儿能硬实的翻身，也能坐起来，小初眼馋地又把儿子狠狠想了好几天看了几次，已经是五月中。

    楚怀贤照样往外面去，夜里有时候还是不回来。往哪里去，他自己最清楚。这一天难得在家里用晚饭，刚吃上两口，外面又有人请：“小国舅请公子。”小初扁起嘴，低着头不说话。楚怀贤换过衣服，等着春水去取自己的折扇，对小初笑：“我不在家，没人说你不好？”

    “昨天你说的就不对，母亲自己说那药不必用，她吃着不受用。”小初把脸一侧，不服气地道：“你回来，不问青红皂白就骂我，还当着那么多的人。”

    楚怀贤笑：“不骂你，我骂谁呢？”接过春水手上的折扇，立即就走了。小初等他出去，自己对自己道：“多清静，嘿，清静得很。”

    小国舅请客的地方，有酒有美人。客人们都到齐，独不见小国舅。正在取笑他，听到楼板声响，小国舅上来，却是吊着个手臂，脸上也青了一块。

    客人们都大笑，手里都有折扇一把，齐齐对着小国舅：“这是什么回事？”小国舅先招手，对着两边侍候的妓者道：“倒酒，”然后道：“晦气！前天去打猎，打猎倒没伤着，回来和几个京外来的蛮子打起来，一只猎物身上几只箭，他们说是他们射，我怎么肯认。”

    黄小侯爷道：“这简单的很，你们打一架分个输赢，猎物就归谁，看你这样子，是输了的？”小国舅往地下呸一下，再笑道：“可不是输了，那蛮子被我踢了一脚，他没断骨头。我被他摔了一跤，骨头断了。”

    “那你请我们出来喝酒，是庆你输了？”楚怀贤笑问他。小国舅用余下一只好的手臂冲楚怀贤挥一挥：“我要养着，至少三、两个月吧。今天和你们聚一聚，这两个月里，你们也别出来了吧。”

    古向朴转过脸来：“听听，他不玩，我们也陪着他不成？”小国舅嬉皮笑脸：“没有我，你们有什么趣儿？六月七月天正热，大家一起消夏吧。有没地儿去的爱乱走动的，到我家城外园子里去，那里凉快。”

    “你看看这里的人，哪一个在城外没有园子的，”古向朴说过，小国舅道：“万一你们在家里呆不住，就来陪我养伤吧。”

    大家笑闹过，权当今天晚上是消夏前的最后一聚。楚怀贤带酒回来，告诉小初：“夏天热，我陪你两个月不出门，回过父亲，他说天热也少出去。”小初有些犯难：“你不出去，不会我也不能出去吧？”楚怀贤带着酒气亲亲小初：“我陪着你，当然你也要陪着我。”

    小初无语，这是什么道理。

    等楚怀贤洗过回来，小初和他商议：“母亲好了，我想着可以出去玩一玩，都说城外庵里石榴好，官夫人给我后天去看。”楚怀贤睡在帐中，一手覆额，一手轻摇着扇子：“原来不是给家里人祈福，只是去玩。”

    小初摇了摇楚怀贤的身子：“你消你的夏，我出去我的。”楚怀贤露出一丝笑容：“我消夏，你也得消夏。”往外面喊春水：“明天记得提醒我，让人往官夫人家里去，说少夫人在家里消夏，过了八月再来寻她。”

    “你…….”小初从竹枕旁拿起自己的堆纱绣花蝶的竹柄扇子，对着楚怀贤敲了两下。楚怀贤挨了两下，反而道：“力气大些才舒服。”小初睡下来嘴里嘟囔着：“人权，人权，我要人权。”

    自此楚少夫人也在家里呆着，梁少夫人来了几次也是碰壁而回。回去悻悻然在官夫人面前搬弄：“门上人说天热，少夫人不出门。”

    天气更热，树上蝉鸣更显园中静。到晚上，楚怀贤让人把凉榻搬到外面去，和小初睡在外面数星星。

    楚怀贤说：“这星星虽然亮，不如小初的眼睛亮。”小初把眼睛凑到楚怀贤眼前，才抚着他肩头央求道：“又有人来看我，我要出去晒大太阳。”楚怀贤道：“安静些，就不会嚷着热，睡好了我给你扇扇。”

    夜凉如水，这两个人各说各自的话，也能说到一起去。楚少夫人心里想着出去，睡下来也不安生。睡上一会儿左边拧一下；再睡上一会儿坐起来揉揉头发。凉风正酣，楚怀贤刚朦胧入睡被小初弄醒，知道她是闹别扭，楚怀贤没好气：“睡还是不睡？”

    小初重新在他手臂上伏下身子，与天上星星对眨眼。听到楚怀贤鼻息沉沉的时候，小初嘀咕道：“有汗。”把楚怀贤的手臂从自己项下抽出，借机又往榻边睡过去。又停上一会儿，悄悄下地，找自己的团扇，见一片压在楚怀贤的竹枕之下。就伸手取了楚怀贤的折扇，静静的走开。

    走不几步远，身后春水跟上来，小初对她露齿一笑：“我睡不着，你不必跟着。”困意上来的春水还是要跟着。主仆走到临水的亭子上，小初坐下，见地上白光处，是石子几粒。取在手中，坐在亭子上，扔一个在水里，听到“扑通”一声。

    静夜中，这水声让小初嘻嘻一笑，觉得有乐子。又扔一个，是“咚”地一声。把手里的扔完，春水又送来一些：“给。”虽然不明白为什么扔这个可乐，春水也陪着一笑。

    扔了一时，又听了一会儿蛙鸣，楚少夫人倚在亭子上，慢慢地睡去。

    早上晨光微明，楚怀贤从房中走出来，吩咐丫头们：“露水早下来了，那床可搬进来没有？”丫头们回说搬进来，秋月送上公子的折扇：“洒扫的妈妈一早送来，公子丢在亭子上了。”楚怀贤命她送房中去，自己披衣在廊下看丫头们给花浇水，给鸟儿换食。

    见各色香花开得好，让人取来小剪刀，楚怀贤亲手剪下几枝子来浸在水里，让人送给祖母和母亲处，余下的准备一会儿给小初。

    晨光静谧中，楚怀贤舒服地吸了几口气，再想小初这坏丫头，家里这么好不呆，一心想往外面去晒大太阳。

    正觉得享受间，听到身后打开的窗户里传来小初长长的一声叹息：“唉，”楚怀贤刚忍不住笑，听小初再道：“大梦谁先觉，我在梦里乎？咦，我怎么睡到房里来了。”楚怀贤走进去，对着小初就是不轻不重的拍几下：“我还要问你呢，昨天晚上睡得好好的，你怎么跑到亭子上面去了。”

    睡饱了的楚少夫人嘻笑着，灵便地从楚怀贤手掌下逃脱，人只着红色的寝衣奔出来，脚上睡鞋是拖拉着，对着楚怀贤做鬼脸：“你狠是不是？今天晚上你睡了，我在你脸上点几点墨，让你变成大花脸。”

    一转眼见到瓶子里香花，小初又奔过去抚着花极享受：“是给我的是不是，啊，你真是太好了。”楚怀贤笑着出来，小初才进去换衣服梳头。

    上午吃过早饭，楚怀贤说去祖母房中，小初和小意在窗下做针指。正做着，外面传来脚步声，然后是春水笑眯眯的声音：“小哥儿来了。”小初不敢相信，豫哥儿不是年节，几乎不出楚老夫人的院门一步。

    往门上看，见一个胖脑袋慢慢的伸出来，奶妈抱着豫哥儿进来，豫哥儿笑得口水往下滴哒哒……

    楚少夫人什么也不顾了，把手中的东西丢下来，对豫哥儿张开怀抱：“来，快过来。”豫哥儿一手抓着一个拨浪鼓，摇得哗啦啦响，对着小初露出小牙床，那牙床上，小小的冒出来一颗洁白的牙。