
    自此楼大友一天一来，有时难过有时气愤。这个市井长大的少年，又认些字会看书肚子里有些墨水。装孙子时像孙子，装大爷时是大爷。楚怀德被磨得三魂中有二魂出了窍，成天焦头烂额，不知道如何是好。

    有心拼一把，舍不得自己的好亲事；又知道和自己比，楼家是烂泥，拼不起的是自己，要弄一身脏。他们做生意的人，家眷抛头露面惯，常和人诉讼，也不怕上公堂。再加上楼姑娘面容端正，楚怀德年幼，朦胧情感中，总以为是对自己一腔深情才会如此。这些心思，把楚怀德缠得动弹不得。

    小根儿只能再敲打：“去和二老爷说，公子您的命堪优，可是不说，你一个人不会办这件事。总得有个人说说吧。”扯来看去，最后只有长兄是可以说话的人。小根儿怂恿着楚怀德去：“最多挨几下子。”楚怀德苦笑：“奴才，反正不是你挨。”

    目前楚怀德离去，小根儿私自低声道：“回来你再打我，我有什么办法？”

    楚怀德一步三蹭，走上三步想想，又退回来一步。磨蹭中，也到了楚怀贤的书房外。对着这碧瓦青砖院子，楚怀德先心事重重。就是大哥这书房，也比自己的好。木廊洁净，石阶苍古，幽香轻轻飘来，是多寿捧出一盆兰花来。见到楚怀德，就低低腰。

    “这花是换下来的，还是出来浇水？”楚怀德小声问多寿，多寿也低声：“换的，公子说不中看。”

    几茎叶数枝花，楚怀德看着是满意的。他不明白楚怀贤不满意在哪里，丢下来这花对多寿道：“帮我回话。”多寿努努嘴：“您进去吧，公子在里面，已经看到了。”

    楚怀德鼓起勇气进去，房中有香袅袅，楚怀贤不知道哪里刚回来，行衣在身居中高坐着，正捧着热茶在喝。楚怀德恭恭敬敬过去道：“大哥。”他这恭敬倒不是装出来的，而是他自小就养成的。

    “坐吧。”楚怀贤随意道，楚怀德坐下来，其实没别的话说，就如坐针毡。楚怀贤淡淡道：“有事？”楚怀德慌忙道：“没，啊，有，”楚怀贤抬抬眼，楚怀德身子在椅子上坐不住，向前两步跪倒，已经有了哭腔：“大哥，我是你的亲弟弟，你得救救我才行。你要是不帮我，父亲一定打死我。”

    了然的楚怀贤装不知道，和平时一样严厉：“什么事！没出息，哭什么！”楚怀德一五一十把楼家的事情说出来，楚怀贤打量着弟弟清秀的面容，突然发现怀德和自己长得，居然有几分相似。

    想起来这个不是为着沾沾自喜觉得自己长得好，是楚怀贤又一次想起来，以前常忽视的这个人，如他所说，是自己的叔伯亲弟弟。

    “找我能怎么样，让那姑娘不寻死？”楚怀贤问道。楚怀德来时就有主意，忙道：“大哥可以当半个家，不，你可以当一个家，我不敢告诉父亲，大哥去楼家走一趟，先安抚他们家再说。”

    楚怀贤眼睛炯炯炯有神，直视楚怀德：“安抚过呢？”楚怀德抹一把虚汗，有些结巴：“这个，安抚过，再就，”楚怀贤不悦：“能安抚多久？三个月还是半年、一年，过了半年一年再闹起来，那该如何？”楚怀德小心道：“能过半年、一年的，她比我大上两岁，还能不许人？”楚怀贤一晒：“要是她就不嫁别人，只说为着你守着你怎么办？”楚怀德垂下头，轻声道：“我想纳了她，大哥肯去，让他们晓得家里是知道的就行。别的事情，我自己会同楼家谈。”

    “你长进了，”楚怀贤倒没有责备楚怀德这样的想法，事实上，楚怀德有了这样的想法，是突然灵机一动，想起来楚怀贤以前订亲时，当时也有了林小初。可是楚怀贤是喜爱林小初，而楚怀德，则抱着两美兼收的想法。

    做为古人，楚怀贤才不管弟弟娶几个，他自己没这心思，自己的弟弟多娶几个，楚怀贤想来，只会说好。

    楚怀贤接着道：“这事情分明讹诈，就是你要她，也不能明着许给楼家。”楚怀德可怜巴巴，乞怜地道：“大哥，不然怎么办？我不是非要她不可，没有她家里还给我别人，只是我不要她，她要去死。我不能害了她，您说是不是？”

    “是吗？”楚怀贤这才有责备之色，刮鼻子刮脸地骂道：“你也算是个男人！就这样让楼家欺负了，可以说你小。让一个姑娘也这样欺负，真让我生气！”楚怀德道：“是，是，我也知道楼家是有意为之。可是她，拼着名声在里面，是个可怜人。”

    楚怀贤忍不住微微一笑，再板起脸道：“既然知道，有助长的心就不对！就是你有情意，与讹诈是两件事情。”楚怀德道：“是是。”楚怀贤把他教训过，许给楚怀德一同去。楚怀德正高兴着，楚怀贤又问：“你也这么大了，也到会花钱的时候，又相与的有人，有没有欠人钱？”楚怀德正随着楚怀贤的话一句一句地说是，听到最后一句，及时的明白过来，说了一句：“不是。”然后低下头来，不敢看楚怀贤。

    要是那两百两银子是长兄遗失的，楚怀德只要想想，把心又提起来。

    楚怀贤倒没有问那一张银票，袖中取出一张一百两的银票：“这个给你。”楚怀德愣住了，他对着这银票和楚怀贤只是看，不敢伸手去拿。

    “拿着吧，”楚怀贤再道：“起来听我说话。”楚怀德这才相信是给自己的，接过银票不是恭敬，而是殷勤地道：“大哥请说。”楚怀贤正儿八经地道：“吃用了买了心爱的东西多花些也罢了，至少你花钱买个高兴。要是乱花了，去赌博去不该去的地方，你就小心着！”

    楚怀德再道：“是是。”此时多说是，总是没有错。袖中多了一百两的银票，楚怀德对长兄的惧怕少了许多，无形之中，多了几分亲切。就是这两兄弟自己，此时还没有发现。

    “钱不够，来找我！但是你要记着，我不一定查你如何花，要是问起来，你得给我回明白！”楚怀贤说过，楚怀德只会答应。

    房外传来小初的说话声：“多寿，公子回来了？”楚怀贤露出笑容，再就是小初的脚步声近了，帘子打开，小初走进一步，立即道：“咦，你们在说话？”楚怀德机灵地回身喊了一声：“大嫂。”再对着楚怀贤看看。楚怀贤道：“你回去吧，告诉他们家，我和你去。”楚怀德早就喜形于色，答应一声站起来，后退出去到房外，撒开丫子就跳下台阶。一跳下来后，再回身看门帘是放下来过的，楚怀德大步跑着，奔了出去。

    小初看愣了：“你们在说什么高兴的事情？”楚怀贤放下茶碗：“多话。”起身走到书案前坐下，再对着小初道：“又找我说什么？”小初跟过来，见书案上放着一叠子东西，上面加盖着印章，是一堆公文。

    领过侍卫职的楚怀贤，和红楼梦里为秦可卿出殡好看花钱买龙禁尉一职的贾蓉一样，是世家子弟领一个荣衔。他不是官，正月并没有出，侍卫大人还没有就职，书案上出来一堆公文。小初油然好奇：“这是什么？”真的是公文？伸出手想去打开一个，楚怀贤伸出手，在小初柔荑上打了一下：“乱动。”

    小初收回手，自己揉着痛处道：“你手重，难道不知道。”这就不动，不过狠瞅了两眼，也就看明白自己的丈夫，帮着公公楚少傅看公文。小初还真是有事情来的，袖中取出好几张贴子，一个一个给楚怀贤看：“梁少夫人，来拜过我，这是请我的；官夫人，没见过，是梁少夫人认识的；金夫人，邀我去商讨春天到了，会不会发时疫的事情。”

    楚怀贤哈哈两声：“药局不必要了，有你们就行了。”小初喜道：“你这是让我去了？”楚怀贤收笑点头：“去吧，那些人是能挣钱也能花钱，你去了，只花钱吧，少花一些，有人问，就说我不大方。”

    把官夫人的贴子在楚怀贤的眼前晃晃，林小初道：“今天是她家，不是让我花钱买草药煮药茶给穷人喝的金夫人家。”楚怀贤只扫一眼，有些不屑：“早去早回。”小初出来，换衣服出去。

    官夫人家不大，却是花木扶疏。请了五位小官儿太太，加上官夫人一共六位，众星捧月一样把楚少夫人围在中间。小初回楚怀贤要来，是早早对他解释过：“反正我是玩，你何必计较官大官小。”

    因此今天，楚少夫人算是低了夫家的身份，坐在这几个人中间；而主人官夫人，当然是笑逐颜开。走了楚二夫人有什么，还有楚少夫人。

    说说笑笑正开心，小初当然最开心。别人只有奉承她的，没有得罪她的。要是高官太太，多出自名门，对于楚少夫人的出身，当然不会人人奉承。而这些小官儿太太们，多是随着寒士丈夫出身的，当官前，自己洗手缝补供丈夫念书的，倒是还有两个。

    房中正在骂男人，是谁先起的头，倒是无从追究。楚少夫人是赶热闹，笑容满面听着别人说家事。在她的身边，坐着梁少夫人。

    “有了几个小钱就变样，”正在骂的倒不是梁少夫人，是别人：“没当官前，家里我件件操劳。扫地倒马桶都是我，”小官儿太太当了三、五年，还是粗鄙。楚少夫人是能听，奇怪的是梁少夫人这样的人，也能听。可见人，都有另外一面。

    又换了一个人骂：“我家那死鬼，和你的一样，他存几个钱，倒不纳小，就是爱逛青楼。”端午秀雅的梁少夫人掩口笑着抢话道：“风流不是罪过，男人哪一个不去青楼？”她说话时，毫不看楚少夫人。楚少夫人自己心里，却起了味儿。