
    大国舅独自在院子里感叹一回：“天下之大，能人辈出。”再想他留下的话，人不犯我，我不犯人。金夫人得罪了人？

    唉，金夫人太招摇，不得罪人才叫奇怪。一定是背后有人请了这些豪客来。

    民不惹官，官不到一定地步，也不惹这样的能人。

    大国舅虽然不想再招惹什么秦七，但是他的家人，他总得收回来。当下回到房屋中，写下一道手谕，再出来让人送到兵马指挥司。再细细地交待送信的家人：“抓到那个秦七，不要伤他性命。这个人，我要了。”

    家人答应着要去，大国舅又喊他回来：“看看秦七身上可有伤痕。”

    这样交待过，大国舅就此去睡了。第二天一早起来，家人们来回话：“这个地痞是京里的一霸，果然有些门道。先前去的人，并没有到他家门前就被人几闷棍给打倒了。兵马指挥司把他收了监，验过他手上有伤，是剑伤。按国舅爷的话，并没有伤他性命，给他上夹棍，他运气时，那棍自己就碎了。”

    大国舅听得神摇目眩：“天底下还有这样的能人。”遂对家人道：“把他守监，加上重重的锁链在他身上，以防他逃走。几时他归顺我，几时才放他。”

    家人去后，大国舅想想秦七固然是难得的，还有昨天那个使剑的胖子，也是难得的很。只是这个人哪里去寻？京中大胖子至少上万，不能一个一个地去找出来。

    想过以后，又把府中护卫加了一倍，一会儿好回父亲的话。又在书案前给金夫人一信，嘱她近日不要再出门，避一避风头。

    秦七背后的人，也只是想教训一下金夫人。要是有害她的意思，她早就没有性命。

    把这一切做好，见外面脚步声响，弟弟二国舅跑进来：“大哥，昨天有好戏，怎么不喊我一同看。”大国舅微笑：“你睡得死，与我何干。”拍一拍弟弟肩头：“走，与我见父亲去。”走到院门时，天色才大亮。姚氏身后跟着几个姬妾，慌里慌张地跑来，见到大国舅就放声大哭：“侯爷，没有吧？我今天早上才听说，把我吓得魂也没有了。”

    大国舅心中多少有些感动，对着近几年受自己冷落，而对自己也日渐冰冷的姚氏调侃道：“你的魂早就没有了，要是你有，你还会赶人？”姚氏住一下泪，又接着痛哭起来：“你要是有个好歹，让我靠哪一个。”

    “你靠你儿子，我，你不是说过靠不住。”大国舅今天早上心情愈发的好，对着姚氏的泪颜，尽情的调侃着。姚氏终于被说得怒火重新中烧，她收了泪，围着大国舅身后前后转着看过，见毫发无损，姚氏冷笑道：“侯爷，你多多保重，我们担心你，不如别人担心你的好。”

    转身又离去。

    二国舅喊几声：“大嫂，”姚氏不理会，径直过了竹林去了。二国舅对着微笑的大国舅跺脚道：“大哥，你……这是何意？”夫妻关心难道不好？大国舅只是笑：“别理她，我不要她关心，她也别指望我。”

    兄弟两个人来见张丞相，张丞相刚起来，见儿子们进来，问道：“昨天我就听说了，后来说没事，我就睡了。时常对你们说，这样的人不要招，我这样守卫森严的家里他都敢来，还有什么地方他不敢去？只怕是皇宫内院，也拦不住他。”

    “回父亲，我听说他的名声想收伏他，所以让人去请他，不想他知窍，弄倒了我的人，自己夜里来会我。”大国舅把这件事情又揽到自己身上，全无金夫人牵扯在其中。

    张丞相皱眉：“在捉这样的人，得出动不少兵马才行。算了吧，任他地痞去，成大事，要谋士要良将，这样的人算了。”

    大国舅答应着：“已经收监，关他几天打上一顿再放吧。”张丞相没有再说什么，只是点了点头。

    时近上午的时候，兵马指挥司的一位将军亲自过来了，是满头大汗的来见大国舅：“侯爷，那个秦七，要么杀了，要么放了他吧。”

    大国舅颇有兴致地问：“又出了什么事情？”将军是气急败坏：“昨天夜里关了他，今天早上他的家人来喊冤枉，问是什么罪名。给他列出来十七名大罪后，家人不喊冤了。一早至少有几百个混混聚在衙门的门口，他们……唉，放了无数只老鼠进来，如今衙门里，正在闹鼠患。说来也奇怪，不知道是怎么弄的，只往衙门里啃咬。”

    “真是恶心！”大国舅想想，也觉得身上发麻，对将军道：“就这么便宜放了他？”将军回道：“治这样的人，都是以霸治霸。侯爷要这样的人，京里并不止一个。京中三霸七虎，侯爷去找别的人也行。”

    大国舅笑起来：“我在京里长大，还是第一次听说，是哪三霸哪七虎，都有些什么能耐？”将军一一的解释清楚。大国舅很是满意：“好，就依你先放了他吧。以后等我收伏了别人，再慢慢的收拾他。”

    将军回去，行到兵马指挥司衙门外，见混混们更是聚得多，弄得一条街上堵着，是水泄不通。在人流里面，还有喝彩声：“好！再来一个。”看起来象是兵马指挥司在开庙会。

    随他去丞相府的士兵们机灵：“奉国舅爷命，前来释放秦七！”

    这样喊了好几声，混混们哗啦一下子回身，再哗啦一下子让出一条路来。这一条路要走过去，得有胆量才成。两边混混们有肮脏的，有邪笑的，也有衣着整洁的却是坏坏的阴阴的笑着的…….看起来，整一个坏人大聚会。

    将军带马，后面跟着士兵进来。到了衙门前，他差一点儿没有把鼻子气歪。敢情刚才的喝彩声，是因为这里面有杂耍。

    几个怪里怪样的汉子，身上是旧衣百结。手上盘着几条青竹蛇的，肩头上蹲着一左一右两只秃毛鹰的，还有一个人牵着硕大一只刺毛犬，那白牙张着，看起来随时要咬人一口。

    混混们见将军进去后，再就三五成群各自说起话来：“老五哥，你有罪，至少一百七十条，怎么还没有人抓你？”

    “你身上也不少，兄弟，这夏天难过，不如咱们投案去，尝尝牢饭的味道如何。”

    将军气得头发晕，这还是天子脚下，竟然也出这样的混混。这样的人也不能全抓，因为前几年抓过一次，菜市口杀人一气几十个杀得监斩官手都软，还是有人自己来投案，自己来送死。

    如他所说，这样的人如果不犯事，只能以混混治混混。

    不然的话，治这些人，至少得花上小半年的功夫，还得杀个血流成河。太平年月里，没有哪一个皇帝笨到乱杀平民。

    将军进去后，见衙门里一个人也没有，只有无数只老鼠跑得欢。他忍着恶心挥一挥手：“放人！”

    一刻钟以后，秦七出来了。

    外面的混混们也没有欢呼庆胜利，只是慢慢退去，秦七平安回到家中。

    回到家，他立即让人去请人：“我摆酒，让他们都来！”几个小混混跑得飞快去送信，秦七也不洗澡也不换衣，身上是在狱中受刑的碎衣，再带着一身鞭痕，大摇大摆走出家门，往他订下的酒楼而去。

    这座酒楼的老板年青时也是个浪荡的混混，见秦七回来，赶快道：“让人摆酒给你去去晦气，我也刚从衙门口儿回来。赵五耍的好青蛇，如今是越发的好了。”

    秦七哈哈笑着：“多谢兄弟，以后我照应你。摆酒，我请客呢。”

    酒席摆好，先来一个衣着普通的汉子，手里捧着一个鼻烟壶，滴翠剔透，却是绝品。他进来不和秦七见礼，坐下来眼睛也不抬：“老七，你今天成了人物。”秦七大笑道：“你没有来排捧场，没给我面子吧。”汉子嗅一下鼻烟，慢慢腾腾地道：“不是我不给你排场，你也知道小翠花儿那功夫，我舍不得早起。唉，随便去几个人，不就行了。”

    再来一个人，是个秃头异相；再来人，是个乞丐……陆陆续续地来了八个人，最后一辆马车停在门外，马车里下来一个中年美妇人，她是弱不惊风状，手里扶着一个丫头，慢慢走上来，对着秦七也道：“你这个太张扬，吃个牢饭出来也要庆贺庆贺，你真是太张扬。”

    人都到齐，大碗倒上酒来，秦七举起来说一声“请”，他先一口喝干，对着众人亮一亮碗底子，这才声若洪钟地道：“今天这事，是为着一个女人，是哪个女人呢，就是京里那个最会做派的人！她得罪人也不是一天两天了，有人给我话，让我教训她。我也教训了，大家想来应该听说。”

    人人面上露出笑容，金夫人受辱的事情，只要是混混们，就知道是怎么一回事情。

    “本来呢，我教训过也没事了。不想这个女人不依不饶不肯放过我。看看我身上这伤，这就是与她有关！兄弟我咽不下这口气，请大家伙儿来商议商议，她背后的人我惹不起，只怕他本着为那女人出气的名声，把我们一个一个的打尽！”

    秦七说过，大家都不屑。

    “事情要找后帐，那就没完没了，这事情到此，可以过去了。后面再有事情，咱们都不能袖手旁观。”

    这就有人声援秦七。

    秦七哈哈笑：“我才说过，我最担心的，就是官府假借定我罪的名义，把咱们一个一个吃了，这京里从此就清静了！”

    “你们都进去吧，外面我混不下去，我还重回公主府上当差去，”中年美妇人回人：“知道我是公主府中出来的吧？你们都知道吧？”

    大家漫不经心一起溥衍状：“知道。”中年美妇人又自语道：“官府知不知道呢？”

    秦七一碗接一碗的喝着酒，听着身边的说话声。他看着粗壮，此时才表现出他的心细来。大国舅再有能耐，秦七已经挑拨在前。他不投的人，也不想让别人去投。

    酒一直喝到午后，十只酒碗一起举得高高的：“大国舅是不是？他再敢动一动，把他马宰了，把他家水井倒上粪土。让他恶心死。”

    老板在楼下微微笑，这楼上聚集的，是京里的三霸七虎。

    把这件事情弄明白，秦七一身酒意，还是他一件破衣回家去。在门外看到一匹马在，秦七对着马上精致的马鞍皱皱眉，大步走进去，果然屋子里桌子旁，坐的楚怀贤。

    秦七皱眉：“你来干什么！我并不认识你！”楚怀贤站起来，对着他一身鞭痕看过，定定地道：“你放心，我给你找回来！”

    “得了您呐，你们这些公子拿着找事儿当好玩，我们是这碗饭的，一件事一件事的了。”秦七摆手不让，再对着楚怀贤瞪眼：“出去，这不是你呆的地方！”