
    孙少夫人一早得到消息，她正在家里看丫头们给花浇水，又想小初，是个爱花的人。两个经纪人是跌跌撞撞跑进来，什么也不顾了，冲到就喊：“失火了。”

    “反了！”孙少夫人冷笑一声，青天白日，这院子花木不少，哪里有失火？她嫁的丈夫孙少轶是翰林院的五品学士，也从房中走出来不悦：“这才晨起，哪里来的失火！”

    两个经纪直着脖子喘粗气，能说话了，就喊道：“不，不，码头失火了。”孙少轶笑了几声：“码头失火，不是水方便。”孙少夫人白了他几眼，没好气道：“吃你的早饭去。”少夫人嗔怒，孙少轶赶快收起笑容，回身后又不解，顾注妻子一笑：“敢是你又做下了什么？”

    孙少夫人理直气壮，这一会儿心里突突的跳，三千多两银子，可全是她的私房钱。把孙少轶赶到房里，孙少夫人在盆景后面冷冷对着两个经济，看得他们心里只发毛：“少夫人，这个……”

    “门口候着我，我去看看。”孙少夫人从明白过来，眉睫上挂的就全是霜，看人一眼可以冻死人。

    孙少轶对着早饭坐着，见妻子进来换衣服，想和她说句什么，觑到这挂霜，也自噤声。她花自己的钱，与别人无干。

    想想成亲数月来，妻子从来是能干和精明的，而今吃了这个大亏，肯定不想和人多说。

    孙少夫人气急攻心，早饭也不吃，坐上车来到码头上。见狼藉还没有收拾好，这里一片乌黑，那里一片脏乱，码头上空荡荡中，别人的船都退后在水中，只有自己的船，无处可见。

    “天杀的！是哪个人放的火！”身后脚步声响，几个妇人冲过来跺脚喊过，就开始互相指责：“是你家干的吧？看我们红火了，你们眼红！”

    孙少夫人静静退开，问经纪：“这是怎么回事？”经纪忙推卸责任：“这是瓷器铺子上的，那蓝衣服撕人头发的是老大家，这船是她们家出的多，也烧了，那个鼻子打出血的，是老三家，三兄弟时时闹生分，生意拴在一起，总是有矛盾。”

    对着战团中打闹的妇人冷眼看看，孙少夫人黯然走开。回去的路上，她心中很难过。说不出来是喜欢小初，还是嫉妒小初，前庄五姑娘生长在要拼才能赢的庄家，对于赢家愿意交好。小初不费吹灰之力就得到了楚大公子的心，孙少夫人为以后挣钱，为以后官场，都打心里愿意和楚少夫人处一处。

    这下子可怎么办？消息可是打听的确凿，通过的经纪也是可靠的。只是这一次失了手，孙少夫人面色灰白，全仗着胭脂浮在面颊上增色彩。经纪低声劝慰：“做生意就是这样，”当初和孙少夫人牵上线，这话早早说过。天灾人祸，谁也避不过。

    “和隔壁两只船不无关系，是他们起了火，才烧到的咱们。瓷器铺子您看到了，三兄弟不和；绸缎铺子也是一样，源头应该在他们身上。”经纪说过，孙少夫人叹气：“有证据吗？”经纪小心道：“报了官，还没有发现什么。”

    一直以来，孙少夫人是个爽利的人，或许这一次亏的钱太多，也或许才接触，她是什么人才发现，经纪和孙少夫人认识也才数月，是她成亲后才认识的，此时经纪为难，孙少夫人也一样为难。

    这两个人，都害别人亏了钱。

    车过家门，孙少夫人让停一停，进去拿了钱，车往楚家去。揣着这钱，孙少夫人不无犹豫，做生意难免失手，赔了这钱，象是自己低了楚少夫人好几等，是在明显巴结讨好她；要是不赔，她会怎么想？

    下车的时候，孙少夫人才理清自己思绪，进去再说。楚少夫人丫头出身，或许眼皮子浅薄，这钱要赔可以，也得赔得有名堂才行。

    来到宅子里，先去拜楚夫人，丫头们说夫人有事，孙少夫人往楚少夫人房中去，心里难免酸酸。成亲前自己来，楚夫人也好，楚老夫人也好，都是要会自己的。

    二门以内，花木更多。孙少夫人对这些，倒不羡慕。她自己千挑万选，选的也是一位庶子。孙少轶家也是兄弟众多，他早早地自立，成亲后满月就分了家单过。孙少夫人从出生到现在，才算是过上不看人脸色的日子。

    自己过，当然宅子小人手少，花用就少些。

    小初并没有诧异，昨天有信说后日一述，早来一天自然有她的原因。孙少夫人打起笑容，万分抱歉，万分吞吐地说完。楚少夫人至少没有表现出丫头气概，拍案而起：“还我钱来。”楚少夫人就是有些怔忡。

    这怔忡一闪而过，她立即笑容满面：“啊，是天灾还是人祸？”孙少夫人先松一口气：“码头上报了官，再让人多盯着问，就是帮我们开路条的那个，是我娘家三哥，让他帮着催催衙门里，要是有什么放火的事情，让他们赔钱。”

    小初含笑：“说得是。”孙少夫人见她态度如此之好，就冲着她没有全怪自己，也愿意赔她一些图以后再相处，精明的孙少夫人只含笑：“咱们头一回就这样，象是不能和我做生意一样，不怕你恼，人人知道你没钱，这三千多两银子，我赔你一些吧，免得你眼前没有钱用。”

    金夫人也如此说，不怕你恼，人人知道你没有钱。如今孙少夫人也这样说了。楚少夫人刚才是心里往下沉，这话就让她心里窝火，听孙少夫人还在絮叨：“你先收一些，衙门里要是查出什么有追赔的，你再给我不迟。”

    “你收着吧，”小初刚听到这话，对孙少夫人难免起一些常人的疑心，陷害我？以前事情自成亲后，应该烟消云散。见她要赔钱，小初的疑心也去了不少，忙道：“又不是你干的，要你赔什么！如果是你干的，再要你赔不迟。”

    孙少夫人忍无可忍，带笑道：“看看你这话！”如果是自己做的，再赔不迟。孙少轶当然和楚怀贤不能相比，这话不是明着打人脸。小初嘻嘻一笑，她是疑心还有，才说出来的这话，现在见尴尬，忙把话掩盖出去。

    和和气气说了一会儿，孙少夫人告辞。她要是知道受灾的原因，是因为她和楚少夫人合了伙，不知道会不会回头去要钱。

    而平静的楚少夫人在房里难过开了。人人知道自己没钱，当然！这不是几十两，也不是几百两，自己不出门，在家里省几个月也就有了，这是三千多两，就是不出门，也要一分不花省上三年。

    为什么一直要钱，是因为没有安全感。这安全感还不仅仅从成亲、从楚家的人不待见她而来，确切来说，是从林小初穿越到一穷家开始，就有这危机感。没钱，怎么能行！

    月银不过此许，自己的丈夫每个月贴补一百两银子，可是这些钱，全都是在别人手里，由着别人心情而给。就象没有成亲，小初不知道楚怀贤会对自己好；她此时在这百般的好中，一样是担心楚怀贤移情，楚怀贤变心…….种种的可能都也许会发生，人要争气，当然是自己的自立最好！

    楚少夫人跳了一会儿脚，是无计可施。等楚怀贤回来，让他也去衙门里打声招呼，他也是眼里揉不下灰星的人，去了一问就知道。小初怕的还不是楚大公子发脾气，怕的是他笑话人。跳累了倚着迎枕的小初嘴噘得高高的，可以想象到公子会如何说，会是轻佻的笑：“没了？全没了？没了好，我真喜欢。你没了钱，我不奇怪，不没了，我才奇怪。”

    这话多伤人！

    唉，楚少夫人叹气，千万不能让他知道。轻佻话受不了，就是他黑着脸发脾气：“让你别出去，现在弄个精光你趁心了。”小初一样受不了。

    冬染要成亲，手头还有一百多两银子，这个好办；湘芷要成亲，小初这就拿不出来。把自己的嫁妆给湘芷收拾两件呢？原本想着韦家穷，给湘芷一些私房钱。楚少夫人虽然穷，人人都“不怕她恼，知道她没钱”，可她嫁的是个豪门，嫁进来衣食无忧。湘芷就不一样，小初叹气，一直想好的，给她一些压箱的钱，算是感激她带小意，而且从没有看低自己。

    现在给不起了！

    心烦意乱中，出门往书房中去，楚怀德从里面欢天喜地出来，见到小初忙殷勤地很：“大嫂，大哥在里面呢。”又添上一句：“给您买了不少好东西。”

    怀德公子最近突然殷勤的很，小初陪笑还过礼没理会。进来见楚怀贤正手拿着一个翡翠扳指在看，旁边几上摆着几大匹的尺头，还有一个匣子。

    见小初来，满面春风招手：“过来。”把扳指给小初看：“你看这个绿色，就是上好的。”小初陪他高兴：“又买了一个，不是有不少。”楚怀贤戏把扳指套在小初纤细的手指上：“给你学射箭用的。”

    钱全没了的小初还要笑嘻嘻，玩着那扳指道：“我不会。”心里其实在想，这个扳指多少钱。楚怀贤让小初去看旁边的尺头和匣子：“给你的，正要让多寿送进去。三月三游春，你用这个做衣服吧。”

    小初道过谢，趁楚怀贤高兴赶快道：“公子晚上在家？大姑娘成亲的日子要到了，我想给她添箱，那嫁妆说了是我的，你会挑，帮我挑两件给她吧。”楚怀贤听过也喜欢，他就湘芷一个妹妹，又和楚怀德不一样的待，是从小就喜欢湘芷。抱过小初在怀里，亲了一口道：“你这就是个好嫂嫂，依我说，你不必挑，我打算给她五千两压箱的银子，你我不分家，都在里面了。”

    小初听得直眨眼，给她成亲时，才给了两千两；现在到妹妹这里，就给五千两。楚怀贤在小初鼻子尖按一按：“你手里钱不能多，一多你就生事。”这话正扎在小初心病上，扎得她心里一痛，忙装着去看给自己的东西，把话混过去。