
    孙二海的女人已经搬进京，他家住在离楚家不太近的地方，反而离龚苗儿只隔了两条街。晚上孙二海回来，女人给他煮了腊肉，蒸了风鸡，再就是两个青菜，摆上酒来道：“街上菜也跟着贵，难道病的人多，吃菜的人也多？”

    “病人没有胃口，所以要吃素淡的。”孙二海一杯酒下肚，就这么解释。正喝着，外面有人喊得热火：“老孙，老孙在家吗？”

    龚苗儿站在门口，手里提着两瓶子好酒，一系五、六个油纸包里往外冒油，闻着是卤菜。孙二海一愣，不看龚苗儿先看那菜和酒，用鼻子嗅一回，闻上眼睛道：“嗯，山西的汾酒，好酒，你有啥事儿来找我？”

    “找你，说得客气，我是来求你。”龚苗儿把他一推：“里面请，我不客气你也别客气。”如自己家里一样进来，对着孙二海的女人打一个照面，就大声招呼：“弟妹不用多礼。”孙二海的女人被吓到别的屋里去了。她刚进京没半年，孙二海对她说过各种回避，怕以后楚家下人们来几个让他们笑话，又是小地方上的人，孙二海的女人跑得快。

    龚苗儿才不以为意，说一声：“我难道生得吓人。”就放下酒放下菜，对着桌子上瞅过：“你在喝酒，正好，我来得巧，只是这菜，你动手收拾？”孙二海正争究称呼，见龚苗儿说，忙去另取一个酒杯，把油纸包打开摊好，龚苗儿自己倒酒，听孙二海总算弄得明白：“我屋里的，是你嫂子，我属狗，比你大上好几岁。”

    “我不讲究大还是小，嫂子也好，弟妹也好，都一样。”龚苗儿大手一挥，一杯酒下肚。孙二海认真了：“不是你讲究我讲究，我就是比你大。”他还没有坐下，这就顺势哈了哈腰：“要说身份，我给您行个礼儿，但是大几岁就是大几岁！”

    孙二海是斩钉截铁不能改口。龚苗儿第二杯酒又下了肚：“坐坐坐，别客气。”孙二海乐了：“这是你家还是我家？”龚苗儿开始倒第三杯酒：“你总站着，我只能当成我自己家。”房里烧的火炭，已经又弥漫上了酒气。

    “你少喝点儿，你喝多的那样子，别说少夫人怕，我也害怕。”孙二海是主人，不好夺客的人酒，见他喝这么急，只能劝他一句。龚苗儿是个喝酒脸就红的人，脸上已经有酒晕，借着酒劲装舌头大：“老孙，你说这人，是当好人好？还是当坏人的好？”

    这话能引出孙二海一肚皮的心事，把他最闷的思绪全翻出来。房中炭火噼噼地响着，孙二海闷声不响，龚苗儿斜眼睛窥视他，撩拨着：“说话呀，你哑巴了？”孙二海头低得快垂到桌子上，声音沉沉地传出来：“我以前当混混的，你也知道。现在京里公子门下当差，饿不着冻不着，不过心里快活，不如以前当坏人。唉，谁叫咱现在，是个好人呢。这好人，就是受气的。”

    这样的议论孙二海以前坐小酒馆时，龚苗儿也听过一次，他今天翻出来这话，引起孙二海共鸣，正好把自己下面的话顺当当带出来：“所以，我想当坏人！”

    孙二海没在意，随便嗯了一声。再吃了一块油鸡，一块酱鸭，他才明白过来，猛抬头盯着龚苗儿红通通的面庞：“啥事？”龚苗儿怒火中烧：“就是小初和人办什么草药生意，我不能忍！我，”对着炭火努个嘴儿，再放低声音：“我要坏她的事情！你看怎么样？”龚掌柜的欣欣然自得：“她这个合伙人，我在乎着呢，她干啥我都得插一脚，不然哼！

    “你狠！”孙二海不仅不阻止，反正翘起大拇指：“是男人的就得这样，想当年哥哥我在老家，子弟行里是响当当的一个角色。现如今，你再看我，”孙二海把身上衣服给龚苗儿看，还是楚家的家人妆束：“衣服也不用自己买，这是春天刚给的衣服，你看这黑，不然就是蓝得象戏台上大鬼脸上那靛蓝，这都什么色儿？”

    龚苗儿咧嘴笑：“不用自己掏钱的，都叫好。”孙二海也咧一咧嘴附合过，再道：“话是这个理儿，我女人也说好。可是我遇上熟人的时候，打比方对你说吧，送我女人进京的，是我一个老家的朋友，在家里不能过，随便送她来随便来找我混口饭吃，见到我衣服嘿，他那个眼珠子，快要瞪出来。第一句话就是，如今是奴才？”孙二海脸色沉得可以滴水，抖擞着身上衣服叹气：“还是当坏人好。”

    外面有一声喊：“孙大哥在家吗？”是个女人声气。孙二海的女人从窗户里张见，忙在房里催着孙二海出去：“找你的。”

    孙二海出去，却是文夫人。文夫人陪笑送上一个蓝布包袱：“我给您和您家嫂子做的一点儿糙活计，将就着穿穿。”孙二海一身新衣，文夫人全是旧衣，孙二海哪里肯要，推了两回，房里有龚苗儿，又素来精细，孙二海不敢高声，最后还是收下来。

    听窗户上似有动静，孙二海急着让文夫人走，文夫人偏不走，站在那里絮叨：“我们家老爷让我说多谢，一家子都感激您，我们家老爷说，要是平了冤枉重有官职，不忘您的大恩大德。”

    身后门一声响，孙二海惊得一跳，回身去看，龚苗儿一脸笑意站在那里，对着孙二海是意味深长的眼色。当坏人哦？老孙从来爱当坏人！

    文夫人固然拿孙二海当好人，从楚公子的角度来看，就未必是好人了。

    重回房中，孙二海一切坦白：“哥哥我就爱当坏人。这个女人在官夫人家门外跪下来给我叩头，问我侍候的是哪一家，你也知道我家少夫人出门，那些夫人奶奶们哪一个敢不敬。”龚苗儿听得认真：“多少钱放倒了你？”孙二海一跳起来：“你看她象有钱的？”他这一跳起来，害得坐着的龚苗儿再问第二句话，就得仰起脖子问：“写了多少欠条？”孙二海再跳一下，龚苗儿道：“再跳就到梁头上去了。”

    这才坐下来的孙二海笑得腼然：“你别笑，就煮了几个鸡蛋给我。”龚苗儿掩口胡卢，那笑声嗤嗤的，让孙二海摸着头讪笑：“是少了点儿是吧。”龚苗儿笑骂道：“你这个雁过也拔毛的人！看她穷的，象是几天没饱饭吃，这样人的东西你也要？”孙二海小声地道：“所以说当坏人好，不管别人家涂四壁，取我要的就走，那叫一个痛快！现在当好人，我吃那几个鸡蛋，还差一点儿噎住！”

    龚苗儿放声大笑：“哈哈，你是个四不象，好人也不是，坏人也不是！”坏人哪有拿人东西心软，吃人东西噎着的。

    孙二海女人出来添了热酒，又换了炭火，重新进去装京里女人。外面两个“坏人”开始推心置腹。

    “你想坏事，孙少夫人家认识吗？就是庄家的五姑娘。她是个能人！原先说许给我家公子的是大姑娘，后来下庚贴，来的是五姑娘。庄家，乱呢！庄夫人不生，又会识文又会断字，说妾要性情贤淑，不淘气这是第一的，又对庄大人说，子嗣最要紧，容貌倒不重要，美女皆是骷髅。给庄大人一年纳上好几个妾，个个容貌一般。”孙二海说过，和龚苗儿一起笑：“后来我听书房里的小毛猴子们说才知道，庄家的五姑娘，是生得最好的一个。这不，她占了先倒出嫁了，大姑娘，三姑娘还在家里呢。”

    龚苗儿听得入神，他虽然在京里生长，没听过的也有不少。“少夫人就是和孙少夫人合伙弄什么药材，她没有弄过，和你在一起只尝甜头没有苦水，我要是你，把那船草药沉到河底下去，让她银子亏光光，她就知道你是好的了。”

    孙二海的女人在房里喊：“你作死呢，又犯坏了。”孙二海梗着脖子：“吃你的吧！没事儿灌几杯睡去，少管我。”声音到底是放小些，对龚苗儿道：“不然，一把火烧了，嘿，痛快！”

    “你要什么好处？”这两个人开始直白，

    孙二海目光如炬：“你给我什么好处？”

    房里孙二海的女人再仔细听，也听不到外面叽叽哝哝在说什么，只得作罢。外面两个男人交头接耳：“以后生意上，成一笔我贴补你百分之一，你要知道我们只做大的，一年几十万银子不在话下。”

    “行！少夫人去哪里，见什么人，和生意有关的，我都告诉你，和生意无关的，我不能说。”孙二海还是谨慎，也为小初倒一倒苦水：“她也不容易，想看看小公子，都得和公子一起去才行。差一点儿庄姑娘要进门，是她福大命大有了，公子疼她，庄家的亲事才断了。就这以后，还不好说呢。”要当坏人的孙二海表白一下自己的忠心，这忠心全对着楚少夫人林小初：“她要是倒了，我们还怎么办？”

    达成共识的两个人碰杯，一个为了申冤，一个为着挣钱。这一杯酒碰在一起，龚苗儿心里迅速的有了谱，小初这一次的本钱，花上十倍的钱，也得让她亏干净，让她知道知道自己的好；孙二海目光闪烁，京里到处是银子，果然，这银子自己往门上跑。

    送走暂时的这一个坏事合伙人，孙二海再出来，女人骂他：“和他商议坏什么事？你现在这个地步，是最安乐的，劝你省些事情吧。”桌上菜还有，孙二海舒舒服服坐下来，打开龚苗儿带来的酒闻一闻：“香。”再对女人道：“重新炒个菜来，头发长见识短，你懂的是个什么！对了，你看这包袱里是新衣服，人家没的穿，先要给我们。”

    女人去炒菜，不过话还是要进房里来：“你怎么忍心？”孙二海乐了：“要不是我把车往她家那小巷子赶，她那苦处，少夫人怎么能看得到？”

    这京里嘿，到处是银子。随便赶赶车，就能让一位大人感激涕零。

    不过这事能成，也得她是真冤枉才行。