
    小初对郑二官人是闻名有些时日，今天第一次见到他的真人。这个人看着富富态态，簪子虽然不是金的，却是一枚水头好的古玉簪子。还有他的衣着，不是最好的，也是看着极舒服。

    走在街上看他，说他是个守财奴，小初是怎么也不相信的。

    见他举帐本子过来，小初哪里肯见他，对龚苗儿道：“你拿咱们的帐本子给他看，我们去游园。”

    “楚少夫人留步，”郑二官人不慌不忙地喊住她，客客气气地道：“你是避不开我的，今天咱们说不拢，我就报官去。”

    小初诧异，湘芷诧异，春水叉着腰上前黑着脸：“报啊报啊，你先去报了再来说话。”

    郑二官人摇着手中的帐本子：“我可以告你们哄骗我无知的侄儿，巧取了我们郑家的古董，哄着他拆了我们家的老宅，那老宅，一砖一瓦都是古物。”

    龚苗儿听过笑起来，对小初道：“如何，我就说过，你凡事要和二官人打声招呼才对。你们说话吧，这里没有我的事情。“

    小初好笑，她学一学京中贵妇人的脾性，也不直接和郑二官人说话，转过脸来对孙二海道：“公子常说，无事不要见外面的男人。你告诉他，第一，郑公子是成年人；第二，当初经二掌柜的提醒，说郑家还有这么一号人，我和郑公子说过，让他亲笔写下来，这生意不到一年以上毁约的，要包赔对方全部银钱；第三，哦，就这两条就足够了。”

    说过对着湘芷和蔼可亲：“咱们游园子去。”

    主仆几个扬长而去，把孙二海和郑二官人留在了外面。

    郑二官人对着小初的背影道：“倒也厉害！别人看到我上门，都是点头哈腰的，我要是上门，都是有生意经的。”

    孙二海驱赶他道：“你走吧，我们少夫人还要别人的生意经。”郑二官人把手里的账本子收好，和孙二海攀谈起来：“这宅子，你们家里知道吗？”

    “当然知道，又不是你们家侄子，哎对了，你侄子难道不能自己作主？”孙二海是惯于落井下石，惯于看人笑话的人，此时无事，在这里贬低郑谊。

    郑二官人听着话不对，赶快道：“怎么不能！”孙二海摇头道：“有你，他当什么家！”转身进去几步，又回头道：“老头儿，这天热赶快回去吧，这里，不好玩。”

    此等“恶仆”，是孙二海较为喜欢的状态。

    总觉得吃了亏的郑二官人上门要来谈谈说说，怎奈楚少夫人不见他。

    小初被他这么一吓，当天晚上回去告诉楚怀贤：“请你游园子，不许说不来，来了不许说不好，要是不好不许生气。”

    第二天，龚苗儿是手心里捏着一把汗来了，他怕自己拦不住楚怀贤，铺子里只留两个伙计在，又从城外再调进来几个伙计，大家散在宅子里，先听着龚苗儿训话。

    “要是公子发脾气，你们拦，记得，把公子往西边儿引，那里有几株老树是原先就有的，根扎得结实，任他踢几脚不会有事。别往东边儿引，那是新栽的树，他踢倒了是糟蹋钱。”

    龚苗儿说过，伙计们笑起来：“掌柜的，你就不心疼我们的人，要依着我们，只护着少夫人就算了，任公子踢去。”

    “我的树值钱还是少夫人值钱，”龚苗儿装腔作势过，其实很想苦笑。同时又很期待的想看看小初她如何收场。她能说出什么花儿来，让楚大公子能原谅她。

    古人有苏秦张仪，与林家的女儿小初，楚家的媳妇小初，是毫无亲戚关系。想借个血缘亲，也是不沾边。

    过了午后近下午的时候，天气渐凉爽下来，楚怀贤带着小初兴致勃勃的来了。

    来到门前，看一看走过的青石街道，说一句：“洁净。”再下来看一看外面两扇木头门，楚怀贤大乐：“古朴。”小初嗔怪他：“还是旧的没有换。”

    楚怀贤含笑进来，见影壁后面，就好看得的多。

    一带烟柳，一带池水，几座小桥架水上，是错落有致。楚怀贤点一点头：“这是你后来弄上的？”小初有得色：“是原来就有的。刚到手里脏得不行，好在下面是活水，方便洗干净。”楚怀贤笑问道：“四千六百两？”

    见小初不解地点头：“对你说过的。”楚怀贤遥遥再看一眼：“就这几座桥，你就不亏。”小初对着那一座高一座低再一座平的曲水栏杆看去，她是看不出来：“不就是桥。”

    “是玉石的吧，这工料拆开了也值钱。”楚怀贤正这样说，迎上来的龚苗儿树起大拇指：“公子好眼光。”

    楚怀贤定定地看他一眼，这人这一次出力不小：“你自己为何不买，一定留给她？”这种奉承法子是明白的。龚苗儿见被看穿，也不否认，举手相请道：“上面还有名人题的一首诗，公子刚才说对了，这桥，是一件古物。”

    小初紧紧闭上嘴。穿越女不是都成神。林小初也不认识古董。她之所以买这个，是价钱正好。

    转念一想，这里做生意正好，小初又重新眉开眼笑起来。

    楚怀贤纳闷：“这好事儿，怎么让你遇到的。”龚苗儿解释道：“这园子茺得太久，说是有鬼又说有狐，少夫人说要买，我又弄了次鬼，吓跑了几个人。”楚怀贤放声大笑：“原来如此。”

    楚少夫人骨嘟着嘴，再把嘴骨嘟着。随着楚怀贤看了半个园子。

    晚风轻吹，红霞初起。楚怀贤在铺陈好的临风处坐下来，对着小初走得红扑扑的面庞笑：“这修整的钱是多少，给他。”

    “这个，算是他入股的钱。”小初这么一说，楚怀贤笑得“吭吭”几声，又问：“那这地契，他有份？”

    楚少夫人道：“没有，这个当然是我的。”再对着楚怀贤扮鬼脸：“也与你无关，是我自己的。将来我生了女儿，给她当嫁妆。”楚怀贤悠然地道：“那你要好好巴结巴结我才是，没有我，你怎么有女儿。”

    一抹子夕阳从小初身后的水边而起，小初低声道：“眼前就要巴结你才行。”楚大公子一心兴头来游园，游得心情大好心情不错，又见小初声音软软，立即大手一挥：“你只管说。”

    楚少夫人脸上是一抹诡异的笑容：“唉，隔壁那人，真不让人顺眼。”楚怀贤奇怪地道：“你这两边哪里有人？都拆得一地乱瓦。”他打趣道：“不要告诉我，你看他不顺眼，把人房子拆了。”

    “公子说得很对。”小初很认真的说了一句。楚怀贤以手覆额：“你就这件事儿求我，也罢，当你丈夫，为你出一回力也应该。”贵公子的气势这就出来，对着站在几步外的进喜儿道：“隔壁人是哪一家，明天喊他们来，我和他们说话去。”

    小初止住进喜儿：“他不知道是哪一家。”再对着楚怀贤轻咬嘴唇：“你不问问我为什么拆人房子？”楚怀贤微笑：“反正你也拆了，有理没理，等见到他们家人听他们说话再定吧。”小初有些感动，凝视着楚怀贤，眸子在夕阳下有几分水汪汪：“我只想请你帮我劝一个人。”

    “谁？”楚怀贤对着小初贪看，今天真好看。小初走近他身前，低声道：“劝你自己别生气，隔壁的人家，就是那姓郑的。”

    带着伙计散在不远处目不转睛盯着的龚苗儿，只见楚怀贤面色大变，赶快对伙计们招手：“快过去。”

    还没有奔出两步，见楚怀贤一只手指已经点在小初鼻子尖上：“你再说一次。”小初极其诚恳地道：“这一次，你得听我说话。豫哥儿都快抓周，你心里的这个结还要留到几时，你忘了它吧，把它远远的丢开吧。”

    楚怀贤脸色铁青，他脑子里“嗡嗡”响，看看这景色怡人的宅子，再想想隔壁就是自己平生最恶心的人。面前的小初说什么，他一个字也没有听进去。只是一字一句地道：“你这是什么意思？”

    小初见他脸色狰狞，后退几步，略提高了声音，一字一句地道：“你总得忘了！我是你妻子！”龚苗儿正在感叹小初姑娘胆子大，就看到她说过以后，拔腿又跑开多远，站在一个石桌子后面小心看着楚怀贤。

    进喜儿摸一摸头，年青的主人，果然是难侍候的。一会儿好一会儿吵，就像最近的雷雨天。

    楚怀贤站在那里只是冷笑，刚才来的好心情全都没有。见不远处，龚苗儿带着十几个膀大腰圆的伙计担心地看着自己，还有进喜儿，是一脸的糊涂。

    还有小初是可笑，当着这些人躲到一旁，和春水在一起是主仆相依为命的姿势。

    所有的人，都在等着自己发脾气。

    楚怀贤很干脆的来了一个姿势，大步走开了。

    他走以后，小初抚一下胸口，对春水道：“你怕不怕，唉，下辈子我要生成大力士，我要是力气大在，也就不怕他了。”

    古往今来最实用的一条，就是力气先要占强。计谋要布局，力气是一见面就有分晓。

    春水小心地道：“只是因为没力气？”小初拍着自己胸口：“那是当然，我要是有力气呀，”春水赶快接上道：“您就打公子了。”

    楚少夫人露出一笑：“这个，好说好说。”

    夕阳中，龚苗儿大步走过来，把手指翘起来：“你厉害！不过今天这事情没结果，你要不要躲我家里去？我说过收留你，今天应验一回。”

    “我现在有家，为什么要去你家。”楚少夫人没好气：“还以为你站在这里能帮多少忙，跟个树桩子一样。”

    龚苗儿一脸的神秘：“我问你，你买这宅子，就是为着和公子消除你丢人的事情？”小初嘴还硬，摸摸脸道：“光彩着呢，有什么丢人。”在龚苗儿逼视的眼光和春水询问的眼光下，楚少夫人说了实话：“是看到这宅子的时候我才想起来的，你不知道他在家里，不能听人说一个郑字，有时候对他说同间字，他那眼神，可以吃人。”

    楚少夫人一脸不耐：“我早就想好了，要我天天头上悬个什么过日子，不如让它落地吧。正好这隔壁是他家，也算是个说话的机会。”

    “你还真敢做！”龚苗儿这一次是真后怕了：“你也不怕他休了你。”

    小初白他一眼：“那是我丈夫，我比你清楚。”

    正在说话，进喜儿重新又进来：“公子请少夫人回去，说这里虽然好，没什么看头不必再站着。”

    在龚苗儿“敬佩”的眼光中，楚少夫人走出来，对着马车旁候着他的楚怀贤极其小心极其讨好极其奉承的笑了笑。楚怀贤不给她好脸色看，手中马鞭子一挥：“上车。”