
    闹事的乞丐敢光天化日之下还不走，为的就是等陆善长。事先有人点过眼，见他到来，大家一起慢慢回过身，满是污泥的脸上露出笑容，对着陆善长是笑得露出一嘴白牙。

    这白牙衬在黑泥脸上，怎么看怎么渗人。

    陆善长见到这十几张白牙污泥脸，情不自禁地打了一个寒噤。人在他家门口闹事，他既然回来了，就是处置事情来的。

    当下跳下马，身后又带了十几个伙计来，陆善长胆气很壮，双手一抱拳：“各位兄弟是缺钱花，就说一声，缺饭吃，就张张口，白天无事，搅了我铺子上的生意，是为着什么？”

    老远就见到这些乞丐们功夫不错的陆善长，是存着一个不打求和的心思。京里这种地面，是俗称的天子脚下。敢来闹事的，肯定有些门道。

    为首的一个乞丐嘿嘿一笑：“我们不缺钱，也不缺饭吃，今天天气不错，到你们这里耍一耍，你莫怪，我们耍完了就走。”

    回身一招手：“兄弟们继续玩，玩个痛快。”

    “住手！”陆善长气白了脸，喝止住道：“我已经报了官，各位知趣的，请快些离开吧。”乞丐们听过发出一阵哈哈笑声：“好啊，有牢饭吃了。”

    “牢里虽然没有人送饭，但是抢别人的牢饭吃，也是滋味不错。”

    敢情这些乞丐是天不怕地不怕。

    陆善长白了脸，龚苗儿暗暗好笑。

    乞丐们说过，回身又要开始乱砸。陆善长恼怒地一招手，对身后自己带来的伙计们道：“上，揍他们！”别人往上，他往后退了一步。

    那个一身横练的乞丐嘎嘎一阵怪笑，接住两个伙计的来势，一手一个拎起来，左右抡着，对着陆善长笔直的把人砸了过来。

    陆善长往旁边让开，还没有让稳，那乞丐大步走过来，每一步脚下都是格格的响，吓得旁边看热闹的人也赶快让开。

    他走开陆善长面前，像老鹰捉小鸡一样，一手握住他一只手腕，哈哈一声大笑：“去！”一挥手，把陆善长也扔了出去。

    龚苗儿心中是心花怒放，见陆家的伙计们围上去扶起陆善长来，他那脸上更是无血色，额头上黄豆大的汗珠掉落下来，呻吟道：“走，让他们走，我胳臂断了。”

    乞丐只是双手一握之下，捏断了陆善长的双手手臂。

    这功夫倒也算了，这白日上门砸铺子打人的能耐，让龚苗儿一路笑到家。回来对桃儿说这件事情，正笑得前仰后合，桃儿担忧地道：“公子给你出了气，你却帮着少夫人和郑公子见面？让他知道，他会怎么样？”

    龚苗儿心里也在担心这事，不过他面上还是故作轻松：“我是两面讨好两面光，就是两面讨埋怨，也是我顶着。”

    桃儿拿他没有办法，只得作罢。

    楚家内宅本有景色，只得三、五株绿叶掩映下，就可以遮去不少光阴。小初和楚怀贤在这绿叶下，并肩相对看荷花。

    荷叶下有一对鸳鸯，平时没有人惊它，因此也好奇的不时看着岸上这一对人。

    楚少夫人在说她要买的宅子。

    懒懒一个懒腰伸过，小初半倚到楚怀贤身上：“宅子好，不过主人我也看不顺眼，邻居我也看不顺眼。”再强调一下：“宅子好。”

    楚怀贤手中一朵荷花，在小初鼻尖处细细地蹭着玩，取笑道：“你看顺眼的人就不多。”小初问他：“公子看不顺眼的人会怎样？”

    “我忍着他，比如你，我不顺眼的时候也多，我天天忍你让你，你知不知道。”楚怀贤调笑道。小初面庞粉白不下弱于荷花瓣，人面伴着荷花，看上去想让人亲一口。

    小初极慵懒，是从外面回来有些疲累：“那我学你吧，宅子好，等我收拾得差不多，就请你去看。”斜目飞睇间，突然想起来：“要不要先请你去看看，万一有什么不好，你又要罗嗦。”

    身后是干净的石阶，一身象牙色长衫的楚怀贤漫不经心地躺下来：“哦，我消夏呢，你买个宅子还请不动我，等夏天过去，你大概也收拾好了，我再去看不迟。反正不满意，你再卖了就是。”

    “不会让你不满意的，”小初双手比划：“我还给你弄一个阁子，以后你买了剑，就放在那里吧。我给你看着，比别人要好吧？”

    楚怀贤伸手拧住小初耳朵：“听起来要分家？”小初拧他的手：“才没有，我在哪里，你就在哪里，怎么会分家。就象你消夏，我也没怎么出去是不是？”楚怀贤轻轻一笑中，小初伏身过来抱住他的腰，低声道：“等我收拾好了，再请你去看。”

    “行，”楚怀贤随意地答应着，没有想到灯下黑这个词。要是让他知道隔壁就是郑家的古董铺子，楚大公子肯定要跳起来，而且跳得高。

    清水悠悠，风带荷香。楚怀贤轻轻抚着小初的头发，觉得这夏日并不苦长。

    只过得五、七天，大国舅就把最近一连串的小事情给弄得清楚。他一面对金夫人去信：“幕后之人系地痞秦七，已命人去锁拿。”

    把信封过递出去，大国舅坐在房中等着人来回话。

    直到月明不见人回，大国舅本没有放在心上，忽然想起来，再看更漏是近二更，心中就很是不悦。喊来自己的贴身家人，命他去看：“只是拿一个人，去的奴才这时候也不回来，你去看看他是哪里老婆绊住了腿！”

    家人答应着带几个人去后，也是一个时辰不见回。大国舅这就留上了心，难免人焦躁。想着别人也罢了，他的贴身家人办事从来可靠。就走出房外沉思，一个地痞？还要再派人手去？原本想着悄无声息把这事办了，如果声势弄得大了，明天让人知道自己连个地痞都震不住，朝野上下可以笑掉牙。

    院中甬道旁是点滴花草也没有，除了石子路就是垫得结实的黄土地。贴院墙是密密种着不少树木，平常觉得可以赏玩，今天晚上不知道怎么了，只觉得阴风阵阵，吹得人伏天里也是背后发寒。

    天气白天是酷暑，晚上有风。这一会儿是前心出汗，后背发寒。这种很少有的感觉，让大国舅有些毛骨悚然。正在纳闷怎么有这感觉，忽听院中家人们一声惊呼：“快护住国舅爷，院墙上有人！”

    与此同时，大国舅也看到地上月影中多了一个影子。这影子做人头状，在地上移来移去。随着喊声，大国舅抬头看院墙上，只见一个庞大身躯的胖子，月光从他身后照过来，他脸上是戴着一个白纸糊就的面具，阴森森的透着可怖，那胖子那么重，就轻飘飘地踩在屋瓦上，居然站得稳。

    “来者何人？”大国舅缓缓问出来，人还是极镇定的。院子里，也迅速的涌起十几个家人，手里都提着家伙。见大国舅和这个人说话，趁这个机会站好方位候着这胖子下来。

    “国舅爷，我是你要找的人！”白渗渗面具下，是一个大汉雄厚的嗓音。大国舅立即清楚，微微一笑道：“你是秦七！”

    秦七却不直接回答他，只是双手一抱拳：“秦七也好，张三也罢。国舅爷无须多问，只要知道我是你要找的人就行。”

    “说得好！”大国舅见这个人敢闯到自己宅子里来，也佩服他胆量惊人。由此心中起了爱才之意，大国舅朗声一笑道：“既然来了，请下来一述。难怪怕我请不起酒？”

    秦七在院墙下也是哈哈大笑：“酒就不必了！我本泥土草根人，听说国舅爷要请我的兄弟去吃牢饭，我不才，特来知会国舅爷一声。天下泥土草根比珠玉多，我损一个兄弟，国舅爷损一根头发！”

    大国舅也哈哈笑起来，手轻轻抚一下自己的发丝：“你可知道晨掉发晚长起。”秦七也大声回道：“国舅爷可知道，万物最终归泥土！天底下最多，取之不尽用之不完的，是我辈这等泥土和草根。”

    “说得好！”大国舅越发的爱才，翘一翘大拇指，再对院中摆好阵势的家人道：“你们退下。”家人们犹豫不决：“国舅爷，这个人黉夜骤来，不是好意！”

    秦七仰面，发出哈哈一阵狂笑。一伸手闪电一般取到一块屋瓦在手，瓦刚到手就掷了出来。大国舅刚才看到，见屋瓦已到面门。他一低头避了开来，听到身后几声碎响，是屋瓦打在门柱上。还有几片碎瓦，反激到大国舅背上。居然有几点疼，大国舅忍着没有动。

    这一下子，秦七是表明自己不是朋友。起了心想收伏他的大国舅愣愣的仰面看着，一时之间所有的话，都被这片瓦给打得到一个字也想不起来。

    “国舅爷是珠玉，珠玉当勤加拂拭保珠光。我们是泥土，人不犯我我不犯人。告辞了！”秦七说过，再双手一抱拳。往后一个倒栽葱就此倒下院墙。

    院外也围着有人，见他跳下来，大家一起上前。大国舅刚举起手，就听到外面“哎哟”连声，全是自己家人的呼声。大国舅苦笑一下，一只手回身拂背上的痛处，举起来的那只手摇一摇道：“放他去吧。”

    家人们刚答应着要出去传话，突然手往上一指：“国舅爷一看。”院墙上又多了一个胖子，而跳下地的秦七重又返回院墙上。

    两个人都是胖子，身型都庞大。秦七是白纸糊一张面具，后来的胖子是黑纸糊一张面具。两个人在月色中，一白一黑只透着两个眼珠子出来，看起来都是可怖。

    “你？”秦七问得阴沉沉，

    “我。”回答的人也是寒渗渗。

    秦七冷冷一笑：“你来为何？”

    “为你。”回答的人是四平八稳，他回答过，转身来黑纸面具脸对着地上的大国舅：“我为国舅爷留下他，给什么赏赐！”

    大国舅微笑，今天晚上倒有趣。来了一个飞贼，再来一个治飞贼的。他取下手上扳指，用用力气抛了过去：“赏你！”

    扳指在空中现出一条漂亮的抛物线，黑纸面具脸说一声：“多谢。”就要来接。他身子一动，秦七也说一句：“是我的。”也飞身来抢。

    两个人此时看起来，象是黑白无常。

    一声龙吟，雪练也似的一把长剑出了鞘。大国舅更加的精神，瞪大眼睛来看：“好剑！”听这声音就不会错。

    “国舅爷，有人受伤了。”

    龙吟剑光过后，两个胖子皆不见踪影，只有一滴滴鲜血顺着屋瓦流下来，受伤的这个人，伤得还不轻。

    秦七逃出丞相府，手捂着受伤的手臂。鲜血一滴滴从他手缝中流出来，秦七正在咒骂：“老子要你好看！”

    而另一条街上阴暗外，黑脸面具的人对着手上晶莹扳指看看，取下面上的面具露出他的本色来。月光照在他的脸上，是一张大胖脸，五官被肉挤得到一处，容貌是极丑的。

    这个人是秦记铺子里的掌柜秦三官人，芳香的丈夫。