
    跟大国舅出来的不止一个随从，在楼上的那个是被堵着没跑掉，楼下的还有一个躲避开的。在侯夫人走后，沿着茶楼下的河水去找大国舅。

    河水在这里有个小涡儿，湍急着往下流而去。那随从又走了五、六里地，才见到水边上站着湿淋淋的大国舅。

    “侯爷，您约了大人们，咱们得赶快过去。”随从一面说一面解下自己身上的衣服递过去：“小的衣服虽然不好，却是干衣服，您先换上再说。”

    刚从冷水里出来的大国舅，打了几个寒颤，才觉得人舒服一些。嘴里喃喃骂着“晦气”，在月光下解下自己的湿衣。刚解下一件上衣，就听到几声女人尖叫，然后是骂声不断：“混蛋！”顺着声音看去，是附近几个女人们相约着来洗衣服，见到一个精赤条条的人，是随从；另外一个赤着上身的人，是大国舅。

    女人们骂着往回跑，大国舅苦笑着赶快把衣服换上，随从不能不穿，只能穿上大国舅的湿衣服。回到茶楼下，马也被侯夫人带跑。大国舅再骂一句：“泼妇。”却拿这泼妇无可奈何。

    要知道这泼妇娘家是张丞相的羽翼，而这个泼妇虽然不讨大国舅欢心，却是时常会进宫去讨好姐姐张皇后的一个泼妇。

    茶楼偏僻，他们回来时，楼上金夫人也已经回去。主仆当下步行，行过两条街，才遇到一辆车。

    坐在车里，大国舅才沉思。这么偏远的地方，金夫人是几时来过？说不定这贱人背地里会男人也不一定。大国舅无可奈何，回家要面对的是泼妇，出门的这贱人嘴里比蜜糖甜，可是她有没有别的男人。大国舅也心里没底。

    车行到丞相府门外，大国舅下来径直进去。随从后面付过车钱进来，门上人是摸不着头脑：“你这是怎么了？你穿着国舅爷的衣服？”随从湿了一路子，没好气地道：“少问！”他也是住在府里，必须进来换衣服。

    大国舅是想先回房换衣服，他不是不怕那泼妇的，反正她没有抓到现形的。只是还没有走几步，就被人拦下：“相爷请国舅爷一回来就过去。”

    “夫人在哪里？”大国舅跺跺脚，心里有点明白。那家人躬身道：“侯夫人在相爷处。”大国舅嘴里又骂了一句什么，看看自己身上随从的衣服，也不想说换衣再去，就此一身旧衣往父亲房里来。

    进门来，见就不是好阵势。妻子姚氏跪在那里，正在哀哀啼哭。再看姚氏前面，不仅父亲在，母亲也在。见大国舅进来，都是责备地眼光看着他。

    “父亲母亲您看，他出门的时候，可不是这件衣服，还有他的头发也是湿的，那私会的地方，窗外就是河。”姚氏把大国舅的样子看过，更觉得自己有理。

    张丞相是一个仪表堂堂，双眉斜飞的中年人，有奸雄之态。大国舅和张皇后都肖似母亲。此时他对儿子不悦地道：“你去了哪里？我和几位大人都等你。”

    大国舅不理姚氏，过来回父亲的话：“约了一个要紧的人说话，”刚说到这里，跪在地上的姚氏膝行两步，扑倒在婆婆怀里：“母亲您问问他，见的是个女人吧。”

    忍无可忍的大国舅怒目道：“有话回去说，我和父亲有话说。”张丞相责备儿子：“你见的到底是谁？要是为着金夫人那个女人而耽误了见大人们，这就不对！”

    “父亲别听她的，”大国舅是不承认。家里没有一个喜欢金夫人的，父亲说她不守妇道，母亲当然是跟着上来。这些古人，对于男女大防，重视的人比较多。不管好人坏人，认为金夫人吃饱了撑着也不必抛头露面做善事的人不少。张丞相也是一个。

    至于妻子姚氏，大国舅对她的醋性一直忍让着。本来是妻妾都喜欢，后来有了金夫人，不知道怎么了，大国舅就不再喜欢姚氏。他自己也自问过，或许是有了金夫人，心里再也没有别的人。

    金夫人他不能明着来，所以是百般疼爱；对于妻子是冷落多时，所以是时常忍耐。再加上姐姐张皇后知道他和金夫人在宫中相会，对金夫人也不喜欢，所以对姚氏也是一直关爱有加。这几条因素加起来，大国舅对于妻子，向来是让几分。

    此时当着父亲的面，大国舅也用话搪塞：“是见神机营的一个军官。”张丞相这才放过去，给儿子这一身打扮看看，甩一甩袍袖道：“随我来吧。”

    父子一前一后走出去，去会约的客人。

    姚氏在婆婆面前又诉了一会儿苦，由婆婆劝着回房去睡。今夜当然睡不着，听到门响时，知道大国舅回来，姚氏赌气侧身子往里面睡。

    听到身边睡下来一个人时，姚氏忍不住坐起来怒目：“你不必往我房中来。”大国舅刚才太累，是疲累已极，道：“我没力气外面去，劝你将就一晚上吧。”

    “侯爷说哪里话来，你往妾室房中去，我可以将就；你往外面的贱人那里去，我也可以将就；你冷落我，我也可以将就，独你回来，我将就不了！”姚氏怒容满面，对于丈夫是恨不能咬一口的表情。

    大国舅把手臂放在额头上挡着视线，闭上眼睛摆出不想吵架的架势。姚氏恨得不行，突然用用力，把大国舅险些从床上推下去。大国舅半边身子挂在床边上，手一撑床沿又蹿上来，也怒目了：“半夜三更的，你发什么疯？”

    “我发疯？”姚氏更气得要发狂：“我发疯呢，你出去！你多久没有到我房里来了，出去！我不稀罕！”

    大国舅在烛光下苦笑，看着妻子依就俏丽的面容上是近似于疯狂的愤怒。回想几年前，妻子还是温柔的……大国舅继续苦笑，打起精神伸手搭在姚氏肩头：“我今天回来难道不行？来，”对着姚氏脸上就想亲一口。

    姚氏用力闪开，又伸手用力来推他。大国舅微笑着伸手拿住，对姚氏道：“来来，多时不见，看看是你生疏了还是我生疏了？”强着往姚氏身上压下去。姚氏挣不开，被大国舅压在身下时，突然心中一阵悲伤，放声大哭起来。

    这样的哭声中，不管是谁都没法子动情缠绵。大国舅放开姚氏，重新睡好，没好气地道：“你到底想要什么。”姚氏愤然：“要看看你的心，如今在哪里？”

    “在这里！”大国舅说着自己好笑起来：“人在这里，心当然在这里。”他嘟囔一句：“没有心，人还会在这里吗？”

    姚氏对他直直的凝视一时，突然睡下来不再说话。大国舅临睡前对妻子看了一眼，见她双眼大睁着，不禁又是一笑：“你不睡，我要睡了。”闭目就呼呼入睡。姚氏在他入睡后，才对他不无羡慕地看上一眼，自语道：“这就睡了？你以为我想和你闹，我也想倒头就睡，起来就吃喝玩乐，这样多好。可恨，可恨我要恨你，如果我没有心，应该就不会恨你了吧。”

    熟睡的大国舅是没有听到，只有床前的烛光摇了几摇，象是在说它在听。

    又是一天好太阳，热得路上狗都动不了，只有喘气的空儿。

    刘夫人在自己的宅子前，又一次迎来楚少夫人和官夫人、文夫人。“看这园子里多凉快，您一进来就觉得舒服吧，这园子好，您几天没给我回话，我以为你不要了，这不，又有人看了……”

    小初打断刘夫人的话，笑容可掬地道：“那你为什么不卖给别人？”刘夫人滞了一下，然后笑容满面地道：“您是文夫人认识的，我当然想卖给知根知底的人才对。”

    到这个时候，才对着小初身后的几个陌生家人看一眼：“这几位是？”小初带笑道：“今天看好，我就要买下来。这是我相熟的经济，怎么你没有经济或是中人？”

    刘夫人对文夫人笑看着道：“您相中了，请文夫人做中人您放心吗？”小初当然道：“放心，我放心的很。”

    一面分柳拂枝的走着，一面想眼前这位刘夫人，真是太狠心。拖了小初下水不算，还要把文夫人也拖下去。

    园子是真不错，亭台小巧，轩阁阔朗。小初想起来楚怀贤最喜欢大气，房中几乎不隔断，要是他见到这宅子也一定说好，只可惜呀，买不了。

    刘夫人不时盯着小初，想城外船已经备好，同行的人也早早候在那里，只等着楚少夫人上了这个套，和金夫人说好的，拿上钱她先走人。

    “您贵姓？上次请教，您就没告诉我。”刘夫人还在装腔作势，小初笑盈盈：“我呀，姓林，”说过左右看：“咱们坐哪儿写契约最合适？”说着从袖中取出一叠子银票，在手里摔打了几下。

    这姿势，应该很象暴发户。小初不介意，演戏嘛，就得有个发挥是不是。我要买，我诚心要买，所以带了这些银票来。楚少夫人临场来了一个自主的大发挥。

    刘夫人眼睛随着银票走，见到上面一张是一百两的面额，但是楚少夫人手里这一叠子，总有个几十张。

    有钱最好，跑到外面去置几亩地，外省便宜的宅子买上一桩。狱里的那死鬼父子，让他们好好呆着享受去吧。

    脑子里随着银票走，刘夫人已经把坐的地方也找好，殷勤地道：“咱们去那边石凳子上坐着，您放心，我一早听说您来，把这园子里能坐的地方，全都擦过。您放心地坐，不会弄脏衣服。”小初半带讽刺地道：“有劳你想得到。”

    夏日的风总有荷香，楚少夫人享受着这香味儿，再欣赏着刘夫人的火急火燎的取契约。契约是早就写好的，现在取出来只添上两个名字就成。刘夫人把自己的名字写上，看不也看就送到楚少夫人面前来：“您请在这里画个押记，把银子付给我，这宅子就归您了。”

    小初接过来，故意问刘夫人一句：“你不再看看？要是哪一条对你不合适，我可不改。”刘夫人笑逐颜开：“要是我吃了亏，我认这亏。”

    刘夫人心急如焚，楚少夫人不紧不慢。小初把契约一条一条慢慢看完，刘夫人心里怪她拖拉，刚陪笑说一句：“您认得字？”认得字的名门女眷有，乡下丫头可就不多。

    小初拖了音“啊”了一声，见上面刘夫人的名字俱全，又含笑道：“我最后问一声，这宅子是可以卖的吧？”刘夫人心里格登一下，在小初面上仔细看过，心想这是最后一步了，当然她要问问，忙答应道：“能卖，是我们家的，怎么不能卖！”

    这话刚说过，楚少夫人带来的家人们暴起一步上前，把刘夫人一把按在地上，虽然是这是个女人，他们也毫不容情。

    按在地上以后，才有一个人不慌不忙地掏出腰牌亮了一亮：“刑部的公差，我们在办差！”