
    傍晚暮色中，楚怀贤醒来。见房中昏暗，先喊小初：“不是让你喊我，你偷懒，灯也不点。”外面走进来丫头：“少夫人带着春水和秋月，去冬染家做客。”楚怀贤听过道：“你下去吧。”丫头不走，再问道：“晚饭早有了，可送不送？”

    楚大公子有些闷气，小初跑到别处热闹，把自己一个人丢在这里。楚怀贤不想一个人吃饭，突然想起来水榭上凉快而且可以赏荷，就道：“摆在水榭上，”丫头答应出去，楚怀贤也出来往水榭上去。

    独坐饮酒，吃到半酣处，楚怀贤突然起了心思，对旁边服侍的丫头道：“我晚上这里睡，少夫人回来问，就说人约我出去了。”

    丫头果然取来楚大公子的铺盖，给他摆在水榭上。红烛高照中，楚怀贤独坐赏荷。到了起更时分，问一问小初还是没有回来，楚怀贤微微一笑不再理会。

    眼前荷叶田田，虽不是接天之碧，却也是望眼洒洒似不到头。红莲、白莲掩映在荷叶中，有风吹来，弱弱娇颤。

    楚怀贤吃得兴起，让人取大杯来：“再拿酒来。”丫头送上玛瑙大杯，楚怀贤一气又干了三大杯，颓然进去睡下来。

    凉风习习带着荷香水香，偶然还有鱼跃出来的水声中，楚大公子沉沉入梦乡。

    过了二更天，楚家角门前才有欢声传来。孙二海没好气，这是在家里，又不能不带着恭敬，这没好气加上必恭敬，把孙二海拿捏出一身汗来，最后变成近似娘娘腔：“公子在家里，肯定是要发脾气的。”

    声音变得太柔，是因为心中有气所致。玩得这么晚，别人还要睡觉呢。

    这样的悍仆，也只有孙二海对上楚少夫人才能有。小初不理他，和春水秋月嘻笑着进去。路上遇到打更人，挑起灯笼来见是少夫人，行礼让她们过去。

    进到二门上，小初才和春水秋月商议：“公子要是发脾气，我出来往亭子上去，你们送铺盖来。送我的枕头，不然我睡不着。”春水和秋月嘻嘻答应下来，主仆三人往房里去。

    见房中灯火昏暗，小初又悄声道：“大灯熄了，一定是睡了。”蹑手蹑脚打起十二分小心进来，在外间先小心翼翼去钗环换衣服，出来往隔壁洗过。小初还对春水笑：“往常公子最警醒，今天居然睡得沉。等我悄悄进去，看他知不知道。”

    一步一步慢慢进来，走进睡房里，小初傻了眼睛。房中只有床前一盏小小红纱罩灯，灯光映照在纱帐上，帐内空无一人，只有竹簟竹枕，还有小初常拿在手中的一把子竹柄扇在。楚怀贤，不知道哪里去了。

    “春水，”小初喊春水进来：“公子哪里去了？”春水也纳闷：“我随你一起出去，我不知道。”再问上夜的丫头，按楚怀贤说的话回的：“有人请，公子出去了。”

    以春水来看，这不算什么，她反而高兴了，对小初道“咱们出去，公子也不在，谁也不说谁不好。”小初却是有气无力，轻声道：“你出去吧。”

    从热闹地方回来的楚少夫人一个人在房中时，眼中莫明有了泪水，几点泪水在眼眶里转来转去。为什么这样她不知道，只是心中有失落感。

    把泪水拭去，小初要生气。自己出去他也出去，那以后公子出去，小初不忿地想，我也出去。以后自己有宅子了，有地儿去了。

    在房中想来想去睡不着，小初拿上团扇，打算出来逛逛。春水打着哈欠，当然是跟出来。主仆往小初最喜欢的亭子上去，坐了一会儿，楚少夫人毫无睡意，回身看春水，倚着栏杆已经睡着。

    月光不甚明亮，月下荷叶是一团一团的黑乎乎。小初无聊地起身走几步，见月光多照在水榭上，就丢下春水往水榭上去。

    行上几步，秋月找来，小初让她取衣服：“给春水盖上，别强着吵醒她，只要不受凉就行。”自己不用秋月跟，只让她：“你安置好春水，往水榭上找我。”小初往水榭上去，在最外面近水的台阶上坐下来。

    楚怀贤正睡得香，听到外面水声响，再听又是一声“扑通”，不知道是谁在这里打水玩。楚大公子不高兴地披衣起来，半夜里不睡的奴才，多是为着私情。

    还没有打开水榭上阁子门，门眼里看到外面坐着一个人，却是小初。楚怀贤轻笑，竟然能找到这里来，也算这丫头有心。在外面不敲门玩水，应该是有意为之。

    正要开门出去，听到小初的自语：“哼，我出门你也出门！我的宅子弄好，不请你去住。”伸手揪一片荷叶，小初闷闷：“不请你，你肯定发脾气，这样吧，我最后再请你去，等我收拾好，先自己玩个够，再请你去。”

    楚怀贤听得明白，小初不是来找自己，是自己不在家，她一个人睡不着。当下轻轻打开门，悄悄走到小初身边。夜半无人只有轻风声中，楚怀贤低声道：“你这个坏丫头。”

    黑夜里，家里是有打更的人，小初坐在这里，以为再无别人。身后声音骤然出来，小初尖叫一声，回身要看时，脚下一滑往水里摔去。楚怀贤一把抓住她，搂在怀里才笑道：“不要吓我。”

    小初回过神来，举起拳头对着楚怀贤狠捶几下，似哭似泣地道：“我才被你吓死了。”

    夜里尖叫声传得远，秋月急急跑来，见到公子搂着少夫人，红着脸赶快跑开。没跑几步，遇到上夜的人被惊动过来看，秋月红着脸一个劲儿地解释：“没事，真的没事。”上夜的人一定要去看，还没有走几步，听到身后秋月喊：“少夫人，上夜的妈妈过去了。”

    上夜的人板起脸回身还没有说话，水榭上传来楚怀贤的声音：“有事吗？”大家一起全明白，都含笑回道：“并没有事情。”这才一起走开。

    林小初埋头在楚怀贤怀里，只觉得脸上发烫。听到人脚步声不见，才把脸抬起来，对楚怀贤嗔怪道：“都是你不好，好好的跑出来吓我。”楚怀贤弯腰把小初抱在怀里，往阁子上面去，低声道：“我在这里等你，你来应约，可见我们心有灵犀。”

    月儿弯弯，似含笑注目着这一对年青夫妻；水中有蛙跳，似争着偷看他们。鸳鸯虽然入睡，这里现成的，有一对鸳鸯在。

    翌日起来，楚怀贤对小初说书房里去，让人喊来龚苗儿告诉他：“少夫人要买宅子，你帮她收拾，收拾好了我这里拿钱。”龚苗儿当然要问问：“是哪里的宅子？”楚怀贤道：“我不知道，等她买下来，你自己去看吧。”龚苗儿答应着，听楚怀贤吩咐道：“正房前面有一块地要垫黄土，上面设箭跺子，要高也要低的。小哥儿大了，也可以玩一玩。”

    楚少夫人宅子还没有到手，楚大公子已经老实不客气地开始想着帮她收拾了：“书房里院子里树要种得宽，我常来人比试要能耍得开……”

    龚苗儿一一记下，回来告诉桃儿：“小初越来越成精，公子掏钱打算给她置私房，你知道喊我去说什么，是说怎么收拾。”桃儿笑：“那你这一次怎么宰？”龚苗儿拍拍脑门子：“我这聪明人，一听就知道，这明摆着是让我孝敬，还宰什么。”

    挨刀的应该是自己才是。

    庄管事的走进来，挤一挤眼睛：“那事儿，都弄清楚。”龚苗儿一拍大腿道：“晚上去！”桃儿在厨房里探出身子来：“你们晚上又去做什么？”庄管事的和龚苗儿一起回话：“你放心，这次不放火，就找个人问几句话就走。”

    夜幕降临后，一个面色白白的青年哼着小曲子走在小巷子里：“墙头上冒出来呀，那个小脸蛋儿……”正唱着得意，腰上一紧，被人往后狠狠拉了回去。青年扭头在骂：“什么人！”嘴立即就被捂上了，而且这一回头不要紧，见身后四、五个蒙面人，看身量，都是五大三粗的汉子。

    一辆马车驶过来，车门打开，几个人把青年往车子上一装，再一起上来坐着，齐齐用眼光瞪着他。

    马车行了多久，青年魂不附体就有多久。先是哆嗦，再就打上冷战，最后大家一起皱眉，鼻中闻到一股子难闻的味儿，这厮吓得，尿了裤子。

    车停下来时，是左右无人的荒郊处。把青年放下车来，嘴里塞的布也拿开。青年战战兢兢地道：“各位，走道呢？大路朝天，各走一边，咱们可不认识呀。”

    大汉说话声沉闷闷阴狠狠：“小子，我们可认识你！”青年头上晶光锃亮，不知道是冷汗还是天热出来的汗，反正豆大的汗水往下流：“我，各位，看着面生……”

    “小子，前几天夜里你烧船，把我的船也烧了！”龚苗儿粗声粗气地骂道，青年一听也没有抵赖的心思，赶快跪下来求饶：“您是哪条船，是瓷器铺子，那是绸缎铺子？”这两句话一说出来，龚苗儿就知道自己猜对了，别人烧船，就是冲着那草药船。

    龚苗儿袖子一翻，亮出来一把刀。这刀雪亮，龚苗儿拿在手上对着青年的两，腿之间比划比划去，狠狠地道：“我知道你吃的是女人饭，你要是没有这个，你是活着还是去死呢？”

    “大哥，不不，大王，大叔，爷爷，您可不能这样对我。”青年快要号啕了，一个伙计鄙视地对着他看看，再对着庄管事的看看，这就是你表弟，这个人？不象是你表弟。庄管事的傲气地昂昂头，是我表弟，不过我不是这样。

    “想留着，你就说实话。你们为什么烧草药船，是冲着谁烧的？”龚苗儿一边说一边不闲着，用刀尖挑开了青年的长裤：“不说我就……”

    青年吓得赶快道：“我说，我说，是金夫人交待下来，至于为什么烧，她没有说。不然您宽限我两天，等我床上再问问她，再来告诉你们。”

    伙计们忍住笑，他还真肯说。他问话的地方，从来是在床上。

    “你和什么夫人是姘头，你猜猜看，她烧这船是为什么？”龚苗儿皱眉，这家伙太脓包了，想当年老子在狱里……算了，现在是我审他。

    青年想了又想，在脑子里挤了又挤，才茫然出来一句：“应该是夫人们之间斗气吧，弄那草药的，是两位官夫人，一位姓徐，一位姓曾…….”龚苗儿忍笑，还床上问话，姓什么都弄不清楚。

    “真的，我不骗你，不信你们去打听，是两位官夫人合伙，有一位是金夫人最近常来往的，她要弄手段，向来是这样做的。”

    放走庄管事的表弟，大家先上车回到龚家。一进到院子里，庄管事的长长吐一口气：“我，决定割袍断亲。”

    “断义吧，哪有断亲的。”伙计们取笑着，只有龚苗儿颇有自得，看看自己，又猜对了。