
    小初回房去后，外面天色近黄昏。楚怀贤也回房去，当晚把小初好一通安慰。第二天用过早饭，也不用进喜儿去，楚大公子自己跑去刑部里找奚大人：“刘少伯的案子，取来我看。”和稀泥的奚大人，本来就好说话，见大公子亲自来了，他亲手取来那案卷，楚怀贤看过心中已经有数。

    那宅子的房契上，就不是刘大人的名字。只要是他为官时家人所买，又不是家庙等归祭祀的田地，都是要抄没的。

    看过送还奚大人，楚大公子面无表情：“啊，这案子真好看。”楚大公子当然不是为好看过来，奚大人当然更不问他，只是旁敲侧击的问了一句：“那龚家？”楚怀贤垂下眼皮：“还在呢。”两个人交换过这一句，再也不扯到这上面来。楚怀贤不方便就走，和他又闲说几句，这才离开。

    出门上马，在马上先愣怔一会儿。进喜儿在后面问：“咱们回家还是去哪里？”楚怀贤意态轻松地道：“同翠楼我好久没去，你约秦七来，我请他喝酒。”

    进喜儿自去，进财跟着楚怀贤到同翠楼下。下马，有人迎上楼。这里白天是酒楼，有人唱小曲儿；到了半下午，就有小娘出来，都是油头粉面。

    楚怀贤来这里，掌柜的也认识他。亲自也来接他到雅间里，介绍道：“新来的两个姑娘唱得好曲子。”楚怀贤不要：“我约了朋友说话，要安静。”再道：“上好酒，他喜欢大块的吃肉，上好的来。”

    掌柜的退下去，过不多时，他的声音又尖尖地响起来，因为意外，所以尖起来：“哎哟，秦七爷，哪阵儿风把您吹来了。”楚怀贤微微一笑，听秦七骂他：“王八羔子，喊什么！不许喊，把爷的客人能吓到！”

    说着不让别人喊，秦七的腔门不比别人低。他走起路来“咚咚”地，震得楼上楼板都是响的。门帘子揭开，秦七大步进来，声音响亮无比：“哈哈，这位大哥，好久不见。”这是一个粗壮的大汉，一身横练的肉，猛看起来一身肥肉。

    楚怀贤悠然道：“你这个人，就是嗓门上儿高，所以我不能经常见你，就是这个原因。”秦七哈哈笑着，努力放低声音：“所以我喊您大哥，哈哈，五湖四海的朋友来京里，都是要见我。”楚怀贤一晒：“你不必掩饰，这里掌柜的，他不敢乱说我的事情。”

    门帘再开，是掌柜的自己进来送酒菜，摆下后道：“爷们慢慢聊，今天客不多，这左右雅间没客人，想说什么都行。”秦七也晒笑：“能说什么？除了发财还是发财，发财的事情，我不怕人听。人人都知道我秦七，老子响当当的京里一霸。”

    掌柜的笑着出去，这京里一霸秦七，一伸手拿过酒壶在手里。寻常的一个凤首青花瓷酒壶在他蒲扇大的手里，象是小孩子的器具。给楚怀贤倒上酒，秦七的声音也低下来：“多时不见，哪里发财？最近我寂寞，自从您上次砸过我的赌场，又接着被人砸了好几回，不过砸来砸去，最爽快的那一回，还是公子砸的。”

    “我没少照应你！我不管你，你早进了大狱里呆着，还能在这里和我贫嘴！”楚怀贤也揭秦七的伤疤。秦七喝酒用碗，掌柜的见是他来，在他面前摆下的，也是一个酒碗。他一仰脖子一碗酒下肚，拍一拍胸脯道：“啥事儿只管说。”

    楚怀贤把自己面前那杯酒也喝了，用筷子挟过菜，还没有说话，秦七在乱猜：“是令弟又被少年们引着胡乱行走？这事你交给我，还是上次那几个小子是不是？你放心！他们的家住在哪里我都知道，一找就能找着，一吓就屁滚尿流。”

    “不是，是个女人，”楚怀贤慢慢道：“还有一个男人。”秦七哈哈大笑：“一对！”楚怀贤用筷子沾酒，在桌子上慢慢写出名姓来。秦七看过，刚才的豪爽滞了一下。楚怀贤紧盯着他，见秦七抬起头，眼睛里精光射了一下似想到什么，他道：“我们不惹官，这您是知道的。所以和您上次误会了，不是那天晚上留不下来您，您功夫再不错，我们有能人！”

    楚怀贤淡淡一笑，脸色微沉了：“哦。”

    秦七脸色凝重起来，用粗大的手指在桌子上那女人名字下点了一下道：“这个人的底细，我还有几分知道。要是平时，我不惹她。不过既然您说了，咱们也一向交往得好。这件事儿，我给您办了！”

    楚怀贤拍案目光炯炯，说一声：“好！”随即怀中取出银票来：“这些给你，你不要嫌少。”办这事的人，总是要跑路钱的。秦七恢复刚才的混混劲头儿，一把推开道：“这钱不要！算是咱们相知。

    “你办成这事，一定有人为难你，你打算去哪里躲一时，先对我说，我能照应的，我多多照应你。”楚怀贤把后面全想到了。

    秦七也有几分感动，但是自傲地道：“我揽事，我承担！京里三霸七虎，我是其中一个，有事情自己摆不平，还敢在天子脚下逞威风。”

    他说得这么斩钉截铁，楚怀贤默然过，还是道：“凡事小心为好，但有事情，你来找我。”秦七嘿嘿笑着压低声音：“我是街头混混，开赌场开妓院的头儿，您是金镶玉裹着的公子，咱们两个人要是弄到一起去，能把别人眼珠子吓出来。”

    楚怀贤呵呵一笑：“什么话！我么，也赌场也打架，这些年少的事情，也向来喜欢。”

    别了秦七回来，楚怀贤觉得自己可以去见父亲。楚少傅饭后正在休息，他今天比平时起来的晚，醒来时还在床上假寐，听到外面有儿子的声音，就缓缓地道：“进来吧。”

    楚怀贤进来，是满面笑容：“我吵醒了父亲。”楚少傅见他脸上有酒意，先问他：“哪里吃了酒？天热，圣上病重，百官们非传唤都少出门，你也少出门吧。”

    “是，我出去是会朋友。”楚怀贤说过，犹豫一下道：“父亲睡吧，我一会儿再来。”楚少傅拉开被子：“我也该起来了，你只管说。”

    楚怀贤扶他起来，脸上才露出气愤的神色来：“是媳妇，在外面被人哄骗了。”楚少傅毫不奇怪：“她一个乡下女子，不被人哄骗我才奇怪呢。”楚怀贤把脸上气愤又换成一脸笑嘻嘻：“您说的是。”

    “是谁哄骗了她？应该是不知道她是我们家的人吧。”楚少傅胸有成竹地有这一问，楚怀贤回道：“办事儿的人应该不知道，主事儿的人应该是知道的。”

    楚少傅轻轻哦了一声，楚怀贤就把烧船和买宅子的事情放在一起说：“烧船是有人证，买宅子这事情，也八九不离十的应该是冲着咱们家来的。”

    “八九不离十？”楚少傅责备儿子：“以后八九不离十的话，你少来对我说。”楚怀贤再次笑嘻嘻：“是。”以后是以后，眼前说出来就行。

    楚少傅抚须道：“这船上装的是什么东西，人家要烧？烧了又有何意呢？”楚怀贤也不笑嘻嘻，也不气愤满面了，而是正色躬身道：“孙少夫人拉着媳妇做什么生意，是什么我也不知道，只知道是一船交过钱的货，就此烧了，想来是认为媳妇年青不懂事，又不敢对家里说，就有人从中好做人情，好弄事情了。父亲您想，我不能把媳妇拴在家里是不是？来请的，总不能一家都不去？”

    “家贼总是难防的，有人总想把别人家里人变成家贼，也是用心险恶。”楚少傅说过，对楚怀贤还是一脸责备：“她钱不够用？还是你母亲不按月给她月银，我听见给怀德，你也有钱。怎么自己媳妇，就不管了。”

    楚怀贤忙道：“是孙少夫人强拉着她去，她也不能推托。”楚少傅站起来，一面穿衣一面道：“什么叫不能推托，手里无钱，不能推托也推托了。”楚怀贤忙又应道：“是。”过去帮着楚少傅穿衣。

    外面的家人见公子在，都不进来。

    穿好衣服，楚少傅才只有一句：“让她去买。”就只有这四个字。楚怀贤满面欢喜：“是，和儿子想的一样。”楚少傅忍不住一笑：“和你想的一样，你何必来问我！去吧，回去告诉她，不必怕，这是什么大事儿也来烦我。”

    楚怀贤出来，心中是喜悦的。到房里来见小初，小初先有话说，拿着一张金夫人的贴子给楚怀贤看：“对不住了，我明天要出门儿，春天里就和她说好，夏天瘟病多，我也要去看看。”

    “这京里的生药局，不知道是干什么吃的。”楚怀贤讽刺地道。小初摇摇贴子：“照顾不过来的也多。她们都有钱，又肯出钱，难道不好？”

    楚怀贤把贴子夺过来往地上一扔：“不去。”再命春水：“扫出去。”小初愕然过：“你，好好的，又这样粗鲁了。”

    “回她话不去，就说你没有钱。”楚怀贤往榻上一坐：“倒茶来，我吃多了酒又说多了话，渴得很。”小初噘嘴：“不倒，你有凶人的功夫，怎么不自己倒去！”

    秋月要倒，楚怀贤斥责她：“出去！”再对小初不容反驳地道：“你倒！”

    小初去倒过来，别扭地道：“给你茶，你让我出去。我知道你不喜欢金夫人，我也不喜欢。不过这样的好事情，大家一起捧捧她，让她多花钱不好。反正她的钱不花在这里，要花在别处。”

    “回她你没有空。”楚怀贤这样说，小初笑道：“我怎么没空，我闲着呢。”楚怀贤道：“你要去买那宅子，所以没空。”

    小初就此愣住。

    好一会儿明白过来，对楚怀贤小心地道：“让我去买那来历不明的宅子？”楚怀贤点头道：“是！”

    小初闭嘴，又停了一会儿再问道：“能买吗？”楚怀贤点头道：“能买！”

    楚少夫人笑起来：“我听不明白，能不能说明白些。”楚怀贤把手中空茶碗一推：“倒茶来！”楚少夫人这一次乖巧地倒茶过来。楚怀贤一手接茶，一手把送茶的人往怀里一搂。小初格格笑着要推开，觉得耳边温热，楚大公子低低地道：“听我对你说……”

    房外，春水和秋月又红了脸，各自往外面走几步。见院子里朝颜，在日头下面晒得发蔫。而房里，却是春色无边。

    至少在丫头们看来，是这样的。

    几声轻笑，不时从房里传出来；几声鸟叫，不时从廊下传出来。细细的日头影子在树叶间隙中移动着，一寸一寸的光阴挪动中，房中静悄悄，不再有笑声…….

    主人，似乎也入睡在半下午。