
    文夫人回家，一盏孤灯下坐着孤寂的文大人。见夫人回来：“如何？”那眉眼是焦急的。文夫人解下包头的蓝布巾：“东西给了他，问他少夫人最近做什么，他不肯说，”文夫人是失落的：“当然人家不肯说。”

    “就这样也行，楚公子无端对我说了两句话，今天我再去刑部，他们对我就好得多。”文大人处于冷眼中，心中只有悲愤；稍有些温情，是个人正常思绪就回来不少。眼前这样，文大人暂时能满意：“能有人听我说句话儿就行，再说这案子，象是要重审，没有锁拿的两个污吏，今天也锁拿进京了。”

    文夫人红了眼圈：“就是那两个反咬你一口的人？”

    “就是他们！”文大人咬牙：“也有今天！我虽然待罪，我出来了。”灯影中，这咬牙的身影在墙上，分外孤长。

    文夫人道：“可见头上有青天。”文大人被逗笑：“楚少夫人是青天吗？”文夫人也笑，这屋子一角有一个旧木架子，上摆着水盆，里面有少半盆水。文夫人去洗过手，炕上揭起一块蓝布盖，下面是一双未成的虎头鞋。

    “人家还缺这个？”文大人叹息：“何不歇着。”文夫人自顾自拿针，扎上一针再道：“她有是她的，咱们求人呢，没钱只能尽心意。再说我的手艺，不比别人差。”文大人没有再勉强，转思一想道：“不想夫人，比我明白道理。”

    文夫人关切地道：“又怎么了？”文大人叹气：“以前我不待见送礼的，而今轮到自己，想想人家也有人家的难处。”文夫人微笑：“这不就明白过来了。”

    “还有更明白的呢，夫人遇到外人，可千万别说是找的楚家，我如今不怕攀附，怕楚家不肯应承，再说让外人知道多猜测，反而不好。”文大人一旦脑子不悲愤，也不算是糊涂人。

    文夫人答应下来。当夜做到鸡叫天明，起来做过早饭，又往官夫人家去效力。和官夫人有些远亲，文夫人没东西给，就去充个一时的杂役，再说些好话，权为感激。

    门外又见到孙二海倚在车辕上打盹儿，文夫人就知道楚少夫人在里面。突然想起来，过去对孙二海道：“有一处宅院，主人急着出手，便宜的很。”孙二海诧异，眼睛转着一个字不说，文夫人忙解释：“您带着少夫人去看宅院，我见到过一次。”孙二海释然：“等我和少夫人提提，看她要不要看。”

    回去时和小初说过，小初道：“等一时再说。”她手里没有钱，再便宜也不行。傍晚时有雨，正对着外面雨打春草怅然，孙少夫人送进一张纸条来：“后日一述。”楚怀贤进来，问道：“谁写来的？”

    “你看看认识不？”小初把纸条捏住下款，给楚怀贤看，楚怀贤道：“面熟，想不起来这是谁的字。”小初把纸条收在袖中：“我想你也是面熟的。”

    这是谁的字，一晚上楚怀贤也没有再问。

    那一船草药，静静的泊在原来的河湾处。龚苗儿和这码头上的一个人在说话：“这一船什么货，看看我用不用得着？”那人道：“有主了，是草药。钱已经付了，只等明天就来搬货。”龚苗儿哦一声，又闲话几句，和这个人分开，一个人跑到高处对船坐着发呆。

    真的要凿船？庄管事的就会水。真的要放火，倒些油上去快得多。傍晚的余辉照在龚苗儿身上，他嘴里咬着一根青草根子，有些神思恍然。

    为着什么做这件坏事？为自己，为报仇；龚苗儿深深的叹气，干还是不干？起风时，庄管事的来了，带着两个也会水的伙计。

    “东家，我们一人带了一大瓶油，保管呀，嘻嘻，”三个人笑得象偷吃了什么：“您在岸上看着，保管烧得快。”

    龚苗儿的脸色半隐在黑暗中，在月光下的那一半脸色有些犹豫：“真的这么做？”庄管事的象百年没有做过坏事，今天不无兴奋：“我们只去倒油，小巫出了个主意，从下游下水，我们不上船，用管子从船舱透气的地方把油灌进去，明天找个人装上船看货，吸个旱烟点火，这船准着。”

    伙计们都是一脸的坏笑：“用不着全烧光是不是，只要有油烧那么一会儿，这一船的草药全不能用，那味儿，还能煮药吗？”

    犯坏，是这些人的能耐之一。

    大家等着，在黑暗中不无兴奋。算算到了时辰，船也认好了，庄管事的带着人别了龚苗儿：“您在这里看吧，到明天白天才好看呢。”龚苗儿有一丝笑意：“我等着。”

    庄管事的三个人悄悄下了高处往下游去，没有走上几步，突然都停下脚步，隐入树丛中。这里，已经能看到河岸，离他们下水处不远。

    一行几人，轻快地走过去。三个人瞪大眼睛看着，他们下了水，一人身上背着一个什么，往码头泊船处游去。

    半个时辰后，黑暗中突然绽放出一丛火花，龚苗儿惊奇地坐起来，怕他们有什么不测，夜里是不烧船的。他眼睁睁看着码头上人声鼎沸，喊声骂声中，着火的还不是一只船。

    一排五、六只船，全部都着了起来。

    伙计们在哪里？龚苗儿急了，坏人事重要，也没有与自己相依为命的这些伙计们重要。他坐的地方可以看到码头，倒是过去路不少，不然坐得太近，他要有嫌疑。此时龚苗儿不能再等，他猫着腰起身，顺着树木往下走了几步，就听到黑暗中有人轻轻地喊：“掌柜的。”

    “是我，你们都在？”龚苗儿一下了喜欢起来，再走几步，就看到自己的三个伙计，全完好无缺地在这里，而且他们的衣服上，全无水渍，他们的肩头上，扛着完好不少的一瓶油。

    庄管事的脸色极难看，看一看码头上的火势，果断地道：“咱们回去说。”四个人以最快的速度回去，城门已关上，他们在城外有一处歇脚，一起回来。

    点上小油灯，大家你看看我，我看看你，沉默不语的坐着对看。龚苗儿也察觉有异，酸涩地开了口：“怎么回事？”

    油还在，人没有下水，那火，自己点了起来。

    “是陆善长。”庄管事的艰难地说出来，龚苗儿眼睛里有火苗一闪，这火苗比桌子上的油灯要亮得多，也要刺眼得多。

    陆善长！龚苗儿冷若冰霜，自己除了过年街上遇到他一回，以后再没有遇到过他。“他放的火？”龚苗儿还不相信。

    “他放的火！”庄管事的斩钉截铁，另外两个伙计也作证：“我们亲眼所见，他先点的，还不是那只船，是旁边的那两只。”

    龚苗儿不敢相信，喃喃道：‘我有这么好的运气，陆善长帮了我？我不信！”他一甩身前衣襟，把它扎在腰带上，这样走动就更方便，龚苗儿紧皱眉头，一点一点排除：“左边是绸缎铺子的船，右边是瓷器铺子的船，和陆善长都挨不上，他来干什么？”

    “还有一个人，我也认识，”庄管事的期期艾艾：“是金夫人府上的人，”龚苗儿笑起来：“你表弟，你的那个生得脸白白，吃女人饭的表弟？”

    庄管事的红了脸，像是羞于见人：“就是他。”

    “这也挨不上呀，陆善长恨不能我死，我恨不能他下地狱，他知道我要放火，所以来帮我一把。”龚苗儿头摇得象拨浪鼓：“这不可能，他要是知道我的心思，只会……”

    所有人眼睛一亮：“栽赃！”庄管事的往外冲出去一步，又停下来：“不行，现在去码头，只会让人怀疑，掌柜的怎么办？那船上，他肯定留下什么痕迹让人怀疑您干的？怎么办？”庄管事的急得直搓手。

    龚苗儿倒从容了，油灯下的面孔是毅然的：“这倒有可能！他不会不打听我，知道我靠的是楚家，再打听这草药与楚少夫人有关，所以他这一把火，把我再害一回，把我们和楚少夫人的合伙烧断。但是有一个问题，如果不是老孙，我不会知道这船和楚少夫人有关，他？是怎么知道的。”

    “也是，楚少夫人是背着家里弄的，我白天也找过相熟的经纪打听过，只知道孙少夫人，没人提过楚少夫人。这把火，是他自己要烧的？”庄管事的也这样想。

    龚苗儿脸上露出一丝冷笑：“那就好看了！他为什么要烧？”陆善长水性好，陆家原是南边儿来的，如果不是把龚家陷害了，陆家也起不来。

    几个人商议了半夜，最后龚苗儿道：“各回各家，该如何还如何。有什么上衙门的事儿，我有言在先，就是我的事情。”

    大家天亮进城，回到龚家倒头去睡觉。在他们进城后不久，也有几个人分散进了城。其中有一个人脸色白白，生得不错。他是直接往金夫人家里去。

    “办好了？”金夫人在廊下漱口，见他进来，含笑相问。那人垂首道：“回夫人的话，烧得干干净净，船的龙骨沉入了水中。两边的船也烧了，就是有人起疑心，也与草药船无关。他们会觉得，是烧别人的船，连累了那只船。”

    金夫人笑盈盈，从袖中取出银子：“赏你，去歇着吧。”转身往房中去，想左边那只船，绸缎铺子的，让人打听过，同行之中也有仇家。想右边那只船，瓷器铺子的，今年三兄弟分家不均，正在互相嫉恨中。

    这船停的真是地方，这样一来，谁还知道引起火烧的，就是那只草药船。