
    哭声大作中，楼大官人是尴尬，假意劝道：“五弟，五弟妹不要哭了，大公子来了，会给咱们一个说法。”少年们都活泛起来，有陪着哭的：“五婶儿，你放心，妹妹的事情没个说法，咱们拼死告官去。”

    再有道：“毁人名节，是大事情，你们不能把怀德毁了，”楚怀德一听哭声就害怕，听到这话大喜，在哭声中道：“是是，”再看说这话的，是楼大友。楚怀德对他背地里翘翘大拇指。

    楚怀贤冷眼坐着，这阵势自己家里练了多久？是我来才这样说，还是不管我们家什么人来都是这样？或许二叔来，有所不同吧。再看楚怀德，难怪他处置不好。这一家子人上来，倒象是楚怀德看光了他们家所有的人。

    “我是来说话，贵府上有伤心事，今天不是方便时候。”楚怀贤等他们哭了盏茶时分，估计再哭下去只能干嚎了，这才从容站起来，对楼大官人微一示意，手并不拱，淡淡道：“我们先回去，几时能坐下来说话几时再来吧。”

    楚怀德一到这样时候，就是脚底想抹油，忙应道：“是，大哥咱们回去。”

    哭声顿时止住！一干人直眉毛愣眼睛，十几道目光齐齐扫射过来。

    和这些悲伤相比，楚怀贤是悠闲自在，一脸你家里死人与我何干的表情，甩一甩袖子，穿着靴子的脚抬起来一只，准备往外面去。这抬脚的姿势，都是漫不经心，毫无心理负担的。

    一步、两步…….第三步右脚抬左脚后还没有落下，身后大眼瞪小眼中，楼大官人哈哈笑起来：“大公子，何必动气？”楚怀贤回身，两道黑眸在楼大官人的笑容上深深一眼，再深深第二眼，看的是旁边啼哭的人。

    这一哭一笑，恰成一个对比。

    楚怀贤当然要取笑，挖苦道：“你们是一家人？”楼大官人和楼五官人交换过眼神，楼大官人再次让坐：“咱们坐下来说话。”楚怀贤站着不动，继续讽刺：“说话，可得有个好心情。再说我打听过了，你们家里最近只有进银子的喜事，不打算办白事。”

    所有楼家的人都跟着难过一次，楚怀贤自己打个哈哈：“这大正月里的，看我说话，不要见怪才是。”

    这才重新归座，再用眼睛扫过众人。楼大官人使个眼色，这就大小男人们归座，众目睽睽对着楚怀贤，女眷们往后面去，走以前还有几道羞羞答答的眼光，投在楚大公子身上。

    接下来就不打诳语，楚怀贤先开了口：“怀德的正妻已定过陈家，这不能更改。陈家是谨慎的人家，几代诗礼大家，经得起风雨。不会听一阵风就把怀德的亲事否了。”大官人就只尴尬：“哈哈，我们家也是谨慎的。”

    楚怀贤侃侃：“夫荣才能妻贵。”就此说完了。

    大官人道：“总是知道的有先有后？”楚怀贤道：“八字已换。”

    五官人道：“颜面看过，要担责任。”楚怀贤道：“年少无知。”

    楼大友是亲哥哥，他愣巴着又上来了：“这亲事不成，我妹妹的命难保？”楚怀贤有神的眼眸与楼大友的眼睛碰撞上，楼大友坚持一下，再就避开，楚怀贤道：“烈女传上人，平时哪得闻？”

    大家硬碰硬僵持在这里。楚怀德努力听着，觉得大哥这样硬，自己也可以学学。作为当事人，他不能置身于事外，清清嗓子，决定当个和事佬：“我大哥最是通情理的人。”

    楼大官人不置可否，楼五官人气不打一处来，楼大友对楚怀德没好气……楚怀德道：“你们说，”把嘴紧紧闭上。

    “我们楼家自太祖父白手起家，到我兄弟这里是第五代，郑家是铺子多，我们家是船多，虽然常年不是数一数二的，但是站得住脚，经得起风浪。往外洋去，也下江南。”楼大官人换了话题，和楚怀贤交心似的攀谈起来。

    楚怀贤倒不是有意话砸人，他是有心问出来：“大前年听说船多的是钱家，再一年听说船多的是王家，我很奇怪，怎么象在风浪上摆着，一年一个样子。”楼大官人听过就笑了，有自得：“这是公子您不清楚我们这样人家的行事，往外洋去，大风大浪一打，一只船队就此没有，连人带货，上百人，几万两银子的东西全都不见。所以说，我们家不是排数一数二的人家，但是站得住脚。”

    楚怀贤这就明白：“原来是这样。”楼大官人再道：“去内陆好些，就遇强盗水贼，人机灵的往水里一跳就跑得脱，这人命钱，先不用赔，丢些财物，大多时候船也不丢。您说的钱家，就是去了外洋一趟，死了十几个人，光赔钱，就赔得要伤元气。”

    说到这里，楼大官人及时把话打住，笑着道：“所以我们家的姑娘，也不是那小家碧玉，在人前常走动。”楚怀贤初听到楚怀德说这事情，里面最大的一个漏洞就是楼姑娘为什么不呆在绣房里？

    楚怀德说愿意要，楚怀贤何必做当头大棒，而且大家话说呛了，说人家姑娘不检点，各自都不舒服。没来以前，楚怀贤心里还怪楚怀德；来了以后，楚怀贤就只怪楼家。这么大的宅子，稍熟些的人带生人来进来也不通报。想来那楼姑娘见楚怀德，只怕也是怀德在房里坐着，她直接来找哥哥了。

    这个指责被楼大官人堵上，楚怀贤本来也就不想提。当妾可以，今天不能答应！楚怀贤不出气，觉得自己已经客气。

    生意做这么大，楼大官人也是能揣摩人心思的人，见楚怀贤带笑不语，眼光在厅外台阶处看来看去。楼大官人是一点一点补漏，给自己家的姑娘被楚怀德看了找一个合理的理由，他不是想起来的，是本来就要说：“哈哈，今天化雪水，仓库要翻动要人手，大风大浪里运来的东西生了霉，可就亏大了。幸好我们家人多，需要时都去帮忙就行。”

    楚怀贤知道遇上能耐人，这人还能猜我心思。就默然微笑，只听他说。

    “大公子，我们家的姑娘配令弟，也不辱没贵府上多少。”楼大官人说到这里，楚怀贤眸若雪冰，冷冷盯了楼大官人一眼：“我妻子，是我心爱的。”楼大官人心想，这人反应也太灵敏，不就敲打敲打你。要嫌我们家没身份是商人，你娶的那个也一样。

    楼大官人当然也不想把楚怀贤惹毛，哈哈一笑解开：“那是那是，其实我对大公子，是佩服的很呐。”他话锋一转，问道：“令弟要无情意，怎么会把大公子您请来？”楚怀贤对着他笑，你就把话都说干净吧，我一个字也不说。

    想不说也不行，楼大官人把话送到楚怀贤面前：“大公子如何，这事情在这里摆着，您给个话吧？”楼大官人笑容可掬。

    楚怀贤抬眼看，楼大官人狐狸一只；楼五官人，就是想当楚怀德岳父的那一个，满面泪痕虽然不知道哪里来的，也掩不住脸上的精明；还有楼家的少年们，都在等说法。看起来有了诸葛亮舌战群儒的阵势，却没有群儒。

    最后看楚怀德，他年青昏头昏脑的只想到情意二字，应该算是入东吴的蒋干；厅外不时有女人来窥视，还有一群娘子军。

    人人都在楚怀贤如何说。

    “咳，”楚怀贤慢条斯理，先轻咳一声。这么多人等着，你们就好好听吧。楚怀贤开了口：“怀德固然有情意，我才来；贵府上要没有情意，也不会等我来。”楼大官人哈哈笑，厅上的人都笑，五官人这才开了口：“我姑娘，自从知道不能成亲事，是茶饭不思，大公子，这算不算有情意？”

    楚怀贤心想，你这叫耍无赖，还敢说情意二字。他徐徐再道：“既然这样，那话就好说了。既然有情意，当然知道保全了怀德，这情意才能继续下去。”楚怀德喜笑颜开，大哥说的真对。

    楚怀德最担心害怕的，就是他的脸面他的名声，这关乎到他以后在家里的地位和承嗣。说白了，关系到银钱叮当响不响和响多少。

    楼五官人只说了一句话，现在听过楚怀贤的回话，就此也闭嘴。

    楚怀贤把话风还给楼大官人：“你说是不是这个道理？”楼大官人带笑不笑：“保全了以后呢？”楚怀德的心提起来，他担心的不再是自己的脸面和名声，而是楚怀贤回不回绝楼家的亲事。要知道楚怀德初听到楼姑娘撞墙，他说的可不是：“快救人，”而是说：“妹子生得十分容貌，难道就此……”再哭时是大哭：“是我害了你。”

    留连痛惜的，还是楼姑娘的容貌。

    “保全了以后该如何，我得请教你。”楚怀贤微笑。这话废话还要问！保全以后，还要嫁，就当妾。保全怀德，当然是先保全他的亲事。京里呆了五代的人，是陈家好，还是你楼家好，你自己最明白！刚才那么精明，现在倒笨得样样来问我。

    楼大官人默然，和五官人交换着眼色。他本来是想和楚家来的人好好谈谈，要是来楚二老爷呢，就说说自己家里有钱；要是来楚大公子呢，他娶的是什么人？满京里都知道是为着情爱。现在说不到一起去，楼大官人谨慎地道：“退一步想，当然也行，只是令弟还年青，只怕房里人不会少？”

    楚怀贤悠然：“他现在的情意，也是没人能管得住的。”

    从楼家出来，楚怀德对着楚怀贤深深施礼：“大哥，你真是我的亲大哥。”楚怀贤笑骂：“以后这样事情，你少给我找几件子。”楚怀德笑嘻嘻：“当然当然。”

    楚怀贤回来看小初，还在她的东厢房里。东厢房收拾出来，成了楚少夫人的静室。楚怀贤在小初身边笑下来，调侃道：“山不来就我，我来就山了。”

    这气生的，今天是第三天。