
    雪水化完，春意丛生的时候，小初坐在榻上对着手里的贴子一一检视，去哪里呢？其实就是大家吃吃说说笑笑，但是出去走动走动，总是不闷的。

    把几个中意的贴子挑出来，小初拿在手上去给书房。楚怀贤见小初笑容满面进来，脸上也带上三分笑意，夫妻看起来十分和气，小初把贴子递过来，一一地道：“明天去这里，后天去这里，对了，”笑容殷殷下，小初趁势又问道：“草长了有寸把长，你不出去游春？”

    楚怀贤带笑道：“我晚上回去，不用等我晚饭。”小初还是一脸笑：“好。”转身出去，脸上笑容立即没了，肩头垮下来，双手垂着低着头，伪装关心真是累呀。

    从明窗里往外面看小初背影的楚怀贤，又恨得牙痒痒，你反正也是装了，就不能多装一会儿，至少活蹦乱跳出院门后，再没精神也不迟。看案头黄历，夫妻装相又是半个月过去。大家心里那个结，到现在还在。

    小初在努力练收发感情，楚怀贤不愿意在小事情上哄她，在他看来的小事情，是林小初放在心里的大事情，是林小初觉得亵渎感情的大事情。

    白天装笑把楚怀贤送走，到晚上如果太晚，就一脸笑眯眯冲到书房里问：“今晚睡书房？”楚少夫人每每这样做的时候，心里是想着楚怀贤能说睡书房。偏偏楚大公子明知虚情假意的问候下，也是笑容满面：“我回去。”

    象是他本来不想回去，是小初把他拉回去一样。这样的时候，就是小初恨得牙痒痒的时候。牙虽然痒痒，小初也不打算在楚怀贤身上练练。这是自己的长期饭碗，咬坏了可怎么办？小初就这样想，以解自己的想咬人情绪。

    红烛摇摇下，楚怀贤再没有一个晚上放过林小初。他看得小初不情愿，也看得小初心里很想躲着自己，这些他都明白，就有一点，他不明白。小初那嫣红的双唇，十分排斥自己。楚大公子心里气上来，再加上生气往往都是由着小初说话而来，楚怀贤最想亲的，就是小初的这个红唇。

    “别亲我这里！”小初终于忍无可忍，左躲右挡避不开，小初狠命地捶打着楚怀贤，再压抑地道：“不许亲。”这捶打已经不是一般的夫妻斗气，而是用上了力气。楚怀贤觉得象搔痒，不过可以明白小初的怒气。他咬着那玫瑰一样的嘴唇，用劲咬了一口才放开道：“为什么，说出来或许我可以答应。”

    小初捂着嘴唇，恨恨地道：“你亲别人去，拿别人的嘴唇当酒杯，当茶碗都行。”积在心里许久的怒气，小初终于发泄出来。楚怀贤和她在床上纠缠，不停地问：“放哪里了？外面的一个东西，你当成宝贝放着。好好收着，看看能不能生成花来。”

    两个人折腾过，说不好是互相生气，还是互相折腾够了再睡。第二天起来，小初依然是笑语嫣然，笑得象春花般灿烂：“公子您晚上不回来吧？早早对我说过，我就不用再去问了。”楚怀贤笑容可掬：“回来，不回来怎么行。”

    走出去两步，才突然回身看。没了笑容的小初赶快重打笑容，再无限殷勤地弯弯腰：“公子慢走。”

    楚怀贤这才笑吟吟而去，看起来两个人无比和谐。

    楚少夫人长长的吁口气，歪在离自己最近的椅子上，只觉得身疲骨软，应该好好休息休息。到休息够了，也到出门的时候了，今天是一位林夫人，与小初同姓，年纪也相仿，也是才成亲。

    夜晚来临，楚怀贤在宫门上等着接父亲。梁王从这里过，咦了一声进来，又哦了一声，敲敲脑袋道：“接你父亲。”梁王精神看似完全恢复，面庞也丰润不少，对楚怀贤笑嘻嘻：“你现在成孝子了？晚上还有没有别的事情，把少傅大人送回去，我和你出去喝酒去。”

    楚怀贤意兴阑珊，往外面看看：“天还冷着呢，不是夜游的时候。”梁王嘻笑：“我不觉得冷，你比我年青力壮，怎么倒怕冷？”出去试试风向，梁王再进来：“真的不去？我难得带你出去一回。”

    两个人一起笑起来，楚怀贤摇头：“不去了吧，”梁王遗憾：“你枕边又没有母老虎，难道孝子就不夜游？”楚怀贤好笑，枕边不是母老虎，是胭脂虎。

    到楚少傅出来，楚怀贤接了父亲。楚少傅坐轿，楚怀贤骑马，家人们前后跟随往家里去。离宵禁还有一个半时辰，街上风也并不冷，楚怀贤还是体贴地给父亲整一整轿帘。在轿中微寐的楚少傅缓缓道：“你们不吵架了？”

    “本来也就没有，”楚怀贤嘴硬，这不算吵架，我根本就没有和小初吵，就是斗气，看谁先服软，而且斗到今天还在斗，楚怀贤突然一笑，看看是谁厉害。

    楚少傅不再问，他闭目沉思自己的心事。朦胧中打着盹儿正舒服，突然一阵喧哗声传来，然后轿子一震，这就停下来。风中，传来嘻嘻哈哈的声音：“哎哟，撞到了官轿，”再就是女子不放在心上的欢笑声，带着醉意道：“官轿？它为什么不躲避？”

    伴着这些声音的，是家人们的喝斥声：“大胆，下车，下马，少傅大人在此。”楚少傅只在轿子震动时睁了一下眼睛，又闭上继续养神。轿外的楚怀贤看得清楚，街口拐弯处突然出来一行马和车，足有五、七辆车和七、八匹马，马上皆是妇人，当先两匹马没有收住，一头撞了过来。

    轿夫反应快，因后退轿子震动，也只一下就停住。然后大家怒目，家人喝斥。而最后边的有一辆车，楚怀贤认得，是小初的。

    前面冲撞上，再报出来是官轿，后面人机灵的，已经有带马和带车脚底抹油的。进喜儿对楚怀贤附耳道：“公子，孙二海赶车还不错。”就这几句话的功夫，车已经掉头，和其它往后退的车一起驶入黑暗中。

    楚怀贤微微一笑，问道：“这是哪些人？”一群彩妆的妇人，其中只有一个是楚怀贤认识的。街上本暗，楚少傅轿前有灯笼，她们的马车上也有灯笼，这就可以看得清楚。进喜儿咧开了嘴笑：“公子，有一个是方大人说过的那个，就是勾搭他家二公子的少夫人去赌钱的那个。”

    “我正是看着她面熟。”楚怀贤又是一笑，都用了酒，只怕小初也这样了。让小初出去玩，就是等着找她事情。家人们把冲撞的人全拦下来，过来一个人回话：“公子，她们喝多了酒胡言乱语的很。”

    楚怀贤还没有说话，轿内的楚少傅开了口，楚少傅连往外面看也没有看，吩咐楚怀贤道：“黉夜嬉游，不成体统。送到衙门里去审审，只怕这里面还有什么杂带不正当的事情。”楚怀贤先答应下来，再道：“有几位象是京官家眷。”楚少傅眼睛都没有睁，慢条斯理地道：“一起送去，让各家的大人们来领吧。”

    “是。”楚怀贤和进喜儿都是一笑，进喜儿不用公子再吩咐，带马上前，分了几个人和他一起，把这些人往衙门里面押。楚怀贤带着余下的人，继续送父亲回家。

    回来父子俩都没有当成一回事，楚少傅回房，楚怀贤回房。林小初已经睡下，见楚怀贤进来，还是觉得心虚，就装睡着。楚怀贤就凑过来闻闻小初唇上并无酒气，就没有再惊动她，也睡了。

    楚少夫人回来的快，没有被当场逮住。小初到第二天想想头天晚上，突然很想笑。前面喝斥声起，孙二海不管三七二十一，立即赶车掉头，车转到一半的时候，都听到说话声：“是楚少傅在此。”春水在马车吐舌头，再急急敲车厢催道：“快走快走。”

    等到马车的的离开后，春水不忘埋怨楚少夫人：“让您先回来，您今天是晚了。”小初回想自己当时，还在强装没事捂着嘴笑：“不就这一回。”楚少夫人天天跑去“叮咛”楚怀贤，今天晚上大家兴致高要夜游，她也来了心情。

    就这一回，就差点儿又撞上枪口。小初笑嘻嘻，和对面的小意笑：“家里玩什么呢？”小意手里拿着绣花针：“姐，你的那个活，几时才做完？”小初看着可乐，拿手拍拍小意的头：“我们家小意，多好的一个小姑娘。”小意红了脸，羞答答状：“姐，你取笑我呢。”小初大乐。

    院外春意渐浓，小初手捧着腮坐到傍晚，小意已经离去，春色也入夜幕。她幽幽然长长叹气：“唉…….”再站起来往外面去，对春水瞪瞪眼：“和我去问候去。”

    院门处，楚怀贤漫不经心地进来，明明听到小初的这句俏皮话，也装没听到。

    春天万物发，疫病也发。再醒来，小初鼻塞眼肿。楚怀贤走的时候不忘记笑话：“病了还怎么出去玩？有人肯接待你？”小初也装没听到，捧着晕乎乎的头看过医生，再就对着熬煮的苦药发半天呆。