
    秦七撵楚怀贤走，楚怀贤又坐下来，很停当地道：“我一早听到你出事，正要人去看你，你让人报我说不必过问。我心里疑惑让人去兵马指挥司打听，又让人去不要难为你，总算你出来了，这不是我的功劳，是你自己的能耐大。累你受了刑法，我不作些什么，心里怎么过得去？”

    “公子说哪里话，我当初答应你时，就知道金夫人的底细。不瞒你说，他们哪里幽会我都知道，不过我不会告诉你，我们各自有道，答应公子的事我接下来，就自己承担。”秦七对着楚怀贤说了一句大话：“大国舅算干什么！我爷爷那一辈，功夫了得，和当时的简亲王，还过过招呢。”

    楚怀贤微笑，当时的简亲王，是如今的皇上。他是偶然一次发现秦七赌场里诈赌，就在那里打起来。后来是不打不相识，说白了是谁也不服谁。再后来，楚大公子依然晚上要玩，要出去赌钱去吃酒，和秦七慢慢熟识起来。

    楚怀德的事情，还是一件小事。不过教训几个无知少年。金夫人这件事情，就是大事了。因为她后面是大国舅。

    见秦七这样痛快，楚怀贤沉思道：“算我欠你一个人情，你几时找我都可以。”说过从袖子里取出一叠子银子往桌子上一放，拱手说一声：“告辞了！”

    “公子，”秦七叫住他，楚怀贤停下脚步：“请说？”秦七对着桌上银票看看，走过来随手拿了几张：“这些请我兄弟们喝酒，余下的你拿回来，”见楚怀贤要说话，秦七再认真的道：“有一件事，我要求你。”

    这件事情是刚才秦七才想起来的，他让楚怀贤收了银票重新坐下，是一脸的苦相。他胖，再一皱起来。脸上肥肉堆着，看着和秦三官人有几分相似。

    楚怀贤也恍惚起来，秦七看起来有几分面熟。他是旧年里见过秦三官人，因为想不起来。秦七酝酿了半天，低沉着声音开了口：“说出来，大官人不要笑。混混这一行，也有开山祖师。我们秦家在京里，是自己打下的这一片地盘。到我父亲那一辈，他外面有一个私生子。”楚怀贤想了起来：“也姓秦？叫秦三？”

    秦七嘿嘿一笑：“他是个杂货铺子掌柜，公子也认识他？”楚怀贤不好解释是小初认识，而且秦大娘子还是自己以前相与的青楼女子，只是一笑：“家里有一个人认识他。这么说，他是你哥哥？”

    “是我弟弟，我叫秦七，他就起名秦三。我这个七，是兄弟行中排行来的，而他那个三，则来得没有理由。”秦七说到这里，有些生气：“本来是井水不犯河水，我不许他到我这里来，我也不去找他事情。不想昨天夜里，他突然出来失手伤了我……”

    楚怀贤奇怪道：“可有什么事情出来？”不然好好的，为什么突然伤人？秦七咬牙道：“哪有什么事情！是他日日夜夜都想着这一天才是。昨天见我在大国舅府上，觉得是宰我的好机会，他这才出现的吧！”

    恨声不绝的秦七道：“我对着父亲发过誓，容他一条路走。如今是他先做出来的，不能怪我！”秦七腾地站起来，对楚怀贤拜托道：“我要是出手，他和我争执，闹出动静来让别人笑话。公子可以帮我这个忙，不必伤他人也不必破他财，把他从京里撵走就行！”秦七大骂起来：“我再也不能容他在京里！”

    楚怀贤微微一笑：“这是小事，你只管交给我。”

    说过这些话，秦七又要赶人走：“快走吧，本来没有你的事情，现在你来了，只怕以后有人要怀恨与你才是！”楚大公子悠然：“我来看看朋友，难道不行？他自己，就没有一时落难的朋友不成？”

    “一时落难？”秦七嘻嘻笑起来：“这牢饭，我是不会长吃的。”

    对着这胸有成竹的人，楚怀贤也不再多话。站起来告辞出来，在路上想着怎么把秦三赶出京。

    小初当然又要来抱怨，楚怀贤在马上微笑，会不会因为这件事情对自己软语相求。再怎么求也没有用，楚大公子要做什么事情，做妻子的是拦不住。

    再说这件事情，是为了给林小初出气。

    金夫人老实呆在家中，不再出门撒几个钱招摇名声；大国舅试着让人去寻别的人，结果一个一个都拒绝他，还有一个，是出自九公主府下，大国舅怕引起九公主疑心，只得作罢。

    楚少夫人既然打定主意买郑家相邻的宅子，心里也早早打好主意，等楚怀贤发现后怎么回他。楚怀贤问过龚苗儿，这个滑头推说没见过隔壁主人，不过兴许，是看着不顺眼。

    多寿送龚苗儿到门口，在外面敲他酒：“请我们酒喝，以后给你传话也快些。”龚苗儿笑得低声下气，摸一摸袖子里，满是歉意地道：“今儿我昏了头，居然没带钱。这可怎么办？”眼睛对着孙二海扫去，小声对多寿道：“小哥等等，我问老孙借一借，以后我再还他。”

    “得了，瞧你那小气儿样，没有就算了。”多寿原本是和多福的戏言，见龚苗儿还要现场去借，一脸的看不起道：“要是公子让你巴结，你敢说没有。”

    孙二海听着啁啁啾啾，只装着听不到。龚苗儿再小声道：“不过等少夫人的宅子收拾好了，请你们去哪里吃，少夫人那宅子，有一部分是…….”多寿把自己小拳头提起来，恐吓龚苗儿道：“你当小爷的拳头是吃素的？哼，不请就不请吧，又把少夫人抬出来了。”

    龚苗儿一副不堪受惊吓的样子，赶快抱头：“是，是，我就是这么一说，今天没有，不是难为情。不然下回吧，下回我……”

    多寿忍无可忍：“你走吧！和你开玩笑呢！这人，真经不起一句玩笑！”孙二海掩口窃笑中，龚苗儿是抱头鼠窜而去。窜到外面，这滑头边解自己系在门外老槐树上的马车，嘴里边叽咕着：“哼，以前巴结着请你们，一个一个大模大样不受，现在我自己拼上来了，都过来讨酒喝了。讨酒喝？哼，找凶丫头要去。”

    正嘴里话多，身后一个人笑道：“你在说什么凶不凶的？”回身一看，却是进喜儿。进喜儿刚从外面回来，见到龚苗儿在这里嘀咕，由到得问上一声。

    龚苗儿见是他，陪笑哈腰：“哈哈，进喜儿小哥，几时得闲，我请你喝酒去？”进喜儿也有了笑容，不过不去：“你少兴头，指着给少夫人办些小事就以为入了公子的眼，你那酒，还请不到我面前。”

    “那是那是，我一心里想请，你们是一心里不来，唉，难呐。”龚苗儿苦瓜相，进喜儿笑着再问过宅子收拾得如何，交待一句：“好好侍候。”就转身进去。

    龚苗儿坐上车，一声“驾”把马车赶到街上去。在街上自己做鬼脸儿：“以前请了不喝，以后想喝，难呐。”嘻笑中，龚苗儿回家去了。

    进喜儿进来，见公子房里有人。先不进去来问多寿：“这胖子是什么人。”多福和多寿正在笑话房里的那胖子，见进喜儿来问，都笑得前仰后合。进喜儿过去，一人头上给了一下，笑骂道：“笑什么！”

    “那胖子，呵，叫秦三，我们就知道这些，是公子让传他来。”多福和多寿两个傍在一起比划给进喜儿看：“我们两个人，不如他一个人胖。谁家生下来这样的娃，吃饭多费米，做衣服也多费布。”

    进喜儿听过也想笑，再一想自己再笑，这两个更要笑坏。忙瞪瞪眼睛：“当差去。”自己出来在廊下候着，再不时想想多寿的话，其实心里还是想笑。

    房里面的秦三正在一口一个“是”，楚怀贤对他是和颜悦色，面带微笑：“我是外人，不应该管你们兄弟之间的事情，不过我知道了这事情，就喊你来说一说。老七是你哥哥，不管你们有什么仇，他对我说不愿意伤你。如今是你伤了他，以我这个外人来看，你离京吧？你看好不好？你要去哪里安身落户，你也知道我们家，我可以帮你写一封书信，让当地的州官们照应你，要是你不愿意走…….”

    秦三抬起眼睛来，见楚大公子微微而笑，那意思是全然不在乎他在京里还是不在京里，楚怀贤慢慢笑着道：“我因为和老七有过一场交情，我拜托他事，他对我说的话，我也记在心里。要是有人惹他不喜欢，我能为他做的，我也会为他做。”

    这分明就是逼迫了。

    听得明白的秦三默然，楚怀贤含笑看着他。这是秦七的兄弟，不是秦七的仇人，因此楚怀贤思前想后，还是对秦三说得明明白白。见他沉默，楚怀贤又劝解道：“我当个和事佬如何？你们兄弟……”

    这也是楚怀贤的另一个想法，才会当面喊来秦三和他说。到底是兄弟不是吗？

    秦三脸上肥肉扭动，怒然一声：“不！”喊过自己才惊惶了，对着楚怀贤脸上看去，见他还是面带笑容。

    “我和他，这一辈子是世不两立！”秦三这样说过，楚怀贤沉默了，他有意给秦三多一点儿想的时间，因此徐徐才道：“既然你也说不两立，你们只能有一个人在京里。”

    秦三回答得决然：“我走！”他咬牙切齿道：“他舍得他的一大片地盘吗！我是个生意人，走五湖四海比他强！他要是离了这里，哼哼，只怕白骨都不知道埋哪里！”

    这诅咒的话听在楚怀贤耳朵里，还是和他的想法一样，这兄弟二人还是有和好的余地。以秦七的能耐，他可以回伤秦三也可以早早自己撵他走，秦七却不肯自己去撵他，一定要等秦三伤了他，秦七才痛下决心，要撵他走；而秦三虽然让人不明白他为什么夜晚伤了秦七，但是他爽快的答应要走，也让楚怀贤立即松下一口气来。

    这个难题，其实不比自己交给秦七的小。秦七办事，要顾忌的是大国舅；而楚大公子办事，要顾忌的是不要伤了这两个人之间可能有的兄弟情。

    血脉亲情那一点浓，说不清也道不明，但是一直是存在着，这是无庸置疑的。

    见秦三答应走，楚怀贤笑容满面，温和地道：“你回去想想要去哪里？再来我这里一趟。我做了这件让你们兄弟远离的事情，也想为你的离去做些小小弥补。”

    秦三现在是一脸的木然，淡漠地盯着地面道：“等我回去想好了，再来回公子。”楚怀贤含笑再道：“三天，我给你三天时间。这事情我虽然不想让别人知道，可是你不来，我就顾不得别人会怎么说我了。”

    走出楚家的秦三在大街上回想着楚公子的话，他心中是雪亮和透亮。逼迫这么急，一定是秦七所为。对于秦七，秦三从没有、哪里怕在心里也没有喊过他一声哥哥。