
    小初起身，默默低下头往房里去。楚怀贤喊住她：“过来。”林小初回过身看他，脸上没了笑容。从认识楚怀贤到现在，小初愈加地明白，和他硬碰没意思。走过来，手被楚怀贤攥住，楚大公子重新有笑容：“我陪你这里睡了两天，今天咱们回去。”小初轻轻挣几下，没挣开她也不说话。又不是请了你过来陪我。

    “走吧，”楚怀贤扯着小初回去，回头看她脸上难免是怏怏，楚怀贤含笑道：“任性也不要过了。”拉着自己的妻子就此回去。楚怀贤但笑，你丈夫叫楚怀贤，不是梁龙正那样的性子，也不是别人的性子，不由因爱而件件由着你。

    坚挺远松，女萝攀附。远松苍劲，女萝柔韧。松已经挺如山石，女萝长上硬骨头，这还扯得起来吗？

    过了十几天，正月出来以后，雪水见天儿消融。这消融雪意不象冬天中偶然一次化冰雪，是冷得人寒浸浸。天隐然有暖意，有日头的地方，晒得人暖洋洋。

    梁少夫人在日头下晒暖儿，心头天气是全阴的。楚大公子吃饱了撑着给妻子撑了一次腰，珠娘在外面住到前天才回来。梁龙正虽然没有去接，他正忙着京里钻营、结交朋友，做好当京官的前期工作。

    这个人到底是回来了。梁少夫人气闷闷地想着。那个时候她是如何想得起来下狠心的，是缘于医生的一次说话：“小产的人失于调养，命都能送掉。”梁少夫人就此不动声色减了珠娘的药，减了珠娘的饮食，果然珠娘渐渐离去不远。

    老人和病人，一到天气立过秋，立即会病病啁啁觉得日日难过。梁少夫人是个狠心人，可是她其实没有明着下毒药，所以这个狠心毒辣的人看自己，还觉得不是毒辣心肠。真是奇也怪也。

    几声玲珑圆润的琵琶声传来，又断了几声。梁龙正从房中踱出来，对梁少夫人道：“晚上备酒菜，让珠娘弹曲子，我请几位新认识的朋友，是翰林院的博士。”梁少夫人含笑：“她病没有痊愈，何必麻烦她。不是我躲懒，你外面院子里请客吧。”

    梁龙正眼睛一亮：“你肯让我去？”梁少夫人娇滴滴地道：“我不让你去，你就不去了？去吧，我轻闲一天，你明天早早回来就是。”梁龙正喜欢的俯身在梁少夫人粉色面颊上亲了一口，道：“你真是个可人儿，我想去又怕你知道怪我。新认识的这几个人，还都是喜欢去青楼的人。”

    而且各自都有相好的人。

    梁少夫人心里恼怒，眼前有刺，家外有钉。但是家外的钉离得远不难过不到她，她娇俏的再道：“你们去玩，人多了才好吧，楚家伯伯为林姨娘出了不少力，把他也请上，权当感谢。”梁龙正更是连声道：“是，你说的是。”

    当下换衣服别过梁少夫人出去后，梁少夫人才开始冷笑。楚少夫人年轻美貌，看她能兴头上几天？和表哥梁龙正结亲的梁少夫人，对自己的丈夫有把握。就是放飞，他也跑不远。至少楚少夫人她能不能和自己一样有底气？梁少夫人悠然了，就要春暖又花开，这人嘛？也是有春心的。

    真是应了官夫人那句话，你看她笑话，她看你笑话，大家看来看去，看到没处看时，自然就气平或者是要休息了。

    梁龙正出门约人，约齐了去找好地方，把客人安置好，是他以前的老习惯，亲自来找楚怀贤。他这样一折腾，已经是掌灯后。

    楚怀贤和小初睡得早，正在床上私语。听说梁公子外面有要事，楚怀贤穿衣出来，梁公子把话一说，楚大公子这一位，当然过去没有任何心理障碍。对梁龙正道：“正月里年酒吃的我头发晕，去松散松散也好。”

    让人进去回小初说出去，楚怀贤和梁龙正一起往青楼上来。

    入夜以后红灯笼高挂，几位翰林见是楚怀贤过来，就是不熟悉的，至少也见过，大家一起畅谈，坐在楚怀贤身边的，是当红的一个红妓。

    名字叫什么？楚怀贤也没有认真去记。不是小桃红，应该是小柳绿。再不然，不柳暗就花明。睡到半夜这位不知道叫桃红或柳绿的人悄悄起身，塞了一个小小香囊缀在楚怀贤衣内，再回来才睡下。

    楚大公子过年后第一次出来玩，觉得非常满意。到天亮单独赏了钱，别了梁龙正往家去。才进家门，身后黄小侯爷的小厮来请：“约了小赵王爷去打猎，小赵王爷好箭法，小侯爷说了，只有公子或可以一挡。”楚怀贤想想，足有半个多月没有再见赵存宗。让小厮候着，让人进去拿骑射的衣服来换。

    小初听到就一晒，昨天晚上说过年憋闷坏了，这就出去可劲儿的玩吧。把衣服找出来送给楚怀贤换过，又把楚怀贤身上穿的衣服收进来，交给人去浆洗。

    楚怀贤出去，小初也跟着想出去。正在出神，明天去金夫人家还是什么夫人家说笑。春水走进来，交给小初一个东西：“浆洗的婆子送来的，在公子衣服内。”

    小初拿过来看，笑道：“这不是公子的。”彩线缠绕的小小香囊，是同心结样子，旁边是大红色，中间是黑色，看起来很是省目。春水噘着嘴：“我也说她弄错了，她同我乱嚷，说我不经心，我就拿进来问您。就是冬染，她也不记得有这个。”

    主仆近乎头碰着头，一起来推敲这是哪里来的。楚怀贤的衣服，没穿在身上由丫头们薰香。但是穿在身上，他就不薰了。有人会带香盒等物在身上，楚怀贤没这爱好。

    而且春水和小初再嗅几下，都觉得奇怪：“这像是脂粉香？”春水对着小初身上闻过，嘻笑道：“和您身上的不一样？”然后乱猜：“冬染要出嫁，是她外面弄来的怪粉吧？”冬染在外面听到，房中只有小初和春水在，她用不着装害羞。进来笑骂春水：“我才没有。”再来闻过，冬染摇头：“家里从来没有这样的香粉味儿。”

    小初笑一笑，把香囊晃几下：“放这里，等公子回来问他。”并没有乱疑心的林小初，把香囊丢到一旁放杂物的白玉小盒子里，和自己三几天才用一回的金顶针等物放在一起。

    明知道楚怀贤晚上不回来，小初早早梳洗过，在榻上翻书看。最近看的是山海经里的神鬼奇山，正看得喜欢。一抬眼又看到那香囊红黑相衬，在烛光下那黑线光幽幽地反光。小初突然明白，这不是黑色光滑丝线。再拿到手中看时，果然自己猜的不错。这并不多的黑色丝线，是女人的头发。

    出其不意的，小初气得浑身乱颤。她把古代有青楼这一回事，经常地会忘记。

    烛光闪晃，月色西沉。小初怔怔手拿着香囊，眼前闪过楚怀贤温柔时的笑容，再就是他说过的话：“我对你一心一意，”古人的一心一意和现代人的一心一意，当然是有着本质上的不同。

    首先，现代人也有偷换概念的，会说心里的一心一意和身体的一心一意是两回事；再就是古人，不少琴瑟和谐的古代夫妻，房中姨娘和通房丫头俱全。

    林小初对着跳跃的烛火，只觉得心口一口气堵着，四肢百骸是麻木的，全身血液以极快的速度奔到头顶心上，就此在那里淤积不动。她紧紧咬着嘴唇，对自己狠狠痛责。明知道公子是什么人，明知道公子招人爱，明知道……为什么要对他动情意。

    这情意，早就不知不觉的被小初自己发现。她才会有点儿什么好玩事情，有急急回来和楚怀贤同乐的心情。

    现在看来，自己就是一个大傻瓜！

    只有爱上的人，才会如此想。如果没爱上，小初就会象庄姑娘要进门一样，还想凉凉的看看笑话。

    月漏星沉，楚少夫人辗转反侧在床上，只是难以安眠。回想起楚怀贤的玩笑话：“卿卿红唇做酒杯否？”小初呼地一下子坐起来，这口气咽不下去！

    想想昨夜，还有今夜，还有公子不在家睡的每一夜，肯定是倚红偎翠，个个红唇做酒杯吧？楚少夫人胡思乱想，脑海里出现一个个红唇嘟起，全对着自己的丈夫楚怀贤。

    真恶心！也不怕那红唇中缀吸的不是酒，是满口的哈拉子。楚少夫人这想法把自己恶心到，翻出来她一肚子醋水。要是此时楚少夫人红唇是酒杯，那一定是满酒杯的醋汁子。

    忍，还是不忍？林小初到古代，性子没有改动多少。她情意已动，让她在此时忍下去，简直比登天都难。小初坐起来再睡下，间中也哭了一会儿。再想这个家里，再没有人是自己的知心人。豫哥儿虽是身上掉下来的肉，话也不会说而且还养在楚老夫人房中。楚少夫人由今天的气，把以前的种种气全勾出来。

    如果不是怕和上夜的丫头解释，小初很想外面冷夜中走一走静静心思。香囊上散发着香气，被楚少夫人掷到了地上……

    到早上，小初捡回来放好。这是证据，公子要是抵赖，就把这个拿出来！

    出城打猎的人一去五天才回来，疲倦之极的人在街口分手，各自回家。楚怀贤满面笑容回家来，几天没有回来，当然是有想念。带着这想念，楚大公子揭帘进来，见小初安安静静坐在榻上，做她难得做一回的针指。

    “你今天真乖巧，”楚怀贤满面春风，笑吟吟走过来。只走了两步，还没有到榻前。林小初再不能忍，也不能再看楚怀贤面上的笑容，心中的怒气翻腾着，小初怒目就是一句：“出去！”楚怀贤当时就愣了，小初凶归凶，一般是有事情才凶。今天看她，眼睛又瞪圆了，而且有泪珠在里面转来转去，人喊出来不算，身子前倾着，手指着外面，脸上带着一股子狠狠的劲儿，象是对自己片刻也不能看。

    楚怀贤板起脸：“不就出去几天？”小初怒声再道：“我不想再看到你！”楚怀贤愣了愣，转身抬腿，出去的极是潇洒。