
    楼大友闹死闹活，带着横劲儿的脸上，眼睛眨巴眨巴的，透着狡黠。他就咬住两句话：“一，还钱，二，我妹妹，有一条不从，到你们家里闹去。”楚怀德恨得不行，踩着楼板原地转了几圈，愤愤道：“钱，你再等几天。我还能欠你一辈子？你现在去家里告我，我可告诉你，我会恨死你，以后我当了官，一定不照应你。”

    楼大友再眨眨眼睛，道：“你几天还？”楚怀德生气地道：“再给我三天行不行？真是高利贷也没有你这样逼人的。”楼大友也不想把楚怀德逼到真翻脸，就道：“行！”再问：“我妹妹呢？”楚怀德气得快要怒发冲冠：“你，你，你，这话在你们家里，肯定没事。你小子不知道看了多少人，人家要来找你，你娶得完吗？”楼大友愣头愣脑点头：“没人找我，可我妹妹和你换了信物，你得给我一个交待！”

    “穿鞋的怕光脚的，”楚怀德没办法：“我们家出这样事情，就是不要我的命，我以后就得低着头做人。”想想自己本来就是低着头做人，楚怀德道：“我要更低着头做人。”楼大友眼底闪过一丝得色，再愣巴着不放松地道：“我妹妹怎么办！”

    楚怀德也急了，心一横，脖子一扬：“我不能娶！你把我送回家，任他们发落吧。”房中一片寂静，只有楚怀德喘粗气的声音。楼大友呆了半晌，算是松了一步：“行！咱们朋友一场，我要为你以后名声着想，我回去在家里帮你周旋。”楚怀德忙深深施礼：“多谢多谢。”

    “不过，我妹妹自从相中你，就开始闹酸款儿，要是她学烈女要为你守着，我可拿她没有办法。”楼大友再说过，楚怀德又急转了两圈：“这样行不行？陈家大家，你妹妹她，肯当小吗？”楼大友一听就直了眼睛：“不行！”

    楚怀德快给楼大友跪下了：“当小也不吃亏，”楼大友接上话：“好似你家姨娘。”楚怀德啼笑皆非：“看你说的。”楼大友点着他：“这话不是你说的，背后吹什么你父亲对姨娘也挺好，所以疼你。”楚怀德更哭笑不得：“我这话，也没有说错不是。”楼大友盯着楚怀德，象是要看出来他话真假：“你不喜欢陈家，被逼着娶的？”

    “我……唉，跟你没法子说，反正妻子，只能有一个，还必须是有身份的，一扫我大哥的耻辱。”楚怀德还洋洋得意，觉得自己成了楚家的中兴人。再道：“妾，可以多几个。”楼大友嘿嘿冷笑：“你小子坏人一个！你要娶我妹妹当妾，只能有一个妾。”

    楚怀德拱手往门外让：“请请请，你到我家去告我吧。再说一回，我们家不是你们家，我自己喜欢的，可以纳进门；长辈们看着好的，可以赏下来的；丫头们一不小心有了的，母以子贵。”

    楼大友听得干瞪眼，甩拉着手没主意，最后一跺脚：“我等你三天，先还我银子吧。”楚怀德擦擦头上汗水：“行。”

    两个人就此事，先达成了共识。

    送走这尊“瘟神”，楚怀德回家来愁眉苦脸。回到房里和张姨娘商议：“有个朋友过生日，要送一份贵礼，姨娘有银子，借些给我？”张姨娘想当然不借：“送便宜些，家里有的拿一个去吧。”

    楚怀德再往书房里来，小根儿才从楚怀贤处回来，得了大公子的交待，对楚怀德更是上心。见他在房里嗐声叹气，在书架上找东找西。小根儿进来道：“公子的一个砚台、一张写字的纸，都是有数的。公子您省省心吧，这书房里，找不出二百两银子的东西来。”楚怀德正气头上，骂道：“我当然知道，不过是看看。”

    “公子有难处，何不去找大公子商议商议，”小根儿按楚大公子的话，对楚怀德道：“那是您亲兄长。”楚怀德劈面就骂：“我不去！”让他笑话。

    一个人垂头书房里坐了半天，闷无可闷时，楚怀德出来散闷。家里还有花灯，在花灯下面苦思着，一仰头有了一个不可能的主意。这走马灯又大又斑彩，弄几个送到当铺里，也许值几两银子。

    正在傻笑兮兮，身后是楚怀贤的声音：“在笑什么？”楚怀德赶快站好，回身低头道：“大哥，你来看灯？”

    楚怀德和几个知己，慢步着踱过来。见到楚怀德对着灯傻兮兮，楚怀德也是劈面骂道：“只是一个玩物，笑一笑就是。看你笑得！玩物丧志也不好！”旁边来的客人们笑一笑，再就走开。

    平白挨了一顿骂的楚怀德，只能自认倒霉。再一想，下面还有楚怀良。二房的长公子怀德，从没有这样迫切过，他盼着三房里的公子长大，自己就可以随便训他了。

    仰头被骂，当然就低头走。低头没有走几步，楚怀德眼睛一亮。雪地中露出枯草根子，枯草根子上有一个东西，这是一张折叠起来的…….银票。

    楚怀德大喜，不顾一切捡起来，再才想起来回身看兄长等人。一行四人，是黄小侯爷、古向朴、小国舅和楚怀贤。这里面的人，个个手里都有钱。一个是小侯爷；古向朴是领过官职有俸禄，在家里也是嫡子的人；小国舅就不用说了，没有钱，骑马射猎和人斗殴也打不起；最后是自己的兄长楚怀贤，更是一个不缺钱的人。

    光是生了一个豫哥儿，二老爷为楚怀贤算过，就从楚老夫人手里又哄走不少钱。就这，还不算楚老夫人给豫哥儿名下的。

    过去一堆财主，这银票楚怀德当然不想还，也不会还。而且他此时正缺钱。背着身子急走几步，轻轻展开一看，楚怀德轻舒了一口气，上面写的，正好是两百两。

    这真是久旱逢甘雨，楚怀德心中郁闷一扫而光。他简直是要雀跃了，兴冲冲回去喊小根儿：“备马，我出去。”

    楼大友和楚怀德在酒楼下分开，他回到家中就去找父亲：“楚怀德成了硬石头，逼不去他。”楼大官人听过，捻须慢慢道：“当妾也行！不过你现在，还是不能放松了他，前面你是恨他，再你就求他，说你妹妹要哭要死，一定要为他守着。”

    父子两个人正在商议着，又说别的事情，有人来回话：“楚公子来了。”楼大官人对儿子使个眼色，楼大友笑嘻嘻：“我明白。”出来见楚怀德，是一脸的悲戚：“你总算来了，再不来，我还得去找你。”

    楚怀德吓得一哆嗦，随即得意掏出那张银票：“你拿着，这钱，还你了。”楼大友诧异一下，再把脸上一时惊掉的伤心捡起来，装出要呜咽道：“我妹妹，唉，我对不起你呀，呀，呀。”楚怀德赶快后退摇手：“有话就说，别哭上来，我听着寒悚。”

    “唉，我妹妹呀……唉，”楼大友装得十分伤心：“我回来就按你的话劝她，不想她烈性子，把我一推，当着我的面就往墙上撞。”楚怀德惊骇道：“走，我去看看，要不要紧？”楼大友只是伤心，楚怀德吓死了，面如土色道：“妹子生得十分容貌，难道人就此……”楚怀德大哭起来，想着楼姑娘回眸一笑，那时候觉得分外有情。不由得楚怀德哭起来：“是我害了你。”

    楼大友这才道：“人还在，你别哭，我当时一把拉住了她，好劝了半天，她说死志已明，不愿意再活了。”

    楚怀德惊得半死的心刚捡回来，又丢了一半，失魂落魄道：“这，怎么好？要是传到我家里去，我，可怎么好？”

    这时，里面隐隐传出哭声：“我的女儿，你不活了，我也跟了一起去。”楚怀德往门外看，就想脚底抹油。

    看在眼里的楼大友一把拉住他，威逼着：“我和你丑话说前头，要是我妹妹有个好歹，这尸首，一定送到你家门上去。生是你的人，死入你们家的坟！”

    “这如何使得，这如何使得，大友兄，你饶了小弟吧，小弟的身家性命，可就不能保全了！”楚怀德惊恐万状，给楼大友慢慢跪了下来。楼大友咬牙切齿：“你哪有什么身家，我妹妹没有性命，我陪着你一起不要命了！”

    一样年纪的少年，被二老爷拘着的楚怀德似孩子，而常随父亲出去的楼大友，似奸雄。

    “平妻？平妻如何？”楼大友也给楚怀德跪下来，收起怒容：“我给你叩头，你给我留一条命吧，家里人都知道由你而起，你是我招起家里来的，为我想想，我的命哪里还在？”

    楚怀德来还银子，本以为少了一桩事情，不想去时，添了万般愁思。而这愁思更重，压得少年楚怀德，腰弯似老人，头低得快和马头碰在一起。

    小根儿在后面看到，不回什么事，只是低低再道：“公子不能解决的难事，也不敢对二老爷说，那大公子呢？到底是亲兄弟。”

    这是小根儿今天说的第几次亲兄弟，楚怀德已经不记得了。反正小根儿在书房里，说了好几次。此时再说，愁无去路解的楚怀德疑心陡起。还有那两百两银票？真是来的是时候。