
    夫妻重归于好。楚怀贤取下小初手里的墨锭，小初对着楚怀贤坏笑。两个人相对看着，小初问道：“晚上去了哪里？”

    “先去一个你不认识的人家里，再就小赵王爷请客。”楚怀贤说过，小初嘟囔道：“怎么你一和我吵架，就有人请你。”借势儿正好晚归。

    楚怀贤亲亲小初的额头：“去华要去军中，是给他饯行。”小初立即问道：“不去不行？”她双手不由自主抓紧楚怀贤的衣襟：“是你让他去的吧？”楚怀贤笑起来：“卿卿，不要什么事儿都往我身上安。”

    “那就是父亲，”小初有丝伤感：“大姑娘才成亲不到一年，把丈夫赶走，她可怎么办？”长长叹息一声，小初道：“是二叔对父亲说的是吧，家里就见不惯韦去华官职低，再低他也有一个官职在身上是不是？”

    楚怀贤晒笑：“他那和布衣有什么区别？”小初盈盈看着楚怀贤，突然道：“把大姑娘接回家来住吧，他们家反正没有什么人。”

    “你想的很对，明天你去对母亲说，”楚怀贤把小初圈在手臂中，小初之心地从来是仁厚的。听说去见楚夫人，小初嘻嘻：“你去说一样。”

    楚怀贤坚持地道：“你去说。”小初再噘一下嘴：“好吧，那我去说，你怎么感谢我。”楚怀贤摇摇头：“你理当关心湘芷，让二婶儿去感谢你吧。”小初听过也摇摇头：“那我宁可听豫哥儿哭了。”

    楚怀贤不给感谢，小初自己伸手要了：“帮帮忙吧，让秦家不要走。”楚怀贤抱着小初柔软的身子笑：“我帮不了，不是所有的事情都能帮。”再对小初道：“或许人家愿意走。”

    “怎么会？”小初杏眼溜圆起来：“好好的有谁愿意离开？”楚怀贤低低的笑道：“好好的，有谁愿意生气？”

    小初语塞，把面庞埋在楚怀贤肩膀上，双手抱着他的脖子低声道：“我心里难过。”楚怀贤轻轻拍抚着小初的背，安慰她道：“送她几两银子也罢，城外三十里并不远。”

    “所以我才来求你，如果说京里住得不喜欢，换个地方住也说得过去。没事儿出城三十里，让人听着就起疑心。”小初慢慢的吁着气：“肯定有为难事情，可恨我不知道。”

    楚怀贤只能笑在肚子里，今天晚上要做的事情，就是把为别人担忧的小初给哄好了。

    第二天，小初来见楚夫人，进来怯生生：“听说韦家妹夫要离京，回母亲，韦家再没有别人，是不是把妹妹接回来住着更妥当。”

    楚夫人见她来本是淡淡，听到这句话有些意外，扬一扬眉看看她：“哦，那你去接。”这两么两句话说过，小初欠欠身子出去。

    在廊下遇到楚二夫人，小初赶快先露出笑容喊了一声：“二婶儿。”楚二夫人最近见到小初，就是一把拉住她的手，殷殷勤勤地问道：“最近和公子好不好，小夫妻都是恩爱的。”小初每每听过，就要身上发麻。

    好不容易再摆脱楚二夫人，楚少夫人走到无人处，第一件事先揉一揉身子，说一句：“好冷。”

    然后让春水去让孙二海套车，准备出门。

    二夫人来见楚夫人，问过几句寒温，就小声地道：“家里有件事儿呢，大嫂可知道。”楚夫人微笑道：“什么事情？”

    “少夫人在外面买了一个宅子，有没有对大嫂说？”二夫人说过，楚夫人笑一笑：“她不用对我说，我也不想听。”

    二夫人踌躇犹豫着，低下头又道：“我就是觉得奇怪，她哪里来的钱？”楚夫人道：“她不是有嫁妆。”这一句话把二夫人嘴堵上，楚夫人才徐徐地告诉她：“她才刚对我说，要把湘芷接回家来住，在女婿没有离京就接来，也让他安一安心。我答应了，正要让人喊你，你上午没事，把湘芷以前住处收拾收拾，她已经去接了。”

    “这是真的？”楚二夫人大喜。楚夫人点头过，她急忙近前来道谢：“我来，就是要和大嫂说这件事情。湘芷多命苦，去年没了公公，今年又为婆婆冲喜要出嫁，嫁过去就是侍候汤药的，那婆婆没有疼我们一天，又没了。唉，嫁了那么个没出息的人，夫妻不到一年就要分离。要不是大嫂疼她说接回来，她一个人在外面，可怎么办？”

    楚夫人和气地等她说完，再耐心地道：“这话我也想到了，却不是我说的，是豫哥儿娘才刚对我说，我就让她去接。你要谢，去谢她吧。”

    楚二夫人这才明白过来，把楚夫人的神色看一看出来，回到房中让人请二老爷过来。楚二老爷过来还有抱怨：“我有事儿呢。”

    “我告诉你，这家里的天要变了。”楚二夫人神神秘秘地道：“怀贤房里的那一个，是个聪明人。”二老爷哭笑不得：“就为这个喊我回来？她从来聪明。”

    楚二夫人乱摇着手：“不是不是，是她才对大嫂说要把湘芷接回来，你说她这个当口儿说这话，还不是一个聪明人。大嫂心里喜欢，说她外面置产业她也不管。”

    “已经嫁出去，何必接回来。”楚二老爷还在生气：“当初是她自己说吃糠咽菜也不回头的，又不是嫁妆全没了，不必回来！”

    二夫人立即翻脸：“这不是你要接，是老太太的宝贝孙子的娘要接。我喊你来，是同你说她外面宅子的事情，你不必为女儿同我生气，还是来说她外面的宅子吧。”

    楚二老爷有些厌烦，长长的呼一口气道：“再听你说这些话，我累得很。她外面的宅子，钱不是公中出的，不入公中去。你省省心吧，那是她自己的私房。”

    “她哪里来的钱？听人说几千两银子，再加上修整又要不少钱。母亲给她的嫁妆，难道比湘芷多？”

    二夫人说过，二老爷恼怒地道：“别再提钱！”把二夫人吓了一跳闭嘴后，楚二老爷转身大步出去。

    出来以后还在生气，这个时候不方便去办事做人，二老爷就往张姨娘房中来歇一会儿。张姨娘见他来，也是笑眯眯：“少夫人真能耐，自己置私房了。二老爷说说看，她嫁进家里才多久，就是月银攒起来，两年不过几百两。她哪里来的钱办私房？全是公子给的，啧啧，可真是舍得。”

    二老爷再听不下去，阴阳怪气地道：“我没有钱，有钱也不给你们置办私房。”二夫人和张姨娘旁敲侧击，都是这个意思。此时张姨娘见他说破，讪讪笑着道：“那是，你有钱，要给怀德准备成亲才是。”

    楚二老爷闭目养神只不说话，房中总算静上一会儿，张姨娘又开了口：“怀德订的亲事，少夫人嫁过来时，会陪庄子陪地吧？”

    “我出去找地方歇。”楚二老爷又站起来出去了。

    钱，钱，钱！这房里的女人们，说来说去看来看去的，全都是钱。楚二老爷只能出去另找清静地方。

    等她出去，张姨娘并不觉得难堪，把二老爷刚才用的茶杯收过，再自语道：“没有钱可怎么过。我还没有说霍家的齐家的姨娘，在外面都是有铺子的。”张姨娘陷入冥想：“几时怀德成了亲单立门户，也给我买一个铺子留着养老？”

    楚少夫人是个闲极就要无聊的人，她买一个宅子全当做是打发时间来玩。楚怀贤肯让她买，也是为她打发时间。

    引起家中无端猜测，这是楚公子夫妻没有想到的事情。

    小初让人备车去接了湘芷，在车里告诉她：“带你去看我的宅子，不过你不许张扬。”春水忍不住接了一句：“什么是张扬？”少夫人自己此时，不正在张扬。

    湘芷掩面笑，小初对着春水笑：“就是回到家里，咱们都不说。”春水哦了一声，再道：“可是家里人，已经都知道了吧。”

    “啊？”楚少夫人愣了一下，对着春水做张牙舞爪状：“是你说的吧。”春水往车角里缩一缩身子，委屈地道：“是公子说的，公子去回老爷，老爷说好。”

    小初愣了一下，这就意味着楚老夫人和楚夫人也都知道了。楚少夫人纠结起来，问湘芷道：“那我，要不要对母亲回一声。”湘芷眨一眨眼睛：“让大哥去说。”小初哎上一声，突然发现湘芷活泼许多，取笑道：“你刚才那是什么表情，再来上一个我看看。”

    湘芷立即一脸难过：“嫂嫂，以后你要多来看我，你妹夫他，就要抛下我一个人了。”小初哈哈大笑起来，笑得湘芷又掩口窃笑，大嫂又原形毕露；春水自言自语：“笑习惯了，在老夫人面前也这样才好。”

    楚少夫人立即止住笑声，对春水瞪瞪眼睛：“你威胁我。”湘芷也故作吃惊地道：“大嫂，你也活泼了许多？怎么，家里不好，买了宅子开心了。”

    小初歪着头问她：“从实说来，是家里好，还是你家里好？”湘芷沉思一下，也学着小初的样子问她：“这话要大嫂来说才是。”

    “你要是说家里好呢，我们今天其实是接你回家的；要是你觉得家里不好，那你要将就了，你也得回去住。”小初说过，楚湘芷还没有明白过来。

    等春水再细声细气解释过，湘芷有些感动，不过道：“要等官人离京，我再回去。”小初摇头晃脑：“我出来时问过母亲，也问过你大哥，就知道你要这么说，所以我们把你先掳了来，一会儿陪我看过，咱们直接就回家了。”

    再对着湘芷一笑：“你不必担心，到了晚上，你大哥会让妹夫来的。”湘芷怔怔地对着小初看看，转过脸去把眼睛里突然冒出来的盈盈泪水拭去，再温柔地道：“好。”

    如果依着湘芷，她是不想回去的。出嫁之前对父亲说过，决不回头。此时要回家，湘芷心中微微发冷。父亲一定是不悦，母亲一定是哭泣。她看看对面正在和春水说笑的小初，要不是大嫂来接，湘芷姑娘早就打定主意，自己一个人，也是可以过的。

    车行到地方，孙二海停下车。春水先下来，再就是湘芷和小初一一下来。她们刚站住脚，门口有一个人走过来，带着和气的笑容问道：“请问哪一位是房主人？”

    这个人五十多岁左右，有些胖又笑呵呵，看起来像庙里的弥勒佛。孙二海拦在前面，粗声大气地道：“有事吗？我带你去见管事的，你和他说话去。”

    龚苗儿从里面挥汗如雨地出来，远远对着小初高声大气地道：“快看看昨天收拾的如何，要是满意，今天就继续下去。”走近前对着不认识的湘芷疑惑一下，再对着这个新出现的胖子一愣：“郑二官人，哪阵儿风把你吹来？”

    郑二官人眯眯笑，从袖子里取出帐本子扬一扬：“我来见楚少夫人，和她说说这些古董的事情。”