
    刑部里大门洞开，官员们进进出出，还有带刀的捕快等人，都是如狼似虎的大汉。才从狱里出来没有多久的文大人畏缩在一旁，人是弯腰弓背似虾米，心里是愤懑不止。三年河工辛苦，不敢说象大禹治水三过家门而不入，至少年回得少。

    同僚们贪污，上司们贪污，文大人扪心自问，他拿得少。拿了的人还有怨恨，这是为什么？做官的人心里都应该明白，别人拿你不拿，这个地方就呆不下去。

    文大人避过这些捕快们，低头慢慢往里面走。他不敢抬头看，当初锁拿他进京的，也是如狼似虎的人，那噩梦一样的半年，文大人不敢再回想。

    来到滴水檐下问过人，管自己这案子的奚大人还没有到。这案子归奚大人管，让文大人更觉得永无出头之日。奚大人的和稀泥功夫，是朝中都有闻名。他上不得罪高官，下不过于加罪小官，但是上下不能两全时，奚大人就只能得罪能得罪的人了。

    如果自己这案子在闻大人手里，那是有名的嫉恶如仇；如果自己这案子在权大人手里，虽然手长些，至少还可以送……想到这里，文大人叹气，就收了一百两银子不到，家里已经赔了个精光，哪里还有钱送人。想半生糊涂，还认为自己不同流和污，现在回想，污也罢清也罢，能活着就好。

    自知头上有待查的罪官名，文大人不敢和别人站在一起，怕听他们笑话，也不愿意多听他们得意的话，就在廊下一丛灌木旁站着。

    耳边听得官员们突然说话声静止时，文大人也抬头来看来的是什么人。见从里面走出来两个人。这两个人一出来，人人眼前一亮。不仅是认识他们是谁，光是他们的穿着，在这二月春风里，就招人多看几眼。

    左边那个人云纹金冠，上镶着一块白玉，凤眼直鼻，浑身贵气，是黄小侯爷；右边那个人是紫衣含笑，长身玉立，这个人是楚怀贤。

    他们从里面往外面走，后面跟着闻大人和权大人送出来。满院子的官员们，就是不认识他们的，也从别人的神色中看出来这两个年青人身份不低，也跟着噤声低头，再就偷偷抬头看。

    到檐下，黄小侯爷楚怀贤站住，对闻大人和权大人客气地道：“大人们不必相送，请忙去吧。”闻大人和权大人也不客气，从里面送到这里，已经可以。两个人笑容满面拱拱手：“公子慢走，小侯爷慢走。”

    官员们中有人问：“这位公子是哪位？”这是不认识楚怀贤的人。按理来说，称呼上小侯爷应该在前，先称呼这位公子，自然引人要发问。旁边人悄声告诉道：“楚少傅家的。”那个人再不说话，只是对着楚怀贤的面庞狠瞅几眼记住，怕自己下次遇到他不认识。

    文大人也不认识楚怀贤，但他知道夫人往楚家在想法子。侯爷是爵封，而楚少傅则有实权。他听到悄悄话，也对着楚怀贤面上看过去，这一看不打紧，见楚怀贤两道黑眸，正往自己身上看过来。

    惊了一下的文大人忙低下头，觉得有些异样，忍不住再抬头看时，见楚公子和黄小侯爷已经来到近前。楚怀贤是微微有一丝笑意，黄小侯爷则是疑惑，他不明白楚怀贤为什么要过来。眼前这个小官儿，浑身上下旧官服象是黄泥地上揉过又搓过的，虽然不是明显有灰，却给人灰扑扑的感觉。

    “罪官文皓，参见公子，参见小侯爷。”文大人赶快跪下行礼，楚怀贤喊他起来，漫不经心地问道：“你几时出来的？”文大人赶快道：“罪官是半年前押解进京，在狱里一直呆了五个多月，过了十一次堂，并没有用刑，赔了两千一百三十三两的银子。半个月前发时疫，眼看着罪官就不行了，大人们开恩，允罪官狱外待查，罪官是认罪的，罪官的家眷觉得罪官应该重新申诉……”

    黄小侯爷忍俊不禁，对楚怀贤低声道：“你审案子？”这个人在这里罗罗嗦嗦地，像这里摆公堂。楚怀贤忍笑，耐心听文大人说完，对他略点一点头，只说了一个字：“哦。”就和黄小侯爷走开了。

    两个人走到门外各自上马，黄小侯爷把文大人丢开脑袋后面去。世家子弟长大了在外面行走的，帮着家里人做些事情不让人奇怪。楚少傅管的事情太多，楚怀贤问文大人或许有他的意思。黄小侯爷才不问这件事，只为楚怀贤再打一次抱不平：“刑部里的人越来越混帐了，这都一年过去，还没有查出来容氏是谁杀的？”

    “一天不查出来，这疑凶的名就在我头上悬着。”楚怀贤也接上一句。黄小侯爷嘻笑：“你有什么疑凶的名头，没有人相信是你杀的。”楚怀贤也不当一回事的一笑：“那我也得常来问着，反正得给我一个交待。”

    两个人一起转马头往街上去，家人们后面跟着。黄小侯爷道：“下次让小国舅陪你来，让他拎着马鞭子进来吼一嗓子，管保有些用。”楚怀贤大笑：“你还不知道，他前天为着谁在礼部里吼了一嗓子，被肖妃娘娘骂了一顿，回家挨了肖伯父几个巴掌，正在家里面壁呢。”

    “这可怜的人，难怪前天给我一信，问我迎绣楼旁的花骨朵打了几个，我回他一句，我没空，自己去看。早知道这样，我就不消遣他了。”黄小侯爷也笑，对晒在墙角的大好日头看过，对楚怀贤道：“这天越发的好了，再暖和些，还城外打猎去，过年你输给小赵王爷几箭？你说天冷弓难开，这天暖和了，你可以放心开弓了吧。”

    楚怀贤不想去，而且毛躁：“我输了吗？他那弓好。”侧马避过一个行人，黄小侯爷摆手道：“罢罢，随你胡沁找理由去。我不管，我们中间就你还能和小赵王爷拼一拼。和你说好了，后日大太阳，咱们出城去，晚上不必回来，小国舅挂念迎绣楼的花骨朵，我给他找几个清倌人……”

    楚怀贤道：“不去！咱们从小玩到大，我得为你着想，怕嫂夫人怪。”黄小侯爷道：“不会不会，她不会。”楚怀贤道：“不行不行不行，我得为你着想。”

    家人们在后面听着主人们絮语，也是一脸轻松。

    前面传来静街声，黄小侯爷和楚怀贤让到一旁还在笑争。几骑气势英挺的先过来，后面是赵存宗的大轿。

    “落轿，”赵存宗轿子里看到，让人当街停下，春风满面露出脸来。黄小侯爷和楚怀贤下马过来，见礼过。赵存宗含笑也道：“过几天城外面打猎去，怀贤，你敢不敢去？”黄小侯爷忍笑，楚怀贤也是笑容可掬，从容道：“正是要再向小王爷讨教。”

    赵存宗哈哈笑起来：“就这么说定了，我给你备好弓，到时候你再说我弓好，咱们换换也成。”楚怀贤笑得不带一点儿火气，眼神如炬，极是干脆地应道：“行！”一旁的黄小侯爷怕失仪，才没有大声笑出来。

    “怀贤拉弓势子是好的，就是眼光及远，差了一些。”赵存宗不慌不忙，轿旁还有韦去华。赵存宗再对楚怀贤道：“府上大姑娘这亲事，是小王的眼光不错。”楚怀贤似笑非笑，韦去华在轿旁欠欠身子：“多谢小王爷。”

    黄小侯爷不说话了，小赵王爷和楚怀贤遇到一起，只要有机会，两个人就对着来上几句。直到赵存宗的大轿走开，面无表情的楚怀贤才重新上轿，对黄小侯爷侧目道：“小王爷硬做保山，我妹妹成亲，你得来尽醉。”

    离去的赵存宗车驾中，一个护卫悄声问韦去华：“小王爷能开百石弓，满朝里无人能和他比。你那大舅哥能开多少？上次他们比试，我不在京里没看到。”韦去华回他：“当着大舅哥的面，要说他能开一百五十石才行，他不在的时候，就可以随便说了。”

    两个人掩口笑过，各自当差。轿中的赵存宗隐隐听到，也是微微一笑。

    黄小侯爷只当楚怀贤在刑部里随口一问，他和楚怀贤约着一起去看小国舅。而被“随口一问”地文大人，垂头丧气进刑部，是精神抖擞往家回。

    天气好，文夫人正在院子里晾晒衣物，见丈夫回来就愣了一下。入门荣枯事，但看容颜知。文夫人也随着喜出望外，手里还在衣物上，问道：“平冤了？”文大人笑：“哪里能一天就平冤。”

    过来帮着夫人晾衣物，文夫人不让他动手：“这不是老爷们干的活，让人看到，以后你再当官也压不住人。”

    “压不住就压不住吧，世事如织，不由人作主呐。”文大人还是帮着老妻拿着衣物。这是到京里后临时找就的房子，一个大杂院住了好几家人。此时出去的出去，不在的不在，院子里再没有别人，文大人满面春风问夫人：“楚家给你的什么回话？”

    文夫人露出为难的神色，文大人笑道：“你只管说。”文夫人道：“不是坏消息，也不好。还没有回话呢。我正想着，咱们没有钱送不起，送上一、二两银子不如不送。她房里有个小哥儿，我给他做点儿活吧。”

    文大人沉吟一下道：“实告诉你吧，其实已经回话了。”文夫人手上一件衣服掉落下来，露出害怕的神色：“是不答应是吧？我就知道不答应，可是只要有一线生路，我都得去问。”文夫人安抚她：“夫人呐，没有不答应，也没有答应，不过今天我去刑部里报备，当着一院子人，楚公子和我说了几句话，”再想想其实就两句，问了一句，走时只有一个字。论起来，只有一句半。

    “可是院子里的官儿看到，都来恭喜我，问我怎么攀上的。”文大人深思道：“好好的，他并不认识我，怎么会来听我说话。有劳夫人，明天再去贵亲戚那里问问，是不是有回话，我们不知道。”

    文夫人心花怒放，高兴地道；“好。”她一刻也等不急，丢下手中衣物，在衣襟中擦擦手：“我这就去。”