
    官夫人回去，就为楚少夫人搜罗宅子。小初想要的那种，又卡着钱来，不是说有就有。官夫人在家里，让人请相熟的经济来，把要宅子的话告诉他们，让他们帮着找。

    经济三、两天来回一次话，官夫人就三、两天去回一次楚少夫人的话，算是大家常来常往。这一天是下午，日色半昏半沉若有雨。官夫人在躁热中醒来，对着楚家浓浓的密荫想过，又让人喊经济过来：“我要买的那宅子，要树多才好。”免得楚少夫人家里住惯，相不中介绍的宅子。

    经济为难地笑：“又要临街有门面，又要亭台楼阁全俱全，又要好又要钱少，我其实抽不了多少钱，主要是这样宅子都不便宜。京里是什么物价儿，”官夫人打断她：“我都知道，你只管去找，反正买的人也不急。”

    外面传来笑声：“是谁要买宅子？”林夫人笑吟吟进来，官夫人含笑：“打哪儿来，今天倒想起来看我。”让坐的时候，对经济使个眼色。经济也知趣，说一句：“我去忙，”就走开了。

    林夫人觉得冷淡，似笑非笑地对着经济的背影道：“我来了，她走了，难道欺负我买不起房子？”官夫人为经济开脱道：“人家是有事，再说你现在并不买。”林夫人立即跟上道：“那谁买？”官夫人笑容可掬：“说了你并不认识，是我的一个远房亲戚要进京，托我先给她看宅子。”

    门帘子响动中，文夫人手挎着竹篮子走进来，见林夫人也在，忙招呼道：“好几天不见呢。”林夫人格格笑起来，手指着文夫人对官夫人道：“这也是你的亲戚，难道是她要买宅子不成？”文夫人听不明白，只陪着笑。林夫人又笑问文夫人：“听说你们老爷的案子重新审，所以你们要买宅子京里常住是不是？”

    “您和我开玩笑呢，案子是重审，京里也要常住，只是宅子买不起，有买宅子的钱，”文夫人道：“我也先请请帮忙的人了。”

    官夫人张开手指，笑看着自己指上的蔻丹。见林夫人越问越深，官夫人对文夫人道：“你别理她，她好些天不来看我，我记恨她呢。”官夫人被迫，这几天对林夫人的怨气说了几句。林夫人有知觉，她最近常到金夫人处，自觉得认识的人又不一样。只是金夫人处虽然好，那些人眼睛里看不上她。官夫人这里大家和气，又觉得她们不太中用。见官夫人抱怨，林夫人打起笑容：“我这不是来了，天热难出来。”

    说过去看文夫人带来的竹篮，上面盖着一块洁净的蓝布，里面是一双精致的虎头鞋。林夫人奇怪了，伸手要去拿一个看看。一直在她们面前提着小心的文夫人不让，是陪笑哈腰：“可不能碰，碰脏了不好给人。”林夫人被文夫人这样说，很是不悦地道：“不看就不看，这是给谁的这么宝贝？”

    文夫人只是笑，小心地把上面的布又盖好，再对林夫人道：“您刚才也说天热人难过，这手心里的汗水糊在上面，就脏了。”

    林夫人更觉得冷遇，她冷笑着猜：“天热人难过，手心里出汗你还做这个活，看你做得这么干净，指不定是怎么拿捏自己才做出来的。是给谁的，你要费这么大心思？”文夫人只是笑，官夫人拦住她的话头：“管她给谁去，你又不能穿。”

    “我当然不能穿，我是一岁孩子吗？”林夫人更动了气，更要弄明白这是给谁做的：“别人没有这么大的孩子，就是有，你也犯不着巴结。”这话说得文夫人脸一红，官夫人瞅了林夫人一眼，很想问问她最近在金夫人那里，都巴结了谁。

    林夫人不费什么力气就猜出来：“要用心巴结而又有这么小孩子的，只有楚少夫人。”林夫人含笑问文夫人：“都说你们老爷的事情是找了楚家，现在看来果然不假。楚少夫人那个人最冷淡，和她说金子银子一概不接腔。你要是以为她有多少钱，出去花钱上她拿不出来。真是奇怪，怎么就和你对了缘分，让我想想，是你们家太穷，让她觉得亲切吧？”

    这一番话出了林夫人的气，让文夫人尴尬无比，官夫人听得柳眉倒竖，也想冷笑了。

    文夫人喃喃地解释着：“是她心善怜贫，我们并没有给过她什么，只有这双鞋，是我花了功夫做的。”林夫人撇嘴：“不用解释了，你用的招数原也对。她一见到穷人，当然要装装样子。人要是忘了本，还有什么意思？”

    听到这里，官夫人觉得自己可以表现听不下去，对林夫人道：“你真话多，早上家里买的西瓜好，让人切西瓜来，你吃过了应该少说几句吧。”

    这就让人切西瓜送来，大家吃过，林夫人告辞。见她出去，官夫人这才道：“总算走了，好些天不和我来往，今天来了，就不省事。”文夫人劝官夫人：“为我你才吃了这些话，我感激你。”官夫人对她摆摆手：“与你无关，你既然来了又遇到这一出，我索性告诉你，有什么话不要告诉她，她最近和金夫人在一处，不再和我好。”

    听到金夫人这三个字，见人就笑的文夫人也沉下脸：“这是个黑心的人，我家老爷在狱里，我去送饭时，认识一些罪官的家眷，背后说起她来，有三、四个人在她面前使了钱，却一点儿忙没有帮上。倒不如楚少夫人，一个钱也没有送。”

    “就送她也不要，”官夫人想想看望楚少夫人时，楚公子在房里，主人客人说话一概小声。楚公子略有动静，楚少夫人马上就知趣之极。官夫人再补充道：“她是不敢要，未必是不想要。这样吧，她交待我私下里给她看宅子，等她宅子买到手，你来贺贺罢了，也花不了多少钱。”

    文夫人答应下来，再道：“果然是她要买宅子，我倒听到有便宜的宅子，是家人也在狱里，我们因此认识，前天街上遇到，她手里还有车，看到我从车上下来，对我嘘寒问暖的，倒送了我一两银子。我问她哪里去，她说赎罪要银子，准备便宜卖京里的宅子。你觉得如何，要是可以，我就找她去问问。”

    “好是好，”官夫人到底在外面常走动，多了一个心眼儿：“她是哪一家，是什么罪？卖的那宅子是不是可以卖？这个要打听清楚。”

    文夫人赶快说出来：“姓刘，她家里公公丈夫全在狱里，是什么罪我不知道，你比我强，你打听去如何？”官夫人揣测一下，道：“我去打听罪名，你去打听她那宅子有没有卖出去。一切妥当了，就请楚少夫人去看看。记住，这可是她私下里办的事情，不能让别人知道了。”

    从官夫人家出来，文夫人没有回家，径直去刘夫人家里问宅子；官夫人则出门上车，去打听刘家的是什么罪名，那宅子是不是可以卖的。

    楚少夫人在家里，日日嬉游。见官夫人来请自己去看宅子，欣然出门。下车的时候，小初先惊讶一声：“这个要卖？”

    两扇木门，门上是兽衔铜环，门虽然灰尘满在，却不太旧。进去后是幽静宅子，小桥曲栏上，还有落花。

    正房是隐在花丛中，前面有花坛，后面是花架。小初越看越喜欢，虽然里面疏于收拾，交给龚苗儿也就一个月就可以收拾好。前门是幽静的，后门倒通往热闹街道上。刘夫人是个三十多岁面白白的妇人，穿一件旧衣服，头上只戴两个钗环，垂泪道：“要不是救公公和丈夫，这园子怎么也舍不得卖。”

    来时并没有说是哪一位要买，是以没有人对着楚少夫人没完没了说冤屈。但此情景在眼前，小初也劝了几句：“会出来的。”不痛不痒地劝过，问过价钱也便宜。刘夫人是巴着赶快定下来，但买东西的人要考虑才是。小初许她三天后回话，兴冲冲坐车回去了。

    楚怀贤不出门，不在房里就在祖母或父亲处。小初出门他是知道的，估计着要回来时，楚怀贤往房里来，和回来的小初在门外遇到，小初笑得灿然，楚怀贤取笑道：“像是路上捡了什么？”小初过来牵起楚怀贤的手：“捡到人一个。”然后就催：“快来快来，我有话对你说。”

    楚少夫人的宅子梦，一一地对楚怀贤说得仔仔细细。楚怀贤听得要打哈欠，最后只问一句：“请不请我去住？”

    小初急急的白眼他：“当然请，等我收拾好了，请祖母、父亲、母亲，再加上你，一起去住。”楚怀贤懒懒闭目：“嗯，真不错，就是你把豫哥儿少了。”小初笑得像小狐狸：“祖母和你们都去了，豫哥儿当然也去了。”楚怀贤一笑：“算的真不错，你这宅子买下来，收拾要多少钱我给你。”

    楚少夫人的算盘早就精刮刮：“让酒疯子收拾，一个钱也不给他。”楚怀贤睁开眼，诧异地道：“为什么只欺负他？”小初嘴又扁起来，欺负他？被他欺负了才是。好在楚怀贤不过问小初手里还有多少钱，一船草药被烧的事情，小初至今没有说。

    见小初莫明的委屈，楚怀贤安慰道：“你又听了他的话？你说话不让人，再还回去就是。”小初这才喜欢起来，蛮不讲理地道：“就给他收拾，偏让他收拾。”让他欺负人！

    “得理不饶人的丫头。”楚怀贤说过，打了一个哈欠：“我睡一会儿，晚饭钟点到了，你再喊我。”说过闭目小息。

    楚少夫人慢慢走出来，她睡不着，就坐到廊下欢欢喜喜想自己的宅子。那长廊不错，豫哥儿会走了，在那里面挪动小胖腿一定很可爱。还有荷花池，晚上和公子在那里说话的好地方。当然夫妻吵架例外。

    再有就是一年四季种什么，小初笑得眼睛都弯了，当然都由着自己的来。春天迎春如金遍地开；夏天池子里放上小划子，和豫哥儿玩水去；到秋天，柿子树上结果子，豫哥儿看了一定喜欢；再就是冬天，公子最喜欢赏梅花，公公楚少傅也喜欢，和酒疯子说，多多的种上梅树。

    想了一个遍，至于楚少夫人喜欢什么。林小初最近越来越喜欢的，是自己的丈夫。她满意的叹一口气，有自己的宅子，真好。

    春水走过来，轻声喊道：“少夫人？”小初眼睛亮晶晶回过头来，一脸喜悦地道：“什么事？”春水提醒道：“冬染在家里请您用晚饭，你对公子说了吧？”

    “啊，这个，我忘了。”小初极是无辜，想一想笑嘻嘻道：“你拿衣服来，我去告诉公子。”小初走进房里，离睡着的楚怀贤几步外，小声地道：“冬染请我吃饭，我去了啊。晚上不陪你，真是抱歉啊抱歉。”