
    事起猝然，刘夫人措手不及被按倒在地。女眷们被几个男人如老鹰捉小鸡一般按着，感觉不是一般的侮辱。

    “楚少夫人，你……”听到是刑部里的公差，刘夫人就应该心中明白。她涨红脸还要再责问小初，是平生没有受过这样的待遇，骤然受辱，心头愤然一时难以扭转。

    小初带着笑容，手里还拿着那几张契约轻轻摇一摇，一眼也不看刘夫人，轻松自如地道：“想害人的人，没有想到自己入瓮了。这个，就是证据。”

    说过把这契约交给那亮腰牌的公差：“你收好，这是她的罪证。”

    公差亮出来的腰牌，是六品的捕快。他上前一步接过契约，再对着楚少夫人行个礼：“我们先押送犯人回去。少夫人，您要游园，今天请尽兴，到了明天，这里就要查封了。您要是喜欢这园子，得等刘家的案子断明了，这宅子或许会发卖。”

    小初笑盈盈站起来，对着身边的嫩草绿柳深深地再看一眼，招呼官夫人和文夫人道：“咱们也走吧，逛了这一时也足够。”

    官差们分两个押刘夫人先回去，余下的把楚少夫人一行送到门外，看着她上车，这才离去。

    官夫人在马车里，只说了一句话：“这就是手段。”

    刘夫人想害人？结果她的罪证是当场拿下。楚少夫人不再是私买罪官家产，或者也可能成为窝藏罪官家产的人。而是成了指证刘夫人的证人。在场的这几位，哪一位不是证人？

    看看车到熟悉的街道上，官夫人让停车：“我去看朋友。”小初也看到梁少夫人家就在附近，自从珠娘的事情以后，楚少夫人再没有去过梁家，而是由芳香处常打听珠娘一里一里地好起来。

    梁少夫人到上门好几次，又在官家也常遇到梁少夫人。这两个人，总是面和心不和。

    官夫人没有明说去梁少夫人家，小初也不愿意去。让她下车，文夫人也随着下车。小初对孙二海道：“去龚家。”

    下车的官夫人是去了梁家，见到梁少夫人后是眉飞色舞。梁少夫人笑问：“有什么喜欢的事情？”官夫人兴高采烈把事情说了：“我在她面前不敢过于喜欢，怕她看我不起。在你这里，可以好好喜欢喜欢。咱们平时做的事情都算什么？有人拿咱们不待见，只会骂她几句和她争吵一番算出气，看看楚少夫人，把人送到大狱里，哎呀呀，这才是能耐呢。”

    梁少夫人是冷笑：“这是她的能耐吗？这只管她聪明一回，蒙对了一回。这事情背后是冲着破楚家的名声而来，她这是哪里来的机智，居然敢对家里人说？”

    “从她这件事情上，我倒有些明白了。你说咱们天天背着家里行事，等事情出来了，家里的那一个还不喜欢。以后咱们，是不是也和他们通个声气？”

    官夫人刚说过，梁少夫人更是冷笑：“你糊涂了！咱们存的是私房，又不是为家里挣银子！”一语提醒官夫人，失笑道：“她今天这事情做得通快，把我也弄糊涂了。”双手一拍，挑一挑眉头：“这是个聪明人，以后可以学学。前年我帮人做一件事情，后来我家老爷知道，怪我没有告诉他。说是告诉了他，就可以多些银子。”

    梁少夫人往下问：“后来呢？”官夫人道：“后来，当然这钱是我一个人拿着的好。要是归了家里，他外面喝酒去院子，就算我出钱了。”梁少夫人一笑道：“别人就有一时的聪明，自己拿来也用不了。我们家这一位呢，见同行的几个人不用殿试都有了官职，天天在家里发郁闷，我劝他同别人不要比，人家是世家公子，我们家到底底子薄一些。他不听，这为他打点，只怕要几千两银子花花呢。”

    “几千两银子还是少的，也是咱们认识人才这个数。”官夫人这一瞬间，已经把数目算了出来。梁少夫人有些自哀：“所以私房钱，就是私房钱。我拿出来给他打点，他只能感谢我。要是家里的，他以为是应当。就这样他将来到任后诗酒风流什么的，就不会再见我的情了。”

    官夫人被她说得心里难过。两个人用帕子同拭了泪，再说起楚少夫人。梁少夫人又不服气上来：“她要是不为自己打算打算，过不了几年，也是有苦头吃的。”官夫人强笑道：“我经常劝她，她从来不听。”

    “不听就不听吧，反正她没人要的时候，是我喜欢的时候。”梁少夫人说过，听到壁后有动静，不悦地喊一声：“是谁？”

    珠娘小心走出来，行过礼低声道：“公子要出门，问少夫人他的檀香木折扇在哪里？又说明天也一样出去，让少夫人把他的衣服早早备好我收着，省得明儿一早还要劳动少夫人。”

    官夫人要笑不敢笑，梁少夫人板着脸喊来丫头，让她带珠娘去了。再对官夫人生气地道：“你看看，这是楚少夫人给我眼中扎的一根刺。他今天晚上要歇在她房里，就借着要衣服的名儿对我算是打声招呼。”

    不好意思直接来说的梁龙正，就用这种方式对妻子说一下。

    “真是奇怪！这才上午，怎么就把他勾搭得晚上睡哪里都安排好。”梁少夫人越想越气，越气越说，气了一个倒仰。

    这生气的根源到最后，总在楚少夫人身上。

    官夫人今天对楚少夫人是一个劲儿的景仰，对梁少夫人诽谤小初的话，就只是笑一笑。

    被诽谤的楚少夫人，此时和龚苗儿又去看宅子。看的还是郑家古董铺子旁的那一处。龚苗儿犹豫，小初也犹豫，最后两个人同时对看一眼，齐声道：“先不要说。”

    要是对楚怀贤实说郑家就在隔壁，又要惹气生。

    “其实公子出钱，你可以买别处，不过就园子大些，银子多些，离街上远些。”龚苗儿有机会，就不忘讽刺小初。

    小初今天报了一次仇心里喜欢，不理这话带刺，对龚苗儿反而是实话实说：“公子对我说，可以家里出钱。要是家里出了钱，我怕算公中的。”

    这个不一样，算是林小初的私房。

    再安慰龚苗儿：“不要你掏钱，也有一份，不过这一份吗？你帮我收拾好了，才能定算你多少。”

    龚苗儿喃喃道：“我的树，我的苗，样样都要钱的。”小初嫣然：“所以不白要你弄，而且我买过以后我就多少钱，以后的样样都是你出钱。”

    “您这算盘打的，哪里有官夫人的体统。”龚苗儿再讽刺过，被小初白过眼，重新嘻笑：“你告诉我如何收拾？”

    楚少夫人说的，和楚大公子毫无相似之处。

    “临街的房子原本有楼，把旁边院墙扒了，也起两层楼。这一处院墙全推倒，种上花，再让那一带五间房子全拆了……”小初说到这里，龚苗儿喊停：“你看清楚些，那五间房子是郑家的。”

    小初笑靥如花：“我看得很清楚，他们家这古董铺子生意不好，为什么设在这里真是奇怪？”龚苗儿远望那铺子，对小初道：“生意由别人做，你管他好不好，再说古董铺子，从没有人山人海的。”

    “你不觉得咱们的生意，和他这古董铺子可能相互搭配？”小初说过，龚苗儿觉得自己明白了：“搭配是谈不上。不过咱们的生意好了，能他带些人去，不过别人未必买得起。要是他们给我们带生意，你无事可以坐这门口数一数，一天能去几个人。”

    手一指大门阴凉处，龚苗儿笑得象孩子：“那里有条狗，你去和它做个伴儿，可以一起对着伸舌头。”

    小初手一指那狗：“她说愿意守着你。”

    龚苗儿嘻嘻：“你一句话也不能吃亏。我对你说，拆人家的屋子，我没能耐。”小初鄙视他：“你没能耐我来说，你把他喊来。等事成了，扣你那份儿钱。我出力是我的。”

    夏日阳光下，龚苗儿笑得一脸比阳光都灿烂。他会这么灿烂，是因为想打消小初的想法：“你少招惹郑家好不好？”

    小初没好气：“是我招惹来的？你不要忘了，他是在你那里揽生意，我才认识他的。”龚苗儿道：“可他说，是外面先看到你和公子出去，看了你好几眼，才到我铺子里揽生意的。”

    小初再次没好气：“那你怪公子去，真是的，这些事情与我有关吗？”猛然想起来楚怀贤的话，楚少夫人笑嘻嘻：“我是怀壁其罪，公子都这样说。”

    “你再怀一个还差不多。”龚苗儿一时失言，小初蹲下身子，捡起一块泥土就砸过来。龚苗儿自认不对：“是我说错了，有些时候，我没当你是个女人。”

    小初格格笑了一声：“那有些时候，我就当你是姐妹了。”龚苗儿身子发冷，打了一个寒噤瞪起眼睛：“我是爷儿们！”

    前面有轩厅，两个人坐下来，春水和庄管事的在外面乱看，龚苗儿问小初：“你让我怎么收拾，我就怎么收拾，你没有钱，余下的我出，不过你心里是怎么想的，得告诉我吧？”小初这才一笑：“耳朵洗了吗？”龚苗儿摸摸耳朵：“前天才通的头，耳朵就那天洗的。”

    厅上叽叽咕咕，不时传来争吵声，再就有笑声。春水看着，对庄管事的道：“我们少夫人呀，就是一个能干的人。”

    庄管事的附合道：“是能干，”换了别的女人，没有这样抛头露面的，当然她也有几分能干。

    春水再接下去道：“我们公子多喜欢她，这呀，就是很能干了。”

    原来是这样的一个能干法？庄管事的捂着嘴把笑掩回去，只咳咳几声再道：“是，很能干很讨人喜欢。”猛然想起来小初姑娘太能干了，逼着自己说去逛院子。庄管事的收住话，想想自以为中肯的来了一句：“福气不错。”

    公子喜欢她，那叫福气不叫能干。

    春水觉得和这个男人说不通，和天底下的男人都说不通。成亲以后，能长长久久的夫妻恩爱的，在不少女人眼中就叫能干；当然在男人眼中，这叫有福；在一些女人眼中，自己没站到前面去冲锋陷阵，这叫憋屈和受制于人。

    大家看事情，各人有各人的眼光。

    厅上最后传来一句，是龚苗儿的声音：“是你让我这样做的？”小初斩钉截铁：“是我让你去请的，你不肯说，请来我说。”

    “好！”龚苗儿下厅来，对庄管事的道：“你送小初姑娘回铺子里，我去给她请人。”

    先出来一步的龚苗儿直奔郑家，郑谊正在家里对着书发头昏，听见是他来，也出来得很快。出来这么快，主要是因为可以不用再对着书发头昏。

    郑谊公子笑容满面的出来了，不等他说话，龚苗儿上来就是一句：“到我家去，小初姑娘要见你！”

    说过只见郑谊先是怔忡，再就白了脸，最后又通红着脸，身子斜斜的往一旁歪去……