
    几块尺头都是时新的，匣子里是两枚镶宝石的花钿。楚怀贤对妻子从不小气，小初再谢过，就在那里玩花钿。

    “先回去，不用等我。我还有客。”楚怀贤对小初道。小初有些不乐意，她心情正不好，是跑来蹭蹭，再献献殷勤。

    多寿捧起东西，小初在前面走，手里还玩着楚怀贤的新扳指，一汪碧灵灵的绿，是惹人喜爱。出院门的时候，与一个穿黑色府绸的人走了个顶面。

    那个人是来过的，和多寿笑了笑，虽然对女眷很好奇，还是依礼避开眼睛。直到进去后，才问多福：“刚才那位是？”多福道：“少夫人。”楼大官人笑笑：“我想也是。”进出这院子那表情如入无人之境，年纪又轻。有阅历的楼大官人第一个想法，就是楚少夫人。

    楚怀贤是约了楼大官人过来，见他进来站起来相迎到窗下，楼大官人欢欢喜喜地道：“公子有眼光，咱们再走一趟船，又可以挣一笔。”

    谈楚怀德亲事，这两位认识后，就一直没有闲着。大公子有的是消息，楼大官人有船有人有本钱。

    今天楚怀贤让他来，却道：“草药不必再办，”楼大官人吃了一惊，这正在兴头上，简直是热火烹油之势，这时候停下来？他在楚怀贤的笑容之中谨慎看过，没有再问。

    离开时，楼大官人摇头感叹一下，五房里的姑娘应该往大公子房里送才是，要当妾也给他当。楚怀德认识有两年，是侄子们引来的。两年了，还是一个毛孩子，跟他哥哥相比，就是一个笨蛋。

    做生意就是见好就收，楼大官人想想街上草药行的，已经到了不管什么药进京里，看也不看就收的地步。这样下去，迟早要出问题。楚大公子如此说，或许还有点儿别的消息。楼大官人哼着小曲儿坐上自己的车，再运些别的也罢。

    十数位大臣的折子递上去，楚大公子这就收手不做，打算离得远远的。把楼大官人打发走，楚怀贤把他新送的银票收好，负手往房中来。小初上午就来候自己看东西，是她对湘芷的一片疼爱之心。

    小初的嫁妆又打开来看过一遍，楚怀贤帮着挑中一对白玉活环雕八吉祥纹的玉瓶，小初随口问道：“我不懂价值，不是怕多了舍不得，就是想问问街上做价能有多少？”楚怀贤掂掂玉质道：“这一对，值个上千两。”小初吐舌头：“值这么多？”见楚怀贤笑：“舍不得了？”

    “不是，”小初突然羞涩起来，扯着楚怀贤的衣袖不好意思地道：“我以为这些东西，总共只值几千两。”楚老夫人给自己的嫁妆，小初不敢相信太多。而且她也不认识玉器等珍玩的价值。不带说穿越过去的，不仅会背诗词，能降住古人，还天生是古董家吧。

    林小初不认识。

    楚怀贤嘴角噙笑，对着这房里余下的十数副珍玩看过，另外还有家具摆设。他道：“这里面的东西，可全是我在祖母库房里挑的。”小初对着楚怀贤嘴角边的自得道：“你早告诉我，我就多猜一些。”

    “猜什么，你难道等钱用？”楚怀贤只是取笑，小初手抚着一对青玉双耳寿纹碗，装着白眼：“你就巴不得我把钱花光。”楚怀贤笑起来：“我等着这一天。”小初伪装的再好，心情也被这句话打下来。她怏怏不乐揽起楚怀贤一只手臂，装着生气：“你就会笑话我，咱们走吧，不想看了。”

    楚怀贤还是感觉出来小初的不喜欢，他抚了抚小初的头发：“小心眼儿鬼。”就带着这个小心眼儿的鬼回去上房。

    楚大公子赚了一笔，楚少夫人亏了一笔。幸好他们两个人互相不知道，要是知道了，估计又可以来上一次争执，楚少夫人要不服气，楚大公子要笑掉牙。

    这也不能怪小初是穿越人士还亏钱吧？有时候，也是要中肯的。楚怀贤是天时地利人和，他全占。

    楚少夫人也不算一无所获，她回房去，还有几件尺头等着她。

    下午睡起来，楚怀贤去见楚少傅，小初让春水抱着玉瓶盒子，往湘芷房中来。楚二夫人也在，见小初给了玉瓶，打开来看玉质洁白，楚二夫人哭了，她这几天痛惜女儿要出嫁，而且嫁得在她看来不好，是天天在哭。今天这一哭，更是伤天感地。

    湘芷也泪涟涟，小初就只能是劝的人了。对着从来不觉得和气，而且自己心里也不愿意和气的楚二夫人，小初要先酝酿酝酿：“妹妹于归是喜事，二婶儿就是舍不得她走，也不要哭得妹妹都难过了。”

    “我不是哭她，是看到哥嫂这么疼她，我为她喜欢。”楚二夫人说过，小初觉得浑身作痒。这种好听话，还是少听为妙。

    许久没有认真看过楚二夫人，今天一见，小初心里要想起楚怀贤的话，他一听自己说官太太们的话，就要厉声喝止。现在看来，他还是有几分道理的。

    楚二夫人老了好几岁，鬓边白发也有几根，拉上小初就话不停，用慈爱的眼光看着小初。柔声细语地道：“以后湘芷就只有哥哥嫂嫂疼她了，少夫人，你以前不要怪我，这个家呀，就是这样见高拜见低踩的…….”

    湘芷羞红了脸劝她：“母亲，看你说的什么话！”楚二夫人面对女儿，就是一脸的恶狠狠：“你以后，要对你大哥好才行。”

    小初看不下去了，哪有人成亲前家人是这样对待的。见湘芷怯怯低下头，楚二夫人又奔着小初来了，脸上已经带了泪，是苦苦哀求了：“你们得管她，你们要是不管她，她就没有娘家了。她父亲眼里哪有她，以前还有祖母管她，自从有了豫哥儿，祖母眼里再没有别人。”

    “母亲，”向来柔弱的湘芷也听不下去，过来扶住母亲：“大嫂要回去了。”再对小初使眼色。楚二夫人两只手，紧紧钳住小初的衣服不放，口中疯了一样地念叨：“娘家得管她，不然她怎么办？”

    好不容易脱开身，春水都落了泪，抽抽泣泣道：“少夫人，大姑娘这算是跳进火坑吗？”小初难得的斥责她：“成亲是喜事，别哭！”带着心烦意乱回去，小初心想自己幸好原来想的不错，不和官夫人有什么生意来往，也不怎么领金夫人不时出来的人情。

    要是和她们有了一点儿干系，楚二夫人的今天，还真的能成为自己的明天。

    不一会儿，小意也被吓回来了。她最近在湘芷房中，是帮着收拾嫁妆。小初自己不会，也没有弄过，让小意学一学，以后好办她自己的。小意跑回来问小初一句要紧的话：“湘芷姐姐嫁的，真的不好？”

    “没有，别听人乱说。”小初脸一沉，还没有嫁呢，就知道好与不好。这些人可真能耐，关心自己的事情也这么有先见就好了。

    带着这气，还有亏钱的气，晚上回楚怀贤：“韦公子有那么不好吗？”楚怀贤默然一下，道：“你我以后，多多关怀她就是。”小初不忿，争辩道：“公子娶我，当时也是这样吧？”楚怀贤这才明白过来，一笑道：“我觉得好就行。”

    小初闷闷了好几天，为着她觉得自己依靠了楚怀贤。有一些地方，在心底里有那么一块，林小初希望是自己的。和所有的现代女性一样，现代女性的通病之一，就是在年青的时候，最会说的是自己大于一切。这个机率应该是大于一半。

    而小初遇到这些事情，不能说没有一点儿教训，她这一次自己没有把握好，想不开，手里又没有钱，在家里就闷着。

    楚怀贤发现小初好几天不出门，他并没有一下子很喜欢。小初这样，肯定是有些不对。以楚怀贤来看女人，要么是她们生气，要么是她们别扭，除此以外，没有别的原因，他就不问。

    闷上四、五天，不能再不出门。贴子一天几乎有一张，东家不去西家不去，别人背后肯定要说。

    再说有一些地方，小初还是挂念在心里。

    金夫人再请，她是两、三天一请。楚少夫人在一个风和日丽的明媚春日，穿上自己新做好的衣服出门了。

    孙二海从龚苗儿那里早知道消息，对于小初不出门，孙二海心里明白。侍候小初上车毕，孙二海今天也要留心。因为龚苗儿回家去冥思苦想好几天，只有一个他认为不可能的想法留下来。那就是：这把火与楚少夫人不无关系。谁让她夫家权重，谁让她在风口上。

    会齐金夫人等人的车，一行十数辆车，走在街上浩浩荡荡。路边有行人指点：“好气派！这是哪家的？”

    “是那些肯救济人的女眷。”回话的是知道的人。

    车在城角停下来，这附近几条街都是穷人巷子。小初下车，金夫人和以前一样，显示一下关心，今天是笑容满面：“地上或许有污水，仔细你的新裙子。”春水手提着给穷人的东西，眼睛也为少夫人看着裙边。

    旧木屋，破了一块的水盆，门前散落的也有野花草。地上，当然有污水。见她们一行花枝招展的过来，旧屋内奔出老弱妇孺来。

    “夫人奶奶们又来了，你们都是好心人。”

    还有人跪在地上念佛：“大慈大悲的菩萨，这些都是菩萨。”

    世上哪里有这么多的菩萨，就是官府有救济，也救不了所有人。金夫人有响亮的名声，就是由此而来。散一些小钱，买个好脸面。

    有几家是小初上次来看过，她们对楚少夫人分外感激。夫人们全不留名姓，穷人们也无从打听。只知道这么一群人，从时疫发时，就开始送钱送药。楚少夫人有一部分钱，就是这样花出去的。

    春水把手里拎的吃的、旧衣服散给人，见她们感激，也要热泪盈眶了。