
    古色古色的轩厅里，金夫人听丫头回话：“傍晚的时候，楚少夫人让人来，说她明天不去。”林夫人在旁边对金夫人笑：“如何，她要买宅子，一切钱都要省下来。”林夫人笑得合不拢嘴：“等她买下来那宅子，那才叫好看。”

    “要是，她往家里求救呢？”金夫人凝神道：“我试探过她几次，她都不肯对我谈心。要是她把这事对她家里实说，而楚家也肯帮她？”

    林夫人怂恿道；“那你应该准备下人好好揭发她，对了，找一位御史上折子，说楚家包庇她，说她知情图便宜，买下来罪官家产，让楚家好好难过一下。”

    “那也只是难过一下，与我想的不一样。”金夫人抚眉：“我要的，是她伏首贴耳。”外面月光明，金夫人看着这月光，深深的叹息一下：“她是有见识，还是没有见识？”

    林夫人道：“应该说楚公子是真心对她好，还是不真心？”金夫人悠然地道：“外面看起来，当然是真心。房中没有人，难道不真心？”

    “男人！哼，说不好。”林夫人说过，站起来道：“天晚了，我也该回去了。和你在一起真是能学到东西，你的手段呀，是数一数二的。”

    金夫人微微一笑，并不送她。她端坐不动，是一个丫头送了出去。门外月光明亮，林夫人出去，一个人进来。

    也是丫头引进来，金夫人只含笑：“曾夫人，有事儿？”曾夫人已经是钗横鬓斜，慌里慌张地道：“你得救我一把儿，我那死鬼丈夫今天突然回来，怎么办，我那公公要是把我偷人的话对他儿子说，我的命就没有了。”

    曾夫人在厅上乱转着想主意：“都是那人不精细，晚上被我公公起夜时看到一个后背，怎么办，他疑心上来只要把话一说，我丈夫是不容人说话的。我的命呀？”

    “看你慌的，这事儿好办。”金夫人说过，曾夫人扑过来抓住她的手：“没有人不说你是个女诸葛，你帮帮我，我重谢你。”

    金夫人笑容满面：“你要命还是要名声？”曾夫人急急道：“要命！名声二字，不要了！要名声，我何必偷人！”

    “那天晚上，只有你公公看到是不是？”金夫人问过，曾夫人道：“只有他起夜看到，别人都被我赏了酒，酒中有几味药，睡得贼死。”金夫人笑盈盈：“这就好办得多了。”

    曾夫人“唔唔”连声：“你说！”

    “你的睡房为什么离你公公近？”

    “是我丈夫出京的时候说的，这样方便照顾他。”

    金夫人亲昵地用手指在曾夫人额头上一点：“傻子，这不就容易了。夜半无人，你公公起来为何要往窗外看？要说他年老人睡少警醒，你家也有老家人，为何不醒？再说你公公就往窗外看，为何不看别处，偏往你房中看？你呀，回去就拿一条绳子跪到他面前，告你公公奸，淫不遂，自请下堂而去。”

    “这个？……”曾夫人咬牙道：“这也是个主意。”金夫人更笑得畅快：“眼前只有这个主意，你不妨试试。你去问你丈夫，是要他做官的名声，还是还你清白？”

    把曾夫人送走，金夫人舒坦的呼了一口气，嘴里喃喃道：“这些笨人，嫁什么丈夫，象我，日子过得多快活。”再想想楚少夫人，金夫人是胸有成竹，迟早要把她拿在手心里。

    乡下的一个丫头，能有什么主张？就是这一次慌乱中对家人实说，还有下一次，下下一次呢。楚少夫人这个人，迟早是金夫人的。

    深宅中少妇，就是夫妻感情浓厚的，也有贪钱有外心妯娌不和的，如果夫妻不和…….金夫人这个七窍玲珑心肠的人，有如姜太公钓鱼，安然在这里候着楚少夫人露出破绽来。

    月又高升时，金夫人才去睡觉。一觉好睡到天明，起来看着人打点草药吃的等等，准备去做她的大善事。

    等同行的人到齐，说过楚少夫人不出来，大家上车，往城里最贫穷的穷人巷子里而来。

    “是夫人们，”她们名声出去，有些认识的看到是她们过来，就地就跪下来热泪盈眶：“夫人们又来了。”

    金夫人笑得有如一朵昙花开，浑身上下的香气也如昙花大放一样，香…….只香了一会儿。

    因为她们刚站定，街口突然跑出来几个野孩子，浑身上下脏兮兮，披着麻袋披着旧衣披着烂布的都有。

    “过来，给你们吃的。”金夫人摆出不怕脏乱的架势，是笑语殷殷伸出自己戴戒指的手来，手上，是块面饼。

    孩子们没有接这面饼，而是仇恨地从地上捡起一块泥巴，对着金夫人漂亮的衣服上就砸过来。这砸过来“哧”地一声，让金夫人傻了眼。

    这是她从来没有过的待遇！

    她顿时怒火中烧，这群不知好歹的野孩子们！

    金夫人还没有发作，这几个孩子叉腰指着她们开始怒骂：“有几个臭钱，你们就想买名声！真心是好人，为什么戴这么贵的首饰，穿这么好的衣服，却对这里穷巷子不闻不问！”

    一个孩子问得刁钻：“你真心怜悯穷人，敢自己穿布衣服，把钱省下来给这里生病的人盖不漏雨的房子吗？你不敢是不是？要是这里没有穷人，你一个月这些钱，可哪里买名声去！”

    “昨天在庙里你们还撵人，家人手里马鞭子还打人！今天到这里，给块面饼就成好人了！”另一个孩子大声也质问。

    这一句话算是厉害！这些贵妇人们换了在别处，是接近她都要挨骂的。今天在这里，不过是散上一些银子，就人人要对她们膜拜。

    里长脸上急出了汗，指东指西的怒骂着。夫人们带来的家人们也手拿着马鞭子也捉这几个孩子。眼看着要捉到，不知道哪里飞来一块砖头，或是一块石头，不是砸在家人们脚上，就是砸在家人们腿上。孩子们因此总是能逃脱。

    “京里做善事的人也多，象你们这样花些小钱买好名声的，也只有你们几个。知道陈家吗？人家夏天在铺子门前散药茶，是任人取的。不象你们这样，还按着人头出钱，真心想救这些人，拔下你们头上首饰来，可以帮多少人！不必帮到一半看天阴下雨，找都找不到你们的人！”

    一通通指责滔滔不绝，终于有一个夫人忍不住了，她在裙子被砸了不少污泥后，勃然大怒：“来人，把他们抓起来。”这一开始，夫人们再也忍不住，就骂声不绝：“不识相的东西，不帮你们最好。天生的穷鬼，不穷等什么！”

    衙役们赶到时，见这巷子里的穷人们，正在用脏水泼她们。

    还有一个穷人破口大骂地难听：“偷汉子的女人，用些吃的，就想给自己拉个好名声，先把你自己救救吧。”

    这一次，当街抓走了不少人。

    当晚，在一间隐蔽的茶楼上，金夫人对着大国舅，是哭得花容变色。大国舅是觉得可笑：“我早就让你不要去，别人不做善事吗？哪有你们这样张扬？那一片本就有几家是大善人，你们去了，显不出他们来，人家不记恨你们！”

    “你得给我出气，”金夫人今天做善事，结果弄得穷人们要坐监。她还不满意，哭哭啼啼拉着大国舅要出气。

    大国舅装模作样：“让那一片的里长查查为首闹事的人在哪里住，等这风声停下来，神不知鬼不觉的一个一个弄死，你看好不好？”

    话刚说到这里，门外响起慌乱的声音：“侯爷不好了，侯夫人往这里来了，已经到了楼下。”大国舅和金夫人一起惊惶。

    没有名声的女人做善事，本身就让人看不起，哪一个笨蛋都知道是买名声了。金夫人这一点上把握得好，如果不是今天出了事情，也不会把大国舅约到外面来。

    大国舅更机警，也听到楼板声急响，出去是不行。他一步迈到窗前，把窗户划拉一下打开来，这一打开来，大国舅怒气冲冲：“这下面是河？”这个地方是金夫人找的，大国舅还是第一次来。

    “你跳，你快跳！”金夫人恨得不行，又要骂他：“你要脓包你就跳！你不脓包就留下来，怎么了，你我不能会面？让你老婆好好看看！”

    大国舅为难：“她最近天天往宫里哭诉，说我冷落她。我姐姐，你也知道……”刚说到这里，门外传来骂声：“开门，你的奴才都在这里，”几声清脆的巴掌声传来，是大国舅的奴才挨了打。

    侯夫人还不解气，让人道：“给我打这奴才！天天你们爷眼睛朝天，奴才也眼睛朝天，我由爷到奴才都敬着！今天哼哼！你对我说实话，你主子不在里面，你在这里做什么？还敢胡说，你主子的马在下面呢！”

    外面传来辩解声：“是我私下里牵了侯爷的马来，为着骑着炫耀。”这话一说，侯夫人正是怒气冲天：“打他，让他胡说。”再手指着门：“撞门，这一会儿还撞不开。”

    门内，是金夫人匆忙之间，把桌子板凳什么的都推过来挡着。大国舅见门被撞得“啪啪”响，一狠心，从窗户里跳了下去。

    夏天入夜水冰冷，这个也还能受。大国舅恨的是一条，他是听说金夫人受辱，匆忙而来。一会儿他还有事情，他从水里出来，需要时间弄干头发，换干净衣服。换上别人的，一定引起夫人疑心。

    在水里的大国舅一个激灵明白过来，金夫人这一次，是被人装起来了。

    大国舅跳入水中不见，金夫人对着撞得震天响的门狠毒的看着。

    门外“一、二、三”，门终于被撞开来。一直看着的金夫人早早躲入屋角，才没有被撞飞开来的板凳等伤到。

    侯夫人气势汹汹进来，是三月三游春时，小初看到的和金夫人冷眼相对的妇人。她冷笑环视着这屋子，只是一间茶室，一眼就可以看得干净。除了傲然走过来的金夫人以外，再也没有别人。

    “侯夫人，你这是何意？我一个人喝茶，你来看我？”金夫人冷笑，反而是占了上风的架势。侯夫人冷笑也不与她争辩，眼前没有捉成奸，辨也无易。

    她回身把大国舅贴身的奴才又是几巴掌打在脸上，对着那打肿脸的奴才冷冷道：“今天我没有白来，你私下里偷牵侯爷的马，当值的时候跑出来，奴才，咱们回去，先见你家侯爷，再去见老相爷。”

    所有的罪名此时都推到张国舅的贴身奴才身上，这一个人经受不起，走的时候是害怕恐惧。老相爷治家最严，这一回去，不知道是如何发落？

    等她们走后，昨天还觉得一个人自由自在的金夫人重重的拍在桌子上，手拍疼了全无感觉，金夫人的眼光，只是狠毒着。