
    十六公主是位才女，才女一般少有不明白的东西，而且就是不明白，领悟力也要比别人强。她装着若有所思，对楚怀贤笑得如荷露一般：“再来比吗？”楚怀贤装着看别人，其实是在看小初。

    小初指着十六公主说话，楚怀贤只有心里喜欢的。这一看不打紧，见到和小初在一起的是金夫人，楚怀贤不由得多看两眼。十六公主会错意，咬一咬嘴唇道：“请少夫人一起来？”楚怀贤想起来小初抱着马头骑马的样子，忍不住一笑道：“她也不大会骑，我牵着，或许她还能骑几步。”

    这许久都没有骑，肯定是更生疏的。

    十六公主哦了一声，突然马鞭子一指，欢声道：“看野花，我去摘。”带马奔去。楚怀贤只能跟上，不能让公主一个人落单。

    金夫人对小初笑：“公主和楚公子的骑术，都是相当的好。”小初一肚子醋这才真正打翻掉，人还要装得若无其事：“是啊。”

    要说楚少夫人和楚大公子之间的差距？楚少夫人至少不会觉得穿越就无敌，她还是明白各方面来说，自己配不上楚怀贤，这也是她成亲前不肯多想的原因之一。

    而今亲事已成，儿子已生，这些差距一条一条摆在眼前时，小初郁郁。

    想个法子摆脱金夫人这朵“解语花”，她再体贴关怀下去，楚少夫人怕自己大庭广众之下，就会冲上去和自己的丈夫来上一出子，她选择走开，一个人静一静。

    小鬼林小意有二、三闺友，她玩去了；小鬼十九公主也不在，小初独自上楼台，在有风处倚在栏后观春景。原以为高处心里会开阔，不想高处更添愁。

    春风多绵绵，不比秋风高烈，这绵绵中，楚少夫人没有春困有春忧。往下面看，自己的丈夫不是去骑马，就是去射箭，不得不承认，他的身姿真的很好看。

    再看别人，十六公主也是众星捧月中的一个，抚琴罢去作画，作画罢去吟诗。这些从没有过的差距，现代穿戴女不可能精通的差距，一一摆出来。

    明知道公主嫁不进来，小初也难过。此时只在眼前，似如鲠在喉。

    高台下笑声如泉水叮咚，一个人匆匆走来，扬声喊道：“爱娇儿，张巧儿，黄小侯爷喊你们去喝酒。”

    听到这样的名字，当然明白她们是什么人。小初无意识地随着她们步子去看，黄小侯爷、古向朴等人在一起，楚怀贤正大步往他们那里去。

    眼睛再找小侯爷夫人，和女眷们正欢乐；古少夫人也是一样。这些人都不在乎，觉得依稀平常事。

    这就是贵族们！…….三从四德，只是对着庶民们而来。

    一阵脚步声传来，嘻嘻哈哈笑声中，三、四个女子围着一个半醉的男子过来。“别看我叫小国舅，可是我，我喝酒比大国舅强。”走过来的青年男子自报了家门，女子们在风中又是笑声一片。

    这才不到半天，小国舅已经喝得半醉。小初只见过黄小侯爷和古向朴，小国舅是一直闻名而没有见到。鼻中闻到酒气，楚少夫人急忙转过身子。小国舅见一个俏丽身影依栏而立，觉得面熟或是心里觉得应该面熟，涎着脸凑过来看了个侧脸，他酒醉心不迷，怕被人误会登徒子，嘴里还大着舌头道：“这是哪位嫂夫人？”

    其实这样已经是登徒子，不过是自己先找好一个台阶下。

    躲过这酒鬼，小初不能不厌烦。好不容易酒气离远，再看下面人群。金夫人在一道幽径前，与一个艳妆女子冷眼相对。这是谁？

    疑团还没有解时，又见两个妓者一左一右围着楚怀贤，一个人香帕上托了不知什么果子送到楚怀贤唇边，一个人香葱小手上托了酒杯往楚怀贤唇边送。再看别人，都是身边有人在取乐。

    身后一人长叹息：“他们能乐，我们不能是不是？”小初转过身，见身后是……方家的二少夫人，她赶快施礼：“二少夫人，”再次打量二少夫人眼中的煎熬，小初安慰道：“要想开才是。”

    虽然不知道她什么事情，小初本能地劝她。

    方二少夫人低下头，嘤嘤轻泣起来：“没有人理会我，她们全都看不起我呢。”小初晒笑，是吗？这在场的人不是名门就是官宦，应该全看不起我才是。楚少夫人未发忧愁，方二少夫人先占了先。

    心情不好，未必愿意遇上失意人，小初三言三语劝过，方二少夫人也知趣离开。春水这时候才气呼呼过来，左右无人，小婢可以发脾气：“找呀找，总算没把您丢了。”小初调皮地晃晃头：“我和你躲猫猫呢，哈，没找到。”

    十九公主总算把出风头的十六公主单独弄到一旁，自以为得意地再次告诉她：“我没有骗你，她就是这样做的。刚才在生气呢，我亲眼看到她想啊想，楚公子就自己来了。”小孩子十九公主发抱不平：“真没出息，这还叫男人，给个笑容就不恼了。”

    “算了吧，十九妹，他愿意就着她，有什么办法。”十六公主无意中，说了一句实话。一个愿意就着一个，别人全无办法。十六公主自己说出来实话，自己还没有明白过来，又垂头伤心：“我对他说过……早早就说过，他十六岁的时候，我让他家里递折子奏请亲事，他不肯，对我说…….”

    十六公主回想起几年前的一次宫宴，是在晚上。楚怀贤的眸子熠熠如星光寒，说话比雪光冷，态度比别人恭敬：“臣，不敢高攀。”就这一句话，粉碎了一个少女的心，让她在以后数年间一直耿耿于怀，一直难以忘怀。

    为着得不到，才这样执着，还是为着真的爱上？估计十六公主自己，也弄不大明白。

    眼睛里找着楚少夫人，不要公主要丫头！让人不气也要生气才行。

    春日无限好，春光无限丽，天色近半下午，喝酒的人皆半酣，玩乐的人皆疲倦。春水问小初：“已经走了不少人，公子在喝酒，想来是忘了，我去请他？”

    小初早就隔一会儿把楚怀贤看上几眼，对春水道：“不必请他，公子也难得玩上一回，你去请，像是拦着他不让玩，这多不好。”楚少夫人笑眯眯，取出一张折叠成方胜的信笺，笑得不怀好意：“把这个给他，他回来就回来，不回来咱们先走。”

    春水没有怀疑，拿着这方胜往楚怀贤处走过去。小国舅越发喝多了，见春水过来，第一个笑指楚怀贤：“才说过哪一家先催，是你家催的，你喝三大杯才能走。”黄小侯爷展开折扇，也笑话道：“刚才是谁说晚上再找个地方吃酒的？”

    楚怀贤也好笑：“我说的，是我说的，难道我不承认。”见春水笑嘻嘻递过一个方胜来，楚怀贤愕然接过，还没有打开，拿在手上又给众人道：“我带着怀德来，得把他送回去。”古向朴也要笑：“送妻子就送妻子，你就会乱找理由，你弟弟也不小，自己不会回去？”

    一抬手，把楚怀贤手上的东西抢过来，怕楚怀贤抢，顺手扔给坐得远的黄小侯爷：“打开看看，什么私房话儿还要写信？”小国舅帮腔：“不是骂我们吧？”

    楚怀贤来抢，他左边坐着小国舅，右边坐着方大人家的三公子，也是一个淘气的人。两个人一起拦楚怀贤，再催黄小侯爷：“快念，要是很不能听的，我们就不听，能听，大声念出来。”黄小侯爷也是手急眼快地展开看，这一看，哈哈大笑起来。楚怀贤还不能脱身过来，黄小侯爷先往后跳开两步，摆出不愿意被抢的姿势来，扬一扬手中信笺，大笑道：“我念还是不念？”

    楚怀贤急了，一抬手放倒酒醉的小国舅，方三公子是文人，赶快松手：“我拉不住你。”黄小侯爷大声已经念出来：“笑你簪花，容你一会儿吧；傍晚要归家，才不动家法。”

    所有的人先是一愣，然后捧腹大笑。古向朴手指着楚怀贤，笑得话都连不起来：“你…..你……

    ”楚怀贤也愣住，小初会写这个？他还真不知道。

    惊喜过后，这丢人劲儿渐渐上来。楚怀贤涨红脸，还强装无事对黄小侯爷招手：“念完了还我吧，让我看看笔迹，是谁恶作剧。”黄小侯爷不肯给，往后又退一步，把这信笺在春风中扬着笑：“是别人的恶作剧？那我替你收着。只有是弟妹亲手写的，我才还给你。”

    梁王见这边大笑，也过来凑热闹，见风中那一纸信笺飘扬，也过来看：“你们在行什么令？”黄小侯爷给梁王看一眼：“怀贤家里送来的。”梁王看过，掩口“哧”地一声笑，见楚怀贤过不来，已经恼得和小国舅，古向朴打起来，梁王小声对黄小侯爷道：“我回去慢慢笑，在这里笑恼了他。”

    梁王拔腿掩口而去。

    好不容易楚怀贤把信笺抢到手里，那笔迹分明就是小初的。他更是涨红了脸，喜欢归喜欢，羞惭归羞惭。当着人送这信来，不是明显着要找事情。

    “你喝三大杯让你走，不然你们家房中动家法，是我们害了你。”小国舅醉醺醺让人倒酒，黄小侯爷笑软了，话也说不出来就点头；古向朴在揉自己手腕子，并抱怨楚怀贤：“作什么使这么大力气，我久不同你比试，今天伤了手腕子。”

    三大杯酒斟上来，脸红脖子粗的楚大公子毫不犹豫，一口一杯喝干了，站起来给自己找几分面子：“这不是她写的，等我回去查是哪个害的我，跟他没完。”

    大家一起笑，看着嘴硬的楚大公子走开。小国舅这才喃喃说醉话：“老婆，嗐，所以我不娶老婆！”黄小侯爷总算能说清楚话，立即接上话：“你家里正议亲事，你有胆子比怀贤还嘴硬，说你不拜堂，我就服你！”

    “我不拜堂！我不洞房！我……有什么不敢说的！”酒醉的小国舅原本就是爱上性的人，当然他敢说。