
    楚二老爷还是第一回听说楚怀贤给自己女儿添嫁妆，他抚着脑门子喃喃：“这也应该，从小兄妹俩就好。”再问张姨娘：“给了多少？”张姨娘面带不豫：“给了五千两呢，您不知道？”楚二老爷摇头，湘芷的亲事伤了他的心，他连自己的女婿都不能见，不愿意多问。

    这才想起来，湘芷过几天就要出门，而二老爷还一次没有去看过。他叹口气，打算一会儿去看看。眼前先把楚怀德的事情问清楚：“你和你大哥的事情，都说给我听听。”

    楚怀德踌躇了，楼家的亲事楚怀贤交待楚怀德不要说，到纳妾那一年，还不知道人家等不等。楚怀德也明白不能说，要是让父亲知道他先订下一房妾，楚怀德害怕父亲发脾气。当下就只说能说的，楚怀德道：“时常去送文章，大哥就说起来这个话，给我钱用了。”

    “哦，也是，你也大了，”楚二老爷欣慰，欣慰过起身往外走，再交待张姨娘：“既然是怀贤给他的，你不会动他的，随他花用吧。”张姨娘：“啊？不管他还行。”二老爷笑着道：“妇人！就是为他没钱用，怀贤才给他钱。既给了，让你扣下来，他听着能喜欢？”

    楚怀德大喜，对张姨娘瞪瞪眼睛：“就是，能喜欢？”张姨娘会错了意，等二老爷出去，对楚怀德道：“说得也是，要是扣你的钱，你大哥肯定下次不给你。”楚怀德随她怎么想，转身往外面走，带好自己袖子里的钱。

    楚二老爷浑身舒坦地走着，一面走一面自愧。侄子有了兄弟情，当叔叔的今天突发叔侄情。去怀贤房中道声谢？不妥，让他看轻了我，象是为这一百两银子，又象是认为我多了心，他对怀德钱，与我不给怀德钱，是两回事情。

    不去说一声？楚二老爷又犹豫，这样不好吧。

    没走几步，见前面几个人往小花厅上去，是小初带着她的丫头们。楚二老爷想一想，既然在眼前，和侄儿媳妇打声招呼也行。

    走到花厅下，春水告诉二老爷：“少夫人有客人，”楚二老爷作罢，先往女儿房中去。

    小初的客人是龚苗儿，龚苗儿一定要见小初：“好消息，你让我找房子，我给你找到一个好的。前面是门面，两层楼，木板都是新换的，后面是宅子，不小，比上次看的要大，这个数，”举起两根手指来，龚苗儿邀功：“如何？便宜吧，你要快买才行，晚了就没有了。”

    “两千两银子？”小初不敢相信，然后心里很生气，要是钱还在多好。

    龚苗儿察小初的颜，观小初的色，更是推波助澜：“所以我急着一定要见你，今天不去买，明天也许就没有了。”

    “真的这么便宜？”小初犯了难，明知道自己买不了，听到这样便宜的价格，小初有些舍不得不说。

    “便宜才来找你，这便宜归你了！”龚苗儿极是大方。小初自己又琢磨一会儿，慢慢意兴阑珊了。她又没有钱，再说也无意思：“我最近没有时间。”龚苗儿急道：“真的不要？转手就卖也赚钱，你没空，把钱给我，我给你办去。”

    小初很想瞪眼睛，把钱给你？有钱我不会自己去买。她翻翻眼睛：“不用了，多谢你。”

    龚苗儿走出楚家，坐在自己马车上先不回去，一个人冷笑自语：“不用了，多谢你。哼，这丫头彻底没钱了，要是有钱，她便宜她肯不要。”

    这房子虚空无有，是二掌柜的来试探大掌柜。现在试得明白，二掌柜欣然赶车回去，在路上心里乐开了花。让你想做别的生意，哼！

    一直担心被小初甩下的龚苗儿，把心放下来回去等着。他颇为自傲，外面做生意的，有这么容易合伙吗？

    自此龚苗儿又来了两次，次次火急火燎地来见，回回是便宜宅子。小初被搅得不得安生，只能一个人在房里忏悔自己失去的银子，当然有时候也忏悔，这个二掌柜的做事，还是实在的，而且他还肯贴钱。

    又一个下午，楚怀贤去见父亲，见楚少傅脸色阴晴不定，楚怀贤忙问候道：“父亲喊我来有什么吩咐？”楚少傅给了他一封信：“这个送给你老师，让他相机处理。”楚怀贤以为是公事，接过来道：“是。”

    出门带马往方家去，在路上猜测是什么事情，一直到方家也没有猜出来。

    方大人在家里，见到楚怀贤来，当然是喜欢的：“我正在想你的文章，今年皇上病又发，这殿试又不行了。不过你闲来，这几本书还是应该看的。”把手边几本书递过来，楚怀贤道谢接过，再把自己的差使呈上去：“父亲让送这个给老师。”

    “啊，有劳你跑一趟，”方大人还在呵呵笑，接到手中没有先打开，而是和楚怀贤继续道：“少傅近日身体如何？”楚怀贤回道：“好，”方大人把信打开来。

    里面是大小不一的几张纸，方大人拿在手上只看第一张，眼睛就瞪圆了，面色也涨得通红。楚怀贤担心地看着，见方大人一一看过来，拿着纸张的手就发了抖，说话声也气促起来，喊来一个家人：“喊二公子来。”

    家人去后，楚怀贤揣测一下，起身对方大人道：“我回去了。”方大人痛苦的摆摆手：“不，你留下，你不是外人，我这一会儿心绪不畅，你在这里，也可以讨你一个主意。”楚怀贤就只能留下，但是已经看出来是方大人的家事出了问题。

    方二公子一进来，就挨了方大人狠狠一记耳光，再把信中的东西扔到他脸上，骂道：“逆子，快把你房里贱人捆了，赶快送城外庵里去。”方大人手指抖个不停：“送得越远越好，家庙里，是不许她呆的！”

    “父亲，您饶了她这一回，重重打她一顿也行，”方二公子捡起东西来一看，张张是自己妻子在外面的借据。他也气得人直抖，见方大人说出狠话来，二公子还有夫妻情份，叩头如捣蒜，紧紧抓住方大人的袍角哭求：“我问过她，说早就还光了，这又是怎么回事，我并不清楚。父亲，您等我回去问问她，”觑见方大人脸色时，二公子打了一个寒噤：“我去打，我把她腿打断给您看。”

    方大人抬腿一脚踢倒二公子，往外面喝道：“来人，把二公子房里的那个贱人捆了，送到城外庵里去！今天就送，一刻也不许她留！”方二公子跪在地上痛哭，又来求楚怀贤：“你帮着劝劝，你是父亲的得意门生。”

    “谁也不许劝！”方大人气得身子硬邦邦，如石头一样。楚怀贤不能不劝，还是道：“老师三思。”

    正在劝着方大人，院外传来哭喊声，方二少夫人披头散发地狂奔而来，脚上鞋子也掉了一只。方大人一见又生了气：“拦着她！”方二公子站起来，冲着妻子奔了出去。

    两个人紧紧抱在一起，方二公子哭着捧起妻子的脸：“你先去，等父亲消了气，我再接你回来。”这情景看得楚怀贤也不忍心。

    方大人已经稳住，阴沉着脸走出来，站在廊下看着人捆了方二少夫人，再命人：“取纸笔来，”逼着儿子：“写下休书来，我自己和你岳家说去。”方二少夫人嘶声道：“不！”方大人喝命：“把她嘴堵上！”

    二公子苦苦哀求自己的父亲：“送她走，这休书不写了吧。”方大人恨声道：“小畜生，我早就让你休妻，你不听我的，今天你休想再拖上一天。”见二公子不肯写，而接到信息，大公子和三公子也过来，方大人也不理会二公子，径直喊一声大儿子：“你来写，哼！”

    不一会儿休书写成，方大公子怯怯递过来：“父亲请过目。”方大人摆摆手：“让人寄给她娘家去，我路上巡视经过时，再上门去。”说过对着二公子冷笑几声：“你进来吧，还有事情要商议呢。”

    方二少夫人挣扎着，被强押着当天送走。方大人让楚怀贤留下，又喊几个儿子进来，是商议道：“这事情怎么办？休了她也晚了，要不是少傅大人拦下这东西来，明天吏部里就热闹开了。”

    “与二弟妹相交待的那几个女人，个个都有关连，”大公子对这些事情也清楚的很，楚怀贤继续站这里，也出主意：“只怕后面还有事情要出来，找金夫人去谈个明白，还有什么，一起拿回来。”

    方二公子只是哭，一句话也没有；三公子也恼怒了：“金夫人也好，林夫人也好，都不是好东西，眼前看哪一个小些，就拿哪一个先开刀！”

    商议半天，方大人也觉得喘息好些，才缓缓开了口：“唯今之计，就是后面再没有事情出来的好，家门不幸，出了这样的人，我也罢了，只要你们都不受连累就行。”眼睛看着二公子，方大人叹气，对大公子道：“给他再定亲事，只要人品端正，越快越好，他早些娶了亲，心思就收回来了。”二公子一听，更是痛哭流涕起来。

    进喜儿在方家门外候着，见公子出来脸色不好。及至上了马，楚怀贤是打马如飞往家里奔去，进喜儿在后面只得跟上，但是摸不着头脑。象是不开心？

    街上人流在两边闪过，楚怀贤的骑术全在这一会儿展现出来。虽然过长街，他也没怎么停。及至到了家门口，楚怀贤才吁了一口气。跳下马，不先回父亲的话，急急地去见小初。

    方二公子的泪流，二少夫人被送走，让楚怀贤心惊胆战。二少夫人的今天，会不会就是小初的明天。他一念至此，就会把马打得飞快，他急着回来叮嘱小初。

    要是没有小初，楚怀贤想一想，还有什么意思？

    春水在廊下见到他急冲冲进来，刚喊一声：“公子，”楚怀贤已经冲进房里。小初正在房里对着一本神鬼妖怪的书在看，见这架势也吓了一跳。随即心虚起来，怯生生的问：“你怎么了？”小初还以为，亏钱的事情被他知道了。