
    郑谊公子天天在家里盼呀盼，总算盼到楚少夫人再喊他。他在家里对着书支肘歪着脑袋在睡觉，一睁眼见到龚苗儿从窗户外面往这里来，郑谊公子这一次连蹦带跳跑出来，对着龚苗儿道：“走，现在就可以走。”

    “你慢着些儿，我不想再被人当成野汉子。”龚苗儿要躲开这位公子几步，慢条斯理地传话：“楚少夫人问您有没有空儿，要是有，请您过去说几句话。”

    郑谊不等说完就道：“我有，我有，咱们走吧。”说过大步流星前行，龚苗儿在后面跟着。怎么看怎么纳闷，郑家这么有钱，怎么出了这么个活宝。

    再一想郑二官人也不比他差到哪里去，只有他几个儿子还算是正常些。龚苗儿释然了，坦然了。

    从郑家里出来，郑公子挺胸而出是大模大样。马车到了新宅子停下来时，从车上下来的郑谊是蹑手蹑脚小心翼翼地下来，猫着腰左右看过，才小声问龚苗儿道：“那个人，不在这里吧？”龚苗儿看他这副样子，真不知道说什么好，但是又不能不回答：“公子不在，你放心进去。”

    郑谊松一口气，腰是直了一些，不过还不是大着胆子走路的样子。龚苗儿陪他进来，实在是看不惯他这样，又因为他被小初耍得一愣一愣的看不起他，阴阳怪气地问道：“您哪天当了官，也是这样走路，官步有了新走法了。”

    “啊哈，不是，等我当了官，当然是这样，”郑谊再次挺胸走一大步，然后缩下腰来再道：“现在不是官，怎么好走官步。”

    龚苗儿这种性子的人，听到这种话，恨不能在他屁股上踢一脚。如果不是想到这一位是好哄的大财主，他早就踢了。

    小初在临水的亭子上，含笑候着两人过来。春水在后面柳枝子下面噘嘴：“我都弄明白了，让公子生气的就是这一位，见他是说什么？”

    “我这宅子缺门房呢，你给我当门房吧，看你这精细劲儿，我不瞒着你，你还不放心。”小初和春水斗着口，看着郑谊在亭下整衣理冠，而龚苗儿极不耐烦地在旁边转动着头颈，像做保健操。

    郑公子上来，先是一个揖礼，人也斯文之极：“啊，林姑娘。”春水在旁边嘀咕：“这是我家少夫人，”什么小初姑娘不小初姑娘的。

    龚苗儿也上来，打算看着这个呆子喊小初姑娘喊多久。

    和风轻轻从水面上过来，楚少夫人喊郑公子来其实就几句话。她笑容可掬地道：“这么热天还喊你来，真是过意不去。”

    春水在后面又嘀咕道：“那就别喊。”小初装听不到。龚苗儿两眼看天：“我可以代传话。”小初也装听不到。

    郑谊哈哈哈：“没事儿，你只管喊我好了。有什么事情，我一定办到。”郑谊公子在身上拍一拍，看得亭子下面的孙二海又纳闷起来：“他几时当过混混。”

    小初开了口：“明天就开张，今天先请你来看一看。”郑谊赶快道：“不敢当，不敢当。”小初站起来，回身对春水瞪瞪眼：“跟上。”再看郑谊就是满面笑容。再转到另一边去对龚苗儿脸一沉：“你也来。”再看郑谊又是满面笑容：“咱们走。”

    把宅子前后都看过，郑谊还在赞不绝口：“天下少有的好楼啊，这字，啊，太好了…….”然后想起来问一句：“这是哪里买的？”

    “我家公子写的。”春水得意洋洋。郑谊立即闭上嘴，再夸别处：“真是太好了。”刚才是赞不绝口，现在是绝口不提这字。

    小初对他含笑：“明天开张，”郑谊马上道：“我来捧场，我带着人来捧场，让我家的人都来捧场。”

    “不是，”小初笑一笑：“明天你不要来，这几天你不要来。”郑谊愣了一愣，张口结舌道：“为，为什么？”

    楚少夫人蛾眉带笑：“我怕公子会来，你就别来了，你看好不好？”郑谊觉得胸口好似雷击，他嘴唇动了又动，好不容易才说出来一句：“好吧。”说过以后，脸色是灰暗黯淡的。

    “你没有不高兴吧？”小初说过，郑谊赶快带笑：“没有没有，你说得对，我喜欢得很呐。”然后悻悻然：“让他来吧。”

    春水又插上了话：“等我家公子不来的时候，你再来吧。不过公子不来，少夫人也不能来。”春水说过，摇头晃脑往旁边看看，不管别人什么脸色。

    龚苗儿打一个哈哈：“春水姑娘，你一个月多少月银？”春水瞪大眼睛：“怎么，你要挖角吗？”这个挖角一词，是春水最近常跟着楚少夫人来学会的。龚苗儿道：“那倒不是，只是觉得你一个人要是不拿两个人的工钱，有些不对。”

    把郑谊送回去，龚苗儿回家进门就放开嗓子喊：“桃儿，桃儿，”桃儿从里面出来：“来了来了，有什么喜事儿？我知道呢，是明天要开张是不是？”

    “不是，”龚苗儿慢腾腾道：“是我觉得这样喊比较像汉子。”坐下来拿出烟袋点上，又对桃儿道：“要是你被人抢了，我一定同他白刀子进去红刀子出来，绝对不会忍气吞声。”

    桃儿听得愣了，赶快洗手去烧香：“大吉大利的日子，可不能说这些话。”龚苗儿慢慢腾腾地道：“我就是出出心里闷气，男人，不像汉子还行。”

    白天酷热，夜晚还是凉如水的清爽。楚怀贤一回来，小初就神神秘秘地凑过来，手里拿着一副大红贴子，喜滋滋地道：“请你明天去坐坐，赏不赏光。”

    楚怀贤接过来一看，上面写着：“无趣楼开业，恭请…….”还真的叫了无趣楼。楚怀贤把贴子随手一扔，小初赶快接住，楚怀贤往房中去，道：“没儿我没空。”

    “没空就没空吧，反正意思到了，礼多人不怪我就行。少了你一个，也是一样开张。”小初跟在后面进来，嘴里也叽叽咕咕。

    第二天小初打扮得花枝招展出来，再看春水，也是一身新衣服，插了一头的首饰，像是把首饰匣子插得空空的。主仆不再拌嘴，相对而笑出来。

    门外一身是新的孙二海腆着个肚子站在马车旁，再看马车，也是洗涮得干干净净。马车来到无趣楼下停车，鞭炮开始作响，先放了一挂。

    庄管事唱礼：“大掌柜的到了。”春水跟在后面兴头：“那我呢，是不是管家。”孙二海道：“算个跟班儿吧。”

    一直近中午，楚怀贤过来。刚拐过这条街就吃了一惊。竟然是有不少人在往这边来，要知道这一处不是太热闹，一下子出来这么多人，难道都是来吃饭的？

    再看这些人，楚怀贤有些疑惑。把疑惑放在心中，楚大公子带马来到楼下。见这楼高两层，全新的木板还有着新漆的味道。

    正中高挂一个牌匾“无趣楼”，旁边槛联空空，而牌匾上也是少了一样，只有下款没有上款。

    远处可见城外青山，隐隐青翠诱人神魂；而近处，楚怀贤微笑起来，就是进喜儿和进财儿也道：“好。”

    近处这一带并没有院墙，空地上种的全部是鲜花。茉莉，木香，朝颜…….不少是香花，所以风微微一吹，就香风阵阵。

    因为这一处没有院墙，宅子里的亭子小桥也看得清楚。人站在楼上看着这些饮酒作乐，算是赏心悦目的好去处。

    楼下拴着马车是二、三十辆，马是几十匹。楼下人已经坐满，一个面前三、两个菜，正在埋头苦吃。

    进财忍不住道：“少夫人真能耐，不过这些人，怎么像几天没过饭。”头埋在饭碗里都不抬。再看有一个人，把一根鱼骨头啃得溜光，还用手拿着在嘴里细嚼。

    上到楼下，全部是穿长衫。这一楼的长衫，清一色的崭崭新。不过这些人的吃相，也不比楼下的人好。

    见到楚怀贤身着一袭白色绣竹枝的长衫进来，腰间玲珑玉佩，头上束发金簪。有一个人问旁边的人：“这一个人怎么比我们的衣服好？”那个人只顾着狂吃红烧肉，被打断不高兴地道：“管他呢，有吃就行，这一顿吃呀，可以抵上三天。”

    小初迎出来，龚苗儿和庄管事的也迎出来。把楚怀贤接到雅间里去，小初兴致勃勃请楚怀贤去看花：“这一间是给你留的，我就知道你一定会来。”

    楚怀贤把自己的疑惑问出来：“你这一楼的客人不体面，你是哪里找来的？”龚苗儿掩口要笑，庄管事的没有忍住笑了一声。小初见瞒不过去，对楚怀贤道：“你眼睛真厉害！这不是地方偏没客人，找了一些人来扮客人。”

    进喜儿和进财候在门帘处，听到少夫人的话，两个人再看看楼上的人，有一桌正在为一盆子新上来的鱼块大抢出手，虽然都不会功夫，也是运筷如飞。

    还有一桌已经吆喝起来：“来来，猜拳，哪一个输了的，把桌子钻一回。”

    正在这里闹，庄管事的走出来，清一清嗓子大声道：“各位，还想晚上在这里吃饭的，请斯文些。”龚苗儿出来，就直接的多，亮开他的大嗓门儿：“扮猪要像猪，扮人要像人，你们这四不像，明天我们不用了。”

    楚怀贤在雅间里正手捂着嘴，另一只手指着小初，嗓子里只发出“吭吭吭”地声音。小初过来给他捶背，一把子体贴地道：“你要笑就笑吧，闷坏了不好。”

    好不容易楚怀贤笑完，楚少夫人开始“哎哟”连声呼痛。她的一只耳朵拧在楚怀贤手里，楚大公子似笑非笑地道：“晚上我在这里请客，你把这些人都给我赶走。”

    “多少也留几个是不是，不然的话太冷清。”小初刚说过，觉得耳朵又加重了，赶快道：“好，好，你先松手。”

    楚大公子不无解气地松了手，还不忘再说小初一句：“这样对你说话才见效。”

    “掌柜的，客人来了。”庄管事的说过，是龚苗儿的一嗓子：“郑家的老客来了，楼上请。”楚怀贤变了脸色，小初是惴惴不安。

    门帘一动，龚苗儿大步进来：“郑二官人带着他的几个儿子到了。”楚怀贤难看的脸色这才好了一半，对着小初瞪上一眼：“把你们的好菜，给我上来。”

    郑二官人带着几个儿子，手里提着一挂小鞭炮上来拱手：“哈哈，我们来恭喜来了。”旁边的一个人坐在楼角看着这一切摇头道：“假，太假，这个演得更不像。给人道喜，怎么着也得是个千头鞭吧，看看他手里的，最多两百头。唉，这个人晚上是不能在这里继续吃饭的了。”

    说过继续埋头苦吃他的。

    楚少夫人让人接过这一挂小鞭炮，对着庄管事的皮笑肉不笑：“赶快放了吧，这是二官人的心意。”突然想起来公子还在里面，再一伸手拿回来，对庄管事的道：“你先陪着，我就来。”进来给楚怀贤看，是嘟着嘴：“看看郑二官人的贺礼。”

    一挂扎裹着红纸的小鞭炮。