
    梁少夫人呆坐在客厅上，对面是昂首的锦鸡条幅。据说这是古画，取锦上添花之意。人在生气中，生迁怒之意。梁少夫人对着这锦鸡身后飘扬的彩羽，好像看到楚少夫人那个攀上枝头的穷丫头。往常锦鸡惹人喜欢，今天锦鸡惹人生气。

    见梁龙正回来，梁少夫人重整笑容：“楚伯伯真没有架子。”和一个女人对嘴了这么多，而且他正眼儿也没有再看过梁家“弟妹”，但是话，一个字也没有少说。梁龙正心事放下来，妻子也好，朋友也好，他管不了别人心里想什么，是笑容满面的：“我以前在京里，就是和他出去的多。”

    梁少夫人心一跳，不无娇嗔：“也去那些地方浪荡吧？”梁龙正笑嘻嘻：“我只陪他，我自己，去了有什么意思。”妻子就是表妹，夫妻从来就有熟悉感，话也避得少。梁龙正略踌躇了，过来拉住妻子的手，柔声道：“我去看看，说病得重，到底是我的人，我得去看看，不能全托给别人。”

    “你去，见到她好，就带回来吧。”梁少夫人醋意在心，笑意在脸上。梁龙正诚恳地道：“我知道你一向贤惠，我心里，当然你为重，但是这个人在了，总得去看看。”梁少夫人笑着催他去了，坐在原地冷笑。这个人可不就是在了，家里才备下冲喜的棺材。虽然是一口薄棺木，却比没有的好。

    下午也有客，梁少夫人父亲在工部里任小官职，离告老不远。梁龙正和楚怀贤同一科中的，也在候殿试得意就做官。梁少夫人今天的客人，就是工部里小有名气的官夫人。姓官又做官，这位官大人官虽然小，别的门路多，做官还算是小有得意的。

    官夫人直到厅上，梁少夫人还在发呆。官夫人再走两步，才见梁少夫人嘴里哎哟着，因相厚并没有起身，只是面容呆滞着让坐：“你来了，看我只想事儿去了。”官夫人打趣：“你想什么？还是为姨娘。依我说，有亲戚为她撑腰，你正好丢开让她去养病，医药使用全不出，多好。”

    厅上只有一部分的光在地上，官夫人在这亮光中对着梁少夫人眼底的烦恼打趣着。难道一定弄死个人，心里才舒服？

    “哪里是亲戚？”梁少夫人只觉得心中烦恼到不了头，把这苦水往外倒一倒：“我没有对你说清楚，是楚少傅的儿媳，就是那个，”官夫人心领神会：“我知道她。”就此聚精会神起来：“她怎么了？”

    梁少夫人苦不堪言：“……是她插了手，你说说看，我是楚公子，给她一顿好打，要是我告了她？楚家真是好门风。”官夫人一笑：“你现在告，还来得及。楚公子是新年里进宫，才领了侍卫一职。你看，虽然不殿试，这些人当官从不耽误。楚少夫人还没有领诰封，要领总在二月里，你现在告她，还能让她上公堂去丢人。”

    “说得容易，我就是告了，哪里跑出来包青天敢上门去抓她。”梁少夫人不是味儿：“你打趣我？”官夫人笑得花枝乱颤：“既然抓不了，何必再生气。她要管，你就让她管就是，再去看看她笑话，你的气就出了。”

    梁少夫人悻悻：“她的笑话大了，京里无人不知无人不晓，可是不妨碍她生孩子领诰封，嫁的这个丈夫，今天我是头一回见，句句压着人向着她，她还有笑话给别人看？”官夫人微笑：“当丈夫的不向着妻子，做妻子的还要他吗？我们身为女人，不能休夫的，也只能咽着眼泪过了，有能耐的，当然还是搂着自己枕边人，让他向着自己。你们家梁公子，不也是向着自己，要不是向着你，不，是相信你，姨娘怎会如此？”

    “你！……”梁少夫人急了，道：“你是上门来教训我的。”官夫人和和气气地道：“怎么会！不过是劝你想开些。你嫁的丈夫不如意，房中有别人，不过你也知足吧，至少他成亲后对你不是还好。”

    梁少夫人有不安：“亲戚们上些年纪的人对我说，刚成亲热乎，过一年两年就丢开了。”官夫人笑着道：“说得很对，所以得乐的时候且乐吧，摆布了人就摆布，摆布不了，你还能怎么样。总和那房里没人的相比，气坏了的，是自己的身子。”梁少夫人不服气上来：“别人成亲后只热乎一、两年，楚家那个，难道比别人脸上多长一朵花，她现在兴头吧，兴许有一天，她要沦落到找我们家姨娘来借宿的日子呢。”

    官夫人放声笑了两声，这长长的笑声出自女人之口，梁少夫人见过，不觉得奇怪。笑声歇后，官夫人有赞赏之意，点头道：“你能这样想就行了，她能看你笑话，你就看她笑话，看来看去看到气平，也就各自心安。”

    两个人都有了笑意，梁少夫人郁闷解去好些，怅然长长的叹气：“我等着！我们家的这一位说以前常和楚公子结伴游，能游些什么！他是我表哥，我有父母亲和姑妈姑丈呢，不怕他飞上天去！倒是楚家那一位，她有什么！”

    这心结才解开，官夫人又道：“你应该去上门和她走动，男人们夜不归宿的时候，就是你笑话她的时候了，打着关心告诉的幌子，大摇大摆上门去告诉她，既笑话了，还骗一包子眼泪。”梁少夫人失声笑出来：“也只有你，才有私下里卖、官的手段，”这主意真好。官夫人阻止她：“这话少说，你难道？没分过钱。你快去认识她，以前我是和楚家二房里的夫人走动，她去年被杜家吓了一回，虽然是空穴来风，把她吓得头也不敢伸。我失了来钱的一条路，你认识楚少夫人正好。生孙子的媳妇，总比隔房头的妯娌要有用。快去把她弄来，让她给我们生钱。”

    梁少夫人眯眯笑：“你这个主意不错，认识了她就可以笑话了，我不信我，不比她过得好。”官夫人喝彩：“你不知道知道她，只看到她表面上那一层光。楚公子自己不也说，教训过她了。又说自作主张，背着丈夫行事的人不能容。没准儿她在家里，正雪地里跪着呢。”

    两个人把楚少夫人一通贬低，嘻嘻哈哈算着：“她能有什么消息？喜不喜欢私房钱，想当然，有哪个笨蛋，不知道背着婆家攒钱的。”

    楚少夫人，在有些人眼中，好似砧板上的一块大肥肉。

    西大街槐花胡同进去的第三个门里面，香得诱人的林小初，在这里陪珠娘。不过几天功夫，珠娘面上有了淡淡的血色，用过药后闭目睡得沉沉。芳香和小初在火盆旁促膝谈话：“能睡能吃，我看能好。”

    小初打包票：“公子说是只能等三天，昨天我对他说，医生说原地呆着最好。他没好也没有说不好，但他的性子，要是不答应，今天一早就会让人把珠娘送回去，母亲今天不在，我只回三婶儿就出来在这里看着，这一会子不见人来，应该是可以再呆几天。”

    “有劳你受累，要是我，也不想回去。”芳香对着小初偷偷道：“你从不笑话我，可你知道我，这有什么可守的，既然有你肯帮忙，抛崩一走回家去，与梁家从此无瓜葛。”小初莞尔，话不是这么简单。这古代的单身女人，应该日子过得比现代要难。路上行走无人相送，肯定更不安全。

    房中轻轻翻身声，是珠娘醒了。楚少夫人是正大光明出的门，春水殷勤也就敢拿出来，从外面端着一碗肉汤进来，在热气腾腾中笑：“我尝了，有些烫又可以下肚，快来喝了它，比什么药都见效。”人能进五谷，病就先去好些。

    可是床上这一位，闻到气息就摇头：“有口稀粥喝两口吧，这荤的，实在吃不下。”芳香劝过小初劝，珠娘还是不喝。小初对春水道：“强着喝，灌她。”房中三个女人，强按着珠娘灌下去半碗。芳香给珠娘擦着嘴边汤渍，道：“以后我病，我会体谅别人。”春水也道：“病人是难了，这照看的人更难了。”

    灌去了大半碗，肚子里不受用，又吐出来几大口。小初没话说，只是感概。那时候她病了，楚怀贤强灌下去后，再狠狠威胁：“不许吐。”

    此时对着床上的这个病人，林小初更能体会到自己病中，自己的丈夫是什么心情。温情涌动中，小初心想，回去和公子再商议商议，他并不是铁石心肠，不过是个标准古人罢了。

    伙计走到门外，低声道：“少夫人，梁公子来了。”房中人都愕然，梁公子？？？这是真的。六只眼睛往外面看，见绯衣的梁公子打扮一新，还是他读书人的安详气度，踱了进来后，才有三分慌乱之色，对小初轻施一礼：“嫂夫人也在，多谢你照看了几天。”伸手不打笑脸人，小初和芳香把梁龙正不知骂了多少回，此时他这么有礼，芳香笑笑站开，小初没有别的话，只是伸手往床前引导道：“在这里呢，你来看她，病应该能早些好。”

    小初也站开了。

    春水再送药来，梁龙正在此，经大家提点，这灌药的事情由他来做。小初见他一手扶珠娘，一手送药碗，虽然不自然，却是有力，比起自己刚才几个人扶着，六只手臂的反而要好。

    看来珠娘，还是要在一个人身边的好。小初只用一个人来称呼，心中又有所悟。当然穿越女成神族们，是不用依靠任何人，也可以打倒一切人。

    出门坐马车回来，小初心中反而闷闷了。她的心里其实和芳香想的一样，何必再回头？人家是成双成对人，就回去又如何，不如投奔新生活。这是现代穿越女林小初，改不了的一个思维。

    她只所以会帮芳香，不仅是心地儿好，还有着一部分现代思维在她的身上，这些思维，其实是，难以磨去的。