
    “吃吧，还能不吃？”春水催得不耐烦，往外面喃喃：“怎么药煮好了，公子倒不在。”小初笑得一嘴白牙：“你去问问他晚上回来不？再告诉他，这就算我问候过了。”春水撇嘴道：“我才不帮您说，咦，早上才病，就有客人来探病了？”

    小初还在笑：“谁来看我？”往窗外看，也失笑了：“我病并没有外人知道。”紫槿树旁，走进来的是官夫人，梁少夫人等四个人。

    等她们进来，小初微笑：“你们怎么来了？”官夫人眼睛尖，对着那药碗看过，道：“你病了？真是来得巧，”梁少夫人也来看过，再在小初面上仔细打量：“你哭过了？是什么事情。”小初揉揉眼睛：“伤风了，哪里有哭。”梁少夫人还是假惺惺地道：“有什么心事要说出来才好。”

    小初很想白眼睛，都敲打好几回了，就不告诉你。

    “就说什么事吧？”小初很是直白，处了几次算是熟悉，无事是不会来的。官夫人笑容满面：“没事怎么会来。”

    小初就等着，等以前又先问道：“前天晚上你们怎么样？”这样一说，小初自己是想笑：“肖夫人和我一起走的，她昨天捎信儿来，说吓死了。”

    官夫人和梁少夫人面面相觑：“你总算想起来问了。”小初吃惊：“怎么了？”官夫人对梁少夫人道：“你说。”梁少夫人对官夫人道：“你说。”

    另外来的两个人中有一个怯生生地等不及：“林夫人她们五个人，关在衙门里至今还没有出来。”小初是真吃惊了：“她们不是官眷。”问过以后，小初把嘴紧紧闭上一下，再对着面前的八只眼睛陪笑：“是来商讨怎么让她们出来？”

    “不是商讨，”官夫人觉得还是自己说更清楚些。她才说了这一句，一直让她说的梁少夫人也忍不住了，梁少夫人觉得楚少夫人在装傻：“你是真不明白还是假不明白，把她们送进去的，是你们家。”

    小初瞬间很明白，很到位的问了一句：“要我怎么办？”大家一起呆呆看她，小初揉揉额头：“我伤风，我笨了。”

    官夫人对着她干瞪眼，要你怎么办？你能不知道；梁少夫人拿她没辙的样子，真傻还是假傻？另外两位还想说几句，是商议道：“你帮帮忙，”梁少夫人拦住她，对小初急上了：“那天你也有份，说夜游，你也没有说不好。”

    小初没有话回，只能道：“我知道，”往外面喊人送进吃的来。一人拿一块点心或是端着茶碗，还是对着小初只是看。小初任她们看，但是心里着急上来。她心里也明白和楚怀贤是在斗气，把他的罪证还他，再对他笑笑这就没事。

    对着这八双美丽的眸子，楚少夫人苦笑：“好好，我去。”官夫人哄了她一句：“有劳。”梁少夫人翘一翘拇指，再问：“去找你公公还是找你婆婆？”小初回敬她：“我不如你，找公婆不如找公子。”梁少夫人笑眯眯：“那你去找。”

    “不会不成吧？”另一个人多担上心，大家听过一起担心，问小初：“不会不成吧？”小初反问：“你们要怎么样？”

    官夫人有些扭捏：“我们想，是不是大家一起去帮着说，比你一个人说得强。当然你们是夫妻，这个你看呢？”

    有了“香囊”事件，林小初不得不多一下心。这些人是想认识楚怀贤还是想打他主意？当然这是一个意思。小初自嘲，我不帮忙，她们就不能认识了。何况公子本人，是个喜欢收别人香囊的人。她点点头，去喊春水：“请公子来。”

    春水出去前，对她打手势：“您的那碗药。”小初端起来一气喝下去，再说一句：“我的天，总算喝下去了。”

    娇嫩过，小初又苦中作乐了。问官夫人道：“你们打算怎么说，要不要套套词？”官夫人唉声：“套什么词，林夫人在狱中受了刑，还没有来得及对你说。”小初再次闭上嘴。

    大家坐着，你看我一眼，我看你一眼，都不知道说什么好。

    直到楚怀贤从外面进来，才赶快站起来。小初本不想站，见别人站了，才随着站起来。楚怀贤眼睛在小初身上一转，见房中外人多，就停在房门外，淡淡问小初：“什么事喊我来，不能让人代传一下。”

    这不是好声气的话先把别人都吓住了，官夫人对梁少夫人使眼色让她说，梁少夫人装看不到。她是和楚怀贤对过口的，知道不好说话。官夫人等人说要来，这里面只有梁少夫人上门过，大家求她一起，她才肯来。

    小初酝酿好，努力地给楚怀贤一个诚恳地笑容。楚怀贤看着刚要好笑，小初总算服软了，这一会儿要是没有人，楚怀贤准备抓住机会好好笑话她。因身边有人，楚怀贤就当没看到，半侧过身子：“不是要紧事我就走了，我有事呢。”

    “公子，”官夫人急了，这位林夫人，也和她有些沾亲戚，忙急喊了一声。楚怀贤没有答应，只是半侧过去的身子停下。官夫人没有想到他一声不吭，喊一声后停顿下来。楚怀贤转身再往外走。

    房里的这些人一起着急，梁少夫人只看着小初，别人就只看着楚怀贤的背，不知道说什么好。正酝酿情绪的小初也有些急，喊住楚怀贤：“我有事呢。”楚怀贤停下来，头也不回，不耐烦道：“说。”

    小初噎了一下，再一想这不是犯噎的时候，身边的人都急得眉眼变，自己在这里噎个什么劲儿。小初下了榻，走到楚怀贤身边，委屈地道：“喊你来当然有事儿。”楚怀贤注视着小初：“你喊我，我不就来了，你不喊我，我当然不来。”

    这个时候一个字也计较，小初赶快改过来：“请你，”再改一下口：“请您进去，咱们再说。”楚怀贤背对房门站着，小初在他身侧。楚大公子听妻子措词过，毫不掩饰的笑得露出牙齿，道：“既然你请我，我就进去吧。”

    这些话在里面的人听起来，都不是好声气。只有小初自己知道，楚怀贤正在得意。他心里肯定在想，看看先没辙了吧，有能耐别来找我。

    楚怀贤坐下来，是满面春风。小初站在旁边，是忍气吞声。眼睛扫一扫旁边的客人，全都是为你们忍的。

    怎么说，说什么，小初当然明白：“前天晚上我也在，”楚怀贤看也不看小初：“哦。”小初再接着说明白些：“在林夫人家里吃的饭，菜好吃，是酒糟的东西，那酒挺厉害，所以大家都有些晕乎乎。”

    小初在这里胡扯，楚怀贤一本正经：“是的，我就见过不能吃酒糟东西的人，一吃就犯糊涂。”小初忍不住一笑，唇边笑容灿然如星辉。她接下去再道：“因为欢乐就没看时辰，”楚怀贤再接上去一本正经：“就是，我也经常这样。”

    “到出门的时候，都是女眷，怕路上不好走，就约好一个一个地送回家。”林小初开始脑筋，把夜游变成助人为乐。官夫人听着佩服，真能编。

    楚怀贤道：“哦，那谁送的你，有没有谢谢人家。”小初笑嘻嘻：“她们一起送我到家的，后来又送别人，在街上冲撞了父亲的轿子，说公子也在？”楚怀贤道：“是啊，我在。原来就是你们。”

    “是啊是啊，就是我们。”官夫人赶快插上话，再陪笑道：“被您送到衙门里的人，可以放出来了吧？”楚怀贤皱眉：“这事儿真难办，象是审出来有别的事情。”官夫人对着小初使眼色，又到你编的时候了。

    不等小初说话，楚怀贤先对小初把眉头皱得更紧：“你说的酒糟，难道是私酒弄出来的？那天晚上后来我也没有问，只听到一句与私酒有关。”小初用眼角扫扫客人们都有不安，心里明白她们有话也瞒着自己。此时人都在，先得把事情解决了。小初低低地道：“要不是事情，先放她们出来吧，都是女人，再说那天我也在。”

    楚怀贤漫不经心：“哦。”小初再低低地道：“凡事，不是全仗你担待。”

    房中静静着没有说话声，小初没有再说话，楚怀贤也低下头看看自己手上的扳指，再掸掸衣襟，站起来道：“好。”说过往外面走。

    这夫妻两个人心里是各自清楚，别人都糊涂得很。见楚怀贤只说了一个好字往外面走，来时受官夫人千拜托万拜托的梁少夫人赶快站起来：“公子，您得帮帮忙才行。”楚怀贤若有若无，也不知道是答应还只是轻轻的呼气声，听起来象是没回应。

    大家一起看小初，小初只是笑一笑。楚怀贤走到房门外，才回身对小初一笑：“病了少说话，说多了也伤神。”

    这明显是下遂客令，客人们都尴尬起来。等楚怀贤完全不见，遂客令先不管了，先问小初：“成不成？”小初一个一个地看过来：“成。”

    让她们回去等着，楚少夫人睡下来发汗，睡不着时只是纳闷，怎么赔礼的都是自己。

    楚大公子晚上回来，当然是笑吟吟喜吟吟，他又赢了。丫头们打起门帘，楚怀贤一脚门里一脚门外站定，不进来先对着小初看去。小初手支着头歪在榻上，对着楚怀贤微笑：“要出去？”要出去就别进来了。

    “河还没有过，要拆桥了？”楚怀贤手指点着小初进来，小初嘻嘻笑：“上风你也占足了，也容我说两句吧。”楚怀贤笑起来：“这话说得可怜，我就不和你一般见识了。”坐下来见小初脸色阴晴不定，楚怀贤取笑道：“还想多说几句？”小初迟疑不决，极是犹豫地把自己的手张开，对楚怀贤道：“这个还你，不过我要是再看到，我就烧了它！”

    手心里，是那一枚香囊。