
    秦七恼怒得不行，他气得嘴皮子直哆嗦：“我，他不是我兄弟！”楚怀贤不慌不忙地笑：“你们兄弟，倒都说一句话。”

    这两个人不愿意听兄弟二字，楚大公子偏要提几声。他笑嘻嘻地对秦七招手：“坐下，坐下，咱们慢慢说话，你这混混的脾气上来，让人知道，还以为我和混混吵架，有话坐下说。”

    秦七气怔了一会儿，才重新坐下来，阴沉着脸对楚怀贤道：“我知道你是好意，只是你白费了心。我一个大子儿也不出。”

    不怕他生气地楚怀贤笑容满面：“我给你出，你知道就行了。”秦七怒睁大眼睛，一字一句地道：“我一个钱也不认！”

    楚怀贤对着秦七这怒容看看，突然发现这兄弟两人是有相似之处。这眼睛瞪圆了，看起来都差不多。

    当下慢条斯理的和秦七说话：“你这个人多义气，对兄弟从来不含糊，怎么你自己的兄弟，就一定要像仇人。你们江湖中恩怨，也可以大家坐倒了打一架，折了胳臂断了腿，这事情就消了。你说是不是？”

    秦七：“哼！”脸一扬，很是傲气的不看楚怀贤。

    “我不知道你父亲遗言里有没有说过，不过想来不愿意你们兄弟互相仇视，”楚怀贤带笑慢慢再道：“他为以前怨气一时不合伤了你，你为出气让他走，现在他愿意走，你出几个钱也算是江湖道义吧？”

    秦七瞪了楚怀贤半天，突然哭笑不得，再次一昂头：“我对他，没有江湖道义！”楚怀贤笑容可掬：“那你不怕人笑话？”

    “谁笑话我！”秦七又是这么一句。

    楚怀贤慢吞吞地道：“我，我笑话你。”自己倒了一杯酒喝下去，楚怀贤含笑道：“你手里钱也撒漫，随手扔些给他，以后让人知道了，只会翘大拇指，不会说出来你半个不字。你不愿意人人对你翘大拇指吗？”

    “我的钱，宁可扔在街上喂狗！”秦七刚说过，楚怀贤道：“行行，你扔。”

    两个人你看着我，我看着你，秦七是慢慢泄了气，楚怀贤是越来越好笑。

    一张一百两的银票，皱皱巴巴带着汗渍往桌上“砰”地一放。脏兮兮皱成一团儿的银票当然不会响，是秦七放银票的手掌带气往木桌上一拍。

    楚怀贤给秦七倒上酒，对着那银票皱了皱眉，秦七又要瞪眼睛了：“他还嫌少不成？”楚怀贤笑起来，推一推酒碗：“痛快，和你干一杯！”

    秦七端起来酒碗就是一气下肚，又是一碗下肚，再来一碗端在手上时，睁着因酒意而有些发红的眼睛对楚怀贤道：“我少年持刀，逼死了他的母亲，用这一百两银子抵；我父亲去世后的家产，我一分也不给他，也用这一百两银子抵。这一下子，全抵干净了！”

    把手中这碗酒下肚，酒碗在桌上重重地一放，秦七大声道：“麻烦转告他，再见到时，我报他伤我之仇。”

    说过大步转身而去。

    留在房中的楚怀贤才是啼笑皆非，对着桌上这一百两银子看来看去。能有这么值钱，又能抵命又能抵家产。

    他再次皱起眉头，低语道：“也给张干净的，”这一张银票放在那里，一半皱着，一半有无数折痕，上面似乎还有泥手指印子，不知道转了多少个人的手。楚大公子紧锁眉头，这个我怎么收？

    脏死人了。

    喊进喜儿进来，楚怀贤让他收着：“去换张新的来。”然后负手回家去。

    晚上进来，问过小初宅子收拾得如何。听过这叽叽呱呱一通话，夫妻两个人相拥睡觉。

    第二天让人喊秦三官人来，把一百两崭新、卖相好、挺呱呱可以切豆腐的银票给秦三官人，再一脸笑意告诉他：“老七给你的搬家钱。”

    秦三官人当时就傻了眼，对着这一百两银票愣忡着，突然身子颤抖起来，嗓音儿因颤抖而发僵，笔直地盯着楚怀贤道；“这钱，是公子出的吧？”

    打死秦三，他也不相信是秦七出的钱。换句话来说，秦七出一个大子儿，秦三都会觉得惊而又惊。

    楚怀贤指天为誓：“是他给了你一百两银子。”不过不是这一张就是。秦七那一张钱的卖相，实在不中看。

    拿这个钱给秦三，估计仇上加仇。

    秦三官人并不缺衣少食，谁要他那一张惨兮兮、接近烂的脏银票。一看就没有诚意！

    古人重誓言。楚怀贤发过誓，秦三官人相信了，他沉着脸似脸上肤色下面是墨汁，对着那银票只是看不伸手。

    “既然给了，你拿着吧。不要也是辜负了人的心。”楚怀贤说过，再对秦三官人是叹息一声：“唉，他心里还记着你伤他一剑的事儿。那天为什么你要伤他，对我说一说可好？”

    秦三只是阴着脸，对着那银票看了又看，在楚怀贤的劝说下，才艰难地伸出手拿在手上。再从自己怀里取出一张一百两的银票，把这两张一起给楚怀贤：“这算是我给他的汤药费，有劳公子给他。”

    楚怀贤不无欣慰地笑了笑，先不接那银票，对秦三官人道：“你换一张给我，他的那一张你要收了。”

    秦三官人又滞了一下，不情不愿地把那张崭新、卖相好、挺呱呱可以切豆腐的银票收在怀里，又重新取了一张一百两的银票，和着手里的那一张，一共两百两银子放在楚怀贤身旁的几上。

    慢慢往房外走，秦三官人又回头道：“要是他不收，公子还给我，我辛苦得来的钱，不愿意被人踩在脚底下。”

    楚怀贤会意地笑，道：“要是他不收，我笑话他！这样的人还能外面混事儿，咱们一起笑话他。”

    秦三官人得到这安抚，垂着肩膀慢慢走出房去。

    他走出去，楚怀贤对着几上两张银票好笑：“我还得跑一趟，再听那泼皮撒一回泼。”

    这就不急着去，楚怀贤在书房中忙自己的事情。中午陪着父亲用过饭，回到书房中歇中觉。正睡着，听到外面脚步声响，是急急的往这里来。这脚步声极熟悉，是小初的。

    多寿在外面迎住匆匆而来的楚少夫人，殷勤地道：“公子还在睡呢。少夫人您自己进去？”回身推开门，楚少夫人走到楚怀贤的床前，没有站稳就道：“你还在睡？帮我一个忙好不好？”

    “什么忙让你急得不让人睡觉。”楚怀贤对着床前的小初看。想是走得急了，面上全是汗水。乌黑明亮的眼睛里，揣的全是不安。

    小初对着楚怀贤是一点儿不放过的打量，看不出来有什么，突然道：“秦大娘子要离京，你有没有听说？”

    “可笑！她要离京，怎么会先来告诉我？”楚怀贤一听是这件事情，赶快闭上眼睛道：“我要睡，别来烦我。”

    刚闭上眼眸，身子被小初摇晃几下，再就是小初的声音在求他：“我在宅子里呢，她跑来送我好些东西，来对我辞行。你起来，我急着呢，是不是你让他们走的？”

    楚怀贤睁开眼睛：“我让他们走？你把缘故先找出来。”小初噎了一会儿不说话。楚怀贤心里好笑，任你精似鬼，也猜不到这其中的缘由来。

    他又闭上眼睛：“你要不走，就打扇。”身子上被小初手上的竹扇轻拍几下，林小初嘟起嘴：“你一定要我说出来吗？”

    “你说你说，别忘了打扇就行。”楚怀贤嘴角边露出一丝笑容，准备听听小初要说什么。小初心一横开了口：“你以前和她……对吧，所以你难为情，要撵她走。”

    楚怀贤一下子睁开眼睛，眸子里有恼怒，对着小初冷冷看了一眼。林小初后退一步，站在床前不依不饶地道：“要不是这样，你帮忙查查，看看他们为什么要走？没有事情，怎么会有人丢下好好的铺子跑到什么三十里以外去。”

    “我怎么知道！你去问她！”楚怀贤没好气，而且生了气：“出去！”小初再往后退一步，小声地道：“我就是猜猜，你为什么要生气？你就生气也不要对我发脾气。难道我说的不是事实？”

    楚怀贤道：“你乱猜，也不要对着我说，我不想听！”再一次道：“出去！”

    小初把嘴噘得更高，站在那里不走。过一会儿见楚怀贤又闭上眼睛要睡不睡，重新走到床前笑嘻嘻：“那就不是你好了，不是你，你也帮我查……”

    刚说到这里，楚怀贤突然坐起来，一下子把小初按在自己身上，举起手掌对着她身上肉厚肉多的地方就是几巴掌。

    先是惊呼一声的楚少夫人，挨了这几巴掌以后。趴在楚怀贤身上也不挣扎了，对着他大腿上好下口的地方就是一口。

    这一口下去，只听“啪啪”几声，身上又挨了重重几巴掌。

    楚少夫人再也忍不住地哭出来，伸手用力拧住楚怀贤腰间软、肉，再就哭道；“你心虚才会打人，你心虚，我猜对了。”

    房中骤然传出来大哭声，多福和多寿在外面是丈二和尚摸不着头脑。这里面怎么了？

    楚怀贤板着脸坐在床上，小初已经跑到床里面，缩在床角里抱着双膝正在哭：“寻花问柳，你以前就是这样的。你还打人，走开，别在我面前呆着！”

    “让我出去寻花问柳？好！”楚怀贤站起来，拿着外衣也不穿，这就出去了。

    出门来无处去，对着一地大毒日头，楚大公子得找惹出来这事的人，对身后跟着的多寿道：“让进喜儿去寻秦七来见我，我还那地方候着他。”

    摸摸怀里那两百两银票还在，楚怀贤心想，这兄弟两个人真烦人。

    酒楼上喝下去三杯酒，楼板声响中秦七进来。楚怀贤把两张银票推给他：“你弟弟给你的汤药费。”

    秦七不出楚怀贤意料的一跳八丈高，大怒道：“老子要他的汤药费！”过去是木板楼，他这一跳，桌子板凳加上酒杯酒壶，没有一个不随着他这跳而晃动的。

    没有睡好被撵出来楚大公子精神头儿一般，显得是漫不经心地道：“人家收了，承了你的情。你不收算，让人笑话。你再看看人家这两张银票，比你的那一张要新得多。”

    秦七不再跳，站在那里消化着楚怀贤说的话。过一会儿，狡黠地道：“我这种粗人，身上钱也不是雪白粉嫩的。再说大公子你，没有帮我换一换？”

    “你这人！”楚怀贤硬生生被他逗笑，告诉他道：“我当然帮你换了。”秦七无话一时，又狐疑地道：“这钱，是你出的吧？”

    楚怀贤忍俊不禁，这一对兄弟！他只得再发一次誓：“是他出的。”

    来回要银子送银子，楚怀贤再搭上发两次誓。秦三官人离京的事情，暂时算是落下一个帷幕。