
    楚怀贤兴致高涨地进来，被小初这样撵，以为她是为着几天没回来。一气走出来坐在书房里，楚怀贤还自言自语了一句：“惯的！”楚大公子又是他以前的想法，停上半个月不进去，看谁求着谁。

    楚大公子今晚睡书房，一个人思来想去总觉得今天小初有些不一样。真的是为我几天没回来？楚怀贤沾沾自喜。

    床前月光明，楚大公子独眠无趣，平时还可以和小初拌几句嘴，他突然开始后悔，自己这一气出来，其实不应该。看月挂高空，楚怀贤叹气，以后出去几天不回来的时候也多，小初再这样对自己，就咬她去。

    这样一想，人就想穿衣服回房去。楚怀贤双手枕于头下，面有笑容，回去还是不回去？死丫头一点小事就发脾气，要是自己回去，不是助长她。楚大公子决定忍着，等林小初幡然悔悟后，自己再回去。

    书房里睡了一天，到第二天，楚怀贤突然明白过来。自己五天没有回来，小初没有见到儿子。他算算日子，就是今天。楚怀贤一笑，往外面看看不见小初来，知道今天要想小初来求自己，是难上加难。

    起身来往祖母房中去，果然在外面树下，站着小初一个人。楚怀贤沉着脸过来，用眼角在小初面上偷偷瞟过，见她低着头看不出来昨天哭了没有。两个人没有说话，楚怀贤在前面走，林小初在后面跟着，一前一后到楚老夫人房中来。

    豫哥儿正醒着，抱在楚夫人手中。旁边是楚二夫人和楚三夫人陪着笑，楚老夫人见到楚怀贤和小初进来，当然是只对着楚怀贤笑呵呵：“看看你儿子，会翻身了。”楚怀贤走过去看，豫哥儿从来雪白粉嫩，当父亲的看着，也觉得象是金童。

    楚夫人、楚二夫人、三夫人和楚怀贤，把豫哥儿围得不透风。小初强打笑容，在外面站着。等到他们看好了，奶妈把豫哥儿抱在手上的时候，小初才赶快跟上去得以亲近。楚老夫人眼光在楚怀贤身上扫过，楚怀贤心中一惊，祖母向来眼明心亮，今天自己晾着小初在一旁，不象平时会携着小初一起来，只怕祖母已经看出来什么。

    再看楚老夫人的眼光，若无其事的又在小初身上一扫，林小初也感觉出来。她把豫哥儿抱在手上，对着楚怀贤笑嘻嘻：“公子你看，”楚怀贤点一点头，顺便看到小初的眼眸，是微肿着的。

    两个人是笑脸对笑脸，在长辈面前粉饰着。楚夫人也把眼睛在他们身上转一转，又移开来。一个笑得牵强，另一个笑得勉强。少年夫妻都会吵架，楚夫人懒得过问。

    到出来，也是一前一后出来。楚怀贤前面走，林小初后面跟着。楚大公子恨得牙都是痒痒的，在里面对着自己笑脸相迎。就昨天那样撵人，也不怕我不给你笑脸。现在出来了，小初又成闷葫芦了。

    回头看小初，是低着头落后于身后十几步。楚怀贤心里十分明白，加快步子往书房扬长而去。回去一直气到第二天，不明白这丫头怎么了。

    喊来进喜儿：“我下午出去，到二门上喊她们把我衣服送出来。”进喜儿领命而去。小初在房中知道，把楚怀贤的衣服收拾送出来。进喜儿拿回来给楚怀贤，楚怀贤又气了一个倒仰。从外衣到里衣，从头上的金簪子到脚底的丝履，一样不少。

    小初想着楚怀贤至少在长辈面前和自己打了掩护，这一次尽心尽力，把他一身内外衣服加装饰都送出来。怕他这个爱干净的人受委屈，在送出来前，又检查了好几遍，看到不少一件，才给进喜儿。

    楚大公子对着这一件不少的衣饰，弄明白自己想找个理由进去拿一件什么的可能，也没有了。既然有进去拿的想法，为什么还要让进喜儿先去拿。是楚怀贤找不到台阶下，也不想自己搭个台阶下，就打算等着小初少送出一件什么，他就可以进去了，而且借机，还可以说说小初。

    现在看来，是不可能。楚怀贤长长的出一口气，这气还得生下去。这书房，不知道要睡多久。

    又是三天过去，小初候在楚老夫人等楚怀贤。她在心里转了又转，已经认命嫁了个古人，再说楚怀贤其人，处处有让小初感爱的地方。

    左右思又前后想，小初怅然。公子心中，不会认为他风流是错。以后不想再和他生气，就得找机会告诉他，自己不喜欢这样。

    以楚怀贤那天的神色来看，小初知道他认为自己还不知道。想当然，他也不会主动说出来。小初又长长的吁一口气，眼角见到一角青衫，楚怀贤过来了。

    要想改变人，总得先搭话。把豫哥儿抱在手上，小初笑盈盈又给楚怀贤看：“你看他，又吃手了。”楚怀贤淡淡，不想兜揽的神色。

    楚老夫人微闭双眸，像是不听也没有看到。等他们走后，楚老夫人才喊银画：“去请夫人去。”

    回到房里的小初气呼呼，也明白楚老夫人一定看出来什么。别看她眯着眼睛，其实应该看得明白。

    一直到近二月，楚夫人忍无可忍，对楚少傅把话回了：“儿子睡书房，半个月不回房。”楚少傅还不知道，忙道：“怎么了？”楚夫人道：“生分也罢了，怀贤在外面住这么久，豫哥儿娘也很能沉住气，一不管他二不问他，这是哪家当媳妇的这样！”

    楚少傅嘿嘿冷笑：“喊他来，我当面问他。”再对楚夫人道：“你去，喊她也问问，不让她定省，她倒是好好侍候怀贤，这样不行！”

    夫妻分开，楚少傅手指搭在椅扶手上，等着楚怀贤过来。楚怀贤来，手里拿着几张公文，呈给楚少傅后，再道：“梁王说，去年冬天兴修水利的那案子，应该重新再审一回。他又听人说了什么，说有些牵涉的人，还在法外。”

    “哦，”楚少傅听过，对这些还是满意的。他抚须道：“外面的事情，你渐清楚。家里的事情，你又糊涂上来了吧？”楚怀贤心虚，忙道：“父亲请说。”楚少傅道：“我也不想听你解释什么，就是想问你，你房里长草，你也不知道吧？”

    楚怀贤语滞了一下，脸也红起来。就顾着和小初生气，看谁先松下来。不想这个丫头，还真能撑上半个月。

    “是争了两句，她撵我走，我就出来了。想着赌气，她不请我，我就没回去。”楚怀贤含羞，还是解释了两句。楚少傅听过，只觉得好笑：“你是夫主，她是夫主？”楚怀贤恍然大悟，心里拧着的那个结就此解开。

    楚少傅窥视着他的神色，再骂道：“去吧！”

    走出来的楚怀贤被楚少傅点醒，这房里是自己说了算，不是小初说了算。他当即回房去，打算小初再说撵的话，先给她几下。

    丫头们看到楚怀贤进来，都是惊喜。楚怀贤进来，房里不见小初。带气找到东厢房，也不见小初。春水这才知道公子在找少夫人，忙道：“夫人喊了少夫人去。”楚怀贤愣在了当地，突然大步往外面去，只走上几步，就变成急步而出。

    赶到母亲常管家务的厅上，楚怀贤急头涨脸的冲进去，果然看到母亲板着脸，小初跪在那里。楚怀贤也跪下了，什么也不用再问，先对楚夫人道：“全是我的错，是我和她拌嘴恼了，我不回房的。”

    被楚夫人审问的小初，静静滑下泪珠来。

    楚夫人拿儿子没有办法，她也不过才问小初几句。见楚怀贤急得不行，生怕自己发落小初。楚夫人叹气，孙子也那么大了，何苦当棒打鸳鸯的人。楚夫人没有再问的心思，只问楚怀贤：“你说应该怎么办？”

    楚怀贤看看小初白玉一样的面庞和并不胖的身子，对着楚夫人有乞怜：“母亲，您饶了她这一回吧。”楚夫人突然懊恼起来：“从我到这家里几十年，撵走丈夫，还能自安自乐的人，我这是见的第一个。”楚怀贤垂头不说话，小初也垂头不说话。

    “都走吧，我一会儿也不能再看你们！”楚夫人生气地道：“错的人我也不想说，回去房里你们自己赔礼吧。”

    这一对吵架的人都是没精打采地出来，楚怀贤不看小初，小初也不看楚怀贤。天才是下午，楚怀贤对小初道：“我晚上回去再说吧，父亲那里，还有事情让我做呢。”小初幽幽道：“多谢公子。”楚怀贤心里一痛，胡乱摆摆手，没再说什么而去。

    回到书房中，楚怀贤心烦意乱拿起笔，进喜儿送进来梁龙正的一封信笺。信笺上封好的，上面是梁龙正的笔迹：“内有玄机。”楚怀贤被引得笑一笑，拆开来看，是一张粉红色的信笺，上面写着：“香囊赠君，匆忘萍卿。”落款也是一个萍字。

    这个萍是谁？楚怀贤想不起来。要不是有梁龙正意味调侃的一封信在里面，楚怀贤当这是恶作剧。

    他看过梁龙正的信，才哼了一声。小初发脾气，原因在这里！

    因为父母亲过问已经不生气的楚怀贤，又重新生气上来。就为了这个？拿一个香囊在手里就以为是天大的把柄。楚怀贤把信丢到一旁，把笔再拿在手里时，心定不少。

    如果不知道原因，楚怀贤就早早地回去了；现在知道原因，楚怀贤在书房里吃过晚饭，回去的时候，楚大公子又是心不甘情不愿的了。

    小初在等他，见他进来松一口气，带上笑容装什么事情也没有发生：“我让人去问过，说你不回来吃饭。”楚怀贤也装若无其事：“有人来，我忘了让人告诉你。”在榻上坐下来，小初走过来，当着丫头的面给他赔礼。楚怀贤知道这是做给母亲看的，又是心疼小初又觉得小初为了一个香囊这样闹可笑，叹一口气道：“你起来吧，母亲也是会打人，有没有打你？”

    林小初低声道：“是你来得及时。”楚怀贤把手摊开：“那东西还我吧，你就放一百年，也不算是把柄。”小初垂着眼眸：“什么？”楚怀贤等了一会儿，把手收回来，没有再问。

    夫妻心中，各自打上一个结。楚少夫人后悔自己动情，再就克制自己动情。可是相处中，收回或是发泄自己的情意，谈何容易？楚大公子觉得自己话说得足够干净，你就收着又能怎么样？还能把我送到父母亲面前去治罪。要拿就拿着吧。