
    郑二官人在自己家里，急得如热锅上的蚂蚁。旁边站着他的几个儿子，郑二隔上不久就问上一声：“老大回来没有？”

    “没有，”有一个儿子终于忍无可忍，对父亲道：“爹，你何必再管他，随他败家去吧。等他败完了，我们答应给他一碗饭吃就是。”

    另外一个儿子也是受不了的表情：“我给他粥喝，让老三给他衣服穿，这样就齐全了。”

    郑二官人吹胡子瞪眼睛：“胡说！他的钱，也是我郑家的钱。”说得几个儿子不说话，郑二官人继续在房里转圈子。

    几个儿子拿他没有办法，自己聚在一起私语：“一会儿他来了，准保要说这是他的钱，与咱们二房里无关。”

    “老爹就爱管他的事情，等他碰过钉子，就知道咱们的话对了。”

    正在议论的时候，外面走来春风满面的郑谊。此时是夏天近秋季，春色全跑在郑谊脸上，他面有得色的进来，对着郑二官人笑呵呵：“二叔，你找我？”

    郑二官人把他面上的春风看了又看，露出笑容和颜悦色地道：“老大，听说你最近学做生意了？”郑谊不能听这句话，听到这一句立即迫不及待地告诉他：“二叔，我告诉你一件好事儿，我把那不太赚钱的古董铺子拆了。”

    “这是好事儿？”郑二官人眼角抽了几下，刚才一肚皮的火气就是因为这个而来。他此时还能维持些许笑容，耐心地问郑谊：“那老宅虽然不太赚钱，却还可以维持，再说这古董行，是三年不发市，发市吃三年，你不要看着表面上冷清，其实一年卖一件出去，就可以维持。”

    郑谊笑嘻嘻：“一年卖一件，是来得人少才是。要是来得人多了，那不是卖得多。”

    郑二官人叹一口气：“老大，你有这个心是好的。可是你见过谁家的古董行里门庭若市，从早到晚人流不停。你呀，有什么心思也要先同我商议商议才是，就这么把古董铺子拆了，那么个东西，可放在哪里出售？老宅虽然不好，却占着清静一条，又临街，生意也还过得去。”

    “二叔，我拆了铺子重新修整过，以后来的人会门庭若市的。”郑谊说过，郑二官人极是苦恼：“你不是看书中举，怎么又半途而废地去做生意？你可知道拆了的那宅子，一砖一木都是值钱的。”

    郑谊还是一脸笑，而且保证：“二叔你放心，这一次我赚钱给你看。你就看着就行了。”郑二官人和他的几个儿子是没有一个人相信的。对着郑谊脸上的信心满满看一看，郑二官人直接问了出来：“是谁给你出的主意？”

    这主意，只怕是折腾人的吧。把人家好好每天做生意的铺子拆了，还说是好事儿。

    见问的郑谊脸上是喜悦的笑容，然后掩饰着：“没有，这是我自己的主意。”郑二官人犀利地道：“那些东西呢？我给你看着！”

    “东西放在别人处了，二叔你放心，等修整好了赚了钱，我把钱拿给你放着。”郑谊说过，郑二官人直愣愣对着郑谊死死地看着，他把财的病根儿又上了来。几个儿子见他不对，赶快过来一起扶他，脚下踉跄地郑二官人才没有摔倒。

    郑谊吓得不清，也过来扶他：“二叔，你没事吧。”

    堂兄弟们一起挥手，把郑谊推开几步，差一点儿也是一跤。郑二官人气得痰喘上来，嗓子眼里是拉风箱一样的响着，好不容易痰出来，郑二官人手指着愣怔着的郑谊，只有一句颤抖着说出来的话：“谁？是谁？”

    “一个朋友，”郑谊说这话时，脸上流露出难掩的羞涩。郑二官人手再指着几个儿子，喘着粗气道：“去，报官，叫谋夺家产……”

    郑谊在这个不该笑的当口儿，来了一个“扑哧”。堂兄弟们纷纷怒目，郑谊才收起笑容，对郑二官人道：“人家不怕官，再说是我愿意放她那儿的，我不放她那儿，她不好打架子。”

    “打架子？”郑二官人听到这种拉走别人古董还要打架子的事儿很想晕一回，就是最近保养得身体不错，眼睛翻几翻，也没有晕过去。

    这样折腾几下，郑二官人突然明白过来，急急追问道：“是个女人？”想到郑谊刚才脸上的羞涩，郑二官人暗骂自己糊涂。侄子最近在家里出门的少，他一出门就上当，肯定是和女人有关。

    男人上女人的当，女人受男人的骗，像是这世上最多的事情。

    郑谊虽然没有直接承认，也等于是在承认：“她忙呢，也没空儿见你。反正再过几天就修整好了，我还在呢，二叔，你放心，东西一件不少。”

    说着想起来，从怀里取出一个薄薄的帐本子给郑二官人看：“有帐，全在这里。”

    堂兄弟们比郑二官人还在急，三个人一起跺脚：“你不早说！”再一起伸手来拿，三个脑袋凑到一起打开去看，先看过前两页，三声喘气儿声音出来：“吁…….”

    在这房中回响过，三块石头在心里落了地。果然是都还在。

    他们正看得入神，把自己的老爹忘了。郑二官人在后面看不到，怒骂道：“一群不孝子。”兄弟三人这才“唰”一下子闪开，把手中的帐本子送到郑二官人面前，面上都有喜色：“老爹，东西都在。”

    “我汉朝的碗儿，晋朝的书，五代的盆儿呐，”郑二官人嘴里喃喃念过，眼睛“唰唰”地在帐本子上看过，再认真看过后面的签名，他刚才犯的病一下子好了。仰面朝天道：“祖宗啊，这东西都还在。”

    把帐本子拿在手里，郑二官人立即精神焕发，上前两步一把攥住郑谊：“走，我和你要东西去。”

    “二叔，哎哎，二叔，你不能去，哎呀，不能去。”郑谊和郑二官人原地拉拉扯扯，扯扯拉拉，叔侄两个人一个也没有进一步。

    正闹着，外面走进来郑老夫人，见到这一幕，郑老夫人乐了：“你们这玩的是什么？”

    “母亲，”

    “祖母，”

    郑二官人和郑谊齐声叫出来，一左一右拉着郑老夫人说话。郑二官人手举着帐本子：“老大又上人当了，好在他最近长进，这里有帐本子。我正要拉着他一同去要，免得丢了咱们家的古董。”

    郑谊是急得没法子，对着郑老夫人耳朵边儿上低声说了几句。郑老夫人一听就笑容满面，又狐疑地问一句：“她，怎么肯出来？”

    “最近没风声，所以她出来了。”郑谊回答的是一塌糊涂。

    听得糊涂的郑二官人看看母亲再看看侄子，见这一对祖孙是对着笑眯眯。笑过，郑老夫人是叹了一口气，抚着郑谊的肩头道：“老大呀，你必再想，多想无用。”

    “祖母，我……只要常看到她就行。再说她这一次说了，帮我赚钱。祖母你说好不好？”郑谊说过，郑老夫人继续叹气：“咱们惹不起她们家，再说孩子也生了。”

    精明的郑二官人听明白了，他对着侄子直眉瞪眼的看看，也迸出来一句：“你怎么又惹楚家那丫头！”

    “二叔，是她让人来找我的。”郑谊不无委屈，垂着袖子低声道：“我挨打难道还不够，我哪里敢惹楚家。”

    这一个房里的人全都明白了，包括后面站着的三个堂兄弟。

    “过来坐下，让老大把事情说一说，一起给他出个主意。”郑老夫人招呼着大家重新坐下来，对着郑谊道：“你慢慢的说。”

    七、八只眼睛全在郑谊脸上，郑谊扭捏着先出来一句：“祖母，她最近出挑的越发好了。”郑二官人摆摆手：“与你无关，你就说最近见她的事情吧。”

    郑谊想着，自己突然又笑得嘻嘻，道：“她最近，更是伶俐了。”三个堂兄弟们一起阻止：“与你无关，你说说她为什么要你折铺子吧。”

    “她…….”郑谊又出来这么一个字。房里的人一起受不了，或是叹气或是没好气或是同情地道：“说正事儿吧。”

    “嘿嘿，好，你们听好了。”郑谊公子这才算是收回杂心思，开始说出来…….

    见过秦七的楚怀贤上马回家，行到一半路上，一个家人来迎他：“有贴子。”楚怀贤看过，掉转马头：“应约去。”带着进喜儿和进财走了。

    这一去又到晚上才回。眼睛看到家门的时候，楚怀贤才想起来下午和小初的争执。下马进家，楚大公子毫不犹豫睡书房去。

    曹刿论战上说，夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。打仗尚且如此，何况是夫妻斗气。

    青年夫妻不斗气，还有什么乐趣。楚怀贤今天晚上决定睡书房，让那乱猜瞎猜没事儿翻旧帐的丫头一个人生气去。

    耿耿星河在头上，楚怀贤轻衣缓带步入书房院中，嘴角边还有一丝微笑，会不会一夜不睡想着我以前的事情，再把已经订亲的十六公主也翻出来，可以凑成一对。再加上想心思的小初自己，是相对有三人。

    这样想着进来，多福打水来洗过，楚怀贤往睡房里来。刚一进去，就觉得不对，房中弥散着淡淡熟悉的香气。楚怀贤正犹豫间，小初的声音已经响起来，是满含抱怨：“进来了，难道你还想出去？你再出去，我可不再给你台阶下。”

    楚怀贤走到床前，见红烛下的小初身上穿一个水红色寝衣，看上去更似芙蓉。楚大公子坐下来，慢条斯理地道：“看来今晚是躲不过去你罗嗦，既如此，”他伸长一条腿，又伸出自己手掌在这大腿上拍一拍，斜眼目视小初道：“过来。”

    林小初怀里抱着枕头来，把这古代硬邦邦的枕头对着楚怀贤作势要砸：“君子动口不动手。”楚怀贤大乐：“好！”在自己大腿上又拍拍道：“请你过来看看你的牙印，君子，你就是这样动口的？”

    楚少夫人不觉得难为情，皱着鼻子道：“你先打我，我才咬的你。”楚怀贤道：“你乱说话，我才打的你。”楚少夫人道：“你招人怀疑，我才说你。”楚怀贤坐一坐直：“我自娶了你，就洁身自爱，娶你以前的事情，与你无关。”

    “是吗？”小初瞪大眼睛：“真的吗？你洁身自爱了？”楚怀贤一时没有想起来，理所当然地道：“那是当然。”

    楚少夫人放下枕头，笑眯眯过来牵着他的手：“口说无凭，立个字据来。”把楚怀贤拉到书案前。打开砚台见没有墨，拿过墨条再滴上水正要研，楚怀贤突然想了起来，成亲后他晚归不回，也去过别的地方睡。

    在楚大公子心中，这不算什么，在小初心里，这就是不洁身自爱。

    把小初抱在怀里，楚怀贤冲着她笑：“不必写了，我告诉你就完了，你丈夫我，是一个爱你的人。”

    楚怀贤及时的想了起来，阻止住妻子让自己立字据的这个举动。楚少夫人听到这话，对着他，只是撇嘴儿。

    算你收的及时。