
    雕红漆的小桌子上，摆着香气四溢的晚饭，小初对着一碗嫩黄瓜火腿鸡蛋汤看着，这汤里不时出现的，是文夫人和一堆散落的米。

    “发什么呆？”楚怀贤用手里的筷子敲敲小初的手，小初惊醒，对他看看，再低头喝一口汤，已经全无热气。

    楚怀贤恰好在问：“凉了吧？”小初再喝一口才回答：“凉了，”楚怀贤放下筷子，对榻前侍候的人道：“换一碗来。”小初直盯盯地对着他看，用双手护着手里的碗，固执起来：“不用换，这个能喝。”

    “你还病着呢，”楚怀贤忽然想起来：“你上午出去了吧？”小初一笑：“出去了，不过等我吃过了再说。”一想到林夫人带泪的面庞，小初吃不下去。

    见丫头来换汤，小初又牛性上来了：“不用换！还有人没吃的呢。”丫头为难，楚怀贤闲闲地道：“没吃的人你不用对着我提，你这碗汤还是换了吧。要是你病不好，别对我嚷嚷头痛脑热。”

    小初道：“我不对着你嚷嚷，我这碗汤也不换，不是好好的，又不是不能喝。”用筷子挑起一片黄瓜问楚怀贤：“这才二月，一根黄瓜多少钱，你肯定不知道。”楚怀贤一脸的无知：“我什么都不知道，就知道你要是再受凉，我就对你不客气。”

    “去和外面的风不客气吧，”小初忍不住笑：“对我凶我更好不了，你让外面那风不吹，我就不会受凉。”

    楚怀贤伸出手：“这汤给我喝，行了吧，你这么忧国忧民，几时才得表彰？”小初悠悠然：“你几时给我报？”

    两个人嘻嘻相互一笑，各自吃饭。

    第二天龚苗儿请小初出来，带她去看宅子。在路上就罗嗦个不停：“三月三到处游春，你到底帮不帮忙？”小初笑他：“我不帮忙，你就揽不到生意了？”龚苗儿要骂：“看你头上簪子戴着，不缺钱了是不是？”

    去看的宅子是临街有楼层，后面有住处，看房经济有四、五个人跟着，小初先对龚苗儿：“这宅子多少钱？”龚苗儿让她先看：“进去看过再说。”

    前面两层木板楼，结实坚固看着就是经过风雨的样子。到后面看园子不是太大，而且有些茺芜。小初对着两边人家的高楼皱眉：“挡太阳挡风雨挡风水，”总之一切挡。龚苗儿喃喃：“过了这村可没这店了，这园子没收拾，所以才四千六百两银子，而且自己也会收拾，我收拾着便宜，最多收你一半。”

    “还收一半，一分不给行不？”小初也喃喃自语，偏过头去看野草中的桃杏树，龚苗儿和她背侧对着，侧着身子去看另一边野草：“那就三成吧。”

    陪着的经济弄不明白他们在说什么，看到这两个人一左一右背道而驰在看，忙一边分了两个在说话：“这是旧园子，所以才这么便宜，您看看两边都是生意人家，要个酒菜多方便。”小初认真看过，还是对两边不满：“两边要么吵人酒气薰天，要么不让人安静，他们能拆了就好。”

    经济吓一跳：“这位奶奶说话可真爽利，要是别人家，你多出几个钱就能让他们搬走，反正生意也不是特别红火，一天来不了几个人。”龚苗儿好笑：“这两边有古董铺子，一天不可能象小饭馆川流不息地来人。”

    小初听他说话有趣，笑着道：“这是谁家的？”经济还没有说话，龚苗儿咳咳连声，小初瞅瞅他，经济才道：“这一边是郑家的古董铺子和酒楼，这一边是钱家的酒楼。”小初不再问，咳完的龚苗儿多问一句：“哪个郑家？”小初瞪他一眼，不用说这么明白。

    看过这房子出来，龚苗儿请小初先到家里去，桃儿泡上茶，两个人坐到院子里的木桌子旁说话：“你说的不到四千两银子，又要好又要巧，就这一家最合适。”

    小初直言相告：“我只有三千多两，”龚苗儿夸张地张大嘴：“没钱你使唤我帮你看？”小初反唇相击：“对你说过不到四千两，你怎么给我看的，全都是四千多两的。”龚苗儿一脸坏笑：“表妹，不管你弄什么，我和你合股。”一拍胸脯：“表哥帮你。”

    “我是和桃儿认的亲，没你什么事儿，”小初翻眼龚苗儿，再放声喊：“桃儿桃儿，你成亲时，千万眼睛要亮些。”桃儿从厨房里伸出头笑嘻嘻，又再缩回去。

    其实那房子，小初很喜欢：“先放着吧，或许让他们家等我一等。”龚苗儿也没办法：“我全部都借给你也行，”小初不干：“我就是不想和人再合伙。”龚苗儿冷笑：“麻雀变凤凰，插上羽毛你就不认人了。”

    房子再合伙的事情，两个人就此说崩。小初出了一会儿神，问龚苗儿道：“有件事情为难，你帮我拿个主意。”龚苗儿头昂起来：“不管是什么事情，问表哥总没有错。”小初闭嘴：“我不问了。”

    直到桃儿出来换茶，桃儿问的小初：“什么为难事情？”小初转问桃儿：“有件冤枉事情，我不知道该不该帮她说话。”龚苗儿在旁边冷笑：“我也冤枉。”小初猛地转过身子：“你冤枉不是有梁王？”

    话说出口，三个人一起不说话。小初再低声道：“你有什么冤枉？”龚苗儿一根手指一根手指地数给小初听：“三月三，何家园子里接公主的驾游春，这笔帐找你要不成？还有……”林小初道：“你停！这与我无关。”

    “那你说的冤枉事情是什么？”桃儿关切：“我们家受冤枉已久，听到这种事情，我是盼着你能帮就帮一把的。”

    小初皱眉头，对着东看西看的龚苗儿看看，再对桃儿道：“所以我来问你们，我拿不定主意，不知道算不算多事。”

    “谢你银子少了吧？”龚苗儿说风凉话。

    小初怒目：“没有，一文钱也没有！”

    “那你是嫌没人情可要？”龚苗儿继续讽刺。

    小初在他身上瞄来瞄去：“你用什么人情还我？把小意扣下去？”

    正经说话的只有桃儿：“是什么冤枉？”小初笑嘻嘻：“我还不太清楚。”龚苗儿嗤之以鼻：“麻雀变凤凰，事事要小心。大街上拐子骗子多的很，一包子眼泪骗一包子银子的多得是。”

    小初叹气：“是啊，我也这样想。”龚苗儿开始怒目了：“我自说自话，哪个跟你在说！”

    林小初彻底被惹毛掉，对着龚苗儿开始哇啦啦：“我是没法子弄明白她到底冤枉不冤枉，如果我能弄明白，就能自己决定帮不帮。”龚苗儿狡黠地道：“这事能为难住你？”林小初垮下面庞：“我就怕做完了不值，要被人笑。”龚苗儿跷起脚：“我不会笑话你，只当是件以后你的把柄，除了我，对了，还有公子要笑话你。”小初没精打采：“就是他。”

    穷人出身的楚少夫人，被文夫人摔落的那半袋子米拿下。

    早早地回来，小初往楚怀贤的书房里去。楚怀贤不是太高兴的脸色：“又出去了？天天去别人家里能好？”

    小初探身在他书案上检视着，在一堆公文里翻翻看过，又去翻另一堆。楚怀贤就只看着：“给谁当奸细？”小初笑得甜甜：“我随便看看。”楚怀贤拦腰把小初抱在怀里：“不要乱翻，要问什么，你问我。”小初已经捡了一封公文在手上，拿起来问楚怀贤：“这是什么公文？”楚怀贤很简单：“公文。”

    从头看到尾，小初才放下来。想起楚怀贤刚才的问话，对他笑着道：“被你所累，我不会多出去。”楚怀贤道：“谢天谢地，你可别出去，我怎么累的你，你可以好好谢谢我。”小初抚着楚怀贤衣上的盘扣，有些幽幽然：“把女人打得那么狠，我怎么还好意思去？”

    楚怀贤抚着小初的手指不说话。小初抬眼问他：“不承认是你交待过的？”楚怀贤道：“承认，怎么会不承认，就是我交待动的刑。”他笑得坏坏，慢慢地道：“知道衙门里有哪些刑吗？”小初依然幽幽：“就为我和她们玩？就为着这个？”

    “不是。”楚怀贤亲亲小初的手指，再放在唇边轻轻啃咬：“是老师方大人让我做的。”小初搂着楚怀贤的头颈，闷闷地道：“别人都可以让你这样那样，我说句正经话也不行，说句笑话也不行。”

    从书房里回来，小初让人都出去，独自在房中打开自己的衣箱，从里面取出一封公文，这是文大人申冤上诉的公文。上面的繁体字小初全都看过，就是格式对不对，她心里没有数。才从书房里看过出来，小初再对着这公文发呆：“想来他当官的人，应该不会弄错才对。”

    不管错与不错，楚少夫人为几粒碎米打动的心思，就收不回来了。

    把公文重新放好，楚少夫人去窗下看新发的芍药苗了。

    候了一天，往书房里上午一趟，下午一趟，楚怀贤都在，而且调侃：“你这么想我？”小初同他嘻嘻哈哈几句就出去。两天以后再来书房，楚怀贤总算出门了。小初对进喜儿说找一本书，把进喜儿打发走，自己在书案上翻开公文，把自己怀里的这一张放了进去。

    放进去以后，心还是怦怦直跳的。到进喜儿过来，把小初要的一本神鬼怪狐书给她，再取笑道：“你如今会看书，看不看下科场的书。”小初刚做过事情，没功夫和他笑话，只拿着书就走了。

    晚上楚怀贤回来，是若无其事没有异样，和小初说笑了一会儿，直到去睡，都没有说什么。第二天官夫人着急，过来候着这信。小初实话实说：“我把公文给了公子，他要怎么办，我就不知道了。”楚少夫人在这里小小的掉了一个花枪，她是给了，可没有当面交给楚怀贤。，为什么说假话又不当面交？当然是因为官夫人，会笑话自己，而楚大公子，怕他找自己事情。现在那封公文是如何出现在书案上的，小初对着窗外心想，我不知道，我什么也不知道。