
    楚怀贤“啪”地一声打开折扇，面有得色地问赵存宗：“果然好？”赵存宗稳住笑容，把楚怀贤的得色全看在眼里。小赵王爷悠然地问：“你果然心向军中，这是你的主意？”

    “不是，”楚怀贤还是得意：“我哪有空闲想这样的主意？”小赵王爷笑着问道：“那你得意什么？”又不是你的主意。

    折扇轻摇下，楚大公子但笑不语，对于这句话是不回答。赵存宗对着近处宅子木楼看过，突然来了兴致：“怀贤，这出主意的人我要见见，你别说我抢人，我想带他军中去，多出几个好主意。”

    楚怀贤冲着他笑得和蔼可亲：“不必了，这人不在这里，你也见不到。”赵存宗失笑，伸出手指虚点一点楚怀贤，有些责备的意思：“你呀，这军国大事上还敢藏私。”

    郑二官人是每天无时无刻都在盯着这几间房子的布兜子和木杆儿，见到楚怀贤和小赵王爷过去，二官人是一直在楼上看着。

    隔着多远虽然居高往下看，郑二官人也没有弄明白，这支着的东西是作什么用的。见楼下两位贵公子谈笑风生，二官人再也不能等，凭着他的职业敏感知道这里有生意，赶快撩起衣袍，一溜儿小跑过来，哈腰陪笑：“小王爷，楼上有几把好剑，一会儿请你看看。”

    小赵王爷漫不经心地答应着，郑二官人对着地上支起的布兜子看看，陪笑问楚怀贤：“大公子，这少夫人弄的东西是作什么用的？依我看，这也不能盛水，也不能当个多宝架子，这里，要放什么？”

    “少夫人？”赵存宗哈哈大笑起来，指着楚怀贤道：“原来，你这个人，居然不告诉我。”楚怀贤悠然全是得色：“内宅里的人，能对你说吗？嫂夫人和诸位嫂嫂，我可是从来不过问的。”

    郑二官人被笑愣了，但是还不明白。等赵存宗笑止住，再插空儿问道：“小王爷，这个东西您一定是认识的，我活了这大半辈子，怎么看不出来？”

    “你呀，老东西，你也有走眼的时候。”小赵王爷笑骂过，对着前面浓烈芬芳的茉\/莉花有了兴趣：“怀贤，带我看看去。”

    楚怀贤领路，折扇轻轻摆一下指着方向：“请。”

    这两个人去了，余下的郑二官人对着这支起来的布兜子左想右想，没有想到和军中的哪一样军需有关系。

    见进财在收，郑二官人上前搭话：“小哥，这个好做什么？”进财也不肯告诉他，回郑二官人一笑：“您呐，得问我们少夫人去。”

    郑二官人这一下子急得抓耳挠腮，回到楼上坐着闹心，又有两笔生意也没有好好做，该卖一千两的，九百两也往外卖。

    庄管事的听着奇怪：“二官人，您不是说这梅瓶儿非一千两不卖吗？”郑二官人心思恍惚，一下子说漏了嘴：“我这是三百两的本儿。”庄管事的捂着嘴笑下楼。难怪人家说古董行是三年不发市，发市要吃三年。

    这是二倍的利息在做生意。

    楚怀贤和赵存宗在园子里吃了一回酒，送赵存宗离去的时候，街头上跳出来一个跳梁小丑。刘傻子又来了，站在楼下冲着楼上对着郑二官人扭着身子扮小丑：“还以为你有水平，没有想到，原来…….”

    “这是怎么回事？”楚怀贤厉声喝问。一个伙计出来回话：“…….时常犯病，自己没能耐，做什么都不成，运气也一直往下面去，就到处挑人的刺儿。白看一回，还要出来犯贱说不值。”

    楚怀贤盯了刘傻子一眼，觉得这样人不值得与他一般见识，当然是不必和他生气。不生气和不闻不问听之任之是两回事，楚怀贤转身上楼，边对伙计道：“把他嘴封起来，让他说不出话来看他还来。”

    无趣楼里刚遭官非，本来是小心不敢惹事。听到楚大公子这样一说，伙计底气十足。几步跑过去把刘傻子按在地上，灌了一嘴的马粪土，边灌边骂：“再说，看你再说。”

    郑二官人到下午才知道这件事情，他听到当然是喜欢的，过来问庄管事的：“他还来不来了？”庄管事的往外面看看：“就是来，也要换张脸才能来了。想他能有几张脸皮，一张一张挂在脸上挡着原来的脸不成？”

    说过对伙计们吆喝一声：“都长点儿精神看好了，再有这样的人出来，一样封他的口。让他不换张脸皮，就不能出来说话。”

    到晚上，龚苗儿是神神秘秘地过来，先看看郑二官人在楼上，才鬼鬼祟祟地招手让庄管事的过来，小声道：“二官人，要输了，少夫人把那一批不能卖的布，全部做成马槽，小赵王爷的军中，高价要了。”

    “马槽？”庄管事的瞪大眼睛，再重复一遍：“马槽？”龚苗儿笑逐颜开：“马槽！”

    庄管事的长长的吐一口气：“我不敢相信，这主意，她是怎么想出来的。”

    “谁知道她，主意一个接着一个。走，咱们找郑二官人那管事的要钱去，这一赌，是咱们赢了。”龚苗儿看看月色：“天好早晚了，你我走开一会儿，横竖二官人在，也可以顶一个人用。”

    庄管事的坐上车和龚苗儿去收赌帐，嘘唏道：“我当初可是冲着不能给少夫人服输，才和那管事的打赌。不想，她还真的办到了。”

    “那是那是，我不也是。都以为她做不到，郑二那管事的才敢大着胆子找我们打赌。说实话，我以为这钱要打水漂了。就是输了以后该说的硬话，我也想好了几句不服软的。”

    两个人嘻嘻哈哈去收钱。

    郑二官人知道时，已经是第二天上午。他听过以后，疯了一样冲到楼下，把布兜子支起来，认认真真地看过。果然，这是一个轻巧简易可以收放的马槽。

    这马槽，比军中用的木头马槽要轻便的多，行军途中带着也少重量。庄管事的和龚苗儿站在楼上觑着眼睛坏心眼儿的看笑话。

    “会不会哭？”

    “也许捶胸顿足。”

    刚说过，楼下一声悲嚎，郑二官人又开始了。自己家里的东西，这又是一件废品。到了楚少夫人手里，又生成了钱。

    龚苗儿和庄管事的往下溜过来劝：“哎哎，我们开门做生意，你这一哭，哪里还有客人？”庄管事的是不紧不慢，声音低低的却扎人心：“先帝进了皇陵了不是，您再哭，也没人见你的好儿，别哭了，清明也过了。”

    二官人又老泪纵横，现在知道真相，他生意人的眼光一下子就出来了：“这布兜子，一匹布可以做三个。一个木马槽外面卖是几两银子，兵部里要买，官家的事儿都是贵的，我这一匹布三个马槽，就有七、八两银子，要是卖得高，十两银子也有。”郑二官人号啕大哭：“我的十两银子的一匹布呀。”

    他果然捶胸顿足。

    楼上早到的客人问伙计：“卖古董的老头儿怎么了？”伙计咧一咧嘴：“他亏了钱，就是这样。这是个生意痴，只能赢不能输。”

    “难怪，”客人一笑了之：“上菜上酒。国丧不许唱曲子，听听他哭的，抑扬顿挫，跟个曲子似的。”

    楼下郑二官人继续哭：“……呃，我滴…….布呀，值个十两八两的……呃呀……..我滴……布呀，”

    硬是被他快哭成小曲子。

    “二官人，今天中午的肉丝面请你一大碗，你可不能再哭了，你那布就是好好的，大粗布一匹，才值几百钱？”龚苗儿在旁边又要笑又不能不劝。

    郑二官人怒道：“胡说！就是大粗布才能当马槽，要是绫罗绸缎轻飘飘的不结实，也不能当马槽用。”

    “那你不是卖不出去。少夫人卖出去，这是她的手段。”庄管事的劝过，更是火上浇油。郑二官人一跳八丈高，指手划脚道：“这是我让着她，我照应她，我肯给她。我要是不给，放在我自己仓库里，我难道不会做！”

    龚苗儿和庄管事的捂着嘴笑，用另一只手一边一个把郑二官人架到花深林密的地方，丢下来道：“这里可以狠狠的哭，客人听不清楚。”

    郑二官人喊住要走的他们，眨巴着眼睛问：“那油纸，她要怎么弄？”龚苗儿和庄管事的异口同声道：“劝您别给她，也别照应她，留着自己慢慢想。”

    那油纸过了三天也没有动静。郑二官人急了，特意到楚家门上去请了一次楚少夫人。小初在花厅里见了他，面对郑二官人的询问，带笑道：“听说你要自己留着用，我想，就不便掺和了。”

    郑二官人气急败坏：“你再没有法子，这纸也全发霉。梅雨说来就来，你快收拾吧。给你，我不要了，五百两银子全给你。那布我亏得太多，听说你挣了上千两，我只收了五十两。”

    那破破烂烂，焦成半张的油纸，二官人这一次要收五百两银子。小初忍不住笑，轻轻淡淡地道：“五两银子。”

    “你？？不要太黑心，你!”郑二官人要跳又停下来，小初笑眯眯：“不然就过了梅雨我再去看，要是全烂了，可就不能用了。”

    “好吧好吧，”郑二官人只能答应。要走时，小初又喊住他：“我再赢一次，你答应我的话可得做到。”

    郑二官人狡黠：“我只答应三次，对你指点三次，第四次，可是不行。”小初很爽快：“行，三次！”

    第二天，小初让人把油纸一车一车拉出来。还是雇的街头穷孩子，没事儿做的妇人婆子们。把油纸不要的地方全载掉，再送走让人重新加工了一回。

    这样一弄，等到再运回来的时候，郑二官人天天去看，一堆人在那里叠纸盒子。

    郑二官人这一次知道有玄虚，没有乱评论。

    这一堆纸盒子全部又送到赵存宗处，楚大公子也会弄了，自己亲手打开一个给赵存宗看：“这是吃饭用的碗，价格不贵，只收市面上碗的一半价钱。这是新东西试用，怕人用不习惯，所以不收太多钱。试过可以用不少次，用过擦干水可以再用，就是有一条儿不好，有些烫手。但是也有一条额外的好处，急行军时没有火，这个可以当火纸。”

    赵存宗笑一笑：“行啊，能省军费就行。兵部里现在对我们，是越来越抠门了。又是你家少夫人的主意吧，行，我要了。”

    小初的叠盒子主意，又把这一批不成形状的油纸当成饭碗汤碗加上火捻子卖了出去。