
    宫门一开，张丞相就得到了消息。大国舅和二国舅都在他身边，张丞相怀疑地道：“几位大臣们宫中呆了一夜，皇上只怕是立了遗诏。”

    “只能是景皇子，再不会是别人。”大国舅和二国舅是一个看法。张丞相只觉得这不明不白地几位大臣和梁王在宫中呆了一夜让人奇怪，可是也想不出来别的心思，只能道：“就是这样了。你们，从今儿开始，要时时小心。”

    大国舅上前道；“父亲，景皇子即位，皇上未必就削弱外戚。”张丞相摇一摇头：“有梁王在，皇上理当托孤与他，有梁王在，削弱外戚也是当有的事情。”

    张丞相房中踱步，像是自语又像是在对两个儿子说话：“昔日汉武说，母壮子幼，国之祸也，硬生生把如花似玉的钩弋夫人赐死。”他抚着自己的额头边走边漫漫述说。

    二国舅想说什么，被大国舅拦下来。张丞相若有所思：“汉时外戚当道，皇上昨夜不让我去，也是有他的道理。”

    大国舅这才陪笑：“父亲不必忧虑，宫中还有姐姐在，她总是您的女儿。”张丞相一晒：“你姐姐，向来是个傻子。她能到这般地步，全是为父的筹划。”

    想起当年安太妃，还有更为聪慧的敬皇子和业皇子，张丞相露出微微的笑容来，这世上何来的鬼神？要是有，他们何在。

    “以你们看，皇上只是立一个遗诏这么简单？”张丞相突然问两个儿子，大国舅一愣，二国舅先回了话：“还能有什么事儿？”大国舅突然也想起来，神色一凛：“托孤梁王，梁王与咱们可是有远有近。”

    张丞相抚须：“那是他聪明。朝中的重臣，你见过梁王和哪一个不好，又和哪一个不好。他带楚少傅的儿子去喝酒，改天就约你们打猎。梁王殿下，是皇上不可缺少的一个臂膀。”

    大国舅默默听过，没话退回到一旁。

    “明天让你母亲再进宫去看看皇后，看看能不能知道皇上的病情。”张丞相有些恼怒：“太医们全不中用，居然不知道皇上是旧症还是新病？”

    大国舅在心里想，旧症又如何，新病也是一样的病。只是这样想，他就没有说。

    第二天张丞相夫人进宫，回来告诉张丞相：“女儿气色不错，说皇上只是旧病复发。我旁敲侧击问过，宫中没有事情。”

    张丞相苦笑，这个女儿，果然是个傻子。

    第一场小雪下的时候，进宫的是钟山王小王爷赵存宗。走在宫廊内，想到近日皇帝病重的传闻，赵存宗提起来小心，对于自己今天进宫，不知道是祸是福。

    进来见皇帝倒是气色不错，他原本就清瘦，再瘦一些不大容易看得出来。见赵存宗进来是和颜悦色：“这边来。”

    赵存宗躬身走到离皇帝只有几步远处，跪下来行礼。皇帝是笑呵呵：“平身，存宗，你近日在做些什么？”

    “臣十日前在西山大营，西山军中军纪严明…....”刚说到这里，皇帝又笑起来，听上去精神很是愉悦：“朕问你在家里，做些什么消遣的事情？外面下雪了，你是围炉烹茶呢，还是快马去射猎。”

    听到这里的赵存宗心里多少有些放心，再看皇上气色红润不像病人，赵存宗心里还是拿不定主意。宫中多补品，滋补起来让人看不出来，也是会有的事情。

    赵存宗不希望皇帝病，张皇后是个实实在在的贤德人，当然孝道上也尽有。对着精神尚好的皇帝含笑相问自己平时趣事，赵存宗油然生出一股承上的心来。

    他朗朗回答道：“臣平时多读兵书，再读史典，闲暇时也射猎，出处饮酒时也去无趣楼。”皇帝笑听着点头，又问道：“无趣楼是什么地方？”

    “回皇上，是一处酒楼，这楼上下坐满了人，也不过二十四桌，合着二十四桥明月之数，在楼上看月，是低头望水中月，在楼下看月，是仰望天上银轮。”赵存宗回过话，皇帝难禁地“哧”地笑了一声：“这样好地方，酒楼里只怕还有唱曲儿的，说书的，应是生色场所。是谁这样有趣，偏取了无趣二字。”

    赵存宗想笑又不敢笑的样子，回道：“是楚少傅的公子怀贤。”皇帝放声大笑起来：“我记得他文才是高中的，这高中的人，把才就用在这里。”刚笑毕，赵存宗又回道：“梁王殿下亲去，取了上联，怀贤对了下联。”

    把对联回过，皇帝摇头笑：“不好，这对联一般。”不过想想还要笑。有名气的酒楼不叫得月也叫晓晴，起了无趣两个字，也不怕有喜欢讨口彩的名字，一见就不愿意进去。

    皇帝今天兴致高，对赵存宗道：“是怎么样一个无趣法，对朕说一说。”赵存宗见他喜欢，把有趣的地方一一地说来：“开张不过数月，有趣在四季花卉随时而换。刚开时木香花架子，香浓十里，池子离楼下有些距离，夜晚看月固然好，白天看鱼要下楼。主人有趣，池水天天澄清，里面鱼全是或通红或斑斓有彩，夜里掌上灯也能看清楚几条。”

    “这地方不错，”皇帝听得兴致勃勃，赵存宗再道：“秋天还没有到，就急急换上处处红叶，这红叶都只有三、四尺高，风吹过来，沙沙响一片红，再种上银桂一片白，金桂一片黄，说丹桂不如红叶红，就没有种丹桂。”

    皇帝悠然：“你们会享受，这要冬天，又弄得是什么？”赵存宗想想，就没有把十六公主也在回上来，只是说一下佳肴：“白梅开得比各处都早，客人们订梅花汤饼，都是现摘的白梅花。”

    “这下雪了，你明儿早去，可以现扫雪烹茶。”皇帝逗了赵存宗一下，赵存宗笑道：“回皇上，昨天臣家里梅花也开了，这茶，臣打算自己家里喝。”

    皇帝哈哈笑起来：“你倒也节俭。”赵存宗就势道：“这是臣父自幼对臣教导，一枝一叶皆有来处也有去处，一兵一卒也是用在有用之处。”

    “是啊，钟山王是个忠臣。”皇帝轻描淡写的这么说，赵存宗立即大喜，赶快跪下来谢恩：“臣替臣父谢君父恩。”

    皇帝微微而笑，赵存宗是面带喜悦。他自两年进京就一直呆着没有走，就是钟山王屡屡担心，总觉得朝堂会有变化。今天得了这样一句口彩，赵存宗想着出宫就给父亲去信，皇上身体康健，还可以支撑数年，而且亲口说老父是忠臣，赵存宗已经咀嚼过，这的确是一句夸奖。

    片刻后，皇帝又带笑问了出来：“军中如何啊？”赵存宗停上一停，并尽量让这停顿显得不明显，马上回了话：“军中将士们皆感皇恩浩荡，对吾皇无不二心。”

    皇帝笑眯眯：“要是有人有不二心，你就带他到太和殿去，那里是先皇灵位所在，好好的羞一羞他。”说过又似慈祥地加了一句：“你可听到了？”

    赵存宗略显有些不明白，不过也随即叩头回话：“臣记下了。”皇帝面上笑容犹在，这笑让他显得面色更为红润，他笑吟吟道：“你回去吧。”

    赵存宗出去，皇帝犹在想着这无趣楼在笑。笑着笑着忽然取过龙案上丝帕放在嘴边，这一口吐出来的，还是一口鲜血。

    对着窗外漫漫飞舞的小雪，皇帝自言自语：“朕，如这雪一样，只怕明春就要化了呢。”

    走出来的赵存宗是大惑不解，对于皇帝后面的那句话是听不明白。太和殿里供奉着历代先皇的灵位，要是有人有不二心，带他去那里说理？赵存宗哑然失笑，对于不二心的人，说理有什么用。

    直到出宫门，赵存宗也没有弄明白。皇帝是金口玉言，赵存宗只能先把这句话记下来，打马先回家去。

    小雪刚漫尽地面，马蹄踩上去就是一个印子。在路上遇到楚怀贤，迎面勒住马：“小王爷哪里去？”赵存宗想起来宫中自己回的话，笑容满面地道：“我从宫中出来，哦，对了，才皇上问我京中哪里有趣，我说数来数去，也就只有无趣楼了。”

    楚怀贤愣在那里：“你，说清楚些？”楚大公子那眼神儿就有些寒凛。赵存宗看过就好笑：“我没提小初姑娘。听说小初姑娘又有了身子？”

    这是第二个在楚少夫人成亲后，还要小初姑娘长，小初姑娘短的一个人。楚怀贤没好气，光一个郑谊不怀好心吗？小赵王爷也是经常会问到小初的人。楚大公子似笑非笑：“这是我的能耐。”说过打马而去。

    赵存宗对着他远去的身影又笑起来：“生孩子是什么能耐，叫花子都会做的事情。”有三子一女的小赵王爷，才不会体会楚家得到豫哥儿的喜悦心情。小赵王爷是王妃生了一个，侧妃生了两个，妾生了一个。孩子已经不少。

    雪漫漫又是两天，楚怀贤又有一夜没有回来。小初有些沉不住气，上一次没有问公子，这一次又为什么？冬雪寒冷中，别处香臂柔肌，还是公婆又给了他什么？

    早晨起来正在乱想，吴三娘子进来看她。这一次吴三娘子是赶上了，回想上一次小初有孕，除了有限的看几回，再也没有看过。

    她这一次来先不是探问，也不是关怀，而是坐下来就低声：“这雪天里米价儿贵，那郑家又涨价了。”然后遗憾：“秋天丰收，我们屯少了。”

    吴家主要是做丝绸铺子的生意，自己也没有船，是有不少零售铺子的行当。小初若有所思地笑，不想郑二官人还能控制京里的粮价儿。

    郑二官人想着无趣楼，楚少夫人也想着他的生意。这有了身孕一步不出门，更是闲来无事只盘算郑二官人去了。

    “京里的生意被他做干净了，郑家也收棉也收麻，也有古董铺子，是样样尽有。”吴三娘子是不明白小初频频打听郑家是做什么，但是也借机发一发心中闷气：“他那铺子今年粗米涨了一文钱，我们都得跟着涨，他要是说跌，我们也得跟着跌，这样生意，总是做得不趁意。”

    小初有一半心思还在想着楚怀贤夜不归宿的事情，微微笑着道：“他跌别人不得不跌，他涨别人不涨，他有什么办法？”

    “看姑奶奶说的，”吴三娘子舌头伸出来多长：“我的菩萨，有一年是木棉涨价，木棉这生意我们家里做得少，孙家的算是一个中等富户，他家里屯货多，就不跟着涨。结果你知道怎么了？”

    小初有了兴趣：“怎么了？”

    “郑二那老头子，弄了几个京外的伙计进京，把孙家的存货买了一个七七八八，然后全是高价在铺子里卖，把孙家的气了个半死。”

    小初笑眯眯，这倒是符合郑二官人的个性。