
    第二天，楚怀贤喊楼大官人来，告诉他：“要几条大船，不要太好的，要……就这样的就行。”楼大官人一听就明白了，对着楚怀贤笑着道：“公子在做的生意，怎么不喊我出个份子。”楚怀贤道：“不是我，这主意，也不是我，是一个促狭鬼想出来的。”

    “这主意倒是不错，不过也只能做这一次，做多了要被人打的。”楼大官人嘻嘻一笑。楚怀贤也笑：“就这么一次，你要插手，这两天可以掺和一脚。最多两天，一定要弄好。”

    楼大官人笑着摇头：“两天时间我备不下多少货，算了吧，下次我有难，请她给我出个主意。”楚怀贤听过，也觉得脸上挺有光，不过又道：“这是促狭鬼，下一次的主意，指不定是什么，我是不打保票的。”

    大家说笑过，楼大官人回去准备船只。

    秋风更冷，郑二官人这几天让一个儿子去无趣楼，他每天在各铺子上转一圈，然后回来乐悠悠。

    喊自己女儿：“中午多弄一个菜，”再就哼着小曲子去歇着。

    迷糊着快要入睡的时候，被喊醒了。

    “老爹，快起来，码头上出事了。”随着喊声郑二官人一下子惊醒。睁开眼见面前站着五、六个人，自己的两个儿子，还有几个是得力的管事。

    郑二官人一下子也慌了：“出了什么事？”儿子们道：“今天运货的船，在河上被卡住。”郑二官人稍稍有些定心，慢慢道：“卡住？是什么人？是要钱还是……”

    “老爹，不是人为，是…….”儿子们刚说到这里，郑二官人又放下一些心，摆手道：“不是人为，就不必这么慌张。我们要慌张起来，别人可以跳河了。慢慢说，不要急。”

    一个押船的管事，是现从船上赶回来。大家都看他，听着他说话：“离京里不到一百里了，那两边河岸上是各家王侯的花园子。还是以前那样，他们图风景好，都把自己家的池子占到河里来。

    本来在这里，各地商船再有驻扎，河道就足够窄。”管事的说到这里，郑二官人明白不少，那一段河道他是亲眼去看过多少次。郑二官人瞪着眼睛：“岂有此理！这些权贵们，就只为他们自己赏玩着想，全然不管别人怎么行船。”

    管事的接上话：“这也还罢了。今天我们船行到那里，前面四、五艘大船全都抛锚坏在河道上，把这一段堵得是严严实实。后面的商船，全都挤在那里，一个也过不来。”

    “是这样？”郑二官人脸色多少有些严肃，先对道：“我们码头上的货，足够发几天的？”儿子道：“每天都只有一天的货，今天发完，就得等明天的船，这船要是堵上几天，京里的价格就又是一个样了。”有一个走到郑二官人身边来低声：“是不是楚少夫人……？您还是去看看的好。”

    郑二官人这就起来，桌上饭菜做好，他也无心去吃。无趣楼是他最近一直放在心里的，几时把楚少夫人挤兑了，几时把楼盘进来最好。

    比钱比商场上手段，郑二官人是谁也不怕。

    出门赶上车，一行十几个人往京外而去。这一去，就是上百里。陆路要绕道儿，直到晚上才赶到堵塞的地方。

    在车里，郑二官人还和儿子们商议道：“楚少夫人年纪青青，她怎么能知道是我们家的手段？老大也没让他知道，就是怕他说出去。”

    “哎呀，老爹，京里随行就市，不是都眼睛盯着咱们家。”儿子们这样说：“再说老爹你最近是不是盯着人家酒楼，盯得太紧，让她起了疑心？”

    郑二官人这就没有话，眨巴着眼睛寻思着，这个小丫头，真的有这么精明？弄好一个酒楼不过是她蒙对了，那宅子好，又有楚家给她作后盾，也不过如此。

    越想心里越不信的郑二官人自语道：“她有这样的本事吗？”

    天黑下来，车在河堤下面停下来。堤上又下来几个慌慌张张的管事们，引着他们上堤，高挑着灯笼指给他们看：“就是那几只鬼船，大白天的突然发疯坏了停下来。”

    河道上，是灯火通明。后面停着上百只船都等在这里，上面还有人在跳脚怒骂：“老子今晚赶不到京里，把你们全家一锅烩了！”

    灯火通明前，是几只乌漆漆的大船，上面全没有灯火，也看不到有一个人。

    “晦气！这是哪家的短命鬼船。白天本来就挤，硬冲硬闯的仗着船重。偏闯到这最窄的地方，锚一下说船坏了。另外一只就更怪气，本来两边还能过小船，它说急着过，一下子又卡在这里。另外一只就更是撞了什么，也坏在这里。这几只船卡在这里，是分毫也动不了。”

    管事的边说边骂。

    郑二官人让人点了火把，坐上小船过去看。管事的道：“如今不用小船，您看这里船连着船，退又退不了，进不进不得，从别人船上过去就成。”

    一行人嘴里喊着：“借个道儿，我们来看看，”从别人船上过。有性子急的把他们一起骂进去：“看什么看！你们能通吗？”

    大家不说话，忍着过来看。郑二官人倒抽了一口凉气，回身对儿子们道：“这，这是有意为之！”

    几只船卡得铁紧，船挤着船中间一点缝隙也无，而且挤得这么紧，就是分开也不容易。要想分开，除非是拿斧子凿。

    “这船上堆的是什么？”郑二官人心慌慌地问道，一个管事的上船去看过，对郑二官人骂道：“邪怪东西！一船陶土！”

    几大船陶土往这里堆着，就是毁船，一下子也会把河道堵塞。暂时性的反正是不好弄。

    “这船上的人早就跑光了，不然的话，早被人打死！大家气不忿，告到官府里去，查出来是楼家的船，衙门这一次做事情快，有几艘掉队的漕运船也堵在这里。下午传了楼家的人来，说这船是别人租的，是哪些人租的，到现在也没有查出来。”

    整个儿来说，这里就是堵上了。郑二官人盘算着道：“衙门里向来是巴不得出事情，在这里一堵几天，他们得挤的，就挤些油水出来，要他们拿人要他们追查，都得请客。就是明天他们就清这船，没有个四、五天的功夫，也清不下来。他们再耽误几天，就得个十天半个月。”

    “老爹，漕运的船也堵在这里了，他们敢不快？”一个管事的说过，郑二官人老谋深算的摇一摇头：“这并不是入京的要道，前面的船是大家堵在这里，没法子出去，不信你们到后面看一看，堵在最后面的船肯定是叫嚣最厉害，不肯动的人。这一着！实在是高！”

    只要堵上两天，京里的价格就要重新涨回去。现在就是弃船用挑夫往京里运，则百里路遥。顺风船固然不用多久就能到，用挑夫或是马车装货运货，这一笔费用无疑增加成本不少。

    郑二官人手指动着，一个一个地数过来：“张家的，王家的，楚少夫人，吴家的…….这些人都有可能。”

    他痛心地拍拍头：“这个人，心忒狠了！”

    此时要说是谁嫌疑最大，哪一个对手看着都可能是。

    回京去的郑二官人在路上突然想了起来，喊儿子们道：“快去看那两岸的空房子，可有人租。”当晚在京外一个熟人家里歇了一夜，第二天一早，去看的儿子两眼带着红丝赶来：“老爹，那两岸的空房子，是前几天就有人租下来的。一应仓库及空房，全都没有。而且今天，已经有后面等不下去的小客商，把船上的东西就地折卖。”

    “这个人!......”郑二官人脸上青筋必露，已经想不出什么话好说了。他和小初是一样，这样打来打去，他只是少赚而已。不过商场上多年，这一口气，觉得输不起。

    又过了几天，管事的来回郑二官人：“最后那船，还是楼家弄走的。除了咱们家能等，还有钱家等两、三家也能等。别的小客商，尽数把货物就地发卖，早早地离去。价格先涨了两天，再就又落下来。楚少夫人无端多了不少货，可见那两边岸上收货的人，是她所为。这船，现在想想，楚家的二房里，不是和楼家走得近。”

    郑二官人长叹一声：“雁啄眼睛，我早就说过了。”他有气无力地挥挥手：“民不惹当官的，果然她势大。算了，回去把价儿涨起来吧。”

    “依我说也是这样，这件事情一出来，外面的谣言四起。说京里咱们这几家子在打架，别的人现在都不敢往京里来，咱们再降价，楚少夫人手中有低价进来的货，她已经不亏。”管事的说过，郑二官人身子下面像安着弹簧，不服气地一坐起来，手指着空中虚无厉声道：“这船呢，那船上的陶土，难道不是钱？”

    “老爹，这一次真栽了。后来打听得清楚，那船是后来打听得清楚，是楼家打算废弃的船。上面一尺多厚全是陶土，下面全是木头。把陶土去了，毁了船，木头浮在水面上，顺水就到了下游。人在下游打捞就行。”

    郑二官人气了半晌，突然捶胸顿足：“没有道理，没有道理！”郑二官人吃了一个亏，这气闷在心里，比楚少夫人当初气得要狠。

    他就这样气来气去，居然停上两天没事人一样，又出现在无趣楼上。

    龚苗儿见他又来，不无羡慕地道：“这老头儿天天吃的也一般，劳作操心像牛一样，这么大的亏，他居然没事了。”

    “他们家亏得起，不在乎这一点儿小钱。”庄管事的说过，突然道：“他到底亏没亏钱，估计亏的是能耐。”

    两个人窃笑过，把郑二官人丢下来不管。

    楚二夫人来找小初：“说价儿又涨回来，那些货你还没有卖吧，现在卖正合适。这不，我把钱又给你送回来了。”小初只得收下。没有说几句话，楚三夫人也来了。她倒是没有二夫人那么皮厚，是先来看一看小初是什么心情。

    到了晚上，楚夫人请过二夫人和三夫人到房中，严肃地对她们道：“我听说你们和豫哥儿娘合了散，这散了又合。依我说，很不必这样。豫哥儿娘是个年青孩子，她做事情我听着就狠的懂。好好的漕运没有找她，就是她运气不错。这不，二弟妹的银子我让人拿回来了，你收着，以后不必管她，随她折腾去。折腾出事情来，我回过老爷，我们也是不管的。”

    二夫人含羞收了银子，走出房来对三夫人道：“大嫂如今偏心上来了，这又不是漕运的季节，就是堵了几只掉队的船，漕运上的人，他敢来？”

    楚三夫人听着，只能一笑。