
    过年人来客往，楚少傅虽然少拜客，却常往宫中去。余下楚夫人等人，都是年酒吃个不停，再请个不停的人。

    初六这一天，楚怀贤也出去吃年酒。多福和多寿扫着院子里的烟花炮纸，不忘嘻嘻说昨天：“这二踢脚响，一放就到天上去了。”

    “让你多买烟花放出来带字的，你还不肯。”

    院子白雪地上，全是昨天为楚怀贤解酒放的烟花爆竹。孙二海身披着一件老羊皮的袍子，因想着没有人来，跷着个腿正眯着晒太阳。

    不让他往公子面前去，孙二海就乐得在这院门口歇着。才不管一院子狼藉，全与他无关。

    正微闭着眼睛晒得舒服。零星炮竹声中，是小初的声音：“你挺自在？”带着两个丫头的小初最近心里邪火大，见到孙二海这样就觉得来气。

    孙二海是冲着有两个丫头在小初身后才站起来，笑容满面问个好儿：“少夫人，您过年好。”小初双手掂着帕子没好气：“你也好，你比我还好呢。”

    “话不能这么说，我也就是一般的好，你就要有小公子，不是一般的好。”孙二海说过，小初一笑放过他，扶着碧月往里面进。

    孙二海在后面多话：“公子往古大人家里去了。”小初嫌他话多，回身再给他一句：“他要是在，你还能这样自在？”孙二海咧着嘴：“您说的是。”说得太对不过。

    多福多寿在院子里正拿着扫帚打得痛快，见小初进来忙停下嘿嘿：“少夫人来了，公子不在，您房里坐一会儿再回去。”

    “幸好我来，不然你们两个要打恼了。”小初自我标榜过，另一只手再扶着春水，亭亭上台阶。

    后面两个小厮一起回话：“这不是打架，这是比功夫呢。”小初拿着水绿色帕子的手随意动几下，打架就打架吧，还找出来这么好的理由。

    楚少夫人第一个大闲人，自从捉奸后无事要往楚怀贤书房里来几回，美其名曰到动的时候了。有时候来见到楚怀贤，就和他白话两句喝他的一碗茶让人街上买些热的烤白薯、烤栗子吃过再回去。

    楚怀贤不在，小初坐在这榻上，依然安稳的很。见多福送茶进来，漫不经心地问他：“昨天我走了以后，又来的什么客？”

    “楼大官人他是没有来。”多福这才回过，小初骂他：“把你伶俐的，你怎么知道我在等楼大官人。”

    多福捂着脑袋跑到门口，脱口来了一句：“楼大官人来了。”小初再接着骂：“哄我让人打你。”多福赶快道：“是真的，真的来了。”

    楚少夫人两只眼睛放光，总算把他等来了。这个目标，可真是难等。不过楚少夫人不怕多等几天，反正总能等到。

    楼大官人不想见少夫人，在院子里问公子不在，对扫雪的多寿道：“那我改天再来。”多福喊住他，哈腰堆笑：“少夫人有请。”

    这一下子躲不过去，楼大官人硬着头皮进来。如他所想，这位少夫人不和自己再总结罗嗦几句，她是不会算完。

    房中楚少夫人笑吟吟，好整以暇候着的神态。楼大官人拿出生意人的笑脸来，权当这一位是个挑剔的客人。

    “少夫人，过年好。”楼大官人弯腰行了个礼。楚少夫人安坐不动，她身份高又是个孕妇，是笑眯眯瞅着：“大官人，你过年好。有什么好事儿，又来寻我家公子？”

    楼大官人笑得不咸不淡：“没有太大的事儿，就是寻常喝茶。再就是想请公子吃顿酒，少夫人，您的意思是？”

    “我看还是别去了吧，可怜见儿的你还要到处寻服侍的人，听说公子去一回，是丫头，再去一回，是小子，再去一回，是丫头，这一次再去，只怕又是小子了吧？”楚少夫人笑得也和楼大官人一样淡而又淡。

    “丫头有丫头的伶俐，小子有小子的机灵，”楼大官人这样说着，除了小初，别的人一概没有听出来。碧月和春水把怀孕的楚少夫人捧在头顶上，哪里想得起来她以前是个丫头。

    小初抓住这句话不对，只是笑一笑，倒没有立即就说，只是一笑：“听起来各有各的好，不过大官人你还是见事不明，”

    楼大官人恭听着：“少夫人请说。”

    “我听说世上万物都有好处，怎么到楼大官人就变成只有丫头和小子好，唉，你见事不明，别把我们公子也带坏了。其实大官人，依我说，你下次再请公子，不如配上几个花甲老妪，又有见识又有年纪，其实算稳当。”

    楼大官人涨红了脸，不知道说什么好。小初再慢慢道：“再有几个老苍头，胡须飘飘唱个莲花落，也是新意不是？”

    “你，少夫人，你不必出言讽刺，”楼大官人一直就对小初也有些看法，听到小初这样说话，觉得难以忍耐：“男人们外面的事情，女人们不管最好。我劝你锦衣玉食，只管享用，不必多事。”

    小初冷笑，左一个丫头右一个小子的勾引别人丈夫，他倒成了有理的了。小初慢腾腾：“我穷人家里出身，天生就是操心的命。我的东西，我从来护着紧。”

    “好男儿拥红偎翠，这是风流佳话。不妨着你什么，你不必太上心！我倒是想看看，除了我还有没有别人！”楼大官人生气，不必冲着我来。

    小初略抬一抬眼，一双冰晶玉冷的眸子看过去：“我总得一个一个地来是不是，你要看，天天来看吧。”

    楼大官人转身而去，在外面越想越生气。大公子这个人多和气又能担当事儿，就是楚少夫人在中间杂缠不清。

    小初把楼大官人气死，在房里哼一声：“嘴还挺硬。”

    晚上楚怀贤回来，就问小初：“和楼大官人说的什么？小厮们说他走的时候很生气。”小初扁着嘴：“我能说什么？就是遇到他和他说话来着，他说丫头这样好，丫头那样好。”

    楚怀贤不相信：“他从来说话稳妥，不会当着你这样说话？”小初得意：“不信你问他。你娶了一个丫头，人家以为你喜欢丫头。”

    “我就是喜欢你这个丫头，”楚怀贤见小初娇俏上来，凑过来亲了一下，又算日子：“总要到四月里才生，哎，还有这几个月。”

    小初笑眯眯：“我今儿遇到父亲了，父亲居然对我说了两句话。”楚少傅见到挺着肚子的儿媳在雪地里从外面往里走，知道她是找楚怀贤，就交待小初：“无事儿少出来。”

    楚怀贤斜着眼睛：“我知道了，父亲才说过我，和生意人来往，要小心才是，又说你无事，也不必外面去。你告这一次状，把我们两个人都说进去了。”

    小初昂一昂头：“我就是担心你，怕你看到二叔和三叔春风得意，你也跟着学。”楚怀贤道：“春风得意个屁！”

    楚大公子骂粗话，小初惊奇过又撇嘴：“我怀着孩子呢，你别教坏了他。又怎么了，你用文雅一些的话，对我仔细说一说。”

    “三叔的那一个，”楚怀贤只说了一句，就打一个哈欠：“累了，明天再说。”小初笑着过来推他：“不许说半句藏半句，快说！”

    楚怀贤往外面让让：“你这一次怀的还是儿子。”小初道：“你怎么知道，偏生女儿。”楚怀贤对着小初打量着：“你无事就打人踹人，要是个女儿这样，我一天打她三顿。”小初不信：“咱们家的女孩子，都是宝贝，你敢吗？”

    “让你说着了，咱们家女孩子少。不过你这一次，还是生儿子吧。”楚怀贤喃喃：“一个儿子哪里够？”

    小初“嗤”地一声笑话他：“你是要上山打虎，还是要下海擒蛟。”楚怀贤对着小初的大肚子，不无得意地说了一句：“我是独子，我能多有孩子，是我的能耐。”

    要是子女多的小赵王爷在这里听到，只怕又要笑掉大牙。

    “这应该是我的本事才对吧，”小初喃喃说过，楚怀贤大方地道：“分你一半。”小初“咦”地一声，又笑着用脚蹬蹬楚怀贤：“三叔外面的故事快说，差一点儿被你岔过去了。”

    楚怀贤哈地笑了一声：“你还没有忘？”然后道：“怕孩子听到，你生过孩子再告诉你。”小初去扳枕头要来砸楚怀贤，楚怀贤在旁边还煽风点火：“这不是你自己刚才说过的话，孩子能听到，不能说不好的话。”

    “我，捂住他耳朵，”小初抱着自己的枕头，对楚怀贤眨眨眼。楚怀贤招手：“到我怀里来，我告诉你。”

    小初听话睡过去，楚怀贤才慢慢告诉她：“像是有些不尴尬，父亲亲自去见她一面，你从来聪明，猜一下是说什么？”

    “让她倒戈相向呗，”小初说过，楚怀贤大笑：“说得好。”小初想着公公那方正的面庞，对他有些神往，果然姜是老的辣。

    再推楚怀贤：“知道是谁指使的她吗？”楚怀贤含笑：“是谁都没有关系，主要是她上了公堂会怎么说？”

    小初长长的嘘一口气，转而又对着楚怀贤有些狠狠：“你以后要听话，不能再出去和丫头、娈童喝酒。”再娇滴滴问楚怀贤：“是叫娈童吧？”

    楚怀贤皱眉：“你这又不怕孩子听到了？”小初笑嘻嘻一张讨好的脸儿，对着自己腹部道：“你当没听到吧，你爹虽然错了，让他改正咱们还是原谅他的。”

    烛光下，楚少傅还没有睡，他面前站着三老爷，楚少傅正在交待他。

    “你生得这么好，人也温和。这个女人吓，是有人吓她，你呢，要是拿不下来她，以后还有什么脸面见我？”楚少傅说过，楚三老爷只有应声的：“是，是，”

    楚少傅语重心长：“女人的心，是不难打动的。我准你随时出去见她，要把这事儿，给我翻回来。”

    灯下的楚少傅表现他老辣阴谋的一面，细细地道：“银子可以许她，进门也可以许她，不愿意进来，房子地远走高飞，全都许给她。一定要让她说出来是谁指使的！她未必是直接和主使人联系，让她说出来一个下家，也行！”

    楚三老爷擦着头上汗水，嗓音里带了哭腔：“大哥，这事儿我要是不办好，我不回来见你。”楚少傅很是欣慰：“好！三弟，有事情一家人要齐心，你牢记着，只要是个长人心的人，就都想过安稳日子。”

    楚三老爷领命而去，在外面北风一吹，觉得身上汗水冷刮刮的浸人身子。忙用帕子擦拭过，对着房中楚少傅很是敬佩。

    这样的主意，大哥一向方正，居然想得出来。三老爷胡思乱想，或许是二哥的主意也不一定。

    房中的楚少傅这个时候是叹气，叹过气又失笑：“这男女之间的事情，没有人能说得明白。”

    三弟生得也是秀气人，这一次要是办不成，算是他白活这么大！