
    伙计还在旁边等着，楚少夫人低头想过，对伙计道：“我对她说这楼不是我的，我现在去了不好，让她出出风头，等她要摘牌匾，你再来喊我。”

    除了蟹醉橙小初听过，别的她一概没听过。所谓不打无把握的仗，再说白些，她拿不出来，也不明白出处，现在不敢去。

    去了公主多得意，小初要失意了。

    在房里转来转去，楚少夫人已经交待伙计告诉庄管事的，让他去找京里有名的厨子，看看十六公主这说的什么菜。

    又想到十六公主是宫中学出来的，只怕外面也没有。楚少夫人为了难，难道这一次也要去求楚怀贤。事事去找公子帮忙，未免心中觉得不快意。

    伙计急忙忙回来，把话对庄管事的一说：“少夫人让咱们先拖她一拖，把能做的菜先做上去。”正说着，厨子来上一句吆喝：“蟹酿橙好了，”庄管事的自己手托着，陪笑送上来。

    他虽然不懂，却能忽悠，送上来以后，对十六公主道：“别的菜要备几天，现在弄不出来。”这句话多少蒙对一半，十六公主似笑非笑，动了动调羹吃了一口蟹酿橙，品了品味儿立即不悦了：“这橙，不新鲜；这蟹，不够肥，这里面的调味儿少了几味。”把盘子一推沉下脸来：“你们会不会做，不会做就把无趣楼这三个字摘下来，没有好滋味儿敢叫无趣楼。”

    庄管事的呵呵笑，道：“您坐着，先吃些我们别的拿手菜，我下去让人重新给你做一回。”揭帘子出来，与帘外站着偷听的厨子差一点儿撞了一个满怀。两个人一起下楼，庄管事的把脸一板：“先用这一个菜把她哄住，把今天对付过去再说。”

    “说调味儿不够是不是，”厨子这就轻松了：“我在外面听到了，这人会尝菜。她着急上火的要这个菜，橙子又不是树上新摘的，蟹倒是不行。我给她加上一味，保管她说不出来。”

    重新再做菜，这中间十六公主已经催了又催。厨子做好后，让人送上去。十六公主吃了一口，眉头立即动了一下。

    庄管事的担心地看着她，小心地问：“行吗？”十六公主再吃了一口，用帕子擦拭嘴角，放下来不吃了：“还行。”然后追问别的：“几时有，我几时再来。”

    庄管事送走她，回来把厨子前后做的两份儿菜剩余的都尝了一尝，他对着厨子赞不绝口：“好吃，一个味儿。”厨子哈哈笑起来：“这是我师傅教的高招儿，对付来搅局的人。你加醋他说少酱油，你加酱油他说少醋，这样的人就得给他一下子。”

    “怎么弄的，反正把她弄走了。”托十六公主点菜的福，庄管事有的好吃的，继续吃着在问。厨子凑过来笑嘻嘻：“她不是舌头灵吗？我给她挤了一点儿苦瓜汁进去，这一下子，她得回去好好漱她的口了。没有几天，她这舌头过不来。”

    庄管事的大笑，因为正吃着东西，差一点儿笑呛掉。厨子不无得意地道：“这品菜的人，可全靠的是舌头。你慢慢吃，这里我做的多，让人给少夫人送些去。我加的苦瓜汁少，不影响你们吃。”

    今天是把十六公主先搪塞回去了，庄管事的暂时松了一口气。赶快让伙计把菜给楚少夫人送去，再对她报个信儿，搅事的今天走了，改天还要来。而庄管事的，是赶快按小初交待的，去寻找大厨请教。

    楚怀贤晚上回来，见小初又愁眉不展，也不去回她。小初嘴里念叨着：“青精米，碧涧羹，”楚怀贤听得明白，他沉住气不去问。

    到夜里睡下来，小初又开始说梦话了：“青精米，碧涧羹，”楚大公子自己坐起来，对着说梦话的小初是啼笑皆非。

    伸手把小初摇醒：“明天给你青精米，你别再念叨了。”小初万分抱歉：“我又说梦话了？真是抱歉呀抱歉。”然后明眸里全是委屈：“这都要怪十六公主，由十六公主再想想，这应该怪你才是。”

    楚怀贤睡下来叹气：“我不应该管你，应该到别处去睡就对了。”小初又清醒几分，贴过来道：“你知道这菜是哪里来的？”嗓音很是笑嘻嘻的：“我应该早早的来请教你才是。”

    “睡吧，明天告诉你。”楚怀贤看看沙漏：“离我起早还有一个时辰，再睡一会儿。”小初抱着他。因为睡不着，不一会儿蹭蹭楚怀贤；过一会儿再轻轻地亲亲他。楚怀贤立即坐起来，把小初往床里面轻轻一放，转身就出去。

    到外面往榻上一睡，喊上夜的丫头：“给我拿床盖的来。”楚大公子继续入睡，楚少夫人在里面继续想心事。

    楚怀贤是早早要起来，补足这一个小时的睡眠，刚一睁眼，就看到小初坐在身边对着自己嘻笑。楚怀贤也笑起来：“你不怕把我吓着。”

    “我问你，才女就那么得意？”楚少夫人一脸笑容。楚大公子听过，是一脸的警惕：“这大早晨的，你要和我吵架，我来脾气要揍人的。”小初继续笑：“就是问问。”

    楚怀贤对自己看看：“你看看才子不也是这样过日子。”把自己自夸过，楚怀贤出去习武。楚少夫人在后面倒吸一口凉气：“还天天说自己谦虚，今儿你怎么不谦虚了。”她追出去问。

    楚怀贤把自己的剑握在手里，对小初道；“你越来越发现自己不学无术，我只能不谦虚。”然后道：“让一让，别站这么近。”

    “你现在后悔了吧？觉得还是才女好。”小初说得一脸平静。楚怀贤白眼小初：“就知道你到最后，要怪到我头上。”他喃喃道：“这公主也是的，自己会做菜，跑到酒楼上吃什么。”

    小初赶快道：“就是就是。那你出个主意，把她气焰打下去。”

    楚大公子摇摇头：“我这个人，对公主一向是礼敬的。”说过，小初上来就是一阵拳打脚踢：“我就知道你心里有她。”

    被十六公主折腾这一天一夜的楚少夫人，心里时时有着自卑的影子。处在一个人人都用言语或用眼光来鄙视，哦，原来就是那个丫头。好好的人也能弄出来一些心理阴影。

    楚怀贤握剑的一只手放在背后，一只手还要护着小初不要碰到剑，对着她的花拳绣腿还要打人是无可奈何：“这公主的事情，以后是不是与我无关。”

    “不能。”晨光下，小初眼泪掉了下来。楚大公子是莫明又莫明，楚少夫人是一腔恼火往外面发泄：“我件件不如她，我自己知道，不用她来显摆。”

    楚大公子仰天长叹，只有一句话：“城门失火，祸及池鱼。”

    用过早饭，让人去厨房里取来一捧碧色的米给小初：“这是青精米，家里也不多了，给她蒸一次就算了。”

    小初诧异：“这不是我们天天吃的，”她吃吃的笑起来：“我还以为这是碧梗米。”楚怀贤在小初头上摸一把：“去折腾吧，记得回来别找我的事儿，你找多了，我可就不回来了。”楚怀贤半开玩笑的说一句，再看小初皱眉，对于自己不爱听的话是不听，只低着头玩那米去了。

    楚少夫人把米让人送去，还附带了一句话：“这米寻常我吃时，煮出来是深色近黑。给公主吃，加上一些醋。”

    十六公主来吃过这一顿饭，又停了几天不过来。她舌头较敏感，被伤到了。

    停了几天楚怀贤晚上回来，把《山家清供》，《清异录》这些书带回来给小初。给书的时候是在小初头上敲一下，笑骂道：“不学无术。”

    不学无术的楚少夫人接过这些书，只翻了几页立即大喜。放下书，抱着楚怀贤就一通谄媚：“还是你最好。”

    “这话平时说有用，用人的时候说没用。”楚怀贤一脸排斥的表情，小初笑着安抚他：“用你的时候说，总比用你的时候不说要好些。”楚怀贤一笑，很是大度地道：“放过你这一回，只求我晚上能睡得着就行。”

    楚少夫人对着这书爱不释手看了两天，两天以后她又来问楚怀贤：“十六公主的菜，都能扯得出来一句诗……”

    只说到这里，楚怀贤怒目：“出去！”真是烦也烦死了。楚大公子本来对公主是怀着尊敬之心，因为自己的平静日子屡屡被打扰，对公主这才女的尊敬之心，渐渐地有些减少。

    菊花香满园，早梅有些开。楚少夫人手里捧着书，在上午日头最暖和的时候，时常坐在家里园中看得如痴如醉。

    小初从来没有发现过自己是个馋嘴的人。以前清贫卖花时，青菜素饭也是香甜的。在楚家锦衣玉食，也能一饱。只有这几天，她把这书翻过来掉过去的看时，每每看得自己一嘴的口水，和牙还没有扎齐的豫哥儿差不多。

    楚三夫人路过，见小初低着头嘴里念念有词，走过来失笑道：“你这是作什么？”小初身边，放着四、五本书，人也有些摇头晃脑起来。

    小初微微笑：“三婶儿，我在看书呢。”楚三夫人就此笑着一路出去，见到楚夫人把这话告诉她：“大嫂，你媳妇要下科场呢，问公子弄了好些书在园子里看，又晒了暖儿又能中状元。”楚夫人听过也一笑。

    二夫人是特意跑来看小初，对着小初啧啧：“你真是讨好人，怀贤爱看，你也爱看，你们两个人晚上，可就有话说了。”

    小初是个现代人，也觉得楚二夫人这话有些粗。抬起头来见二夫人最近老了好些，小初想一想她也有苦处，还击的话到嘴边就咽了下去，只笑上一笑：“二婶儿，你这一会儿倒闲。”

    “我闲着呢，我现在不比你们，个个是忙人。”楚二夫人凑过来小声道：“你那酒楼和别人合股，你放心？”

    小初含笑：“放心。”至少比和二夫人合伙儿要放心。楚二夫人没有问出来什么，讪讪地回去。走开几步，再回头看坐在菊花旁埋头向书的小初身影，二夫人打心里羡慕。对着自己长叹一声：“手里有钱，就是好。”

    回来找住在家里的湘芷，楚二夫人逼着她：“现在家里没有事，学认字去，学做生意去，你大哥大嫂都疼你，去找他们去。我的儿，你得为你以后想一想。”

    湘芷哭笑不得，知道母亲不是为自己以后着想，而是在说她自己以后。湘芷尽力地安慰二夫人：“你女婿有信来，过得三年五年就回京了，母亲放心，我们会孝敬你。”

    “他！”二夫人一听就来气：“哪有把老婆一娶，往娘家一丢，他就不在家的。普天下里，也只有他这一个了。”