
    没有两天，御史们弹劾的密折呈到宫里，同时弹劾的还有数位大人。皇上宣楚少傅进宫，把密折给他看过，再悠悠长长地说了一句：“这风头儿，倒是不小。”

    楚少傅从宫中回来，又把家人喊来说了一通，这一次楚怀德也在，也听得很是认真。

    散开后，楚怀贤对着楼大官人晚上的邀请皱眉头，楼大官人请客，当然不是醇酒就是美人，见楚大公子不为美人儿所动，娈童也出来了。

    父亲没有话出来的时候，还有小初盯着不放，那认真劲头儿如果不是她有孕，只怕要上来拼命。现在楚少傅把话摆在这里，楚怀贤就必须想一个办法出来，让楼大官人放过自己。

    真是要取乐哪里不行，一定要在楼大官人带去的地方？

    书房里想了片刻，楚怀贤有了主意。喊来进喜儿、孙二海等人，一个一个交待过。见天色还早，他回房去。

    小初自那天起，就安安静静坐在榻上的时候多。见楚怀贤进来，因有孕不必起来迎接，又因为打了跟她去的人心里还是别扭，小初只问候：“今天回来的早？”酸酸的再问：“是忘了什么东西吧？”

    楚少夫人表面上是平静，心里那一团火变成火苗压在心底里。这火苗不时出来闪一闪，话音就酸得不能再酸。

    “晚上有人请我，我回来睡一会儿。”楚怀贤说过，进去解衣睡觉。春水重又进来，是战战兢兢，兢兢战战地服侍他宽衣过，出来陪小初坐着，轻易不敢再多话。

    小初把手中的花扎上几针，对着春水看看就分外心疼她；因为心疼她，就对自己的丈夫格外有意见。

    这件事情可不能算完，在于捍卫自己婚姻或是偷换概念说捍卫自己丈夫的忠贞上，小初是迂回前进，不愿意让一步。

    眼前的平静只能算是暂时性的安宁。

    等了一会儿，自己走到里间的门处见楚怀贤睡得正香。小初也不敢喊春水了，喊来碧月：“公子今天累了，睡得挺香我不忍喊他。听说晚上有客要出去，你去问多寿是哪一家，要是来了公子还没有出去，让多寿来说一声，别耽误公子们有事。”

    这话冠冕堂皇，碧月也觉得少夫人这是关心，答应着去了。不一会儿回来：“多寿说楼家的还没有来。”

    小初抿一抿嘴唇听过，无事人一样在房中坐下来。只坐片刻坐不住，起身又走到里间门处，很想把楚怀贤拉起来问问。

    想想这人不是好\/性子，再说楼家不好只怕他要发脾气。小初对着自己微隆的腹部看看，这是不能生气的时候。转身刚要出来，鼻端闻到淡淡香气，这是她从来没有闻到过的。

    最近常怀疑楚怀贤而异常敏感的小初拿起楚怀贤的衣服，果然在衣内找出来一个帕子。这帕子不是楚怀贤平时用的，也不是小初的。

    楚少夫人表现了异常的冷静，告诉自己这也许是喝酒时擦汗拿错了的一块。必竟楚怀贤平时，多是在家里。

    她不动声色的把帕子又放回去，回到榻上静静的坐下来做针指。

    楚怀贤醒来，穿上衣服对小初道：“你自己用晚饭，早些睡，我未必回来得早。”就出去了。小初不动声色一个人用过晚饭，等月上高空，照得未化的雪地上一片银白时，喊碧月过来是失声道：“这里有公子重要的一封信，这可怎么好，昨天他特意拿回来写，说是今天一定要给人的。而且这信要转好几个人的手，”

    接下来一串人名把碧月弄糊涂了：“少夫人，您慢些说，我记不住。”昨天楚怀贤回房里写的，还是给父亲的门生。

    楚少夫人偷梁换柱，拿过来用了一下。她对着一张空信筒子只是着急：“这怎么好，说是老爷让他写的，要急着送出去，碧月，你快到书房里找多福多寿，这些人名你记得住吗？”

    “有廖大人，有山西的何大人，有…….”碧月为难：“少夫人，我记不住可怎么办？”小初勉为其难：“唉，为着公子不被老爷骂，我只能自己去一趟了。”

    碧月颦眉：“太医昨天来，您问过倒是说能走几步，不过……”小初板起脸：“不过什么，我寻常也在院门口走一走，你再带一个人随我出去，就告诉去见公子。公子晚上有客，别人都知道吗？”

    “我哪有那么嘴快，”碧月赶快道：“公子在不在家，我从不告诉别人。”小初微笑：“那就好，就说公子让我去的，走吧。”

    春水眼巴巴地看着少夫人披衣服，扶着碧月出去了。只有碧月一个人跟着，怕别人不肯跟。主仆两人来到书房，多福多寿赶快接着。小初让碧月出去，只有多福多寿在眼前，少夫人板起脸来：“多福多寿，你们平时眼睛里有没有我？”

    多寿和多福互相看一眼：“公子交待，”小初打断：“公子有没有交待你们帮他说假话？”多福和多寿面面相觑时，互相挤着眼笑一笑，再嘻嘻笑：“没有的事儿，我们从来实话实说。”小初道：“那好，楼大官人晚上请公子去喝花酒了吧？”

    “这个我们不知道，”多福和多寿刚说过，小初脸又一沉吓他们：“别对我说你们不知道公子在哪里，要是老爷找，难道也说不知道？”楚少夫人在房里早就想好的话：“三老爷才为女人的事情被老夫人罚了，我知道楼大官人没带公子往好地方去，你们自己看，是我去把公子悄悄地接回来，还是到老爷面前去说，让老爷发话找他回来？”

    多福和多寿心里想，公子又猜对了，少夫人果然什么也不顾的找了来，而且还会吓人。两个人一起道：“不如我们去找，少夫人您在这里等着？”

    “你们去找，只有挨骂的，只有我去找，才能找他回来。”小初说过，多福多寿抓耳挠腮又装了一会儿，才算是让步：“好吧，让人套车，把车里弄得暖些，再行得慢些。”

    孙二海就没有走远，不一会儿装着真倒霉被找回来，趁人不注意对小初再抱怨一句：“这大冬夜的，虽然没有雪，可是这冷呐。您是不赶车。”

    他去备车了，公子交待过，车里一定要温暖如春，车行一定要慢如儿步。孙二海嘻笑，不如说是老牛破车的速度好了。

    一时车备好，多福来请小初，碧月大惊失色：“少夫人，您救救我，我不想被撵出去。”小初安慰她无用，只能也吓她，把脸沉下来：“我是主子你是主子？”多寿在旁边装可怜儿：“妹妹，有我们陪着你呢，要撵还不一起撵。”

    把碧月强留了下来。碧月是吓得哭，多寿在一旁窃笑。这么多人都参与了，也不想想，是你一个人的责任吗？

    有多福引着，楚少夫人悄无声息出了角门，上车去寻楚怀贤。

    楚怀贤是在楼大官人的一处私宅里，这私宅不止来过一次。今天不是娈童，又是两个年仅十四岁的秀气丫头。房里温暖，她们只着两件露颈单衣，里面的红红肚兜都看得清楚。

    楼大官人又一次对楚怀贤佩服一回，又觉得他小心太过：“在我这里怕什么？这两个可是我精心又选的，您要是喜欢，只管带走。家里不方便，在这里留一夜也行。”

    丫头们娇笑着送上酒来，楚怀贤接过酒杯在手里，不管贴过来的这两个人，对楼大官人道：“玩乐谁不喜欢。你弄来的这两个人，也太小了吧？”楚大公子是想着点子拒绝。

    楼大官人是想着点子要给他：“小才水灵。大公子的口味难道不同？”他呵呵笑着，外面进来一个家人，低声在楼大官人耳边说了几句话。楼大官人愣了一愣，笑声未止对家人道：“说我们不在。”

    眼睛随便对着楚怀贤扫一眼，这楚少夫人真是大胆，找到这里来了。

    家人还没有出去，外面已经传来说话声：“进喜，进财，公子在哪里？”楚少夫人已经进来，而且也看到楚怀贤的两个小厮。

    楚怀贤赶快就出去，小初是个有身子的人。出来见小初在上台阶，楚怀贤赶快扶住，一脸平静地问道：“你怎么来了？”

    小初倒没有大怒，也不是生气的模样，也是平静地道：“我来找你。”进喜儿打起门帘，小初先闻到一阵酒香，忙用帕子掩住鼻子。楚怀贤道：“我和你回去吧，这里面酒气熏到你。”小初用帕子掩鼻，还是进来看了一看。

    桌上酒菜不少，酒具优美，佳肴喷香。两个丫头怯生生，不知道来的这个珠光宝气一身的年青妇人是什么人。还有楼大官人只尴尬一下，就摆出笑脸来：“少夫人，你来了。”

    楚少夫人对他也客客气气：“大官人你好。”再用眼睛对着房里不住地看，似乎是只在丫头身上扫一眼，其实眼角无时无刻不在打量这两个人。

    楼大官人受不了她这到处打量的眼光，对楚怀贤看看，见他面上平静无波地站在妻子身边。这泰然自若，让楼大官人心里镇定一下。捉奸？眼前又没有奸情。

    小初看完了，才对着楚怀贤道：“我穿得足够暖，车也行得足够慢，我也不生气，就是找你回家。”

    这话说过，楚怀贤道：“咱们回去吧。”对楼大官人说一声：“多谢，改天回请。”就和小初出去了。

    楼大官人呆在那里，半天没有明白过来。

    这一对夫妻同坐车上，行过这条街，小初突然道：“你们在吃樱桃，这个天是哪里买来的？”楚怀贤道：“谁知道他哪里弄来的，”往外面喊进喜儿：“回去告诉楼大官人，那樱桃还有，拿些回来。”

    楚少夫人有孕，格外的犯馋。桌子上晶莹剔透的樱桃，她一直还记着。

    进喜儿重新回去，对还在发呆的楼大官人道：“公子问大官人，那樱桃要有，拿些家去。”楼大官人赶快道：“有，”这才醒过神来，是楚少夫人要吃才是。

    等进喜儿走开，楼大官人才觉得面子上无光，请一回客，就这样被楚少夫人搅了。他一个人闷闷坐着喝了一回酒，自语道：“女人？多是这样的。侄女儿的事情，像是把少夫人得罪得深。”

    马车里的楚怀贤和小初回家去，回到房里都像是没事儿。就好像楚少夫人只是去书房找一回楚怀贤，而楚怀贤则是在书房呆着回来晚了。

    小初吃过樱桃，心平气和睡下来。睡不着时侧一侧眼光看看楚怀贤，也是和他平时一样。楚少夫人对自己的丈夫无比佩服到极点。

    虽然不是捉奸在眼前，也离奸情不远。楚大公子的心理过硬，从来是这样的。