
    龚苗儿知道小初还没有想好主意就答应郑二官人，他是用看疯子的眼光看着小初喃喃：“这还是你吗？当然你不在乎亏这一点儿钱，可是你，会做这种没谱的事？”

    小初冲他瞪眼睛：“扫兴的话少说。”龚苗儿转过头去继续喃喃：“手里有了钱，就可以胡乱用了。这人，是个傻子吧。”

    回身来看到小初还在白眼，龚苗儿打一个哈哈：“听说女人生多了孩子，就会笨。”小初哼一声：“我还要说你呢，桃儿不小了，你打算几时同她成亲？”

    龚苗儿摸摸自己下巴上的胡碴子根：“我也不小了。”

    “你长皱纹也没人管你，我只管桃儿。”小初说过，逼着龚苗儿：“说，几时成亲？”

    他们在雅间门外说话，雅间门帘子高卷，楚大公子高踞案首，左手一只冻蕉叶石的酒杯，里面斟满了竹叶青；右手执筷，正在吃十六公主研发出来的新菜；眼睛看着小初笑，又凶上了。

    龚苗儿给公子看看，对着小初是笑嘻嘻：“桃儿是少夫人什么人？”他故作沉思状：“没听说有亲戚？”

    “有，怎么没有，”小初随口说过，龚苗儿立即再瞄楚怀贤一眼，赶快跟上来：“什么亲戚？”小初颦眉：“像是很久很久很久很久以前……我不记得了。”

    楚怀贤在房中喊小初：“来吃饭。”小初神气地进来，刚才送菜上来遇上斗口的龚苗儿下去，在楼下叹气，成亲，谁不想成亲，只是当初发过誓，不报仇就不成亲。

    楚少夫人和郑二官人又呛上一回，回到家里坐在榻上冥思苦想，要把那些发霉的布和烧得只有一半的油纸卖出去。

    想到月升星明，楚少夫人还在榻上歪坐着。楚怀贤下午出去，步回来笑道：“你呆了，”让人打水，把小初抱着送到隔壁去洗浴。小初在楚怀贤怀里幽幽然叹气：“这赌气的事情，我怎么又干了一回。”

    “你后悔了？”楚怀贤问过，小初立即回答：“不！”楚怀贤笑声中，小初站到地上，对着木澡盆正要解衣服，想起来自己的丈夫在身后。回身看楚怀贤，把嘴嘟得高高的：“你出去。”

    楚怀贤转身就走，走到门旁去关上门，回身再过来站在小初身旁开始解衣服。小初对着他看看，再对着一个木盆看看，嘴嘟得更高：“你出去。”

    “我陪着你想事情，”楚怀贤柔声细语，把自己外衣解下来，小衣先不解，来解小初的衣服。小初格格笑着双手来护，头上簪子被楚怀贤拔掉两根。

    这样没有几下，楚少夫人面红耳赤，一头青丝披垂而下，双手护着自己绣莲花出水的肚兜，嘴里还在嘟囔：“让你出去。”

    楚大公子笑嘻嘻抱起小初，放在水盆里，人站在水盆旁欣赏着妻子入浴，含笑道：“美人儿入水。”再道：“我也来吧。”

    “扑通”一声轻响，是楚大公子也进去了。

    月色微微笑，月牙儿慢慢腾腾，躲进一朵云彩里……

    没过几天，老皇帝灵柩下葬皇陵。新帝和梁王一边一个扶灵，张太后带着嫔妃们、大臣们等人送到皇陵上。

    守灵日子已满，这一行人才回来。这个时候的天气，已经是六月中，正是花好月清，平时人们夏季游乐的好时机。

    夜晚宫门要下钥时，一乘大轿急急忙忙地赶到宫门口。守宫门的将军看到是孙丞相的轿子，忙过来行礼：“丞相，您可有传唤？”

    这一位，现在更是水涨船高，太后之父，皇帝的外祖父。

    张丞相从轿子里稳稳出来，人是客气地：“将军，我有急事，请你为我递呈，今晚我要面见太后。”

    张太后还没有睡，她每晚思念先帝要到深夜才睡。听到说是急事，这又是自己的生身父亲，张太后忙命人：“宣。”

    等张丞相的时候，张太后又让人去看皇帝：“早早儿的睡吧，明儿还要上朝。”

    张丞相让人进来的时候，张太后又神思恍惚上了，眼睛对着手中一枚凤钗看着，这是先皇第一次纳幸时，赏赐给当时还是惠妃的张太后。

    丞相进来，行过大礼。张太后忙问他：“是什么急事？”张丞相是格外的生气：“我在街上走了一圈，发现不少人家里都有丝竹声传来，这还了得，先帝恩泽他们快就全忘了。”

    张太后一听就气得身子颤抖，嘴唇哆嗦着：“是哪些人，”又急命人：“请皇帝来。”张丞相心中暗喜，假意又劝道：“先帝待我们一门不薄，先帝这一去，我日思夜想，天天梦中也见先帝，”

    说到这里，张太后哭了起来。张丞相也拭过泪再道：“我难以安眠，所以去外面走一走，不想看到这样的景象，太后，我心中实在难安呐。”

    张太后越哭越伤心，越伤心越生气。她自先帝去后，是衣食都减，听到外面还有人不守国丧，居然丝竹，张太后不能不生气。

    皇帝进来，见到这里两个人在哭，奇怪地道：“母后为什么事情不喜欢？”张丞相过来行礼，张太后拭泪：“皇帝，有个气人的事情要对你说。先皇刚去不久，外面就有人不守国丧，在家里宴游取乐。你说说我，能不伤心吗？”

    年纪小小的皇帝一听也立即大怒了，他还年纪小，所以一生气时，把脚先跺了一下。脚下丝履轻响一声中，小皇帝下了一个由他自己而出的旨意：“传殿值将军来，”

    张丞相连忙劝道：“皇上还小，下旨要由太傅大人、梁王及内阁大臣们商讨过才能发。明天太傅大人听说这事，肯定会说亲戚或余悲，他人亦已歌，是一句常有的道理。”

    说到这里，丞相大人又哭起来：“这两句话我也知道，只是先皇恩重，我不敢他人亦已歌的人。”

    小皇帝是聪明的，因为聪明听得懂这两句话的意思，更是气得勃然：“受先皇恩情的臣子们百姓们，就做不到亲戚或余悲？这理不通！三年国丧，不管布衣还是士大夫们，必定要守。”

    张丞相泣道：“皇上英明。”

    殿值将军过来，小皇帝已经把圣旨写好，亲手交给殿值将军，小小的脸蛋儿上阴沉沉：“袁将军，你也是受先皇恩情的人，务必要把这些不把先皇放在眼里的人全抓起来才是。”

    袁将军领命而去抓人。张丞相又来跪拜太后：“太后不必再悲伤，有皇帝呢，皇帝孝敬先皇，也一定会孝敬太后您的。”

    皇帝听过这句话，也来劝还在啼哭的张太后：“母后不必再伤心，这些人，我明天革他们的职。”

    袁将军出门来，应该往哪里去，他心里完全清楚。领着这一队兵，先奔无趣楼而来。

    月上中天，正是酒楼热闹的时候。因为国丧中，而且这里面对宅子幽静，来吃饭的人多是赏月赏花不是喧哗的人。

    靠着楼栏杆处，有一对年青夫妻正在往外面看。见到远处有火把光过来，男的对着女的点一点头，从自己怀里取出一副檀板递给她，佯醉道：“可人儿，这里寡酒无趣，你唱一个可心意的来听一听。”

    檀板一声响，一声宛转娇音唱了起来。伙计们大惊，赶快来劝阻：“国丧呢，不许唱。”楼上的客人们有的喝得半酣，也没有反应过来。

    “上楼，搜！”楼下兵甲靴声响，袁将军已经到了楼下。

    这一下子人赃并获，问那女人和男人时，两个人一起哭喊：“小的们是卖唱的，是这楼主人请我们来的，说是这里静，给客人们乐一乐，不会有人听到。”

    袁将军站在楼上，环顾四下里的人。在这里吃饭的，全是有头有脸的人。有两个是袁将军认识的，他只道：“把这里封了，伙计们掌柜的全带走。”

    深夜更深，楼下有跑得开的一个小伙计急匆匆来打楚家的门：“不得了的大事情，快请楚少夫人。”

    楚家的门人是见惯这样的人，还睁着睡眼不着急：“什么大事儿，明儿来吧。”说着把伙计往门外一推，关上门准备继续睡。

    小伙计在外面也急了，借着月光从地上捡起一块大石头，对着门上就是一砸。“轰隆”这声响不小，在静夜里更是惊人。

    门人也急了，嘴里骂了一句，操起一根棍子大怒打开门来，拎着棍子就打那小伙计：“你娘没养好你吗？敢在这里砸门！”

    小伙计一面躲一面大叫：“我要见少夫人，要见少夫人。”

    门人更是怒火中烧：“看我打你，让你叫，让你鬼叫…….”

    后面来了一个人，站在那里心平气和地问道：“老爷让问，是谁在这里喧哗？”楚太傅月夜下松散自己累了一天的头脑，走得离这里近了，就听到这里的吵闹声。

    门上人吓了一跳，赶快住手。小伙计哭哭啼啼抢着道：“无趣楼被封了，我要见少夫人，掌柜的和伙计哥哥们，全被捉走了。”

    家里人多知道无趣楼是楚少夫人的，而且是楚大公子亲笔提的酒楼名。跟楚太傅的家人也微惊，问得明白以后道：“你在这里等着。”他跑去回楚太傅：“半个时辰以前，是将军们带着兵封的。听起来像是讹诈的人有意为之。”

    跟楚太傅的家人，也是政治敏感性比较高。楚太傅听过，更是心中明白。他对着天上月边看看，自语道：“这天，要变才是。”

    不管是变什么天，太傅大人是不怕的。不过这天如何变，他还是要揣摩并想出对策来。楚太傅命家人：“不必惊动公子和少夫人，领他来，我来问他。”楚太傅，要亲自问一问明白。

    家人答应着，出去把小伙计领进来。楚太傅在门旁小厅上见了他，一一问道：“那唱曲儿的女子，你们以前可见过？”

    “她说是卖唱，以前并没有见过。”小伙计年纪不大，只得十三、四岁。古代里没有不用童工一说，他家里贫穷早早出来挣钱，向来是在酒楼里干刷碗的活儿：“我出恭呢，所以没被抓去。躲在茅房里，我听得一清二楚。最后我偷着出来，看了那女人一眼，以前没见过。”

    小伙计想想，再道：“不过来京里唱曲儿的小娘也多，是个外来的也不一定。”

    楚太傅觉得他说话明白也清楚，微笑对旁边站立的家人道：“赏他，这么晚了，让他在这里睡吧。明天一早，喊公子来见我。”

    这么晚了，楚太傅没有喊自己的儿子。说过这话，让家人带着伙计出去，楚太傅又喊一个得力的家人过来，命他：“去见府尹，再去狱里看着，这个女人是关键，你在那里守着，她可不能死。”

    家人答应着，也领命而去。