
    现代的纸桶纸饭盒多得是。是怎么做的，小初不明白。这古代的油纸，大多是用来包吃的。小初怕不能反复用多次，又请教了一些制油纸的师傅，请他们重新又加工一回。

    算起来这一堆纸只花了五两银子，招些街头穷孩子们叠纸盒子也花不了多少钱。最花钱的，是请这些制油纸的师傅重新再加工。

    在家里又试了几天后，林小初才请楚怀贤帮了一次忙。小赵王爷欣然，全要了。寻常的碗不好的地方，就是行军打仗的时候易碎。这个碗倒是不会碎。

    因为怕人总不习惯，所以不敢收太贵的钱。反正楚少夫人五两银子的本钱，是肯定不会亏。

    郑二官人病倒了，病在床上只想睡着不起来。一家子的人都着了急，轮流在郑二官人病床前守着。

    床上的郑二官人还不让他们在这里：“老大，快去念书，我听到说你念书，心里就舒服得多。你们三兄弟，快去做生意，去一个到无趣楼里，不然他们都不会卖。”

    郑谊让堂兄弟们都走，自己抱着书到二官人床前去念。郑二官人笑眯眯：“我听到你念书，我的病就好了许多。”

    “二叔，你赶快好了吧，你要知道你病这一天，药钱是五分银子，还要单独熬粥，柴火也是费钱的。”郑谊对于和郑二官人说话，是比较得法的。

    郑二官人不信：“胡说，我说过不用单独熬粥，谁让乱费柴火的。”郑谊笑嘻嘻：“二叔，反正你要赶快好，不然你看不到的地方，肯定要费钱。”

    “念你的书，不用多话。”郑二官人在床上睡着，对着郑谊吹胡子瞪眼睛。

    叔侄两个，一个人睡在床上闭目想心思，一个在床头前念书。念了一会儿，郑二官人问郑谊：“我听你这一会儿念的，像是极流畅。你平时念的，是结结巴巴不中听。听到你那念书声，就知道你不通。”

    “咦，二叔，这你也听出来了。我正想对你说，我今天对着你念，我开窍得多。”郑谊也这么说。

    房外郑二官人的女儿敲门进来：“老爹，楚家的少夫人来看你来了。”房里一阵乱响。郑谊是搬个小书案，上面摆着砚台纸笔和书在郑二官人床前。听到楚少夫人来了，手一带，砚台先落了地“砰”地一声，然后是墨汁四溅中，郑谊急忙来救，书又随着手，“哗啦”一声响，又落了地。

    “我的书，我的砚台，”郑谊急忙来救，再对郑二官人道：“二叔，我又浪费钱了。”郑二官人觉得自己应该生气，可是对着郑谊的手忙脚乱，他是笑得眼泪要出来：“你，难怪没出息，到不了手。”

    听外面脚步声响，是楚少夫人带着两个丫头已经到门外。郑谊也不救地上的一地狼藉了，赶快在身上擦拭着手上溅到的墨汁，出来迎小初：“哈哈，这房里有病气，不然你外面坐着。”郑二官人在房里却道：“请少夫人进来吧。”再喊自己的女儿：“倒茶来，点一个薰香，用那绿盒子里的，绿盒子里的，是待客用的，红盒子里的，是你娘拜佛用的，可别错了。”

    小初进来，郑谊搬着椅子放在床上，又用脚把自己弄的一地乱踢一踢。等小初坐下来，赶快手里拿着一块抹布进来，趴在地上去擦被墨汁弄脏的地。

    “你出去，”郑二官人和小初交流过一个眼色，就喊郑谊一声。郑谊不敢相信地从地上抬起头，指着自己鼻子：“我？”

    二官人和小初一起看他：“你出去。”郑谊依依不舍地出来，舍不得走，就贴着门边和小初的两个丫头说话：“哈，你们热不热，我二叔和少夫人在说话，两位姑娘请到那边树荫下乘凉去。”

    房中郑二官人对小初缓慢地道：“你说吧，楚家总有到政敌。你心高气傲，上一次吃了亏，肯定要找回来。官场上的亏你公公有本事扳，你要想干点儿什么，这生意场上，就得来找我了。”

    小初极佩服地道：“二官人眼明心亮，您说得没错。有一些人，的确我要求您帮忙。”郑二官人咳了两声笑一笑竖起三根手指头：“我只答应你三件，第四件，我不做。”

    “您放心，这一些人，我全部圈在一件事里做完，还有两件，留着我自己用。”小初说过，郑二官人笑起来：“你，果然是个厉害人。说吧，这第一件，是什么事儿？”

    小初道：“我还没有想好，这不听到你病了，我来看看您，另外就是和您把这事儿敲定了，我就放心得多。”

    “你放心吧，我不会赖账。这生意场上，可以用奇招儿，可以出怪招儿，不过讲究的，就是一个信字。要是没有这个信字，我们郑家也不能积得下这么多的财富。”郑二官人露出笑容：“你筹备好了，就来告诉我。”

    小初放下心，笑容满面又问了几句病。手指着地上的几个盒子道：“这是给您的，您早些好起来，我那楼上没了您，可是不成。”

    郑二官人天天在那里，好似一个不要钱的老长工。再说小初和郑二官人都心中明白，郑家的古董给无趣楼增添不少身份。

    换了哪一家酒楼，也不能像这样隔三差五地换古董摆设。

    郑二官人对着地上这几个精美的点心盒子，虽然不是他腰包里的钱，也心疼起来：“你那楼上就是卖吃的，你随便弄些剩的来就行，何况花这钱。哎呀，你真是不会过日子。”

    小初忍住笑，据实回答道：“第一次来看您，当然要买上几个盒子的点心。”郑二官人在床上哎呀连天：“可惜了可惜了，”

    等到小初走出门，还在后面追着喊：“下次来，带些剩菜来就行。”

    送小初的郑谊也忍不住笑，小声地小初道：“我二叔就是这性子，你不要放在心上。”普天下让人来看病带剩菜来的，估计也只有郑二官人这一个奇葩。

    送走小初，郑谊进来，郑二官人对着他又叹了几口气：“你再无能，也生得不错，难道不是男人？大肥鸭子，被你白白放跑了。”

    郑谊听到二官人夸小初，什么时候听到，什么时候都是喜欢的。忙答应了一声“是”，继续收拾桌子坐下来念书。

    楚少夫人从郑家回来，胸有成竹心有底气。有了郑二官人这只老狐狸垫底，有几笔帐，小初觉得是清算的时候到了。

    楚怀贤又是星光满天的时候回来，小初在床上坐着，手里挥着象牙扇取笑楚怀贤：“父亲忙是有事情，你忙的是什么？侍卫大人。”

    “我喝酒去了，你闻闻，”楚怀贤解衣，再凑过来给小初闻。小初笑着推他，等楚怀贤睡下来，手弄着扇子，含笑歪着面庞：“和你商议一件事儿？”

    楚怀贤酒喝到七分，人懒洋洋睡着：“说。”

    “就是害我的人，那个姓张的，还有金夫人，”小初说到这里，楚怀贤一下子清醒不少，眯起眼睛警惕地看着小初，听她说着下半句：“还有杜夫人，我要好好问候问候她们。”

    楚怀贤慢慢坐起来：“怎么问候？”

    “杜夫人这一次可能放过她，姓张的和金夫人，我是一锅包圆了。”小初这样对楚怀贤道，再仰起脸来笑得甜甜的：“我这次表现好吧，我想了一个下午，还是要先和你打声招呼才行。”

    只着一件红色寝衣的小初，坐在那里似一株石榴花。楚怀贤在她雪白的颈项看起，一直看到小初白生生的脚丫子，哼了一声：“你是能拳打，还是能脚踢，做你的生意吧，不要放你几分风，你就想刮大风。”

    小初坐过来给楚怀贤扇着：“你睡下来我慢慢对你说，那个姓张的，”楚怀贤打断她：“你是怎么知道的？”

    “我知道了，想想对你很歉疚，要是没有他在这里掺和一下，公子你不会被人笑，我也早就走了。”林小初是顺着就说出来。

    楚怀贤由刚才听到姓张的三个字，就已经不悦，听到小初的话果然是这么说出来，脸色阴沉得可以滴水。

    听说一个走字，抬手就是一巴掌打过来。小初在自己说出来走时，立即明白不对，在床上连滚带爬跑到床角里。觉得面颊上疼时，已经被楚怀贤手指尖扫了一下。

    小初立即伸手把旁边薄薄的绫被扯到怀里，抱在胸前象是遮盖。乱抱着的绫被上面露出小初两只眼睛，很是警惕、又带着讨好地看着楚怀贤。

    楚怀贤看着林小初，林小初顺着他的眼光看看自己，这才明白过来。

    自己哪里不好去，却跑到床角里来。楚怀贤懒懒睡下来，是在床外沿儿上，再看林小初，象是可以瓮中抓什么。

    既然无处可去，楚少夫人决定再说几句好听的话。

    “我就走了，心里也有你。”这句话说出来，楚怀贤坐直了，伸长手臂把林小初拉过来按在大腿上，重重一巴掌打在小初身上肉最厚处。

    小初吃痛，噙着眼泪挣开逃回床角，把那不中用的绫被再抱在怀里，对着楚怀贤泪汪汪。

    楚怀贤毫不心软，往后面又是懒洋洋靠着，慢慢一句：“再说来我听着。”

    小初曲腿坐在床角里，把手中的绫被抛开，用手揉着自己挨打的地方，忿忿不平地掉眼泪。一提这件事情就要吃几下亏，小初越想越生气，眼泪就掉得更凶。

    “过来让我疼一疼。”楚怀贤没一会儿消了气，用腿尖轻轻点着小初的脚。小初把脚缩回来，再把人也缩到床角去垂泪。看起来，是可怜兮兮。

    楚怀贤坐起来忍不住笑：“有那么疼吗？我可没用力气，不过就是你又胡说八道拍你两下。”小初是越哭越伤心：“动不动就打人，我要休了你。”

    “哎呀，越发的胡说。”楚怀贤把小初抱到怀里来，对着她的泪颜更是要笑：“好了，别哭了，下次我少拍你两下。”

    小初带泪：“研墨去，取纸笔来，我要休你没商量。”楚怀贤咬住小初的嘴唇过了一会儿才放开：“我服软了行不行，你一提那件事情，我就生气。”

    “我也生气，所以这笔帐才要算。”小初又用手背抹眼泪：“还有那天，你也打了我。你不问青红皂白，我记着呢，我要写家规，专门给你写上几十条。”

    楚怀贤在小初的面庞上亲着：“让你打几下，来，”拿着小初的手在自己面颊上拍了几下，嘻嘻笑道：“你消气了没有？”

    楚少夫人坚持：“放我下来，我今天决定不与你善罢干休。”楚怀贤把小初举在手里高高的。看着她挣扎，笑着问她：“要写什么？说，你写不写了？”

    小初嘴里的硬话到底：“写，只要我下来了，我就写。”