
    红红的烛火下，小初坐在楚怀贤怀里，手里执着笔，一笔一划写得极认真。楚怀贤搂着她，低头看她写字，不时打趣她：“这字真丑。”

    “丑也是给你订的规矩。”小初还是写得很认真：“第一条，不许动手打人。”楚怀贤道：“好。”小初想想不对，再更改道：“不许用任何东西和手脚打人，注，林小初例外。”

    楚怀贤凑到小初雪白的颈项后面闻她身上的香气，道：“不公平。”小初不理他，再接着写第二条：“林小初说的都是对的，不对也对；公子说的，在林小初认为不对的时候，对也不对。”

    “这语句，都像是不通。”楚怀贤再说过，小初还是不理他。颦眉再写第三条时，楚怀贤把小初手中的笔抽出来，抱着狠狠亲了一回：“不许再写知道不知道？”

    小初格格笑着，把手中那张纸在楚怀贤眼前挥几下：“你要依从这上面写的知道不？”刚说过，屁股上又挨一巴掌。小初瞪圆了眼睛，亮出牙齿作磨牙状：“你有手，我有齿。”

    抱住楚怀贤脖子，在上面咬了一口，然后凑到他耳边娇滴滴：“我要把金夫人和那姓张的全拉下水整一回，你会喜欢是不是？这个气不出，你也不会舒服。”

    “傻瓜，这气已经出了。”楚怀贤取过小初手上的纸张，放到烛火上烧了。抱着小初往床上去，慢慢告诉她：“那张昌吉关了不少天，打了不少顿，又罚了他一笔钱，他家里的家财，去了一半。”

    小初嘟嘴：“那还有一半呢？”楚怀贤认真道：“还有一半是我给他留下来的。”小初拉着他问：“为什么要手下留情？”

    楚怀贤用手抚着小初，又生气了：“因为奖励他报信有功。”张昌吉要是不报信，小初就已经走了。

    小初老实了一会儿，再堆上笑容：“那金夫人呢，她足够坏的。卖\/官，还拿别人的隐私挟制别人。听说她做生意好，我要会会她。”

    “你老实几天让我放放心吧，”楚怀贤突然笑起来：“你要收拾她，去找郑二，他应该有办法。”小初点头大有赞赏之意：“果然你才能当我丈夫。”楚怀贤笑骂：“说。”

    “郑二官人已经答应了我，这是他打赌输了的赌注。不过我呀，”小初在自己鼻子上点一下：“我要做一次，把这些人全圈进去才行。”

    楚怀贤摇头叹气：“你省省心吧，当个让人省心的人行不行？”小初摇头晃脑：“不行，倒是公子你呀，当个让我省心的人吧。”

    “十六公主已经嫁人，现在给你当伙头军，你还能说出来什么？”楚怀贤说过，小初笑得狡黠：“你当我不知道，哼哼，家里的亲戚姑娘们，还有出了京的邱大人家的女儿…….”

    楚怀贤苦笑：“你还真能翻。”小初得意洋洋：“你生得这么好，怎么只有一个人喜欢你？说是公主吓跑的，我倒还信。”

    “想当年，你丈夫我……”楚怀贤说到这里，对上小初的眼光，把话收住一笑：“算了，我也不是说书的。”

    小初扑过来，骑在楚怀贤身上扯他衣服：“说，快全说出来。”

    “就说书，打死也不能说自己。”楚怀贤仰躺着，对着小初笑：“你呢，你难道没有少年玩伴？街头上乱转，有没有人窥视你？我要是早知道姻缘是你，到街上把你拎回来好好教导。”

    小初刚笑一下，忽然想起来生地。这么多年时而想起来生地，当年也算是有照顾。她收了玩笑的心，从楚怀贤身上下来。

    “怎么了？想起来什么伤心往事？”楚大公子正觉得玩得好，见小初没了精神，忙问道：“有心事？”

    小初出一口长气：“没有，就是我对你说过，隔壁有一个少年，对我和小意很照顾。”楚怀贤道：“就是你把小意放到他姐姐家里去的那一个投军的人？”

    “公子你是坏蛋！”小初又想起来，翻身又骑到楚怀贤身上去，再去掐他：“你让孙二海做的好事，让我在生地姐姐家里呆不住。呆不住也罢了，我还要可怜巴巴地回来求你。”

    楚怀贤煞有介事地想一下：“当年得意的事情，现在不必提了。”双手抱着小初的腰笑：“看看我多有先见之明，不然的话，哪里还有老婆。”

    两个人正在嘻闹着翻前帐，外面走来豫哥儿和跟的人。在房外，豫哥儿让人停下来，指挥若定的道：“我自己进去，奶妈你们去隔壁睡。”

    奶妈把豫哥儿的小枕头给他抱着，见春水秋月打开房门，相互笑一笑往隔壁而去。春水和秋月听到房中有嘻嘻哈哈的声音，也不进去，只看着抱着自己枕头的豫哥儿往里进。

    豫哥儿笑得像小金童，像往里面探头看一看，这一看之下，豫哥儿兴奋了。里面两个人，正在玩呢。

    母亲骑在父亲身上，两个人正在笑。豫哥儿迈动小胖腿，拖着自己的枕头格格笑着奔过去，嘴里说着：“我也玩。”

    楚怀贤和小初这一对父母亲愣住了，楚怀贤拍拍小初，小初赶快下来坐好，对着豫哥儿笑容满面伸出手去：“你来了，又不喜欢弟弟了是不是？”

    “喜欢呢，昨天他对我笑了一下，我说是笑，曾祖母说不是。”豫哥儿站在床前放鞋子的床板上来：“给，”先把自己的枕头交到母亲手里，自己再攀着父亲的手往床上爬。

    楚怀贤看着小初摆豫哥儿的枕头，说了一句：“这习惯和你一样。”不知道什么习惯，换床睡要抱着枕头。豫哥儿上一次又来，觉得母亲的软枕更好。小初给他做了一个，以后天天来回抱着来。

    今天枕头摆在楚怀贤和小初中间，豫哥儿自己又动了一动才觉得满意。睡下来拉着母亲睡在另一边，闭上眼睛只一会儿，又睁开眼睛对母亲看看。

    天气是夏天，院子里多树，房里又摆的有冰，并不能算热。小初见到儿子来喜欢，忍不住要贴着他睡。

    豫哥儿对母亲看看，咧开小嘴一笑，再对着父亲看看，伸出小胖腿一只，在楚怀贤身上踢了踢，两只黑亮有神随父亲的眼眸，再往床外面扫一眼。

    楚怀贤和儿子又大眼看小眼了，这是什么意思？儿子上床，让老子睡床下去？

    小初忍住笑，也伸出自己的腿，在楚怀贤身上踢一踢：“他觉得挤，你睡外面一些。”楚怀贤不动：“你贴得他太紧，你动一动就行。”刚说过，豫哥儿伸出小胖腿，再次在楚怀贤身上踢一脚，那意思还是，你让让。

    床上三个人，两票对一票。楚怀贤只得往外面挪一挪身子，闭上眼睛。

    睡到半夜觉得热，睁开眼睛一看。小初挤儿子，儿子挤自己。豫哥儿头上沁得有细微的汗水，正不舒服的“唔唔”着，在睡梦中摇头晃脑袋。两只手不安分地，还在推着楚怀贤。

    楚怀贤坐起来，抱起来也不撒尿。放在床上，把小初往里抱，再把豫哥儿往里抱一抱，重新再睡下没有一个时辰，身上被人贴得紧。

    这一对母子人赶人，又赶过来了。

    楚怀贤往外面让一让，豫哥儿赶过来，小初也赶过来。楚大公子好笑再让一让，自己差一点儿到床下面去。

    起来坐着先不睡，想着小初对自己说的话。这丫头不能吃亏，吃一点儿都要放心里。张昌吉也罢了，金夫人后面，却是张国舅。楚怀贤想一想，小初的主意也不错。张国舅手下管事的不少，也涉足于不少生意行。

    让他亏一笔钱，好好肉疼去。

    正在想着，身上又被豫哥儿打梦捶踢了两下。楚怀贤这一次很干脆，把豫哥儿放到床最里面，把小初放在自己身边。看一看不错，再踢，就踢你母亲吧。

    楚大公子安安心心地，可以入睡了。

    晨起，张丞相又入宫了。这一次他带的又是一个和尚，和他前天来时，带的一样。唯一不一样的，就是今天这个和尚和前天的和尚不是一个人。

    在张太后宫门外停下，新上来的太监总管王公公扯着公鸭嗓子过来：“是丞相来了，太后早两天就说过，丞相是国丈，直接请进就是。”

    “太后虽然有恩典，这礼也不可废。还有皇亲们，我先坏了规矩如何使得。”张丞相一脸的凛然正气。

    王公公刚奉承着：“丞相说的是。”张丞相已经关心地在问太后：“夜来如何？”再介绍身后的红衣僧人：“这是五台山请来的慧元高僧。”王公公对慧元只是随便一个笑脸儿，陪着张丞相往宫中去，一面道：“太后夜里又说梦到先皇，前天来的福建高僧智能正在宫中念经。”

    张太后的宫中和以前的时候是大变样子，改得酷似佛堂。里面挂着先皇的影像，摆着香还有木鱼。张太后跌坐在铺着黄缎子的椅子上，旁边有前天张丞相举荐的高僧智能正在唱经。

    见到张丞相带着一个和尚来，智能越发的念得高声，张太后眼睛也没有抬，等智能念完这一卷，才看向张丞相：“这一位高僧，又是哪里来的？”

    “这位是快马从五台山请来的高僧，他能入阴阳，能请魂魄。太后思念先皇，一定是心中有要事没有询问，慧元高僧可以如太后所愿。”

    张丞相说过，张太后立即来了精神，站起来面上有了恭敬，双手合十念道：“我佛慈悲，先皇抛下我们母子两个撒手而去，我和皇帝都是日夜悲伤。皇帝还小，又要上朝又要上学，唉，我只盼着他早早长大，早早当个好皇帝，我才能安心，以后地下才能得见先皇。”

    慧元上前一步先念了几句经文，反正声音朗朗极是好听。念过以后，再对张太后道：“太后不必担心，贫僧能入地狱，能请魂魄。请太后命全城百姓洒扫街道，门前焚香，再请太后和皇帝斋戒三日，贫僧请出先皇魂魄来，太后有什么事情，都可以一一上询先皇。”

    “果然能请来，”张太后神情激动落下泪来：“要是能请来，那真是功德无量。”王公公察颜观色在旁边道：“丞相请来的，太后可以放心。别人可以欺太后，丞相是不会欺太后的。”

    张太后对着父亲微笑：“丞相向来对本宫关爱，本宫是知道的。”

    当下命人喊来皇帝告诉他这事，小皇帝是将信将疑，不过母亲要信，张丞相再道：“太后是为着皇上的江山社稷，皇上理当尽这个孝心才是。先皇离去不过半年，百姓们焚香洒扫祭奠，也是应当应份的事情。就是外藩来朝知道这件事情，也会三呼万岁，感皇上一片孝心。”

    这消息传到楚太傅耳朵里时，楚太傅大怒：“简直荒谬！”人死不能复生，哪里还能垂询政事？