
    一觉睡到日上三杆，楚少夫人出房门。秋月对外面笑：“三夫人来看过好几回，说您睡着没让喊。”

    小初目瞪口干，赶快道：“换衣服，我去见三婶儿。”匆忙来见三夫人，三夫人笑眯眯，第一句话就是：“你反正不带孩子，睡会儿有什么。”

    “是，这带孩子，还真是累人。”小初不无尴尬，有些事情看着简单，带个孩子多好玩。其实做起来，不是那么容易。

    三夫人见小初的棠睡初起状，更是心里不舒服，又说了一句：“我不比你，”见小初陪笑，楚三夫人把后面的话咽下去，对小初重新打起笑容，低声细语地道：“我们家的事儿你是知道的，三爷一年也就那么些的钱，我的月银和你的一样，再有了良哥儿，是越发的不够用，你那宅子，算我一份儿行不行？”

    拿到三老爷钱的三夫人，来找小初说话了。说过，仔细对着小初看，似乎不打算把小初脸上任何一丝表情放过。

    小初是更尴尬的，见到她这丝神色，三夫人心中冷笑一下，就知道不会太简单。虽然当初是自己给了她一个合理身份，一扯到钱上面，一家人也能生分不是。

    她打定主意，且听听小初如何说。人人都知道这宅子是她的，她赖不过去。

    “三婶儿，有本钱什么生意都可以做。”小初刚说这一句，楚三夫人笑吟吟：“我是生意人家里出来的人，现在看看我不如你。”

    这句话带出来，小初在心里嘀咕，公子不仅一次说认亲认后悔了，这话你有没有听到。想想必竟是一家人，小初直言不讳：“三婶儿，这宅子不是我一个人的。”

    三夫人带着你挡不回去我的神情道：“这地契是你一个人的。”面对如此周密的谈话，小初笑一笑：“地契是我的，可是占了别人的铺子，三婶儿你还不知道。”

    “哦？”三夫人还真的是不知道。小初爽快地道：“这宅子，你天天在家，见过我出去几次？全是别人在管，说白了，是我入股。如果不是我出地契，别人还不带我。”

    “那怀贤去了不少次，而且为你请了不少人。”三夫人闲闲地说过，小初有回答：“那是不掏钱的。”三夫人一下子明白了。她没有想到小初是这样回她的话，就此不语沉默。

    小初也没有闪了她：“有别的生意，你愿意出份子？”三夫人急忙道：“什么生意？”小初恬静地一笑：“生意时时有，得看准了再做。等有了，我知会你。”

    好歹多少算是溥衍过三夫人，小初出门来好笑。幸好要近秋凉，要是大热天说这些话，难免要一身的汗。

    自己的宅子引起家里人无限猜测，这也是和楚怀贤当初就猜到的。有如楚大公子在酒楼上一亮相，以后一定绵绵不断地引来官员们，当然那些来卖当的也不少。

    怎么样有个主意断了这些人心思才好？小初觉得自己，可以挣到钱给良哥儿买些好东好西送来，就是在她羽翼不丰满时，说白了是挣钱的底气不足够时，她不愿意带别人。

    这个时候带别人，好了还好，不好这些人反过来就要踩人。

    想到这里小初眼睛一亮，觉得自己有了主意。当下放宽心，分花拂柳回去。

    廊下怪瓷器都洗涮得干净，又晾晒得干爽。小初让人搬了一把椅子来，对着这些瓷器冥思苦想。

    一个长颈子斜了好几弯的，这个种什么好？倒是那个矮的胖的，小初想明白可以种一把子好吊兰花。凡是可以盆栽的蔓藤种这个挂起来都好看。

    突然想到了，让郑谊烧一些胖如水缸的，专门种上迎春花。中间再种红叶，春天看完了秋天看。

    正在乱想心思不得主意，小初想想还是出门。让春水先去喊孙二海来：“把这些瓶子全搬到车上去，我去龚家。”

    孙二海对着这些洗干净的瓶子嘀咕：“昨天搬进来，今天搬出去。”然后弯腰去搬。

    龚苗儿坚定自己是个种树的，而且也会偷懒，有半天他就在家里。听到孙二海在门外喊，小初冉冉进来，龚苗儿“哈”地一声又坐在自己的竹躺椅上舒服着，只多喊一句：“桃儿，倒茶来。”

    “掌柜的出来，这里有好东西。”孙二海在外面继续喊，龚苗儿不得不起来出去，孙二海给他两个瓷器：“少夫人让搬进去。”

    两个人搬了几次搬完，龚苗儿进来道：“这些？我不要。”全是烧坏的。古人看瓷器，要圆就圆，要方就方，要直就直；再看釉色，牡丹最富贵，岁寒松竹梅。这几个瓷器，全是忽淡忽深的青色、红色等颜色，虽然看着绚丽，在古人眼中是不中看的。

    扔大街上如果不能盛水，估计穷人也不捡。

    “这个不是送你的，是让你帮着看看，里面种什么最好看。”小初随手拿起一个原本应该烧出来白瓷，却烧出来别的颜色变得像浅色彩虹的一个瓶子，对龚苗儿道：“有什么不高的树又能活，种在这里要开有颜色的花，咦，不必有颜色，种上一株子藤萝也行。”

    龚苗儿懒洋洋：“你又是什么歪主意，花盆是花盆，盆景是盆景，你要花盆我也有，何必弄这些。”

    “你用点心，好好想一想。”小初今天性子好，嫣然一笑。龚苗儿坐直了摇手：“别笑，没用。我最近被你支使糊涂了，都不知道我是干什么的了。对了，要涨钱，我分一成，不行。给我一成五。”

    掰着手指头，龚苗儿一条一条地不停：“宅子里树，全是我的，宅子里草，全是我的…....”小初不理他，听他说个没完眼前又不能得罪他，就走去看桃儿做菜：“桃儿，还有黄瓜吗？给我一根吃吃。”

    楚少夫人嘴里啃着一根黄瓜出来，春水看着羡慕，悄悄地往厨房里走去。桃儿会意，也给了她一根。

    评论完的龚苗儿再发议论：“在你家里，你就是少夫人；换了地方，就是你的本色，其实我说，黄瓜这东西，就这么吃的香。”

    “但是不斯文，”小初在家里，是整根儿的黄瓜压根儿就没有见到过，上来的，全是切好拌好做成汤做成菜的。想这么一回，也没有机会。突然想到自己的丈夫，从小丫头奶妈围着长大，让他这么啃一回，他肯定没有过。

    人生许多乐趣，就此没了。

    春水见说不斯文，忙背过身子吃去。

    楚少夫人在院子里走来走去的找灵感，一面和龚苗儿说着这抽象瓷器种什么好。走着走着，走到房门外。无意中对着房中看了一眼，见桌子上有一个卷轴。小初不屑：“看不出来你是个斯文人？”

    推门就进去了。

    龚苗儿听了这么一句没头没脑的鄙视话，正在愣着，突然想了起来。连蹦带跳入房中去，一面去一面乱叫：“你这人，还大家的少夫人，怎么乱往人房中闯。”

    进来看到已经晚了，小初听到他这一声怪叫，再想想这个人是无利不起早，也是急步抽了卷轴在手里，打开一看，楚少夫人唇边全是冷笑：“真有本事！”

    见龚苗儿进来，小初扬一扬手中的卷轴给他看，厉声道：“你不解释清楚了，就带你去见我丈夫！”

    卷轴上三个龙飞凤舞的大字“无趣楼”

    “哎呀，”龚苗儿来不及抢，迅速就有了主意：“这是假的，有个朋友看着公子写得好，他临了一张，你不信，去看看，真的还在那里。”

    小初更是冷笑：“你当我傻！这小印，是豆腐块的不成？”龚苗儿嘻笑：“原来你也知道这一手，告诉你吧，不是豆腐块的，是萝卜印。”

    楚少夫人不是精通琴棋书画的才女，可是自己丈夫的字总能认得清楚。当下变了脸色，手拿着卷轴气得手直抖：“好！我去楼上看看，要是没有，你等着！”冲出房门，喊一声春水，就此夺门而去。

    桃儿担心地出来，对着龚苗儿埋怨：“你就是贪心，一定想这幅字。”龚苗儿倒不害怕，他担心的是别的：“我得去看着她。”他也跟在后面去了。

    两辆车一前一后地赶到无趣楼，小初下车时，还狠狠瞪了龚苗儿一眼，大步“蹬蹬”上楼。牌匾是雕刻的，真字一向挂在楼上。上得楼来，手拿卷轴的小初傻了眼，这楼上分明还挂着那三个字，是一个字也不少。

    “这……”小初弄不明白了，展开手中的字再看看楼上的字，简直就是一个模子刻出来的。回身怒视龚苗儿：“把模子拿出来？”

    龚苗儿见她不懂，笑得要拍大腿。慢慢走过去坐下来，慢慢给自己倒了一碗茶，才慢慢腾腾回答：“告诉你说是假的，人家爱这字，又再没有第二幅，所以自己比着写了一个。以前写的不像，这是写得最像，送来给我看，你就大惊小怪。”

    说过连连叹气：“这种笑话出在你身上，让人知道，是笑话你呢，还是笑话你这才子夫人的身份？唉，要是让公子知道，真是笑掉牙。”

    把手一伸：“还我吧，我当这笑话没有过。”

    什么也不懂的林小初虽然疑惑重重，也只能把字还给了他。回到家去，对着楚怀贤好一通看，难道真的有人模仿公子的字这么相似，要是这样，以后他不肯写的时候，还怕什么！

    楚少夫人也喜欢了。

    回到家的龚苗儿是后怕不已，把手中的卷轴给桃儿：“快收好了，这以后可以传儿子。我的妈呀，总算把她糊弄过去了。”

    桃儿收回来，不过还是对着龚苗儿道：“你小心些，少夫人迟早会知道，让她知道了，你可怎么办。”

    “找件事情哄哄她一喜欢，就把这事儿给忘了。反正她也不懂，琴棋书画估计只会乱画。”龚苗儿擦擦头上的汗：“这全是被她惊出来的汗，要是她拿给公子看过，这可就糟了。”自己写的字，楚怀贤自己还是能认出来的。再说楚怀贤多少懂这些行当，小初一介现代人，所以不懂。

    擦过汗，龚苗儿开始认真揣摩院子里的歪瓷器，自语道：“等我种好了，哄一哄她喜欢就行。”楚少夫人心里有这个疑惑，终于心里是不舒服。当晚问楚怀贤：“你的字，有没有人写得和你一模一样？”

    “写得像有，说一模一样，他也太景仰我。”楚怀贤说过，小初低头不语。楚怀贤问她：“哪里看到人写字和我一样？”

    第二天小初趁龚苗儿有半天不在家，直接把楚怀贤带到龚家去。桃儿姑娘是老实的，赶快把字拿出来。楚怀贤一看就失笑，先夸一句：“好手艺。”再对着旁边纳闷的小初取笑：“你这不学无术的，这个亏吃得不冤枉。”

    再仔细看过，楚怀贤把字还给桃儿：“念他喜欢才做下来这样的事情，送他吧，让他以后不要再这样！”

    等到出门，楚怀贤告诉小初：“不学无术的，有一门手艺叫揭画。”小初瞪大眼睛：“揭画？”楚怀贤耐心告诉她：“就是一张原样的画，揭出两张来。”