
    孙二海过了一天才把事情弄清楚。街上的价格又降了一成。楚少夫人此时再卖，已经是亏了本钱。

    无趣楼是挣钱的，小初倒是亏得起。不过她初出茅庐就遇到这样的事情，楚少夫人不服气。她素来就是这样性子。成亲以后，虽然公婆和楚老夫人对她面子上是一般，可是楚怀贤对她，是百般的体贴。当然不能让的地方，楚大公子也从没有客气过。

    整体来说，小初自成亲后，日子过得没太多烦心事。

    所以这件事情，她很是烦心。

    小初听过孙二海的话，立即让他套车：“到码头上看看去。”马车行到码头上，孙二海指给她看：“这专门的一个地方，是停郑家的船。郑家的船是川流不息地往这里运，再有别的跑单帮的小客商们，现在也是不计较利薄多走货。京里到天要冷时，是年年如此。”

    言下之意，是小初没有问好行情。

    “以前也降得这么厉害？”小初问过，孙二海摇头：“这倒不一定，丰年当然降得多，灾年欠收当然还要涨价。”孙二海对郑家越了解，越是感叹：“人家这家业是怎么挣起来的，远见就不一样。京里仓库多贵，往外面运又麻烦，他在京外水路通畅处设的仓库，怎么着都方便。”

    小初没好气：“你学他吧，一碗肉丝面也吃得心疼。”孙二海嘿嘿笑不接话，小初依然不喜欢，嘴里无意识地批驳着孙二海的话：“怎么都方便，哪有怎么都方便的事情。”

    这样念叨几回，楚少夫人突然不说话了。她在码头上转来转去看着，直到走到脚疼。

    近天晚的时候，孙二海催着她回去。春水在车里，小心地看着少夫人沉思的面庞，也不敢说话。少夫人亏了钱，春水也是一样的要亏钱。

    “不然，您租个仓库，先存放起来等涨价再卖吧。”车行到途中，春水出了这样一个主意。小初轻轻摇一摇头，她想像中的是零库存。货还在水路上没有到的时候，就去约人洽谈往外面卖。等船到，东西验过无误，一样一样直接搬到买家的仓库里去，这样可以省下仓库钱，看仓库人的钱，地方上一切税。

    春水的这个主意，是打持久战。楚少夫人到目前为止，还不想定下来在哪一行。她只想投机倒把，这样有活钱。

    回家去，刚一进门，先遇到楚二夫人，是焦急地道：“你没对我说实话吧，街上人都说亏了亏了，我的钱还在不在？”在家里一直住着湘芷对母亲不悦：“前面不是也分过钱，母亲，劝了你半天不听，原来在这里呆着，还是等大嫂。”

    楚二夫人对着小初还不好明着发火，对自己女儿就可以。她回身就骂湘芷：“你这嫁出去的女儿在家里吃闲饭，哪有这么多的话。”骂过，再对着小初有些殷勤：“离过年不远，这钱，我有用处，我拿回来吧。”

    小初已经是心中有了主意，只是还需要考虑。见楚二夫人这样说，也觉得这是一个甩开她们的大好机会，当下爽快地微笑道：“明天我把钱给二婶儿送来。”楚二夫人不无意外，原本打迭出来的劝小初还钱的话这就没处地儿说，又怕小初是今天爽快了明天拿不出来。楚二夫人忙又道：“明儿一早，我去拿，不劳你送来。”

    “有劳二婶儿。”小初含笑说过，带着春水回房去。离开她们后，春水才说话：“离过年还有几个月，这就把过年说出来做什么。”

    回到房里天色已黑，楚怀贤在，三夫人也在。见小初回来，楚怀贤道：“三婶儿找你说话。”就进到里面去了。

    楚三夫人倒是不焦急，不过也有抽出来的意思：“前面也分了钱，我白天找过老经济来问过，现在全卖了亏得不多。加上你前面分的，还算是有些赢余。今年是丰年，换个别的生意做做的。”

    “明天把钱给三婶儿送去。”小初也是一样的说法。打发楚三夫人走，小初进来卸钗环换衣服。楚怀贤走过来，把一迭子银票在小初面前放下，倒没有责备她：“总有失手的时候，你又不会，亏就亏了吧。这钱，先把二婶儿和三婶儿的钱还了，再把别人有入份子的也还了，你安安生生玩你的宅子。”

    小初露出笑容，对着镜台把头上簪子一一拔出来，再对楚怀贤仰起脸儿来一笑：“我……想再撑几天。”楚怀贤负手笑：“你是个不到黄河心不死的人。听我的吧，去寻个仓库把东西全搬进去。下个月兵部里要，你这些也不多，我和兵部里的庞大人说了，送到兵部去。”

    “我……”小初因为心里没有想好，笑得极羞赧：“还是想再等两天。”楚怀贤道：“你自己拿主意。”转身走上一步，边道：“出来吃饭。”

    坐在榻上，小初还是若有所思。手里拿着筷子伸到汤碗里自己还不自知，把筷子收回来，上面空无一物，就那么放到嘴里吸一下，又往汤碗里伸去。

    楚怀贤不客气地用自己手中筷子，在小初手上敲了一下：“吃饭别走神儿。”小初皱眉吸一口气，对着手上起来的一道红印子看看，道：“你手重，怎么又忘了。”没吃几口饭，又若有所思起来。

    “我不和你客气，你再这样，把你拎到外面睡去。”楚怀贤说过，小初哦了一声，对春水道：“给我隔壁铺好，我今天晚上自己睡。”说过，继续若有所思。

    楚怀贤没好气看着小初，小初呆呆想心事，过一会儿才明白过来，抿着嘴儿一笑道：“人家要想心事，或许会想到明天后天，你不能看，我只能隔壁去睡。”

    “想吧，你慢慢想，呆子。”楚怀贤骂过，算是不理小初发不发呆。

    楚少夫人第二天一早又出了门，让孙二海赶车去码头，回来就让龚苗儿去寻仓库，准备放自己的东西。

    龚苗儿又要跳：“我是种树的，不是经济！”楚少夫人白眼他：“给你钱还不行。”龚苗儿恼怒万分：“这不是钱的事情，我是种树的！”楚少夫人道：“知道知道，你是个种树的，种树的不会找仓库？”

    气呼呼往外走的龚苗儿在外面对孙二海道：“跟她做事情，你难过吧？我也难过。”然后闷头出去找仓库。

    他人认识得不少，花了一天时间如小初所愿。第二天小初又让他暴跳一回：“京里我还认识人，你跑到几百里以外，我找不到。”

    “哪里有几百里，最多一百里，去吧，没有你，可怎么办？”楚少夫人笑眯眯，低下身段哄了他一句。龚苗儿愣了半晌，转身又冲出去。

    一连几天，楚怀贤晚上回来，先问人：“少夫人有没有回来？”听见回来，再问第二句：“在不在发呆？”

    这呆子吃了这一回亏，离犯病又不远了。

    楚怀贤进来，就要打迭起几句话来哄小初，不然的话，楚怀贤也跟着要发呆。对着一个呆子，只能学她。

    第五天头上，楚怀贤回来的路上还在担心，这不是又犯病了吧？进到院门，照例问一句：“少夫人有没有回来？”

    秋天黑得早，已经掌上灯，他长长的身影一在院门处显现出来，小初笑逐颜开地走出来。隔着院子，对楚怀贤笑着招手，脆生生地道：“你快来。”楚怀贤大为意外，也笑着道：“你好了？”

    “我又没病，哪里说得上好了。”小初板着脸想给他一回脸色看，又轻轻地笑起来，笑得极是轻松。楚怀贤松一口气：“你果然是好了。”小初过来揽他的手臂一起往房中去，笑嘻嘻笑眯眯笑盈盈。楚怀贤看到这样的笑容很是喜欢，进来又见到桌上摆好饭菜，烫好了酒，放着自己最喜欢的玉杯。楚大公子把小初举得高高的，笑问道：“听我的没错吧，看看这就没烦恼了。”

    小初人在高处，两手扶着楚怀贤的肩膀，只是摇头笑：“你放我下来，我慢慢对你说。”楚怀贤把小初放下来，小初笑靥如花，做了一个相请的姿势：“请榻上坐，久候你回来呢，你回来晚了，先罚三杯酒。”

    “你一好，就有精神捉弄我。我并不知道你等我，还以为你又伤心你的棉麻不理我。我当然不早回来。”楚怀贤笑容满面坐下来。

    小初果然举着个杯子过了来：“你先喝一杯，是我敬你的。”楚怀贤接过酒杯，嗅了一嗅道：“这不是酒香，全是一股子阴谋味儿。”小初在他面前，笑得可亲可爱：“你喝过，我就告诉你。”

    楚怀贤把酒喝了，小初殷勤地又倒上，笑得还是可亲可爱之极：“你再喝一杯，”楚怀贤失笑：“我不喝，你实说吧，是觉得丢了面子怕我说你，要么就是觉得人丢得大。”小初摇头笑，头上步摇叮当响声中，道：“不是，都不是。”

    “那你说，我听着。”楚怀贤放下酒杯。小初坐到他身边去，担心地道：“你得答应才行。”楚怀贤往外面看看，突然欲下榻去：“未必是好事儿，我出去躲一晚上，明天再回来。”

    人刚站起来，被小初扳住手臂，娇嗔道：“不要走。”夫妻站在榻前，楚怀贤双手抱住小初的腰，低头看着她：“快说吧。”

    “好，”小初深深吸一口气，凑到楚怀贤耳朵上，对着他低声说了一番话。楚怀贤先是愣住，等到小初说完，房中传来楚大公子的大笑声，他笑倒在榻上。

    楚少夫人还是担心，对着这个乐不可支的人左看看右看看，噘起嘴推着楚怀贤：“你得答应我，不然的话，这一次是真的亏了。”

    楚怀贤好不容易不笑坐直了，对着小初高嘟着的嘴看看，又“扑哧”一下重新笑起来，边笑边骂：“你这个小鬼头。”

    “如何，你帮不帮？”小初急了，把自己的拳头举起来，放在楚怀贤眼睛下面：“再笑我捶你了。”

    楚怀贤斜眼看着那拳头，白生生的不是太胖，握起来以后，才显得有几分胖乎乎。

    “你这是给我备的下酒菜吗？”楚怀贤总算是不笑了，坐好了轻佻地在小初嘴上亲一下，也推着她：“坐你的地方去，饭还没有吃，被你弄得快吃不下去。”

    小初急急地只是问：“帮不帮忙，你帮不帮忙。”楚怀贤点头：“帮，还能不帮。”小初这才放心地往对面去，又急急地问：“我这算奸商吗？”楚怀贤又忍俊不禁，但是中肯地道：“不算。商人狡诈，多是如此。”

    看看对面的妻子不依的晃晃脑袋，楚大公子微笑，娶了一个有时候狡猾，有时候又笨蛋的人。正在这样想，小初深吸一口气，对楚怀贤道：“要是十六公主也在这里面，该有多好。”楚怀贤赶快喊停：“吃饭，你不必扯上她。”

    才夸过她，这就笨蛋上来了。