
    这是楚大公子看到的最寒酸的开张礼，因为郑谊的原因，把郑家上上下下人口仔细调查过的楚大公子没有忍住，又笑了一声才住了笑道：“我可是没有礼的人。”

    “你不是写了字，”小初纤纤手指拎着这一小串鞭炮抖了抖，对楚怀贤道：“等我放给你听，你一会儿喜欢了，记得把两边的槛联写出来给我。”

    拿着这一小串鞭炮出去，见郑二官人正在对着两边古董在查验，是极满意的神色：“都在这里了，我汉代的碗儿，晋代的书儿…….”

    见小初出来，郑二官人笑呵呵又迎了上来：“少夫人，你早说缺人手，我也可以算一个，我吃得至少比他们少些。”

    “下次我再需要人，一定先请你。”小初说过，到底别人是上门来道喜的，往另外一个雅间里让：“请请，”再多嘴问了一句：“二官人，您早上用饭了没有？”

    郑二官人毫不脸红：“呵呵，空着肚子才好品菜，你说是不是？”小初赶快道：“是是，您说得太对了。”这真是生意经，是他自己的。

    打死林小初，她这一辈子也不会用。

    官夫人和文夫人来道喜，被这一楼的人先吓了第一跳，再被他们的粗鲁劲儿吓了第二跳，第三跳是听到小初说：“公子在。”官夫人又吓了第三跳。

    三跳已过，对着楼上粗汉子们看过，看过他们吃得一桌子汁水的模样，再想想那绣着荷花的雅间里温文尔雅的楚大公子。要不是楚少夫人这么说，官夫人还真不敢想。

    “晚上，我找几个人给你捧捧场子，”官夫人道：“何必找这样的人来。”简直像喂猪。人气是足了，不过像拉面馆。

    小初笑嘻嘻：“晚上公子在楼上请客，有他在。”官夫人忍不住笑起来，悄声道：“那你下午得把这楼重新刷一遍才行。”

    “可不是，他就是这样说，说个时辰出来，按着时辰要我清人洗楼。”楚少夫人诉一下苦。见龚苗儿过来道：“你赶快清人洗楼，公子刚才交待，他晚上要请梁王殿下。”

    官夫人不无羡慕的看看楚少夫人，楚少夫人还一脸不领情：“这样啊，我知道了。”招手让庄管事的过来：“清场子。”

    庄管事的嘻嘻笑：“不能清人，你这法子还是有用的，楼下有客人来，一个人叫了一大碗肉丝面。”

    “肉丝面？不是青菜面？”楚少夫人有些绝望，造了这些势，只换来三碗肉丝面的进项。她正要叹气，楼下伙计的大嗓门儿传来：“老客来了，楼上请，一共五位。”

    这一次上来的人大家都不认识，而且全是丝绸袍子。龚苗儿和庄管事的认人比小初强，一左一右地颠颠儿的跑过去：“客官，要用什么？有雅间可以看花。”

    这几位上得楼来，差一点儿被狼吞虎咽的“客人”们吓跑，等到进了雅间，倒再也不出来了。

    庄管事的出来时，吩咐伙计：“鸡鸭鱼肉酒水往里上，”再过来对小初道喜：“全是南边儿的丝客人，有钱人。”

    小初自己对着这一楼的吃相，果断地挥了挥手：“清场子，开始洗地。”楚少夫人的托儿没有用到一个时辰，就觉得可以抛弃一大半了。

    一个时辰以后，楼上倒也慢慢有了生意。有花又楼上临风，再加上一群人往这里走，又一群人从这里出来，打着饭嗝儿作宣扬：“这里有好菜。”

    楼上雅间只有几个，这一下子全有了。

    这些雅间中，各有各的难侍候劲儿。郑二官人不时喊人：“送水来，我们来道喜的，不给吃好怎么行，”过一会儿再喊人：“小二，喊你们掌柜的来坐坐。”龚苗儿跑进去再出来：“人家找女掌柜的。”小初要拍案：“没空！”

    丝客人也难侍候：“这有花有水，怎么没有曲子呢，没有小娘，让人现喊去，拿纸来我写，我们相与的可都是魁首，你们一请就能请来，以后你们常常能请到她们，可是我们的面子。”庄管事的哈腰进去：“各位低声，我们老板娘是个醋坛子，我们老板不行，所以小娘这事就免了吧。”

    楚大公子是最难侍候的一个人，挑剔无比：“这是芙蓉鸡片？油不够吧。”再不就是：“这鱼炸得老了，要上来鱼还喘气的才叫好。”

    最后厨子上来陪笑：“我这功夫差一点儿，您说的那活烧鲤鱼，我师父还没有教。”

    挑菜的挑没有曲子听没有说书的…….无趣楼第一天开业的这一个中午，就遇到一切挑。

    小初看着人小心地把外面楼板重新洗刷过，准备着楚怀贤晚上请客，又不能惊动雅间的客人，也不能影响不时出现的一个两个客人。

    虽然不是她自己动手洗，也觉得腰疼了。来见楚怀贤，是迎风赏花吃得正舒服。小初可怜兮兮过来，手摸上一块排骨，就被楚怀贤手中的筷子敲了一块：“洗手了没有？”小初揉着那手上的红印子：“饿死了。”

    “来，张嘴，”楚怀贤挟了一筷子菜，喂给小初，看着她吃下去，满意地道：“真乖。”楚少夫人不依地过来：“你喂猫呢。”正要拿楚怀贤的袖子擦手，突然想起来“你晚上要请客呢，可不能弄脏了。”

    楚怀贤极大方：“没事儿，宅子能住人，我让进喜儿回去把我衣服拿一些来，晚上我吃醉了，就在这里睡。”

    楚少夫人：“……”

    客人一拨一拨的走，郑二官人一家还在。小初出来问的时候，回话总是二官人吃量高。据说父子四人目前的纪录是三只鸭子，一只清炖一只红烧一只油炸；两只鸡，一只咸的一只淡的蘸酱油；五盘子排骨，同一口味的，因为说味道好…….

    楚少夫人觉得自己亏大了，决定不听不看由着他们吃。同时心里狠狠打定主意，下一回不来便罢，要是来，一定狠宰痛宰决不留情。

    最后两个客人走时，对着楼上摆着的古董有了兴趣。古董全是摆在墙洞里，依着每个古董的大小形状开的墙洞。

    “这个瓶子不错，老板，这是古董吧？”客人话说过，龚苗儿正要过来，郑二官人一阵风似的冲了出来，满面笑容点头哈腰的来得快：“这是前朝的瓶子，您看这做工，吉祥纹，全部在里面，从外面摸上去是摸不到的，你再听听这声儿，”

    郑二官人亲自动手敲了敲，是清脆两声。客人们要伸手看一看，郑二官人毫不客气：“古董不买，请不要动手。”

    小初在旁边看得又直了眼，这老头子，不像是来吃饭的，倒像是来看守古董的。

    果然，客人们走以后。楼上再没有别的客人时，郑二官人又奔着小初过来，一脸的胸有成竹：“掌柜的，咱们可以谈谈了吧。”他手指着，是毫不打顿儿的侃侃而谈：“你这宅子，一般，不过是占着有些花可以看到山，当然也是占了我郑家老宅的财气，这城里，谁不知道我老郑家有钱；

    二，你这楼，也一般，楼上那几笔字，倒值几个钱，要是哪里要卖，我出三百两银子。三，你这菜，其实也一般…….”

    小初好整以暇地坐下来：“我有事儿呢，说直白些。”郑二官人进前一步，把背后腰上揣着的算盘取出来，“哗啦啦”一打，开始报账：“我家宅子的租金，一个月一千两；我家古董的租金，一个月两千两，外加押金十万，要没有我家古董在这里，你这楼，不入流。卖一个古董的分帐，一个给你十两银子……”

    “啪！”楚少夫人拍了桌子，拍过以后，雅间里传来几声稀落的巴掌声，是楚大公子在鼓掌。小初一笑过，看也不看郑二官人，对龚苗儿道：“去，和这古董的主人说话去。再让他把他们家二官人领回去。”

    郑二官人立即巴巴儿的强辨起来：“我是他二叔，是郑家的长辈，再说为你好，你聪明，这样的楼有这些古董衬着，这才能趁出身价儿来……”

    “各位吃饱了，我就送客了。多谢你们来贺喜，有客人多往我这里来。我这楼上晚上要请梁王，你们要是能说动这古董的主人，让他下午亲自过来，把他的东西拉走。再告诉他，铺子的租金可以谈谈，不过他得赔我一笔钱。契约上写得清楚，他毁约，他赔钱。”

    小初说过，楚怀贤在房里一笑，这凶丫头！再一想，应该是自己在这里，小初才格外的凶，楚大公子此时心中，难免有些沾沾自喜。

    至于老婆凶别人，他不放在心上。

    “请梁王？”郑二官人眼珠子转了好几转，对冷脸的小初道：“那我留下，卖古董，我比你在行。”

    小初想想也是，淡淡地道：“你留下可以，一，不请你不要出来，二，晚上卖出古董，管你两个菜，卖不出去，管你一碗面。三，这帐我不能和你结。”

    郑二官人重新进雅间来：“这丫头，半点儿不松口。”

    吃完了别人一顿肥鸡大鸭子的郑二官人，觉得自己才吃了亏。

    日头下山夕阳升起，一轮红日带来凉风习习。楚大公子睡了一觉换过衣服，在楼上见到梁王殿下骑在马上慢慢行来，面带微笑地迎下楼去。

    这个楼上再没有楚少夫人的身影，楚大公子下午就让她回家，自己留下来。

    “这里清雅处，我倒是第一次来。”这是梁王在马上的第一句话，说过见下马，对走出来的楚怀贤道：“好地方，你想到请我来，算你还有良心，喝了我多少酒，今天可以还一还。”楚怀贤含笑道：“王爷请。”

    “无趣楼？这名字，倒也别致。”梁王站定看一看楼名，再往两边看看：“槛联没有，这是什么意思？”

    龚苗儿也躲了，庄管事的迎上来：“王爷，您一会儿吃得舒服，请王爷赐下槛联来。”

    此时晚霞泛彩，照得楼下花，有的低头似入睡，有的泛香似珠玉。梁王道：“我倒有了一句了，”楚怀贤道：“那我对下联。”

    梁王好笑道：“这是你亲戚？奇怪，你倒为他说话。走，上去看过再说。”黄小侯爷从楼上下来，对梁王施礼，再接上他的话：“殿下，您没有看到这无趣二字，是怀贤的。”梁王道：“我当然看得出来，就是弄不明白这上款哪里去了。”

    楚怀贤呵呵一笑：“此间主人没头没脑，上款不必给她。”

    上到楼上，远望夜色中一丛丛花，梁王手扶栏杆道：“这地方雅，对联可以俗一些，我有了上句，此中无趣自有趣。”

    楚怀贤接上下句：“个中滋味唯已知。”

    无趣楼的一对对联就此诞生。

    话说这一对对联的意思，貌似在写楚大公子夫妻二人。别人都以为他们这亲事来得没有理由，是什么滋味，只有当事人自己才知道。