
    楼姑娘口口声声骂楚怀德负心，再拂袖道：“以后我在你大哥房里，与你相见一定是尴尬的。好在你我的事情，只有你大哥知道，你家里并没有第二个人知道，以后你我相见，只做不认识吧。”

    楚怀德从地上捡起那袋子红豆，心里很是受伤。他是昨夜只睡了一个时辰，一个一个捡了又大又圆的，一个一个用珠儿线串起来的。现在被楼姑娘轻弃了，而且话也伤人。楚怀德黯然道：“我大哥难道他会肯吗？他以前不管我，最近很是疼我，他要什么样的女人没有，会要你？”

    “我怎么了？”楼姑娘放下衣袖，露出泪容来，怒道：“不是你害的，我怎么能定给你当妾。这事儿你大哥一清二楚，我三贞九烈的人，才会为你守节，不想守不下去，要从父母之命。”

    楼姑娘又咳又哭：“你守你的父母之命，我守我的父母之命。你我从此是陌路人。”

    说过，袖中取出楚怀德以前给的东西，往楚怀德身上一抛，就此离去。

    回到自己房里，楼姑娘急喊丫头：“快取水来我洗一洗。今儿这帕子里辣椒，太厉害了。”

    楚怀德败下阵来，来见小初。小初一一听过，好笑起来：“怀德，你是去验她真心的，你觉得她真心如何？”

    “大嫂，她是父母之命，这事儿，全坏在她家人身上。”楚怀德急得如热锅上的蚂蚁。小初懒洋洋：“看来，她是不中用，当然这主要是你不中用。”

    楚怀德白了脸：“大嫂你也这么说我。”小初一笑，因还有用到楚怀德的地方，就对他道：“现在指望不上你，只有我自己了。”

    “大嫂，你一出马立即就行，”楚怀德希冀地道：“要我和你里应外合吗？”小初沉吟一下：“本来我是为你们好，怕你们成怨偶，还有里应外合这一说，现在你这样一说，这里应就没有了。”

    楚怀德可怜兮兮。小初看不下去这可怜相，对他道：“有句话儿你帮我传一传，告诉楼姑娘，就说你在我面前打听过，我不知道纳妾的事情。看他们怎么说？”楚怀德哭丧着脸道：“大嫂，他们肯定说，这事儿大哥答应就成，你得想法子，让大哥说不。”

    小初很想骂他，这还用你说。我这不是不想动胎气吗？家里人这一次对自己虽然更好，可还全是冲着孩子的。肚子里的这个孩子现在是保镖，要是有什么不对，这家子人肯定立马风向大转变。

    要是没有孩子，小初心想，肯定同公子硬作一回。惹气完了这一次我走，可是正大光明有理由的。豫哥儿也大了，一起抱着走。

    楚少夫人觉得自己不生气，其实还是气到了，连豫哥儿抱走这话都能想出来。面前楚怀德还在垂头丧气，小初也恨他没本事，是他应该责问楼姑娘的，结果这楼姑娘责问了她。小初试想，她再厉害，能比当年的庄姑娘，如今的孙少夫人还厉害不成？公子都没有要孙少夫人…….

    是为着什么原因？是怕自己动胎气。小初再对楚怀德道：“你准备一样东西，从今天开始，在家里哪儿也不要去。”

    楚怀德急问道：“是什么东西？”小初低声说过，楚怀德大喜：“好。”小初忍俊不禁：“你这个傻子，这个给你。”取出自己的一盒子胭脂给他。胭脂就在手边，是小初也想到楚怀德办事未必就成，时时放在手边准备给他。

    这胭脂盒子极精巧，外面是白玉雕成，上面图案精美。在小初房里不算什么，楚怀德拿到手里，看了又看，走出房门心想，这个给楼家妹妹，倒是不错。

    房中的小初是心想，这楼家不是什么好货色，借着这个事儿，把怀德同她也打散了正好。

    楚怀德一边几天去楼家，楼大有有些心虚，来见楼大官人：“怀德不是好\/性子，他应该哭哭啼啼闹上好几出子才对。不会出什么事情吧？”

    楼大官人道：“我明天有事和大公子说，随便问一问。”

    第二天去见楚怀贤，多寿告诉他：“少夫人不舒服，公子今天不出来。”楼大官人心里“格登”一下，隐隐然觉得不好。

    第三天再去，楚怀贤依然没有出来。一连三、四天，楼大官人都没有见到楚怀贤。第五天头上，他心中闷闷坐在家里，想着眼看着丢了芝麻又没有了西瓜。

    正想着，外面进来一个家人道：“大官人，无趣楼里送菜来。”楼大官人也知道是楚少夫人所开，忙道：“请进来。”

    两个伙计进来，一个是庄管事的，一个是龚苗儿。楼大官人去过无趣楼，认识庄管事的，忙站起来迎接：“庄管事的，您来了。”

    “少夫人说有一件事情多得大官人之力，一直没有感谢，这不是回过公子，有几味新菜给您府上送来大家都尝一尝。”

    龚苗儿放下菜，一个一个打开，庄管事的一个一个地介绍：“鸳鸯鲜笋汤，鸳鸯鸡块，鸳鸯鱼羹……”

    楼大官人听得脸色渐发白，最后一道菜打开，是一道汤圆。庄管事的道：“这汤圆全是并蒂莲子馅儿的，而且吃汤圆的时候，您也知道开不了口说不了话，所以又叫同心汤，又叫说不得。”

    两个人回去，房中只余下楼大官人，再对着一桌子的鸳鸯菜。

    楼大有闻到香，约齐兄弟们一起过来：“大伯父，你不吃我们吃了。”楼大官人神色有些不对，先道：“喊你父亲来，让他一起来吃。”

    五官人过来，楼大官人把这菜名都报给他：“全部都是鸳鸯菜。”五官人想一想，笑着道：“虽然怪，听起来是好兆头。”

    “你想想鸳鸯是什么鸟儿？”楼大官人这样说过，五官人一下子明白，他拍打着脑袋脱口道：“这全是少夫人所为吧。她是怎么知道的？”

    楼大官人道：“楚怀德，这一次是真用了心。大有，”把正吃得舒服的楼大有叫过来，楼大官人对他道：“你不是说楚怀德和大房里不好？”楼大有道：“我问过他几次，都说不好。他父亲最近疼他，常给他钱用，他不用巴结大公子才是。”

    楚怀德拿楚怀贤的钱用，他在外面不说，免得别人问他月用多少，他会觉得丢人。

    “现在看来，是你弄错了。”楼大官人对楼大有道：“这楚怀德，当初你们相中他，我是相不中的。真是大出息没有，全是没出息。”

    楼大有嚼着一根鸡骨头问大伯父：“鸳鸯不好吗？”楼大官人在他头上拍拍：“傻小子，鸳鸯这种鸟儿，从来是一夫一妻的。”楼大有恍然大悟：“原来是这个意思。大伯，我要是你，就再去找公子，女人说话，不顶事儿。”

    楼大官人和楼五官人一起笑起来，楼大有道：“我说得不对。”大官人笑着道：“错是没有错，不过少夫人先把大公子留在里面不让他出来，已经是第一个下马威了，”再对桌子上努努嘴：“这是第二个，”他微微笑：“接下来，应该还有第三个。”

    话刚说过，门外有人回话：“郑家的二官人来拜大官人。”楼大官人苦笑一下：“少夫人这是拼了命了，这郑二来，又要说什么。”郑二官人每天守在无趣楼上，寻常人看上去，还以为郑二官人也被无趣楼笼络。

    而楼大官人旁敲侧击问过楚怀贤，楚怀贤为了安他的心，表示自己和郑二官人没有什么联系。那联系的人，只有楚少夫人。

    楚少夫人两年前和郑家长房的公子那一出子，京里到现在还有人记得清楚，楼大官人，也是一个。

    郑二官人在京里，算是地上生意场上的一霸；楼大官人在外洋厉害，总得下地。他来见郑二官人时，是极其客气的。

    “呵呵，楼大官人，你我都是忙人，明人不说暗话，京里一个无趣楼，你是知道的吧？”郑二官人进来就开门见山：“你我在那里还遇到过，你可还记得？”

    楼大官人刚闻过楚少夫人的鸳鸯菜，听到无趣楼三个字就有头疼：“你明说吧。”说过明人不说暗话，又何必再绕。

    “痛快！实说了吧，楚少夫人说你打她这楼的主意，这楼，我占先了，不许你插手。”郑二官人说过，楼大官人冷笑：“我没有这样的主意。”郑二官人紧紧盯着他：“真的没有？楚少夫人今天一早传出话来，让我劝劝你，说你打她东西的主意。难道不是这无趣楼？不是这无趣楼，还能是什么，能入了你的眼？”

    楼大官人把嘴闭上，在心里开始骂，妒妇，悍妇…….最后骂了一句三字经。

    郑二官人是个歪缠就不休的人，特别是知道别人和他一样打无趣楼主意时，郑二官人是不好打发的。

    好不容易楼大官人把他应付走，已经是一脑门子的火气：“套车，我去楚家候着，不信见不到大公子。”

    楚怀贤这个时候，还坐在床上。他身上是衣服整齐，是起来过后又过来陪小初的。小初在他怀里笑得腻腻的，甜得好似化不开：“你下次再输，还要再陪我几天？”

    “想让我陪你就直说吧，”楚怀贤低下头，在小初红唇上又啃咬几下，松开她再取笑道：“何必绕着弯子打着赌把我留下来。”

    小初咬一咬嘴唇：“那你，不是也同我赌了。”楚怀贤继续调侃：“我看出来你要我陪你，当然要让着你。背书不是，哪一本书我背不过你。就是这做菜的书，我也比你背的好。”

    小初笑眯眯：“那你晚上再来让我一回，”楚怀贤想想道：“明儿吧，父亲有几天没进宫，今儿晚上可说不好，我要是不回来，你一个人在家里可别太想我。”

    “真的是进宫去？”小初怀疑地问道。楚怀贤对着小初担心的表情，心里就乐开了花：“当然是进宫，我要出去就明白告诉你，何必指着父亲告诉她。”往外面看一看天：“我得出去了，下午就是父亲不进宫，我也得去走一趟。我这身上，还是侍卫呢。”

    小初拧手帕子：“你这侍卫，三天打鱼两天晒网的。”楚怀贤丢下她出来，刚好楼大官人进来，见到楚怀贤，楼大官人心情激动，好似见到了主心骨。

    楚怀贤没有问，只是做出来听的表情。楼大官人压抑一下恼怒的心情，一五一十告诉楚怀贤：“少夫人送的鸳鸯菜，都是绝味。每一盘子菜，都叫鸳鸯的名儿，这菜，真好。”

    刚说到这里，多寿在外面喊一声：“少夫人来了。”楚怀贤往外面看，楼大官人有些忙乱，小初扶着春水登堂入室，笑盈盈抬起头来：“你有客，”眸子在楼大官人身上转一转，含笑道：“这是哪一位？”