
    父子叔侄三个人在院子里一通争论，最后郑二官人是双拳难敌四手，被儿子和侄子阻拦下来。因为做不了这个绝妙好主意，郑二官人顿脚要骂：“你们这些没眼光的东西，成不了大事，不能挣大钱的人。你们也去多看几回，那些废东西一个一个卖出高价儿来，我这心里，怎么能不痛，怎么能不后悔万分？”

    他又是泪眼，对着郑谊眼泪汪汪：“以前是我冤枉了你，不想你看女人有几分眼光。以后你再出去看女子，二叔不拦你。”

    郑谊也是泪眼汪汪，他汪汪的泪眼是为着自己丢了男人的面子，挨打吃了亏，落了一个拐人丫头骗人丫头的名儿，最后发现自己势不如人，简直没有找回来的时候。

    郑二官人泪眼汪汪，是拉着儿子和郑谊到房里，看着一灯油灯如豆亮起，从怀里取出一锭银子指着，长吁短叹地道：“你们看看，这叫钱，可是什么钱？这叫老郑家的钱。凡是应该是老郑家的钱，都不能让它外面呆着去。”

    灯下，二官人老泪纵横：“亏心啊，亏了。”

    深夜里闹起，直到半夜才算消停。第二天一早，郑二官人起来，又精神抖擞地直奔着无趣楼而去。

    有如龚苗儿所说，他不知道吃了什么，这样有精神。

    来到无趣楼，老规矩是转一圈数自己的古董，又扎绷着手到宅子里白看看花，把花盆儿也数一数。庄管事的窃笑，现在不仅数古董，就是花盆儿也要数个数儿出来。

    二官人再回来，还要提建议：“那几个小巧玲珑的，应该搬到楼上卖大价钱。”庄管事的笑着回他：“卖什么怎么卖，要听少夫人的。”

    “你说得也是，不过我这上年纪的人说一两点话罢了，说到最后，还是要听她的。”郑二官人是纳闷：“怎么那笨的大的，倒偏有人相得中。”

    在楼上坐着发呆等生意，再往楼下看，等着楚少夫人来和她说话，让她按自己的主意来行事。从上午等到下午，不见楚少夫人来。二官人今天有事，又问庄管事的：“少夫人今天不来？”庄管事的笑容满面：“不知道。”

    龚苗儿晚上才到，又被郑二官人问了一回。龚苗儿回答：“能来，她肯定会来。”把二官人搪塞过，龚苗儿和庄管事的相对而笑：“让他等着吧，等到明年就能见着。”

    直到两天后十六公主来，等得望眼欲穿的郑二官人才弄明白原因。公主一来，要坐风景最好的雅间，而且再东挑西挑一通，把厨子做的菜全挑剔到不像人吃的，她才不无醋意地说了一句：“到底是乡下人能生，”

    楚少夫人，又有了。

    小初在家里养胎，没有想到外面还有人打她主意，要她掳到天高皇帝远的地方给他们家里挣钱。

    丫头们坐在地上的小杌子上陪她，小意坐对面，手里在做小孩子的鞋面子。湘芷坐在离榻最近的椅子上，正在做小孩子的衣服。楚少夫人手捧着腮，眼睛对着外面北风看，说一句：“好无聊。”

    “姐，那你看这个。”小意把小桌子上的女诫推给她，小初摇摇头，抚着小腹：“生儿子不看这个。”

    湘芷把书拿开，把榻上一块白玉递给她：“看这个。”小初又摇摇头：“看多了，和氏壁也能让我看出毛病来。”

    春水是知道的：“少夫人在家里呆久了，就会觉得闷。”刚说过，外面丫头们回话：“老夫人来了。”

    楚老夫人带着楚夫人，二夫人，三夫人一起过来，小初立即不觉得闷，而是浑身难受，头发晕耳朵发麻。

    全是楚老夫人满面笑容害的。

    “你少出去，多睡着，多吃东西，少劳神。”这是楚老夫人，

    楚夫人也来叮嘱，也是笑容多多，二夫人说的话就有些酸溜溜：“年青是能生，再生一个女儿，一儿一女正好。”楚老夫人立即冷下脸：“你足够了，我不足够。”小初陪着一脸地笑，心里不确定自己是不是母猪。

    三夫人很想说几句恭喜话，就是眼睛看到豫哥儿手上的新金钏儿，她觉得嘴里干干涩涩的，只觉得小初肚子里的这一个，又是个能哄钱的。她只说了一句：“钱呢，也别太着急。”

    看着豫哥儿不要乱走乱爬的楚老夫人听到这话，和楚夫人交换一个眼色。二夫人觉得这眼色有鬼，就一直坐等着。

    小初有了身子，觉得今天可以正大光明地当着她们对豫哥儿招手：“过来。”豫哥儿咧开小嘴儿笑还没有动，房里的一干人都阻止：“你不能抱。”楚少夫人也咧咧嘴，现在连豫哥儿也不能亲近了。

    这孕怀的。

    “应该吃什么，不能吃什么……”楚老夫人今天，十足是一个慈爱的祖母。自林小初成亲以后，头一回见到长辈们有这么多的笑脸。

    这笑脸让二夫人和三夫人更不舒服，三夫人见她们总是坐着不走，对楚夫人道：“大嫂，我先去了，你交待我的事儿，我得去看着他们做才行。”

    楚夫人点头让她去，再在二夫人身上扫一眼。二夫人就不去，只在房里坐着。因为等得太着急，心里的话自己溜出了嘴：“祖母今天也疼你，大嫂今天也来疼你，你呀，要双手捧着才是。”

    楚老夫人有些恼火，把话立即就说出了口：“银画，把我的东西赏给她。”银画袖子里取出一个小小匣子，上前递给小初：“老夫人说你钱未必够用，这是一千两银子，给少夫人补身子的。”

    二夫人一下子脸上发烧，她等来等去疑心终于解开，最后难过的，还是她自己。这第一回难过了，二夫人又把眼睛巴巴地看着楚夫人。楚夫人也把这疑团解开，对小初笑容可掬道：“给你派两个上灶的人来，马上冬天冷，你公公昨天交待的，怕人送饭来不是热汤热水。”

    楚二夫人心里的这两块疑团落了地，她由等待变成心中不舒服，但是不再有等待的焦急，和担心背着自己给小初的难过。

    楚怀贤也是早早地回来，见廊下站着龚苗儿，小初隔着窗子在交待他：“这半年交给你，别把十六公主气跑了，指着她做菜呢；别把酒楼变成你的铺子，我们主要是不是卖你的树。”

    龚苗儿在那里贫：“那主要是做什么呢？以我看，盖这宅子就是卖树的。就说夏天的那花架子吧，旁边种上两株亭亭如盖的老槐树，种上一回让人买走一回，再种上一回，又让买走一回，我糊涂呢，几时老槐树也这么值钱。”

    一转身见到楚怀贤回来，这才算是老实，哈一哈腰道：“您回来了，桃儿让我送礼来。”楚怀贤对他点一点头，进来看房中有两份子东西。先没有问，听小初和他继续说话。

    “别在我那楼上报你的仇，你当我不知道吗？那姓陆的卖几株儿花，你也要在楼上卖几株，一样的花卖出高价儿来，有没有把他气死？”

    龚苗儿笑嘻嘻：“我正说找个人去告诉他，让他羞死算了。”楚怀贤在房里轻咳了几声，龚苗儿这才想起来公子才刚进来，只顾着和小初斗嘴斗得痛快，把刚才进去的一个人又忘了。

    “您老放心，等您老再生一个小公子下来，那楼，估计也有分号了。”龚苗儿这样说，小初在窗内用帕子掩口笑，楚怀贤对着她瞅一眼，小初也赶快把话说完：“要交待的就是这些，再提防郑二官人就行了。”

    等龚苗儿走开，楚怀贤才看那地上两份儿礼，问小初道：“这是哪里来的？”小初歪在榻上：“一份儿是母亲送来的，一份儿是桃儿给我的。”

    这两份儿全是给姑奶奶有孕的礼儿，楚怀贤一晒，小初嘴里的酒疯子，还打着想当亲戚的主意呢。

    这个人比鱼还要滑，比鬼还要精，就是一条儿好，为着报仇，他算是老实。

    楚怀贤坐到榻上来看小初，是喜滋滋的：“再生一个儿子吧。”小初闷闷不乐嗯了一声，像是不太乐意说话。

    “有了，你不喜欢？”楚怀贤是明知故问，小初勉强一笑：“喜欢。”楚怀贤不理她，接着往下说：“父亲说你不会带，这孩子先对你说了吧，还是给祖母。”

    小初一直为这件事纠结在心中，现在听到，有些生气。一抬眼，楚怀贤目光炯炯盯着自己，小初挤一个笑容出来：“我自己带不好吗？房里有孩子多有趣儿。”楚怀贤都不用回答，小初看到他的脸色就知道答案。

    小初闷坐着，楚怀贤在对面又拿着一卷书来，两个人谁也不理谁。半晌，小初说了一个字：“我…….”就遇到楚怀贤冰冷警告的眼光。

    楚少夫人侧过身子在榻上睡下来，把背给了自己的丈夫。楚怀贤可以听她乱批圣人，乱批规矩，但是有些事情，他是半点儿也不让步。

    用过晚饭，楚少傅处来一个人喊楚怀贤。小初自己睡下，直到沉沉睡去。夜里觉得肩头冷，睁开眼睛才看到床上只有自己一个人。

    还是中夜时分，楚少夫人默默坐起来。春水听到有动静，进来问是不是要用什么，再道：“老爷喊了公子去，说晚上不回来。”

    小初听过无话，等春水出去，一个人开始胡乱思想起来。自己有了身子，这一家里的人又想做什么？

    想到近天明，才渐睡去。

    楚怀贤在宫门处的一间房里，此时还在等着。见几个侍卫带着人来开宫门，都是认识的。相互颔首过，楚怀贤继续候着。

    “公子，这有热茶，您再喝两口儿，要点心就得等会儿了，御膳房正帮着送早膳，别的人一概顾不上。”有太监殷勤过来巴结。

    错身从这里走开的几个侍卫们心不平，看看离得房门远，才低声议论：“没见过他当过几天值，这娘胎带来的侍卫，与咱们这样的，就是不同。”

    这几个是平民而升的侍卫，对楚怀贤虽然觉得平易近人，也觉得他出入宫中实在大模大样。

    今天没有早朝，早饭后过了一个时辰，梁王在前，楚少傅在后，几位也是老臣的大人们也在，这才一摇一摆地走出来。

    梁王脸上又有泪痕，楚少傅和大人们是面色疲倦。楚怀贤上前去扶住父亲，看一看并没有张丞相在。

    “我们回去。”楚少傅上年纪的人，在宫中呆了一宿加上半上午没有睡，也觉得不能支撑。半边身子全压在楚怀贤手上，低声吩咐道。

    回到家，楚怀贤不用别人，自己看着人打来热水，服侍父亲梳洗过。楚少傅才劳累已极的说了一句：“皇上，病重了。”

    外面天色阴沉，灰蒙蒙的像是要有小雪。