
    楚少夫人开始事桑麻，无事就去看几家做这生意的铺子，还真的是郑家的最大又最多。不仅楚三夫人入了股，楚二夫人也来了。

    春水在家里放风声，她也弄了一小笔钱跟在后面折腾。

    听到的楚夫人问楚少傅：“不会弄出事情来吧。”楚少傅不以为然：“只要不打着家里的名声徇私舞弊，随她折腾去。要么赚了，要么亏几个钱，不过如此。”

    “我听说二弟妹和三弟妹都出了钱，我怕亏了不好。”楚夫人说过，楚少傅好笑：“我也打听过了，是她们自己找着出的钱，豫哥儿娘又没有拉着她们手出钱，亏了自己认。”

    楚夫人“哎呀”一声道：“你就是这样说。一家人要是亏了钱，多不舒服。”楚少傅道：“一家人要是亏了钱就生分，那就不是一家人。”然后对楚夫人道：“你我还在，随她们折腾去。”

    十六公主出嫁后，天气渐转冷，满了一周岁的豫哥儿已经可以踢着小腿蹦哒。而小初，在家里的时间渐少。

    这一天特地在酒楼上请了郑谊来，当然哼哈几将全都在。郑谊还是第一次做为客人到这里来，一上楼就是赞不绝口：“这楼，好啊；这宅子，好啊；这古董……”孙二海插上一句：“这古董是你们家的。”

    “啊哈哈，这古董架子做的真好。”郑谊说过，又去对着桌子板凳一通夸。夸得人人侧目，只有楚少夫人还能保持脸上笑吟吟的笑容看着她。

    到菜上好，还没有人让菜，郑谊又来了：“哈哈，这个风鸡，好啊，”龚苗儿忍无可忍，这草包这样再夸下去，夸得人人没有胃口。他侧身对身边坐着的庄管事的道：“给他上一盘子大腌萝卜。”

    庄管事的刚挟起一筷子菜，对于手中菜舍不得放下，对龚苗儿道：“给他一碗井水，他也会说好。你看看他两只眼睛，哪里在看菜，他夸的是楚少夫人。”

    “看吧看吧，眼珠子看出来，也只能想着。”龚苗儿最后嘀咕过，也开始吃饭。

    今天是无趣楼里的一次聚餐，小初笑盈盈：“大家都辛苦，多吃。”今天没有外人，春水和孙二海也得以上桌子，正吃得很喜欢。

    “这是本月的钱，你拿着，还有从窑上弄来的瓷器，我也给你钱，不过价格上，得按普通的瓷器算。”小初说过，郑谊连连摆手，他只接过古董的那一份儿，对小初道：“不用不用，有这个给我二叔看就行了，别的不用给。”

    庄管事的和孙二海嘀咕上了：“他幸好喜欢的是我家少夫人，要是喜欢上一黑心的，还不把他钱全揽光。”孙二海小声道：“才不会，郑家那老头儿，厉害着呢。这一个没有糊涂到别人家里去，那一个也没有精明错。”

    听起来不是一家人，不进一家门。

    饭后夜已深，小初倚在楼上看花，春水极勤快，帮着伙计们收拾。龚苗儿把一笔钱交到郑谊手上，对他把庄管事的话说出来：“你这人有福气，要是你遇到别人，你的钱早没了。”然后嘀咕道：“你这是什么眼光，居然也能识人。”

    郑谊听过这话身子一震，对着楼上灯笼下小初的身影痴痴的看过，又上楼来。走到小初身后，轻轻的喊了一声：“林姑娘。”

    草包公子愿意这么喊，一干人都拿他没有办法。小初回过头，她也喝了一杯酒，面色酡红双眸似醉。人在灯笼下，因为背后全是秋夜星光，带着几分朦胧。

    “早些回去吧，太晚了二官人又要担心。”小初说过，郑谊面色激动起来，他急急地搓着双手，突然低声道：“我，有话要告诉你。”

    这神情，像是心底里有多少重要的话要说。

    小初想上一想，对他嫣然一笑：“你说。”郑谊往身后身后收拾的伙计们身上看看，低声道：“单独说。”

    “那就雅间里去说吧。”郑谊的胆子一向只能杀死蚂蚁，再说这楼上还有别人在，小初也同意让他把话说出来。

    两个人到雅间去，一进去门帘放下，小初先皱皱眉，郑谊则是没有看到。他心里的话压了这么久，一直想对小初说一说，或者说这叫承认错误，或是变相在嘘唏。

    “不管楚家对你好不好，你缺钱缺什么，只要我能给的，我都给你。要是他们对你不好，你耐着一些儿…….”郑谊说出来这些话，小初打断他，温和地道：“我好着呢，你应该能看出来。”

    郑谊道：“是，是，你好我就放心了，不然的话，都是我害的。”小初再次打断，温言道：“那怪我，我知道公子后来让你不好过，这一点儿上，我同时对不起你们两个人…..”

    “不！”郑谊目光炯炯，人是难得的认真神色，盯着小初道：“是我对不起你，那天的事儿，是有预谋的…….”

    他接着把话说了下去。说到一半的时候，春水上楼：“咦，我家少夫人呢，要回去了。”揭帘进来伸头看，小初是神色严厉的斥责道：“我在说话，一会儿再来。”春水吓得丢下门帘，又不愿意走，就在门外站着。

    里面低声说了半天，这两个人才出来。郑谊是人舒服了，对小初难为情的笑一笑：“你有人送，我先回去了。”

    小初是面色苍白，对着他勉强地一笑：“多谢。”郑谊对着她长长的出一口气，道：“要是没有这件事儿，我不能认识你；要是没有后半截事儿，该有多好。”说过，转身猛地走开。

    春水听不懂，见小初脸色不好，忙劝解道：“这人不好，公子从不喜欢他，少夫人别理他，回去告诉公子……”

    “不！不许你回去说一个字。”小初来一招狠的：“要是你说出去，以后我样样不带你。”春水这就乖乖闭嘴，跟在小初后面下楼上车。

    在车里不时打量楚少夫人的神色，见她倚着车厢默默地想着心事，比平时要郑重的多。出了什么事情？春水是大惑不解。

    回到家里已经是深夜，小初进来先问：“公子呢？”秋月道：“久等少夫人不回来，已经睡了。”然后小声地道：“公子不高兴。”

    小初进来看楚怀贤，楚怀贤在床上鼻息沉沉睡得正香。站在门帘处的小初手抚着门帘，对着楚怀贤的面庞，突然就热泪盈眶了。

    直到今天，小初算是承认那一个雪夜，是自己对不起楚怀贤。

    原来一切都是预谋，原来一切都是为着害他！小初从听到以后，心情就不能平复，一会儿难过一会儿气愤，似一只小船颠覆在风雨大作的汪洋大海中。

    她轻轻走近楚怀贤，刚走两步，楚怀贤就醒了。睁眼见到小初回来，马上脸就一黑：“你还知道回来！以后别去了，你是我妻子，那掌柜的不是你重要事情。以后我回来，你就得在家。”

    小初听着他这一通不客气的话，微笑着走过来。在床沿儿坐下来看着楚怀贤，突然扑哧一笑：“那你不能去接我，你不能等等我，你几时这么贪睡，我不回来你敢先睡？”

    楚怀贤哑然，也笑一笑：“我以为你就要回来，谁知道等着等着我先睡了。”闻一闻房中有淡淡的酒气，楚怀贤捏起林小初的下巴：“喝酒了？和谁？”他的脸色马上又要不好看。

    “你又弄痛了我。”小初又用手捶打楚怀贤，再用脚伸上来踢他：“放手！”

    等到楚怀贤放下手，林小初气呼呼：“以后你再动手动脚的，我就不客气了。”楚怀贤看着这怒瞪了杏眼的人儿一个，一把按在床上，扑上去笑道：“你要怎么个不客气？”小初嘻嘻笑起来：“走开了！人家才回来，等我换换衣服过来。”

    楚怀贤放她起来，小初往外面去，走几步回眸笑：“等我，你别睡。”走到门帘处又回身叮嘱：“别睡。”

    及至回来，楚怀贤闭目装睡。小初上到床上来，对着楚怀贤身子就是不轻不重地一脚：“醒了没有？”楚怀贤睁开眼，见一只白生生的脚丫子……就在自己眼睛上面三寸处。

    春水打着哈欠在房外对着秋月道：“我去睡了，困……”听到房中传来的嘻笑声，然后是床重重的响了一声，不知道是什么重物摔倒了床上。

    “不要紧吧？”秋月有些紧张，问春水道：“要不要去看看？”春水听着动静，摇头道：“不用不用，咦，今天晚上不是我上夜。”她一溜烟儿地跑走了。

    秋月听一听房中再没有什么，也去睡了…….

    又过几天，秋雨绵绵天气转冷，京里买过冬东西的人开始多起来。小初喜欢，郑二官人也很喜欢。

    他一大早问儿子们：“咱们家的货，都备足了。”儿子们道：“都备足了，京里的布行里每天一大早跑来要东西，都说今年冬天格外的冷。要过冬，就得这些东西。”

    “后面的船也能跟得上？”郑二官人说过，听儿子们说能跟上。嘴角浮现出一丝狡猾地笑容，再道：“降价吧，往京里来的客商们也多起来，是打架的时候了。”

    儿子们没有放在心上答应一声，到出门的时候就一一的去告诉铺子里的管事们：“价格降两成。”

    管事的大吃一惊：“今年一下子降这么多？”说过大家也不以为意，反正生意场上打架，年年如此。

    楚少夫人开始着急了。一听到这个价格，立即道：“不行，我不等钱用，我不卖也行。”又过了一天，小初就沉不住气了。

    她的船也是别人的，停在码头上一天就是一天的钱。再加上这一部分银子还有别人的，这些人就等着分钱。楚少夫人耗不起。

    “你去打听一下，是不是郑家先降的价钱。”小初喊来孙二海，给他几两银子：“去些酒馆什么的地方打听一下。”

    孙二海第二天就回来报信：“把郑家的一个管仓库的管事喝得什么话都说，他说郑家就是这里的第一把交椅，他们说降，没有人敢不降。”小初愁上眉头。孙二海又加上一句：“还有一件事情，就是郑家京里没有大仓库，这些东西，是隔着两百里，从京外每天往京里运。那地方路四通八达，方便，而且有运河进京也快，仓库人工都便宜，所以就设在别处了。”

    小初听过以后回房去，想了一晚上又喊孙二海来：“去弄明白他们家的仓库在哪里，每天的船走哪一条水路。”

    “你去问郑草包，问什么他说什么。”孙二海倒不是调侃，而是一句想帮小初解决问题的大实话。

    小初苦笑：“利用人不能一而再，再而三。我要做的这件事情，不能利用他。”郑谊害了小初，良心上不安要对小初说。而小初也不愿意为着打价格战，自己也良心不安。

    孙二海又出去了。