
    楼大官人闷闷回家，外面不早不晚在他出门的时候下起雪来，像是只为了淋他。迈进家里门，就听到隔壁一阵响动。

    “你不许走！”是楼姑娘的声音。

    “我得回去，不许外面过夜。”这是楚怀德的声音。

    月光下，两个人在拉拉扯扯。楼姑娘身上只着单薄的锦袄，死死揪着楚怀德的衣袖不放手；楚怀德是低声下气求她：“我今天再不回去，唉，家里就不要我了。”

    淡淡月色映在楚怀德脸上，楼大官人也不忍心起来，这还是个孩子，就被五弟弄到床上。他过去劝开来：“让他走。”

    楚怀德对着楼大官人是感激：“大伯父，要是以前我就不走了。最近不行，我家大伯父发了话，家里人都不能在外面过夜。”

    楼大官人来了兴趣：“是真的？”楚怀德也不太明白这里面的事情，关于他父亲二老爷又要纳一个和他年纪差不多的妾，楚怀德也是不清楚。他只能简单地道：“说是怕女人身上栽跟斗。”

    楼姑娘撇嘴：“大伯，你信他说的？”北风吹得她身上寒浸浸的，楼姑娘抖了一下。楚怀德注意到，关切地道：“你进去吧，脸都白了，我不骗你，过两天我白天还来。”

    “放手，”楼大官人发话，楼姑娘悻悻松了手。楼大官人再道：“你进去，我和怀德说话。”和楚怀德往外面走，路上问他：“说仔细点。”

    楚怀德就把楚少傅的原话和说话的神情说出来，楼大官人听明白了。他结交的官场上人也不少，所以对楚怀贤表现得不近女色又佩服又觉得不必。

    人人都这样，何必你装清白？

    现在楼大官人心里透亮，把楚怀德送出去，再进来想想心里还是不舒服。少夫人有倚仗而来，算是她抓住了公公的话。不过大家吃酒她上门搅和，明天对大公子说一说，这样也不对。

    小初其实还不知道自己的公公有过这样的话出来。这一次把楚怀贤找回来，大家都相安无事，绝口不提。

    过了两天还是三夫人过来，悄悄地告诉小初：“三爷这一次应该能除根了吧，他外面又弄一个女人，像是不好。你公公把他骂得狠，又说家里的男人最近不许在外面过夜。依我说，不要说最近，索性说一辈子多好。”

    两个人笑一笑丢开手。楚少夫人从这一天开始，打定主意好好孝敬公婆，特别是巴结少傅大人。只是想来想去，楚夫人自从小初讨好另有意思以外，虽然没有说，小初已经不太好意思过去；少傅大人几乎没有和小初说过话，小初不敢过去。

    转眼是过年，年里人人欢乐，家人们都有偷懒的事情出来。三老爷房里的程姨娘见天好，对有孕的孙姨娘道：“我问过了，夫人带着二夫人和三夫人出去吃年酒都不在家，只有老夫人和二老爷在家里。你说近日心里烦闷，出去闻闻梅花香吧。”

    外面又是一个晴天，日头也不错。孙姨娘跟着两个小丫头，想着家里人多不在，和程姨娘往园子里来。

    程姨娘是新来没有几个月，贪看梅花一直到水边。孙姨娘喊住她：“别过去了，水榭上像是有人。”

    “家里还能有谁在？”程姨娘说过，就想起来还有楚少夫人在。她平时不出来，程姨娘也不出门只在三老爷房里呆着，只记得这家里当家的人，把楚少夫人丢到脑后。

    孙姨娘告诉她：“那上面人不少，应该是少夫人。”一个小丫头跑出来，孙姨娘招手让她到近前问一问，程姨娘也听到小丫头的回答：“老爷夫人们吃年酒去了，少夫人在赏梅花。”

    两个姨娘只能作罢，又不愿意就回去。孙姨娘为安胎，也是数月不出门；程姨娘是在家里无名无姓一样，出来一次好像放风。

    带着小丫头绕到池子对面，找个太阳地坐下来，遥遥还看着水榭上的楚少夫人。因为离得远，隐约只见一个大着肚子的人，再就是丫头们好些，妈妈们好些。

    程姨娘不无羡慕，看看孙姨娘身边两个都是年纪十二、三岁的丫头，叹气道：“你看看人家，听说当年也只是个丫头。现在有了，比你风光。”

    “她是谁，我是谁？”孙姨娘回了一句，见池子边儿上有一枝梅花开得好，玩心大起道：“这一枝子低，看我摘给你。”

    水边路滑，孙姨娘走过去，险些一跤摔倒。水榭上的小初听到对面杀猪一样的叫声：“快拉着，哎呀，不得了啦。”好笑道：“是谁在对面？”

    碧月早就看到：“是三老爷的两个姨娘。”小初不言语了，过一会儿喊一个妈妈去看：“孙姨娘有了，雪地里滑，让她回房去呆着最好。”

    妈妈过去，说是少夫人的话，一直把孙姨娘送到房里，才回来告诉小初：“她没有事情。”小初心虽然不能放下来，也不能再让三夫人不舒服而做什么。

    到晚上时，小初并没有说，楚老夫人还是知道了。楚夫人带着二夫人和三夫人回来时，楚老夫人单独留下三夫人，是冷若冰霜：“我不老，你房里的事儿我也过问。三爷不好，我发话了，你不好，我也得说说。”

    三夫人愣住了，陪笑道：“母亲您说的是，”楚老夫人哼一声：“程家的那个小狐狸，你让她侍候有身子的人，这孩子要是没了，你以为我看不到？”

    被扎到心病的三夫人垂头，要说她心里有没有这样的想法，应该也是想到过。

    回来后三夫人脸色就不好，先喊来程姨娘骂她：“长的什么心眼儿，让有身子的人去河边摘花？”再喊来孙姨娘也骂她：“想给谁添罪？”

    三老爷去外面酒吃多了回来正在养神，听到这骂声心里烦，劝解两句：“她们也是不小心，谈不上有意。”

    “那你去母亲面前说一说，对母亲说她们只是不小心。”三夫人冷笑：“三爷反正是姨娘多，还有一个在外面呆着等着进来的，只是进不来，所以你心里急要拿我出气。”

    说过拂袖喊人：“给我拿衣服来换。”

    三老爷愣了，追进去涎皮赖脸：“你是怎么知道的？”三夫人正解衣上十字扣，解开来才对他笑得古怪：“你说呢？”

    “是大嫂对你说的吧？”三老爷笑嘻嘻：“那你有没有问大嫂，几时让她进来？大哥都让人帮我问过，她没有事儿，是个清白姑娘。”

    三夫人不理他，把衣服换过说腿走得痛，也不睡到外面榻上去，就睡到房里让一个妈妈来捶。三老爷没人理，带着一鼻子灰出来。房中不想呆，孙姨娘房中又不想去，三老爷往外面去。

    身后脚步“蹬蹬”声响，程姨娘跟上来：“三爷，外面还有一个是怎么一回事？”三老爷回身骂她：“管你什么事儿！”

    骂得程姨娘怔在那里，泪水扑簌簌落下来。孙姨娘见状，扶着腰来劝她。和她到房中，孙姨娘道：“三爷在这家里，是最不中用的。”

    这个年青漂亮的姑娘，好好的不嫁人，往三老爷房里来，不仅三夫人不喜欢，孙姨娘也不喜欢。三夫人让程姨娘侍候她，孙姨娘从早到晚要小心，累得不行。

    眼下有了说话的机会，孙姨娘赶快要说话。

    程姨娘气苦，只有眼泪往下面落。

    在房中的三夫人此时也在拭泪，对着心腹的妈妈诉苦：“老夫人那眼睛，一向只盯着小初，几时也把姨娘一起看进去。我一直以为，她只当小初肚子里的，才是楚家的正根正苗，现在倒好，什么人都看在眼里。我怀良哥儿的时候，她可没有这样过。”

    妈妈劝着自己先要笑：“公子是长房长孙，老夫人偏心，家家都有。”楚少夫人肚子里的，当然是楚家的正根正苗。

    三夫人觉得自己倒霉透顶：“三爷左一个右一个，昨天对我说凑一桌子人好打牌，以后不会八仙过海吧？”

    妈妈忍住笑，安慰三夫人道：“不会。”正说着话，外面听到有人乱跑。三夫人喝道：“怎么了？”

    丫头们进来都是在笑：“二老爷同二夫人在吵架，二老爷要把二夫人休了，二夫人哭得倒在梅花树下面，说是不活了。”

    三夫人叹气：“出去吧，我不想听这个。”妈妈提醒她：“不去劝一劝？”三夫人无奈：“谁来劝我？”

    楚少傅权威大了，便宜弟弟们多了几个姨娘，再就是惹来他们不少次的夫妻争吵。

    小初在房中听到，都没有去劝的心思。房中龚苗儿在，正在说郑家。

    “昨天他们收生丝的铺子那街走水，烧了一条街。邻居们欺负他们家有钱，我过来的时候去看了一看，都在议论合伙告郑家，想让郑家赔钱。”

    这本来是一件闲聊的事情，小初听进去了，问龚苗儿：“是他们家固定收生丝的地方？”龚苗儿道：“这几年一直在那里收，只是一处铺子罢了。这冬天并不存放货，就烧了只亏一个铺子钱。邻居们要是告赢了他们家，这赔的钱才是大钱。”

    小初闪了一下眼睫，对这铺子很是关注：“你天天去打听，看郑家是怎么回话。”龚苗儿道：“郑二一定气得脸是这样颜色，”比划一下这房里的一个靛蓝瓶子，再道：“人是跳得那么高，”再仰头比划一下房顶。

    “我要这铺子，趁着他被火烧了，你去想法子让邻居们告他，他们底气不足的，给个几十两银子都不打紧。”小初说过，龚苗儿就明白过来，刚说一句：“这是老铺，”就停下来对小初道：“你让公子对衙门里说一声，这官司压着，两边拿钱就是不判。官司一天不了，邻居们一天不让郑家起铺子，这样多快。不用我跑腿。”

    小初白眼他：“自己能做的，不找公子。”龚苗儿心里觉得应该赞赏，脸上是埋怨：“你又倔上了，你就倔吧，以后你生个丫头，也是倔性子。”

    回身见小意进来，龚苗儿打哈哈：“哈哈，小意，你也是这性子，可就嫁不出去了。”林小意神气活现：“我姐夫说了，不是个家道殷实的人家，还让我嫁哩。”

    “你这姐夫真不错，”龚苗儿找到机会又占一句便宜：“其实我应该喊他一声表妹夫是吧？”小意对他看着，两个人大眼瞪小眼，突然小意喊一声：“姐夫，你回来了。”龚苗儿吓得一跳，回身急忙去看没有，这才松一口气，又对小意瞪眼睛：“小坏蛋！”

    小意得意洋洋：“你再骂我，我接着吓你信不信？”龚苗儿气哼哼：“信！你们这姐妹俩，用我的时候都客气，用不到我的时候，就都这样！”