
    “他是灾年茺年看得准，不然怎么有这样呼风唤雨的本事？”小初说过，吴三娘子叹气：“他手里有能干的伙计，他为人最吝啬不过，这吝啬，是对自己小气。对这些能干的人，郑二是大方的。”

    三娘子一一地告诉小初：“高欢，石显，陈乞，这都是他家里做了三代的老人，人人家里宅子都不小，比郑家大房里的还要气派。要是二房里的房子，其实还是旧的。”

    小初眼前出现郑谊是大宅子，而旁边的郑二官人宅子，是又小又旧又漏风又漏雨。

    “他多屯少屯，又是怎么能看得准？”小初再问吴三娘子。吴三娘子也摇头：“谷米是人人家里要用的，这个生意能站得住，其实最赚钱。我们家几年前想做这个，结果亏了，后来也怀疑是郑二这个老东西干的好事，只是找不到他的把柄，如今不做它，就不知道里面的诀窍。”

    小初只是怀疑：“今年风调雨顺大丰年，怎么还涨价？”吴三娘子也想起来：“说得也是，我也不明白。”

    正说着话，楚怀贤回来，是带着一身的雪花。在廊下解去雪，发上衣角上还有。他神采奕奕顾视小初：“昨儿睡得好不好？”

    小初见他还能问出来，嘟起嘴道：“好，”吴三娘子察颜观色，忙站起来道：“我来了有一会儿，我要回去了。”

    出来直奔三夫人处，急急喊她：“去看看，姑奶奶和姑爷像是有气生。”三夫人不相信：“他们两个人快成了亲戚嘴里最和睦的一对，你都不知道怀贤平时对她那个体贴劲儿，三爷就从来没有。”

    “我看得真，特来请你去看看。”吴三娘子催着三夫人去，三夫人不肯去，让一个丫头去看。丫头回来道：“公子昨夜陪老爷进宫，现在已经睡下了。”三夫人对着吴三娘子笑：“如何？他们没架吵。”怕吴三娘子不死心，又问道：“少夫人呢？”

    丫头笑起来：“少夫人也睡下了。”

    楚三夫人也笑，让丫头出去，笑顾吴三娘子道：“我说的不假吧。”吴三娘子念了一声佛：“却原来昨夜是去宫中了，我一进这家门，就问过说公子昨夜不在，再进来见我们家的姑奶奶脸色不好，我这心呀，滴溜溜转。”

    “三嫂，我知道你主意还没有打完，听我劝一句，外甥女儿该成亲的，都赶快成亲吧。”三夫人带笑说道：“大哥大嫂都不提给怀贤纳妾的事儿，你也不用说。”

    吴三娘子没有不好意思，只是露出寻思的神色来，一心里为楚怀贤着想：“那他，也太苦了。”三夫人格格笑起来：“你有这心，给三哥多找两个吧。”

    不仅是小初自己多想，就是旁人也为她多想。被楚怀贤强按在床上陪睡的小初睡一会儿就醒了，把身子往楚怀贤身上贴过去，闻着他身上的气息。

    近中午时，楚怀贤醒来和小初算账：“又不是养的花点子哈巴狗，在我身上闻什么？”小初幽怨：“那你也能睡着。”楚怀贤香甜地打一个哈欠：“何必理你。”小初往床里面去了去，闭目养神状。

    “这么冷的天，应该红袖鸳被才好，你有了身子，我一个人真冷清。”楚怀贤喃喃。小初翻眼瞅着他：“还有呢？”

    “父母亲最疼我，怎么也不给我一个体贴的人，”楚怀贤笑得一嘴白牙，转头问小初：“岳母来，有没有再提你姐妹们的事情。”小初黑下脸。

    楚怀贤起身：“你也起来吧，在床上吃饭未必克化得好，我睡呢，你要陪我，我要吃饭，来陪。”

    小初随着起来，一言不发去陪他用饭。她是沉沉如水的脸色，楚怀贤是笑容满面。两个人“食不语”的吃了这顿饭，都还坐在榻上对坐着。小初拿着小意丢下的针指看，楚怀贤是坐着摆弄他的围棋子儿。

    “少夫人，赵进来了。”春水回过话，楚怀贤窃笑：“你养胎，少劳神的好。”小初瞟他一眼：“你也知道我养胎。”

    楚怀贤极轻松：“人人都知道你养胎。”话刚说过，春水又道：“老爷喊公子。”楚怀贤答应一声，起身走过来，先扳着小初额头轻轻一吻，再笑道：“晚上我要是不回来，你一个人早些睡。”

    瞅着他的身影出去，小初突然撇着嘴想哭。春水进来又提醒一声：“赵进在外面呢。”小初这才回神，对春水道：“让他到窗下来。”

    春水出来传过话，领赵进到窗下去。赵进看看眼前的这个木雕窗子，这房里的丫头肯定是勤快的，窗户上无有一处不是洁净的。

    少夫人今非昔比，见人不想换衣服，就让人到窗下去回话。正在想着，窗户里传来小初的声音：“你是经手过谷米的老管事，在外面问得如何？”

    “回少夫人，今年谷米是几处都丰收，京里涨价其实和谷米丰收是两回事情。”赵进说过，小初不明白：“那这多的，去了哪里？”

    赵进道：“有放仓库里的，也有往外洋去的。”楚少夫人问得仔细：“新米贵，陈米贵？”赵进道：“当然是新米贵。”

    “那为什么这离秋收不过两个月，陈米倒涨了价。”小初再问过，赵进就张口结舌：“少夫人，这新米也涨价了不是。”

    小初笑一笑；“新米丰收，理当平价，陈米涨在丰年里，那新米呢，难道都去了外洋不成？”不知道郑二官人葫芦里，打的是什么主意。

    赵进打心里觉得这不重要，又弄不懂少夫人到底想问什么。他只能据眼前的事实来回答：“新米不多，人买陈米的多。买的多，自然涨价。”

    窗户里半天没有声音，小初手指搭在膝上，在默默的盘算着。在赵进以为她是睡着的时候，小初又开了口，是缓缓地道：“你去吧。”

    赵进被问得已经没话回，赶快就走了。

    房中的小初这一会儿想不起来楚怀贤会不会外面偷腥，只是眯着眼睛在想郑二官人这是什么意思？

    新米是新米的价儿，陈米是陈米的价儿。放着新米没有卖完，把陈米涨价先卖掉。就是清仓库，也应该降价才是？丰年当成半灾年来做生意，小初在心里想不明白，他把那么多的新米留上半年成陈米吗？

    赵进说新米去外洋，这是一句搪塞人的假话。提起来去外洋，小初想起来楼家。这一行里楼家最懂，得问楼家才行。

    因为不想找楚怀贤，而且他是公公找去的最好别在这个时候儿找他。小初让人去看楚怀德：“看看德公子在不在家？”

    楚怀德最近也有殷勤过来，张姨娘更是殷勤过了头。当然小初没有带张姨娘入份子，就是她问什么，小初也是不告诉她。

    眼前想到让楚怀德去打听楼家一年出洋几次，总不会只有一支商队出洋两、三年回来后再出去吧。应该是不止一支商队出去，而且是放的什么货。

    这些话外面人问起来不容易，楚怀贤就容易得很，把楼大官人请来一问就成；楚怀德问起来也容易，闲聊中问问楼家公子们就知道了。

    楚怀德此时，正在房里跺脚发脾气，大骂楼家：“狗眼看人的东西，把我当成什么！”张姨娘对着他生气，见他骂得不成话，才打断他：“我早早就告诉过你楼家不行，你不听我的，现在骂，已经晚了。”

    “有一天让他们知道我的厉害，那时候他们才怕我呢！”楚怀德是气得脸色发白。张姨娘侧过半边身子不想管他，又不能不管他，这才徐徐问道：“你是怎么知道的？”

    楚怀德灰白着脸：“是楼大有告诉我的，还是他是个真朋友，他气不过就来找我了。”张姨娘不屑一顾：“都是一家子的人，哪里能跑出来一个好别人都不好来。那姑娘就不好，先开始说为你寻死觅活，现在听说少夫人有了，家里人要把她给大公子，她也肯？”

    “等等，你这话再说一遍？”楚怀德听得有些觉悟。张姨娘慢慢道：“这种人家，和你订亲的陈家比是天上地下，不要也罢。你是猪脑壳，当初她想嫁你，说要为你守一辈子，你信了，求着大公子帮忙，给你订下来为妾。那楼大官人，是因为你这事儿，才结识的大公子。”

    张姨娘气不过，走过来手指要点到楚怀德脑袋上去，恨铁不成钢地道：“他们现在要给大公子，我要是你，正好不要她。一个女人，不说三贞九烈，也要从一而终。现在有这句话，当初为你守节的时候，是谁逼着她说的吗！”

    楚怀德一听到这消息，脑子里只有美貌的楼姑娘。这中间照常往楼家去，中间又见过两次，德公子又发过一次誓，表示成亲后一碗水端平。

    楚大公子认为妻妾这碗水他端不平，在德公子眼中，他先说端平了以后再说。

    今天听到楼大有说这话气回来的楚怀德，心眼儿里只有楼姑娘。刚才大骂楼家，现在被张姨娘开导过，楚怀德发现了一线生机：“姨娘你说得对，楼姑娘是家人所逼才是！”

    张姨娘气了一个倒仰：“我的傻哥儿，你几时能睁大你的眼睛看清楚些。就是那楼大有，也不是好东西！他不是跑来为你抱不平，他是来对你说一声，这个人，以后与你无关了。”

    张姨娘倒猜了一个正对。

    可是楚怀德不相信。正在讨论这件事情，小初房中的丫头来请：“少夫人说有一个字儿不会，公子在老爷处，请德公子去看一看。”

    自己能挣钱，膝下有一子，又怀了一个的楚少夫人来请，张姨娘赶快答应：“现在就让他去，还说什么请不请的，喊他就行了。”用双手推着楚怀德出去，推到两步外，又把楚怀德拉住，给他整衣服整腰带，又交待他：“去了喊人，记得会说话儿，你大嫂手里有钱，要是喜欢了，没准儿像你大哥一样，一个月也给你一百两银子。”

    楚怀德得意，刚想说这个月大哥给了一百五十两。话到嘴边，又及时的咽了下去。张姨娘一路罗嗦着把楚怀德送到房外，看着他和丫头过去。突然一拍大腿：“坏了，要紧的话儿没有交待他。这可怎么办？”

    张姨娘在院子里急得团团转。楚怀德还是个孩子，而且嘴不太紧。他正为楼家生气，要是去见了少夫人，把楼家的话说出来，这可怎么办？

    这是一件让养胎的少夫人动气，而让大公子生气的事情。张姨娘急得不行，原地转了几圈，才想起来可以追上去再叮嘱楚怀德少说不要紧的话。

    她急忙追上去时，步子小跑得慢，一直追到楚怀贤的院外，眼睁睁只看到楚怀德一个进去的背影。