
    到了下午，一株三尺多高的红叶以不低的一千二百两银子成交。这株红叶是上好的，长得不高，以后也不会高，摆在房中坐卧处也可以。这上面，龚苗儿的功夫就出来了。

    然后下面的瓷盆，是给人耳目一新的感觉。这个完全是个废品中的废品了。想来是窑里没摆好，受热极不均。一半釉质出来，是渐变型。还有一半，近陶土状，内里可能有一些釉质烧出来，敲击一下，也有瓷器声。

    这样一种东西再想有人烧出来，比登天都难了。

    客人从红叶到瓷盆儿都满意：“下面的是本色，上面的是手艺。”郑二官人一句话也说不出来了。这么样一个瓷盆儿，天底下只能有这么一个。

    以前当废品看，是不值钱。现在有人肯要，当然是唯一的一个价钱。居然，这么便宜就卖了。郑二官人坐在一旁，气呼呼觉得太便宜。

    好在他懂得谈生意的流畅，没有及时突兀的上去插一杠子。来上一句：“我不卖！”

    这生意也成交了。

    当晚郑二官人和无趣楼大吵一架，当然是在打烊后。龚苗儿见他不走，眼珠子转个不停，就知道要罗嗦。龚苗儿就不走，和郑二官人痛快吵过后，大家分道扬镳，各自回家去睡觉。

    回去这么晚，儿子们在门首候着，问一声：“老爹今天回来得晚？”郑二官人气得不行，摆一摆手：“天天打雁，今天被雁啄了眼睛。”

    “是东西卖亏了？”儿子们只能这样问，只有亏钱，老爹才是这样垂头丧气。郑二官人走一步叹一声，一直叹到房中才对儿子们把事情说一说，说到最后是老泪要出来：“那红叶是好的，通体皆红，红得耀眼，红得好看，可是我估摸过，市面上这样的，不过几百两银子。咱们那盆儿，至少值得几百两。唉，老大还是不会做生意，几百两银子的东西，白送给了人。”

    几个儿子面面相觑，他们没有亲眼见到，因此一起来劝：“老爹，你心里过意不去，收他几两银子的花盆钱就是了。”

    “唉，他一文也不肯给。说是老大当初白送，如今背信弃义要收钱，也得老大去说。唉，老大遇到这么个人，难怪他要日思夜想，夜想日思的丢不下。”郑二官人嘘唏着要哭起来：“我如今也放不下，我的盆儿啊。”

    这不是汉代的碗儿，晋代的书儿，郑二官人如今也放在心上。

    儿子们都不睡劝着，郑二官人一句又一句：“你们是没有看到咱们家烧出来的妙绝无比的天下好盆，除了那盆，再没有盆能配那红叶。因为这天下好盆儿一衬，才把红叶卖出去一千五百两，不然的话，它就是珊瑚树，也不过值个一千两罢了。”

    别人配盆儿，一定是好画梅竹菊配在上面，要么也是牡丹富贵。这一株子红叶配的这个盆儿，下面一半全是本色，反而出来古朴的味道。所以那人肯出高价，是从没有见过。

    劝了半夜，郑二官人才肯去睡。临去时还叹气：“一碗肉丝面，幸好我见机快，早早吃了他一碗肉丝面。”

    龚苗儿说肉丝面送他了，权当是花盆儿的钱。

    一个儿子见他实在难过，出个主意道：“老爹，以前再有这样事情，你记得点熊掌鲍鱼，这样钱就回来了。”

    向来吝啬惯的郑二官人要吃，也就是肉丝面。他脑子里压根儿没有熊掌和鲍鱼的思绪。听儿子这样一说，郑二官人来了精神：“对对，明天我去点这些。”

    自晚上回来，这才是哈哈一笑，回房睡觉去了。至于无趣楼给不给他点熊掌和鲍鱼，郑二官人就不去想了。

    这一夜，郑二官人没有睡好，到早晨时得了一个主意。做生意精明的他，怎么能吃这个亏。自己侄子乱花钱他看不下去，都要从郑谊手里哄钱。吃了这个亏，郑二官人坚决不会放过。

    起来把郑谊喊来，是和蔼可亲地道：“老大，你眼光不错。”郑谊笑嘻嘻：“二叔，你说的是什么？”

    “就是楚少夫人。”郑二官人说出来，郑谊脸立即红了，随即又笑起来：“二叔，你也看出来了。”

    郑二官人意味深长的看着侄子道：“是啊，她做生意有一手，二叔我很是佩服。不过老大，这秋天要到了，京里最缺的是做衣服的棉麻，咱们家是要大宗儿的进货，你可别告诉她。让她知道，杂在里面小小的赚了一笔，她未必感你的情。”

    “二叔，京里过冬需要这些，她难道不知道，就进了，也不是我说的。”郑谊说过。郑二官人一笑：“我就是告诉你一声，这些东西，向来我们家是大商人，我们要是不卖，这一个京里不少人要挨冻了。”

    郑谊出来，立即就往龚苗儿家而去。他怎么舍得不说，能多见一次楚少夫人也是好的。对开门的桃儿道：“帮我找少夫人，有急事。”

    小初无事当然不肯见他，听桃儿传过话，小初想上一想，京里从来冷，过冬需用的东西，的确也抢手。如果兵部里再备士兵们防寒的衣服。

    古代打仗士兵多是自己备衣服的，当然也有赏下来的……小初这样想一想，就去找楚怀贤。楚怀贤笑一笑：“不要弄得太多，那东西放不坏，今年没人要，明年你也不会亏。这样的东西，全是屯积待长。”

    “给我几条船。”小初说过，楚怀贤诧异地道：“我没有。”家里只有自己坐的船，也不能动用。

    小初道：“你还不承认！楼家常来给你请安，是为什么？”楚怀贤在小初头上拍拍：“自己想办法，让我看看你还能玩出什么花样来。”

    小初只满意一半的回去了。

    第二天离十六公主出嫁不远，楚少夫人要进宫。坐在轿子里小初还在纳闷，为什么她结婚自己要进宫。下轿后，小初抽空儿同楚怀贤说一声：“我不能笑，不然我会一直开心的笑，也不能不笑，公主喜事我拉着个脸也不好，真是难办。”

    “你当她是你家人要成亲。”楚怀贤说过走开，小初很为难：“我几时有这样的家人。”

    来见十六公主，一路上战战兢兢先怕遇到的，是十九公主。上一次小初让她：“想不出来，是心里不虔诚。”

    这一次再搪塞她哪一句话，楚少夫人心里没有底气。想想自己多大方，光明磊落地让允许别的女人想自己丈夫，而且还帮着她。当然她把自己想到别人家里去了，是这学生没学好。楚少夫人窃笑着，走进十六公主的宫殿。

    来道喜的还有别人，楚少夫人行过礼就想叩辞。十六公主极其亲热的喊住她：“少夫人，多坐一会儿。”一直坐到别人都走光，楚少夫人又战战兢兢起来。此时再没有别人，公主要说什么？

    告别单身时，要缅怀一下以前恋情。楚少夫人想到这里，是垂襟正坐状，心里盘算着，要听多久就可以出去。

    十六公主屏退宫女们，带着一脸亲切道：“我特意请你来，咱们两个人单独说一说话。”她笑得和蔼可亲：“你说过才女与妻子不一样，那是你不通文墨。才女要是当妻子，一定比别人要强。”

    原来是为这句话。才女输在丫头手里，又吃了他们夫妻两个人一人一句的话。十六公主耿耿于怀，是一直到今天。

    楚少夫人圆滑上来，赶快必恭必敬状跪倒：“公主是古往今来少有的才女，驸马是个古往今来少有的福气人，才能得配公主。”

    十六公主愕然了半天，怒气上来。我要嫁人了，她当然是这么说。十六公主恨得不行，手紧紧拧着自己绣着云纹彩凤的宫装，脸上还是她一脸亲切不变，就是嗓音气得有得变：“楚少夫人，听说你自嫁人，就贤良恭顺，很是能干。和你成亲前，简直是两个人。”

    什么叫小女子无罪，怀壁是有罪的。小初心想，就是此时了。嫁了一个香饽饽，在成亲后的日子里，生活用各种方式来显现出来。

    她装可怜谦词了几句。十六公主没有让她起来，冷冷地看了小初几眼，才重新换上笑容道：“你起来吧，我特意喊你来聊上几句。以后，还有别的请教处。”

    “臣妾请教公主。”小初出宫回家，把楚怀贤拉到房中去算账：“你的旧爱慕者，对我下战书。”楚怀贤听过就想走：“这与我没有半分关系。”又不是自己让她下的战书。

    才女当妻子，和丫头当妻子，会有什么不同？楚大公子还是若有所思地想一想，对小初露出笑容：“其实你这不学无术，我也挺头痛。”

    “谁说我不学无术，我这个人，还是挺聪明的。”楚少夫人突然把眼泪掉下来，楚怀贤吓一跳，喃喃说一声：“与唯女子与小人，最难养也。”

    他不去哄小初，反而又后退一步，对小初道：“此事与我关，与我无关的事情以后不要找我。”小初抹眼泪，忿忿来上一句：“你就是那块和氏壁。”楚大公子笑一笑：“多谢贤妻夸奖，”然后安慰小初：“这壁是你的。”

    “哼！”林小初对着楚怀贤从头到脚，从脚到头，像是从不认识他一样的看个仔细。楚怀贤陪笑：“你看完了。”

    “你知道她对我说什么？她说，”小初学着十六公主那神气：“听说你主中馈虽然一般，存私房是个能人。我得和你学一学，以后大家常来常往的，多多见面才是。唉，这个主中馈，或许你得和我说呢。”

    小初呲牙，继被金夫人惹毛以后，又毛了一次：“以后要比拼呢，我让她亏钱，把她嫁妆全亏光。”

    楚怀贤好笑，附合道：“对！要是你亏不光她的，以后给我倒茶研墨捶背揉肩……”小初怒目：“你是她的什么人，这与你又有关系了。”

    “我早就说和我没关系。”楚大公子转身可以走开。把楚少夫人一个人留在房中生气。

    气了一会儿，还得办正事。小初让人请来三夫人来：“有一桩生意，三婶儿愿不愿意一起？”把话解释得清清楚楚，三夫人喜欢的双手一拍，没口子的夸奖小初：“到底你是我娘家人，凡事都能想到我。”

    站起来就往外去：“我去取钱给你，你在这里等着。”小初笑着道：“不必这么急。”见三夫人已经出去，小初在榻上歪下来，心里想着和十六公主的对话，还是气得不行。

    才女当妻子，是把诗经当菜吃，还是烹调史记以做下酒菜。楚少夫人这一次动了气，要想别人丈夫你就想好了，大方地让你想。这一次算是比拼，小初决定不后退。