
    夜晚灯彩初上，重新开张的无趣楼在灯光中分外璀璨。楼下宅子里游鱼数尾，时时在水花里跳起；大枝大枝洁白的木香花，飘曳袭人香气漫楼台。

    “老客楼上请，”伙计们的问候声在楼下并不是时常响起，不过来上一个客人，就会要上一壶酒，醉酌对花间，至少是坐上半天。

    郑二官人陪着一个客人在雅间里，这雅间不是太大，是小初见古董生意这么好，单独给郑二官人腾出来的一间谈生意。

    经过上一次的事情，庄管事的格外小心。以前也是楼上楼下常转着看，现在更是转得勤。楼上看月下香花更是多姿，庄管事的打心里发出一声感叹声：“这地方干活，倒是美得很。”

    说过举步下楼，才走下两步，听到身后郑二官人大怒的声音：“混蛋！王八羔子！滚你的蛋，快滚！”

    庄管事的急忙再匆匆上楼，见雅间狼狈出来一个身穿崭新长衣的人，这个人吃得白白胖胖，是一脸的脑满肠肥模样，他被郑二官人骂出来，也不服气，站在楼上大厅中四下里看，还想找一个同道中人。

    一面找一面回骂郑二官人：“骗子，哼，不是你们名气大，我还不来呢。来了看了这十几张，太不值了。”

    郑二官人怒气冲天从帘子后面出来继续骂他：“滚！你娘没有教好你！有人请你来吗？不来滚蛋！以后你这样混蛋要看，要先给钱。”

    把这个人一直骂到抱头而走，估计再不会来，郑二官人还是余怒未息地在楼上对着他的背影再骂了一句：“不要钱让你看了好东西，我还觉得吃了大亏呢。”

    庄管事的明白过来，对二官人安慰道：“这又是个有病的吧？”二官人说得对，也没有人请你来看，你自己盯着名气大的来了，看得不满意走人就行，留下几句话还以为自己是谁？庄管事的道：“吓了我一跳，我以为又是找事的呢，这样的人看不起，不会看，看不明白，让他早早滚蛋！”

    郑二官人消了气，对着楼上吃饭的客人们团团行礼：“对不住了，各位，看到这样惹人生气，白看还要满嘴里胡沁的王八羔子，不骂他不行。打扰各位欢乐，各位莫怪。”

    客人们中有不少是熟客人，一个身上穿着八成新衣衫的中年人见怪不怪地笑一笑，举起手中酒杯一饮而尽：“二官人，你给他看的什么？”

    郑二官人取出来，金灿灿的几十张，是贝叶佛经。客人们都是一笑，纷纷道：“看着他一身新衣服，他其实不懂。这样人给他红烧肉最好，给他清淡的好滋味菜，他哪里会明白？”

    “他说要信佛的东西，又要好的，我才取出来给他，要是换了别人，我还不肯拿出来呢。”二官人说过，脸上有了笑容：“当我遇到一傻子吧。”

    楼上正传看贝叶佛经，楼下一个伙计上来送菜，放下后对着二官人嘻笑：“二官人，你又生气了吧，刚才下去的那个人，其实是我们街口的刘傻子，人并不傻，不过总是犯毛病。时常装得像个人，跑到有名气的店里，再给人一通挑剔，这个人，就是傻子。”

    楼上笑声嘻嘻吃吃嘿嘿，还有哈地几声，郑二官人也忍俊不禁，小心把贝叶佛经收起来，道：“这傻子应该知趣，以后不会再来找骂吧？”

    庄管事的道：“以后再来，咱们再骂。”笑过和二官人一同下来，庄管事的是心有余悸：“二官人，现在我遇到这样的人，也是草木皆兵。”

    郑二官人虽然不气，也还要骂：“这是欠抽找骂的人，嘴里说着被骗还来第二次，那是犯贱，由得他去。”

    庄管事的喊伙计：“泡好茶来，拿几块点心，我和二官人坐一坐。”邀着二官人坐到楼下近花处，一人一杯香茶歇息着说话。

    郑二官人喝着人家的茶，嘴里套着人家的话：“你说少夫人这一次葫芦里，是卖的什么药？”庄管事的不明白：“啊？”

    “那些霉了味儿的布，烧得不成样子，只有半张或小半张的油纸，她拿来何用？”二官人是很不明白，他暇意地呷一口香茶，就着月光看杯子里不多，再对庄管事的道：“满上，给我满上。”

    庄管事的“哧哧”笑，斜睨郑二官人：“您也不明白的事儿，二官人，您可是这生意场上的老江湖，见过风浪的人。”

    “我遇到少夫人这样不论理出牌的人，我是经不过小风小波的。”二官人嘿嘿：“让你见笑了。”

    庄管事的也纳闷：“要说并你们家的铺子，哦对了，这不是你二官人的，是郑公子家的铺子，”郑二官人也不计较，只是笑眯眯：“你接着说，往下说。”

    “要说这铺子并过来，我当初心里是个明白人，你看看这里视线多好，咱们往这里一坐，城外那青山，看到没有，夜里也有个影子可以看。不把你们家铺子并下来，一个我们修整好，给你们白看了；第二你们家铺子破破旧旧的，也妨碍我们这楼上好看不是？”庄管事的对此良夜美景，心满意足的嗅一口木香花的香气，舒心地道：“所以这并铺子的事儿我是明白的，但是这霉布，我不明白。”

    郑二官人不纠正他说的铺子是侄子的事情，但是对于这布的用词，要纠正过来：“是霉了味儿的布，只有下面一部分霉了，弄得整个仓库里都有这味儿。少夫人要用，让我找人洗好晒好，我这人工钱，还是一大笔呢。”

    “你有什么人工钱，东西南北四个城角里都有过不得的穷人，一天几个大子儿或是三顿烧饼就可以使得动他们去洗去晒，这你才花了多少钱。”庄管事的也不是纸上谈兵的人，说起来这些他也明白，不会轻易被郑二官人给骗了。

    龚苗儿从身后过来，身上衣服全汗湿了：“有茶，给我一口，少夫人又出幺蛾子，要我找一堆裁缝，又是一堆在家里没饭吃、会针线活的穷人，把我累得，这一天马不停蹄，我累坏了。”

    “是你不停脚，还是马不停蹄？”郑二官人抓了一回话缝子，对着龚苗儿好笑。龚苗儿也失笑：“马也不停蹄，车是不停轮，我是不停脚，你们说说她，这又是什么主张？二官人，我看你要输了。对了，你们打的是什么赌来着？”

    郑二官人笑得和气：“她要办不来，这无趣楼，得让我参一股。”伙计送上一个板凳，龚苗儿接过坐下来，对着二官人奸笑：“你肯定输，她回家里哭去，大公子找个衙门口儿接了，你就输了。”

    “这不是她的为人。”郑二官人和庄管事的一起说过，龚苗儿也笑：“你们都和我一样了解她，找家里人，的确不是她的为人。”他搔搔头：“不过二官人，虽然我不明白，可是我还是觉得，你要输。”

    庄管事的也附合：“我也是这样看，二官人，你会输。”郑二官人只是笑：“你们这两个狗腿奴才，是哪里找来的。”就是护主人也没有这么护的。事情，还没有眉目呢。

    小初第二天让龚苗儿到家里去，听他说人手已经齐备，道：“裁缝下午先喊到楼下去我见过，布匹明天让二官人送出来。”

    第二天小初见裁缝，第三天把布匹一一分送出去。龚苗儿见她有条不紊，是心里有主张不慌知，也为她喜欢。

    能赢郑二官人，不是一件容易的事情。虽然心里喜欢，龚苗儿还是习惯性的叫苦：“我的管事的，给了你，我的伙计，也给了你一半，我这个人，也成你使唤来去的了，苦啊。”

    “加你钱，按一笔一笔生意算，加你钱。”小初白眼他：“庄管事的，能人，在你铺子里可惜了；伙计们，能干，在你铺子里天天坐着发呆，不如在我这里锻炼筋骨。”

    庄管事的听到夸他，在后面欠身子陪笑：“少夫人，大能人，在这里干比跟龚掌柜的钱多。”龚苗儿冲着他叉腰：“咱们两家，可是三代的交情。”

    郑二官人一天一趟的跑着打听，又往裁缝家里打听。把小初给裁缝的布图样也弄了来，就是看不明白。

    “这像是一个布兜子，这布兜子山区里背孩子用得着，不过她这些运到大山里发卖，光脚力钱就是一大笔，不划算不划算。”郑二官人找庄管事的和龚苗儿来看。

    庄管事的和龚苗儿也看不懂，两个人正着歪着看了半天，也是一脑门子的浆糊。

    又过了两天，第一批做成的东西送到无趣楼下闲置的几间房子里来。这房里平时储存干货、不用的桌子板凳的。现在腾出来几间，专门放这些。

    小初极大方，随便郑二官人来看。郑二官人又弄不懂了，四四方方的一个布兜子堆在一起，另外一间房子里是做的木头或是竹子杆儿，反正二官人在楼下瞅了半天，是不得主意。

    正在想着，见楼下来了楚怀贤。楚大公子今天打扮的还是玉树临风，他跳下马对身后的进喜儿吩咐道：“去请小赵王爷来，说他必到，不来我就自己去了。”

    丢下话，楚怀贤就上楼去了。郑二官人在这楼上见过楚怀贤多次，发现楚少夫人挣钱上可以以后，每一次见到楚怀贤就要嘀咕几句。今天也不例外，嘴里小声嘀咕道：“生得一张白脸，难怪哄得到手。”

    侄子也是一张白脸，怎么就吃了亏？刚才听到小赵王爷要来，郑二官人让自己随身跟来的一个伙计回家取东西：“几把好剑在古董铺子里，取来；再有一副新的马鞍子，镶金的镫子，也取来。”

    没过多久，听到动静不小的马蹄声，赵存宗到了。小王爷一人，身后跟着十几个护卫。上楼来与楚怀贤拱手：“多日不见，你这里生意不错。”

    “你不来照顾，不能算我。”楚怀贤这样说过，赵存宗一笑，眼睛在楚怀贤面上打个转儿。总是有事，才喊自己来。

    坐下三杯酒，楚怀贤问的是前方用兵的情况：“军需足不足？粮草够不够？扎营后那马吃草料，总要马槽吧。马槽全是木头的，带着沉重不？”

    赵存宗糊涂了：“你难道要到军中去？算了吧，你这家里的独子，我看你不必去。”然后恍然大悟：“你有两个儿子，所以你不怕香火。”

    楚怀贤忍无可忍笑骂：“我是关心你，想给你行军打仗找个省力气的法子，你不信？来来来，我带你看看去。”

    两个人走到楼下，楚怀贤喊进财过来：“你会弄，支起来给小王爷看。”进财取过一个木兜子，再取过几个光滑的木头杆儿。把木兜子支起来四四又方方，用手按几下，也是稳当的。楚怀贤还没有说话，赵存宗已经明白，他哈地笑了一声，在楚怀贤肩膀上重重拍了一下：“这个轻巧，这主意，亏你怎么想得出来。”

    这布兜子加上撑杆儿支撑实在，是绝好的一个马槽，又轻巧又能收放。

    这就是小初思前想后，想了好几天得来的一个绝妙主意。当然要来说话的，非得楚大公子才行。