
    小初见楚怀德进来，把找出来的一本书翻开问他字。问过字夸奖他，又让人道：“取点心来给德公子吃。”

    楚怀德正想多呆一会儿，忙道：“多谢大嫂，正有些肚饥，想吃点心。”这话正中小初下怀，笑眯眯再道：“泡热茶来给德公子。”

    不一会儿点心也到，热茶也到，楚怀德拿着点心吃，听小初装作不经意地问道：“你最近没有外面又跑着玩吧？要是让你大哥知道了，又要说你。”

    “大哥都是用打的，”楚怀德大嚼着点心，道：“很少用说。”小初见楚怀德说挨打跟说吃饭一样平常，忍俊不禁一会儿，又道：“我恍惚听到一句，说什么楼家公子来找你出去玩，我为你担心，这楼家又是你认识的什么人，后来见到你大哥，我都不敢说。”

    楚怀德一听也正中下怀，他的话也就便可以说出来了，对小初道：“大嫂，我有话和你说。”小初让春水秋月都出去，还没有放在心上。她只挑着眉梢想自己要问的话，随意地问道：“什么事儿？”

    “大嫂，我是一片心思为你，我说了你可别生气，你现在不能动气。你要是动了气有个好歹，我又成了这家里的罪人。”楚怀德已经话到嘴边不吐不快了，还要把铺垫的话先说出来以防万一。

    小初听得要笑，这才有几分重视：“你说吧，我不会生气。”楚怀德半块点心在嘴里，半块点心在手里，极其认真的道：“你真的不会生气？”

    “天大的事情，我也不会生气。”小初保证。楚怀德的话滚滚飞快而出：“…….楼家都是一窝子小人，我朋友大有除外。还有，楼姑娘除外。楼大官人最不是东西，他以前不认识大哥的时候，对我多客气，成天价儿一见我去，他喜欢得很，好茶好饭招待我，还常要留我在他家过夜。现在他认识了我大哥，就把我抛开了。把我抛开了也罢，现在打上大哥的主意了。大嫂，我真为你鸣不平。”

    小初倒没有明显的动气，这话不过正好扎在她最近的心思上。楚大公子香饽饽一个，卧榻之边再无他人，怎么能不让别人意不平？

    拥红偎翠，不仅是古代男儿喜欢，现代男人这样的也太多。就算是家里不给楚怀贤放人，外面那些人也不会放过他。

    “大嫂？”楚怀德试探地喊了一声，小初从沉思中醒来，对怀德微微一笑：“我没有生气，你放心，这话很好，多谢你为我抱不平。以后有这样的话，你记得要来告诉我。”楚怀德松一口气：“你不生气最好。要是让大哥知道我对你说这个，非把我打死不可。家里人知道我说了这话，也要收拾我的。”

    小初刚一笑，楚怀德又开始骂楼家：“什么东西！大嫂你等着，我给你出气去。”小初这一会儿，已经思路清楚，对楚怀德笑眯眯：“怀德，”楚怀德道：“我在呢。”小初悠然道：“那楼姑娘美貌吧？”

    “美，不过没有大嫂你生得好，”楚怀德在有人愿意和他慢慢谈话的情况下，也是机灵的。小初轻轻一笑，再道：“原本是给你的，你喜欢她吗？”看刚才楚怀德一脸的愤怒，就可以明白这是楚怀德的心上人。小初此时，又轻轻撩拨一句。

    楚怀德黯然神伤：“我很喜欢她。大嫂你也知道，家里为我定的是陈家姑娘，要是我不喜欢楼姑娘，也不会这么早就答应以后纳她为妾，上个月我见到她伤心难过，亲口许给她以后会给她，我不会亏待她，大嫂，要是大哥肯要，我争不过大哥，只是我们两情相悦，要成一对怨偶。”

    小初一心里闷气，也差一点儿笑出来。楚怀德是想要自己出面把这亲事打散了，也不必说得这么可怜。怨偶这个词，都说出来了。

    如果是真成怨偶，楚少夫人倒也不必出手。只怕楚怀德一个人在怨偶，那楼姑娘还在那里巴不得要往长公子怀里跳，这就不太妙。

    “怀德，这事儿我不能答应。”小初慢慢悠悠说过，楚怀德大喜：“当然当然，大嫂，你坚决不能答应。”他立即开动脑筋，是胸有成竹的样子：“嗯，你有身子，随便闹一下，大哥就受不了。大嫂，你哭吧，姨娘最会哭。哭完了寻条绳子装装寻死也行。你肚子里有孩子，闹得越凶，越能把大哥拿下来。你在家里闹，我就去楼家告诉他们，警告他们，威胁他们。要是你有个三长两短，他们是吃罪不起的。”

    楚怀德两眼放光，锃锃发亮，说得兴高采烈，就差手舞足蹈。小初觉得自己真的应该为这事儿生气，只是看到楚怀德如此表现，就很想笑出来。

    可见他到这里来见自己，也是准备得充分。

    楚少夫人是慢慢清了清嗓子，让口沫纷飞的楚怀德停下来，并微笑抬手：“你喝茶。”补一补补口水好商讨。

    然后小初不慌不忙地开了口：“这事儿不难办，不过你得帮我。”楚怀德一听有门儿，人一下子站起来：“行，行，大嫂你只管说。”

    “你肯吗？”小初含笑：“你真心喜欢楼姑娘？”楚怀德拍拍胸膛发誓：“是真心的。”小初嫣然，掠一把鬓角笑嘻嘻：“那楼姑娘，她是真心的？”楚怀德回答得斩钉截铁：“那是当然，我最后一次见她……”

    小初打断他的话，再问道：“你觉得是怨偶，她也这样想吗？”楚怀德愣了一下，听小初接下去道：“她要是不这么想，你一个人想，我一个人气，半点儿用也没有。”楚少夫人毫不客气地把楼姑娘也拉下水：“你想法子去见见她，要是她没有变心，她应该在家里也不答应才是。这事儿全是别人所为，怀德呀，那咱们就好办得多了。”

    楚怀德开始认真赌咒发誓：“大嫂你放心，她绝对没有这样的心思，她要是有这心思，等我娶了她，我揍好了她。”

    “你还是先把眼前这事儿解决了，以后才能娶她是吗？”楚少夫人笑吟吟：“去吧，去讨她喜欢，买些她喜欢的东西给她，看看她是不是还有真情意，要是还有，她在家里能坐得住？”楚怀德愣在那里，道：“大嫂你这话，也有道理。”

    楚少夫人淡淡地道：“有外有内，这事儿才办得顺手。不然的话，你我再使劲儿也不行。这个时候，正是看她真心的时候。要是她不真心，”说到这里，小初停下来。楚怀德急了：“大嫂你快说。”

    “那你就告诉她，她就是进了你大哥的房里，和你以后低头不见抬头见，你和她的日子，可都过不好。”小初把这事情全划在楚怀德和楼姑娘的范围之内，没把自己算进去。

    来时要挑唆小初阻拦的楚怀德，被说动了。如果楼姑娘在家里也寻死觅活，这不是更好。楚怀德佩服地对小初道：“大嫂，还是你说得对。她要在家里还能安坐，那她对我是一片虚情假意。我把这事儿搅黄了，我也不要她了，让她一个人嫁瘸腿瞎眼的去。”

    小初笑容满面：“就是这句话。对了，这楼家是做什么的，怎么有这么大的胆子先系住你，还要打你大哥的主意？”

    “他们家，有钱！”楚怀德先来上这么一句，再滔滔不绝说下去。足说了有半个时辰，小初间中问了一些，心里这就全都清楚。抿着嘴唇一笑，小初取出一张银票给楚怀德：“你大哥常说要疼你，这钱你拿去用吧。楼姑娘喜欢的，给她买上一些，下剩的，买你喜欢吃的，念书辛苦，多补补身子。”

    楚怀德来告状，没有想到还有这个彩头儿。喜欢的一蹦多高，没接银票先瞄到上面是五十两，接过赶快给小初行了好几个礼，嘴里一连声地道：“多谢大嫂多谢大嫂……”

    小初不动声色地微笑：“有什么动静，你记得再来告诉我。你大哥这里你放心，有我呢。”听到这句话，楚怀德是真的放下一大半的心：“大嫂，只要你顶住，这事儿成不了。”小初再提他一句：“我怎么着，也不能让你们成为怨偶不是，去吧，去好好哄哄楼姑娘。”

    袖好银票的楚怀德兴冲冲地出了房门。在房门外遇到躲在树后等他的张姨娘，张姨娘是担忧担心，见楚怀德春风满面，一把掐住他的手腕子，吃惊地道：“你都说了？天杀的，她怀着孩子呢，要是有个三长两短，你小命儿还要不要？”

    楚怀德笑嘻嘻对着她，还没有说话。张姨娘上来就是一通捶打，边打边骂：“你这个不长进的东西，十根手指头也不一般儿的长，你以为你这公子和她那公子能比？她这第二胎，更比龙凤还金贵呢。为着什么下贱胚子，你要去惹她生气！”

    张姨娘一通儿的乱打，什么也不管不顾。楚怀德嘴里“哎哟”着往后躲：“你，疯子，你疯了不成！”

    三夫人从这里过，看不下去喝止住：“住手！这是什么规矩，当奴才的打主子！”张姨娘这才住了手，只要不是二夫人她就不怎么害怕，对三夫人解释道：“和他说话他不听，”再推楚怀德：“快说呀，是说你不听吧。”

    三夫人冷笑一声：“我是撞上的，不得不多句话。他不听，有管他的人，与你什么相干！”说过带着丫头走开，才气道：“二嫂房里出来的，除了大姑娘，都不是好东西。给三爷的那两个人，也是这样混帐行子！”

    走上两步，又骂道：“将来生出孩子来，也是同这个一般！”三夫人眼里，楚怀德从来鬼鬼祟祟。

    说过已到小初院门前，三夫人进去看小初不提。

    外面张姨娘被骂一顿，骨嘟着嘴低头自己生气。，见三夫人走开，把气出在楚怀德身上：“走，我和你去见二老爷，让他打你去。”

    楚怀德心疼楼姑娘，还不愿意让二老爷楼家变心思的事情。忙左右看看，把张姨娘拉入树后，一把掩住她的口，怒道：“说过不告诉父亲的。”张姨娘阴沉沉冷笑：“你自己能收拾得了？借着这个事儿，正好不要她。”

    “我说过多少次，我喜欢她，我喜欢她。”楚怀德暴怒。张姨娘冷渗渗地笑：“她喜欢你吗？”楚怀德咬牙：“停上几天你就知道她喜欢不喜欢我，这事儿她要是没动静，我听你的，不要她！”

    张姨娘这才放下心，突然又想起来，又要骂楚怀德：“你把少夫人挑起来惹这事儿，你小心着。”

    “没有！”楚怀德坚决不承认：“去教大嫂认字的。”

    张姨娘穷追不放：“那你高兴个什么劲儿，她认字你喜欢什么！”

    楚怀德认命：“给你！”把五十两银票亮出来，并用力塞到张姨娘手上，跺脚道：“你满意了吧，大嫂给我钱，我才这么喜欢的。”

    张姨娘看看这银票，也慢慢露出笑容来。