
    小初送走三夫人，一个人在榻上陷入沉思。要说自己的丈夫楚怀贤，在古人当中，算是不错的一个。

    他甚至能听得下去自己批驳三从四德，小初觉得算是难得。

    至于别的事情上，凡是小初喜欢的，楚怀贤不仅出钱而且出力。无趣楼能一下子生意兴隆，与楚怀贤在那里请梁王，请黄小侯爷，请相与的大人们不无关系。

    还有那买宅子的钱，也是楚怀贤给的。

    想到这些，小初打心里觉得甜蜜；再想到楼家，小初就拿不大准了。

    好色是人的天性，不仅是男人，女人也是一样。千百年来，女人为封建礼教所束缚，是先天性的有男主外女主内的思想，有些思维打娘胎里出来，就已经存在了。

    所以男人好色，其实也是祖传，一代一代传下来。

    再说左拥右抱，没有一个人不喜欢。小初是个女人，对自己的丈夫做不到十足十的有把握，过日子是把握着来，没有谁敢一口卜未来：“我的日子，十年二十年也不变。”你不变，别人就未必了。

    所以小初拿不定。在自己有孕期间，多去几个千娇百媚的美人儿到楚怀贤身边，小初不相信自己的丈夫是柳下惠。他以前就不是，以前就去那种地方。

    再加上类似楼家这样的人在旁边不停地罗嗦，小初叹气，公子的忠贞岌岌可危矣，得想个法子帮他守住。

    把楚怀德说动了前去，小初这样的个性，自己还得做点儿什么才舒服。

    今天晚上楚少傅不进宫，又心疼楚怀贤一夜一夜在外面守着，对他道：“早早儿的回房去，豫哥儿娘又有了，房里一定需要人，无事，你少出去。”楚怀贤答应下来，对父亲含笑道：“再生一个孩子，父亲可喊她什么呢？”

    这称呼，楚夫人觉得还不如像以前那样，什么也不喊的好听。楚怀贤听了半年多，也觉得难听得很。

    此时提出异议来，楚少傅是开怀大笑，笑顾儿子却骂了一句：“滚！以后如何称呼，我自己知道。”楚怀贤笑着答应一声：“是。”转身回房去。

    外面雪已经渐深，楚怀贤随意地想起来楼大官人对自己说的话：“美人儿赠英雄，当长辈的，当然要为自己的儿女着想。少夫人现有孕不能侍奉，我家五房里的姑娘，我想来想去愿意奉公子。”

    当长辈的，都要为自己儿女着想。楚怀贤此时想到的，是楼大官人这一句话。小初再生一个儿子下来，是女儿也好，父母亲对她，又会变一变。

    再想，才是楼大官人要把侄女儿给自己。楚怀贤嘴角含笑，小初最近有些古怪，脾气也一会儿好一会儿坏，应该是担心这样的事情。

    春风得意了几时，天天出去外面呆半天才回来。有时候楚怀贤早回，对于房中见不到人积的早有不满。此时楚大公子悠然回房，准备小初这丫头，今天晚上又要说什么酸溜溜的话出来。

    反正她不直接问，就旁敲侧击的怀疑人。楚怀贤已经想好，与人绕心眼子比口舌，他一点儿也会弱于小初。

    小小出气，就在这样的时候。

    回来见小初倚在榻上睡着，身上盖着绣百子图的锦被。楚怀贤负手伏身，屏气凝神看着小初红菱角一样的红唇，羊脂玉一样的鼻子，都和平时一样。只有眉头，微颦着。楚怀贤有一时的自得，是不是在心里担心我害怕我有别人。

    由小初会担心，楚怀贤难免又想到那一个雪夜，自己亲眼看到小初离去时的心疼。楚大公子舒服了，在这一刻他舒服之极。也有今天，也会担心我。

    舒服过，不忍看那颦眉，楚怀贤轻轻伸手指在小初眉头上慢慢抚过，把那眉头抚平开来。小初轻轻嗯了几声，也醒过来。

    见楚怀贤站在榻前，小初第一个面色，又是噘起嘴：“你回来了，”窗外又是天黑透，小初不喜欢的道：“又是深夜了吧？”

    “春水，把灯都掌上，让少夫人看仔细沙漏。”冬天黑的早，刚晚饭时已经黑似中夜。楚怀贤好笑地喊春水进来把房中灯全点上，再对小初道：“你睡了，只有一盏灯还离得远，你好好看看，冤枉了我。”

    灯火通明后，看清楚沙漏的小初还是嘟着嘴：“你最近回来晚的时候多，所以要怀疑你。”然后语带双关敲打道：“除了这个，还有别的事儿让人怀疑不？”

    楚怀贤笑眯眯：“还有什么，你只管说出来。”楚怀德要是不说，楚怀贤自己也不会说，小初当然就不知道。现在她知道了，对着楚怀贤这样的话这样的面色，心中只有酸意重重，会装。

    “要是有呢？”小初问道。楚怀贤是一心里的安慰：“不会有，你放心，你养胎最重要。”楚怀贤是明白，要是小初知道有人要送女人给自己。以后自己出门，小初都会草木皆兵不安稳。为了自己的孩子着想，楚大公子不会开这种玩笑。

    他这样安慰的话，只会让小初心里更不安稳。偷腥的男人，有几个会说他有的。孕妇从来多思多想，小初这样无事也多想的人，不仅想着郑家的铺子。因为楚怀德的话，再把自己的丈夫也多揣摩着。

    “今天我早回来陪你，你好好的。”楚怀贤说过，让春水送饭来。小初撇一撇嘴儿，先把这个抛开。

    吃饭时候，小初装作无意中想起来：“我借用过楼家的船，到现在分文未付，这船钱，真的不要给？”楚怀贤给她挟菜，道：“不用给，他说也是旧船，我要给呢，他不要。”

    楚大公子也没有认真同楼大官人客气，同楼家一直在做生意，也让他们赚了不少。楼大官人说一声不要，这事儿就过去了。

    “我觉得过意不去，你和他是你们的事儿，我要么感谢你，要么感谢他。公子嘛，就算了。”小初说到这里，楚怀贤忍笑：“为什么我要算了？你得好好的第一个、认真、用心思地感谢我。”

    小初露出笑容，抚一抚自己的小腹：“人家不是给你生孩子。”再对楚怀贤道：“我想了一想，酒楼上反正菜多，十六公主又做了两个新菜，厨子学着做，不如公主也比别人的好。停几天，送几个菜去，你看行不行？”

    “行啊，你送去用你的名义，我见到他再说一声是你感谢他的。以后再用他，也方便好开口。”楚怀贤说过，小初微微笑：“用我们两个人的名义吧，我是一个女人，酒楼我都极少出面，在外面，我就守守三从四德吧。”

    楚怀贤差一点儿喷饭：“你有这么好？笑死个人儿。”把三从四德批得一无是处的妻子小初，居然能说出这样的话来。楚大公子听过，只能笑个不停。

    被笑得不好意思的小初瞪眼：“不行吗？”楚怀贤连连点头：“行，行，你好好守着。对了，我和你先说明白，有了女儿，可不许你对她胡说八道。你这些胡说的话，对我说就行了。”然后很认真地道：“也不许对别人说。”

    有时候听听小初歪批一通，楚怀贤觉得也是可乐的。这乐子只能他有，不能再让什么郑家的，什么家的去听。

    再一想那草包郑谊，夸口说要下科场。楚怀贤在心里不屑一顾，他能中？小初现在和郑家生意上有关连，楚怀贤对于郑家，也是时时关注着。

    这样明打明的，楚怀贤根本就不担心小初会如何。一想到发生那件不应该发生的事情，是小初背着自己来的，楚怀贤就不无后悔，太大意了！

    现在不少事情能由着小初性子来的，楚怀贤都由着她，也是不愿意她又背地里弄些什么自己还不知道。

    夫妻两个人各自心怀自己的“鬼胎”，睡到床上去，楚大公子怀里抱着小初，对她柔顺地贴在自己身上不无得意；小初缩在楚怀贤怀里，想着要保护他的贞节。也算是同床“异梦”。

    楚怀德第二天一大早，就往楼家去。楼大有见到，是表面上热乎，心里如临大敌。把准备给弟弟的人现在给哥哥，楼大有分配到的工作，就是安抚楚怀德的情绪，不让他闹出乱子来。

    “怀德，你手里是什么？”楼大有盯着楚怀德手中的小小锦袋，很是怀疑这是给妹妹的。楚怀德神秘地晃晃手中小锦袋，对楼大有道：“不告诉你，这是给妹妹的。”然后从怀里取出一枚古钱给楼大有：“你要的这个钱，从我父亲那里偷出来的。”

    楼大有爱好收藏古钱，一见到古钱就眼睛发亮。他伸手来夺，楚怀德收回来手放在背后，对楼大有晃晃下巴：“让我见妹妹，不然不给你。”

    “怀德，这事儿你就算了吧。负心的是你，你先和别人订的亲。”楼大有刚说到这里，楚怀德冷笑：“这一次她负了心，我原谅她一回，两下里扯平。”

    楼大有眨巴着眼睛：“话还能这么说，”他打迭起一肚子的话：“怀德，这婚姻大事，是父母之命，”

    “停！”楚怀德想起来小初的话，狠狠地道：“反正她得见我一次，不然我把这事儿搅黄了，我也不要她了。”楚怀德扬着面庞：“前几天我来，她对我说的话，要不要我再对你说一遍。”

    楼大有想想道：“你在这里等着。”他转身进去找楼大官人：“大伯父，怀德果然要见妹妹一面。”楼大官人悠然道：“让他去见，你妹妹那里，我都交待好了。”

    看起来悠然的楼大官人对这件事情，也其实心中无底气。奈何家里只有这一个姑娘长得最好，其余的几位想攀高，也拿不出手。

    楼姑娘出绣房，和平时一样，在楼大有他们念书的房间里见了楚怀德。楚怀德一见她就大喜，就什么都忘了。

    他少年人一个，平时再没有别人，对楼姑娘动了心，心里就只有她。

    “妹妹好，我听说妹妹变了心，让我一夜没有睡好。”楚怀德轻泣了：“我恨不能去死，你怎么能这么对我。”

    楼姑娘也掩面：“说起来怪你，当然也怪我。我对家里人说你我私下里定情，不想你负了心，我们家人拼上老命为我争，才争来当你的妾。这事情，怎能让人不放在心里。

    思量来思量去，伯父们和父亲都说，与其给你当妾，不如给你哥哥当妾。我恨你，把好好的我推到火坑里去，这都怪你也罢了。你全无主张，还要来怪我。我怪哪一个？”

    楚怀德张口结舌，急忙把手中的锦袋送上：“这一袋子红豆，就是我的心。”楼姑娘拿过来随手就抛在地上“砰”地一声响后，再掩面痛骂楚怀德：“你就是个没良心的，好好的看过我又去定别人。现在是父母之命，我未嫁女儿不得不从。就有心出嫁从夫，以后也从到你大哥房里去了。我好命苦，遇上你这个没能耐的人！你放手吧，难道一定害了我的命不成！”