
    梁王跌坐在椅子上，刘昭仪还在他面前哀哀痛哭诉说：“……我发现诸多的不对，先帝听我说过，当时大怒，说我乱说不肯再听我说一个字……从此，我就一直在冷宫里呆着，三郎，我总算能再见到你，你…….”

    晕乎乎的梁王什么也没没听到，他眼前一张一张面孔闪过。有自己的生母安太妃，再就是皇帝，还就是新帝的面庞。在这一张张闪过的面庞中，梁王仿佛看到他们背后，有几张隐约的面孔。那是自己的列祖列宗，和影像上画的一模一样。

    该怎么办？梁王没了主意。半晌他才醒过神来，见刘昭仪跪在面前已经哭得说不出话来，梁王黯然：“我先安置了你，你冷宫中受苦多年，去好好舒服吧。”

    “如果可以，我想在太妃当年住过的宫中。”刘昭仪哭着说过，梁王觉得心里一阵疼痛，他答应下来；“好吧。”

    喊来一个宫女，刘昭仪离去。梁王在这里坐着，心里有如万马奔腾，又好似无数只蚂蚁在啃。当年刘昭仪突然不见，梁王还是问过皇帝的。皇帝沉着脸用别的话岔开，梁王也就没有再问。宫里的一些事情，原本就问不得。

    没有想到她这几年一直在冷宫中，梁王傻了眼睛。先皇为什么不杀她？既然当年的旧事不愿意再提，又为什么留着她？

    梁王糊涂了！

    烦躁时，出来在外面走着，见一行人簇拥着皇帝过来。

    “皇叔，”年幼的皇帝见到梁王，是尊敬的，用脆生生还没有变嗓的声音对梁王道：“我才睡了一个更次，又把太傅大人说的书看过。到了时辰，我来给父皇上香。”

    梁王很是欣慰，皇帝在这样的时候也是劳累不堪的。他天天除了守灵以外，还要看书，还会学着见大臣。虽然不问国事，楚太傅和梁王的意思，是让皇帝早些熟悉大臣。梁王累，年幼的皇帝也是一样。

    心中又想到刘昭仪的话，梁王不无疲倦。皇帝看在眼里，关心地问道：“皇叔累了不是，你应该多歇一歇才是。”

    “多谢皇上关怀，我没什么，”梁王说过，陪着皇帝进去守灵上香。

    当晚闷了一晚上没有睡好，人原来就是乏得不行，再这样一夜一夜的熬，梁王殿下觉得自己快不行了。

    脑子里想事想得昏昏又昏昏，人看上去一点儿精气神也全无。楚太傅见到，为他担心：“皇帝幼小，殿下为着江山，也要保重自己。”

    为江山？还是不为江山？这句话在梁王脑海里已经转了一夜。此时听到楚太傅大人这么说，梁王苦笑：“太傅大人，江山是什么？”

    楚太傅一愣，立即察觉出梁王的不对。他慢慢回答梁王的这句问话：“殿下保重，辅佐皇帝早日执掌朝政，是万民的福分，是四海的佳音。”

    “唉…….”梁王深深的叹气，回一句：“我知道。”这叹气声慢慢幽长，像是在宫院中盘旋萦绕过，才一丝一丝地散去。

    一连三天，梁王不得主意。他不得主意就哪里也不去，日夜只在先皇帝的灵前坐着。旁人看到他，都觉得他目光呆滞，呆呆傻傻。

    张太后听报后，又过来看他。这不知道是这几天里看的第几回，太后也是伤心而来，恳切相劝道：“皇弟，为着江山，你要保重才是。”

    “唉……”梁王是回楚太傅的那句话回了张太后：“我知道。”

    为江山，要为江山，这句话又在梁王脑海里搅了一夜，他终于拿定了主意。

    宫墙上，藤蔓独开着红花，在一片白色丧事中自赏着芳华。

    身着白衣白裙的刘昭仪无暇看这红花，她只紧跟着带路宫女的脚步，跟着她去见梁王。

    来到一个小院子，红色宫墙上铺着琉璃瓦，在阳光闪着光泽。刘昭仪还是第一次到这院子里来，见清幽过人，也点了一点头猜疑，或许是梁王殿下宫中歇息的地方吧。

    梁王在房中坐着，刘昭仪进去后，带路的宫女退出去带上门。刘昭仪上前对梁王行礼：“三郎，你喊我来是还要问什么吗？”

    “不用再问了，”梁王手搭在身旁桌子上，桌子上还放着一个盖碗。梁王沉痛地开了口：“娟姐，你我小的时候，常在一处玩耍。我曾说过，到我大了有自己的本事，我会护你周全。”

    刘昭仪也随着动了情，流下泪水道：“我在冷宫里并没有怪过你，这都怪张惠妃。如今她是太后了，三郎，可是皇帝幼小，国事还是由得你的。”

    “女人，”梁王说了这么一句，慢慢问刘昭仪道：“你是怎么知道国事还是由着我的？”刘昭仪回答道：“我进冷宫的时候，她才刚有孕，如今说她是太后，皇帝年纪，我当然是知道的。”刘昭仪幽幽然：“冷宫中岁月度日如年，虽然衣食无缺，不像别人说的冷宫那样苦，却是每一天我都记得。”

    梁王木呆呆对着地上看，咀嚼着刘昭仪的话：“衣食无缺？冷宫中还衣食无缺，皇兄，你把这个难题留给了我。”

    他早就打定的主意，现在更是下定决心。毅然地抬起头，对刘昭仪道：“当年旧事你是尽知，如今的事情你不知道。太后贤惠，皇帝聪颖。”

    刘昭仪惊愕地看着梁王：“三郎，你…….这话是什么意思？”梁王痛苦地道：“娟姐，如果你不提当年旧事，如果说别人提起来把你卷进去，天大的事情我都可以护你周全，可是……”梁王泪流满面：“提这事的人，竟然是你！”

    “扑通”一声轻响，是刘昭仪听出来他这话的份量，腿脚一软，伏倒在地上。梁王一动不动地看着她，眼睛深处全是执着。为江山，如今只能为江山。

    一直瞪着刘照仪慢慢起来，她第一句话就是低声道：“你是什么意思？”满面泪痕的梁王木然地推了推手边的盖碗，对刘照仪道：“先帝待你恩情不薄，你，殉节吧。”

    房里足足有一刻钟没有任何声音，再有声音时，是刘昭仪颤抖着开了口：“我，三郎，我想活，你当作我没有说过，我不知道这事可好？”

    梁王面上表情没有一丝一毫的改变，看着地上沉声道：“晚了！”这两个字一出口，刘昭仪面色大变，人是吓得簌簌发抖：“三郎，你救救我，救救我吧。”

    “当年旧事，你对我重提，也有你憎恶太后的意思在内。”梁王一字一句的说着。张太后当年，也是有与她不和的嫔妃，刘照仪就是其中的一个。争宠中，哪里有姐妹呢。

    梁王继续说下去：“但是我谢谢你，你在先皇面前为母妃陈述冤情，我感谢你。”梁王站起来，对着刘昭仪扑通一声跪下，吓得刘昭仪尖叫一声，身子往后面急急退了几步，更是受到惊吓：“三郎你，不要这样。”

    “我对不起嬷嬷，对不起你，绢姐，你上路吧。”梁王跪过再站起来，神情中全是决然。一伸手拉过刘照仪，把她拉到桌子上按住，脸上还是木雕泥塑一样的呆板，梁王低声再清晰地说了一句：“请上路！”

    刘昭仪到了这个时候，也一下子大彻大悟。她还是颤抖着，却低声问：“我死后封号如何？”梁王多少有些松气，要他亲手逼着幼年一起长大的刘照仪去死，他还真的有些手软。见刘昭仪问出来，梁王道：“为你请封太妃封号，我在我府中再为你日日供奉，一日不停。”

    “三郎，”刘昭仪最后只说了一句话，她深深的眼波在梁王面上流连着：“你如今，像个皇帝样了。”

    说过以后，转身捧起桌上的盖碗，去了碗盖一饮而尽。

    “娟姐，”梁王大恸抱住她，痛哭道：“对不起，我对不起你，你不要怪我。”刘昭仪用最后的力气后捧起梁王的面庞，颤声道：“我见了太妃，会说你……长大了。”

    咽下最后一口气的刘昭仪，死在梁王殿下的怀里。梁王放声痛哭了一会儿，再擦干眼泪珍重地把刘昭仪的身体放在地上。大步出门对宫女道：“去回太后，昭仪刘氏感怀先帝恩德，太后仁德，愿以身殉葬。给她追封太妃，安葬在先帝陵内。”

    这宫中，又多了一个人离去。

    夜风轻轻的吹，那呜咽声像是在为刘昭仪的死洒上悲声。

    楚太傅宅第里，夜风也是同样轻轻的吹，吹着一个小小的人儿，指挥着几个大人往外走。一周多，话说得虽然嘎蹦脆，却还不能明白太多意思的豫哥儿，正在上演跷房记。

    因为是从曾祖母房中跷到父母亲房中，所以称不上跷家，只能说是跷房。

    小初和楚怀贤已经睡下，听到人回话：“豫哥儿来了，”夫妻两个人都不敢相信。现在是夜里，豫哥儿来作什么？

    银画陪着送来，是忍不住的笑声：“小公子一定要来，老夫人让我们送着过来。”小初看儿子，豫哥儿是泫然欲涕：“弟弟睡小床，豫哥儿没有小床睡。”

    “你大了，还要睡小床？”小初抱过儿子到床上来，伸手刮了刮他的小鼻子。豫哥儿到了床上就心情大好，自觉主动地往床里面睡起来，拉一拉被子，再指挥母亲：“睡觉了。”

    小初格格笑着，对银画和奶妈道：“让他睡这里吧，银画回去回祖母话，奶妈也留在这里，隔壁睡吧。”

    豫哥儿睁一只眼睛闭一只眼睛，已经和父亲对上了眼。

    银画和奶妈出去后，楚怀贤对儿子板着脸：“就这么一次，以后可不许来了。”小初推他，把豫哥儿搂到怀里开心地对楚怀贤道：“以后留在这里多好，抱着真舒服。”在儿子面颊上响亮地亲了一下：“乖儿子，明天要当好哥哥知道不知道？”

    豫哥儿打了一个哈欠，其实不明白意思地嗯了一声。他才一周多，只是从弟弟到来后发现大家围着弟弟转的时候多有不趁心。要说好哥哥坏哥哥，其实心里还是不明白。

    小初拍着豫哥儿，楚怀贤手不老实的在小初身上摸来摸去，见儿子睡着了，低声道：“今天晚上被他搅了。”

    睡到半夜里，豫哥儿唔唔几声，小初没有醒，楚怀贤醒过来把豫哥儿弄起来去撒尿，送他再回来床上，豫哥儿老实不客气地睡到中间去，一只小胖手放在母亲面颊上，把一只小胖腿跷到了父亲肚子上。

    楚怀贤拍拍这只小胖腿，真是肥乎乎惹人爱。

    想想小初说的，以后天天让豫哥儿睡这里。当父亲的想一想，咦，自己要带的，不是孙子吗？夜风从房外轻轻吹过窗棂，再吹到这房中。第一次睡在父母亲身边的豫哥儿呼呼大睡，睡得很香而且旁若无人。