
    地藏王菩萨，是立下要度尽六道中生死流转众生的大愿，曾说过：“地狱不空，誓不成佛！”“我不入地狱，谁入地狱！”的坚定佛语。

    这是个会在地狱里超度鬼魂的菩萨，所以提到地狱里时，一般会提起地藏王菩萨。

    现在太后逼着慧元和智能请地藏王菩萨，慧元和智能就为了难。鬼魂还可以假装，这菩萨不能假装。

    难度比较大！

    宫中重新开始准备起来，这一次也不让民间焚香了，张太后只让宫中人人沐浴，斋戒三天后重新请魂。

    楚太傅说扰民的话，还是在张太后心里起了一定的作用。

    慧元和智能急了一天一夜，来找在宫中暂住陪太后说佛法的神机高僧。是言词卑切地和神机商议：“没有大功德，是请不来菩萨的。”

    可是不能对太后说她没有大功德吧。

    神机微笑：“你我佛门中人，化缘吃斋修行佛法以度众生，这尘世上的孽缘，还是不入的好。”

    慧元和智能也是有道的和尚，一时为金粉所迷才会到宫中来。两个人默然过，有醍醐灌顶的感觉。

    “多谢神机大师指点，只是眼前这一件事情要了解才是。”智能这样对神机说。张太后本人一直信佛，佛经念得不少，对佛法算是粗通。所以想糊弄她，也必得是精研佛法的僧人才行。

    原来慧元和智能一直吃香，现在神机来了没有两天，把因果这些话给张太后说了又说，张太后再结合自己以前的想法，对于请魂一事也淡了下来。

    逼着慧元和智能必须还要请，只是张太后要寻个事情发作这两个僧人。

    神机早就把办法给他们想好，他是应楚太傅之请到宫中来解惑，不是制造事情的。他不慌不忙地道：“既然准备了，就请吧。到时候老僧上坛念一卷经去。”

    慧元和智能半信半疑，也只能这样答应。回去又冥思苦想了两天不得办法，只能把希望寄托在神机身上。

    这一晚，张太后携着皇上，带着嫔妃和宫人太监们来到设好的道场下。是夜，星光满天，神机头毗卢冠、身披袈裟，登上高坛说了一卷地藏菩萨十轮经。

    张太后听得如痴如醉若有感悟。历代要是都能请魂，这些皇帝们为什么不请？张太后没有再追究这些事情，留神机在宫中多住几天，要给他在京里起寺庙，神机不肯：“老僧以一身来，还以一身去。”张太后这才作罢。

    过了两天，慧元和智能自去，张太后也没有苛责，各送了一身烫金袈裟，给了些盘缠。

    慧元和智能后脚出了宫门，楚家的家人就回去报信。楚太傅大喜，从案牍中抬起头命：“晚上摆下家宴，在水边上看月。”

    还是夏日，天上星光满天，水榭上飞舞着不少萤火虫。豫哥儿随着曾祖母过来，要过母亲的象牙扇，在水边跑着扑萤火虫。

    只有几个月的骥哥儿也过来，他睁着眼睛四处看，再找人声听。

    楚太傅是精神抖擞最后出现，楚夫人陪着楚老夫人过来，楚太傅身边，是楚怀贤。父子两个人都是打扮洁净，看上去极是相似。

    让人安坐过，楚太傅指着下首一个位子，对小初道：“媳妇，你也坐吧。”除了楚怀贤，别人都吃了一惊。

    直愣愣的眼睛中也包括楚老夫人的眼光，一起看着楚太傅。太傅大人笑呵呵，对楚老夫人和楚夫人道：“这是个聪明的媳妇。”

    这一句话说过，再也没有别的话。

    小初谢过坐，坐下来自己觉得受宠若惊。虽然她可以告诉自己不在乎长辈们如何对她，虽然她可以告诉自己楚怀贤对自己好就行，可是今天公公当着人承认她，小初心里是乐花了无数朵花。

    看一看席间，楚太傅是笑容满面，二老爷和三老爷也不敢不笑；楚老夫人眼睛里只有曾孙子，是笑呵呵；楚夫人也有笑容，二夫人和三夫人对着小初，也就笑成了花。当然楚大公子，他向来是护着的。

    这一夜小初没有醉在喝下去的三杯酒中，而是醉倒在这星光下的笑容中。她眼睛比平时要亮，偶尔回长辈们的一句话，也比平时要欢乐。

    正在和豫哥儿说萤火虫，听楚太傅和楚夫人在说话：“家里有我当年在九华山请回来的一卷地藏菩萨本愿经，你找出来，明天和媳妇一起送到宫里。”

    小初心里又开了一次花，听楚太傅下面是这样说的：“母亲年纪已有，她说不去了。”楚老夫人眯眯笑，眼睛还只看着骥哥儿。

    骥哥儿在打哈欠，在流水声、欢笑声、哥哥的吵闹声中，漫不经心地闭上眼睛，开始呼呼入睡。

    “我们要走了，”骥哥儿睡了一会儿，楚老夫人也坐不住了：“露水要下来了，我也要回去睡了。”

    大家站起来送楚老夫人一行，楚老夫人特意交待小初：“明天进宫，你打扮好了来见我。”

    楚少夫人的心花，今天晚上又盛开了一回。

    楚老夫人的身影转过花丛后，跑着玩的豫哥儿身后带着丫头回来了，四下里一找：“咦，曾祖母呢？”

    再看不到骥哥儿，豫哥儿小脸上已经乌云密布。小初好笑的看着他，本以为豫哥儿会哭。他那小脸上黑了又黑，响亮地说了一句：“晚上，我要和母亲去玩。”然后又跑开。

    楚怀贤开始想那床上又睡上这两个爱赶着人睡的母子，像是自己今天晚上，又不能太安生。

    第二天，宫中见张太后。楚太傅、楚夫人和楚怀贤、小初一起送去。张太后正和神机说佛法，听到太傅大人来送佛经。张太后愕然不相信过，赶快道：“让他进来。”

    这一家子人进来行礼，楚太傅从楚夫人手上取过一个红木雕刻菩提树和飞天的盒子，亲手呈给太后。

    宫女接过，转呈给张太后。张太后一看到盒子上面有菩萨像，先念了一声佛，再合十稽首过，亲手打开盒子看里面的一本有年头儿的经书。

    上面写着“地藏菩萨本愿经”。

    小初是一直在装着不经意地注视着太后和公公的神色，不经意看到公公眼神在太后身边的神机高僧身上扫过时，楚太傅和神机面色都有些发白。

    正在猜测，张太后已经满意地看过，让人收走。对着楚太傅是觉得自己赢了的神色：“太傅，你家里还有佛经，我真是不敢相信。”

    “回太后，这是为臣少年时在九华山游学，求的一卷经文。为臣少年时，老庄也看，佛经也看，如今上了年纪精力不济，是看得少了。”楚太傅回话。

    张太后极是得意，面上压抑着得色，对着楚太傅宣讲一通佛法：“……诚心信佛，精力就会有。太傅大人，你也要信才行。”

    这件事情到此为止，张太后觉得她赢了，楚太傅觉得他可以松一口气。

    回到家里，小初把疑问告诉楚怀贤：“父亲像是认识神机高僧？”楚怀贤在她鼻子尖上点一下：“不是你的主意，父亲把神机大师远路请了来。神机大师托梁王抱怨，说这不是请人，一路快船也罢了，就是快马进京，把他颠得不行。”

    “那是认识的。”小释然。

    楚怀贤笑：“岂止认识，是多少年不来往。父亲少年游学到九华山，与当时也是少年的神机大师一个说佛法好，一个说儒家妙。舌辨了三天三夜没有输赢，父亲扔下话来，说他幼学儒家，一定能名列高位，为百姓谋福，这才是真正的救众生；神机大师不甘示弱，说他幼学佛法，终将成佛，这才是普度众生。”

    “那现在见面，为什么都不喜欢？”小初回想宫中楚太傅和神机的神色，都不像是喜欢的。

    楚怀贤更要笑：“这是几年前，父亲和神机大师又见了一面。神机说父亲以后一定会来求他，说他是佛前演算出来的；父亲说神机大师怎么还没有成佛？又重新舌辨一番，不得输赢。”

    小初听得神往：“原来是这样。”她悠悠地道：“那现在，算父亲输了，还是算神机大师输了？”

    “父亲也没输，他说神机大师人在俗世中，一定也求他。十几年前有人听到神机大师名声广，去庙里请他不去就强势欺压他，是父亲为他解了围；这一次父亲来找神机大师，又丢了一次面子。所以，还是不输不赢。”

    楚怀贤笑容满面：“大师，是个有性子的人，争论起来，是寸步不让的。”小初笑盈盈：“这真是看不出来。”

    “你还真是聪明，”楚怀贤把小初拉到怀里来：“你要去收拾人，就去吧。小心一些，有事情早来回我。”

    小初微笑：“这事儿呀，本来就得也靠着家里才行。”她往房外夏日鲜花中看一看：“骥哥儿要百天了，来的人应该不会少吧。”

    只是表面上不请客不宴游罢了。

    没过几天，就是骥哥儿百天到了。如小初所想，没有宴游也没有小戏子，但是来的人不少。

    和骥哥儿满月一样，宫中张太后处和皇帝处都有赏赐。皇帝赏的一枚镶翡翠金如意，张太后赏下来的是一串难得的红玉十八子，念佛用的。

    楚太傅接过赏也没有计较这十八子又是太后要显摆一下她胜了。神机就要离去，太后以后爱信佛，一个人在宫中好好念吧。

    宫中在新起一座追思堂，楚太傅亲笔上的折子，请旨给张太后建造的。在那里清幽小院中，好好追思不要再乱出幺蛾子。

    梁王送来的是一套小刀剑，精美得刀剑鞘上都镶着宝石。楚怀贤看到对父亲笑：“殿下这一套刀剑是我看到，对他说豫哥儿主习文，骥哥儿主习武。不想他果然有心，送了来。”

    “你这个挑东西的本事，不是老子给你的。”楚太傅骂了儿子一句，挑祖母的东西，楚怀贤是最有本事的。

    给小初挑嫁妆，要是换了别人去挑，至多两、三千两银子的东西就知足，再加上现银也不少。

    楚怀贤是问过楚老夫人给多少抬嫁妆装装面子，按着抬数去挑，挑了上万两的东西回来。一直不还，最后变成小初的。

    把儿子骂过，楚太傅重打笑容，对楚怀贤道：“你今天不用跟着我，去看着骥哥儿，今天不摆戏台，宫中太后也有旨意，亲戚知己可以摆酒。人多，不要吓到骥哥儿。”楚怀贤听过，先回道：“骥哥儿只怕和豫哥儿一样不怕，豫哥儿过百天，听到人吵吵，他还撒尿呢。”

    楚太傅也笑，抚一把胡子：“还揪我胡子呢。”

    楚怀贤说过，还是听从父亲的话去看儿子。走开没有几步，见到楚二夫人和一位夫人的背影。

    这背影，是杜夫人的。楚怀贤笑一笑，小初这丫头，要收拾人的心足得很。