
    郑二官人乐陶陶地回家，被他强抢的那人从墙根儿底下站起来，拍拍一身的灰，骂道：“老不死的，黑心鬼，这东西你留着吧，让你以后哭都没有眼泪。”

    回到家的郑二官人进来就喊儿子，家里只有一个在。见郑二官人手捧着东西回来，满面笑容过来：“爹呀，又弄来什么好东西。”

    “这个东西，只有我们能消受。”郑二官人打开来给儿子看，做儿子的大吃一惊：“这是前几年丢的一批赃物，官府里下布告张贴过后。”

    郑二官人笑呵呵：“那楚少夫人，她敢收留这个吗？”把瓷瓶递给儿子：“快拿去黑屋里，再上一层东西运出城，送到偏远的地方卖去。”

    儿子笑容满面抱着东西而去。郑二官人歪在躺椅上，喊自己女儿：“给我烙张饼，摊上一个鸡蛋就行。”

    嘴里哼着小曲子的郑二官人眯着眼睛打算睡一会儿。这个守财奴胆子极大，所以明知道来历不清，他也敢收。

    楚少夫人，是不敢收。

    小初和郑谊在看瓷器窑。左边孙二海牢牢盯着，右边春水姑娘口水补足，眼睛直盯盯着。小初偶然回头，就看到龚苗儿虽然不在，哼哈二将还是有替补的。

    “这些，全部是烧坏的。”郑谊不厌其烦，对小初把每一样东西都介绍过。从做胚子的泥、工匠的画笔，一直到烧瓷器。

    小初看得目眩神摇。她微笑看了郑谊一眼，不想这位草包，家里是真的有钱。这一眼带笑，看得郑谊红了脸，孙二海瞪大眼，春水姑娘又开始“嗯哼”一声。

    “这些烧废的，准备怎么处置？”小初问过，郑谊笑嘻嘻：“不要了。”小初站住了脚，对着这一堆如小山似的废瓷器看一看，随手捡起来一个，对郑谊道：“这个，不要了？”

    这是一个歪歪扭扭烧坏了的瓷器，釉已经出来，色彩也不明朗，颜色看上去，就能看出来和当初想要的不一样。但是小初喜欢了，就是现代刻意去烧制，也烧不出来这样弯曲的曲线。

    郑谊对于看别人脸色一般，看小初脸色最在行，见小初是爱不释手的样子，忙道：“你喜欢？”小初笑逐颜开：“我喜欢。”

    “来个人，把这个包起来。”郑谊对于这一件废瓷器，更是大方。

    小初继续看，再问郑谊：“烧一次能出多少这样的废瓷器？”

    “不一定，尽量少出，但是总会有不少。”郑谊到这时候，居然也有心疼，这和他草包公子的形象一向不符：“一窑里面全是精品的这种能人就不多，有烧坏的，也有不好但可以卖的，件件精品的，难呐。”

    小初莞尔：“以后这烧坏的，给我看过再丢。”

    从瓷器窑回来，又往无趣楼上去看过，回来小初告诉楚怀贤：“两、三天有一回来卖古董，说打听到的无趣楼识货的人多，客人们也多。真是奇怪，因为地方雅菜价订得高，人从来不多。楼下我本来想便宜些，你又说不必。这些卖古董的是哪里来的，只便宜了郑二官人。”

    “这郑家有门道，他居然敢要。”楚怀贤把小初抱到怀里亲亲：“你别要，眼下正在风头上，客人也请完了，我不去你少去，御史们，可都不好惹。一个一个的，眼睛尖着呢。”

    “御史也要吃饭是不是？我就是怕有人拿什么偷来的抢来的古董来卖。幸好郑二官人不服气，天天守在那里。”小初想想就要笑：“不用出钱请的一个好朝奉。”

    楚怀贤也笑，在小初鼻子上拧一把：“过上一、两年，等这个风头过去就好。”小初不相信的道：“要一、两年？”

    “是啊，你把不买古董的风声放出去，停上两年，就可以私下里做这生意了。到时候人你也物色好了，比现在做这个好。昨天我在宫里遇到大国舅，他恭喜我，问我怎么不请他，我说不是我的。他说不信，也就这样过去了。这个人，哼，眼睛和鼻子都尖。”楚怀贤想想大国舅，总是跟他合适不了。

    小初有怨言：“要是我不沾家里的名儿，就不会这样。”楚怀贤举手要打：“你是不是这家里的人？”小初缩到他怀里去，仍然道：“那是我的私产。”楚怀贤道：“是你的？”

    “好吧，勉勉强强算我们两个人的，不过我要占大的那一头。”小初对着楚怀贤的抽屉眼馋：“存到银庄里去，也是我的占大头。”

    再拉着楚怀贤下来：“来，给你看一样东西。”房外廊下，孙二海刚把几个废瓷器放下来。楚怀贤被逗笑：“你就是不懂，家里也见过不少东西，这些，你弄回来当宝吗？”

    “对了，还真的是我的宝。”小初把楚怀贤的手丢开，捧起一个弯弯曲曲的瓷瓶道：“这个呀，等我弄好了送给你看，你要是喜欢，得给我加零花钱。”

    可怜的楚少夫人，到现在为止，口袋里零花钱不多。楚怀贤虽然不明白小初又要做什么，但是含笑看着。

    两个人重新携手往房中去。

    “你身上的钱，只带赏人的钱就行了。”这是楚怀贤。

    小初当然不乐意：“就是小意荷包，也比我钱多。你这偏心的，像是不对。”

    窗下有风轻送，初开的桂花已经飘香。小初突然想起来，告诉楚怀贤：“楼下可以看到的那一株大桂树，被人买走了。酒疯子新栽上一株香樟树，夸口说有多少年，还说必活。这没有几天，又被人买走了。”

    “大杂烩，哈哈，”楚怀贤大乐：“你们是什么都卖。”笑过道：“我喜欢的那几株，可不许卖。”小初自己忍不住好笑：“有一个客人更可笑，他家里收拾宅子，特意跑来看。他相中的是我的花架子，足有一里地长，他要买这个花架子，酒疯子同他叽咕了一会儿，不知道是卖了什么给他。”

    “不求你赚钱，只要你喜欢就好。反正自己又玩又吃又乐了。”楚怀贤说过，小初又要拧上一回：“不求我赚钱，把我的钱给我吧。”楚怀贤悠闲自在地半歪着，顾左右而言它：“秋天你们种桂花还是种红叶？”

    小初坐在他身边，在榻上双手交抱着笑：“这个，要听酒疯子的，他给什么就得看什么。吃什么，得问庄管事，厨子是他管，他说一不二；摆什么，要问郑二官人，他前天心血来潮，送来几个玉瓶白生生的，不想到了就卖出去一个。”

    “这样多好，你没事儿陪我去玩一回就行了。”楚怀贤光听着就想笑。龚自珍是个精明的油头鬼，郑二官人是个不吃亏的滑脑鬼，这下子油头滑脑都有了。还有庄管事，看着憨厚老实一个人。其实生意场上，哪里有老实憨厚的人。只不过是他滑在哪里，还没有看出来。

    说了一会儿话，小初悄声问楚怀贤：“把豫哥儿抱来玩一会儿吧。”楚怀贤微闭上眼睛装睡着。刚闭上眼睛，脖子上被小初抱着一通地摇，再好好地央求道：“去抱。”

    楚怀贤认命地坐起来，往外面看看天色：“这天还有日头。”小初笑眯眯：“让人给他挡着日头，不就来了。”

    楚大公子只能起身往外面去，楚少夫人在廊下看着丫头们洗这些瓷器。一共十二件，个个不是歪的，就是斜的弯的。

    正在洗干了摆着晾，楚怀贤带着奶妈抱着豫哥儿来了。豫哥儿头上戴着小帽子，前面照例安着一块碧玉。小初问楚怀贤：“路上有没有遇到三婶儿，”楚怀贤道：“没有，”小初才松一口气，楚怀贤再道：“遇到三叔。”

    小初在楚怀贤身上捶了一下，笑着道：“这不是一样。”楚怀贤也笑，不就是帽子上又多一块玉，又能怎么样。

    豫哥儿见到，手里握着的一个拨浪鼓伸过来，见事学事的也对着父亲肩头上来上一下。楚怀贤避开，板一板脸：“不许这样。”豫哥儿咧着嘴，对楚怀贤看看，再对母亲看看，“哇”地一声大哭起来。

    “敲，赶快敲，谁说不许敲的。”小初赶快抱着儿子，伸着他的手去打楚怀贤。豫哥儿比较了一下黑着脸的楚怀贤，和笑逐颜开的母亲，觉得母亲更好欺负。举起手来，在母亲头上敲了一下。

    小初呼了一声痛，赶快再去看楚怀贤的脸色，抱着儿子往里面去：“咱们不要看父亲的脸色，哎哟，”

    把豫哥儿放在榻上玩，小初对跟进来的楚怀贤伸伸舌头：“他天天不和我们在一起，要是今天晚上留在这里，明天肯定不敲你。”

    晚上豫哥儿被留下来，睡到半夜，豫哥儿左扭一下右扭一下，嘴里“唔唔”地睡不安稳。楚怀贤先醒来，用手摸一摸湿了一大片。好笑的把小初推醒：“你说你会把尿？快起来起来。”

    小初迷迷糊糊的睁开眼睛，先呻吟一声：“困，别吵我。”楚怀贤把小初耳朵一提：“给我起来！”

    豫哥儿也醒了，一个利索地翻身坐起来，对着他们好奇地看着。

    “你让奶妈回去，说你能带；清醒清醒，抱孩子去。”楚怀贤话还没有说完，见事学事的豫哥儿又爬过来，咧开小嘴儿，对着母亲另一只耳朵伸出小胖手。到了目的地，学着父亲的样子捏住母亲另一只耳朵，骄傲地对着父亲母亲格格笑起来，那神情，得意之极。

    楚怀贤起来，小初抱着豫哥儿也起来在地上晃。丫头们过来换床上湿了的东西，换好了，楚怀贤就睡下来，不忘对小初交待一句：“你好好带他，不要吵我睡觉。”再促狭地加上一句：“想来你不用丫头帮忙。”

    楚少夫人抱着自己的儿子，打着哈欠看着楚怀贤睡得沉沉。和豫哥儿商议道：“宝贝儿，咱们睡觉吧。这半夜三更的不好玩，明天咱们再玩吧。”

    “唔唔，格格，”豫哥儿极开心，手指着东边的书架，再指着西边的花插。小初在房里，从东走到西，再从西走到北。

    丫头们要来抱，楚少夫人舍不得给，哈欠连天的道：“不用，我自己能抱。”这困劲儿，吓得春水也不敢睡。怕少夫人不一小心，会摔着豫哥儿。

    第二天一早，奶妈就来抱孩子：“老夫人想坏了，要接回去。”楚怀贤看着丫头把睡得呼呼的豫哥儿抱走，再进来看睡得也呼呼的小初。

    楚大公子此时，很想给小初写上一张条\/子：“这样还敢说自己能带孩子。”昨天豫哥儿尿湿一大片，和儿子玩到累了才睡的小初是怎么也不醒。

    想想祖母真有先见之明，小初也是带不好孩子的。

    碧窗净几中，楚怀贤有如是的结论出来。