
    这是小初头一回来公公的书房。进来不无好奇地迅速扫了一眼。房中和楚怀贤的书房不太一样。楚怀贤的书房中没有这么多的书，也没有桌上堆山似的公文。大小砚台打开了有三、四个，笔山上架的毛笔也有好几枝。也是大小不等，上面沾的有黑墨，也有红色的墨汁。

    有些，是用来勾公文的。

    只这么一眼扫过，小初随即低下头来随着楚怀贤行礼。她只敢看房里，不敢看楚太傅的表情。深夜来见，不知道公公会不会觉得打搅他。

    “父亲的烦忧，媳妇想出来一个好主意。”楚怀贤对着父亲是笑容满面，一脸胸有成竹的样子。

    楚太傅没有奇怪的表情，他就是奇怪了，也不会轻易让人看出来。他和蔼地对着小初道：“听说过你有几分聪明，你说。”

    小初还没有说话，楚怀贤先是安慰的口吻：“别怕，我在这里呢，就是说错了，父亲也不会怪你。”

    这一位又护上来了，楚太傅皱眉斥道：“你退下，一边儿去。”楚怀贤笑嘻嘻站开两步，小初觉得自己孤零零一个人，对着公公楚太傅。

    “豫哥儿娘，你说吧。”楚太傅这一会儿心情陡然好了。他是没有想到小初是真的给他主意，他心情好是因为闷闷不乐了好几天，也不能总闷下去。

    再看到儿子一张笑脸，又说这聪明的媳妇有主意。不管主意如何，楚太傅心情好起来，这媳妇，也算关心自己不是。

    他理当心情好。

    小初还是觉得有些怕，大着胆子抬起头，先赶快找找站在旁边的楚怀贤。看到楚怀贤就在身边，小初对他一笑，再来看公公。

    这么一看，公公面上倒是和气的，小初略有些放心，低声回道：“父亲几天不喜欢，家里人都担心您呢。媳妇大胆有了主意，不知道这话对不对，是公子说可以回，我就来了。”

    “只管说来。”楚太傅说过，小初胆子又大些，就开了口：“太后思念先帝，才把心思放在信佛上。以媳妇来看，这不是件坏事儿，”

    说到这里，再小心看看楚太傅，见他是皱眉，小初怯生生对着楚怀贤求救似的看过去，下面的话停下来。

    楚怀贤含笑走上来，拉起小初的一只手，另一只手抚着小初的香肩柔声道：“你慢慢的说完。”楚太傅皱着眉等着。

    “水可以覆舟，也可载舟。太后信佛，父亲也是可以有所进言的。”小初用了个成语把这话说完，楚太傅大出意料。他不由自主的“哦”了一声，紧皱的眉头松展开来，面上有了笑容，再道：“你说说看，如何载舟。”

    小初欠欠身子道：“原本媳妇只想着父亲何必逆了太后，这样让百官们看着都不好。后来公子说父亲现在就信佛，太后也未必相信。是以媳妇看来，是两个主张。第一个，父亲再进宫去，也可以容纳佛教。这样一来，和太后的关系可以稍缓和一些。缓和以后，再图进言不迟。我记得公子以前说过，家里有珍藏的佛经，父亲可以取出来请祖母或是母亲进宫呈给太后，也是一个办法。”

    楚太傅眉头舒展：“这第二个呢。”小初见他听得认真，胆子大了不少道：“这第二个，是以毒攻毒的法子。”

    “哦，以毒攻毒？”楚太傅笑眯眯接了一句。小初露出微笑：“太后既然信佛，父亲何不寻一高僧，请他受他人举荐进宫对太后宣讲佛法。父亲装作不知进宫去，与高僧来往舌辨过，对高僧佛法多少受些感化，再请这高僧对太后晓以佛法普渡众生大义。

    想历朝多少皇帝，并没招魂一说。这道理只是现在无人告诉太后，太后又是非高僧的话不听。只要宫中能有这样明晓正义的高僧在太后身边，清者，自然就清了。”

    楚太傅哈哈笑了两声，楚怀贤满面春风对着父亲躬身：“媳妇的话，父亲觉得如何？”楚太傅满面笑容，这应该是他少有的对小初的表情：“媳妇，不想别人的话不假，你果然是个聪明人。”

    先投其所好，再晓以道理。楚太傅大人要是遇到别人，也早就明白过来。只是遇到的是太后，再加上先帝西去后，不顺心的事情不少。太傅大人在家里烦闷不已，也有些钻牛角尖。该想到的对策，现在受豫哥儿娘提醒，都想了起来。

    楚太傅心中烦闷解开，心情是特别的舒畅。他抚须含笑看着眼前站着的豫哥儿娘，就看到豫哥儿娘旁边站着的楚怀贤，是分外的一脸得色外加春风得意。

    这主意与他半分也没有关系，他到得意起来了。楚太傅对着儿子这笑容又看不顺眼了，这媳妇，也是自己媳妇不是。

    当初在亲时，楚太傅和楚夫人对小初的冷遇，太傅大人就是想起来也不会内疚。楚太傅大人觉得自己对小初，只是当初有冷遇。至于小初要没有楚怀贤殷殷照顾，就会一直病下去。太傅大人当时，也并没有言语上或明白上的逼人至此。

    如果真的想逼人死，一根绳子也就了帐。楚怀贤下科场的那几天，照顾小初的还是楚家的这些长辈们。

    所以太傅大人此时他的心里，也得意于小初这个聪明媳妇。但是看到自己儿子笑得那样，楚太傅对楚怀贤板起脸：“你笑什么！这好主意，你就没有！”

    楚怀贤是关心则乱，也是随着父亲钻进死胡同里。见父亲说自己不行，赶快欠身子笑着道：“媳妇关心父亲，也有儿子的功劳不是。”

    没有儿子，哪来的媳妇。

    楚太傅听过骂一句：“贫嘴。”再看向小初时，就是笑容满面：“媳妇，天晚了，你们回去吧。”手指着桌上一个四季花的羊脂玉瓶儿，道：“这个赏你。以后有话，随时来回吧。”

    “是，”小初还是很小心地行过礼道谢，楚怀贤取过玉瓶，夫妻两个人双双携手回房去。

    到了外面，小初欢跳起来。一会儿借着月色看看玉瓶，一会儿在楚怀贤身前笑逐颜开：“这个瓶子，是只赏我的是吧？”

    楚怀贤点头笑：“是的是的，”然后一只手极有威胁性的放在小初脖子后面：“你是要分家吗？”小初感受到脖子后面的压力，赶快讨好楚怀贤一下：“也有你的，”人溜开来才笑靥如花做鬼脸儿：“只给你看看。”

    楚大公子手捧着只给自己看看的玉瓶，任劳任怨地把这玉瓶和小初一起送回房去。

    宫中请魂不来，张太后又责备了楚太傅，在年青的太后心里，也是一样闷闷不乐。这一天正在和慧元、智能商议再请一次，宫女们传话进来：“梁王殿下求见，他送拈花寺的神机高僧来见太后。”

    “谁？”张太后欣喜若狂：“是神机？”拈花寺的神机，是有名的一代高僧。慧元等人和他相比，一个是人人都知道有名气，一个只是送到太后面前，才报出来是何处的高僧。

    张太后开心之极，连声道：“快请快请，到底是皇叔，他也想念先帝。”说过命人准备更衣，更衣前对慧元和智能喜滋滋地：“他这一来，这请魂的事儿，能成。”说过，去换衣了。

    神机进来，梁王随在其后。张太后看这天下知名的高僧，果然是仪表不凡。是满面红光，一看就像是有德行的。

    见礼过赐坐后，张太后先夸梁王：“还是皇叔上心，不像那楚太傅，差一点儿把我气死。我这两天听着，他对皇帝还是半点儿不差，要是差了一星半点，我可是不饶他。”

    梁王带笑道：“太傅大人素来方正，先帝在时，就夸过他这方正。他见责于太后，也自心里后悔呢。”

    “哼，让他后悔两天我再理他。”张太后犹有怒气：“这一次再请魂，你可得交待他好了，不许他再冲撞了。要是再冲撞，我可不客气。”

    梁王笑着答应下来，心里在想，这妇人的见识，果然是短的。有神机在，梁王不再说楚太傅，一切事情交给神机去解释去。

    神机先说了一段佛法，就是慧元和智能也听进去了。两个人也是精研佛法的人，不然，张丞相也不会送他们来见太后。

    只是请魂的事情，全是乱说了。人就是有魂，也不是他们容易请来的。

    张太后听过神机说过佛法，觉得心里更是透彻。当下把请魂的话告诉神机：“上次被人怨气冲撞了，这一次有高僧在，一定能请来先帝的魂魄。”

    “阿弥托佛，老僧得太后之力，也可以在尘世里见一见先帝的魂魄，是老僧的福气。”神机是五十多岁的人，看上去，还是精神抖擞。

    张太后听过他这话愣住了，急切地道：“你也没有见过？”神机再虔诚地念了声佛，再回太后：“魂魄已入轮回，怎么能再请来？再说先帝魂魄，怎么能轻易为凡人怨气所冲。先帝生前是天子，臣子们的怨气又有几何？太后见识广大于老僧，既然有这请魂一说，老僧托太后的福，也见一见吧。”

    “魂魄已入轮回，怎么能再请来？”张太后当时就愣在当地，嘴里喃喃念叨着。梁王在一旁忍笑，太傅大人这一招果然是高。只这一句话，太后就明白过来了。

    太后是没见识，不是一个笨蛋。要是笨蛋，再有张丞相背后出力筹划，张太后也呆不住。

    慧元和智能急了，他们刚才听神机说过佛法，知道舌辨上不是对手。两个人只能找话来说：“先帝乃是大功德，这魂魄，还没有轮回。”

    张太后翻了脸，眼光已经是不信任：“你们前一阵子才对我说过，阴司里断案极快，一个晚上可以断无数件。先帝是有功德与民的仁君，为什么不早早轮回，要留到现在？”

    “太后容禀，”智能是重金请来的，眨眼之间就有了话回：“先帝是仁君，是要上天做神仙的，这魂魄，所以不会轮回。”

    神机在一旁呵呵笑了起来，他一个字没有说，张太后又急了：“既然是神，凡人怨气怎么能阻挡先帝驾临。既然是神，凡人如此不敬，先帝为何不惩治他？”张太后拂袖：“一派胡言！再过三天再请一回，请不来的，送去问罪。”

    梁王心里暗笑，见慧元和智能还在找话：“是怨气冲撞，是实实地的有怨气冲撞啊。”梁王也开了口：“太傅大人自太后说过是他怨气冲撞，这几天心中难过。他私下里对我说过，要是太后还是怪他，请魂那天，他愿意离京走得远远的，免得冲撞先帝。我觉得这样也行，不过只有一样不好。太傅是先帝临终吩咐的顾命大臣，先帝到来，要是问及太傅大人，再喊他回来，可来不及。”

    张太后越想对着慧元和智能越生气：“太傅大人是先帝极信任的人，他为什么要有怨气。他对本宫有谏议，应该是愿意见到先帝说个明白才合道理。你们是请不来才找理由！哼，下去准备，三天重新再请，再请不来，决不饶过！”

    神机在旁边微笑，那笑容好似佛神拈花，口宣佛号道：“阿弥托佛，老僧是有缘一观了。不知道地藏王菩萨那日，是不是会真身降临？”

    慧元和智能急得头上冒汗，眼前是一点儿办法也没有。地藏王菩萨？他在哪里可以请得出来？