
    楚怀贤对楚二老爷表示自己明白，就在二老爷感动的泪花花中离他回房。楚二老爷站在雪地里，对着侄子的背影看着直到离去，不无感动地说了一句：“到底是兄弟。”

    关键时候，这当哥哥的没有含糊。

    回到房中的楚怀贤，见小初睡在床上在等自己。进来一面换衣服一面把话告诉小初：“再收拾首饰来，还是得去一趟。”说过长长叹一口气：“怀德私下里，答应了他们家。”

    小初听到这话，是无比的惊奇、鄙视，不敢相信，对楚怀德印象大为减低……等等一系列想法全出来。

    想归想，楚怀德是如何答应的，小初很是好奇。等楚怀贤上床，过来倚在他怀里蹭着，是直接表达自己的不满：“这人给来给去的，还能要吗？”楚怀贤这才告诉小初：“她已经是怀德的人了。”

    小初初听到时还一笑，这笑容转瞬就凝结在面颊上，对着楚怀贤呆呆地看着。已经是怀德的人了？在古代呆了这几年的小初一下子扭不过弯儿来。要是现代说某人同居，小初不觉得奇怪。只是古代这里，怀德素来也是一个自重的人。

    这话让楚少夫人不知道如何去想才好，她只能选择发呆。

    楚怀贤对着这个呆子笑，亲昵在她面颊拧一记：“小傻子，你又发呆了。”小初回过神，往楚怀贤怀里缩一缩，觉得这怀抱又温暖又舒服，要是楼家姑娘在这里睡过，她也肯定要来抢的。

    “你见过楼姑娘？”小初又幽幽了，楚怀贤没听出来，他闭目养神，一只手随意捏着小初胖了的面颊，再去捏她的耳朵。鉴于小初最近常发神经，对于这样不着边际的问题，楚大公子就没有回答。

    没有得到回答的小初自己出着神，过一会儿也就睡了，楚怀贤低声喊丫头进来熄了大灯，把小初从自己怀里弄出来，贴到自己身边也睡了。

    再醒来，小初第一件事，是叹了一口气。这不争气的楚怀德！为他创造了多好的机会，他不甩人反而又让人粘上了。

    小初因此对楼大官人看法更坏，楼大官人在她心里，成了手拿一只狐狸精，没有绑住楚怀贤而绑住楚怀德的人。

    该请张天师做法镇他才对！

    楚少夫人为缠绵情网中的楚怀德忿忿不平过，还得起来去寻首饰。

    上一次找出来的首饰都不错，是明知道不会去。这一次知道要去，小初按着楚怀贤交待的给一般的首饰，还给得不情愿。

    都找好以后，对着首饰狠嘟一回嘴。小初突然又庆幸了，幸好怀德勇敢地上了，不然这么个人，只怕没完没了缠着自己丈夫。

    首饰备好，晚上楚怀贤回来看过点过头说约日子。又停上两天看风小些，抽了时间回过楚少傅，和楼家约个好日子准备去下定。

    临去的头一天晚上，小初突然肚子痛，痛得没有原因也不太狠，没有到流汗流泪见红的地步，她就是喊着不舒服。

    楚怀贤被折腾一夜，到第二天嘱小初好好休息。就是小初不去，她不舒服楚怀贤也不能走开，就让进喜儿去同楼家再约日子。

    到了那个日子，偏又起风，楚少夫人不用装病，也可以不用去。

    日子就这么往后又拖了一个月，大雪依然不小，离过年不远，楚怀贤带着小初不得不成行，他也不愿意把这事儿拖到过年外面去。小初带着两个丫头、两个妈妈，楚怀贤是进喜儿和进财跟着。夫妻一起往楼家来。

    楼家望眼欲穿，总算楚大公子夫妻能成行，是五个房头里的人都在门外候着。家里这五个房头，只有楼大官人和五官人这两个男人在。二官人、三官人、四官人都跟船出洋，还没有回来。

    楼大官人和五官人接了楚怀贤，女眷们都在，是一起来接楚少夫人。对于少夫人前年的新闻或许是淡去了，对于少夫人是个丫头出身，却是一直还在不少人心里。

    楼家的女眷们都眼睛对着马车门，看看这位少夫人生得是怎么一个天仙样子。

    雪地里车门打开，后面坐车的两个妈妈赶上来放下小杌子，先下来一个丫头春水，再下来一个丫头秋月。

    两个丫头下来以后，没有动静了。和楼大官人、五官人寒暄过的楚怀贤不慌不忙走过来，伸手往车里扶下小初。

    楚少夫人一直候着丈夫来扶，这是出门前和楚怀贤早早说好的。楚怀贤告诉小初：“你有些显怀，等我扶你再下车。”

    见到这一幕，楼家的女眷们一起撇嘴。特别是二房三房四房里的娘子，更是心中不舒服。这楚少夫人架子摆的，生怕别人不知道她有了。你有了倒是别来呀，不就是下个定，找两个媒婆来也行。

    楚少夫人一定要来看热闹，楚怀贤也犹豫过小初不要来。但是他前面说过，后面小初就缠着要来。

    现在到了楼家门口，小初站定，笑吟吟自如地打量起楼家的宅子来。

    两扇大门漆得油亮，两边一般也有石狮子，不过门上匾额只是“楼府”罢了。里面一般是影墙挡住视线，可以见到透出来的不少花草树木，一看就是个不错的人家。

    这样看过，手还在楚怀贤手上，楚少夫人再看楼家的女眷们。五房的娘子们都水灵灵，在家里好吃好穿养着，都是佳人。

    今天是家里的喜事，楼家比较齐，一起郑重的打扮，把西洋的首饰戴了不少在头上。可是遇到楚少夫人，就都逊色了。

    楚少夫人面庞儿白白细嫩，梳着时下最流行的发髻。亏她有了身子，还这样肯打扮。发上颤巍巍是一副红宝石头面，一个一个的宝石都有拇指大，在雪地里老远闪着光泽。楼家的女眷们多是识货的，知道这一套头面价值不菲。

    再看楚少夫人的打扮，大家暗暗吸了一口凉气。楚少夫人肩披霞帔，把她的诰命穿了出来。楼大官人脸色难看一下。见识过楚少夫人示威的大官人，觉得她又示威来了。

    再看楚大公子，是面带笑容对楚少夫人道：“外面冷，咱们进去吧。”楚少夫人笑靥如花，因诰命在身当然不行礼，只是对女眷们点一点头，就随着楚怀贤一起进去。

    因为雪地里滑，楚怀贤一直拉着小初的手。楼家的女眷们跟在后面互相使眼色儿，觉得楚少夫人太张狂。她们也听说原本是要给楚大公子，后面不要，以女眷们的心思来想，再想到她送的鸳鸯菜，这事儿黄了，与楚少夫人不无关系。

    今天楚少夫人这样打扮来，人人心里都有不满，这分明是来示威。

    进到厅上，小初除去雪衣，女眷们更是不豫。冬天穿多一件，显怀的人腹部更明显。楚少夫人挺着肚子来下定，再想到前面订下来日子又推后，女眷们都咬一咬牙，显摆肚子呢！

    楼大官人也不能看，有了就别出来。楚少夫人是一件宽松的长袍，可是坐下来时还是能看出来一些。楼大官人不用再多想，从小初一下车就知道她是来示威的。

    “这里好，不如房里好，请少夫人到房里去，让内人和弟妹们陪着吧。”楼大官人说过，楚怀贤不答应：“不必了，我们说完话就走。”

    下定多是女眷们来，因小初有孕，楚怀贤跟来。随带来的两个媒婆把吉祥话儿说过，定礼送上，同和楼大官人说过的一样，楼家算是满意。

    “请姑娘出来拜新亲。”楼大官人虽然很想给侄女儿体面办一次，怎奈今天楚怀贤不能不在坐。楚怀贤是代表楚二老爷，小初是代表楚二夫人，坐在这里等着楼姑娘拜过新亲就要走人。

    等楼姑娘的时候，小初是望眼欲穿，在心里猜了千百回，这个人生得什么样子。

    终于听到外面有声音时，小初还是款款的才抬起眼眸往外面看去，这一看，小初脸色难看了几分。

    楼姑娘杏眼桃腮，如她大伯父楼大官人所说，是一个佳丽。

    这佳丽荷露一般，脸上还有淡淡的稚气，看起来更是诱人。楚少夫人一时醋意大作，夸张地想想自己要生第二个孩子，已经离老不远。

    小初一只眼睛看楼姑娘，另一只眼睛还能去瞄楚怀贤，瞄一瞄他有没有见到楼姑娘而失神。楚怀贤依礼，一眼也没有看。只有楼姑娘来行礼时，喊一声：“来人。”进喜儿送上赏的东西，楼姑娘接了，再送上一只鼻烟壶，过来给小初行礼。

    小初也赏了她东西，让她起来时，两个人四目相对，互相看了一眼。

    离开厅堂而去的楼姑娘，在外面行得姗姗，人也讪然伤怀。难怪大伯父一直在说楚家的大公子，却原来气质儒雅，更盛楚怀德。还有楚少夫人那张狂样，披着霞帔而来分明是不想和人见礼。

    楼姑娘今天见到楚怀贤，由楚少夫人想到楚怀贤，难免有些不如意之感。

    已有一子的楚怀贤稳重气质，看上去胜过楚怀德面上的稚气。

    又坐片刻，楚怀贤携着小初告辞。等他们走后，楼家的女眷七嘴八舌议论着进来：“因她是诰命，我们不行礼都不行，她却可以不还官礼。这真是岂有此理！”

    “分明没有亲戚的意思。”

    “依我看，大公子更好，为什么五弟要相中怀德公子？”

    这些话一波一波往楼大官人耳朵里钻，五官人是面色尴尬了，喊一声：“大哥。”楼大官人沉着脸，理也不理他，径直而去。

    回到家里小初回房，楚怀贤去见楚二老爷回话。卸去霞帔的小初又开始心事重重，这样的一个美人儿，要是钻到自己丈夫怀里，那可怎么办？

    一想到楚怀贤搂着别人，小初就有些发抖。不要说搂着别人，就是想想这样一个女人离楚怀贤近一些，小初都觉得害怕。

    不知道坐了多久，楚怀贤重新进来，一面换衣服一面告诉小初：“二叔说多谢你，”小初勉强一笑：“二叔太客气。”楚怀贤换过衣服来陪小初坐着，小初才问他：“楼家的人见我不行礼，只怕要说话。”

    只同她们站着点了一个头，手都没有拉。

    楚怀贤不放在心上：“同他们行什么礼。”器重楼大官人归器重他，小初同这些生意人家行礼，楚怀贤不情愿。

    书房里虽然对着楼大官人赔礼，楚怀贤其实心中厌烦。并不是怀德的正妻，不过是个妾。为着楼家这手段弄的，大雪天里夫妻一起去下定礼。

    以楚大公子的性子，觉得小初和自己一起去，就算是给了楼家太多的面子。再说小初有身孕，同他们行什么礼！

    这霞帔，是楚怀贤让小初穿的。这也正中为衣服犯难的小初下怀，她今天这一身诰命去给楼姑娘看，好好的让她明白明白，做妻子的人是林小初。

    这一夜小初睡得晚，久久想着楼姑娘娇丽的面容，再想想楚怀贤的人和为人。小初心里明白，夫妻以后的路还很长很长。

    楼家以后有事求到楚怀贤，为接二连三的给他找年青姑娘的。而且不仅是楼家，别的人也会这样做。