
    楚太傅自先皇去后，与张丞相的矛盾日深。他在宫中也有眼线，知道张丞相在太后面前说过自己不少好。眼下又出这件事情来，楚太傅不能置若罔闻，也不能直接去劝谏。他先去找了梁王。

    梁王刚从宫中出来，面上还有泪痕。听楚太傅说过，梁王道：“我也知道人死不能复生，不能垂询国事。不过太后对我说了，她全是一片思念先皇的心。太傅大人，就是民间一个妇人思念死去的丈夫，也可以做一场法事超度越度。太后和民间的妇人，在思念上没有什么不同。”

    “话不是这样说，太后不是民间妇人。民间妇人做法事，只是她自己的事情。而太后最近愈发的喜欢僧道，太后是一国之母，这样做，会被别人有可乘之机。”楚太傅苦口婆心：“太后喜欢僧人这才两个月，各地的高僧都往京里送。上个月运河中打起来，就是福建总兵和山西总兵往京里各送了一船和尚。两船相抵在运河中都要先过，都说是太后传唤，要先见太后。王爷，这样的事情，近两个月来不是三件，也不止五件。”

    梁王犹豫不决，为难地道：“我明白你是一片忠君之心，可是太后毕竟是个妇人，她的见识也只是妇人见识。现在说让她不办这事，她会乐意？再说她也不参于国事，只是在追思先皇的事情上有这小小要求，太傅，我看算了吧，这一次由得她去吧。”

    “殿下！”楚太傅急了：“你要能看出来这事情后面的玄机才行！”梁王也急了：“我的事情你还能不清楚。你放心，我分一只眼睛盯着他张家呢。只是太想念皇兄让百姓们焚香这事情，我不去说。”

    楚太傅认真的道：“那我去说。”说过施礼转身就走。梁王在后面跟着，还想劝阻楚太傅：“你不必去，真的，哎呀，你去也没有用。”

    “为人臣子，身受先皇重托，不能不尽到心思。”楚太傅说得铮铮的。梁王拿他没有办法，只能喊人：“备轿，我也一起去。”

    两个人在宫门外下轿，见出入的人中，有不少是和尚。楚太傅对着梁王看看，梁王尴尬：“这不是就这三天，过了这三天就不会再这样。”

    看起来不像皇宫像寺庙。

    太监引他们到太后面前来，楚太傅慨然陈词：“昔日信道祟佛者的皇帝，皆以不扰民者为长久，太后思念先皇一片诚心，忍心置黎民百姓于不顾？街上现在家家要斋僧人，家家要去庙里参拜。和尚们上门化缘，不给就可以开口责骂，不给就可以动手责打。太后一言一行关乎于国体，请三思再行事。”

    张太后一心地兴头被拦下来，气得嘴都是哆嗦的：“我难道不如民间一妇人？太傅大人，自从先皇西去后，你管得从来宽！”转过脸来对着皇帝拭泪：“思念你父皇，难道有错？”

    皇帝年纪幼小，也觉得楚太傅说的话有道理。见楚太傅站着怒目是寸步不让，张太后哭哭啼啼也是不肯答应。

    “慧元，你过来，”皇帝把招魂的高僧慧元喊来：“只此一次，若是请得来，给你封号，为你在京里起寺庙；或是请不来，下一次这等言语不必再对太后说了。”

    慧元忙双手合十道：“贫僧遵命。皇上，既然要请，就得虔诚，而且不受人打搅才行。”他眼睛看一看楚太傅，张太后又哭起来：“先皇，你抛下我们孤儿寡母的，让我们没有主张。”

    皇帝也是满眼的泪，亲自来劝楚太傅：“师傅，就容这一次吧。”

    楚太傅叹气和皇帝离去，和他一同到御书房中，把前朝的几个信佛信道的亡国皇帝一一说过，皇帝也明白过来：“师傅说的是。”但是也道：“这一次，就算了吧。”

    他们离开后，慧元对着太后又道：“太后要招魂，而且招请的还是先皇魂魄。这京里各人，都要诚心才行。”

    张太后哭着道：“这样死心眼子的大臣，我有什么办法。”慧元和王公公都是得过张丞相的叮嘱，一边一个来劝张太后：“人都是有私心的，太后也不必怪太傅大人。太傅身负先皇国事重托，这正是他求名的时候，他此时出来劝谏，来得正是一个好名声。”

    “如果不是先皇重托的大臣，这样沽名钓誉的臣子，不要也罢。”张太后大怒，大骂楚太傅：“忘恩负义的东西，先皇当年在时，对他何等的信任，对他何等的有恩德。”

    王公公再劝道：“请太后噤声才是。要是让别人听到太傅大人与太后不和，别的臣子们会如何想。太傅见弃于太后，臣子们会看不起太傅大人，他以后教导皇上，可就难了。”

    熟知张太后的王公公这一番话说出来，张太后更是怒气冲天，大骂不止：“他这样来劝谏，不仅是好名，而且是有意为难我。皇亲臣子们知道太傅与我不和，岂不怪我不守先帝遗嘱。”张太后被两个人劝着，口口声声大哭先皇，一直哭了一个时辰。

    第二天楚太傅来给张太后请安，张太后让人传话：“我们晚上要请先皇的魂魄，太傅大人不来的好。要是冲撞了，谁人担得起。”

    楚太傅闷闷回来，不是为吃了张太后闭门羹而不悦，而是想到张太后这个年青妇人没见识，以后的事情，烦在后面呢。

    这一天京里全城洒扫，家家焚香。除了和尚们得意洋洋身披袈裟口念佛号在街上走来走去外，再就只有巡城的兵马在街上。

    楚太傅在家里仰望明月，遥想先皇，眼角沁出泪水来。在他身后，是儿子楚怀贤和心腹的十几个门生静静候着。

    “夜深了，父亲去睡吧。”楚怀贤恭敬的上来回话。楚太傅嘘唏着长长叹一口气，取帕子拭过泪，对身后门生们道：“你们散了吧。”

    门生们一一上来相劝：“老师不必忧心忡忡，皇帝天纵聪明，是明白老师心意的。”楚太傅听过，让楚怀贤送他们离去。

    只有太傅大人自己在时，他黯然独自说了一句：“母壮子幼，唉…….”以后有得缠了。

    楚怀贤回到房中，小初还撑着困等他：“父亲怎么了？一家子人这几天都不敢大声说话。豫哥儿这么小，也偷偷告诉我，说祖父不喜欢。”

    “没什么，你管好自己就行。”楚怀贤是知道这里面的详细情况，他也为父亲闷闷。

    第二天回来，楚怀贤更是黑着脸。小初不用丫头，自己过来服侍楚怀贤换衣服洗过，到两个人睡下来，小心地问他：“什么事儿你对我说说，一个人闷着也不好。”再开楚怀贤的心：“你要是病了，我可怎么办。”

    楚怀贤实在气得难过，当着父亲楚太傅还只能劝他不要生气。见小初娇娇依恋，楚怀贤心中安慰，也勉强开一个玩笑：“你这聪明人，小赵王爷正夸你那马槽好呢，或许你有主意。”

    小初故作骄傲地昂起头好似公鸡：“说吧，我一定有主意。”

    楚怀贤一笑，再不无难过的道：“太后宫中请先帝的魂魄，”小初来了精神急急打断：“有吗？真的会有吗？”楚怀贤对着她看：“你说会不会有？”小初还真不敢说。要说没有，她是怎么到这古代来的。

    见楚怀贤目光灼灼，小初忙道：“你接着说。”楚怀贤再叹气道：“当然没请来。那妖僧慧元对太后说，是有人怨气十足，才阻挡先皇魂魄过来。你猜猜看，太后会以为这怨气冲天的人是谁？”

    小初觉得脊背上一阵发冷：“这像是做好的一个圈套？”楚怀贤道：“是啊，可是父亲知道这事，是不可能不劝。明知道是圈套，也要去劝谏的。因为得罪太后，今天太后宣父亲进宫，说先帝魂魄不到，全怪父亲。”

    “太没道理！”小初坐直了，对楚怀贤道：“就没有什么办法挽回？”楚怀贤紧锁眉头：“我正在为难呢。父亲回来很是难过，我看到他难过，我心里真是不好受。”

    小初坐着也皱眉，楚怀贤也是眉头不展。过了一会儿，小初眼睛一亮：“有了！”楚怀贤：“啊？”关切地道：“你有什么了？”眼光在小初腹部扫了一眼。

    “公子想歪了。”小初带笑轻捶了楚怀贤一下，楚怀贤接住这只拳头，道：“不许打人，你忘了？”小初笑靥如花：“我例外。”再对楚怀贤道：“我有主意了。”

    楚怀贤也一笑：“我知道你有主意了，你说吧。”小初白眼他：“你这不是洗耳恭听的样子。”楚怀贤取过枕旁丝帕擦拭过耳朵：“快说快说。你一说有了，我像是心里也舒服不少。”

    小初攀住楚怀贤脖子，在他耳朵上叽叽咕咕说了几句话，楚怀贤摇头：“这法子不行，父亲一向不信神佛。现在突然信了，太后也不会就此放过。”

    “我觉得行，父亲不要真信，只要有个姿态出来就行。”小初神采飞扬：“不信你去问问父亲，看他如何说。”再往外面看一看星月：“这天晚了，明天说吧。”

    楚怀贤来了精神，把小初一把拖起来：“不晚。父亲每天晚上睡得晚，又有这事情出来，一定还没睡。走，你和我一起去。”

    “我也去？”小初胆怯了：“我不敢去，你自己去吧。要是我想得不对，你自己拦着吧，别说是我。”

    楚怀贤把小初拉到衣架前，取过小初的衣服给她穿上，再鼓励她：“这主意好，我是气糊涂了没有想到，父亲向来不信佛，估计他也没有转过这个弯儿来。走，你这丑媳妇，又不是没有见过公婆。”

    小初也帮楚怀贤拿衣服，想着想着，忽然又是一笑，抱着楚怀贤亲一亲道：“带我去吧，我又变通了一下。”

    丫头们以为他们睡了，也都各自睡下。见公子和少夫人衣着整齐，满面笑嘻嘻携手并肩出来，急忙也跟着起来。

    “不用人跟着，我们出去看月，一会儿就回来了。”楚怀贤不愿意被太多人知道。倒不是不想让人知道小初聪明，而是这样的事情，应该隐秘。

    外面月清清星明明，楚怀贤再想一想，小初的话是对的。人应该变通，太后喜欢和尚，就让她喜欢好了。这里面也是有主意可打的。他微笑把玩着小初的手，这丫头真聪明。

    遇到上夜的人，大家行礼过。楚怀贤和小初来到楚太傅房外，见烛火还是通明的。如楚怀贤所说，楚太傅的确没有睡。

    这样大的事情，太傅大人怎么能睡得着。

    听到外面人回话：“公子和少夫人来见老爷。”太傅大人奇怪，这么晚怀贤来见倒也罢了，怎么豫哥儿娘也来了呢？

    太傅大人是大惑不解。