
    小初来谢楚怀贤，同时显摆一下功绩：“没有亏。”楚怀贤只道：“下次多留意，这样的事情，少做几次的好。”

    “知道了，”小初开心的往外面去，又回身一笑：“多谢你。”楚怀贤道：“怎么谢？”小初想上一想：“以后你爱吃的，我多让你一块。”

    楚怀贤举起手中笔作势要掷过来，楚少夫人拔腿就跑走了。

    进喜儿上午回来，告诉楚怀贤：“大国舅在漕运衙门里发脾气，说现在虽然不是漕运时候，堵塞河道就是不对。让漕运上的人严查缉拿。”

    楚怀贤听过没有说话。运河堵塞，是多少年的事情。从前朝开始，在那河两边有花园子的人，贪图河上风景秀丽，慢慢地都把花园子往河上扩。只见扩不见拆，所以运河越来越窄。

    御史们上过不少奏折，父亲也为此事头疼过，就是张丞相也认为应该拆。可是清一色儿的皇亲，拆哪一个人的是的。

    在书房中的楚怀贤打算拭目以待，看看大国舅有什么招儿疏通这河道。

    小初出房门，是换过衣服往十六公主府上去。楚少夫人，来看笑话来了。

    公主嫁的驸马杨都尉，也是一表人才，才貌双全的人。天底下才貌双全的人不少，十六公主耿耿于怀的，不过是她的初恋，她没有得到。而得到的林小初，又是个丫头。要是换一个名门闺秀得到，或许十六公主的心里会好过些。

    她在房中正坐着，听说楚少夫人到来，说一声：“请她到园子里。”自己也出房门，往园子里来。

    公主下嫁的这园子，是御赐的。园子名花无数，竞相斗艳。

    楚少夫人一路进来，羡慕了一路子。到远远见到十六公主的人，楚少夫人才多了一下心。让我园子里未必是看花，又是想说自己以前是个卖花姑娘。这京里已经人人尽知，楚少夫人昂首挺胸，英雄不论出身低，小女子也是一样。

    述礼过坐下，十六公主笑吟吟：“少夫人，你看我这园子的花如何？”小初提着心，却是真心实意地夸了一句花：“真不错，要是公主肯的话，想求一、两株回去。”

    主动把话题送上来的小初绝对让十六公主好好笑话，不就是笑话是个卖花的。楚少夫人面对这样讽刺时，就打算一脑门子劳动人民自力更生最好的心理。从语言上是恭听的，从心理上鄙视这些封建阶级。

    至于小初自己现在也算是封建阶级贵族，她暂时性想不起来。

    公主今天真和气，倒没有提楚少夫人卖过花的事情。她是笑着对身后招一招手：“把咱们的新鲜点心，送上来给楚少夫人尝一尝。”

    丫头们送上一个小小的白玉五寸盘，上面放着鲜艳的几块点心。就是小初不认识，也能看出来这点心是花做的。

    “这是我花房亲手种的，驸马最是爱吃。我特意留了几块，等你来看我招待你。别客气，尝一尝，看看我的手艺如何？”十六公主笑语殷殷，从话上来听待客算是诚心。楚少夫人也不客气，拿了一块吃了一小口，立即赞不绝口：“公主好手艺，真好吃。要是有多的，真想带几块儿回去慢慢吃。”

    十六公主手再一抬：“当然有，给楚少夫人拿几块装盒子，她回去时好带上。”楚少夫人一气吃了两块，当然随口请教：“这是怎么弄的？”

    得了意的十六公主不慌不忙地道：“这是古书上的，民间没有这样的书，只有宫中才有。就是宫中有，也得有人会看才行。我是求过皇后，才得以看了这本书。那书上还有别的菜，极是雅致。朗月清风时，春花水边时，能用上这些，驸马常夸赞呢。”

    楚少夫人眨眨眼睛，因为不能以下犯上，她没有说出来。公主是最近才成的亲，和驸马哪里来的春花水边。难道她成亲前对自己丈夫的窥视，全是伪装出来的？

    才女在显手艺。正确来说，不是在显手艺，而是显她有才。显示一下才女过日子，与别人就是不同。

    “一早起来呢，驸马最爱的就是绿窗幽静，头一天儿酒醉后，常念的是红屏风掩绿窗眠；平时爱登高，又爱的是黄花宜泛酒，青岳好登高；晚上，你也知道，这秋风泛江最是有趣不过，常感叹空巢逐树流呢。”

    小初在心里腹诽她，有趣？我的宅子叫无趣楼，梁王出的一个上联，你难道没听说过？秋风泛江？为什么不念君住长江头，妾住长江尾呢？

    楚少夫人诗词有限，从来也不是才女。她装出认真和羡慕的样子听着，把十六公主这一通话听完，粗算一算，约过了一刻钟。

    可怜她记得住这么多的诗词，可怜她要对着自己背，可怜她对着背的自己，不是一个才女。楚少夫人这样想过，对十六公主道：“前天我遇到金夫人，说起公主外面也有些铺子，最近街上过冬的衣服忽涨忽降，京里的穷人们可怎么过这冬天？”

    十六公主这才女，不是小初这样一心钻到钱里面的财女。她没听说到这与小初有关，刚才炫耀的得意，这就也肯说一句实话：“像是亏了一些。”楚少夫人故作惊讶：“公主也……我本来还想和您请教呢。”

    “亏就亏吧，我不指着那钱用。”十六公主不放在心上，楚少夫人在心里牙痒痒的，她来时的得意去了好些。

    做了一个下午，楚少夫人吃了五、六种书上的点心，尝了一道山家清供上的名菜，带着几个盒子的点心回去了。

    楚怀贤下午早早回来，一进院门先闻到一股子难闻的味道。“这是怎么了？”楚怀贤不悦地问丫头，有责备她们没有收拾好的意思。丫头含笑：“是少夫人在煮吃的。”

    再闻闻空上那股子烧焦烧糊的味道，楚怀贤怀疑地道：“这是吃的？”光闻这味儿就不能吃。

    走到后院去，见池子边儿上几块石头支着一个茶吊子，架子还在，茶吊子在小意手中。小初和小意都是满头大汗，外面秋风也没有把汗带走。

    “姐，就只有这些了，”小意袖子卷起，一只手拿着一把小刀。小初两手按着茶吊子，让小意在茶吊子里面刮。

    春水和秋月在一旁，一概是嘻嘻的笑。

    楚怀贤刚一转过廊角，听到这句话的同时，就看到小意刮的是黑乎乎的一团子东西。焦味儿糊味儿，就是从这里来的。

    那是烧焦了的饭。

    “倒水，小意，你还记得是这么多的水吧？”小初说过，春水上来加水，小意答应着：“差不多，就是这么多的水煮开了，就是锅巴饭了。”

    锅巴饭？楚怀贤失笑，这叫黑锅底饭还差不多。

    笑声轻轻，还是惊动这几个人。小初回头看到是楚怀贤，先是一喜，又噘起嘴来：“你回来了。”楚怀贤看着小初这神气，走过来伸头看一眼：“你这个，不是给人吃的吧？”

    “怎么不是，是准备送人的。”小初说过，楚怀贤这才看到她脸上多了一道炭灰，再听到小初这样的回话，极是警惕：“你又想什么主意！”

    以楚怀贤想小初，只能想到她不打好主意。小初骨碌碌着眼睛道：“你猜？”楚怀贤把她拉起来：“让别人弄吧，你回来我和你说话。”小初被他拉着走，不忘回头对小意道：“你看着一点儿，这粥可不能煮糊了。”

    小意得意洋洋：“有我在，你放心吧。”等姐姐和姐夫走开，小意姑娘才道：“上次这饭，也是我煮的。”

    两次大厨，都是小意姑娘。

    楚怀贤和小初到房中来，进门闻到房中有淡淡的花香和点心香。这香气极是好闻，让拖着小初回来，准备审问她的楚怀贤眼睛找了一下，见到榻上放着几个点心盒子，不过空空如也，一块点心也没有了。

    “这香气好闻的很。”楚怀贤刚说过这一句，见小初把袖子一甩挣脱开来，坐在榻上噘着嘴是生闷气的样子。

    楚怀贤好笑起来，过来问道：“你又怎么了？”再指一指榻上的点心盒子道：“你要做吃的，也应该学一学这样的，你后面弄的是什么，还真的是打算送人？”

    小初黑着脸，重重的哼了一声。把身子往旁边扭一扭，半侧着身子对着楚怀贤。像是怕他看不到自己生气，用力把嘴再噘高些。

    楚怀贤不理小初，也坐下来去拿点心盒子看，一翻过来见到后面是杨驸马府上的记号，心里马上就明白了。

    见小初还在生气，一脸有理的表情。楚大公子把这点心盒子放在鼻端嗅一嗅，故意道：“这香味儿真好闻，哪里买来的好点心，你一个人全吃了。”

    “天下少有，难得的好点心，香可比鲜花，味可比龙肝凤胆……”小初说到这里，楚怀贤带笑道：“是孔雀胆吗？”

    小初把嘴继续噘着：“还有鹤顶红呢。”

    一个点心盒子砸过来，摔在小初身上。小初大怒，捡起来那盒子举在手里，对着楚怀贤把眼睛瞪圆：“为什么扔我？”

    “十六公主才德容功，是宫中人人称赞的，你这个不学无术的人，这一会儿再心里不服，已经晚了。”楚怀贤笑骂道：“你这个不学无术的人。”

    不学无术的这个人，丢下点心盒子扑过来到楚怀贤怀中，扯着他的衣襟娇滴滴：“那你喜欢不学无术的，还是喜欢才德容功的。”

    楚怀贤仰起脸来对着房顶绘着的花纹看着，小初吃吃笑着把他的头颈攀下来，催促道：“说呀，快回话。”

    “才德容功，当然人人喜欢，”楚怀贤说过，小初哼哼地笑：“你是有意气我是不是？”依到楚怀贤耳边去撒娇：“是不是？”

    楚怀贤笑嘻嘻：“傻子，小傻子，千金白玉人人喜欢，得有那福气消受才行。我嘛，就配你这个傻兮兮，不学无术的人。这一辈子，只能是这样了。”

    楚少夫人笑得喘不过气来，好容易笑稍止，夸奖自己的丈夫：“你很有自知之明，有自知之明是一件好事情。”

    “那你现在可以告诉我，你后院子那弄的是什么？”楚怀贤先说在前面：“要是你看过十六公主的手艺，因此嫉妒给我吃那个，我可不吃。”

    小初笑眯眯：“你放心，你想吃，还没有呢，”她笑得胸有成竹：“那个呀，是我特地回给十六公主的礼。”

    “你这是个什么，给回给公主去。”楚怀贤担心上来：“我让丫头们扔了吧，免得我出门被驸马笑话。”

    小初不让他扔，同他拉拉扯扯的笑着。外面传来小意的笑声：“姐，这黑玉白玉粥，煮好了。”一股子焦味儿又蹿进房间里来。