
    有了这件意外事情发生，小初再见到公主，把为她准备的这些美纶美绝的言语，全都闷在肚子里没有说。

    两个人再见是在无趣楼上。十六公主面前摆着几样子菜，她来的事情，就是挑剔挑剔再挑剔。一面挑剔一面对小初贬低：“你这个合伙人找的不好，这手艺差的，这还能入口？”

    小初一动不动等她说完，干脆地说了一句：“公主也来出个份子，你看如何？”十六公主愣了一下，再想了一下，突然道：“全归我，卖给我吧。”小初忍无可忍脱口说了一句：“我丈夫你要不要？”

    房中立即寂静，十六公主身后还有几个服侍的人，大家都不敢说话。房中终于有了说话声时，是十六公主先开了口，她摆一摆涂着蔻丹的尖尖手指：“都出去。”

    等到人都出去，十六公主是得意的：“我要是去回父皇，你还有命吗？”小初迟疑着：“那公主的名声还会好吗？”

    十六公主脸一板，又想不出话来反驳小初。知道自言正在想着挽回的小初见机忙道：“公主出份子，不是可以天天在这里。”

    “我才不是天天要来，”十六公主被说破心事，有些不好意思：“我是觉得这里菜做得这么差，还敢天天开门，我来等着看有没有人笑。”

    小初今天伏首低头：“是是，这里要有公主指点，就再没有人敢笑话。就是，”她眼珠子一转：“怕公主不肯指点。要知道我这里生意虽然还不坏，宅子景色也有一些，就是没有公主在，所以蓬壁不生辉。”

    “你这是奉承我吗？”十六公主很是怀疑，听着浑身上下都别扭：“以前我没有来过，不是照开张。”小初心想，以前没有你这样的人天天来搅和。

    把妇功批驳过的楚少夫人偶然有了这个想法，此时越想越觉得对。对面公主绝色美貌，腮边似桃花，眼睛似明珠，鼻子似瑶柱。好一个…….大厨。

    “以前公主没有来，所以觉得这菜还能吃；自从吃过公主做的菜，发现世上一切东西都是蜡烛。”小初这样说，十六公主好心地提醒：“是嚼蜡。”小初对她感激的一笑，再道：“我不嚼。”

    远处青山影重重，近处楼下花重重，这酒楼上人影子重重。小初走到楼栏杆处，叹息道：“好山好宅好酒楼，独缺一个公主这样指点做菜的人。”突然鼻子在空气中嗅了一嗅，十六公主也闻到了，大惊失色道：“楼下在烹笋子，山珍原本就鲜，怎么还有肉香，”

    公主吓得不行：“我就说他不会做。某书里是这样说的…….”小初一把拉起她的手往楼下去：“快，帮个忙吧。”

    楼下听到楼板声响，见两个美人儿冲下来，直奔厨房而去。

    十六公主进了厨房，楚少夫人在外面陪她，带请教她：“这个菜配什么诗？”身后一个伙计手执着笔。

    “你就没有听过宁可食无肉，不可居无竹。”厨房里传出来十六公主的娇音，伙计赶快记，小初觉得这一句才叫俗，她这不学无术的人都知道。再问道：“还有没有？”十六公主一气说了十几个，伙计一气记下来。捧给庄管事的看：“少夫人要换新菜单。”

    “空空，这是个什么菜？”庄管事的很是纳闷，伙计做一个敲击的姿势，嘴里发着音：“空空，猜猜这是什么？”庄管事的差一点儿要跌倒，也俏皮一句：“今儿有风，吹起来沙沙响，怎么不叫沙沙。”

    小初皮笑肉不笑的过来：“不给风进来。”庄管事的一见她赶快诉苦：“你这是胡闹，正经叫竹笋烧肉就算了。叫什么空空肉。”

    “那我问你，云南米线为什么叫过桥？”小初一句话把庄管事的问倒，庄管事的往后面退几步：“桥上吃的，所以叫过桥。”

    晚上小初面有得色地告诉楚怀贤：“知道盐水清笋起的什么名字吗？叫破俗。”楚怀贤只一想就明白了：“公主和你在一起。”小初摇着脑袋：“多好的一个厨子，不用白不用。”楚少夫人满意地叹一口气：“梁王出对联，公主出手艺，你那幅字，像是越来越不值钱。”

    楚怀贤给了小初一句：“你水涨船高，作为你的丈夫，我还是值钱的。”

    十六公主回去发觉有些上当，闹了两天的脾气，小初上门请了两回，十六公主也觉得自己是个大度的人，又跑去了。

    无趣楼的新菜红红火火，一个接一个地出来。龚苗儿每天只叹气：“这梅花是看的，不是用来吃的。”说着，把一个梅花汤饼再放到嘴里去，再道：“知道梅花几年成材几年开花吗？这价儿收便宜了。”

    没有人搭理他，伙计们只忙着做生意。只有坐在楼一角的郑二官人，死死地盯着这楼上的客人，这楼上的新菜，眼睛里又要冒火。

    他孤独地默默地回家去，看身影就是寂寥的。女儿开门，喊一声：“老爹。”郑二官人垂头丧气进来，女儿也不敢问他，反正他这样，就是又亏了钱。

    等到兄长们回来，女儿问的兄长：“老爹又哪里亏了钱？”兄长们悄悄告诉她：“不是亏钱，是亏了人。”无趣楼越红火，郑二官人越生气。因为那楼还占着郑家的宅子，而且一个大子儿也不付。

    初冬的夜晚，空气中透着冷清和寂寥。郑二官人在院子徘徊不肯睡去，心里火燎火燎的想着那红红火火的无趣楼。

    郑谊再一次从书中发头昏出来，也在院子里走来走去。他的宅子临着郑二官人的，能听到月下郑二官人的低叹。

    像是二叔又有了心事。

    苦读圣贤书的郑谊虽然文才没有长进，对郑二官人的孝敬之心倒是越来越多。当然这源于郑二官人现在不骗侄子钱。

    “二叔，又哪里亏了钱？”郑谊开了角门走过来问一声。他和郑二官人的女儿都问出同样的一句话来，都是熟知郑二官人本性的人。

    郑二官人眼角里有了泪花花，拉着侄子的手嗓子里也有些哭腔：“老大呀，你前年拐楚少夫人走，应该先对我说一声才是。要是二叔帮你筹划，一定不会让人发觉。”

    深夜里提起这个问题，郑谊觉得这话比北风更冷，而且这是他最不愿意听到的话。楚少夫人每天红光满面，气色一流，郑谊公子偶然看一回是赏心悦目的，就是回想前年的往事，他心里要难过。

    郑谊想走开了，觉得自己来劝二叔劝错了，他笑嘻嘻道：“二叔，我突然想睡了，你睡不着，继续在风里走吧。就是少走一会儿，风吹多了要生病，生病花钱你又要心疼好几天。”

    郑二官人不让他走，紧紧拉着他的手，盘问道：“前年楚少夫人要和你走，应该是对你也有几分情意吧？”冬夜里二官人的眼睛是分外关切，带着不回答不行的表情：“那个时候，应该也有几分喜欢你吧？”

    这话倒不是说小初水性扬花。现代的年青人挑对象，多看几个人才确定下来的不也多得是。

    郑二官人现在最想知道的，就是楚少夫人当然有没有跟侄子走的确实意思。

    这样的问题摆在哪一个男人面前，只要他不是太笨，都应该高声回答“是”。郑谊也不例外，他马上就回了话，一脸雄纠纠气昂昂，一脸的大丈夫：“二叔，那个时候她当然是相中过我的。”

    再找一个理由出来：“就是我不是官，我没有把她抢到手。”

    郑二官人叹气：“唉，这是什么年月，老婆都是用抢的。就是女人少，也不必这样。”说过安慰郑谊：“老大呀，我劝你不必伤心不必难过，比着她这个样子的，二叔再给你寻一个。”把声音提高了：“比她还要好！”

    郑谊难免伤心难免难过：“二叔，还有吗？”郑二官人愣在那里，这样刁钻拿着人家烧毁的东西卖出高价儿来，把运货的河道堵上，把别人家铺子占着不给钱，还拿着人家的古董给自己当摆设的人，像是不大容易再找出来一个。

    清冷北风中，郑二官人是把手搓来搓去。他不是觉得冷，是觉得心里有火在烧，手无处放，就得做点儿什么。

    “二叔，要是再有这样的，我把她藏到别处去，让她天天给家里挣钱，你说对不对？”郑谊的伤心事被勾起来，他是对着星星发呆，随口说了一句。

    郑二官人听过，再沉思一下。突然一蹦多高：“有主意了！”郑谊吓了一跳，出其不意地险些跌倒，惊愕地看着郑二官人。

    “老大，要是她死了，楚家还会要她吗？”郑二官人目光闪烁，对着郑谊狠狠地看着。郑谊面上露出一丝欢笑，这笑刚出来就没了，变成哭丧着脸：“二叔，我真的要睡觉了。”再和郑二官人没完没了地谈小初，郑谊快顶不住了。

    身子刚退一步，郑二官人上前一把抓住郑谊的衣襟，恶狠狠地道：“现在要是能让你和她成亲，你还肯吗？”

    “肯，我当然肯。”郑谊脑子里和小初成亲倒没有想到，主要是被郑二官人此时的脸色吓的。郑二官人露出老谋深算的笑容，深深的吸一口气：“老大，乱坟岗子上天天有死人，我们去拉一个回来，再把楚少夫人藏起来，把那死人给楚家去。”

    “啊！……”郑谊张口结舌，就此呆在那里脑子里一片空白。郑二官人说过，极是满意的放开郑谊的衣襟，双手轻拍一拍，突然亮开嗓门儿：“人呢，儿子们，快起来，老爹有话说。”

    除了在铺子里上夜的儿子，家里还有一个儿子在。他披衣打着哈欠出来，一出门先被冷风吹得缩一下脑袋：“老爹，有大哥陪你还不行，何必半夜里又喊我。”

    郑二官人眼睛发亮，招手让儿子走到身边来。左边是他，右边是郑谊，二官人神秘低声：“老大拿铁锹，儿子你套车，咱们赶晚上去，先拉一个在家里。我白天听人说，今天有一个女人死在那里，不知道让多少人看了去。那个女人，听说不胖也不瘦，不高也不矮…….”

    儿子的困意全被吓醒：“老爹要拉死人！”因出来时郑谊在，儿子立即对郑谊怒目：“大哥你，能不能有些正常主意。”

    这时候才回魂的郑谊结结巴巴：“是二叔……”郑二官人笑眯眯：“这主意是我的。”他悠然自得地往外面走：“今儿晚上正好，这街上巡夜的人我也认识，咱们到城门去，候着早上一开门，咱们就去拉人。拉回来先摆在离那里最近的相熟人家过一个白天，到天黑……”

    郑谊和郑二的儿子一左一右抱住他：“老爹，这事儿不能干！”