
    楚二老爷不管，张姨娘更管不了。楚怀德胆子渐大，三天里有一天不回来。楚怀贤是不会在楚怀德身上无时无刻盯着，家里别人更是只问自己。

    这样来去没有几次，楼大官人知道了。楼大官人气得一佛出世，二佛升天，先去把楼五官人骂了：“我们家的姑娘不值钱吗？一定要偷偷摸摸跟着楚家的人。”

    五官人忙陪笑：“大哥，给谁不是给，怀德生得样子多好，现在哥哥文才能耐摆在那里。要人有人，要貌有貌……”大官人狠狠打断：“你是相中楚少傅，不是相中他哥哥！”

    “嗐！大哥说对了，街上的传言固然不真，我花了大价钱从宫中买出来的消息，皇上的遗诏是给了楚少傅。”

    街头谣言已经相当厉害，皇帝久不露面，都说他病重不起，难理朝事。这还不是布衣的说法，而是不少见不到皇帝的官员们传出来的谣言。

    楼大官人拿弟弟没有办法，只能指着他鼻子骂别的：“当然你年纪小，不应该让人带着你外洋走一趟，学回来一脑门子的伤风败俗。现在姑娘们亲事上，你也这么不自重。”

    “大哥，人家西洋人，做到伯爵大公，老婆情人出门，都是可以亲嘴儿亲脸的，”五官人还在笑，他幼年时爱游玩，家里有这便利条件，到西洋玩了几年回来，他的脑袋瓜子里，风气是不一样的。

    大官人说不出来话的时候，五官人谈兴正浓：“这家里都是大哥在上心，原本我是想着姑娘和怀德是真的一对儿，不想楚家不讲意思，亲事定给了人家。再看到大哥对楚大公子推祟备至，给他居然不要。大哥，我是真的心疼你一个人成天操劳，有个当官的靠一靠，兄弟也是为疼你，再想着怀德生得不错不是吗？”

    楼大官人拿自己自从出洋回来就不着调的弟弟没有办法，他是觉得面上无光的：“你可知道，这事儿让楚大公子看不起我，你呀你，要是这样偷着给，不如把楚大公子弄上床。”

    五官人一想：“咦，对呀，大哥，果然是这样的。现在生米做成了熟饭，可怎么办？”

    “能怎么办！找楚家让他认帐！”最后出马的还是得楼大官人。他气呼呼出门，来到楚怀贤书房里把这事儿一说。楚怀贤一听也恼火得不行，眼前他还得先赔礼：“是怀德的错，”进人家闺房，上人家的床，总不能那么大的人说绑着去的吧。

    两个生气的人对坐着生气，楼大官人气得脸色僵如花岗岩，已经不是人脸颜色。楚怀贤是铁青了脸，要是让小初见到，一准儿跑得快快的离开。

    楚怀贤自觉是家里人理亏，先劝着楼大官人别生气：“这事儿把它办了吧。你我交好，我把丑话先说在前头。论理呢，成亲前房里先放人没什么，不过我去找二叔说，只怕他又要怕陈家怪。我尽力地去说，如果二叔不答应，还是先下定，你放心，这定礼是规规矩矩的。你看如何？”

    自觉恳切地话听在楼大官人耳朵里，他是阴沉沉来了一句：“房里先放人没什么？大公子，你房里有几个？”楼大官人一腔的怒火全对着楚怀贤。自己房里一个没有，凭什么去说动你二叔同意。

    生意人要是做生意的心，楼姑娘的处子之身也应该给个值的人。楼大官人越想越恼火，五弟在后面捣乱已经不是一次，生意上出些小乱子也罢了，这是件侄女儿的大事情，他就这么草草地办了。

    楼大官人要生气，只气拒绝过的楚怀贤。

    楚怀贤被知己相识们早就这样说过，所以他是笑容满面，回答得不卑不亢：“我呀，与别人不同。”楼大官人被噎了一下，只觉得气都堵在胸膛上，堵得他眼睛死鱼一样瞪着，只是看着楚怀贤。

    “别生气了，我也气呢，再气得把这事儿解决了才行。你冲着我撒气，是不是怪我不该管这事儿？”楚怀贤微笑循循说着，楼大官人心中的气好似皮球戳了一个口子，不由他不放出来。再气有何用？

    楼大官人强打起精神：“定礼不能错，你们家非比别人。你们家给房里人下的定礼，在我们看来，也就是民间定亲事的礼了。”

    又商谈了诸多条件，楚怀贤能答应的都一口答应下来。不能答应的对着楼大官人实说：“这些要问二叔才行。”

    楼大官人也能体谅。两个人说着说着都不生气了，楚怀贤又笑着说道：“我知道你觉得丢面子，我也觉得很丢人。有句话，我不知道应不应该说？”

    “公子请说就是。”楼大官人说过，楚怀贤微笑道：“我二叔呢，有时候不吃敬酒。我现在去找他，怕他拿乔，反而说你们家姑娘不好，”

    这句话正说到楼大官人心里去，他哎呀一声拍了一下大腿，起身来对着楚怀贤就是一礼：“我怕的就是这个。”

    楚怀贤拦住他的话头，自己接下来道：“二叔要先有这样的心思，以后你侄女儿进来，也受冷遇。不过这样，且等上几天。怀德夜不归宿，二叔一定清楚。再等上几天我找个机会，让他来找我说，或者是等他着了急，那时候再说，和现在我去找他不一样。”

    “行，”楼大官人也听得清清楚楚，越是听得清楚，心里越后悔侄女儿应该拉的人是楚怀贤。他长叹一声：“你的话，句句说到我心里。既然能想到给我们家留一点儿脸面，我没有别的话说，一切全托给公子，请你给我们作主。”

    楚怀贤好笑，要作主也给怀德作主，不过是大家有来往，不得不为你着想一些。见他说得凄然，楚怀贤油然生出同情之心：“你放心，这事儿我努力去办。”

    楼大官人从书房中出来，对着身后这院门看看，更是伤心。五弟从小就娇纵，到大了有长兄在前面奔波，更是见事不明。楼大官人伤心而去。

    楚怀贤和楚二老爷是血缘亲，对他是不无了解。过了几天，楚怀德有两夜一天都没有回来，楚二老爷着了急。

    他是真的着急了。

    楚大公子说要找机会去说，楼大官人不是吃素的，回家交待五官人：“好酒好菜招待他，留他两夜看二老爷急不急，要是再不急，就留三夜，”五官人笑嘻嘻：“大哥，不然索性留他半年，看亲家老爷急不急？”

    “半年？呸，休想！”楼大官人气得又要拍桌子：“过年前这定礼要是不下，我把他赤条条送到楚家去。”

    五官人张口结舌：“这，这样行吗？”

    大官人道：“哼！你别管！”

    不用再留三夜，楚二老爷来找楚怀贤来了。

    这事儿只能找楚怀贤说，别的再没有第二个人。找大哥楚少傅说去，少傅大人日理万机，不会管这样的小事情；和三老爷说，二老爷心想更算了吧。

    三老爷刚酒醉在这女色上犯过糊涂才跪了一夜回来，找他肯定没有好主意。而且三老爷和二老爷一样，在这个家里是不会当家。

    再加上楚怀贤成亲后这两年，比以前成熟得多。光平时关心楚怀德这一件事情上，就让二老爷遇到怀德的事情，先要想的是和楚怀贤商议商议。

    楚二老爷满腹心事的来了，楚怀贤一见就明白是什么事情。他不觉得自己料事如神，因为他也能看出来，二叔不和自己商议，还能去找谁？再说当初去楼家帮楚怀德收拾这事的人，也是楚怀贤。

    二老爷坐下来就唉声叹气：“这话只能同你说，再没有别人能管。”楚怀贤明知故问：“什么事儿，让二叔忧愁。”

    “怀德大了，外面不知道哪里钻着不回来，二叔老了，以后你兄弟只靠着你管教，你看看这怎么办？”楚二老爷说过，楚怀贤故作沉吟：“喊他来问问吧，”再对二老爷问道：“二叔在这里，未必方便吧？”

    楚大公子是想到楼大官人给他挣了不少钱，多少想给楼家留点儿面子。二老爷把自己这唯一的儿子也看得如眼珠子，以他猜，肯定是猜别人缠着楚怀德。但是要让他亲耳听到被人纠缠是事实，楚二老爷也不会客气。

    听到这话的楚二老爷反正喜欢了，站起来道：“你们兄弟说话最好，有什么话他不方便对我说，对你一定是能说的。”为着给儿子留点儿面子，楚二老爷也不想听他哪里去。他怕自己亲耳听到要生气，肯定找那一家子事情去。

    楚二老爷回避，楚怀贤让人喊楚怀德过来。楚大公子做事干脆，见面先三巴掌两脚，楚怀德把什么都说了。楚怀贤叹气，这和自己想的一样。这楼家的姑娘，是没有教导好。

    怎么办，眼下还得为楼大官人找点儿颜面回来，见他一个人情，也让他以后出力跑腿。

    “你也长成了，前儿黄小侯爷见了你，对我说你生得俊秀。你说的话我信，只是你是个男人，这实话可不能对着外面说，不然楼家恼恨你，别人看着你也不是个丈夫。出了事儿往女人身上推，她反正是你的人了，她不好，你又能好到哪里去？”

    楚怀贤这样对楚怀德说，楚怀德听过咧开嘴是喜欢：“大哥，我是对你才这么说，这事儿我情愿的，我要是不情愿，一个女人是按不倒我的。”

    这话粗得楚怀贤皱眉，喝骂了一句：“你还是大家公子出身！”楚怀德缩头老实一下，再道：“大哥，听你的，你要我怎样，我就怎样。”楚怀贤气得起来又踹了他一脚：“你早怎么不问我。”

    楚怀德摸着痛处，反而嘿嘿陪笑：“不然，这定礼有劳大嫂备下来，帮我下了。”楚怀贤又好气又好笑，把楚怀德骂了一顿，让他以后长长出息再喝命他走，自己在房里也生了一会儿气。

    当晚同二老爷说好，二老爷也答应把定礼下了，再央求楚怀贤：“你寻个大哥喜欢的时候，把这事儿同大哥说过，再寻个你祖母喜欢的时候，把这事儿对你祖母说一说。”楚怀贤据实道：“父亲那里可以先说，把定礼下了。祖母那里，再等一等吧，三叔才这样惹祖母生气，怀德再来上一出子，祖母不是更添气。”

    楚二老爷对着侄子笑嘻嘻，没口子地道：“你说得很是，全听你的。”这一对父子全表示听楚怀贤的，楚怀贤再道：“定礼从我房里出，先不必告诉二婶儿，等回过祖母，再让二婶儿知道。”

    “有劳你，”二老爷太感动，一时之间泪水也流下几滴，举袖子拭泪道：“你放心，这钱还你，不会让你担着。”楚怀贤也有些沮丧：“算了，二叔，我没有看住他，我也心里难过呢。这定礼我出了吧。”

    叔侄两个推让一番，楚怀贤出门没有几步，楚二老爷又追出来，见四周无人，小声对楚怀贤道：“怀德大了，又读书比我强，我怕说多了羞到他。你切记交待他，这孩子可先不能有。要是有了，我怕陈家这亲事要吹。”

    这是楚二老爷最担心的一件事情。