
    无趣楼开了半个月，梁少夫人还是知道了。她来见官夫人时，是很疑惑的：“你知道京里有一个无趣楼吗？”

    官夫人支支吾吾，自己觉得不方便再隐瞒她：“听人说过几句。”梁少夫人对着她这神色，心里疑惑更大：“我们家那位前天吃醉了回来，问他哪里去，说是楚公子请客在什么无趣楼，我说你们在一处，又请的有女人，他指天发誓说没有，说这酒楼是楚少夫人的。他今天回请楚公子，也去那楼上了。”

    话说到这样地步，官夫人带笑道：“她不让说，我也是赶上的去贺了喜。回来怕你恼，就没有对你说。”

    梁少夫人冷笑：“你就不怕我反正知道会恼了，你我好了这些年，楚少夫人几时在你嘴里变成了她？”

    官夫人被说得低头无话，过一会儿才道：“你不喜欢她，所以我……就没说。”梁少夫人拿官夫人没办法，半天才咬牙道：“要我怎么说你才好呢，我虽然不喜欢，可是去道声喜我是情愿的。”

    自知没有理的官夫人只是陪笑，梁少夫人又出来一句实话：“再说，我也想去瞧瞧她的这生意，是什么样？”

    “停几天再去也行。”官夫人说过，梁少夫人拿眼睛瞅她：“现在怎么去，说我不知道，还是说你没有说，去得总是有些晚。”

    官夫人拿她没有办法：“你就说我没有说，再说她也说过不要说。”梁少夫人只是愣着自己心里的事儿，半天来上一句：“我就不明白她好在哪里，她丈夫是个什么脑袋，怎么肯给她置私房。”

    “兴许这地契上，写的是楚家。”官夫人明知道不是，为玩笑怄了梁少夫人一句。梁少夫人毫不迟疑地回她：“我一听说是她的，就问得很明白。”脸上神色更是不喜欢：“就是我们家那位也知道得很清楚，说是她的。楚公子那个傻子，还为她在那里请客，哼，真是一傻子。”

    官夫人不无感伤，对梁少夫人道：“外来的和尚会念经，你我都不如她。人家不卖\/官，不卖公文，弄一个正经生意，也是一样有钱。你知道吗？我前几天去看过，”说到这里不好意思地笑笑：“她不在，我是装着去吃饭去看了一看，你也知道心痒痒的，我自从她这生意出来，我的心里也是难过的很。”

    “你去吃饭看了什么？”梁少夫人黑着脸，都不想和官夫人再理论她不瞒着自己的事情。官夫人也急着也话题岔开，接下去道：“这宅子也罢了，她买的好，自己就带着一桩楼。买的人不过花上几个钱，重新修整就行了。我就纳闷她酒楼和宅子里那些古董，就算是新瓷器，也是精细的。这些东西，她哪里来的？难道楚家的古董全被她搜摸来了，就弄来也不能由着她卖。”

    梁少夫人脸更沉：“你看着她卖了多少钱？古董是多少，酒楼上生意又是日进多少？”官夫人好笑：“她那酒楼因为自己修整了园子，酒菜不便宜。这才开始，日进多少我哪里会知道，就是我在的时候，亲眼见到南边儿的几个客人买了几个瓷器，一共是三件，花了一千两百两银子。”

    “什么！”梁少夫人是勃然大怒了，拿着一块帕子的手在身边桌子上一拍，怒声道：“这不是抢吗？她是什么瓷器这么贵。”

    官夫人道：“人家说上面图案立意新，什么也新，再加上她那伙计会说，就一千多两买走了。她要是新瓷器卖这个价儿，可也太黑了。”自己又抚着面颊想：“我眼熟的很，像是哪里也见到过同样的。不过人家是个旧铺子，漆黑陈旧的不中看。她这是摆在新酒楼上，又是花又是酒的，看着就招眼。”

    梁少夫人气汹汹还站着，想像着楚少夫人一天能进一千两，三天进一回一个月也有上万两。用力拧着帕子的梁少夫人再无别处可以出气，只能一脸怒容坐下：“岂有此理！”心中这一口闷气，只是无处可出。

    “不然，咱们请教请教她？也弄一个。”官夫人还真有这样的想法。梁少夫人脸色黑沉：“没有这么多的钱。家里的田庄子地年年有进项，不能卖了去弄什么酒楼。就是去弄了，咱们没有人也没有钱。她那牌匾是她丈夫自己写的，对联是梁王殿下写的，”

    官夫人倒吸一口冷气：“我的天，这个我还不知道。”梁少夫人冲着她冷笑：“我比你问得清楚，就是我们家那傻子，也题了一首诗挂在她那楼上。你说说看，他犯得着去捧这个场吗？”

    官夫人忍不住笑：“那为什么还要写？”

    “哼，不写不是怕丢人。”梁少夫人觉得胸口一股子气逆冲上来，冲得她直想怒骂几句。官夫人长长的吁着气：“这就没有办法了。”

    两个爱存私房钱的人，对着楚少夫人的这酒楼扼腕，是全无办法。

    “这时候再说入股，她肯不肯？”梁少夫人急切地道，官夫人冷笑：“我旁敲侧击问过她，她不肯。”

    梁少夫人的眼前，仿佛看到银子流水一样奔着楚少夫人而去。她不甘心，她不放心，她的心松不下来。

    “想个法子，让她带着我们入股。我出一千两，你出一千两。”梁少夫人这样说，官夫人眼睛亮了一下，又皱眉道：“哪有法子？”

    梁少夫人冷笑：“无毒不丈夫，也可以学学金夫人。”官夫人嘲弄地道：“学她如今缩在家里不敢出来吗？我打量她这一时了，她不知道惹到了哪一位，现在真老实。”

    “金夫人，是混混们弄的事情吓到了她？”梁少夫人“钱”字当头，忍不住也想来上一回：“你我都是京里长大，门下家人们应该有认识这些不三不四人的……”

    官夫人白眼她：“你省省吧，她在家里都过了明路，还怕你这一出。”官夫人自言自语：“要是她是私下弄的，才有空子钻。呀，我气的就是她过了明路。这存私房钱，还能过上明路。”

    外面有脚步声传来，官夫人闭口不言往窗外看，见进来的是跟官大人的一个小子：“老爷临时要请几位客，让我回来拿钱。”官夫人给了他，看着小子出去，又想起来追着说一句：“让他去无趣楼，再去题一首诗。”

    梁少夫人冷冷看着这一幕，心里正在灰心丧气。官夫人也黯然神伤：“看看，家里没有钱还这样泼撒，要他知道我有钱，还不知道怎么花呢。”

    “我不信，他一个影子也不知道。”梁少夫人说过，官夫人马上道：“我不承认，他有什么法子。他也只能怀疑去，我该装穷就装穷。”又伤心上来：“楚少夫人倒是不用装穷。”梁少夫人阴沉沉道：“她当然不用装，她应该是楚家最穷的一个。”

    楚少夫人的酒楼，弄得眼前这两位夫人就抱怨多多了。

    停上五、七天，小初才出来。是早上没有人的时候过来。先在酒楼上看过，到宅子里去凉快坐着。

    没过多久，石子路上兴冲冲走来郑谊。春水对着身后池子水说一句：“这人真是好命，有少夫人替他挣钱。”

    小初回身道：“退后，公子知道我见他，别跟这么紧。”春水只退后一步，继续道：“公子没说不跟着。”小初刚撇嘴，郑谊已经来到面前，满面欢喜地道：“小初姑娘，你今天，闲了？”郑公子只会说这一句。

    “我抽个空儿和你算算账。”小初把面前的帐本子推一推：“这是七天里卖的东西。古董是两件，瓷器是七件，这钱，按当初说好的，我分三成，七成给你。”再把石桌子上银票推过去：“你点一点。”

    郑谊笑嘻嘻：“我其实不急，不过拿一些回去给我二叔看，免得他老人家着急上火。这阵子为着这些古董，你也知道天太热，他去火的药就喝了好些，天天在家里说亏了。”小初轻轻一笑，看得郑谊只发呆。等小初笑过，郑公子变成傻乎乎：“你，要不要买尺头，要不要打首饰，要不要……”

    “嗯哼！”春水在后面用力咳了一声，小初又是一笑，对郑谊道：“你把银子收起来，我还有话对你说。”

    郑谊赶快收起来，一个劲儿地道：“你说你说，”小初笑盈盈问他：“你们家有自己的瓷器窑？”郑谊道：“那是我二叔的，不是我的，要是我的，随便你去拿。”小初明白了：“多少天烧一回？”

    “这个不一定，有时候是客人订下来专门烧，有时候是工匠绘好了再烧制。”郑谊不解地道：“你要瓷器，库房里的足够你用一段时间的。”

    小初微微笑：“这些哪里来的？你们家另外有上好瓷器铺子。”郑谊道：“这些全是我二叔卖给我的，这个铺子是我的，二叔说生意不好，用些好古董衬一下，也许能卖出去几样，不想你这样一弄，比他想像中要好。”

    “我想去看看。”小初对郑谊说过，郑谊连连点头：“行，我带你去，你几时去？”春水在后面又“嗯哼”一声，用不大不小的声音嘀咕道：“这个没有问过公子。”郑谊装听不到，一脸殷勤地对着小初再问道：“你几时去？”

    龚苗儿过来接上话：“我去，她不去。”

    等郑谊走开，小初没好气，分一成的钱给龚苗儿：“不少吧，堵堵你的嘴。”龚苗儿先收起来，再一脸正容的宣布：“我不干了！我是个种树的，不是啥都会。如今你看看，盖楼盖房子油漆家具，我什么都得插一手。虽然不是我动手做，我样样得管。”

    “真的？”小初问他。龚苗儿犹豫一下：“我得声明一下，我就是个种树的。”丢掉林小初，这一位心里明白是不可以。

    小初不理他，取了一张银票给春水：“春水姑娘，给你买茶喝。”天天那么多的话，说个不停。

    春水接过钱，喜笑颜开：“少夫人，这钱放在你这里生息行不？”小初和龚苗儿一起怒目：“不行。”

    春水吓了一跳，回家的路上都嘴噘多高。人家不过是问问，不用那么大声回。

    楚少夫人拿着钱，来见楚怀贤，把钱放在桌上：“这是我的，全在这里。”楚怀贤看一看，漫不经心地道：“放这里吧。”

    “这是我的。”小初撒娇：“全是我的。”楚怀贤安慰她：“那地契上的名字，是你的。”楚少夫人猴上来：“我要买衣服打首饰买东西，我要花钱。”

    楚怀贤拍拍小初作安抚：“我给你买，至于你手里放钱，就不必了。”小初眼睁睁地看着那钱溜……到了楚怀贤的抽屉里。

    突然往地上一坐：“是我的！”