
    楚大公子向来早起，他起来的时候一般不惊动小初。取了自己的剑在房外舞弄着，小小的身影在刚有白光的晨光中出现。

    身上穿着红肚兜，一件月白色的衫子，下身是粉色绢裤的豫哥儿打着哈欠出来了。春水和秋月一左一右跟在他身后，看着他都是笑。

    孩子醒的点儿从来和大人不一样，没有带过孩子的丫头们这才知道。

    奶妈和跟豫哥儿的丫头早早候在外面，见他出来，哄他道：“咱们回去吧，曾祖母昨天交待早回的。”

    豫哥儿摇着头，两只手指塞在嘴里，好奇地走去看楚怀贤舞剑。

    楚大公子在院子里木槿树旁舞得剑光雪亮，他的儿子带着一群妈妈丫头在旁边探头探脑。楚怀贤停下来，对豫哥儿道：“回去吧。”

    豫哥儿对他很是不解地看着，不明白这个自己称之为父亲的人是什么人。曾祖母给吃给喝的，姑姑湘芷陪着玩给好看的衣服和布老虎，这个时时会出现的父亲和房里睡着的母亲，是用来作什么的？

    小小的小哥儿很是不理解。

    虽然不理解，但是抓祖父胡子被楚怀贤训过。虽然听不太懂话，却明白那脸色不好。豫哥儿见这个叫父亲的人又把脸板得像石板一样，就对着楚怀贤用自己的眼睛瞪他的大眼。

    瞪了一会儿不赢，哇地一声又哭起来，回身扯着奶妈：“我们回去，不在这儿呆着。”

    跷房的豫哥儿就此扬长而去，带着他的一群跟从人。

    楚怀贤得以安心舞他的剑，还没有三招两式，小初从房中出来打着哈欠：“儿子呢，”蓬着一头青丝的她，理着自己凌乱的小衣，两只眼睛乌溜溜地到处找着看。

    “你儿子不要你了，”楚怀贤调侃道。小初袖着两只手也好奇地走过来，脸上那神情和豫哥儿一模一样：“你继续，我看着。”

    楚怀贤觉得被打搅，像对儿子一样黑着脸：“进去睡你的去。”小初没有如豫哥儿一样的哭，她是扁着嘴往房中去，一面走一面回身道：“我知道了，你儿子，是被你赶跑的。”

    用过早饭回过楚怀贤，楚少夫人往无趣楼来。

    马车停到楼上，伙计们一起伸头来看。庄管事的搓着双手，兴奋激动地走过来：“少夫人来了，好，好，好。”一连三个好，说得小初抿着嘴儿笑：“没有我，难道你们不好？”

    龚苗儿今天上午也在，在楼上伸头出来没下来，听到楚少夫人这句话，龚苗儿取笑小初：“没有少夫人在，这楼板天天摇摇欲坠。”再伸手引着小初的眼光走：“你往那边看。”

    墙角处，郑谊缩头缩脑袋的笑了一下，转身飞快的走开。

    小初纳闷，上楼来问龚苗儿：“他有什么事儿？”见到自己就跑。

    楚少夫人因为坐月子太顺心，坐得有些糊涂。

    “他要看你一眼，你再不来，我就把他打扮成丫头，让桃儿带着去你们家看你。”龚苗儿见到小初出来心情大好，取笑的话一句接一句：“他脸白白的鼻子也挺高，打扮成丫头不比他玩过的小娘差。就是有一条，怕你们家管事的相中，要买要娶的，就有麻烦了。”

    小初也心情大好，在家里几曾听到这样的笑话。她看着园子里红灿灿一片石榴花，贪婪地吸一口清香的气息，笑吟吟道：“这个月结钱，多给你一些算是奖励。我不在的时候，你也没有偷懒。”

    “我敢偷懒？”龚苗儿摸摸自己脖子：“你家大公子，哈，我的表妹夫，可是常来。”小初忍不住笑，今天没有骂他，只是作一个好心的提醒：“公子是不和你一般见识，你只管胡说吧，说习惯了，又碰到他哪里心情不好，他要找你算账的。”

    楚少夫人笑眯眯：“你可别来找我，找我说情不是几包子点心能打发的事。”

    正贫着，楼板有响声，郑二官人一手撩着身上老蓝色衣襟，一手扶着楼梯上来，皮笑肉不笑地道：“少夫人你好啊，”

    “二官人你也好，”小初是想学他那笑来着，就是没有学好，还是笑在脸上。郑二官人嘿嘿嘿：“少夫人，你生丝收得不少吧？”

    “哎，会弄的人不多，听说你最近也收这个，”小初笑容满面：“几时咱们谈一谈，全给你吧。”

    龚苗儿在旁边笑，听着这两个人一人一句打机锋。

    宅子里除了大片大片的石榴花以外，还有初开蔷薇，早发朝颜。不时有几只鸟儿飞来飞去，一派生机盎然。

    身后两个人已经快吵起来。郑二官人是冷笑：“那一个小铺子你能收多少？你收了又有什么用？哼，白忙活。”

    “收得不多，不过你也只能眼看着我收。二官人，今年你想一个人呼风唤雨，说涨就涨就降就降，可没有这么容易吧？”

    二官人跳脚：“你这官夫人，有个生意玩一玩就算了，何必多掺活！”小初总算掌握到皮笑肉不笑的分寸，把这新学到的笑给郑二官人：“我想掺活的事儿，你早早教给我，不就没事了。”

    龚苗儿笑意难忍，只能轻咳几声缓和一下。再对着宅子里把布局看过，龚苗儿喃喃：“这亭子要洗一洗，旁边树多了要去掉几棵，改种上一坪草。”

    听身后说话已经变过来。小初和郑二官人坐下来正在商议：“你仓库里积压的是什么，你就拿给我看什么，我货卖出去，与你无干。”

    郑二官人冷笑一声拍案而起：“少夫人请，我带你去看一看。”

    龚苗儿不放心，也跟在后面下楼。见郑二官人气汹汹，楚少夫人趾高气扬，两个人面上先带着各自不服输的神情。

    孙二海赶着马车，里面坐着楚少夫人；郑二官人蹭了龚苗儿的马车，龚苗儿在车上和他胡缠：“车钱多少要给几个。”

    郑家大些的仓库多在京外，水路方便用时一船就可以进来。虽然年前被楚少夫人堵了一次河道，可是河道她也不能总堵着。

    这仓库，还是在原处，离得有上百里。

    城外近处是小仓库，马车行来不过一个时辰。郑二官人下马车，就有人颠颠儿的跑来招呼：“二官人，您今天大驾光临是什么吩咐？”

    二官人道：“那要发霉的布，烂了一半的油纸，有人要了。”管仓库的喜出望外，忙着对小初等人一路哈下腰来，陪着他们往仓库里去。边走边喜道：“这太好了，这些东西压在这里，还占着仓库。”

    这里是离京最近的一个小集镇，没有太繁华热闹东西光华陆离的街道，却也人来人往不少，是通往京中的官道上一个打尖处。

    仓库的位置就在主街道上，生意不是很好的样子，只有两、三个伙计在这里。龚苗儿忍不住说了一句：“二官人，你这里东西像是不怕人偷。”

    看的人都不多。

    再看地势，小初皱眉：“这里并不湿，怎么会有发霉的东西？”二官人不说话，管仓库的人看一看二官人脸色，只是陪笑：“雨季也是会发霉的。”

    大家不说话，一起来看东西。伙计取出几匹布来看，人人都看明白了。春水现在话少了，小初说出来：“这布上有水渍，这是你运送时落了水又捞起来的吧。”

    郑二官人这时才笑容满面：“楚少夫人，看你能耐了。”小初伸出戴着几个戒指几个镯子的手翻看过，取出帕子擦手道：“一共有多少？”

    “这些扔大街上只有没有衣服穿的人才会要。”龚苗儿是想不出来主意，见小初和二官人赌气还真的要了，忙提醒她。

    郑二官人笑得老奸巨滑：“怎么？不敢要。”二官人激了一将：“少夫人，大话不是乱说的。”这不是几个废瓷器那么简单。

    “一共多少，什么价儿给我？”楚少夫人一脸的精明相，活脱脱是个认真来谈生意的人。龚苗儿哈哈笑着：“开个玩笑，你们都不要当真。”

    小初扫一眼郑二官人：“我要是卖出去，以后郑家的生意行当里，要让我一步？”郑二官人嘿嘿嘿，这是他习惯性的老笑容：“那是当然。”

    回身再对管仓库的人：“全部打开，请少夫人过目观看。”

    后院子里，是几排大仓库。大门全打开，一股子霉味儿扑面而来。小初回身对郑二官人笑一笑：“要，我是要了，不过有一条，把这些味儿晒干了，是你的事情。”

    “这个不难，现在是五月里天气正好，最多半个月，就能都晒掉这味儿。实话不瞒你说，从河里捞上来后，随便晒了晒，就再也没有管过。”

    二官人说着，又请楚少夫人去看油纸：“这是火堆里抢出来的，就是去年的大火。油纸容易烧着，等到抢出来，这些已经烧了一多半，余下的我觉得丢了可惜。看看不是，今年就有您少夫人有法子想了。”

    小初仔细认真地再把烧了一半的油纸看过，还有一半近一尺长，一尺以上宽的是完好的。布里面是一股子霉味儿，这油纸上，全是一股子焦味儿。

    “这个我要也可以，不过你们得把烧的地方全裁光了，再把这焦味儿晒没了。”楚少夫人说过，郑二官人也答应了。

    看过以后，楚少夫人道：“那就这样吧，你弄好了就告诉我一声，当然这仓库，我还是要借用的。”少夫人笑吟吟：“你这些没用的东西我也要了，所以这仓库钱，就不必了。”

    郑二官人赶快答应，生怕楚少夫人这句话还会反悔：“好好，”把这些不能用的东西卖出去，而且不占仓库，郑二官人是一百个答应。

    楚少夫人笑眯眯，笑得龚苗儿都觉得她有底气；郑二官人笑眯眯，同人商战就是二官人最好的大补药。

    回到京里，中午就在无趣楼用饭，楚大公子中午也姗姗而至，携着小初下去看宅子里的新花：“宫里到处是白色，在这里养眼一回再回家去。”

    “我想请父母亲和祖母来，不知道他们肯不肯？”小初说过，楚怀贤摇头：“算了吧，虽然幽静，父亲一听到生意两个字，他是不肯来的。”

    小初遗憾：“其实住进来，从另外的门出入，离这楼和客人都远着呢。”楚怀贤见她失望，抚着小初肩头安慰道：“不过父亲是问过，怕你亏了钱，听说好，他像是觉得放心。”小初重有笑容：“这就好。”

    再把和郑二官人的话告诉楚怀贤，小初极调皮：“公子有什么高招儿？”楚怀贤摇头：“想不出来，这些东西，哪个还肯要？要是极便宜，你也只能卖给极穷的人。”

    见石榴有低斜的，顺手摘下一枝子石榴花，给小初在发间比了比，又丢到一旁，楚怀贤道：“你想来是有主意的，才答应他的吧？”

    “没有，”小初微笑抚一把发间，对楚怀贤这样说。楚大公子皱眉又笑：“我等着你回来对我诉委屈，说你办不成这事儿。”

    小初笑得更妩媚，笑容似比花更美，眸子映着花似流盼左右顾，笑靥也如花：“等我好好想一想。”