
    “父亲被人冤枉说贪了钱，是锁拿进京。我和母亲一路随着进京，无人可求。有个好心人出了这样一个主意，让求二老爷。只是再拿不出东西来，只有我这个人…..”少女坐在二老爷膝上开始哭诉。

    二老爷听着这哭声，再想到昨夜欢娱中少女的依顺和她水滑的肌肤，这一会儿抱在手里是很是舍不得。忙着哄她：“你别哭，慢慢说。”

    孔姑娘哭着拉二老爷到床前，揭开绣被含羞转过脸去。床上落红斑斑，孔姑娘昨夜还是处子。二老爷更是心疼，他是儿子多大的人了，眼前这位孔姑娘比怀德大不了多少。二老爷抚着孔姑娘的头发，看上去更像是长辈对晚辈。

    “你放心，我认的。”二老爷说过这么一句，孔姑娘给他跪了下来，失声哭道：“原想着救父亲，并不敢想自己有这样的福气。如果二老爷肯要我，我好好侍候您。”二老爷难得的受了感动，居然流下几滴泪水来：“你放心，从今天起，我供养着你。”

    这些感动的话说过，楚二老爷必竟是上了年纪的人。让孔姑娘起来问她：“外面是谁？”孔姑娘回话道：“是我父亲。”

    “你父亲不是锁拿进京的？”二老爷问过，孔姑娘红着脸：“只有母亲同我进京，为着认识您，必须父亲出面。母亲和我当尽了首饰，把父亲接出来呆这几天。”她仰起面庞急切地道：“还好认识了您，不然的话，父亲只能出来这几天。”

    楚二老爷意识到事情严重，不由自主地沉下脸：“哪一个狱卒敢私下里收钱卖放人？你要知道查出来这是死罪！”

    孔姑娘一急，又啼哭起来。二老爷知道她说不清楚，让她坐这里休息，自己走到门前把门开了，见门外跪着一个人，年纪和自己差不多大。这是孔楚金。

    二老爷也不同他废话，道：“你进来把前情全告诉我。”孔楚金是个官员，也知道这事情严重性。进来把事情一五一十毫不隐瞒：“先在狱里呆着，后来放风时听到别人说少傅大人是皇上托孤大臣之一，又说如果能认识楚家，什么罪都能脱掉。与我同在狱里的人就大家商议了这个主意，他们都没有女儿……”

    “先说这主意的是哪些人，后来同你商议这主意的又是哪些人，哪个狱卒收钱放的你，你到这红袖楼里来，这老鸨轻易就答应了你，又有什么人中间说话？”楚二老爷一连串的话问出来，孔楚金也回答得相当清楚，可见他要做这件事情的时候，就是一个有心人。

    回答过后，孔楚金重新跪下来给二老爷叩头：“罪官知道这样做或许是有人存心算计，可是下官为救自己，觉得这法子也可行。二老爷，我一共只拿了不到五千两银子就要问罪，要知道拿上万几十万的人，还好好的在高位上。”

    楚二老爷怒道：“那是你位子不高！”说过，和缓一下再慢慢道：“真正高位的人，是不贪的。像我大哥，就从不贪图这些。”

    “是，是，”孔楚金叩头不止，再喊自己女儿：“玉锦，快出来帮着求情。”孔玉锦出来正在跪下，二老爷微笑止住：“不必了，你坐下。”再命孔楚金：“你起来听我说。”

    孔楚金站起来，孔玉锦红着脸站在二老爷身前，父女两个人听他侃侃而谈：“孔大人，你速回狱中去，以后有消息，让人知会你。五千两银是小事儿，只要你没有别的事情，这罪名你不用急。”

    再笑看着孔玉锦：“刚才我说的，从现在起，是我安置你。一会儿我走，你跟着我走。现在你父亲的事情在这里摆着，你不能今天就到我家去，先去我外面的住处住下，接你母亲来陪你。等风声小一些，我回过母亲和大哥才能接你。你放心，日用我会安排。”

    这个当，二老爷虽然还不知道是谁布的，不过他一脚踩了进来，又是一个香艳的当，二老爷决定要了。

    当下喊进自己的家人，让他雇两乘小轿，一乘把孔楚金送回狱中去。一乘二老爷看着孔玉锦坐上去，重赏了老鸨，带着这乘轿子离去。

    老鸨在后面啧舌头：“这什么也不懂的，倒比我精心教出来的有福气。”

    二老爷把孔玉锦安置在楚家在外面的一处产业里，自己是赶快回来见楚少傅。这是件大事情，是片刻也等不得的大事情。

    楚少傅进宫不在，二老爷就在这里等着。近中午楚少傅才回来，见二老爷急着迎上来，楚少傅倒笑一笑：“你今天等我？”

    兄弟在这里相等，是多少年难见的事情。寻常候着，也不是今天这样一看到就急急过来。楚少傅想起来幼年时，二老爷常跟在自己后面，像个跟屁虫。

    二老爷上前一步：“大哥，出大事了。”楚少傅又笑一下，不慌不忙进到房里，坐下来才问有条不紊地问道：“什么事儿？”

    “……”二老爷先难为情一下，再把事情说出来。楚少傅没有他想像中那么担心，也没有他想像中那么不担心。以二老爷想，大哥要么是雷霆大怒，要么就是随意不当一回事儿。楚少傅听到，是稳稳的往外面喊人：“来个人，请公子和三老爷来，”再想一想，道：“喊怀德也来。”

    这些话吩咐过，楚少傅才对二老爷道：“那个姑娘，让人安置她不要出头，那个孔什么？”楚少傅到这时候，还是表现出他的漫不经心。二老爷忙道：“孔楚金。”楚少傅道：“你亲眼看到他回到狱里去了？”

    “我让家人跟着的，他回去了。”二老爷忙再回话，楚少傅略有些放心。他心中已经十分愤怒，不然不会让人先喊这一家子的男人过来。

    再对二老爷把话交待好，楚少傅重新喊人：“请管昭狱的大人们来，请刑部里闻大人来，请御史管大人、宋大人来。”

    楚怀贤和三老爷在楚少傅吩咐完的时候，来到这里。楚怀德是人来回话：“去了别处和人论文。”

    “喊你们来，是交待一句话。本来我不想说，你们有阅历的有阅历，成人的成人，我再说就罗嗦。”楚少傅不等楚怀德，慢慢说起来。喊一声二老爷：“二弟，把刚才的话，你再说一遍吧。”

    楚二老爷忍住丢人，把昨天这一段话回出来。见三老爷和楚怀贤，竟然没有一个吃惊的。二老爷倒愣了，问了一句：“你们也经过？”

    楚少傅也随着把眼睛看向三老爷和楚怀贤。楚怀贤应一声：“是，自从父亲回京，这样的事情上，我件件当心。”当然间中也夹着和小初成亲，小初病，小初有孕，和小初这醋坛子纠缠不清。

    三老爷是干笑一声，低下头不说话。

    大家都以为他还是为程姨娘的事情，就没有再问。楚少傅还坐着稳稳的：“以我来看，这几天御史们就有人要弹劾我了，你们外面还有什么事情就赶快说，先让我心里有个底儿。”楚二老爷不再犹豫，反正老脸也丢光了。赶快道：“大哥，那姑娘是我的人，这事儿过去，我想接进府里来。我膝下就只有怀德一个，姑娘还年青着呢，没准儿已经怀上了。”

    “哪有这么快！”楚少傅训过，又忍不住笑：“二弟，你不老。”楚二老爷红透了脸，躬身道：“是我不防备。”

    楚少傅意味深长地道：“是啊，街上对我们家的谣言，是一波未平一波又起。”这简直是个计划周密的阴谋。从孔楚金这样的罪官听到这样的主意，一直到最后施行，都是顺利的。

    所以二老爷一听就警惕了，楚少傅这样政治敏感度高的人听到，更是从头明白到尾。

    “怀贤，你在这事上，可不能再伤我的心了。”楚少傅循循交待儿子：“你有儿子了，你媳妇又有了，你要人，只管开口，要是不要，也不要外面混拉。”

    楚怀贤应道：“是。”

    楚三老爷再也忍不住，喊了一声：“大哥，”跪了下来。楚少傅皱眉：“你也有了？这美人计倒是一出子一出子。二弟那美人倒不是出计的人，你这美人呢？是脏的还是臭的？”

    “是前天晚上在酒店里喝酒，遇到一个当垆的女子，也是……”楚三老爷万般难以启齿，心中只怪自己没有早说。他艰难地开了口：“也是给家人免罪名的。”

    楚少傅怒容满面，“腾”地一下子站了起来，大骂道：“放肆！一个两个，都是有罪的人往我们家里来，大胆！太大胆！”

    少傅大人终于震怒了！楚怀贤和楚二老爷都觉得头皮一紧，也跪了下来，连请息怒的话都不敢说。

    房中一片寂静，只有楚少傅气呼呼的粗气声。他再坐下来时，又恢复平静，慢条斯理地说了一条家规：“从今儿开始，你们要人，可以，先和母亲、你大嫂说过，请母亲挑人，让你大嫂帮着看。怀贤，你也是一样，要人同祖母和你母亲说。外面，”楚少傅怒睁了眼睛：“从今天开始，再不许留宿！”

    跪着的三个人都忙着答应。楚少傅又出了一会儿神，才道：“起来吧。”怜爱地看一眼儿子，今天没有他的事情，不过是为着罚二老爷和三老爷，让他也一起陪跪。

    “三弟，你这个女人，也是如二弟这样办。家里在外面还有住处，把她安置下来，许她自由同别人来往。让人跟着，看看和她来往的，都是些什么人。”楚少傅再把三老爷也交待过，又笑了起来：“我且拭目以待，这后面翻潭的，是些什么王八鱼精！”

    家里五个男人，倒有三个摔倒在女人身上。楚怀德虽然不牵涉到官场阴谋，却也是摔在女人怀里。楚少傅刚想自己父子倒是无事，又想起来儿子是更深，把一辈子都系上了。苦笑一下，楚少傅道：“二弟三弟去吧，这事儿先不要声张。那两个小官儿是什么罪名，你们晚上再来细细地对我说。现在我累了，怀贤留下来。”

    二老爷和三老爷退下，在厅下互相红着脸看看，再相互笑上一笑走开。二老爷这时候可以想想他的美人儿。三老爷这时候则是担心他的美人儿，可千万不要是个奸细才好。

    厅上楚怀贤给父亲换茶，再给他捶腿。楚少傅微眯着眼睛不动，觉得人舒服多了时，家人来回话：“大人们都候在老爷书房里。”

    “我就来。”楚少傅说过，还是又享受一下儿子的殷勤，才让他停下来：“我去会客，你把昨天没有写完的信，回去写完它。早早地发出去，我也早些安心。”

    楚怀贤答应过，送父亲去到书房才回去自己书房中。书案前坐下来，一封一封开始写信。这信全是写给楚少傅的故旧和门生，信中是叮嘱他们事事收敛，不要在这个风头上惹出事情来。

    街头巷尾的传言见风更长，少傅大人也是早有耳闻，心中明白的很。