
    晨光初露时，十六公主从房中走出来。梳洗过，走到廊下看丫头们洒扫。杨驸马随后从房中出来，对十六公主道：“早饭有了，来用早饭。”

    “我不吃，楚少夫人说请我吃黑玉白玉粥，还说最养胃，空腹吃最好。正好我昨天吃多了，今早不吃也罢。”

    丫头捧上红枣汤来，十六公主喝了两口，对杨驸马道：“你自己吃去吧。”

    杨驸马笑着劝解道：“早上不吃，一天何来的精神？你昨天又做山家清供上的菜是不是？”十六公主打断他的话，眉头颦起不悦地道：“你现在变得像楚少夫人一样，她是个乡下丫头不懂，你却也不知道。”

    因是新婚，又娶的是公主，杨驸马又笑一笑，，柔声道：“我不如公主知道，请公主教我才是。”十六公主这才略带了喜色，但眼底还是有些不喜欢：“那是食珍录上的菜，就像今天早上的，我备了一样食经上的菜，你去尝一尝。”

    “又对应着什么诗？”杨驸马赶快先问问，免得自己到晚上说不出来对应的好诗句，十六公主又要恼上半天。十六公主把身子一拧：“随你说什么诗句去。”自顾自地去看院子里，一面在心里取笑楚少夫人，她能弄出来黑玉白玉粥？

    院子里传来菊花香，杨驸马吃着几上的佳肴，不时往外面看着公主。她在看着人弄菊花，不知道晚上又吃什么。要是光让吃倒也是贤妻一名，只是还要猜哪里的出处，弄得吃饭好似殿试，杨驸马想到这里，拍了一下自己的脑袋暗笑。公主要貌有貌，要才有才，要身份有身份，还要如何？

    吃过这一顿饭，杨驸马出来辞十六公主：“我部里去，你在家里好生着些，不要想我。”十六公主口中吟咏道：“朝别君兮，”杨驸马回她一句：“晚相见。”十六公主这才嫣然一笑，目送杨驸马离去。

    这位才女是不觉得累，不过别人觉不觉得累，就不知道了。

    到上午的时候，楚少夫人来了。一进房门，十六公主先对着她手中的小提盒看。小初笑逐颜开，自己亲手打开，从里面取出一个红色绘福至心灵的瓷罐，高不过三寸许，宽不过三寸许。双手捧定，恭敬送到十六公主面前，先不打开，必恭必敬地道：“这是一道药膳，最是养胃，而且来历久远，汉代以前就已经存在。如果伤风，趁热了喝，一气喝下去睡下来发汗，也可以治轻些地伤风。今天把它献给公主，想公主最知民间偏方，一定是早就知道的。”

    瓷罐儿很是精美，小食盒也是名家雕就。再有了小初这番话，十六公主轻视的心去了大半。盯着小初一双素手过来打开，十六公主皱起眉头：“这是什么味儿？”

    “请公主明察，有药效的，多不是好味儿。”楚少夫人无比恭敬，是她以前少有的。把这一碗焦糊味儿的粥送到十六公主面前，再送上调羹来：“公主请。”

    十六公主瞪着这一碗混着黑乎乎东西的粥，吃惊地道；“这是你说的黑玉白玉粥？”小初一直没有笑，认真地：“公主看这黑的，似黑玉，看这白的，似白玉不是。要是酒醉的人，或是胃气不好的人，吃这个，最易补胃气。”

    一碗黑焦锅巴和白锅巴煮出来的粥，是林小意小姑娘的手艺。还是当初姐妹两个人卖花时，晚上常吃的晚餐。

    楚少夫人想来想去，十六公主的手艺，她没法子压倒。唯有这一碗人人可以吃得到的锅巴粥，可以回敬她。

    楚少夫人一脸正色地送过来，十六公主不好捏鼻子。勉强吃了两口，没油少盐的觉得吃不下去。

    旁边的丫头是她陪嫁过来的，见公主窘迫，机灵地说了一句：“公主最知民间疾苦，这一道粥是常吃的。虽然好，却不能多吃。”上前去把这一碗锅巴粥接下来，并且赶快送出房门去。

    房里的人都松了一口气，丫头们开窗子的开窗子，换薰香的换薰香。小初也暗地里松了一口气，总算这房里舒服得多。

    十六公主到晚上问自己的奶妈：“这粥能养胃？”奶妈也是穷人出身，早年逃茺到京里来。见公主问，就绷不住那笑：“这楚少夫人，满京里都说她是个聪明人有成算。公主已经嫁人，何必再和她斗气。她说给公主煮一道穷人们的药膳，用这焦糊了的粥来搪塞，是她又机灵了。”

    听过的十六公主不说话，默默地歪在榻上出神。听房外呼呼风声响，才对奶妈委屈地道：“有一年我亲手做了一道点心给父皇，父皇说好吃，赏给大臣们问出处，只有楚公子答了上来，那个时候，他才十四岁。又有一年，我做的一首诗，套用几句古人的诗句，当然对答的也是他。”

    奶妈这笑就更忍不住了：“驸马爷也是有才的人，只是夫妻过日子，哪里能天天这样闹。天天对诗，倒像是下科场。再说，”奶妈窥视着公主的神色道：“老子的道德经，圣人写不出来。公主何必拿着驸马和别人硬攀比？”

    十六公主不言语了，又默然过梳洗去睡。睡下来听到脚步声响，是驸马回来。十六公主又乱想起来，听这脚步声在外面停下来，问一声：“公主睡了？”然后停在外面。

    要是楚怀贤，会不会先进来看一看妻子？知道自己这样想不对的十六公主，克制不住自己这样乱想。

    杨驸马要是往东去，十六公主会想，要是楚公子，一定往西。

    烛花儿暗下来大灯熄灭，杨驸马进来，好在今天晚上并没有闹到书上去，还算是安稳就寝。

    夜风中，楚少夫人在床上几乎笑破肚皮。她穿着一身月白色的寝衣，笑得什么古怪样子都能出来。

    床上的红绫被被小初手揉脚踢得不成样子。楚怀贤歪在枕头上，很想忍住笑，又忍不住不时地笑一笑。

    “那粥，我想她是头一回喝。”小初说着，又伸一伸舌头：“不过真不好喝。当初我和小意喝得一身是汗，觉得很是舒服。可见我是变了。”

    楚怀贤好笑：“这样一说，我又心疼你了。过来让我抱抱，以后别再捉弄公主。”小初皱皱眉，回到楚怀贤怀中，先和他理论一回：“你心疼我，还是心疼她？”

    “我心疼你的人，可怜她的胃，你觉得如何？”楚怀贤挑高了一边眉头问小初。小初摇头，在楚怀贤身上拧了一下：“不行，重说一个。”

    楚怀贤想一想道：“我心疼你从头到脚，认为公主遇到你，是挺倒霉。这个如何？”小初用力在楚怀贤身上肉厚的地方捶了一下，不再计较地伏在楚怀贤怀里。过上一会儿，笑着两声。再过上一会儿，又是扑哧一笑。

    “睡觉了，我的卿卿。”楚大公子刚闭上眼，又要被小初笑醒。小初对着他看看，突然扳住楚怀贤面庞狠狠亲了一口，解气地道：“可以睡觉了。”

    楚怀贤又一次要入睡时，帐中又是小初一句：“让你想，吃不着。”看小初时，是在说梦话。第二天楚怀贤取笑小初：“不能得罪你，梦中也记恨人。”

    如此平静了两天，楚少夫人是个不说多忙，只要她愿意，也不闲着的人。所以对十六公主，并不是常放在心上。

    十六公主在家里闷闷了两天，闲心思又上来。这一天从九公主处回来，对奶妈道：“都说楚少夫人有个什么楼很挣钱，九姐也夸，说去过两回是不错。我要去看看，她这个做菜只会做黑乎乎焦米粥的人，还能开酒楼？”

    本着不服气，十六公主换了便装，往无趣楼而来。

    来到以后，公主就更不服气了。坐在楼上的雅间里，这气一阵一阵地上来。奶妈倒是兴趣颇高地在外面看了一圈，来对十六公主道：“这古董，倒有几个汉代的；那一株桔子树累累垂果，红桔子下面配的绿色的盆儿，摆在榻旁常坐卧处，倒是不错。”

    “好什么！”十六公主又使性子：“这桔子，街上到处都有。这下面的盆儿，那是绿色吗？这是哪一家的窑烧出来的，深绿浅绿水绿还带着几抹子棕色，全都出了来，这是什么盆儿？”

    奶妈又看几眼道：“论要价儿也不贵，不过三百两银子，主要是难得的种出来。”十六公主对着宅子里一片梅花瞪眼睛：“不好，这里不好。”

    伙计进来请点菜，小二的嘴皮子全是练出来的，一溜儿的下来：“夫人点什么菜？对着好景吃好菜，我们有的是风鸡腊鱼好酒新鲜果子…….”

    十六公主不动声色听他说完，笑容满面道：“对好景吃好菜，这句话儿我赞成。”斜斜地再飞一眼宅子，见到远处深红一片，这时候才看到是上百棵挂果子的桔子树。十六公主笑眯眯：“我要点一个蟹酿橙，饭要用青精饭，羹要碧涧羹，下面有梅花，给我梅花汤饼。就这些吧，要是不够我再点。”

    小二张口结舌：“夫人，我们没有这些菜。”十六公主笑的得意：“没有是不是？”她手往门外指：“外面是谁的诗句写着，经过百般滋味，方知无趣是真味。你们没有也行，把这些夸奖的诗全揭下来，你们没有，怎么敢挂！”

    这活脱脱一个搅局的。小二见势头不好。下楼去直奔庄管事的而来：“楼上来了一位贵夫人，人家要的菜，我们全没有，一看就是一个搅局的。”

    庄管事的上楼来，十六公主正看景色看得喜欢。不理会庄管事的陪情，公主难倒了人，正在兴头上，一口咬定道：“无趣二字，才是真滋味。这是曾经沧海难为水，除却巫山不是云的意思。只有经过见过千般万般滋味的人，才能说出这无趣这两个字。你们敢挂，就要有千般万般的滋味来才能挂。今儿拿不出我要的菜，这牌匾我摘回家去。”

    庄管事的正在想对策，十六公主笑吟吟又道：“你们的名菜，也就只有一个黑玉白玉粥罢了。”庄管事的糊涂了：“黑玉白玉粥？”十六公主乐不可支：“这是你们幕后掌柜的拿手菜，对了，别的拿不出来，先给我一个黑玉白玉粥。这里花太香，薰一薰味儿也是好的。”

    下楼来的庄管事的，赶快让人去回小初：“告诉少夫人，有这样一个人在这里，应该是她认识的。”

    伙计飞奔而至楚家，小初出二门来见他，把话听过，就知道是十六公主。这位公主明着撕破脸来了？小初倒不怕去会会她。只是她说的那菜，就是小初去了，也是拿不出来。

    楚少夫人，一时着急起来。