
    楚怀贤从房中出来，路上遇到来贺喜的亲戚们，颔首含笑主动点头。等他过去，亲戚们指点着说的还是楚少夫人。

    “又生一个儿子，这下子，她算是站稳了脚根。”亲戚们不知道夫妻之间的事情，还用外人的眼光来看着。

    楚少夫人又得一子，让别人不无羡慕。

    程管事的和女儿程姨娘站在一起，低声对她道：“看到没有，只要你能生儿子，多生几个下来，在这家里丫头也能呆得住。”

    “要是不生儿子怎么办？”程姨娘心里没底气。程管事的不以为然：“不是让你妈给你求过符水，别人都说灵验，你别忘了喝就行。”

    这样议论的话，是别人听不到的。走过去的楚怀贤也听不到，他是到前面去待客的。

    送礼的人中，还有一份是秦三官人的。楚怀贤笑一笑丢下拜贴，虽然他搬走了，自己让人去看了两趟，又说过一次为他们兄弟说和，这两个人都不肯。

    秦三送的是长命锁，再看秦七的，是一对小佩剑，上面镶的宝石虽然不算名贵，这一对剑也值个二、三百两银子，对秦七来说，算是不轻的礼了。

    下面还有一担礼，楚怀贤接过贴子来看，先看到一个“郑”字，脸往下就一沉。进喜儿忙道：“是郑二官人。”二官人也跑来献殷勤。

    楚怀贤扔下来，后面是龚家的礼，他也从来跑得快。

    正在看着，奶妈抱出豫哥儿来。一周半的豫哥儿已经会说话，看到这里礼物光华陆离，舞着小手指着东西：“要，给我。”楚怀贤含笑取出一件轻些的小摆件给豫哥儿在手里拿着，豫哥儿玩了一会儿，道：“弟弟，”

    楚怀贤大乐：“要给弟弟一件是不是？”豫哥儿摇头：“不给弟弟。”楚怀贤愕然：“为什么不给？”豫哥儿扁着嘴：“弟弟睡了我的床。”

    奶妈也笑：“那床就是弟弟的，哥儿的小床睡不下，已经收了起来。”豫哥儿还是撇嘴：“弟弟不好，弟弟爱哭。”

    楚怀贤逗了儿子一会儿，觉得童稚幼语，格外可喜。让豫哥儿回去，楚怀贤拍拍额头，第二个儿子也生出来了，等到儿子大了，离老也不远了。

    年青的楚公子一想到老这个字，先自己窃笑一回。笑过抬头，见父亲站在面前，脸上是喜滋滋的：“怀贤，你看为父，老了没有？”

    楚怀贤明白过来，赶快道：“这才第二个孙子，您还不能老。下面还有老三、老四，指着父亲教导呢。”

    “祖母给你带孩子，我给你教导，那你是干什么的？真是轻闲。”楚少傅嗔怪儿子，也是笑眯眯。楚怀贤想一想对父亲道：“我带孙子吧。”

    楚少傅哈哈大笑：“儿子还没有长大，你倒想着孙子了。”命楚怀贤跟在身后往客厅上去，问了一句：“这孙女儿你几时给我生？”楚怀贤道：“下一个就是。”楚少傅笑着哼一声：“把你美的说大话，你想要什么，以为就有什么？”

    “回父亲，儿子这一次心里想的，就是儿子，结果是儿子。”楚怀贤还真的是美滋滋。楚少傅笑容满面：“两个儿子好，我只有你一个，和你生气的时候，是想着多一个更好。”

    楚怀贤也笑起来：“幸好幸好。”这种时候发现，没有兄弟也不是件坏事情。

    晚上回来看小初，还是睡着没有醒。楚怀贤俯身在小初脸上亲了一口，正要走，小初醒了：“公子，”

    楚怀贤喜欢的回头：“你醒了，和我说说话，我现在还不想睡。”小初也对他笑：“你这一身酒气把我弄醒了，”再看楚怀贤的头发是湿的：“喝了多少，洗过了还有酒气。”

    “我生儿子，能不多喝吗？”楚怀贤说过，夫妻两个人一起笑。小初笑话道：“公子要是能生，那太好了，我愿意侍候你坐月子。”

    正在说笑，外面急急有声音起来：“宫中有信出来，老爷让公子快去。”小初听到还没有什么，楚怀贤听到却吃了一惊。

    急急忙忙换衣服，再到小初床前道：“你晚吧，要是我今夜不回来，你别想着。骥哥儿有祖母呢，你只管着自己就行。”

    小初也猜出来八分，低声问道：“要不行了？”她没有说是谁，楚怀贤也明白，低声道：“上个月就一直吐血，是天天在吐。”说过，又弯腰在小初面颊上亲了一口，这才离去。

    四月的天气，产房里虽然不透风，小初透过明窗，可以看到窗户外绿叶丛生的枝桠。婴儿出世，老人离世，生老病死，这是极正常的一个现象。

    来到父亲这里，见他面色沉重，也着装完毕，父子一起往宫中去。楚怀贤宫门候着，楚少傅有太监接进去。

    这是平时宫门下钥的时间，楚怀贤坐在这里，不一会儿，见到赵存宗也去了，又见到十几位大人们进去，他的心就止不住的往下沉。

    问一问，梁王殿下，是从下午就在宫里没有回去。

    此时的梁王，侍奉在皇帝身边。皇帝越发的消瘦，他看着面前的大臣们，虚弱地道：“卿等，好自为之。”

    再看一看梁王，皇帝扶着他的手，眼睛里希冀：“你，要记得我交待你的话，一定要记住才行。”梁王哽咽着，两行泪水从面颊上流下来：“是，我一定记住。”觉得扶着自己的手一阵摇晃，急忙喊：“太医，快传太医！”

    太医进来，皇帝已经晕过去。大臣们退出来，一个一个面色凝重候上半个时辰，里面又传楚少傅进去。

    皇帝刚醒来，梁王站在他身前。皇帝对楚少傅一字一字地道：“太子师，你，”梁王负责解释话：“加封少傅楚卿为太子太傅，掌以道德辅导太子，而谨护翼之。”楚太傅跪下来谢恩，觉得肩膀上担子重而又重。

    耳中听到一声“平身”，楚太傅起身见皇帝担忧的面容看着自己，太傅大人忍不住泪水哗哗往下流。含泪道：“臣，当当性命辅佐太子殿下。”

    皇帝再忧愁地看着梁王，梁王也泪流满面：“臣弟，也以性命辅佐太子殿下。护我江山，一统万年。”

    一声长长的叹息从皇帝口中逸出，他缓缓的闭上眼睛。梁王大惊，急急扑过来大哭：“皇兄，”再大声疾呼：“太医，太医在哪里！”

    摸到皇帝手腕上还有脉息，梁王更是着急喊太医过来。太医过来看视过，道：“皇上只是晕过去，让他歇息一会儿，应该还有话能交待。”

    梁王心里痛极，跪倒在皇帝龙床前，哭得无声无息，却痛泪不止。楚少傅也泪水不停，低头候在一旁。

    今夜如楚怀贤所说，父子两个人一个在宫门处候着，一个在宫里，都没有出去。

    第二天让人回来取替换的衣服，楚夫人让人来传话。说着不要惊动小初，小初在床上听到，还是让人找好自己看了一回才交出去。然后就候着宫中有报回来。

    宫中一直没有报丧，到第三天，楚太傅父子回来，都是疲累已极。楚怀贤回到房里，让人匆匆打水洗过手脸，对着小初只说一句：“往里面睡睡。”

    说过，把小初抱起往床里面放一放，自己倒头睡在外侧，呼呼大睡起来。

    坐月子睡得多的小初已经睡不着，她对着楚怀贤熟睡的面容细细地看着。生怕惊动他，所以不敢动，不过这样近距离仔细看自己的丈夫。突然发现一件事，他长得真的很好看。

    小初就这么看着，直到自己也睡着。

    楚怀贤一觉睡来已经是晚上，睁开眼睛先闻一闻，这床上像是有什么味儿。看身边小初睡得熟熟的，四月里是单衣，她胸前湿了一片。

    楚大公子含笑，也把妻子睡着的面容仔细看了一回，再出来喊人过来：“去准备回奶的药来。”

    小初掌灯时分醒来，第一件事，就是楚怀贤笑容满面，捧着她最不愿意看到，也不想看到的那碗药。

    “我，就不能变一变，这一次，我也不能喂吗？”小初努力再抗争一回，面对楚怀贤的笑容，她没有话说，伸手接过来，对着那药碗看一看，闭上眼睛一仰脖子一气喝下去，把药碗递给楚怀贤，翻身往里睡倒，闷闷不乐道：“我还要睡。”

    楚怀贤笑着推一推她：“吃过再睡，你晚上还没有吃饭呢。”见小初还是不理，楚怀贤又道：“我几天没有回来，说不定明天又不在家，你忍心这样背对着我？”

    小初叹口气转过身来，在楚怀贤手上拧了一下，无奈地道：“公子你呀，有时候跟块石头一样。”

    还是花岗石大理石那种坚硬的石头。

    当晚楚怀贤不肯分房睡，就睡在小初身边。和小初叽叽咕咕说了近一个时辰的话，两个人才睡。

    皇帝缠绵于病榻又有几天，在五月初的一天，病逝了。

    中宫张皇后所生的皇子景是皇帝病中封了太子，这就赶快即位，宫中举哀，开始国丧三年。梁王摄政，楚太傅辅佐，再加上发丧这几个月里事多，是忙的常不在家。

    骥哥儿的满月简单的过去了，没有请客，就是自己家里人摆了一回酒。因为国丧，不许唱戏，也没有唱小曲儿的，一家人用了几杯酒，就算过去了。

    虽然没有请客，收的满月礼却比豫哥儿满月时收的多。张皇后升为张太后，也有赏赐下来。梁王虽然没来，也有礼物送来。

    唯一不满意的是豫哥儿，父亲和祖父不在家，他常往母亲这里来告状。是奶声奶气地坐着和母亲说话：“弟弟昨天又哭了，”小初要笑又忍住，一本正经地道：“那你有没有去哄他？”豫哥儿头摇得像拨浪鼓：“我不哄他，我看着他哭。”

    小初终于没忍住笑起来，听豫哥儿又道：“弟弟昨天吃了我的东西，”小初道：“是你给的吧，真是个好哥哥。”豫哥儿问：“什么是好哥哥？”小初告诉他：“疼弟弟让弟弟的，好吃好玩的东西给弟弟的，就是好哥哥。”

    豫哥儿听过道：“那我要当坏哥哥。”

    觉得被抢去祖母疼爱的豫哥儿，目前对骥哥儿很是不满。三天两天的要奶妈抱着到母亲这里来诉说一回。

    小初到此时，才真心认真一本正经地觉得楚老夫人其人，是个极尽心极疼爱孙子的长辈。而豫哥儿隔一天或是一天来一回，也大大弥补了小初思念次子的心。

    她自己认真想想，那么小的孩子，自己还真的不会带。远不如一周多会走路会说话的豫哥儿好侍候，来的时候说上一会儿话，给上几块点心备上些果子就能哄个笑声出来。

    楚少夫人到此时，算是心满意足。这一个月子里，坐得极为安心。