
    旁边备的有笔墨，当下送上来，楚怀贤亲自执笔递给梁王：“殿下，请题字。”梁王不肯写：“有你的字在前面，我不献丑；再说我也不认识这主人，一面也没有见过，我不写。”

    黄小侯爷自告奋勇接过笔：“我来写。”梁王笑眯眯：“有劳。”黄小侯爷道：“殿下盖小印。”梁王脸拉一拉：“不盖，一滴子茶还没有喝到，上联也出了，还要我如何。”

    大家嘻笑中，一直就哈着腰没起来的庄管事的赶快道：“王爷请，各位公子们请。”古向朴计较一回：“我是大人，他们才是公子。”黄小侯爷写完丢了笔：“我是小侯爷，喊他们公子吧。”

    几个人一起入座。

    晚上楼上没有别人，把雅间的所有门帘全打起来，再把别的桌子全收起来，酒宴摆在外面大厅中临栏杆处好凭栏，赏花赏月很是方便。

    酒过三巡再看楼下，不再是刚才月影浮动，而是鲜花旁都点上明灯，照得花影子绰约。梁王大乐：“夜深只恐花睡去，这是唐突鲜花了。走，下去看看这主人的宅子。”

    楚怀贤回身命人：“把酒和杯子带上，我们边走边吃。”

    鲜花香溢中，这五、七个人往楼下来。刚下楼，就见几位大人们笑容满面过来找梁王：“王爷，我们请你不来，原来却在这里。”梁王斜视楚怀贤：“我不仅来了，还要出力。你们来了，看看这一位会不会放过你们。”

    楚怀贤看一看，虽然不熟悉，也是个脸儿熟。道：“游过园子再来。”

    进园子里没有几步，先有一位诗出来了。良园美景好酒名花，本就是助诗兴的东西。又走几步，又有一位诗出来了。

    庄管事的跟着侍候，看到这情景不错，早就让两个伙计一个手捧着笔墨，一个手捧着纸张侍候。见诗出来，赶快把笔墨侍候上来。

    接笔的人带着醉意：“我在哪里写？”见身后一个伙计气喘吁吁跑来：“来了来了，桌子来了。”他把个桌子顶了来。

    就地儿一放，人人皆乐。看着两位大人题了诗，楚怀贤道：“先说好，有挂有不挂的，要是不挂的，那是珍藏着；要是有挂的，那是显摆的。”

    古向朴骂他：“你就说挂出来的是好的，不挂出来的不好不就完了。”一样的事情，说出来两样不同的话，至于楚大公子是哪一个心思，当然是人人知道。

    梁王带来的一个门下凑趣道：“明儿一起来看，要是不挂出来的，肯定是要闭门攻读去。”几位大人们听他们调侃，也只能一笑置之。

    楚大公子之狂傲，也是可见一斑。

    是夜大醉，楚怀贤让喝多的人：“你们不必走，在这里睡吧。”自己上了马，回身还在笑：“我先走了，你们自乐，不必客气。”

    梁王等人都是一起走，余下的是后面陆续来找梁王的几个人。楚怀贤回到家，一进院门，见月光下摆着一张凉榻，小初身着象牙色的寝衣，是沉沉睡去。

    “醒醒，我也来惊花梦，只恐夜深花睡去，果然你睡了。”楚怀贤一身一脸的汗，坐到凉榻上去抚弄小初。

    楚少夫人打一个哈欠掩住鼻：“我要留下你还不让。要是我在，肯定不让你喝这么多。”这睡容娇丽，楚怀贤伸指在小初额头上弹一下：“我没有回来，你怎么就睡了。”小初懒懒往他怀中伏去：“你不回来的时候也多，我要是等你，就只能不睡了。”

    及至伏到楚怀贤身上，小初皱皱眉又坐起来，一只手抚着自己弄乱的发丝：“看你一身汗又一身酒气，去洗洗再来。”

    楚怀贤把小初拉到怀里来：“为你才这样，你不许躲。”小初彻底地被弄醒，含糊不清的喊人：“给公子打水来。”再推着楚怀贤：“这么大的人，还要我陪你去不成？”

    “那去吧。”楚怀贤毫不客气地说过，小初赶快往前后左右一通看，见当值丫头不过两个，一个去打水，一个隐在树影子看不到脸色。

    楚少夫人这才开始脸红，对着楚怀贤拧一把道：“胡说。”楚怀贤站起来，把小初提在手上一起走，边走边笑：“你来不来？”

    叽叽哝哝的嘻笑着，楚大公子夫妻一起去浴汤。

    热气氤氲中，楚怀贤享受着这香浴。他狠狠嗅一下，对小初道：“你身上香，比这水里要香。”小初手里拿着巾帛，很是怀疑地道：“你真的醉得不能自己洗？”楚怀贤点着自己鼻子笑：“唯一的一点清醒，我回来了让你洗，要是在外面，你又要撵我出去。”

    小初撇嘴，再往他身上撩水：“我以后不敢撵你，把我自己撵出去算了。”哗啦啦几声水响中，小初尖叫一声，楚怀贤哈哈笑了起来。

    水声落地，楚少夫人已经是一身湿。楚怀贤掬起一捧水又尽数泼在小初身上：“下来陪我，知不知道为妻之道。”

    “就是这样。”小初气不过自己一身水，按着楚怀贤在身上就是几把拧下去。楚大公子眯着眼睛极享受：“重些，再重些。”

    快洗的时候，小初才想起来，推一推楚怀贤：“对了，你晚上有没有付帐。”楚怀贤笑眯眯：“你我夫妻，何必客气。弄得太生分，让人看得不好。”

    楚少夫人不答应：“不行，亲兄弟明算账。这种时候，咱们做兄弟吧。”楚怀贤叹气：“我的字，你知道一个字值多少钱吗？”

    “人情归人情，算账归算账。”小初说过，楚怀贤人就扑过来把她压在身子底下：“算账，咱们来算账。”

    小初笑着推：“你停一停，我有句话说完。你给我题的字，为什么没有上款。”楚怀贤笑着道：“你见过哪家酒楼的牌匾上有上款。”小初汗颜：“我没有多看过别人牌匾。那为什么酒疯子这见多识广的人也说没有上款。”

    楚怀贤正把脸埋在小初身前，含糊道：“他也和你一样，不看人牌匾的吧。”

    秋月在外面侍候，是一个连一个的打着哈欠。听到里面先是水声再是笑声再就没有声音，秋月倚着栏杆柱子，决定好好睡上一觉再说。

    夜已深，人要睡。房中的公子和少夫人，也应该睡了吧。

    那水里能睡人吗？秋月决定不管了。在这种时候要学春水，春水一到这样时候，是早早地就溜到一边儿去，然后过上一段时间再回来。这就没错。

    第二天无趣楼一开门，郑二官人第一个进来，几步“蹬蹬”冲进来楼上楼下看过古董都还在，他松一口气在桌子旁坐下来：“伙计，来壶茶，陈年的茶叶就行，少放几片，多了不给钱。”

    伙计经过昨天，对他已经是熟悉再熟悉，心里嘀咕一句，这京里有名的小气鬼果然是名不虚传。

    见郑二官人在桌子旁垂襟正坐，大声道：“我们不是茶楼。”郑二官人道：“那就来碗面，宽汤面。”

    伙计再大声道：“我们早上不开张。”

    “啪”地一声响，是郑二官人拍了桌子，怒气冲冲地道：“客人上门，你要撵人吗？没有面来壶白水，没有白水来碗凉水。”

    眼睛对着自己的古董瞟一瞟，那意思是古董在人就在，颇有阵地自己看守的远大决心。

    庄管事的上来，见伙计抱着头下楼，郑二官人在楼上喃喃：“你们掌柜的我不能说，难道一个小伙计，我也不能说。”

    一抬眼见到庄管事的，郑二官人换上笑容：“呵呵，庄管事的，你来得正好。你们昨天卖出去几件古董？”

    庄管事的一脸正色走到桌前，一一算给他们听：“二官人你来得正好，有件事情要告诉你。昨天晚上梁王爷来，”郑二官人点头继续呵呵：“你们把我赶回去，我心里悬了一夜，你们会卖吗？”

    “梁王殿下到了以后，相中你汉代的碗儿，晋代的书儿，说他要赏玩…….”庄管事的对着郑二官人看过：“你来得正好，你说送还是不送？要是不送，梁王不会喜欢；要是送去，只怕有去无回了。”

    郑二官人脸上肌肉抖动，眼珠子转着飞快在想着主意，过了一会儿低声说了几句话。庄管事的听过，后退几步，差一点儿没有坐倒，等到他站稳了，庄管事的才道：“好，这假的，你自己送去，正好你也拜会拜会梁王。”

    龚苗儿上来时，见庄管事的口沫纷飞，郑二官人指手划脚，两个老生意人正在谈得飞快。

    “你这古董里，倒有一半不真，我们掌柜的肯用你的来装饰，嘿嘿，真是你面子大。”这是庄管事的。

    郑二官人面不红气不喘：“卖当卖当，知道什么是卖当吗？古董行里上当的多，不上当的有几个？”

    “假的，你还看得这么紧，”庄管事的回身指指：“这些，这些，你拿走吧。我们路儿随便捡个大粗碗摆着，也比你这个强。”

    郑二官人一脸好商议：“何必何必，我拉回去，你出铺子钱？到底也有几样子真的，这真的要是丢了，可就要了我的命。”

    龚苗儿听明白了，大步过来：“你们这么早就谈生意，”庄管事的见他来，好似来了救星，他一个人一张嘴，快有些说不过郑二官人。

    “昨天梁王殿下来，古大人和黄小侯爷把这些全鉴赏过，说有一半以上是新瓷器，卖不出来钱。他们丢了一百两银子，说送几个回去种花最好。咱们这是什么地方，这门上对联是梁王殿下写的，咱们不能要这东西，让他拉走，有梁王殿下的对联，比古董强。”

    新楼上衬着旧古董，一式一个全是按着样子打的墙洞。郑二官人眼睛眨眨，他对这酒楼上布局其实是极满意，见庄管事的和自己要说僵，就对着龚苗儿和盘托出：“你们笨呐，这么好的地方，这样也衬托了，就当新瓷器，也可以卖个好价钱。再说这有几件是真货，真真假假，假假真真中，就看你们本事了。”

    龚苗儿心想，你和凶丫头倒是想的一样，她就等着你们家人自己说出来呢。见郑二官人承认，龚苗儿也不客气了，道：“请，咱们到宅子里说话去。”

    进了宅子，郑二官人吸了一口气，他刚才在楼上只点真古董去了，还有一部分是铺子里仓库的瓷器，全部堆在这里。

    只见一道花砖墙中，或是青花，或是白玉，或梅瓶，或是双耳瓶，尽皆在此。花衬瓶趣，瓶得花香。

    龚苗儿得意地道：“如何？”对着看直了眼睛的郑二官人道：“好酒也得有好坛子衬，我们掌柜的这样一收拾，你觉得你应该分几成？”

    郑二官人道：“我们不能为卖这些瓷器，特意起一座园子来。”龚苗儿一翘大拇指，是对着自己：“我们可以，我们就起了。”

    他和郑二官人交换一个笑容：“依着我们掌柜的，要让你付这场地钱才对。这样吧，我从中说和一下，占了你的铺子，这租金你我互相不付。”

    郑二官人张张嘴，目瞪口呆地对着龚苗儿看着。