
    家人出去，楚太傅在灯下又出了一会儿神，才回去睡觉。

    第二天楚怀贤知道这件事情，赶快来见父亲。楚太傅没有对他再说什么，整好衣服道：“随我进宫。”

    太傅大人，每天到宫里为皇帝讲书。今天到来，楚太傅是装作不知道昨天的事情，叩拜过正要说话，皇帝先说话，带着稚气的声音里还有愤怒：“太傅，国丧三年，昨天夜里不少大臣们竟然宴请，真是让朕和太后伤心。”

    楚太傅微笑，并没有说“亲戚或余悲”的话，而是道：“皇上的意思是如何发落？”皇帝用力抿了抿嘴唇：“朕昨夜让人殿值将军袁将军去捉拿起来，正在想着如何发落才能惩一儆百。可气，真是可气！先皇离去不过月余，他们就这样无法无天！”

    小皇帝觉得光用语言还不能表达他的恼怒，脚尖用力又在地上踩了踩。

    “皇上可以听一听百官谏议。”楚太傅虽然是太子师，遇到事情时却从来不肯自己拿主意。他是迅速地想过，才没有先说听一听梁王的主意。

    梁王和先帝的情意深，到现在梁王还在悲痛中。楚太傅怕梁王说出来的话，只怕比小皇帝还在狠

    这话是楚太傅说出来的，小皇帝犹豫一下，才道：“只怕如丞相所说，他们要念他人亦已歌。”楚太傅含笑，和他的消息一样，这件事情是张丞相在先皇去世后，立威的第一件事情。拿下豫哥儿娘的无趣楼，也是小小地给楚太傅大人一个下马威。

    “既然是丞相所说，那丞相可还有别的主意呈给皇上？”楚太傅心想侥幸，要是不提前知道一天，只怕自己也要说亲戚或余悲了。

    小皇帝为难：“正是丞相只说拿人，并没有说如何发落这些人，如何惩治这些人。太傅是朕的师傅，朕想这发落的事情，理当请教太傅。”

    楚太傅不觉得这是个难题，反而是他教育小皇帝的好机会。他侃侃而谈：“国丧三年，禁止宴游嬉乐。官员们知法犯法，是大为不该。皇上，按律当革职的革职，下狱的下狱。按律法倒是一件简单的事情，不过有一件事，倒是为难。”

    小皇帝道：“师傅请说。”楚太傅故意沉吟道：“不知道皇上抓了多少官员？”小皇帝道：“昨天夜里捉拿的官员们，一共是一百二十四人，还有几百名百姓商人也在其内。”皇帝有些兴奋：“狱里，都住满了。”

    “皇上，这一百二十四人，应是六部里都有才是。”楚太傅说过，小皇帝点头要骂：“正是，四品以上的大员，就有十几个，真是岂有此理。素日朕看着好的人，也这样了。”

    楚太傅笑眯眯：“这真是奇怪，大员们怎么也会这样？难道他们不懂，还是他们盼着革职。皇上三思，先帝去后留下的这些人，可都是先帝手里用过的官员。如果有不妥当的，也不会留给皇上。”

    小皇帝默然了。正沉默着，太监们回话：“梁王见驾。”梁王走了进来，第一句话道：“太傅大人也在这里，”转过脸来问皇帝：“昨天晚上抓人闹得满城风雨，是怎么一回事情？”

    被楚太傅提醒的小皇帝只得说出来：“是丞相说的话，想着这些人眼里没有先帝，所以抓了起来。”

    梁王脸上浮过一抹子气愤之色，对皇帝道：“官员们是不应该，不过一下子抓了这么些人，谁为皇上再办事情？要惩戒，也不是这样抓人法。”

    “那依皇叔，应该怎么办？”小皇帝没了主意。梁王也转向楚太傅：“太傅大人的意思呢？”楚太傅抚须含笑：“该罚的罚，罚下去的当然气馁。这些人皇上可以记一记，过几日有了功，再提上来，这样他们当然会记着皇上的仁厚。”

    这话下午传到张太后耳朵里，张丞相微笑对张太后道：“看看如何，这头功，又成楚太傅大人的了。官员们要是听到这话是他说的，会对谁感恩呢。而且太后可以看着，过不了几天，太傅大人一定会提升一批官员的。太傅大人，向来是能狡辩而又城府深的。”

    张太后把这话听进去，对楚太傅有些疑心。先皇去世不久，臣子们擅权，小皇帝可怎么办？

    楚太傅到晚上出宫，去狱里的家人来报信：“那个女人是要关几天的，无趣楼的人已经全放出来。”楚太傅冷笑一下：“人放出来就好，这事情已经清楚，那些常戚戚的人，随他们生死去吧。”

    家人也笑一笑：“是，我看了她一个晚上，今天我不在了，想来她日子不会好过。”楚太傅回头对楚怀贤道：“就是这样，我们不追究，她也没路去了。”

    小初候在前面，见到公公和楚怀贤回来，盈盈施礼道谢：“多谢父亲操劳。”楚少傅没有责备她，是和和气气地道：“你不必怕，你年青经过的事情少，这一件，不算什么。”小初不无感动，低头道：“是。”

    楚少傅说过回房去，楚怀贤送过父亲再回来，也来安慰小初：“别担心，以后小心就是。”小初对着楚怀贤笑一笑，道：“我想的，还是和郑二官人的打赌。”

    “你慢慢想吧，只怕你想到明天早上，也没有主意出来。”楚怀贤也打趣一句，丢下小初随她去想。

    第二天小初去无趣楼上看伙计们，见从庄管事的到伙计们，个个都是鼻青脸肿：“今天没法子开门，我们这脸，不能待客人。”

    小初正安慰他们，郑二官人上来了。二官人在这一件事情也是安慰小初，给小初打了打气：“别以为你找了个当官的人家就了不起，当官的人家是非多。家里没有，外面也多得是。这叫防不胜防，你小呢，不防备。”

    心里温暖的小初不忘回他的话：“哪里没有是非？”郑二官人摇一摇头：“这是非吗？哎，你们今天不开门，我的生意就要歇一天了不是？”

    小初笑起来，转脸再看到庄管事的和伙计们挨了打，又沉默了。

    楚怀贤知道后，对小初道：“给他们一个发几两银子汤药钱，歇上几天把桌子板凳楼板好好洗一洗。开张这么久，都有一股子菜味儿了。这几天里，你正好在家歇着，好好想想如何赢你的打赌，要是不赢，可别来找我，我是不会帮忙的。”

    “我还正要找你帮忙。”小初露出笑容。楚怀贤惊奇：“有主意了？不会吧，有这么快吗？”小初不太确定：“也不知道成不成，不过离了你，还是不行的。”楚怀贤见她还是蔫蔫的提不起来精神，故意逗小初道：“我不帮忙行不行？”

    小初这才勉强打起精神地笑一笑，过来抱住楚怀贤：“不行。”把头埋在楚怀贤怀里，小初忽然问了一句：“父亲的政敌不少？”

    “这不是你应该问的，”楚怀贤用手指梳理着小初的头发，柔声道：“是我大意了，父亲也对我说，是他大意了。”

    心中感动的小初咬一咬嘴唇再道：“不是这样的事情。”倚在这怀抱里一会儿，也意识到自己的失态，抖擞着精神搜罗出一个笑话来：“二官人对我说的，前天有个客人说是慕名而来。结果这是个土财主，最喜欢烟花柳绿，到了以后不懂，又觉得古董贵。他不想买反而怪人，说什么不是人人都说，不是牌子挂得这么高，他才不会来。郑二官人被他气了个半死，对我诉了半天的苦。”

    楚怀贤帮着小初打趣人：“这是个不长眼睛的，”小初道：“可不是，白看又不花钱，又没有人请他去看。反而说什么被骗了，这人不仅是不长眼睛，而且是一个白痴，或者是个傻子生一堆傻子也不一定。”

    “不要钱白看，还说受骗上当？”楚怀贤也笑骂：“这人混帐！”小初舒心地长长呼了一口气，突然抱住楚怀贤亲了一口，在他耳边低低说了一番话。

    月色浮帘栊，照在楚大公子的笑容上面。楚大公子有赞赏也有疼爱，在小初头上抚一把，夸道：“真是个聪明的丫头。”小初试探着再问：“可行吗？”楚怀贤道：“我觉得可行，你让郑二把那些布重新洗一洗，霉味去尽了，再招些会做针指的人一起来做。等到做好了，我就去找人。”

    “布我想好了，那油纸我还不得主意。”小初这样说过，楚怀贤在她发间轻轻亲着：“不会，你明天肯定就有主意了。”

    这话刚说过，小初“哈”地一声：“我想到了。”再到楚怀贤耳朵边说过，楚怀贤倒犹豫了：“这行吗？”

    小初手指点在额头：“也许，防水的地方再想一想会更好些。”楚怀贤抱着小初轻轻摇晃着，一面夸她：“真是聪明。”

    停了几天，无趣楼重新开张。大国舅听人说过就面色一沉，这楼算是休整几天，报的人说，居然比新的还要新。