
    春水双手捧着一碗热气腾腾的汤进来，放在小初面前，再告诉她：“给夫人也送去了。夫人说了，您有孝心，我送也是一样。”再推一推汤：“喝吧，趁热。”

    小初搅动着汤羹，看窗外搓棉扯絮一般的下着鹅毛大雪，再问春水道：“去看看公子在做什么，几时回来。”

    春水倒没有怨言，转身就出去了。没过多久回来告诉小初：“公子在会客呢，说是姓楼，就是楼公子下定的那一家。”

    说过收拾喝过的汤碗出去，没有留意到小初身子微微一动，眼中有着担忧。

    小初陷入前所未有的恐惧中，她以前，从没有过这样的恐惧。这些人的手段，太让人担心。楼姑娘娇如桃花的面庞，又总在她眼前晃动。

    闲人睡太多闲下来也乱想，何况小初这个孕妇。

    榻上小桌子上放着有趣味的神鬼妖怪书，还有交绳，围棋子等诸般玩意儿。秋月进来问：“少夫人不睡，咱们再玩一会儿什么才好。”

    “我只想一个人坐一会儿。”小初有气无力，一想到一个楼字就觉得堵心。秋月见她不玩，就在榻前地上找一个小杌子坐着，有一句没有一句的陪她说话。

    小初只盯着窗外天色，见天渐有暮色，就又催春水：“去请公子回来，我等他用晚饭。”这几天每天都让春水去看几回，春水早就习惯。出门来还偷笑，少夫人这样粘着公子，公子要是知道，应该是喜欢的吧。

    到书房门口，孙二海先咧一咧嘴：“你又来了。”春水骂他：“我不能来吗？我哪一天不来几回。”孙二海在这里呆得日久，知道这些内宅里亲侍的姑娘们更是难惹，忙道：“是是，您请进。”

    等春水进去，孙二海才小声说了一句：“如今半天不见公子，就像是要翻了天。”他说的是楚少夫人。

    这孕怀的，性子也变了。以前几曾这样过？

    多寿在收拾东西，听到外面喊人，出来见是春水，不等问就告诉她：“公子会过楼大官人，说要出去有事儿，和楼大官人一起走的。”

    春水回来，从她嘴里出来就俭省节约成；“公子和楼大官人出去了，说是有事儿。”小初嘴唇动了一动，又忍下来没说话。

    一个人无精打采吃了晚饭，神思幽幽，全在楚怀贤身上。不想楚怀贤的时候，这心又全在楼大官人身上。

    想到楚怀贤，是想念担心担忧；想到楼大官人，是怀疑狐疑和不放心。

    从晚饭前想到晚饭后，小初忍不住了。坐起来急喊春水：“取衣服来，我要去见母亲。”春水先把嘴嘟起来：“我不去陪您挨骂，白天去要说，这晚上不是更说。”

    “喊两个妈妈来，请她们陪着，再多挑两个灯笼，我一定要去见母亲。”小初一刻也不能等，声音里带着难过。

    春水吓了一跳，在小初脸上看看：“又是什么事儿惹您伤心？您只管告诉我。”小初不理她，扶着榻下来，一个人要往外面去。

    “好吧等等，等我喊人。”春水认栽，给小初取了厚厚的衣服来，又喊上两个妈妈，叫让秋月叫上两个丫头，六个人挑了两个大灯笼，陪着小初来见楚夫人。

    外面雪冷星寒，楚夫人听到，又被小初吓了个半死：“怎么了？这天黑了还趟雪过来。”急急也不让她进来，而是往外面迎去。

    出来见小初完好无损，楚夫人又急急问她：“什么事儿？”小初盈盈行礼，楚夫人又道：“快扶着，不必行礼。你快说，”楚夫人先急上来了。

    小初忧愁，在月下背后映着雪色，好似风一吹就倒的莲花。她无限忧愁地道：“母亲，天都这般晚了，公子他还没有回来。”

    楚夫人一口气噎着自己，过一会儿顺过来，手指小初是骂她却有了身孕，不骂她气不打一处来。

    手刚指上去，见小初盈盈眸子中似有水光，这水光下不仅是忧愁还有着恳求。楚夫人慢慢放下手指，沉下脸把丫头妈妈们一通骂：“你们都是白当差的。”

    丫头妈妈们都不敢说话，小初低头像做错事的孩子一样拧着自己织锦的衣带，声音轻轻在北风中又道：“母亲，这么冷，公子在外面，不知道有没有添衣？”

    楚夫人无计可施，只能拖长声音道：“你回去吧，我让人去找。”把小初打发走，楚夫人才呼一口气，骂一声儿子：“怎么找了这么一个不省心的东西。”

    骂过，喊家人来：“公子哪里去了，这么晚不回来，让他回来。”楚少傅从外面进来，见到楚夫人隐然有气，关切地问道：“你儿子又怎么了？”

    楚夫人见到他，挥手让人都下去，开始诉苦：“怀贤房里那个，哎呀，是豫哥儿的娘，我真是没法子说。”

    “我不听了，”楚少傅故意取笑；“你这么一说，肯定是大事了，我不听，免得和你一样生气。”楚夫人笑了一下：“倒不是大事儿，是她刚才跑来，说怀贤在外面怕冷着他。”楚少傅听过一笑，自去换衣服。

    换过衣服过来，楚少傅才对楚夫人道：“你有怀贤的时候，也找过我吧？”夫妻都年纪渐老，楚少傅开出来这样的说笑，楚夫人红了双颊，嗔怪道：“你胡说，就没有的事儿。”然后心里的话全倒出来：“以前不觉得她妒嫉，现在看来，”说到这里又说不下去，只能道：“这以后日子长着呢，可怎么好。”

    “女人有不妒嫉的吗？”楚少傅觉得这话可乐：“她以前心里没有你儿子，现在有了，又生了一个儿子下来，今非昔比，所以她要妒嫉了。”

    楚夫人叹气：“唉，不省心，也不想想自己有身子，乱跑什么。”楚少傅道：“那你就应该训她！别人家的媳妇哪有这样过，有身子的还要侍候公婆呢。你我太宽容，她才敢这样！喊怀贤来，先打他，问他要怎么办？”

    “我说你算了吧，骂你儿子倒还行，她就不必了。她有了，这肚子里指不定又是一个孙子呢。”楚夫人见楚少傅气上来了，忙这样说。楚少傅一听孙子，立即不气了，精神头儿倍足：“孙女儿也行，我们家女孩子太少，湘芷当年生下来，你们都拿她当个宝。”

    说到这里，又想起来：“她在家里住，还像以前一样待她才好。”楚夫人笑着道：“我是作什么的，能会亏待她！就是二弟妹啾啾叽叽地说个没完，母亲听过几次，就不喜欢。豫哥儿又大了，成天价要跑着玩，母亲觉得累，今天才说过，让湘芷搬去和祖母住，正好也照看豫哥儿。”

    豫哥儿奶妈丫头一堆还不足够，又把湘芷姑奶奶也变成照顾的人。

    楚少傅听过觉得不错：“和母亲住，只有豫哥儿吵闹，其实算起来，是清静些。”楚夫人道：“就是这个话了。”再说小初：“所以你儿媳妇，你就别再说她了。你要孙女不是，让她多生几个。”

    “你说什么？”楚少傅听到儿媳妇这三个字，觉得陌生的很。自己反问一句又笑起来：“我倒还真有福气，我要孙子她能生孙子，我要孙女儿，她也能生出来？”

    夫妻两个人开着玩笑，楚怀贤回来了。进门楚少傅先骂他：“这么晚了还在外面流连。”楚夫人再道：“全不想想家里人挂念你。”

    楚怀贤忙解释道：“黄小侯爷的妾有了，所以去贺他。母亲急着让找我回来，把我吓了一跳，还以为有什么事情。”

    楚少傅对楚夫人道：“你告诉他！”楚夫人把话说过，楚怀贤也沉下脸道：“我知道了。”回房中去，才看到院门，就看到一个小丫头在门口探头探脑。见到楚怀贤回来，喊一声：“公子回来了，”拔腿就往院子里跑。

    楚怀贤厉声喝止：“站住！”小丫头吓得脚一滑，摔倒在地。摔在地上人还不忘回身再来一嗓子：“公子回来了。”

    走过来的楚怀贤对着她就是一脚，踢得她哇哇乱叫，才骂道：“喊什么！”走进院门，见小初正从房中出来，露出笑容：“你回来了。”

    北风吹来，小初缩了缩头，打了一个寒噤。楚怀贤忍了又忍，把心里气忍下去。惊动母亲喊自己回来，小初是什么事儿也没有。

    小初还在偏头看那哭的小丫头：“为什么打她，我让她在门口看你的。”楚怀贤嗯了一声，回身命人：“喜欢站那里，就在那里跪着。”伸手揽过小初，一起到房里来。

    “你生气了？”小初还不解：“在外面和谁生气？”然后自作聪明的吐一吐舌头：“是楼大官人没有侍候好你吗？是他侍候的，还是他又找了一个侄女儿出来？”

    楚怀贤又忍了一回，不理小初，让人打水来洗。洗过夫妻上床上去，小初还在给院门口跪着的小丫头求情：“让她起来吧，你这么晚不回来，我才让人看你。你明儿别出去，就不会再有这事情。”

    “睡吧，别管她。”楚怀贤把缠在自己身上的小初移到身边，给她掖掖被角，也闭上自己的眼眸。小初纳闷，也可以感觉出楚怀贤这气不一般，又侧过身子来道：“她在那里跪着，我睡不着。你哪里来的气，是拿她出气不是？”

    楚怀贤淡淡道：“奴才就是用来出气的。我不打她，还能打你？”小初噘起嘴：“你又不是没有打过？”楚怀贤拍拍她：“睡吧，我困了。”

    小初等了一刻钟，见身边楚怀贤鼻息沉沉，欠起身子来往外面悄声喊：“春水，春水，”春水蹑手蹑脚进来。小初一肘支着，低低地道：“去让她起来吧，公子睡了。”

    话才说到这里，楚怀贤咳了一声。小初赶快伏下身子，春水赶快溜出房外。

    昏昏烛火中，楚少夫人入睡了。楚怀贤睁开眼睛起来，给小初盖好绫被出来。他太生气，心里火气腾腾，只披一件衣服也不觉得冷。

    在厢房里坐下，也不管这是什么时候，把人都喊起来黑压压站了一屋子，脸色严厉地问：“挑唆少夫人晚上出去的是谁？”

    春水先跪下来求饶：“是少夫人一定要出去。”把小初的话回过，楚怀贤再问：“跟着出去的是哪些？”

    一下子站出来六个人，楚怀贤看一看，冷笑道：“你们是有年纪的妈妈，一向有体面。所以敢做这样事情出来，不怕少夫人有个好歹，我架火生烤了你们！”再骂丫头们：“少夫人是随和的人，歪点子又多，平时和你们嬉笑玩乐无所不至。打量着我不知道，一个一个都上来了！”

    楚大公子忍到现在，总算可以把火气出一出。因小初睡着，他也没有高声，只是轻描淡写的口吻，命人：“都捆了，堵上嘴！送到上夜的管家那里，一人打二十板子！下次再有挑唆少夫人不顾身子到处乱跑的，打四十！”

    灯底下没有几声求饶，就无声无息被捆翻带走。楚怀贤解了气，披衣重新回房，见小初沉沉还睡着。想到母亲说的“不省心”三个字，楚怀贤也道：“真不让人省心。”