
    雪花近晚上的时候，打着卷儿的下来。楚怀贤从宫中出来，到家时雪衣上落了不少雪。下马时抖了抖雪，把马缰扔给进喜儿，楚怀贤大步进来，影壁后闪出楚怀德，低着头声音黯然：“大哥，我有话和你说。”

    兄弟两个人到离门最近的一个小厅上，这里向来是不熟悉的客人们候着的去处。这个时候没有人在，只有厅上快要燃尽的炭火散发出一些温度。

    楚怀贤先进来，楚怀德随后跟进。在楚怀贤刚站定转过身子来时，楚怀德神伤的声音就开始了：“楼家的亲事，我不想要了，请大哥帮我想想办法，退了吧。”楚怀贤听过并不奇怪，如果是有人这么对他，他早就不要了；如果不是先和楼大官人有生意上的来往，欣赏他的才干，楚怀贤早就拿楼家当谄媚小人看，早就不客气了。

    “那我去和楼家说说，你收收心还是看书吧。过年正月先生给你放假，我给你布置功课，不许你懈怠。”楚怀贤说过，楚怀德低头应道：“是。”转身走到外面，在雪花中落下两行清泪来，赶快又用袖子擦去。

    见前面有香气传来，见是两株红梅盛开。楚怀德一下子被吸引住了，过去抚着红梅，想想楼姑娘是心疼，再想想未谋面的陈姑娘和见过面的美貌陈家三郎，由小舅子想未来妻子，也一定是美貌佳人才是。

    楚怀德心里这才舒服不少，未婚妻听说不仅美貌，而且有才。比楼家的那个，不知道要强百倍。

    这样一想，心里又踌躇起来。楼家妹妹娇媚宛转，未婚妻她有这么娇丽吗？再重新跺脚，散了就散了。此处相不中爷，爷自有好人。

    大雪纷飞下，年幼的楚怀德被大嫂林小初挑拨了几句，这就横下一条心，要同楼家断干净。由哥哥要想妹妹，这几天索性不出去，楼大有也不见吧。

    楚怀贤是踏雪往房中来，小初候着他用晚饭。晚饭过后把自己备下的十二件首饰给楚怀贤看，倚在他怀里极其贤惠极其关切地道：“这个你要是觉得不好，我再换来。”

    小初的首饰不少，楚怀贤在成亲后光自己就给小初添置许多。此时见小初拿出来的都不错，楚怀贤搂着小初亲一口：“给妾下定，不用这么好。把你最不喜欢的几样看出来吧，备上四方锦帕，四个金玉戒指，再备四个簪子花钿就行，别的定礼按着规矩让人办一份儿来就行。”

    “我的首饰除了我当初带的一根银簪子，别的都是你给的，我个个都喜欢。”小初娇滴滴：“怎么办？我的银簪子是我以前的念想，我不想给那个，别的又舍不得。”

    楚怀贤用手扶一扶小初头上的一根镶红宝石金簪子，同小初面庞偎着面庞：“你都留着吧，怀德晚上来见我，说他想通了这亲事不要。”小初瞪大眼睛，装得十分之停当：“为什么？”又嘟一下嘴：“为你说过，你一走，我就挑首饰去了，挑了这半天呢。”

    楚怀贤不住地抚摸小初的发丝，夸奖道：“真乖。”小初抱着楚怀贤的身子，脸上全是好奇：“他不要，不是辜负了你帮他说话？”楚怀贤实话说出来了：“不要就不要吧，以后想要，还能比他差了。”

    小初笑眯眯：“像这样门当户对的妾，还有吗？”楚怀贤在小初耳朵拧一下，笑骂道：“这事儿你可以放下来，不必再记在心上。”

    烛光晕晕中，小初嬉笑在楚怀贤怀里，不停地追问他：“是什么时候给怀德定下的妾，怎么不告诉我？为什么给他定下来？”

    楚怀贤捡能说的告诉小初一些，小初猜出来全部，把楚怀德没有说的也猜得八八九九，更是对楼家不齿。现在还不认识楼姑娘，或许她是蒙在鼓里被逼的也未可知。小初只说楼大官人不好：“这又不是做生意，一会儿东一会儿西的，这是姑娘的名声，他难道不知道？”

    说刚说过，见楚怀贤目光如炬盯着自己。小初再抱一抱他，央求道：“人家有了，你再翻旧帐，我会肚子痛到处痛的。”

    楚怀贤抱着小初摇一摇算作安慰，过一会儿还是忍不住问出来：“我只想知道你当时是怎么想的，你也知道名声二字，为什么那时候要走？”

    就成亲后的日子来说，小初对自己不是爱到极深，也能看出来是喜欢和有情意的。只是那情意淡的，如果不是楚大公子观察得细，是不容易看出来。楚怀贤一直想不通的，就是小初为什么要走。

    今天见小初也能说出来“名声”这两个字，楚怀贤忍不住想要问问。

    小初对着桌上烛光幽幽地道：“我不想和别人分享你，要么我走，要么我要独占你才行。”她在烛光下仰起脸来，对着楚怀贤有些痴痴：“你呢，你是这么想的吗？”楚怀贤心中感动，一下子不知道说什么好。

    把怀中这软玉温香的身子抱了一会儿，楚怀贤才又明白过来，对着小初屁股上就是一巴掌，咬牙骂道：“你就不会对我说说，走什么！”小初揉揉屁股，不怎么痛她也苦着脸：“你不听人说话。”

    楚怀贤哑口无言，愣了片刻对着小初屁股上又是一巴掌：“差一点儿你就走了，我要是再见到你，一定亲手……”下面的话断在这里想不出来，小初皱巴着脸皱巴着鼻子吸着凉气，小心翼翼地问：“要怎样？”

    说不出来的楚怀贤面对小初的眼光，自己愣愣的笑了一下，把小初搂着紧紧的，低声道：“不知道。”

    房中更温暖，小初嘟着嘴伏在楚怀贤怀中，楚怀贤搂着小初轻轻拍抚着，见她渐要入睡。把她抱起来放到床上，自己也解衣睡下来。

    停了两天，楚怀贤把楼大官人喊来，对他好言安慰过，让楼姑娘再寻亲事。楼大官人要面子，当然是答应下来。

    小初算是松了一口气，不过心里还不是太放心。有外心的人没有多少是当初打着往外面去的主意，外面诱惑多的时候，把持不住的人多。

    不过和楚怀贤这样说开一回，小初心里舒服得多。她倚在榻上，整天又开始盘算郑二官人的铺子，几时也弄一个到我手里来。

    赵进来见小初，他现在知道巴结小初，上次小初问新米旧米的事情他没有回好，外面留心问清楚，他又进来回小初。

    还是站在窗户下面回话：“这里面的玄虚是这样的，今年丰年，收谷米的时候，大户人家把一部分新米收入仓库，把别的新米略提了一提价格。丰年当成不太丰收的年份来做。”小初立即坐起来，问道：“往下说。”

    “一斗新米提几文钱，余下的一部分新米虽然在仓库里变成陈米，对于他们来说，这是白剩下的。所以到冬天，陈米提一提价，反而利息厚。”赵进说过。窗户里的小初在心里骂一句，这一群哄抬物价的奸商，再道：“官府难道不管？”

    赵进把这个也问得一清二楚：“一斤钱浮动一、两文，是看不出来。”小初在里面全明白了，陈米就是降价卖，他们也不亏。有的年头儿就降下来，像今年丰收，人人手中有余钱，就涨上去。这不仅是会搂钱，而且会看大行市。

    楚少夫人听过佩服，让春水赏了赵进钱，自己颦眉盘算，怎么着我也来上一出子才好。

    春水再进来，是神神秘秘的。到榻前对小初未说话先一笑，小初猜出来了：“冬染两口子又拌嘴了，你笑这么喜欢，是你又猜对了是不是。”冬染上一次进来和春水拌嘴，春水就说她回家一定也拌嘴。

    “不是，”春水笑嘻嘻摇头，小声地道：“是三爷房里有喜事。”小初皱眉：“你嚼别的舌头我爱听，这些话我不爱听。”三老爷的妾果然有了，三夫人正不喜欢，小初也不让春水笑话：“免得让人听到不好。”

    春水“咭”地一声笑：“不是这一件，又是一桩喜事。”小初糊涂了：“良哥儿和豫哥儿周岁都过了，良哥儿抓了一本书，三叔喜欢说像他；豫哥儿左手抓官印，右手抓宝剑，公子喜欢得说像他。再还有什么喜事儿呢？”

    提起来抓周的事情，春水最得意，摇着头道：“那官印，是我往豫哥儿近的地方放的，”小初是提起来这事儿就要对春水鄙视一回：“还有银画，”老夫人身边的丫头，把小剑也放在离豫哥儿最近的地方。两样东西斑斓有彩，豫哥儿就左手官印，右手宝剑了。

    外面说楚家的哥儿厉害，只有生他下来的楚少夫人不以为然。

    中间插进去这件小事儿，说过，春水把刚才的事情还没有忘，对少夫人径直道：“三老爷的妾有了，程管事的说给三爷贺一贺，他是老亲，又在家里做了一辈子的管事，三爷去了吃多了酒，睡到程管事的女儿房里过一夜……”

    小初听着恶心上来，摆手道：“停停，这是鼓儿词吗？我不想听。”拿着帕子干呕了一通，春水上来给小初拍着，还在兴致勃勃的八卦个没完：“昨儿晚上抬进来的，我问三夫人的丫头怎么没告诉咱们，告诉了咱们也去贺一贺是不。三夫人的丫头说老夫人为这事很生气，说三爷不尊重，罚三爷跪了一夜，又把程管事的骂了，所以不方便贺。”

    这家里，总算还有长辈们是明事理的。小初舒服些的时候，担心重又上来。想想又问春水：“怀德最近出去没有，让你打听，这事儿没有问吧？”

    春水得意洋洋：“少夫人交待的事情，我从来不忘。德公子最近闭门攻书，一步门儿都没有出呢。”

    小初心里又舒服一些，余下的一些胡思乱想虽然在脑子里作祟，总算还不太影响自己。正歪着出神，多寿进来：“公子让送这个来。”小初接过露出笑容，这是一枚梅花五福镶宝石的簪子，簪身上刻的是萱草纹。

    萱草在古代认为益男，是孕妇多佩戴的东西。小初不是为着多一根簪子而喜欢，而是正在怀疑担心中，见楚怀贤还能想到自己，心里是喜欢的。

    对多寿道：“见公子说我谢他，再让他晚上无事早回来，我让人煨了汤，候着他回来喝。”自从有孕，院子里多了小厨房，小初吩咐下来做什么，厨房里就做什么。

    多寿答应着去了，小初喊春水：“取我衣服来，厨房上刚才说汤好了，让他们盛一份儿，让人捧着随我来。”

    春水往外面看雪，惊讶道：“我刚才问过多寿，公子今天不当值，老爷也在家，公子晚上必回来用饭，何必去送。”小初道：“让你去就去，不必问了。”春水强不过小初，还是给她加了衣服，让丫头捧着汤，看小初去的地方，却是楚夫人房中。

    楚少夫人想来想去，觉得巴结婆婆，不是件坏事情。长辈们要是肯撑腰，比什么都好。