
    穿过一个院子里的梅花香，行过满园的冬雪，小初在楚夫人院外停下来，对春水努嘴儿：“给我。”

    春水不肯从小丫头手里接过汤罐儿给小初，反而让小丫头退几步，拉着小初不松手：“这罐儿原本就有重要，再加上汤，就更重了，您端不得。”

    小初哭笑不得，不就一罐子汤，再就说这几步。能端过去又能如何？见春水扯着自己就不能前进一步，小初只能摆架子了：“让开，这么远都走了来，还在乎这几步。”

    强着从小丫头手中接过汤罐，春水不放心，又伸两只手来在下面捧去许多重量，变成主仆两个人四只手，端着汤罐儿进来。

    廊下的丫头们先是惊呼，好似来了洪水猛兽：“少夫人来了。”小初苦笑中，春水松开手，眼见丫头妈妈们一起来接，七嘴八舌的话出来：“这么冷，你怎么出来了。”再把小初当成珍稀动物。

    楚夫人在房中听到这一声喊，往窗外看过去，也是大惊失色，急急地出来，第一句话就是：“你怎么能乱走动，”再怒目春水和身后跟的小丫头：“奴才欠打！怎么不劝着。”春水低头嘟起嘴，要骂的应该是那身穿绣海棠花儿的楚少夫人才是。

    小初这个时候，已经把汤罐儿给了丫头，见楚夫人出来，忙含笑站定欠身子：“我那里炖了好汤，给母亲送些来。”

    人都已经来了，楚夫人道：“快进来吧，雪地里看受了风寒。”几个丫头妈妈一直来扶，把忠心的春水挤到一旁。春水低头很不乐意，跟在后面上了廊下。

    小初进来，楚夫人让她快坐：“不必行礼，可是的，这大雪天里，你不必跑来。”小初陪笑。她对公婆和楚老夫人都有畏惧感，不到万不得已，不愿意来见他们。这一次是被逼无奈，只能前来。

    “既送了来，就盛上来我喝了吧。”楚夫人嘴里虽然埋怨小初，心里还是喜欢的。从成亲她就没有待见小初过，虽然抱怨万分，小初来献殷勤，她还是喜欢的。

    丫头们送上汤，楚夫人喝了两口，喊春水进来：“去告诉那炖汤的人，这汤味儿不厚，有身子的人要补，就得炖久了。”

    小初低头咧一咧嘴，本来是送汤，现在变成给楚夫人检查一下厨子有没有偷懒。

    楚夫人喝过丢下来，用帕子拭嘴，对着小初就是眉开眼笑：“吐得好些了？祖母让人昨天送了好些香给你，那是安神的，就点那个吧。”小初最近笑脸看得多，看多了眼神儿就恍惚。千百年不变的有孙子就好的定律，在楚少夫人身上又一次显现出来。

    “给你的几个奶妈，每天奶\/水足吧，”楚夫人问过这句话，小初又开始干呕起来。房里小小的骚动着，楚夫人含笑坐着，看丫头妈妈们过去帮小初收拾。

    小初好不容易舒服了，拭过手脸，对楚夫人为难地道：“那人奶\/子，一口也喝不下去。”这不知道是哪一个太医来说的，从怀豫哥儿开始就喝过。那时候家里人对小初一下子转变不过来，小初喝了几天坚决不喝，楚怀贤也不能天天盯着她。

    这一次又来了，楚夫人问起来，小初赶快把这事儿回了：“听到就要不舒服，闻到更是不舒服。”

    林小初为难的顾不上在婆婆面前要舒展大方，眉毛眼睛都皱到一起，是难过之极。楚夫人笑吟吟：“你权当药了，还能比药难喝。”小初哑口无言，这古代贵族们喝人奶\/子的习惯，实在是让现代人不能接受的一件事情。

    孩子还没有生下来，先有几个奶妈侍候楚少夫人。而且这一次非比上一次怀孕，看着豫哥儿活泼可爱，长辈们对小初肚子里的第二个孩子寄与了无限希望，对小初这生孩子的人也就寄与了无限关怀。

    小初还没有被这关怀给压趴下，自觉脊背还算坚强。

    “春花，把那包东西拿来，”楚夫人说过，小初又觉得脑子一麻，又是什么东西要给。春花送上来一个包裹，楚夫人让给春水，再对着小初笑盈盈：“天天要吃，可别忘了。”再喊两个老成的妈妈：“雪地里滑，你们送她回去。”

    又见小初身上是一件银鼠的雪衣，让人再取来自己的一件红色狐皮围领儿给小初。小初忙辞道：“这个有，为着雪不大就没有带。”楚夫人还是让人给她围上，看着人送她出去，回到房里来闻着房中仍余存的一丝儿汤味，自语道：“好好的有事儿才来的吧。是什么事儿，竟然没有看出来。”

    这几天并没有听到楚怀贤同她又拌嘴，她不出门，也没有人敢去罗嗦她才是。

    楚夫人猜儿媳妇的心思，也猜中了。

    小初回到房中，打开楚夫人给的，不是阿胶就是药材。再对着几上汉白玉香炉中袅袅上升的薰香看看，这就是楚老夫人给的香，说是安神益神，反正是一切好。

    摸摸自己的脊背，楚少夫人给自己打气：“我挺得住。”刚说过，春水揭帘而入，笑嘻嘻手捧着一碗白汪汪，香气扑鼻的……人奶\/子。

    “放这里，我走累了，一会儿就喝。”小初用帕子掩住鼻子，这奶香气扑鼻，真是不好闻。春水放下来，小初又打发她出去：“去寻这样一件衣服来，我下午好穿。”把春水打发走，楚少夫人立即腰不酸腿不累，端起那碗人奶\/子，来到耳房里打开后窗户，一扬手把人奶\/子全泼到了梅花下面。

    再回身，遇到……春水姑娘就站在身后，黑着脸就差叉着腰：“我离开一会儿，您又干这种事了。”

    “你看到我泼了，我喝了，这不，喝过难过，闻梅花香呢。”小初和春水较劲过，自知理亏的把碗给她，再推着她道：“好妹妹，去给我找衣服去。”

    其实并不穿，不过为支使春水出去。

    奶妈整天吃得好睡得香，就全给梅花供了奶。

    小初在房里挖空心思要讨好长辈，楚怀德在房里焦头烂额断情丝。

    想……不想，再想…….楚怀德跳起来，对着自己脑袋就是一顿敲，高声念道：“色即是空，空即是色，”楚怀德没有办法，念四书五经全不管用，他开始念佛经。

    念了几句，对着几上一盆水仙茫然，已经整整十二天没有出门。十二天呀，十二天，楚怀德在房中暴躁地走来走去。今天就是把所有佛经念完，他也觉得不会起作用。

    不然出去走一走？不到楼家去上街上转一转。这念头刚一出来，就遏制不住地腾腾往脑子里转，迅速散到全身，促使着他往外面去。

    出来见雪中兰草好，苍翠；雪中枯枝子好，老道；雪中楼妹妹…….楚怀德揉揉眼睛，还是一片雪地，雪中没有楼妹妹的脸。

    他重打精神，心里念叨着，我不往楼家去，我偏不往楼家去…….翻来覆去念叨着，一直到大门上，楚怀德愣了一下，然后欢喜不尽：“大有，你来看我？”

    楼大有脸色臭臭的：“我来看你好几回，你躲着不见我。”楚怀德哈地一声笑，过来亲热地拍拍楼大有肩头：“没有的事儿，我，刚走亲戚回来。这要过年了不是，总有几家亲戚要走。哈，我是从角门里进来，所以没看到你在。你等我，真是有劳，有劳，哈哈。”

    念叨了半天不去楼家的楚怀德，见到楼大有来，其实心中很喜欢。楼大有一旦遇到了他，哪里肯放，拉着他就出去了。

    街上转了一圈子，自然而然到了楼家。楼大有叹气：“唉，你去劝劝吧，大人的事儿我也管不了，只是苦了我妹妹，她又要为你守，又怕你不真心，拿话激了你几句，你从此不来。她天天睡在床上只是哭，这解铃还是要系铃人。”

    楼大有此时，俨然一个好人。楚怀德听到，三魂立即走了两魂，全飞到楼妹妹身上去系着不动。他不由自主地跟着楼大有往楼姑娘闺房中去，这一次是真真切切地进楼姑娘闺房。

    人在房外，就听到房中一片轻泣声。这声音熟悉，是楼姑娘的哭声。楚怀德身不由已，不用人让就进去了。

    楼大有出来见父亲楼五官人：“我把他带到妹妹房里去了，现在还在那里。”楼五官人对儿子赞赏地笑一笑：“你大了，很会办事儿。街头巷尾都在哄传，让皇上前一阵子立下遗诏，这倚重的大臣就是楚少傅。楚家这大树，应该还是好乘凉。”

    父子相视一笑中，楼五官人再对儿子道：“你大伯父有时候有气节也有体面，所以这事儿不能告诉他。先告诉了他，他一定说不好。儿子，大伯父为家里操心颇多，咱们自己能担的，不能让他为难。等到他以后知道，楚家就是问起，他推说不知晓，也是底气十足。”

    楼大有的父亲，给他上的一课，是这么一课。

    这一晚，翠袖玉腕温香满怀，楚怀德留宿在了楼家。

    第二天一早，楼姑娘倒是早早的催他走，及到楚怀德要走时，楼姑娘又哭起来：“你这一去，再不来了吧。”楚怀德急得跺脚发誓：“我要是不来，我是个大王八，我把心都给了你，你不信，拿刀来剜了去。”

    一面说一面作势到处找刀。

    楼姑娘“扑哧”一笑，又嗔怒道：“以后你说一碗水端平，拿我当平妻看的话，这话假不假？”楚怀德又发誓：“昨儿晚上跪在楼板上说的话，这一辈子不会忘。”

    楼姑娘这才放他走，手里把玩着楚怀德头上的金簪子，看着上面的花纹出神。

    女子无才便是德，过去的姑娘大多是由家里来安排终身大事。家里人说好，她也说不出不好来。这样的人在过去，是占大多数。

    大雪还在下，楚怀德蹑手蹑脚溜回房。第一件事，把头上的簪子先去掉。他的在楼姑娘手里，他头上束发的，当然是楼姑娘的。把簪子换过，再来见二老爷：“我错了，昨天和人论文到晚上，吃了几杯酒睡着了，醒来已经是半夜。怕半夜里回来惊动一家子人，就早上回来了。”二老爷精神不佳的样子，挥挥手：“去吧。”

    楚怀德出去后，张姨娘从房中出来：“二老爷怎么不骂他，以后再这样还了得？”楚二老爷由衷地说了一句：“我老了。”

    张姨娘听不明白这话，即将要老更要管好儿子才是。她不知道二老爷此时想起来楚怀贤，怀贤到这年纪，夜不归宿楚老夫人不再过问。

    做父亲的老了，当儿子的当然是大了。楚二老爷只能叹气：“到他自己硬翅膀的时候了，碰几回钉子能买个乖也好。”

    由侄子在前面做例子，楚二老爷如今也不想多管了。

    就管又如何，难道还能管他一辈子。总有一天，怀德是要成家再有他的孩子，楚怀德也到长大的时候了。

    楚二老爷出房去看梅花，老梅更比新梅格外精神。只是人老了，能如老梅一般吗？

    对着这梅花，楚二老爷一时怀老起来。