
    小初再醒来，见窗外一片白光，喊道：“春水，雪又大了吗？”进来的是不常侍候的碧月，碧月是怯生生，昨天晚上见到公子发落人那一幕，不由得她不怯生生：“少夫人醒了？”

    “咦，春水呢，”小初说过，又有些抱歉地笑笑。这房里的人全都想着来陪自己，春水是熟悉了的，碧月偶然上来一次，小初觉得不能冷落她的心。

    随口这么一问，碧月不敢回。外面是楚怀贤的说话声：“醒了就起来，等你用早饭。”小初换过衣服出来，对着碧月脸上神情，也觉得异样。

    见楚怀贤端坐在榻上，小初贴过来笑：“春水哪里去了？你今天不出去？”再看房中，秋月和两个熟悉的丫头，全都不见。

    小初愣在这里，明白不对。

    楚怀贤抱她在怀里亲了亲，再放她下地：“我不出去，今天在房里和你说话。去梳洗了快来。”小初不走，眼珠子在房中瞍了两回，又问起昨天陪自己出去的两个妈妈：“她们在哪里？”

    “吃过饭我陪你慢慢说，”楚怀贤在小初耳朵上拧一下：“这耳朵不是用来听话的？”小初固执地拉着他的手：“人呢？昨天陪我出去的人在哪里。”

    “我发落了，一人打了二十板子，撵出去养伤了，以后让不让她们再进来，再说吧。”楚怀贤说得漫不经心的，小初一下子哭了起来：“把人还我，是我让她们去的。”楚怀贤给小初擦眼泪，责备道：“为着孩子，不该哭！现在坐胎稳了，能折腾了是不是？你这打我给你记着，等你出了月子咱们慢慢算。”

    小初又想放声大哭一回，又想着肚子里的孩子，这一会儿把她难为坏了。难为中，抓起楚怀贤的手就是一口咬下去，咬过才擦擦泪水去梳洗。

    一面梳洗一面想对策，到梳洗完了回来，对着楚怀贤不当一回事儿的面庞，楚少夫人也没有想出好主意来。

    脸色臭臭地吃早饭，吃过饭也没主意，就猴在楚怀贤身上磨他：“把人给我，你要打人，打我吧，我给你打。”楚怀贤笑：“好，打几下？”小初搂着楚怀贤的脖子，对着他耳朵喊：“把人给我。”

    楚怀贤悠然：“这声音太小了，我听不到。”小初累了，倚在楚怀贤怀中没精神：“公子，我以前喜欢你，以后不喜欢你了。”

    “为什么不是越来越喜欢？”楚怀贤问小初，小初闭着双眸养神，随意地把话说出来：“你现在喜欢楼家的人，不喜欢我，我也不喜欢你。昨天晚上，楼家的姑娘陪着你的吧，你和楼大官人一起出去的，他家里就是没有侄女儿了，也能买几个充作他侄女儿。”

    楚怀贤伸手在小初红唇上轻轻打一下：“胡说，怎么这么说人。”小初把他手推开：“本来就是，这不是事实摆在眼前。”楚怀贤轻笑一声：“你这坏蛋。”

    正在房里说话，碧月进来：“二房里的公子请公子。”小初推着楚怀贤出去，笑得不怀好意：“楼家五个房头，难道没有五个姑娘。”

    楚怀贤手指虚点小初出来，楚怀德是在这院子的小花厅上候着楚怀贤。见他进来，楚怀德分外难为情：“大哥，那个，你…….”

    “不会说话？”楚怀贤沉着脸，楚怀德赶快道：“不是不是，我就是想说，”他摸着头嘿嘿笑一下：“您不会看不起我吧？”

    楚怀贤劈头盖脸又是几句骂：“你也知道让人看不起！”骂过才道：“事情已经出来了，以后再纳妾，也做得好看些，我不会看不起你。”

    “那就好，”楚怀德嘿嘿，对着院子深处看看：“那大嫂她，也不会看不起我吧？”楚怀贤瞪眼睛：“你大嫂怎么会？”楚怀德再往外看看，小声地把小初的话全卖了：“大哥你疼大嫂，大嫂要是看不起我，会不会左右你？”

    楚怀贤抬手就是一巴掌：“她怎么想，与我没关系。你不必担心，她不会看不起你。”楚怀德放下心：“这就好，那我就放心了。”

    再回来的楚怀贤是不动声色，难怪小初昨夜能干出来那样的事情，她对楼家是厌恶之极。小初还在榻上取笑：“又是什么人？这一次敢是楼家的丫头吧？那天我见到的丫头，都是水灵的。”

    楚怀贤恨的站榻前，举着手虚挥一下，小初早有准备，搬起枕头在面前一挡，在后面再接着笑：“你恼羞成怒了是不是？让我说着了。”

    “是啊，楼家的丫头水灵着呢，我那天也看到了。”楚怀贤说过，小初放下枕头，立即转为难过：“我说对了是不是？”坐在那里开始伤心。

    楚怀贤哼一声，站起来道：“我拿你没办法。”走到侧间去。这里有书案也有书，楚大公子开始看书。

    伤心的小初一个人没意思，悄悄招手喊碧月：“来，告诉我春水在哪里？”碧月吓得面色都白了，悄声道：“您消停会儿吧，我在这里呆着挺好，不想陪您受气。”

    和气怜下的楚少夫人，一下子魅力尽失。在榻上默默坐着，心里的折腾劲儿被楚怀贤压得死死的，倒没有熄灭。

    隔一天，三夫人来看她，背着人慢慢地交待小初也是这件事情：“你要小心，外面都在传宫中的遗诏给了你公公，外面这些人，都在打家里主意呢。”

    这话龚苗儿进来请过几次安，也说过。小初请教三夫人：“都是什么招数？”三夫人冷笑一下：“什么招数？让我告诉你吧。程姨娘是进了门以后才破的瓜，”

    小初吃惊道：“当时没有让人验过？”三夫人更是冷笑：“都以为她破了身子，谁还去验她？”小初吐一口长气：“这程管事的，当初我就看他不是好人。”以前帮着二老爷就没有少刁难小初。

    “三爷心里内疚，一些话也告诉了我。程管事的本来想留着给公子，不想你进了这房里当了家，又生一个儿子，他心里更没底气，怕女儿到你房里受你虐待，”

    小初嘻嘻一笑：“三婶儿，你虐待她没有？”楚三夫人挑一挑眉头：“你猜我怎么着？孙姨娘有了，我让她侍候孙姨娘去了。”

    小初吃了一惊，赶快恢复自然。等楚三夫人走开，小初为孙姨娘担上片刻的心。因为是孕妇，就同病相怜。

    想想程管事那个人不好，程姨娘也未必好。小初叹气，喊一声“春水”，进来的却是碧月。对碧月含笑：“打水我洗手想烧几炷香。”碧月出去，小初苦恼之极，春水刚用顺手就不在，想找个人给她带句话安慰安慰都不行。

    洗过手碧月把小小的金香炉找出来，小初说拜一切过路神，就在廊下找了一块风小的地儿放下香炉烧了香，小初祷告：上天入地一切神祉听了，我房中只有我一人足够，请帮忙拦住南来的北往的闲杂人等。如果有漏网之鱼，我一定折磨她蹂躏她饯踏她踩扁她……

    把心里所有能想到的词说了一个遍，小初祷告完毕。

    晚上楚怀贤回来，小初安静的多。以她来看，楚怀贤处置人又伤到她，安静下来的小初重新收拾出来自己八百年不做一回的针指，做一样小孩子的东西，权当打发时间。

    小初安静两天，楚怀贤心里不平静了。对着小初笑道：“你这么乖，明儿还让春水进来。可怜见的，她跟着你就要挨打骂。”小初抬一抬眼对着楚怀贤看看，再低下头做自己的针指。

    逗小初说话的楚怀贤再道：“你不要她？那就算了吧。”小初声若蚊讷：“要。”

    这一对小夫妻暂时相安无事。

    街头谣言越来越凶，楚二老爷每天也有人请，他得意于欢笑之中。三老爷，也是一样。

    这一天房中坐着，汤和让人来约二老爷吃饭，楚二老爷犹豫再三才出来。近年来的几件事二老爷在心里想过，对汤和产生不少疑心。

    长兄权势更有火上浇油之势，家里儿子也上进，亲事订得不错，又有侄子肯照应，除了二夫人成天啁啁找些架吵以后，二老爷基本上很趁心。

    对汤和的疑心，就是渐从这儿来的。

    以前和侄子不好，对汤和有些话觉得中听；现在对楚怀贤嫌隙尽弃，楚二老爷回想汤和的有些话，是有挑拨的嫌疑。

    见他来请，本着以后还要相见的余地才出来。汤和见到二老爷是红光满面，一路奉承：“新到京里的几个朋友，都想结识二老爷你，新开的红袖楼上摆酒，咱们吃几杯听听新曲子。”

    楚二老爷受到奉承，把疑心先压下来，是欣然而去。

    到了楼上，果然有几个新到京的官儿在那里。一个一个对二老爷都是自称“久仰已久”，再把官职姓名一一地报出来，大家坐倒畅饮。

    听过新曲子，再看过楼外雪，这一夜身边各有新人，当然是都不会回家。一个小官儿引二老爷到给他备的房里，香衾温褥内，当然是有一个佳人。

    楚二老爷房中就两个人，二夫人年纪已高，而且天天无事就要吵架；张姨娘是殷勤备到，也是人老珠黄。今天晚上这个佳人，就是不用醉眼看去，也是夭桃一样。更兼一点，全无欢场女子的放\/荡，从二老爷进来就颇为羞涩。

    睡下来肌肤如玉，滑不留手。楚二老爷欢喜不尽，亲亲心肝儿叫上半天，在被窝里发了一次少年狂。

    一觉到早上，二老爷是上了年纪又在家里多管家务，从来醒得早。醒来后见身边女子还在棠睡，用不醉的眼再看一回，是越看越喜欢。

    昨夜的这个女子今天早上残妆剥落，更显年青。看上去，不过只有十六岁。

    楚二老爷喜欢的浑身发痒，觉得自己掉进了福窝里。他小心翼翼地起床，不肯惊动床上的少女。少女还是醒过来，见到床前对自己笑的二老爷，身子一颤，勉强堆出笑容：“二老爷不再呆一会儿？”

    这话惊动了房外的人，房门外一个人报着名号隔着门跪下来：“下官某某县令孔楚金拜见楚二老爷金安。”

    是什么地方的县令，楚二老爷没有听清楚。他不是昨夜缠绵悱恻的听力不好，而是听力太好，一听到是个县令，楚二老爷当时就呆住了，第二个心思就是：

    上当了！

    他呆若木鸡地对着床上少女看去，这不是青楼女子，这是官家小姐！楚二老爷猜疑的目光遇到床上少女，对着她娇杏一样的面庞，嘴唇抖动着，一个字也说不出来。少女知道他认出来自己身份，一时之间羞愧难当，掩面“嘤嘤”哭泣起来。

    外面孔楚金急道：“傻丫头，快来帮着为父求情，你哭什么！”少女被提醒，只穿着小衣下床，，走动之间还蹒跚着。楚二老爷看得不忍心，赶快伸手来扶。少女就势跪到他脚下，泣道：“求二老爷救救我父亲。”

    昨夜的云雨痕还在两个人身上，楚二老爷对着这样娇弱的少女，是束手无策。忙一把拉起来抱到怀里哄她：“你说，我听着呢。”