
    过了几天，楚少傅才过问这件事情。三老爷当时也在场，见楚怀贤进来，是不慌不忙地让人：“去我书房里把地契等东西取来。”

    不一会儿取到手上，楚怀贤送给楚少傅看：“只有地契是她的，别的这些，都是别人的名字。”三老爷也伸头过来看一眼。家里哄传这件事，今天眼见为实。

    楚少傅一一看过丢下来，只说了两个字：“谨慎。”就没有再过问梁王的对联，官员们的题诗。楚怀贤已经有自己的房头，他自己的事情，楚少傅已经不想再过问。

    再出来时，楚三老爷跟着楚怀贤一起出来，不无羡慕地道：“花了多少钱？”三老爷私下里去看过，今天亲眼见到地契后，油然生出想知道的心：“那楼加上里面的摆设，至少上万两银子吧。”

    楚怀贤忍不住一笑，小初就花光了那属于她的私房钱。花木修整全部是龚家的，所以要分给龚家钱。古董全是郑家的，连本带利给他们七成也不算心黑。每天酒楼的进项是小初拿大头，龚家拿小头，这个没有郑家的份儿。

    所以龚苗儿见到郑二官人时要说：“以少夫人的想法，你这古董放在这里算是寄卖，也要收你几个租金。但是占了你家的铺子，也应该付租金。现在是两不付。”

    郑二官人听到这样的话，当然有要再晕一次的心。古董与酒楼，本是相互衬托着身价出来。这个租金的话，从何而来？

    见三老爷问，楚怀贤把手中地契亮一亮：“就这些。别的，是拆了旧铺子有能用的，就能着用了。”楚三老爷再把地契仔细看过，叹息一声：“这个一年能生不少钱。”

    楚三老爷本来想出门，被楚怀贤这张地契弄得没有出去的心思。他回到房中，进门就听到良哥儿“哇啦哇啦”在哭，三老爷没好气：“这么些人也弄不好一个小孩子。”三夫人本来不觉得有什么，听三老爷这话，三夫人也动了气：“你这甩手掌柜，回来只会发脾气。”

    嘴里说着，自己来看良哥儿，不过是呛了奶哭得正伤心。三夫人又把气对着侍候的人，想想三老爷说得原没有错，果然是这么些人不会侍候。三夫人自有了孩子，对着三老爷就时时流露出，有了儿子有依靠的想法。

    抱着良哥儿在怀里哄他，三夫人是好奇：“你哪里来的一肚子火？”楚三老爷把人都撵出去，带着责问道：“我问你，侄媳妇买宅子，你知不知道？”

    “她又不是我媳妇，我怎么会知道，就是我媳妇，她不告诉我，我也不知道。”三夫人对着小初的宅子也有火气，她事先一点儿影子不知，还是听家下人说的。

    三老爷这回抓住了理：“你平时教训我不行，这一回我看，你也不行。她那宅子才花了不到五千两，你难道没有这钱？”

    三夫人冷笑：“我没有。”

    三老爷再道：“五千两没有，一千两也没有？你真是妇人一个没有见识，快去找她，让她算你一份。”

    “我是她什么人，让她带我就答应！”楚三夫人恼怒的不行，从成亲以来所有的不平事又一下子来个八百年大翻帐：“你有能耐，给哥儿要几个能干的服侍人也行。这夜里就要秋凉，你儿子再病，可全是你没有本事。”

    三老爷才不认帐：“他病了是你没有照料好。”楚三夫人把怀中的孩子往三老爷手上一塞，看着他接过，自己松开手往外面去：“抱好了，你反正没能耐，在家里抱孩子，我去挣钱。”

    走到门槛处，楚三夫人又回头：“对了，你还得把本钱给我。要知道小初哪里来的钱，母亲不会给她，大哥大嫂也不会给她，只有你的比你能耐的好侄子手里有钱。你，拿钱来。”

    楚三老爷哼一声：“我抱孩子的人，什么也不问，一切由你。”抱着良哥儿和他说话：“好儿子，长大了娶媳妇，要娶个有本事的。别像你妈，只会说我不好。“

    三夫人听着好笑，回来又坐下。看着良哥儿泪眼还在，对着父亲就绽开笑容。孩子的笑容分外纯净，做父母亲的一起笑。三老爷和三夫人的笑容无意中碰到一起，两个人都想躲开，又尴尬一下。

    三老爷干巴巴地先开了口：“你要是有这心，我给你出五百两银子。”楚三夫人白眼他：“五百两置办几扇窗户。”

    “那，就一千两吧。”三老爷自己想想也不多，又加了上去。楚三夫人心中一动，露出笑容比平时要温柔，对三老爷慢声细语地道：“你比二叔强能中举，以后要当官的人。当官虽然好，不过私房也要办。你看看怀贤成亲，他觉得不满意，也比你我成亲时要强。你想让良哥儿长大，也事事差上豫哥儿一大截，而咱们自己手里还没有钱补给他？”

    这样的柔声算是多时没有。女人生过孩子，性子有的人会有不同。再加上三夫人帮忙管家，忙得脚不沾地更没有好声气。今天这样，算是难得。

    三老爷对着正在咧咧笑流一身口水的良哥儿看看，叹气在儿子额头上亲一亲：“好吧，我只有两千两，全给了你吧。”

    这个数字让楚三夫人几乎要气晕过去。天天为几十两、几两银子也和自己歪缠的人，居然不声不响地手里存下这么多的钱。楚三夫人忍住气，强打笑容：“你送给我，余下不足够的，我自己想办法。”

    三老爷把儿子送过来，三夫人抱着，见他走出去后，才对着他的背影冷笑不止：“这一次，你跟斗栽大了。”

    在良哥儿脸上狠狠亲了几口，亲得他格格地笑，三夫人心情舒畅。小初弄个宅子，不想为三夫人收缴三老爷的小金库，送上一把子顺风。

    无趣楼就这样开张了并存在着。楼上三个大字，不少人认得是楚怀贤。这是楚家的宅子，所以也不奇怪。

    至于梁王出的上联，他事后酒醒后悔：“竟然一点儿润笔费用也没有，幸好我没有写。”再有就是楼上高挂的文人和大人们的诗篇。

    这楼实在太雅，没有办法。

    眼看着要立秋，龚苗儿顶着日头正嘀咕：“秋天换菊花的好，还是换红叶。”然后咧开嘴一笑‘“我是个种树，全部换成红叶。”

    庄管事的摇头：“总得有些花点缀。京里卖花最好的就是陆家，不过陆善长现在，是收敛不少。”

    龚苗儿冷笑：“他会收敛？不过是忍一时罢了。”再道：“我小心着他呢，才不会对他掉以轻心。”

    拍拍手从花地里出来，对庄管事道：“要两百株红叶，银杏要挂果子的，不挂果子的不好看。桂花虽然好，太多香的过浓。这种树才归我管，今年让他们赏红叶。”

    想想这一楼风雅的人，自己种什么他们才能看什么。龚苗儿不无得意，这个在我手里把着。

    “二掌柜的，”一个伙计是后招的，跑过来这样喊。龚苗儿一听就心里难过，见他到面前，就没有好脸色：“谁让你喊二掌柜的。”快喊出了名。

    伙计对着他的脾气，是摸不着头脑，怯怯地道：“是大掌柜的这么喊，”龚苗儿面如锅底：“她喊，你也喊？”大气磅礴一挥手：“以后喊我掌柜的。”

    “龚掌柜的，有个人来卖古董了，跟您说的一模一样，这古董便宜卖。”伙计说过，龚苗儿和庄管事的对视一眼，拔腿就跑。有热闹看了。

    没跑几步，伙计在后面追上来请教：“大掌柜的在呢，这么喊她答应？”龚苗儿一面跑一面想，想到楼下也没有想出来。先抖抖衣服去看来卖古董的人。

    三十来岁，一身旧衣，人是哆嗦着，但两只眼睛精细地转动着打量这里。龚苗儿和庄管事对视一眼，这一个人，比较符合楚少夫人的要求。

    “兄弟，卖什么？”

    一只白瓷的瓶子，摆在打开的青布包袱上，借着外面日头里出来的光，泛着光泽。龚苗儿装腔作势围着这白瓷瓶转了又转，对庄管事的煞有介事地道：“请二官人来掌个眼。”

    郑二官人天天在，出来得飞快，上来一见到这瓶子，眼睛都直了。把眼光迅速收回来，郑二官人摇一摇头：“这是哪里来的？”

    “祖传的。”那人对答如流：“要不是没饭吃，才不会舍得卖。”

    龚苗儿插一句：“街上古董铺子多呢？我们是酒楼。”那个人悲泣泣先来上一声，龚苗儿觉得背后发麻，往后退上两步，直接问道：“多少钱？”

    “慢着！”郑二官人阻止了，对龚苗儿笑嘻嘻：“来历不明的东西，不要买为好。”龚苗儿想一想也是，对卖东西的人摇头：“你送到别家去吧。”

    郑二官人正要说话，龚苗儿不让他说话，对卖东西的人指着路：“那里，这里，往南，往北，街上都有古董铺子，我们这里不收古董。”

    那个人精明地问：“那你哪里收的呢？”龚苗儿和郑二官人互看一眼，道：“家传，家传哈，卖完了就不卖了。”

    “我这个也是家传，等着离京奔亲戚，便宜点儿，你收了吧。”

    郑二官人听着，眼睛里要冒火。龚苗儿刚犹豫，郑二官人一头的汗就要下来。龚苗儿想想再摇头：“等我们掌柜的在，你再来吧。你明天来，或许她在。”

    “随便给几个呗，我拿上钱马上就离京。”那人还死缠着。郑二官人对着他这话，喉咙里只是动着，忍着馋涎，板着脸只是摇头叹气：“也不是太好。”

    楼下有伙计的声音传上来：“老客上门了。”龚苗儿笑容满面：“不然，你在这里吃顿饭，看看有南来北往的客商愿意要，你连人跟着去都成。怎么样，饭先赊给你，等你卖完了东西再算账？”

    “年青人，还是别家去吧。”郑二官人拂一拂袖子：“天也好早晚了，我要回家去吃午饭。你这家酒楼，就是菜不便宜。青菜面没有，一定要肉丝面。走，正好我给你指条卖东西的道。”

    连拉带扯把人带下楼，龚苗儿和庄管事的立即奔到楼后面，这里还能上顶楼。日头还炽热，两个人趴在顶楼上，盯着楼下这个身影，小声地道：“快了，他们要开始了。”

    郑二官人见前后没有酒楼的人，一把扯过年青人到小巷子里，逼问道：“多少钱，你要卖多少钱我给你！”

    那人死死抱着青布包袱，不明白眼前这个人怎么了：“我不卖，我坚决不卖。”

    “死心眼儿，卖给谁不是卖，拿来。”郑二官人用力抱过包袱来，丢下一张银票：“一百两银子，拿着出京吧买地买房子吧。”

    不远处的楼上，龚苗儿笑得要捶楼顶：“快看，那人抢回来了，他坚决不卖给他。哈哈，太可笑了。”

    庄管事的提出一个疑问：“少夫人她，是怎么知道有人会来讹诈呢？”龚苗儿道：“这还不简单，树大招风。挂一个楚家的名，要捣蛋的人不会少。它这个瓶子，来历不会清楚。”

    他仰面睡过来，不觉得日头刺眼，悠悠一声道：“郑二，还能挡灾，真是作用大。”