
    楚少夫人突然如此爱学，没有过几天，楚少傅也知道了。他抚着胡须对楚夫人道：“听说豫哥儿娘最近变了许多，能把她的性子拧得好些，也算是不容易。”

    楚家对于小初，其实不能算是不关注。楚少傅又对楚夫人道：“看了她一年多，这个孩子倒也是有些气节。不是那市井里的人。”

    “你儿子会相中市井里的人吗？”楚夫人和楚少傅调侃：“他也是看了她一年多，这才慢慢喜欢上她。只是我不明白的是，能喜欢到那个样儿的，是为着什么？”

    楚少傅一笑：“你我老了，才不明白这样的事情。想我年青时，有一个同窗也是这样，后来他跳了江，那姑娘也抹了脖子。”

    烛光下，楚少傅难得有心情推敲这样的事情：“是为着什么，他跳了江？”这陈年旧事情，让头脑里全是公事的楚少傅好想了一回，最后对含笑看着自己的楚夫人道：“我竟然记不起来。”

    楚夫人很少见到丈夫这样，一笑道：“人家那是两个人有情，家里不答应。你儿子那时候，是他一个人有情，豫哥儿娘可没什么。”楚少傅想想也是，正要说话，楚夫人又道：“你不信，自从儿子说要纳她为妾，我就一直在看，看来看去，见不到豫哥儿娘有多喜欢他。”

    “这，多少也算是稳重吧，”楚少傅权且给小初下了一个好的结论。不过他也赞成楚夫人的说法：“我以前也是仔细观察过，她对怀贤没什么，我才答应让怀贤纳妾。”

    楚夫人笑吟吟，也能明白丈夫的意思：“没什么也有没什么的好处，至少不会两个人如胶似漆得，弄得儿子昏头昏脑。”

    “他吃了那一次亏，现在倒不昏头昏脑。”楚少傅对儿子还是满意：“就是对豫哥儿娘还护得跟什么似的，我有时候看在眼里，只想捶他一顿。”

    当公婆的，有时候看着孙子，也想表示一下疼媳妇。只是楚怀贤拦在中间拦成了习惯，让楚少傅有时候只想对儿子不客气。

    楚少傅不知道小初看的全是做菜的书，虽然山家清供等书在历史上在名气，可是从实用角度上来说，是做菜的一本可以赏玩的书。

    隔了两天，梅花初开。少傅大人往园子里来，走到梅林外，听到里面有欢笑声。让跟着他的家人退后，楚少傅自己走过去，果然看到是楚怀贤夫妻两个人在梅林里。

    还没有下雪，梅林中风不大，干净的地面上摆着矮几和矮凳。香风氤氲中，楚怀贤手驻着红色矮几在笑，正对着自己的妻子兴致勃勃地道：“再说再说，”

    小初是站着，她清一清嗓子，一本正经地道：“三从我才说过，下面是四德。这第一条不通不通，”楚少傅也站着想要听听，看豫哥儿娘最近勤学，对四德有什么新的说法。

    “这第一，妇德，真是奇怪，怎么就没有男德。”楚怀贤哈哈大笑，楚少傅在外面气白了脸，见儿子笑得开心，要不是还想听下面的话，早就进去给他一个巴掌，把他脸上的笑打下来。

    不知道公公在外面的小初，正在高谈阔论得痛快。由着楚怀贤自己笑，她走上两步手扶着花枝，又扬眉道：“难道只有妇德，天底下的男人就不要品德了？这话不通。再说女人只有品德，个个像无盐，肯娶的人还是少？”

    “我辈俗人，都不是取无盐的齐宣王。”楚怀贤更是乐，手指着小初道：“下面呢，再批再批，”小初精神更足：“下面妇容，也不通。女为悦已者才容，不悦已经者给他一个大鬼脸看看好了。”

    楚少傅在外面几乎在咬牙了，再看自己的儿子，笑得就更畅快了。

    “唉，说起来妇言，就更不对了。子都曰过，女子无才便得德，没有才，哪里能言得出来。”小初开始叹气：“把功放在最后就更是大错，女人不能自立，德言容全都没有。”

    楚少傅怒气冲冲走回来，把外面候着的家人吓了一跳：“老爷，您这是怎么了？”楚少傅脸红脖子粗的回去，走开十几步，狠狠对家人道：“把那个孽障给我喊来。”

    梅林中楚怀贤正在大笑骂小初：“没看几本书，你谁都敢批。”笑过抱着小初叮嘱她：“只对我说说取乐就算了，对着别人，你可别说。”小初一脸坏笑：“我只对公主说，”这几句话是小初原本想对公主说的。

    “我就知道你要外面歪批去，”楚怀贤凝视小初，柔声道：“不要说，说了看人笑话你。”觉得这一句力度不够，楚怀贤又加了一句：“把豫哥儿也笑话了。”

    夫妻正在说话，家人进梅林里来：“公子，老爷让你去。”

    丢下小初，楚怀贤来见父亲。楚少傅没有回房，他气得胸中堵着，不把这一口气出去，他哪里也不想去。

    站在最近的轩亭上，楚少傅阴沉着脸等楚怀贤来。见他春风满面，春风满是眉梢地上来，上前一步走上去。楚怀贤刚笑着躬身：“父亲喊我？”脸上“啪”地一声响，挨了楚少傅狠狠一个巴掌。

    楚怀贤被打愣了，不明白是为什么的他赶快跪下来：“父亲息怒，”再低头想一想，还是不明白，就仰起脸来对着父亲看了一眼。

    这一眼看到父亲脸上沉郁着火气，是真的动气了。可是没有动气的事情才对？

    楚怀贤正想着，楚少傅抬起脚来又给了他一脚，骂道：“眼里没有祖宗没有圣人的东西，什么样的话你都能听！”

    楚大公子是个聪明人，他把楚少傅扬起的鞋底上泥土看在眼里，还看到上面沾着一朵白梅花瓣。

    “父亲，您刚才听到什么？”楚怀贤心中有些明白，赶快再问一声。楚少傅见他已经知道，就不再打他。哼上一声在轩厅上踱步，再慢慢道：“女子无才就是德，这是圣人的训诫。唯女子与小人难养也，这也是圣人的训诫。我听说豫哥儿娘最近在念书，你把女四书给她看看，让她好生学一学，不要总是说起话来，洋相百出！”

    楚怀贤赶快道：“是。”轩厅外站着偷听的小初大气儿也不敢喘，她是去看湘芷经过这里，无意中看到的。

    歪批古人被公公听到，小初害怕得很。厅上楚少傅还在骂楚怀贤：“她糊涂，你也糊涂了不成！听着还挺喜欢。”小初只看楚怀贤脸上的那一个巴掌印子，还有他身上挨的那一脚。楚怀贤今天穿的是一件浅色衣服，楚少傅刚从梅林中踩过泥土而来，这一个鞋印子就分外地明显。

    小初在外面无比内疚，无比心疼的看着楚怀贤，同时在心里祈祷自己的公公赶快训完。

    足足过了有半个时辰，楚少傅才把儿子骂完，才觉得自己心里出气。最后甩一甩衣衫，又瞪了楚怀贤一眼，严厉地道：“以后再让我听到一个字，我先对你动家法。”

    楚怀贤也一个字不敢说，只能后悔自己和小初狎\/玩太不注意。躬身送父亲走开，刚长长吁了一口气，听身后脚步响，小初双手提着裙裾，奔过来就弯腰帮楚怀贤擦身上的鞋印子，再不无后悔的道：“以后咱们说话，还是在房里说吧。”

    “对着公主你也别说了，”见小初这么担心，楚怀贤又想笑了。安慰道：“没事儿，父亲骂过了，就不会再说。”

    楚少夫人的现代理念，与古人的理念，是时时地在冲撞中。

    挽着楚怀贤的手臂，两个人回房去。挨打的人是楚怀贤，委屈的人是林小初。她又迸出来一句：“我还没有批二十四孝呢。”楚怀贤忍笑：“二十四孝不许你说。”小初哼一声：“那里面也有许多不通的地方。”

    刚说过，小初立即左右前后一通看。看不到有任何人在，这才长长松一口气，对楚怀贤道：“刚才吓死我了。”公公沉着脸的样子，让本来从心里就怕他的小初更怕他。

    小初也有害怕的表情，楚怀贤又想笑了。把小初往怀里一搂往房中去，这一次更是郑重地交待：“所以你，还是得听我的。”

    “谁对就听谁的。”小初还是抢回一半的夫妻制导权，再对着楚怀贤嫣然一笑：“回去我给你换衣服，”再揉一揉楚怀贤被踢的地方：“痛不痛，我给你揉。”

    第二天去看豫哥儿，家里人都在楚老夫人房中，在家里住着的湘芷也在。她给豫哥儿做了一个小帽头子，豫哥儿戴着正扶着榻沿儿在乱走动。

    “湘芷，最近还做些什么？”楚少傅开了口，楚二夫人赶快抢着回：“她在家里帮着做活，可怜的很，那个姓韦的，要是在军中不行，还是让他回来吧。回来至少湘芷还有丈夫。”

    楚少傅淡淡地道：“出嫁从夫，既然让他去了，没有个名堂就不要回来。”楚二夫人提起来这事她就伤心。让韦去华离京她要骂他不好，韦去华要在京里，二夫人也是一样不觉得他好。现在家里，也只有女儿的事能让二夫人借机当众伤心一回。她道：“这样好像没嫁一样，孤零零的一个孤魂野鬼。”

    “未嫁就从父，在家里安心呆着。”楚少傅把这一句话说完。楚怀贤和小初都心里清楚，明白意指何处。

    因楚少傅说了这几句话，房中有些沉闷。楚老夫人是心疼湘芷，因为二夫人说话，她就不作声，别人一概不作声，房中暂时有些寂静。

    “啊啊，”豫哥儿突然叫了起来，端坐着摆家长架子的楚少傅也同时觉得自己的脚面上一阵热呼呼。

    豫哥儿对着祖父的鞋上，就是一泡尿撒下来。

    奶妈忍笑把豫哥儿抱起来，豫哥儿还在兴奋中，手中挥着湘芷给他作的小小帽头儿“啊啊”地叫着。

    楚老夫人是欢欢喜喜：“看看他，多能。偏往你鞋上撒尿。”楚怀贤也忍笑，让人快去帮父亲取鞋来。

    楚少傅对着湿了的鞋上看看，再看看还在兴奋叫着的孙子，也呵呵笑了起来：“这小子不好，对着我来了。”

    三夫人一出房门，就对三老爷道：“按母亲的说法，你儿子也很能。昨天把你的书撕了，也没什么。”三老爷刚才在房里也笑，出来重提昨天的事情，又板起脸来：“那是孤本，知道吗？知道什么是孤本吗？就是天底下独一无二，再没有第二本的。”

    三夫人冷笑：“知道你儿子，天底下也没有第二个良哥儿吗？”说过扬长而去，把三老爷丢在家里的花香中。

    三老爷在后面愣住了，想一想道：“像是说的也有道理。”

    再一想自己的儿子不能比作孤本善本，三老爷又哭笑不得。