
    楚少夫人进来，明眸在这房中一转，就转到楼大官人身上。小初是让春水来看过公子有客，再问过孙二海是哪一位，算是有备而来。

    楼大官人见她进来，那眼神里可以看出来是有意前来，忙躬身施一礼：“少夫人。”楼大官人沉住气，做好楚少夫人要敢在这里同自己撒野，他也不会客气。

    男人三妻四妾乃是寻常事，楚少夫人有能耐，也只能在属于她的被窝里撒野去，在外面，楼大官人觉得你还是算了吧。

    两个人四目相对，都是面有笑容。

    小初笑盈盈往楚怀贤身边去，一面走一面妙目流盼脆生生道：“我又忘了一件事情，就过来对你说。”

    楚怀贤把脸沉下来，严厉道：“站着。”小初愣了一下。许久不看楚怀贤生气，她还有些不习惯。扶她的春水停下来，再悄悄拉一拉少夫人的衣袖，示意她也停下来。

    房中没了小初的笑语声，楼大官人又不说话，楚怀贤严肃地只拿眼睛对着小初看，这房中就寂静下来。

    小初尴尬起来，她站在那里，进也不是，退也不是，一时之间脸上情不自禁的红起来。楼大官人暗暗好笑，看得很是开心。他同楚大公子自认识到现在，没有发现他有怕老婆的倾向。所以楚少夫人敢到楼家去撒野，楼大官人就敢立即过来在这里候楚怀贤。

    看看谁怕谁？

    送自己的亲侄女儿给大公子，总不是要害人。所以楼大官人底气十足，他来了。现在见到小初尴尬，那脸上的笑容也僵下来，一抹子飞红清晰明显在面庞上。楼大官人只有一个想法，果然有几分颜色。不然的话，也系不住楚怀贤。

    楚怀贤是生气了，见小初老实站在那里，才问她：“也不问问我有没有客，你就这么进来了！”小初又难堪一下，因楼大官人在，脸上的笑容都是强挤出来的，勉强装出来自己不难堪：“我忘了问。”

    “现在是你好好休养的时候，谁让你乱跑的！”楚怀贤转过骂春水：“奴才欠打！快扶回去。”春水胆怯地道：“是。”就手把楚少夫人往外面带。

    小初垂下头跟着春水出来，到了外面就泪盈与睫，垂下泪来。楚少夫人这些日子春风得意，几时受过这样的气。

    春水在旁边劝：“我就说别来别来您不听。您忘了什么，不会请公子进去。”春水也在想，公子有客，少夫人就这么一下子闯进去，也不怕客人看到她。

    楚少夫人是唯恐楼大官人见不到她，她抹泪水，还不忘和春水拌嘴：“你不明白。”

    她是特地跑来示威，又一头撞到自己丈夫身上。

    房里楚怀贤才收起怒容，就像刚才没有发生过这件事情一样，和楼大官人说起话来：“绸缎布匹捡精细地运上船，只是在船上要是受了潮，可怎么好。”

    楼大官人见到楚少夫人出糗，心里实在舒坦，他是殷殷勤勤地回楚怀贤的话：“下面多放防潮的东西，在海上呆几年都不打紧。”

    把这些话说过，楼大官人再提楼姑娘的话：“不是我家的姑娘弃德公子而就公子，而是我这当长辈的自从认识了公子，觉得终身有靠，还是许给公子最好。公子也有了小公子，做长辈的心也能领略几分。儿女们大了，只盼着她们衣食周全，这就是最好。”

    楚怀贤还在想小初，出去时那眼睛里已经有水光盈盈，这一会儿指不定在房里怎么哭呢。小初会哭，也是少见的事情。

    见楼大官人还在说这个，楚怀贤笑一笑道：“上次我没有接你的话，我想你应该心里明白。你想想，怀德的意中人，我怎么能纳。你也应该知道我，我要是想有，佳丽倒是不缺。”

    楼大官人弄了一个大红脸，他不死心地再道：“我侄女儿要不是佳丽，德公子怎么会一往情深。以我这样的年纪，都是过来人。年幼无知时，心里只有情深，到得三十岁以后，想想，还是丰衣足食最为稳妥。大公子你不妨去相看一相看，我侄女儿性子最温柔，又会女红又会持家。”

    “不用了，”楚怀贤笑着摆一摆手：“我前几天已经对二叔把这事说了，二叔你是知道的，他胆子小怕事情。说现在下定怕陈家怪，我说怕什么，房里有人是该有的事情。改天找一个吉日，二叔和二婶儿不出面，我和我妻子为怀德把这定礼下了。”

    楼大官人在他面上仔细认真狠狠地打量过，见楚怀贤不是假话，这才心里叹息一声，晚了，早知道，那时候应该早给他。

    两个人把话说过，楼大官人回去，楚怀贤起身往房中来。在院子里，对丫头们摆手不让她们回话，自己轻手轻脚揭帘进来，见小初倚在榻上，帕子举在面庞上，果然是在拭泪。

    楚怀贤慢慢来到榻前，才道：“哭什么？”出其不意的，小初吓得一哆嗦。楚怀贤赶快把她抱在怀里拍抚着，柔声道：“都是我不好，把你吓到了。”小初正伤心，听到这样的柔声细语，眼泪更忍不住往下掉。

    这古代的制度，总是时不时地要出来晃一晃，在小初最经受不起的时候，在她心里扎上一下。小初伏在楚怀贤怀里，哭得很是伤心。

    “傻丫头，真是个傻丫头，除了没事找事儿，你别的都不会。”楚怀贤好笑：“长辈们现在都疼你，我件件依着你，你乱想什么。”

    小初越哭越是呜咽，最后抽抽噎噎地泣不成声。

    楚大公子一句话，就让小初停下哭声：“把你的首饰挑几件，改天去给怀德把楼家的定礼下了。”小初立即就不哭了。

    后面的泪水止住，前面的泪水还在脸上，她就这样一张泪脸儿对着楚怀贤，脸上不再是伤心，而是不敢置信：“你说什么？”

    “给楼家下定，让怀德安心，也让楼家安心。”楚怀贤说过，小初立即摇摇面庞，把脸上的泪水甩开，有一滴子落在楚怀贤手背上，他笑着拭去。再见小初是吃吃的：“为什么？”

    楼家那个水性杨花的女人，还要给怀德？小初这一会儿生气精神气，什么气儿都恢复了。双手抱住楚怀贤的脖子：“怀德定的是陈家。”

    “这楼家，是他的妾。”楚怀贤给小初拭她脸上的泪水，在她鼻子上点了一下：“这就不难过了，你这脸上是什么表情？”楚怀贤怀疑地道：“以我知道的你来说，现在应该是开动你的小心思，想着怎么让楼家难过才对吧？”

    小初慢慢露出笑容，对楚怀贤轻声道：“你说对了。”

    “别打这主意，我进宫去，你慢慢找首饰，回来我看过，再挑个风小的天，让人把马车里弄暖和，我和你一起去。”楚怀贤说着，要把小初放下来。小初缠在他身上不下来，固执地道：“这样的人左右摇摆不定，怎么能给你弟弟，依我说，配我楼上的伙计，我还不肯哩。”

    楚怀贤又要板起脸：“楼家的姑娘给怀德当妾，算是门当户对。”小初嘻嘻道：“天生是当妾的是不是？”

    “你这个小坏蛋，从我身上下去吧。你也把她数落够了，以后是弟妾，离你远而又远。”楚怀贤对着小初的笑脸皱眉毛，小初松开手，扶着楚怀贤的手站下地，又嘻嘻一下：“我可以教训她吧？没事儿对她动个家法，让她跪祠堂行不行？”

    楚怀贤也起身，对小初理一下在自己身上揉乱的衣服，再给自己理衣服。小初来帮忙，在旁边追问道：“这样行不行？”楚怀贤哼一声：“那怀德要和你拼命，我可不管。”小初道：“听起来，她真是个麻烦。”

    “你才是个麻烦，”楚怀贤说过，小初扁扁嘴，抚一下小腹：“谁说的。”

    送楚怀贤出去，楚少夫人在榻上不垂泪了。出神想了一会儿，喊春水道：“请德公子来教我认字儿。”

    “公子刚才在，您怎么不问，平白无事的，又请德公子来。”春水说到这里，突然道：“我知道了，问字儿占时间。”转身就出去。

    小初在后面要生气：“你明白什么，刚才是公子话多，我才没空儿问他。”不是图缠绵。

    往窗外看雪花漫漫，楚少夫人刚才回来觉得寒冷无比，现在则觉得雪花真好看，再就担心楚怀贤出去冷不冷。

    雪地中，见楚怀德和春水一前一后来了。楚怀德面上是担忧担心的神情，小初突然对楼姑娘很是好奇，总是貌美如花，又聪明的人，才能让怀德深陷其中吧。

    再一想刚才见的楼大官人，是十足的商人精明相。楼家一起对付楚怀德一个人，他还是要败退的。

    心情大好的楚少夫人摩拳擦掌，她现在打的主意，是把楚怀德从楼家的魔掌中拯救出来。

    楼家无故让楚少夫人难过一回，楚少夫人现在打定主意，让楼家难过好一回。楚怀贤不要她，怀德再不要她，这事儿多美。楚少夫人会很喜欢。

    见楚怀德来到面前，小初是一副沉重的表情：“怀德，这事儿，真的是不好说。”楚怀德一下子心跳到嗓子眼里，腔儿也变了：“大嫂，你慢慢说。”

    “唉，这个什么楼家，是铁了心地要给你大哥，”小初刚说到这里，对着楚怀德脸上看看，见他这脸上表情，和自己刚才哭的时候差不多。

    楚怀德心里冰冷冰冷的，木然站在榻前：“大嫂，我知道了。”他呆若木鸡，慢慢地转过身子去，准备往后面走第一步。

    “当然你大嫂我出马，我这房里她进不来。”小初往自己脸上狠狠的贴了一回金。楚怀德

    “腾”地转过身子，但是并没有太惊喜，而是不敢相信地道：“真的吗？大哥会听你的？”楚怀德对小初是体贴，可是和他是血缘亲的楚怀德，也不太相信小初能左右楚怀贤。要是说楚怀贤不要，楚怀德倒还相信。

    小初叹一口气，抚着额头：“把我累得，总算我房里她不来。然后楼家和你大哥不知道怎么一说，这人呀，还是你的。怀德，以后这楼姑娘再三心二意，你以后要成怨偶，也还是有可能的。”

    楚怀德苦笑：“大嫂，你不必取笑我。”小初接着叹气：“我不是取笑你，是为你不值。怀德呀，你也是奶妈丫头围随着长大，是二房里唯一的公子，你难道不自重，由得她楼家挑来捡去，你大哥不要，你就接着？”

    楚少夫人一脸的同情：“这不，你大哥交待让我备首饰给你下定，我正糊涂着，是给你备天作之合的首饰，还是给你备同心同意呢？”

    “不用备了！”楚怀德脸上抽动几下，转身大步跑了出去。