
    楚三老爷过了正月，还常在外面。三夫人闹过几回，又去寻楚夫人说过几次，也不得结果。最后来对小初说：“真是气死人。”

    小初心知肚明，唯有安慰的话多上几句。

    到了四月中，楚怀贤回来告诉小初：“那个女人明天要进家了。”小初微微一笑，女人吃哄，男人要骗，这世道从古到今没有变过。

    楚怀贤是觉得轻松，坐下来对着窗外大放的迎春花道：“哪有不愿意有终身的女人呢？”小初含笑，这也是公公英明，愿意让三老爷娶她。

    只是一个终身，系得女奸细也要倒戈。

    这中间肯定是跌宕起伏，小初不是主人公，只是旁听，就听得这两个月里神思幽幽，时常盼着三老爷赢。

    没办法，和三老爷才是一家人。

    这样想着，小初愣住了。是几时她把这个家里的所有人，都当成一家人。往窗外看小意又在嬉笑，小初问楚怀贤：“你说出仕后给小意说亲事，现在殿试遥遥无期，小意的亲事怎么办。”

    楚怀贤也道：“皇上越发的不好，父亲天天在宫里，这殿试，只怕要往后推了。小意的亲事你放心，我们留意就是。”

    又说几句，楚怀贤站起来：“我得去接父亲。”

    楚大公子出得门来，见街上行人往来热闹非凡，这热闹中要是突然有了国葬，曲子也不能听，檀板也不能打，这三年里，多无趣。

    打心眼儿里，楚怀贤盼着皇上能挺过去。一冬天都过来，这春天应该能过去。春风吹动他身上春衫，快要有第二个孩子的楚怀贤，还是一个倜傥佳公子。

    春风中，郑二官人气不打一处来。他今天到过年中烧掉的生丝铺子原址来看，却发现这里早早盖好，郑家铺子改成林家铺子，门板上写着和以前一样的几个大字：“广收生丝，价格公道。”

    这是郑家以前写在铺子上的几个大字，现在不仅一个字不错，而且写的位置也差不多高。

    “林家铺子？”郑二官人一下子就明白过来。郑谊喊小初，只喊林姑娘。郑二官人听得多了，知道楚少夫人姓林。

    旁边邻居都还认识，虽然他们为着赔钱和郑家在衙门里对簿公堂。现在事情过去，郑二官人也愿意说一说话。

    他是个狂有钱，却又活得操劳的一个人。

    “张大娘，你拿到钱了吧？”郑二官人对着一个老太太说话。张大娘有些耳朵背，大着声音道半侧着身子，把耳朵对着郑二官人：“你说什么？”郑二官人大声道：“你拿到钱，快去买个棺材，把妆老的衣服准备好。”

    这一条街，都可以听得到。

    “啊，棺材，我知道，棺材不要了，拿你的钱多喝几回老酒，冬天去去寒气。”张大娘还是个嗜酒的人。郑二官人笑眯眯，还是大声道：“棺材，记得先买棺材，免得死了没处埋。”

    见又有人出来，这次是个耳朵好的，郑二官人对他也笑眯眯：“刘二啊，你那钱……”刘二忙捂着腰带：“我钱留着娶媳妇。”

    “娶媳妇不用钱，乱坟岗子上不是天天有死人。刘二，庙里和尚说，一切是幻象，地底下才是真的。你这钱多买纸钱先给自己烧一回，免得以后媳妇偷人想不起来给你烧纸钱。”

    郑二官人说过，刘二半信半疑道：“那你，为什么还不真实去？”郑二官人也不生气，笑呵呵道：“会去的，迟早都会去的。”

    转身这才见到有一个可以问话的人出来，郑二官人喊一声：“施秀才，买我这铺子的人是什么人？”

    “应该不会青面獠牙，”施秀才认真的研究一回门板上的字：“这字全无鬼气。自从拿到你的钱，我买了一个新的龟甲，最近卜算很准。二官人，我不得不算呀。你这铺子一烧，害得我们过年全在破庙里过。我这新的龟甲，是算一算几时再烧。”

    郑二官人乐一下，回敬道：“你还是算算你功名几时有吧？再算算你学里屡考不中，几时吃板子。”

    一个街上的人，凡是在家的都问过。郑二官人负手心事重重往家里去。

    进门去找郑谊，从窗外看到郑谊摇着身子在念书，郑二官人感动的泪水又出来，老大又念书了。

    推开门进来，郑谊回过头：“二叔，你来了。”这一回头，把郑二官人吓得差一点儿摔一跤：“我的妈呀，吓死我了。”

    黑面白牙一个鬼！

    郑谊一脸的墨点子，对着郑二官人咧着嘴露着白牙：“嘿嘿，二叔，我这是帮着念书才点的。”说着，要过来扶郑二官人。

    郑二官人急忙摆手：“你离我近了，我害怕。”他扶着门自己站起来，对着郑谊这一张黑墨汁脸看看，还是不敢看：“幸好是大白天，晚上你可别出来见我。”

    “二叔你说对了，昨天晚上我念着念着，差一点儿要睡。一打盹儿我脸摔到刚写的字上面，沾了一脸的墨汁对着镜子一照，把我自己吓了一跳！”郑谊笑嘻嘻，看着更像牛头马面：“昨天一夜我没有睡，把两页子书看完到今天早上只打了一个盹儿，这不，我现在还看书没有睡呢。”

    郑二官人听过这才一笑：“洗干净你的脸，我有话和你说。”他坐下来，郑谊洗干净脸过来。郑二官人满意地舒一口气：“这样子还是你。老大，楚少夫人最近，竟然没见过你？”

    “她要生孩子，不能出来。”郑谊道：“那钱，不是龚掌柜的按时送来。”郑二官人叹气：“生孩子还乱动心思，这个姑娘唉，你那时候怎么不先生米煮成熟饭，不就什么都有了。”

    郑谊愣了半天：“对呀，二叔，你这主意，唉，出晚了。”

    “你呀你呀你，把一个大白鸭子放跑了。放跑了不说，现在害得我又跟着亏钱。”郑二官人手指郑谊，又是气不打一处来。

    郑谊反而喜欢，笑逐颜开地问：“二叔，她又让你哪里亏了？”郑二官人长叹：“收生丝的一间老铺子，过年走了水，邻居们闹着要赔钱。”

    “那铺子不是卖了，二叔，咱们赔的也不多，加起来也就两百两银子。”郑谊花钱，依然还是一样的大方。两百两银子，在他眼里，从来不多。

    郑二官人又抓住一个教育侄子的机会，从袖子里取出一锭银子，指着那白汪汪的边儿，银白色的光泽，嗓音里带着激动：“这钱，老大，你看清楚了。全是咱们老郑家的钱，这钱，上面写着斗大的郑字，你看到没有，看明白没有？”

    小小一锭二两纹银，宽是宽不到哪里去，长也长不到哪里去。这么小的二两东西，让郑谊在上面看出来斗大的郑字。郑谊眼珠子都直了，也没有看出来。

    “二叔哈，这没有斗大。”郑谊刚想说一句东西大小，郑二官人两眼放光：“不！”他紧紧盯着手中的这一小块碎银：“这是郑，姓郑，是姓郑的，就不能再给人！”

    郑谊明白过来，二叔吝啬的毛病又犯了。这病根儿，又犯在小初姑娘手里。“二叔，你就说什么事儿让你这么难过吧？”

    “那卖出去的铺子，是少夫人买了。”二官人说过，郑谊哦了一声，然后嘻嘻：“这不错，以后大家又有一样是同行。”

    郑二官人气得差一点儿拿手中银子掷他：“要不是银子是个茶碗，我一定砸你一下。”郑谊道：“二叔，银子可以砸过来，不会少。茶碗摔坏了，那是钱。”

    “你白念了书，你念白书，那地方是多年的郑家老铺，京外生意人都知道那地方。这些邻居们，最是不好。告我们不说，公堂上那股子劲儿可以活吃人。你们兄弟都糊涂，劝着我这里不能呆，换个淳厚的街道再开铺子。可恨我也糊涂了，听你说一个什么孟母三择邻，把铺子卖了。现在全明白了，少夫人在后面挑着呢，我把多年老铺卖给她，她又开了一个原样的铺子，好吧，以后的生丝，全送到她那里去了。”

    郑二官人是捶胸顿足，快要泣不成声：“我糊涂啊我糊涂，怎么会听过你们这几个嘴上没毛的人说话，而且我还相信了什么三择邻。”

    郑谊心里喜欢，还要来劝二官人：“咱们家来往的大生意人，是不会往那里去的，不还在二叔您手里。”郑二官人不依不饶：“那小呢，外面来的散客人们，还是要往那里去的。要是换一家绸缎铺子，肉包子铺子，他们肯定会问，郑家铺子在哪里呀？现在还是收生丝，人家肯定送给她。这信誉，可是我们家的，是我们家的！”

    “是，是，是，”郑谊一连声几个是，心里是心花怒放。林姑娘又把二叔气到了，能把二叔气到的人，都是精明的。

    把郑二官人劝走，郑谊喜欢的在家里坐不住，跑到无趣楼来找龚苗儿：“小初姑娘她，生了没有？”龚苗儿道：“还不知道，我让桃儿去看还没有回来。”

    “哦哦，”郑谊坐着不走，一会儿往外面看一回，一会儿远远见到是个女人，也伸头再看一回。龚苗儿不理他，到下午就回家去了。庄管事的也不理他，任由郑谊一个人坐着。

    郑谊坐不住，过来找庄管事的说话：“哈，这个生孩子，痛不痛？”庄管事的一本正经：“我不知道，我给你问问，”喊一声伙计：“张大，你女人生孩子痛不痛？”张大不回头回答：“我又没痛，我不知道。”

    “你没有在外面听着？”这话是郑谊问的。张大还是不回头：“我要奔生活，哪能在外面听这个。楼上的客官，一碗三鲜面，，”张大吆喝着，奔厨房去了。

    郑谊怏怏到天黑回家去，心里痒痒的想知道生男生女，忍不住往楚家那条街走去。走到相邻街上，看到孙二海赶着车过来。

    “老孙，看过来，”郑谊跳脚：“我在这里。”孙二海纳闷停车：“我没有找你啊。”郑谊陪笑：“是我找你，小初姑娘她，生了没有？”

    孙二海挑话缝儿：“姑娘有生孩子的吗？你站大街上说这句话也不怕被人打。”郑谊不肯改口，还是笑：“那个，生了没有。”

    “生了，真是福气，又是一个小公子。昨天晚上生的，这不，今天道喜的人多，我才送过亲戚走，这赶回去也不闲着，还得送亲家太太回家呢。”

    石榴花有星星点点绽放的时候，楚少夫人又诞下一子，楚少傅取名楚骥。

    楚家房中，小初从汗水中醒来，对着身边站着的楚怀贤轻声问道：“抱走了？”楚怀贤含笑：“祖母抱走了，你睡吧，到满月我陪你去看。”

    “还是这个样子，一点儿也不变变。”小初嘀咕着一句，又沉沉的睡过去。