
    豫哥儿立志要当坏哥哥，一早起来和湘芷吃过早饭，就站在弟弟的小床前不肯走。小床上雕刻的百子图，豫哥儿对着那图一直在看。

    “你在看什么？”湘芷过来问，豫哥儿嘟起嘴，手抚着百子图道：“弟弟的床比我的多。”他白白嫩嫩的手指，指的是床上刻的是百子图。

    楚老夫人在一旁笑，对湘芷道：“他吃味呢，昨天晚上都睡了，又跑来对我说，人人都疼弟弟，他要去找他母亲。”

    豫哥儿很委屈地低下头，手还抚着那嬉戏的百子图：“母亲那里没有弟弟，只有豫哥儿自己。”楚老夫人和湘芷一起笑，湘芷搀起豫哥儿的手，带着他数小床上的百子：“都是一百个，你来数一数，弟弟的和你一样多。”

    “一、二、三……”一周多的豫哥儿开始认数字。才开始哪里能数得清，数了一会儿，对湘芷把嘴噘得高高的：“多了，弟弟的有一百好多好我我个，我只有一百个。”拉着湘芷到自己的床前，睁着天真无邪的眼睛：“姑姑来数。”

    楚老夫人笑呵呵看着，银画在旁边凑趣：“老夫人天天睁着多一个孙好，这多了一个就是更热闹些。”楚老夫人觉得这话不对：“我几时只盼着一个来着。”她眯着眼睛心满意足：“越多越好。”再加上一句：“她不是能生，这第二个我以为我见不到了。”

    说到这里，楚老夫人眼睛湿润起来，扶着银画的手又去看骥哥儿。看过骥哥儿的小手，再看他的小脚。楚老夫人喜欢的不知道如何才好：“喏喏，这一个也长得像父亲。”银画为她递上拭泪的帕子，豫哥儿又挪动小脚凑起来，对着楚老夫人瞅着，“哇”地一声大哭起来：“弟弟不好，我不要弟弟。”

    楚老夫人又欢喜不尽地流下眼泪，对着豫哥儿伏下身子亲亲他的小脸儿：“哥儿呀，曾祖母也一样疼你。”

    “不要一样，要多多的，不要一样。”豫哥儿并不明白话意，反正他现在心里不痛快，要反驳一切人哄他的话。楚老夫人笑眯眯扯他回去坐着：“你是哥哥，怎么能不疼弟弟。”

    豫哥儿大哭不止：“我不要弟弟，只要豫哥儿一个。”他哭得凶，小床上的骥哥儿动了几下，也放声大哭起来。

    两个孙子都在房里哭，楚老夫人此时为了难。湘芷、奶妈和丫头们一起忍笑，哄豫哥儿的哄豫哥儿，抱骥哥儿的去抱骥哥儿。

    正哭着，楚太傅和楚怀贤从外面进来。听到两个孙子一起大哭，太傅大人心疼得不行。先问小的那个要去吃奶，就来看大些的豫哥儿：“别哭了，祖父来看你了。”

    哄了没有两句，回身又挂念骥哥儿：“两天没有见，抱出来给我看看。”这句话刚说过，伏着身子哄豫哥儿的太傅大人觉得胡子一阵剧痛，被眼前站着的豫哥儿揪住了胡子。

    “祖父不好，不要祖父。”豫哥儿扯得很用力。那胡子正趁心，豫哥儿一伸手就抓了一把在手里揪着。

    楚怀贤赶快过来，一面救父亲的胡子，一面训斥儿子：“放手，不像话！”好不容易把太傅大人的胡子救下来，豫哥儿委屈的不行，站在旁边要哭又被父亲骂得不敢哭，站在那里只是抽噎。

    “他小呢，还不是训的时候。”楚太傅骂楚怀贤：“多话！”摸摸下巴上还是一阵痛，再看可怜兮兮，以为自己没人疼的豫哥儿，太傅大人过去抱起他，把胡子塞到他手里：“祖父的胡子给你，你别拉断了就行。”

    豫哥儿不要胡子了，在祖父怀里抽抽泣泣：“弟弟，不好，小床比豫哥儿的好，什么都比豫哥儿的好。”

    大家一起大笑，笑得豫哥儿瞪着眼睛看看这个，再看看那个，哭也暂时忘记了。

    楚怀贤正在笑，听楚老夫人手指着他道：“这个随他，怀贤小时候，就是这样的。”楚怀贤大为尴尬：“祖母，现在不是说我的时候。”楚太傅好笑：“你有儿子就不能说了？”抱着豫哥儿玩了一会儿，才把他哄好。

    让人带豫哥儿出去，楚老夫人关切地问楚太傅：“宫中怎样？”楚太傅安慰母亲：“有梁王在，不会有事。”楚老夫人也道：“兄弟，还是中用的。”再一指楚怀贤：“这一个，不知道为怀德瞒了多少。”

    楚怀贤赶快陪笑：“并没有，我还打他呢。”楚老夫人哼一声道：“你们都当我老了，当我不知道呢。”楚太傅对母亲开了一句玩笑：“他倒不敢当母亲老了，只是明白母亲不会说。”楚老夫人一笑，再道：“我才不管这些事，我有两个曾孙子，和他们乐还来不及，才不管你们怎样。”

    又笑得眼睛只有一条缝的问楚怀贤：“下一个孙子在哪里？”楚太傅和楚怀贤一起笑。地上站着的妈妈们也凑趣：“老夫人，少夫人才出了月子，您又想着下一个了。”

    “她不是能生，这三年生两个，再给她三年，还能生两个吗？”楚老夫人一想到孙子，就什么都想不起来。

    楚怀贤对着祖母点头哈腰：“我理当尽力。”楚太傅哼一声：“大话又上来了。”楚怀贤忍住笑忍住得意。

    有了第二个儿子的楚大公子，成了这个家里功臣中的功臣。

    宫中，是一片白色。太监、宫女们身上都着丧服，来往匆匆。

    梁王眼睛哭得赤红，日夜都在皇帝棺前。身后一个宫女来请：“太后请殿下去。”梁王哽咽着道：“我就来。”

    自从知道太妃死因不明，梁王对张太后一直心存芥怀。皇帝西去的悲痛把这芥怀压得死死的，在梁王眼前更重要的，是江山社稷如何稳如铁桶。

    这千斤的重担，全压在梁王身上。新帝初即位，梁王怕自己一个人担不起来，常常悲痛就是这个原因。

    来见张太后，梁王还是悲伤莫明。张太后也是红肿着眼睛，过于哀伤因为病倒。为见梁王，强撑着身体坐起来：“皇弟不必行礼，以后诸事，还要倚仗皇弟多多操劳，这俗礼儿，就免了吧。”

    此时笼络梁王，在梁王身中想来，也是理所应当。梁王对张太后还恭敬，全是一心想着刚逝去不久的先皇。

    让梁王坐下，张太后屏退宫女，对梁王说出一番话来：“先皇西去，撒手丢下这一大摊子事情。国事有仗皇弟，这宫中的事儿全交给了我。我不得主意，事事还是要请皇弟帮着拿个主意才是。”

    “太后请说，”梁王一听到先皇两个字，就心如刀绞。在心中对自己暗暗地道，不管天大的事情，国事为重。

    张太后的嗓子也哭得沙哑，对梁王道：“女官们对我说，冷宫中还关押着几位嫔妃，全是先皇在时有过失的人。我问了问，不是什么大事儿。想着她们也是服侍过先皇一场，如今先皇去了，让她们也到灵前哭灵尽一尽心意。这个事情，不知道皇弟是什么意思？”

    梁王再长长叹气一声，又落下泪来。眼前这一位太后，的确是难得的贤淑人。她在宫中数十年，也不会没有一个两个曾经不和的人。她新到了太后，没有作威作福，想的全是先皇对她的恩情。

    罢罢罢，梁王决定认了，过去的怨仇就让它过去吧。他拭过泪，对皇后正色道：“皇帝登基那日，是大赦天下。宫中赦免，全由太后作主。太后命嫔妃们都可以哭灵，这是太后的仁德。”张太后又哭起来：“先皇去了，我恨不能跟去…….”

    梁王忍泪还要劝她：“太后保重，皇帝还小呢。”张太后越发的哭起来：“正是为着皇帝小，也请皇弟多多保重才是。我听人说你一顿吃不了多少，这样可不行，为着皇帝，你要保重。”两个人相对泪眼看着泪眼，又哭了一场。

    梁王心中痛快许多，对张太后的烦恶也少了许多。不是为着她事事要与自己商议，当然这也是一条。子幼母壮，太后要是糊里糊涂，一意孤行的人，梁王殿下有些事情，也不太好办。

    除了张太后事事与自己商议外，再就是太后再一次表现了她的贤惠。走出宫室的梁王再一次决定，以前的事情先压下来。

    新帝即位，需要老臣。等他有了恶迹，再发作不迟。

    太后的懿旨一下，冷宫中，妃位不高的人，也得以到先帝灵前尽情哭灵。宫中又是一片哭声大作，梁王听到耳朵中，更是悲上加悲。

    听到哭声渐止时，一个宫女怯生生来回报：“殿下，刘昭仪求见殿下，说有要事来回。”梁王虽然当家，也不肯事事自己拿主意。这是嫔妃们的求见，梁王就道：“让她先去见太后。”

    宫女去了一时再回来，道：“刘昭仪说这要事，一定要先回殿下。”梁王认真的思索过，宫中多秘闻。这位刘昭仪是几年突然见罪于先皇，据说当时先皇震怒，却没有杀她，把她一直放在冷宫中直到如今。

    会有什么事儿呢？梁王突然背上冒出一阵冷汗来。那一件事情，可再也不能让人乱提起来。他想到那件事情，就对宫女点一点头：“带她来。”

    不大一会儿，宫女带着一个约三十多岁，容貌娟秀的女子过来。刘昭仪先是不拜，对着梁王的容颜仔细打量着，神情激动着这才跪拜，恭敬地道：“昭仪刘氏，请殿下安好。”

    梁王刚看她面熟，她就伏下身子来，忙道：“平身抬头，让我好好看看你。”刘昭仪抬起头来，是泪流满面：“三郎，可还记得乳母吗？”梁王大惊，急忙过去扶起她：“你是嬷嬷的独生女儿，是娟姐姐？”

    “是我，三郎，多年不见，看到你还好，我……我这心里放心了。”刘昭仪扶着梁王的手臂，哭得昏天地暗：“我以为，这一辈子再不能见到你。”

    梁王在这哭声中，心慢慢地定下来。刘昭仪要对自己说什么，梁王心里也基本清楚了。他静静候着刘昭仪哭完，果然她开了口，一开口就哽咽着说不出话来：“太妃她……死得冤枉，三郎，你要报仇，要报仇才是。”

    “你慢慢说，我在这里听着呢。”梁王木然了，皇帝临去时对他说的话在耳边不时回响：“我要去了，以后你要杀人如麻也由着你，你要江山社稷也由着你。你身上流的，也是皇家血脉。我不再劝你什么，只盼你作事情后，还能见列祖列宗。”

    刘昭仪缓了一下泪水，悲愤地声音再次响起：“现在坐在太后宫中的那一个，是杀人凶手！当年还有两位皇子在前，先皇自太后去世后，视太妃为生母。太妃执掌六宫，原本要为先皇纳的是萧氏为后，可怜萧氏死得惨，她所出的皇子，也死得惨呐！”

    这悲声中，梁王心中一片死灰，脑子里一片混乱。要杀人如麻，还是江山稳固。张太后是杀人凶手，那坐在皇帝位上的新帝呢？

    不就成了得位不正！