
    楚少夫人面红耳赤站在车前，别的地方可以聪明一下，这揭画的手艺在现代就知道的人很少，历史课上也没有。这一次的亏，小初吃得心服口服。

    楚怀贤放弃骑马，和小初坐到车里继续笑话她：“就这你还敢卖古董，你是运气好，能人总在身边。所以我让你停上一、两年再做这生意，现在做，只有吃亏的。”

    第二天，天晴气爽，楚少夫人来到酒楼上。龚苗儿和庄管事的在说话，手指着下面：“昨天的钱公子，要比着那亭子旁的树来收拾，这树不能移，换一株小的给他。这都是几十年成材的树，说一声哪里有。”

    “这些人都只是会学事，见到别人家里好就跟着要。他昨天下午又来，说什么亭亭如盖也，下午好请客。我说你上面临时要亭亭如盖也行，下面搭个架子，上面摆些竹叶竹枝子不也行。”

    庄管事的说过，小初在旁边差一点儿没笑出来。亭亭如盖，这样也能来。

    听到这吃吃细细的忍笑声，龚苗儿像是才看到小初一样：“啊哈，少夫人。”楚少夫人皮笑肉不笑：“啊哈，二掌柜的。”

    “您老好啊，好久不见。”龚苗儿继续同小初哈哈，小初继续同他扯皮：“你也好啊，从昨天到今天，真的是好久。”

    龚苗儿见躲不过去，叉腰道：“你要怎么样？”小初眉头也不动：“以后我们收古画，你还能揭吗？”一张变两张，亏这人想得出来，难怪他对着无趣楼三个字，要不停追问有没有上下款，敢情他是挂在家里。

    “他干完了这活，早就跑到京外去了。这一会儿，指不定过了长城又有几百里。”龚苗儿是叫苦连天：“我找不到他。”

    小初哼哼冷笑：“我就一句话，我要这人的时候，你得给我找出来。”回身再凶巴巴一句：“他在老鼠洞里，你也得给我挖出来。”

    说过就走，龚苗儿在后面喊：“哎哎，老鼠洞怎么挖？”小初不理他，自己下楼往宅子乘凉而去。

    停上两天，郑二官人还是一早背手从家里往无趣楼去，出了家门还在嘀咕：“还是家里能吃饱饭还不要钱，那什么楼真是无趣，这么熟了，一碗面也不送。”

    对上这个守财奴，无趣楼比他还要守财。

    郑二官人想着自己家的瓷器白给无趣楼卖，楚少夫人只想着白帮他卖东西，得吐出来几个。

    慢慢来到楼下，郑二官人还是享受地吸了一口气，见宅子里已经换上不少红叶，预备过秋天了。

    红叶一片衬着新木板楼，看上去养眼之极。郑二官人扶着洁净的楼梯上楼，同以前一样，觉得这楼这宅子，盖得好得很。

    上楼第一件事，先去数他的古董。一、二、三……数完了，郑二官人眯起眼睛看一看。突然眼睛被旁边一样东西吸引住了。

    这是一个大肚子的瓷器，上面的釉彩是白色中带着说不出来的色泽，反正什么色儿看上去都有，仔细看，又像是没有。这是一个烧坏了的瓷器。迎着光看，这色泽已经废了。

    上面种着一株绿萝，巴掌大小的油绿叶子，生得极是旺盛。

    下面握在伙计手里，正捧着往楼上来安放。

    郑二官人的眼珠子直直的，跟着这绿萝走。见伙计手捧着，小心一个卖空了古董的架子上。这个架子空儿，郑二官人正打算今天来看看补哪一样为好。反正在这里也是卖，在别处也是卖。

    无趣楼官员们来得占一半，有送礼的正好买走送人。名声渐出去，爱收藏的也会往这里跑一跑。有几张往郑家古董铺子里去过的熟面孔，郑二官人多是认识的。

    就是有一条不好，在这里谈生意，说一声请客太方便，郑二官人虽然赚钱，也常常要破钞到肉痛。

    此时放绿萝的这个架子，在他眼里就是他的铺面。这也罢了，这下面种绿萝的瓷器，让郑二官人怒火中烧，火气上冲。这是家里的！肯定是的，一定是的。郑二官人一眼，就能认得出来。

    他知道楚少夫人由侄子陪着，花了一天时间赶远路去了瓷器窑上看。但是没有想到……郑二官人那护财吝啬的个性又上来，手开始颤抖。原以为楚少夫人去看，是去看新烧出来的瓷器。有几件，郑二官人已经看好。打算和楚少夫人谈一谈，这几件是精品，放在哪一个铺子里都是体面。可以放在无趣楼，但是只给抽一成的钱。

    而现在，他恼怒愤怒恼羞成怒地盯着这一盆子绿萝。色泽搭配得相当好，下面是若有若无的色泽，上面是生机盎然的绿萝。

    可这个花盆！是郑家的。郑二官人恨恨：这些烧坏的瓷器，损毁的为多。不想楚少夫人是打着这个主意！要知道当花盆卖，也值个几钱银子的。

    他对于钱财上一生气，脑子就只有赚回来的心。郑二官人沉住气在一旁坐下来，打算看看这一盆绿萝，多少钱能卖出去。

    “伙计，来一碗肉丝面。”郑二官人这样一喊，伙计吓了一大跳。小心地过来问一声：“您老今早没有吃早饭？”

    郑二官人面色沉稳：“吃了。”伙计摸摸自己的耳朵：“那您是喊错了，要么是我听错了。可这一会儿楼上只有您一个客人，总不能是我自己喊的。”

    “没错，就是一大碗肉丝面，多多的放肉丝，不然不给钱。”郑二官人悠然自得：“吃过早饭，就不能再吃一回。”

    这碗面哼，一会儿挂在这花盆的帐下。郑二官人脑子转得极快，侄子那个傻子，肯定是把这当花盆的瓷器白送给楚少夫人。话说回来，让他白送千金白玉，侄子也肯白送。只怕，还担心那位少夫人不收不喜欢。

    一想到这里，郑二官人就打算今天在这里先吃上一大碗肉丝多多的面。因为楚少夫人不好说话，郑二官人对能要来钱实在心中无底气。不管三七二十一，先吃上一些在肚子里，她不给钱我不付帐。反正也不能让自己吐出来。

    打定这个主意，在这里许久许久没有花过钱的郑二官人，今天开始点一样了。

    伙计下来一说，楼下尽皆愕然。庄管事的往楼上指一指：“他今天生病了？”开业那天，一挂小鞭炮来送礼，带着儿子们来吃了一顿。后来儿子们过意不去，私下里又补送了一份儿礼。

    再以后郑二官人来，都是自己中午赶回家去吃。后来因为中午客人多，是卖东西的好机会。郑二官人对着庄管事的一顿抱怨，他不是抱怨菜价儿贵，是抱怨：“你们这楼不好，盖得离我家太远。弄得我吃个饭，有些累。”

    为了解决这件吃饭做生意两不误的情况，郑谊专门让自己家里的下人，每天中午给二官人来送顿饭，这件事情才得到解决。

    而今，郑二官人点一样，不由得无趣楼里大为惊奇。

    二官人吃过面以后，就对着这绿萝坐着。他来得早还没有人，早早选好一个角度，好看守他的古董，也方便看客人神色，有人眼睛才转过来，郑二官人就要来兜揽。

    这样做古董生意，也算是京里头一份了。

    到了中午时，客人渐多。无趣楼价格不低，先是来客人的一个先决条件。有些人，就爱去贵的地方。

    客人虽然不少，也不显拥挤。小初一开始想好的，不肯变成小饭馆里人山人海，楼下桌子多上几张，有人要到园子里花丛旁吃也可以。但是楼上这有风看水处，不肯多摆。所以坐满了，也不过些许人。

    有人相中那绿萝，喊一声伙计问他：“多少钱？”伙计小心地捧过来给他看：“这是我们的新东西，您要喜欢，请随便开个价儿吧。”

    嘴里说着随便开个价儿，伙计话不停：“您看看这东西，这釉彩，是不容易烧出来。随便哪一个想烧，他不敢夸口一定成。”

    郑二官人脸上肉皮子抖动，这是烧坏的，不是特意烧的，当然没有人敢夸口一定能烧出来。再听这个能说会道的伙计接着道：“这样子，您看看，前无古人，后无来者，市面儿上，少见。”

    郑二官人只他把前无古人，后无来者都说出来了，在心里悲愤填膺，压根儿就没有想烧成这样！

    这楼上全是有钱人，当众让他出钱，他怎么肯少出。但是这个也谨慎，掂量一下这不是什么精品，不过是取好看摆案头有趣的意思罢了。当下夸一句道：“这个样子，别处是没有。我图有趣，出个价儿，说少了你别笑话，说多了算赏你吧。”

    伙计哈腰：“您是老客，只管开价儿吧。生意就不成，咱交情还在。”郑二官人把耳朵竖起来，眼睛直直的一动不动，等着他开价格出来。

    那客人也笑一笑：“一个玩物，过了这一季还能不能活我不知道。不过你这楼上也没有便宜东西，我出三十两银子，你看如何？”

    三十两银子一块废瓷器，郑二官人立即血往脸上冲，脸色涨得通红。这个在自己家里像来是扔的东西，再加上一株子不知道哪里山沟沟里挖来的绿叶子，居然能卖三十两出去。

    这全是源自于无趣楼里不卖便宜东西，也不卖不好的东西。随便摆一样在这里，就是不好，别人还当自己没看出来。

    这个功劳，其实是郑二官人的。是他天天守在这里，为着不用掏铺面钱，可以卖东西。他一天一天积累下来的功劳。

    这一点儿，小初当初，也是没有想到的。

    价格报过，伙计踌躇一回，对客人陪笑：“我请庄管事的去。”庄管事的一听这价格，人立即就乐了。没有想到，真是没有想到，依着楚少夫人说的样子弄出来的，还真有人出钱要。

    他一溜儿小跑上来。在楼下是笑容满面，到楼上就是一脸严肃：“这价儿并不高，不过今早头一回这生意，以后您常来，我们就有了。”

    三十两银子，一个废瓷器，再加上一株子不算特殊的绿萝成交。

    庄管事的下来，不用别人，自己跑回去请龚苗儿，进门气喘吁吁伸出三根手指头：“卖出去了。”龚苗儿在树下跷着腿乘凉，还在阴阳怪气对着那三根手指头笑：“三两银子，嗯，也不算亏本。”

    那瓷器压根儿不用钱，那绿萝是树下面长的，龚苗儿本来要扔，后来想小初说好看最要紧，名贵倒其次。他就留下来了。

    “三十两！”

    庄管事的这一声说过，龚苗儿一下子跳了起来：“多少！”然后哈哈大笑起来：“好，这个破草根子值这么多钱，快，把咱们的好红叶好树拿出来。”

    两个人喊着伙计，开始七手八脚收拾起来。

    在无趣楼上的郑二官人，此时转为沉思。这三十两银子按以前的来算，我还是占七成才对。