
    新年里大家都异常忙碌，只有做为新媳妇的陈氏不是太忙。楚老夫人只会了两天客人就觉得不耐烦，又回到小初院子里住下来。

    她上了年纪，耳朵也背了，眼睛也有些花，贴着她最疼爱的孙子住，楚老夫人最喜欢。楚二夫人和楚三夫人一起背地里嘀咕：“有好东西，也都在怀贤手里。”

    嘀咕过，对这个已成的事实是没有办法。陈氏出自于人口繁多的大家，对于这件事情的态度，是和楚二夫人、楚三夫人一样。

    就是陈氏的丫头也背地里对陈氏道：“大少夫人，是个工于心计的人。”陈氏一晒，要没有心计，是如何把大伯楚怀贤弄到手里的，这也罢了，房中一个人也没有。

    以前没有也罢了，这生了几个孩子了，按古代的规矩说法，理当给丈夫再寻年青的妾才是。古人生孩子多的也有，生不出来的，就给丈夫寻妾的也有。

    陈氏自己这样想过，也只是她自己的想法。她对于楚怀德还是满意的，三朝回门的时候，对着娘家人把楚怀德夸了一通。

    快出正月的时候，天气晴得总是好。楚老夫人每天坐在廊下晒太阳，豫哥儿和骥哥儿总在廊下跑着陪她。

    这一天，豫哥儿得了一个好灯笼，带上骥哥儿一起拿过来给曾祖母看，再道：“我去给小妹妹看。”

    怜卿在房中刚醒，她瞪着黑溜溜的眼珠子看着灯笼，伸手就是一把。豫哥儿躲闪不及，跺脚“哎呀”一声，已经妹妹的小手抓破了一块。

    当哥哥的方“哎呀”一声过，做妹妹的是“哇哇”一声，大哭起来。在外面陪着楚老夫人的骥哥儿骄傲地道：“大哥一进去，妹妹就要哭，得我来哄才行。”

    说过要进去，见曾祖母还是满面微笑，却没有动一下。旁边的丫头们也觉得不对，过来一看，楚老夫人嘴角边流出涎水来，人已经有些晕乎着说不出话来。

    七手八脚地赶快把楚老夫人抬入房中，再让人去寻楚太傅等人来。请太医来看，说是上了年纪，直言相告：“喜欢吃的就吃吧，棺木，可以安排了。”

    寿棺是早早的安排好的，楚太傅心中酸楚地送走太医，带着儿子和兄弟从此日夜守候在楚老夫人床前。

    管家的楚夫人和小初虽然不是时时在床前侍疾，也是忙得脚不沾地。二夫人带着陈氏，三夫人带着儿子们，是时时守着。

    过了几天，楚老夫人难得有了片时的清醒，让人把家里人都喊来，一一指派道：“我的东西，这一个箱子，给老三；这一个箱子，给老二。”

    二老爷和三老爷含泪谢过，眼前这位嫡母虽然是个偏心人，却不像有些家里的主母，是个坏心人。楚老夫人这一辈子，就是偏心她自己生的，当然她生的是长子，而且也争气。

    偏心的楚老夫人认真来说，在别的家用上面，是没有亏待过二老爷和三老爷，就是从来不多给他们就是。

    这相对于坏心眼儿的主母来说，已经是个难得的好人。

    二老爷和三老爷平时心中也有怨恨，此时见到楚老夫人临终还想着他们，伏地都是大哭。楚老夫人也落了泪：“老二，你这一辈子，就靠着你大哥，你放心，到你老了，你大哥都会照看你的。”

    这一句话，说出来二老爷一生的实情。虽然他有时候不情愿，不过这是事实。

    “老三，你中了举，你要出京去当官是我拦下来了。我老了怕随时要走，如今我觉着离去不远，你们都在我眼前，我喜欢。你别急，我撑不了多久，等我去了，让怀贤给你放个好官儿。”楚老夫人说到这里，眼睛寻找她最疼爱的孙子楚怀贤。

    楚怀贤走上前来扶住楚老夫人，应声道：“是。”也对三老爷道：“三叔你不要急，停一停再出京也行。”

    楚三老爷大哭不止：“我不出京，还是家里呆得舒服。”在这个家里呆着，每个人有每个人的生存哲学。不过吃穿用度不用自己费心，这是实在的。

    “孙媳妇呢？”楚老夫人又找小初，楚夫人忙推着小初上来：“在这里呢。”楚老夫人拉着小初的手，看着她手上的祖母绿戒指道：“这戒指，只能给豫哥儿媳妇。”

    小初答应着：“是。”楚老夫人再找曾孙子：“余下这些箱子，分为四份，一份给豫哥儿，一份给骥哥儿，你们好好的，哥哥不要再和弟弟拌嘴，弟弟不要再和哥哥顶嘴。还有两份儿，一分儿给湘芷，一份儿给怜卿，女孩子长大了要嫁人，手里没有私房可不行。”

    楚二夫人也哽咽着过来答应：“湘芷就来，”湘芷也侍候了几天，才回去休息。楚老夫人歪在枕上微笑，又看着楚太傅和楚夫人：“你们也有孙子也有孙女儿，我就放心了。豫哥儿长大了是顶门立户的，骥哥儿呢，我要听一听才行。”

    楚太傅赶快道：“骥哥儿学功夫呢，将来要去当个将军。”骥哥儿拍拍胸脯：“我一定是常胜大将军。”

    楚老夫人露出笑容，再看楚怀德和陈氏：“有几件珍玩是你祖父在时喜爱的，你几件，良哥儿和弟弟也两件。老二房里的孔姨娘要生了，不管是男是女，也给她留两件。”

    这里面，唯独没有楚太傅和楚怀贤的。这个家是楚太傅所袭，楚怀贤是从小到大，没有一年楚老夫人不零碎给他东西。而且最大的一份，也分给了他的三个孩子和湘芷，所以没有楚怀贤的，没有人奇怪。

    楚二老爷泪流满面，湘芷拿了一份不少的，因为是女孩子，手中要有私房钱傍身。就是孔姨娘肚子里没有生出来的，楚老夫人也留了一份。

    有时候看起来，楚老夫人不是一个偏心人。

    这时候，楚老夫人一左一右拉着楚怀贤和小初在说话，先对小初道：“我的儿，你嫁到这样家里来，你要惜福才好。”再目不转睛看着楚怀贤交待：“你父母亲老了，你要孝敬他们；你二叔没有官职，你要照看他们；你三叔以后走仕途，你要放在心上。”

    这就是楚大公子被家人寄于厚望，而需要他去做的事情。

    把这些话说完，楚老夫人满意了，靠在枕上虚弱地道：“我累了，你们都去吧。”楚怀贤出来，同父亲商议：“寿衣或许可以穿上了。”

    楚太傅不忍心，穿上寿衣就等于提醒他母亲离去不远，他眼中有泪地道：“再等一等，这天越来越暖和，或许还能挺过去。”

    熬过寒冬，这春天，应该好熬才是。

    楚怀德却另有心思，他看看楚老夫人是不行的样子，寻到楚怀贤一边儿去说悄悄话：“大哥，祖母要是去了，楼姨娘又得三年不能进门，眼下把她抬进来吧。”

    这不是楼姨娘的想法，而是楚怀德刚才生出来的心思，楚怀德想想也没有别的办法，叹气道：“不过不能大张旗鼓，只能委屈她悄悄儿的抬进来，过来给祖母叩个头就算成礼。”

    “多谢大哥，”楚怀德就这已经足够喜欢，他是个少年人，陈氏又是要做一个贤妻。楚怀德是压根儿，没有想到陈氏会如何去想。

    这亲事已经成了跑不了，再说贤惠，就应该不嫉妒。

    楚怀贤去回过楚太傅，楚太傅反过来安慰楚怀贤：“我看怀德，以后混帐事不会少，你要先有准备才行。”

    楚太傅对于楚怀德办出来这样的事情，心里一直是不悦的。非礼勿言，非礼勿行。楚怀德这事情弄的，全是勿礼型的。

    兴冲冲的楚怀德喜出望外，急忙把在楚老夫人房中看守的父亲请出来，把这件事情说了一遍，再道：“楼家的嫁妆，不比陈氏少。他们家是商户有钱，大有说不和我争，好东西让妹妹带过来，只求她在家里，大家对得好就行。”

    楚二老爷听到长兄和楚怀贤都答应，又听到楼氏进门的嫁妆，比陈氏只多不少，他是感激涕零，对楚怀德道：“不管什么时候，都是自己家里人最好。”

    楚二夫人听到是冷笑，对三夫人道：“看不出来，他倒是左一个右一个的。”三夫人是好笑：“恭喜二嫂，以后你添孙子，一添就是两个，要是两个人都生双的，一得就是四个。”

    转过眼三夫人去骂三老爷：“难怪母亲不疼你和二哥，看看你是什么德行，再看看二哥生出来的怀德，又是什么德行！”

    楚三老爷是极其纳闷的：“怀德？他居然有这样本事。”对还在杏眼圆睁的三夫人道：“你不用骂，依我说，怀德能有这艳福，以后良哥儿，也是一样。”三夫人“呸”地一口：“我儿子要像怀贤那样当尚书，才不像怀德那样。二哥只会夸嘴，媳妇出自于大家。儿子要能当官才好，媳妇出自大家有什么用！”

    和楚二夫人一直不和的楚三夫人，又寻到二房一个不是。