
    楚二夫人收到小初的笑容，赶快帮腔：“杜夫人是世交，你帮一把吧。”小初笑得嫣然可亲，红唇里轻轻吐出来两个字：“好吧。”

    杜夫人身子一软，差一点儿倒在地上。她拿出来的钱，的确是她最后的家。都是因为与太后两个字有关，所以杜夫人舍命做了一回，差一点儿把命做进去。

    “快扶着。”小初喊丫头们，再对二夫人道：“选个日子去看看。”杜夫人拭过奔涌而出的泪水，怕小初过了今天就会变卦，忙道：“现在去看正好，货都在船上，这个时候码头上人不多，不会挤到少夫人。虽然有些热，白天都是热的。”

    小初忍无可忍地多了笑容，是几时，在杜夫人眼里，自己这个丫头也会怕被人挤，被人看。见她担心，小初含笑：“那就现在去看。”

    喊丫头进来吩咐套车再换衣服，二夫人也回去换衣服。足有半个时辰，这才出门。

    杜夫人在车里，眼前晃着小初身上才换的银红色绣水鸟的宫罗衣服，还有小初头上的一套翡翠头面。

    她在心里深深的叹气，面上还不得不是笑容。想到女儿要是嫁给楚家…….赶快又想楚少夫人肯帮忙，以后不应该再这样想才对。

    车行到了码头，是一个时辰以后。孙二海下车搂住马，车后还跟着赵赦和一个家人。杜夫人再一次动一动嘴唇，为这跟的人又不舒服一回。很快的，这不舒服又在对小初的感激中消逝了。

    两只大船，都不小。跳板搭好，杜夫人带笑来扶小初：“我扶你，这跳板天生是要晃的，你别怕。”小初对她微笑：“我不怕呢。”

    一个穷丫头出身的人，几曾怕过跳板。

    正在船上看着，突然听到喧哗声，还伴着呼喝声：“带走！”在一片呼天抢地声中，小初等人走出船舱来看，是隔着几条船的五、六只船上，站着不少带腰刀的捕快。

    再看码头上，也站着不少带刀的人。

    这是怎么了？

    小初问二夫人，二夫人也不明白，杜夫人纳闷地道：“那边的船，是九公主的；那两只，是兵部侍郎曹大人家的。”

    小初心里电光火石一闪，唇边露出微微的笑容来。她明白了。这是金夫人的船。

    船主被带走，余下的人和船只被捕快们看管起来。码头上围着的人群中，金夫人来看视的管家急急后退，打马如飞回京去报金夫人。

    这天炎热，金夫人正在后院子里小竹林里纳凉，再看着人清扫后院子，又多多的种上树。晚上大国舅来时，有诸多树影遮挡，也不会轻易被家人看到。

    一架小竹椅放在竹子下面，金夫人吹着风正舒服着，被管家急急的奔跑声惊动。

    “夫人，不好了，咱们的船，全被查封了。”管家上气不接下气地说过，金夫人冷笑：“你老眼昏花了吧，哪有咱们的船，那船上没有半个金字，是九公主的船、曹夫人的船、戚夫人的船，唯独没有咱们。”

    这一次因为大国舅要运私盐和铜铁，金夫人为避讳，用的全是别人的名义。她本来想用小初的名义，因为小初出的钱太少，别人都是出几万两。金夫人是想着这一次给小初点甜头尝尝，以后再打她的名义，就不用担心楚太傅。

    管事面色灰白：“是真的，兵马指挥司和府尹衙门里人一起出动，一共十五条船，他们全看管了。船主，已经带走。”

    金夫人这才相信是真的，从竹椅上惊坐直身子，脸上怒气冲天：“这！”对着管家使个眼色：“去报信！”

    管家会意，出门去想法子给大国舅报信。金夫人在竹林里想对策，想来想去不得主意。干脆让人：“备车来，去九公主府上。”

    九公主今天偏偏不在，天气炎热，她去了城外园子里消夏。金夫人出来，让马车往曹大人家里去。在路上遇到曹夫人坐车出来，伸出头来喊金夫人。

    两车相错，两位夫人都急出来一头一脸的汗。曹夫人是怒目而视：“那船上你说是漆器，我才让你用了我们家大人的名字，现在倒好，是一船没有路条的铜铁，你如何解释？”

    金夫人哑口无言，忙下车来陪笑并想理由：“且听我说。”曹夫人下车来，不管不顾地当街先给了金夫人一巴掌，骂道：“贱人，你几次示好，我才答应于你，不想你背着我做这样违法的事情。我听你好好说，有人听我们老爷好好说吗？半个时辰前，刑部里已经请我家大人过去了。今天要是回不来，我和你把命拼了。”

    曹夫人中年，是吃得肥胖的康健身子。这一巴掌抡起来又厚又重，打得金夫人头上簪子掉了一个，只觉得耳门上嗡嗡作响。

    金夫人年纪还不到三十岁身子轻盈，吃了这个亏一跳而起，到曹夫人面前对着她的脸上就是一把抓过去，骂道：“老丐婆，你敢动手！”

    曹夫人有力气，伸手就接住了。饶是有力气，手上被金夫人尖尖指甲划了两道口子。

    大街上，两位夫人打了起来，家人们也动上了手。金夫人是要去上门花言巧语找对策的，只是寻常跟的人。曹夫人是一听说船上有违禁的东西，心里又气又痛，带着人上金夫人门上质问，她的人较多。

    等到巡城的士兵过来分开时，曹夫人手上脸上多了几道血印子，金夫人花容失色哭哭啼啼，脸上全是巴掌印子，衣服被扯得七零八落，已经不雅观。

    士兵们忍住笑，带队的将军见是两位夫人，上前来问话：“什么事情？”曹夫人怒气冲天，手指着金夫人道：“把这个贱人带到刑部里去，就一切都明白了。”

    金夫人手也指着她大骂：“我去了，能少掉你。”曹夫人大怒，重新又要过来批金夫人，被人拉住。

    这里正在乱，街上一阵马蹄声响，大国舅带着人急急赶来，喝斥道：“这里怎么了？”金夫人狼狈中见到他来，掩面大哭起来。

    大国舅心痛之余，恼怒地看着曹夫人。曹夫人是昂首：“我和这个贱人，一同去刑部。”大国舅刚才已经听说船被查抄的事情，见曹夫人不惧不怕，只能下马来带笑打圆场：“刑不上大夫，夫人们怎么好去刑部。这天气热，各自回家吧，要是刑部里要传，也是刑部的事情。”

    带兵马的将军也不想揽这件事情，劝着曹夫人和金夫人各自回家。

    晚上星月刚升，大国舅就急急地到来。金夫人换了一件娇艳的衣裳，哭倒在大国舅的怀里：“你不给我出这口气，我一头碰死去。”

    大国舅抱着她怒骂：“楚家老匹夫，欺人太甚！”金夫人一听不哭了，她心里原本就影影绰绰觉得是楚太傅，现在听到大国舅骂，忙带泪问道：“是他？”大国舅骂道：“不是这个老匹夫，还能是谁鼻子这么尖！”

    “那现在怎么办？”金夫人虽然还想撒娇，但听到是楚太傅，还是暂时先住了哭，问对策要紧。又急急道：“他的儿媳也出了份子。”

    大国舅道：“你有证据吗？随便拿一张银票出来说是她给的？现在出事了，她还能承认？”金夫人倒抽一口凉气：“那我们怎么办？”

    “宫中传旨，九公主已经从城外回来，在宫里一直没有出来。曹夫人和戚夫人等，一口咬定是你。”大国舅苦笑道：“你听我的，明天去曹夫人家、戚夫人家和九公主家里陪礼，就说这事全是船主所为，你不知情。先把你撕掳开，我才能放心行事。”

    金夫人恼怒地要跳起来，手抚着面颊道：“你白天没有看到吗？我吃了那泼妇多少亏！”大国舅安抚道：“等这事过去，我给你找回来。眼下不行，这事儿已经惊动宫中，皇帝大怒，要严查。”

    “皇帝？”金夫人轻蔑地道：“他才多大！还不是左耳朵听楚太傅，右耳朵听梁王和太后的。太后是你姐姐，你长着嘴巴不会说吗？难道全让楚太傅一个人说光了。”

    大国舅无奈：“傻子，我现在只要先保你平安无事，你还在这里说胡话。太后向来，是不管国事的。你难道不知道？”

    “她不管是与楚太傅有关，你别当我没有看过书。”金夫人冷笑：“你们家太好被人糊弄，是你们家的事情。汉朝时候的吕后，不就是自己当家。还有窦太后，也是汉宫里当家的人。”这里说的窦太后，是指景帝的母亲。后人评说汉朝文景之治，窦太后也是推动的人。

    大国舅被引得笑了一笑：“你懂什么。”金夫人不伏：“我不明白？你进宫去对太后说这船上东西是你的，太后难道要你的命不成？”

    “太后不要我的命，皇帝和百官们会要我的命。”大国舅想笑，又觉得这不是笑的时候，只能恨恨地骂：“楚家老匹夫！”

    被骂的楚家老匹夫，此时刚从宫中回来。他步月进门，楚怀贤上前来对他回报自己的事情。楚太傅欣然有笑意，觉得月浮花影，是说不出来的舒服。

    “啊，媳妇在哪里？”楚太傅这个时候问起小初来。楚怀贤含笑：“和豫哥儿在玩呢。”楚太傅抚须还欣然的表情：“好，她是个聪明人。”

    这一次小初要报复，楚怀贤答应后，当然会和父亲商议。金夫人的船在哪里，用的谁的名义，楚太傅就是这样知道的。

    “十几船的铜铁，哼，他杀进宫都足够了。”楚太傅在说张丞相：“黑了心的赚钱，没个够！”

    楚怀贤小心地道：“父亲，或许他有异心？”

    楚太傅不放在心上：“不怕不怕，有梁王在，有我在，他不敢这样想。上次抄查媳妇无趣楼的袁将军，今天也被牵扯进去，这下半辈子，要去西北做苦役了。”楚太傅微笑说过，楚怀贤躬身道谢：“多谢父亲还想着。”

    “年青孩子，没有经过事情。我看她，上次也还不算担心，是你背后告诉她了？”楚太傅这样猜测一下，楚怀贤忙笑嘻嘻：“有父亲在，当然是无事的。这样的话，我早早地就告诉过媳妇。”

    手脚快的楚太傅，在听到楚怀贤的回报后，以迅雷不及掩耳之势，查抄了这一批与张家有关的船只。另外，顺手牵羊的为自己儿媳妇报了仇。

    月光浮华下，楚怀贤恭恭敬敬地，把楚太傅送回房中。