
    郑家躲避的地方果然是多。小初对郑二官人极其佩服，这个一碗肉丝面都要嚷嚷着贵的人，家里真有家底子。

    躲的这个地方，有吃的有食水有衣服，样样不缺。秦三忙着帮秦七弄干净一身一脸的黑油，龚苗儿是满面陪笑，被桃儿和庄管事的、伙计们逼着问话：“我不是怕你们牵扯进来，”

    桃儿变成河东狮吼：“那你一个人，能杀得了他？”龚苗儿捂着耳朵苦笑看小初：“这么个凶婆娘，我不敢娶。”

    小初泪汪汪上来，又大作悲声：“公子，”口口声声只哭楚怀贤。这里面的人全都被哭愣了，你看看我，我看看你，不知道如何安慰小初才好。

    最后是郑二官人道：“这兵慌马乱的，我们都不能出去。等到上面有消息下来，再一起出去帮你打探。”小初悲啼啼答应一声，郑二官人又取出纸和笔来：“我救了你们的命，你们一人写一个借条吧，这救命的银子，是不能不还的。”

    “咄！”大家一起说了这样一个字。

    在这里躲了四、五天，上面才有消息下来：“局势稳定，楚公子护驾有功，像是封官了。”小初听到楚公子三个字，又喜极而涕。

    大家一起出来，看到一片废墟。郑家的宅子，全被烧得光光。上面传消息的人来接他们，述说整件事情：“乱民到处都是，打完了抢，抢完了砸，最后放火烧。”

    看郑家的人，都不当一回儿事。郑二官人借着这个功夫又在告诉家人：“看到没有，有钱，就得积存下来，就得放稳当。家大业大的遇到乱世，是最招风的。”

    小初只心急去找楚怀贤，听郑二官人还在说：“媳妇和你们祖母、母亲都早早避到城外去了，分一个，去城外告诉她们我们好，你们两个，去铺子里看看伙计们，再到伙计们家里看看，有不得吃穿的，要好好照看。”

    “二官人，多谢你帮我这一把，我要告辞去找公子。”小初好不容易再插一个空对郑二官人说话，郑二官人语重心长：“外面消息不准确，你不能走。好歹我也救了你，我要救到你，等着你好感我的情。让个人去见到公子要句话回来，你才能走。”

    小初感激之余，还是道：“我当然感激您，不过无趣楼的生意，我还是自己做。”郑二官人吹胡子瞪眼：“为什么为什么？我救了你，你对着救命恩人，难道就不应该双膝跪倒，任我所求？”

    大家都看着郑二官人笑，秦七道：“郑二，蚱蜢腿上，你也能弄块肉下来吧？”郑二官人有得色：“秦七，你是个混混，不知道做生意人的好处。你不懂。”

    当下商议定，秦三去寻芳香，秦七去寻自己的兄弟，龚苗儿去寻楚怀贤，别的人不走开的，跟着郑二官人找地方安歇。

    龚苗儿和秦三一起走：“那天晚上你们回来得晚，大娘子来寻我让出去找，我出去找，正好遇到陆善长。”他摸着头不好意思：“我一时，就把你们都忘了。”

    秦三善意的开了一个玩笑：“一堆人追你，你就是想起来我们，也没有办法。”龚苗儿反而喜欢：“大难不死，必有后福。”然后骂：“不想他也想宰我。”

    两个人走到楚家街口的铺子里问伙计，伙计证实了消息：“公子护驾有功，进财他们都回去了，秦大娘子为安全，也住在楚家。”

    正在问话，伙计往外一指：“那不是公子回来？”楚怀贤是一身戎装骑在马上，身上佩着剑。龚苗儿来到马前，楚怀贤也是大喜：“你还在？我也让人去找你，担心你有事情。”

    “少夫人也在，”龚苗儿一句话就说完了，楚怀贤没有多问，只是微笑回身命进喜儿：“套车去接少夫人。”

    进喜儿答应而去，楚怀贤径直带着龚苗儿和秦三回家，喊出芳香来让他们夫妻见面，这个时候人来回报：“少夫人回来了。”

    楚怀贤满面笑容往外面来迎，心里担心小初吃了多少苦，有没有瘦有没有饿到？又想起她在宫中对自己说的话，只喜欢自己一个人。一想到这句话，楚怀贤打心底里是喜欢的。

    小初笑容满面进来，公子无事公子升官公子还在，小初全然忘了自己在宫中说过什么，她心里全是要见到楚怀贤的喜悦。

    经过生离和死别，这一对人才思念和珍惜对方。

    一个绕过垂花门，一个绕过影壁，两个人目光对着，就此胶着在一起。“小初，”楚怀贤大步急行，“公子”，小初奔跑起来。

    四只手臂往前面伸着，接在一起的时候，小初笑容加深，忽然眼前一黑，人软软的倒了下去。楚怀贤紧紧抱住她，急切地呼唤着：“小初，你怎么了？”

    家人们见状围过来，见公子焦急大喊：“医生，快请医生来。”

    医生很快来到，小初已经被楚怀贤放到房中，医生诊断过，对着楚怀贤道喜：“恭喜公子，少夫人有喜了。”

    “真的？”由担心一下子转成喜悦的楚怀贤，是喜不自胜。命人重重赏了医生，受过家人们道喜，一个人在房中走来走去坐不安稳。

    不愿意离小初太远，就只在床前走动着。送医生出去的进喜儿进来，小心地道：“公子，小赵王爷请您进宫。”

    “备马吧。”楚怀贤此时不想离开小初，又不得不去。他爱怜地轻轻亲了亲小初额头，出来交待人好好守着，出门上马往宫中来。

    京里局势基本稳定，街口上都守着有人。往宫中近的街道上，更是看守的人多。楚怀贤在宫中下马，见官员们络绎不绝到来，人人面上都有笑，这留下来才能进宫的，都是挺过一劫的忠臣。

    到了金殿上，彼此才看到原来数百官员，现在只剩下不到一半。为张家所杀的，破城后所杀的，竟然过了一多半。

    人人心寒，看看身边的人，就算以前是政敌的人，也相互露出欣慰的笑容拱一拱手。这笑容的意思人人明白，你还在，我还在，真是难得。

    净鞭响过，人人肃静，张太后随着皇帝一起出来，见到这里稀稀拉拉人不多，也都流下泪来。

    安坐后，小皇帝喊梁王：“皇叔受委屈了，今天宣诸臣来，是议叛臣一家，是如何处置。”小赵王爷对着金殿外喊一声：“带上人来。”

    外面锁链声响，张丞相、大国舅和二国舅及随着张家谋反的一众男丁，都在这里。张太后心中激动，这是自己的父亲，又是要杀自己，夺自己儿子江山的人。

    听着皇帝命人宣读张家的罪状，张太后突然想起一件事情来：“丞相，容氏是谁人所杀？”张丞相承认：“她无意中看到我们密谈，正好刘氏来找她，我把她杀了。”

    “你，好狠的心！”张太后本来还有犹豫，现在是一点儿犹豫也没有。张丞相原本还说笑谈而去，现在反而求生的人心上来，他膝行几步，恳求道：“太后，我是你的亲生父亲呀。秀玉，你还记得小时候……”

    金殿之上，一下子愕然，张丞相为了保一命，连太后的小名都喊了出来。小皇帝皱眉不语，张太后听着张丞相泪下道：“你忍心你的母亲，也被斩首吗？”她忍不住哭泣下来。如果没有这一场事情，张太后因为身居高位，和家人之样的关系，是极亲切的。

    她颤抖着肩头，也失声痛哭起来。

    梁王大怒，回身抽出一个殿上侍卫的腰刀，大步走过来一个字也没有说，狠狠就是一刀劈下……

    张太后大叫一声，就此晕厥过去。诸臣中胆子小的，也晕倒几个。张丞相被梁王一刀杀死，前一时血溅金殿的人，现在自己溅血金殿。

    大国舅看到父亲惨死，则是怒目而视张太后：“太后，你身为张家女子，你不要忘了，张家，还要留一条根才行！”他说过这话，对着父亲尸首看一眼，狠狠一头撞向金阶，就此身亡。

    “我的弟弟，”刚被唤醒的张太后又哭了一声，这一次没有晕过去，她眼睛涌出泪水盯着梁王，嘴唇颤抖着想要说什么出来，又一个字没有说出来。

    梁王光看到她这个样子，已经是恼怒万分。他手里提着刀，阴霾密布的面庞紧紧盯着二国舅，慢慢走过来。

    二国舅哈哈大笑起来，对着张太后恨声道：“你现在是太后之尊，你坐得快活是不是？你可知道，没有父亲，你怎么能当得上太后？”

    梁王听到这句话，反而停了下来，给了二国舅一个说话的机会。二国舅看到父兄死去，一心愤恨，把旧事全揭出来：“不是父亲杀了安太妃，杀了在皇帝之前的两个皇子，如今这天下，怎么轮到你们母子坐在其上！”

    小皇帝也惊呆了，官员们也惊呆了！皇帝得位不正，这在史册上都会留骂名。

    张太后哆嗦着手扶龙椅站起来：“你，你说什么？”二国舅瞪着小皇帝：“你这小昏君，屁大点娃娃，什么也不懂，就要坐在上面称天子。哼，你也配！”

    说过，对着父兄尸体大放悲声：“你们不要走远，等我一等。”

    “小弟，”张太后喊住了他，流泪道：“二弟只有一个儿子，你膝下还没有子嗣，留下子嗣再去不迟。”

    二国舅对着她看了一眼，这一眼让张太后想起来兄弟年纪小时，也是这样依恋地和自己在一起说话。

    “大姐，你身上流的是张家的血，你牢记不能让张家绝户就行！”二国舅斩钉截铁说过，突然发狂，双手握着手腕上的锁链，对着梁王狠狠的一头冲了过来。

    梁王出其不意，眼看着避不开。小赵王爷早就防备着，大喝一声跃起，一个窝心脚把二国舅踹倒，梁王上前又是一刀，把二国舅也杀死在金殿上。

    张太后心碎不已，前几天心碎是自己和儿子江山被夺，今天心碎，是娘家人眼看着一个一个的死光光。

    “皇上，主犯已死，可否饶过张家女眷。”张太后这个太过善性的女子，又开始心软。梁王大怒，上前一步对皇帝道：“请皇上下旨，立即把张家满门，全部押解菜市口行刑！”

    官员们也一起上前跪倒：“斩草要除根，请皇上下旨。”

    “只留一个，留下大国舅的儿子吧。”张太后被死去家人的伤痛压倒，是苦苦哀求。小皇帝最后还是痛下决心：“全部斩首！”