
    小初坐在厅上管家事，楚怀贤让多寿来告诉她：“请少夫人为德公子准备新房用的东西，老夫人身子不好，寻常东西就行了。”

    “啊？”小初嘴巴张多大，又咬牙骂楚怀德：“太不像话了！”多寿小心觑着小初的面色，提醒道：“少夫人，您听到了吧？”

    小初把嘴合上：“我听到了，你去对公子说我为他准备。”多寿要走开时，又被小初喊住：“站住，你也到成亲的年纪了吧？”

    多寿行一个礼：“小的还没有订亲事。”本来过了年就给一批家人订亲事，现在楚老夫人要是西去，大家都要等着了。

    小初露出笑容：“公子和我说了，进财是和春痕早就订下的亲事，现在孩子都有了，进喜儿是指的亲事，也有了孩子，你和多福现在大了，也要给你们指趁心的亲事，你们放心吧。”多寿大喜，趴在地上叩了几个头，红着脸道：“奴才不急。”

    等多寿出去，小初冷笑着骂楚怀德：“他有了一个，还这么着急。”陈氏弟妹，肯定是难过的吧？

    只想到这里，管家从外面进来：“宫中又来了太医，夫人请少夫人给出赏封儿来。”小初给了他，专心在家事上。

    正忙着三夫人进来撇嘴：“你可知道怀德的新笑话？”祖母病中，他急着娶姨娘。小初和三夫人占着是娘家人，有时候也能说几句知心话。也不悦道：“太心急了，又不是娶老婆。”想想陈氏貌似和自己不合适，小初对楚三夫人道：“三婶儿，我们晚上去劝劝弟妹？”

    三夫人也觉得应该去劝劝：“我来找你，就是想约你一起去。这样的事情家里也能容，以后三爷也这样，我可没处说理去。”

    小初一笑：“说得是。”又见三夫人悄悄地道：“我才过来，见到几个官员在说话，这群子人，说西街新开一家院子，要请怀贤晚上去呢。”小初心里一跳，楚怀贤是人人称赞的好丈夫，不纳妾也对小初好。不过，小初心里还是不放心，主要是这大环境实在太差。

    楚怀贤在外面，肯定是免不了的要陪人去逛青楼去喝喝花酒。楚怀贤是爱小初，不是怕小初，不会小初让他早回来，他推掉应酬也会早回来的人。

    今天有了楚怀德这样的事情，给年青的小初和楚三夫人都敲了一次警钟。楚三夫人听到楚怀贤要出去喝酒的话，赶快来告诉小初。

    小初心里也正因为楚怀德而为陈氏难过，为陈氏难过以后，再难过的当然就是在自己身上。楚少夫人心里，一直在这样的事情上是对楚怀贤提防再提防。

    两个人正在说话，多寿又重新进来：“公子晚上不在家里用饭。”楚三夫人对着小初使个眼色，那意思是，如何？她听得没有错。

    小初对着多寿是笑容满面答应着，应付过后，单独对三夫人道：“三婶儿，我们明天去劝陈氏弟妹吧，今天晚上，我觉得累想歇一歇。”

    “出去吃饭的事儿是常有的，不要和公子为这个生气。”楚三夫人交待过，这才离开。

    小初独自用了晚饭，让人喊过豫哥儿来。低声对他道：“父亲不在家，母亲有些怕，你随我去找父亲回来行不行？”

    “那我陪母亲，”豫哥儿说过，小初掩口笑：“那当然好，不过这天色晚了，也应该请父亲回来休息对不对？曾祖母病着呢，父亲为什么还出去呢？”

    楚老夫人是太医来看过，觉得这几天无大碍的人。豫哥儿听过，又对母亲道：“父亲出去，应该有事情吧。”

    “你去不去，好儿子，”小初拖长了声音：“不然，我找骥哥儿去吧。”豫哥儿赶快道：“那还是我去吧。”

    房外跳进来骥哥儿：“你们去哪里？我也要去。不然，”骥哥儿有得色：“我要去告诉祖父母。”小初在他头上敲了一下：“一起去，不过，要听母亲的话。”

    两个儿子一起点头：“母亲让我们说什么，我们就说什么。”小初笑眯眯，扯着两个儿子出来。早就让孙二海备车在外面，见到小初和两个小公子出来，孙二海是他的老习惯，每逢觉得小初不应该出去的时候，就仰面朝天自己喃喃：“这么晚，又自作主张了。”

    小初和儿子们上车，喊孙二海：“快赶车。”孙二海也一样乖乖听命。

    来到西大街上，果然是见到一处挂崭新灯笼的酒楼，光在楼下，就闻到楼上脂粉香。孙二海又喃喃：“自己来这样地方就是不对的，把两个小公子带来，更是不对的。回去，公子要打你。”

    小初对他使唤着：“进去悄悄地打听，看公子在不在。”孙二海又住了自语，乖乖听命进去了，不一会儿把多福带出来车前回话：“河南巡抚蔡大人明天就离京，今天是特地请公子一述。蔡大人在京里时，和公子是相识的。”

    车里下来两个小公子，小初交给多福：“小公子要找父亲，你带进去。”多福很是为难，如实回了话：“这里是一处青楼，少夫人，你可怜可怜奴才，把小公子带进去看到什么，公子要打奴才板子的。”

    “我自己去，”小初下车，就要进去。吓得多福赶快拦住：“我去请公子下来，您在这里等着，”不一会儿下来了：“公子让两位小公子上去。”

    小初还在犹豫：“这里不好吧，他们还小，不能上去。”刚才说让儿子们上去的小初，也不过是吓吓小厮们。

    豫哥儿和骥哥儿看着这里光华陆离，是喜欢得不行：“母亲我们去见父亲。”两个人扯着多福：“走，快走。”

    这两个人上去后，半后没有消息。小初等得不耐烦，喊孙二海：“你上去看看，公子不走算了，小公子们要睡觉呢。”

    孙二海一咧嘴，您老现在想到这一点儿了，早干什么去了。

    他慢慢腾腾上楼来，见多福守在雅间门口笑，孙二海也过来笑着低声问：“少夫人那里，公子没有交待。”多福窃笑：“没有话，所以我见到你才笑，知道你迟早是要上来问的。”

    隔着门帘子见里面，一桌子酒旁坐着三、五个大人。豫哥儿和骥哥儿是一左一右坐在楚怀贤身边，手里拿着筷子正吃得很欢快。

    这里面也不像多福说的不能进来，而是下首端端正正坐着一行乐伎，正在弹唱着时新的曲子。她们着装是整齐的，而且姿态也是端正的。

    孙二海放下心来，公子要是左拥右抱，孙二海觉得自己还真的会为小初担心。现在看到是这样，孙二海站在多福旁边：“我也坐一会儿，让少夫人在下面着急去。”

    “我还是进去给你问问吧，少夫人急上来，是真的会跑上来的。”多福也深知小初的性子，刚这样说过，见门帘子一动，楚怀贤看到外面孙二海影子一晃，他步了出来。

    交待孙二海：“小公子留下，让少夫人回去跪着，把家法板子请好等我回去。”慢条斯理这样交待过，楚怀贤又步进去了。

    孙二海一脸开心的下来，喜形于色地把话告诉小初：“我说对了，公子要打你。”小初嘟起嘴来，孙二海快快乐乐地上车，赶着车回去了。

    小初回到家，当然不会跪，一个人手捧着腮对着灯烛坐着，看看天色晚了，父子三个人也没有回来，只能自己闷闷不乐的去睡了。

    这一夜楚怀贤也没有回来，小初早上心里有了数，问问，果然是父子三人都睡在书房里。小初现在连生气的空也没有了，作为管家的人，匆匆吃过早饭，去和楚夫人会合。

    见到楚夫人，当然对昨天的事情只字不提，请过安帮着她管家务，给楚老夫人送汤送水去。楚夫人中间问了一声：“昨天小哥儿都跟着你睡，没有闹你吧。”小初实话实说：“公子带出去玩呢，跟着父亲在书房里睡。”这样说觉得自己面上不好看，像是父子三个人撇下自己跑到一旁去了，小初还是为自己遮盖一下道：“说是在书房里查哥儿们背书。”

    “这么小，就看得这么严，”楚夫人反而是夸奖，对小初道：“不进来睡你也不要急，哥儿们都是念书的年纪，念书最要紧。”

    小初忙道：“是，今天晚上再这样，我让人给他们备夜宵去。”楚夫人诧异地道：“怎么，你昨天晚上没有让人备？”小初觉得自己搬起石头砸自己的脚，陪笑道：“昨天晚上，没有备。”楚夫人教训了小初几句：“这就是你的不对了。怀贤和三老爷夜里攻书的时候，家里都要备宵夜的。以后再这样让我听到，我是要教训你的。”

    这些话说过，楚夫人又问小初：“昨天晚上老爷才对我说怀德进人的事情，你是打算怎么给他操办。”小初见问，道：“按旧例来，当初二叔纳姨娘的例，给怀德备东西。”楚夫人听过，点头道：“这也罢了，二房三房里的事情，不管大小，全是按例来。他们自己要添，是他们自己的事情。这，必竟是隔了一个房头，不像咱们自己房里，是好商量。”

    再对小初看一眼，楚夫人道：“我也多话了，你这房里，只有哥儿们以后才能这样。”以楚怀贤对小初的疼爱程度来说，要他纳妾，应该比登天都难。

    对于楚夫人这句话，小初是笑嘻嘻答应着，再试探道：“以后哥儿们，不这样不行？”楚夫人板起脸：“你又胡闹了，你自己房里这样也罢了，以后你……唉，以后你愁孙子的时候，我怕你不多给他们几个人。”

    小初低声道：“怜卿以后，我不想她这样。”一说怜卿，楚夫人就变了：“怜卿，那是当然，怜卿可不能这样。”

    外面进来一个家人，才把这婆媳的对话打断。到了下午小初有了空闲，把两个儿子喊过来问：“昨天父亲和谁坐在一起？”豫哥儿和骥哥儿手指着自己鼻子：“和我们。”

    “那你们进去以前呢？”小初再问。

    豫哥儿和骥哥儿道：“我们进去以前的事情，我们没有看到。”小初翻个白眼儿，儿子们一起学着白眼儿。

    母子们白眼儿过，楚三夫人走过来喊小初：“走，去看陈氏去。”

    两个人路上又为陈氏叹息几句，才成亲还没有满月就这样了，让人不能不叹息。来见陈氏，陈氏倒还是面容依然。她就是心里难过，也不会让小初和三夫人看出来。

    小初这打抱不平的人先开了口：“弟妹，有事不要闷在心里，家里园子好，走走玩一玩也是散心的。”

    这话并没有提及楚怀德，就是针对任何一个只闷在房中的女眷，也是说得出来的。

    陈氏听过，她是当事人，当然是多心的。见楚三夫人抿着嘴儿笑，也道：“闷在房中更添愁闷，怀德不好，怀德委屈了你，你不要放在心上。”

    “我不能和大嫂比，”陈氏说出来：“大嫂是管家有事情做的人，我闲下来的时候多，房中坐着最好。”

    楚三夫人一笑，心想你是不能和小初比，这一位从她进门到现在，在京里都是一个传奇了。

    楚怀贤一心一意，娶的妻子还不是名门，听的人，当然是觉得是个传奇。

    正在说着话，外面来了一个小初房里的丫头，笑着道：“少夫人让我好找，原来却在这里。”小初道：“是急事儿吗？”丫头满面春风：“公子回来了，让请少夫人回去。”小初直接道：“对他说我在陪弟妹说话，让他等着吧。”

    丫头去过，陈氏心中冷笑，这是做给谁看。自己丈夫回来了，还在这里摆架子不回去。陪弟妹？有这么重要吗。

    楚三夫人忍俊不禁：“你呀你，我最喜欢你的，就是这性子。”小初也笑，对楚三夫人和陈氏道：“他一回来我就要回去，我回去他回不回去？”

    真是没道理。小初还记得楚怀贤昨天晚上要打自己。打人不是吗？等着吧。