
    楚怀贤在回家的路上，心情一直是沉重的。他自小生长在官员们讨好奉承的环境中，今天亲眼看到张家满门抄斩，除了太后以外，九族要灭的时候，楚怀贤眼中也有了泪。

    人走错一步，结局就不同。

    如果他在那时候有片刻动摇，对不起家人对不起父亲，也对不起小初和她肚子里的孩子。要说在生死关头，谁不想活？

    看到家门时，他才重新喜欢。小初应该醒了，夫妻劫后相聚，是件大喜事情。

    步入院门，就看到小初扶着丫头，在月影浮动下，好似一枝子芍药花，款款迎出来。她笑盈盈，一只手轻轻放在腹部，楚怀贤也笑吟吟，眼光放在小初的腹部上。

    两人走近，楚怀贤把小初抱在怀里，狠狠的爱不够的亲了一下，两个人异口同声说一句话：“祖母知道，会喜欢的。”

    这第三个孩子，总算被楚老夫人盼来了。历劫后的重逢，理当浓情蜜意，这两个人坐下来时，小初噘起嘴说了一句：“这孩子，是我一个人的。”楚怀贤当然不答应：“为什么？你一个人能有孩子？”

    “你在宫里都不要我了，这孩子，是我一个人的。”小初还是不乐意。楚怀贤想起来，对着小初屁股上就是轻轻一掌：“让你离京为什么不走？把豫哥儿丢下来，你该打！”

    小初哼一声，把楚怀贤的手从自己屁股上拂开，拧了那手一下，还是在和楚怀贤斤斤计较：“拿纸笔来。”

    “你要做什么？”楚怀贤逗她：“给父亲写信，让他打我板子？”小初骄傲地昂着头：“哼，拿来你就知道了。”

    楚怀贤抱着小初到书案前，打开翡翠蟾蜍水盂里见有水，往砚滴里往了水，滴到砚台上去，亲手研着墨，看小初执着笔，仰望房顶想想，写下一句：“抛弃对方者，重打……”笔尖晃来晃去想不好，问楚怀贤道：“打多少合适来着？”

    楚怀贤配合小初：“我嘛，挺个几百板子不成问题，要是你打的，你打上千下吧。”小初把嘴再噘高：“我打到一百下，自己就没有力气了。”楚怀贤翘起大拇指：“厉害！我小瞧了你，我以为你打个二十板子就没有力气了。既然你没力气，我任你打。”

    小初扯着他衣袖吵闹：“你取笑我，哼。”楚怀贤哄着小初不吵了，对她坏坏的笑：“你呢？下面再加上一条，不听话的人，打……”楚怀贤也把语句晃了几晃，调侃问小初：“打多少呢，依我看，至少打五百。”

    “我订的家规，只是针对你的。”小初手里握着笔，满意地道：“难道有句话说，笔杆子在手，什么都有。咱们家这订家规的笔杆子，以后归我了。”也给楚怀贤一个差事：“这研墨洗笔的事儿，是你的。”

    楚怀贤把小初再抱到榻上去，把耳朵凑到她嘴唇上：“你在宫中对我说的话，那时候紧急，我没有听清楚。你再说一次，要深情，不能太假，下面肯定还有话，不止这几句，”楚大公子摆出来好整以暇的表情：“说吧，我今天晚上好好听着。”

    小初对着面前的这只耳朵笑嘻嘻，张开嘴伸出舌头，轻轻的点了点楚怀贤的耳朵。楚怀贤觉得浑身酥麻，一直麻到心里去。他叹气：“唉，这几天不能动你。”小初突然又想起来：“还有家规没有写完，快抱我过去。”

    再到书案前，再拿起笔，端端正正写下一条：“不许亲近别人。”楚怀贤故意道：“这个别人，包不包括黄小侯爷，小国舅？”再问：“什么样程度的叫亲近？和梁王殿下喝酒算不算？”小初在他唇上面上亲了亲：“就这样，叫亲近。”

    现身说法一回，楚怀贤心领神会，对小初道：“你放心，我不会和梁王殿下，黄小侯爷这样的，我又没有毛病。”小初拧他耳朵：“要我直接写出来那几个字吗？我肚子里有了孩子，为胎教不能乱说。”

    楚怀贤大乐：“这孩子真讨人喜欢，要不是有他，你一准要胡说八道。”小初一本正经道：“你不是我，你怎么知道我为保护公子的贞节，出了多少汗，流了多少……..汗！”舌头拐了个弯，还是一个“汗”字。

    “你流的是血，新婚那天晚上，你忘了？”楚怀贤说过，小初装皮厚，转过去对着书案，再去想自己的家规下一条。

    丫头们进来，对少夫人坐在公子怀里都装看不到，低头请问：“晚饭有了，可送不送？”楚怀贤兴致高：“摆到园子里阁子上，正月还没有出去，我和少夫人算过年，再赏一赏梅花。”

    小初说好，低头在家规上再写一条：“不许在孕妇面前喝酒。”楚怀贤又乐了一下，又在小初屁股上拍一下：“你这个淘气的。”

    晚上让人点起家里几盏上好的宫灯，又把梅花树旁点上无数羊角灯，照得梅花高高低低，清清楚楚。果然没有酒，夫妻两个人用了蜜水来代酒，楚怀贤喝了一口道：“觉得怪，不过为着陪你，为夫只能将就了。”

    “为妻为着你的孩子好，所以不让你喝酒。”小初说过，楚怀贤低声道：“你晚上又要说为着我的孩子好，你不让我碰你。”

    小初不脸红的道：“碰还是要碰的，不过只能抱一抱。”楚怀贤笑着哼一声，再笑骂：“我以为你有了，要把我打发到书房里睡呢。”

    “怎么会？那我晚上想你可怎么办？”小初说得真情流露，楚怀贤也觉得温暖，在小初头上的抚一抚：“我陪你，不就是给看不给吃。”

    小初一笑，给楚怀贤多多的挟菜：“你现在多吃。”

    虽然还在正月里，虽然楚怀贤很想好好陪小初几天，不过京里初定乱，他每天要进宫。楚大公子在京里，渐如父亲楚太傅一样让皇帝信任。

    虽然楚怀贤在，皇帝、太后和梁王都是一个意思：“请太傅早日还京。”楚怀贤只能陪笑：“已给父亲去信，父亲几时回京，还没有收到回信。”

    张太后闷了几天，对皇帝道：“太傅一定是生了我的气，这可怎么好？你皇叔那里，我最近又怕见他，皇帝，你有什么法子，去把太傅请回来吧。”

    二国舅金殿上把话说直白，梁王生母是张丞相为帮女儿夺后位而杀，张太后从那天起，就一直没有见梁王，梁王也没有请见，两下里，都有了心结，都怕见到对方。

    皇帝也没有办法，只能道：“再等一等吧。”

    二月里春暖花开后，转眼就是三月，小初孕吐期来得晚，三月里开始“哇啦哇啦”地没事儿要吐半天。

    有过两个孩子的楚怀贤心里喜欢，不过人还是担心的。宫中频频过问，张太后听说只是笑：“没事儿，这是好事情。”让太医每天来看，回去后再往宫中呈报一回。

    楚家，又恢复原来的荣耀门庭。

    三月底的时候，楚怀贤收到家人报信：“老夫人和二老爷、二夫人的船，已经到城外码头上了。”楚怀贤惊喜后再问：“老爷呢？”家人道：“老爷和夫人带着两个小哥儿，还在家里呢。”楚怀贤让人准备车马，对小初道：“祖母说，你不必出门接，又说，要是看到你出门接，她要拿拐杖打你。”

    小初忍不住笑，再对楚怀贤娇滴滴：“祖母来了，这孩子又是她带着了。”小初这一次不别扭，只是自己心中还有希冀：“几时我才能带呢？到豫哥儿生孩子，我说我不会带没带过，会让媳妇笑话的吧？”

    “母亲也不会带，我是祖母带大的，你笑话母亲不成？”楚怀贤逗过她，就出门接船。小初在房里自言自语：“总算来了，不然的话，让我一个人带这孩子，我真的有点儿害怕。”虽然有三夫人在，不过从聪明上来说，豫哥儿和骥哥儿，明显比叔叔良哥儿强，小初在潜意识里听到楚老夫人进京，还是喜欢的。

    楚老夫人一下船，就到处看小初，楚怀贤忙道：“她听祖母的，不敢来接。”楚老夫人这才满意，把手里的龙头拐杖对楚怀贤亮一亮：“我本来不想来，一想到她向来是个喜欢自作主张的，我不来，我哪里能放心。她要是不听我的，我一会儿打她，你不要拦着。”

    “祖母放心，我决不拦着。”楚怀贤笑着，把楚老夫人送进车里，又请二老爷和二夫人上车，道：“妹夫攻城也立了功，如今是五品的将军了，二叔和二婶儿，请放心才是。”

    二夫人面色依就：“我没把湘芷带来，让她陪着豫哥儿和骥哥儿正好。他再高升，也不如咱们家。”二老爷倒是有些满意：“这乱世里，我想着他也应该有些功劳才对。”

    一路到了京里，楚老夫人下车不休息，先往楚怀贤房里去：“去看看孙媳妇。”二夫人对三夫人道：“在家里说她不想动，又说不放心，到底还是来了。”

    三夫人也撇嘴：“从来偏心，也不是第一回。”

    两个人正说着忘了跟上，楚老夫人停下来回身道：“你们在叽咕什么，像是说我不好？”二夫人和三夫人赶快跟上，听楚老夫人边走边罗嗦：“我能看到第三个曾孙子，是我的福气。你们有吗？你们没有，也不能怪我。”

    两个人这次心服口服，要怀德和良哥儿现在生孩子，还生不出来。

    小初在廊下迎接，楚老夫人很满意：“这一次你听话。”对着她上看下看左看右看那腹部，是看不够的神色。当着二老爷和三老爷在，小初不能不红着脸。楚老夫人总算看完了，从手指上把自己向来戴着的祖母绿戒指取下来：“这个给你，等生下来，再给你好东西。”

    生孩子而致富的人，小初就是一个。

    小初正在推辞，二夫人和三夫人一起酸溜溜地劝：“拿着吧，祖母留到现在，就是等着给你的。”楚老夫人哼着道：“等怀德生了，我也有，等良哥儿生了，天可怜见，我哪里等得到。有这一个，别的我不想了。”

    楚怀贤和二老爷、三老爷，赶快把楚老夫人往房中让，让她不要站在这里想她老了。小初不无感动，楚老夫人是真的老了。

    就是走过来，都要两个丫头实打实的扶着，以前是不用人扶，自己形动敏捷。

    对着手指上新得的祖母绿戒指看看，小初抚一下腹部：“得这一个戒指，母亲要把你送给曾祖母了。”