
    小初回到房中，觉得杜夫人的哭声还在耳边。她跌坐在榻上失神，不明白自己这样做对不对？

    是不是人活着就应该赶尽杀绝？

    或许还是有人认为理当杀绝的。

    小初穿越过来，经历的是贫穷。但她可以明白杜夫人由富贵而转入没有时的心情，她坐在榻上想着，眼睛看着前方的阁子。

    阁子上有两个新的葫芦状玉瓶，这是小初和豫哥儿玩蝈蝈，楚怀贤新买来的蝈蝈葫芦。看到这葫芦，让小初更纠结。要从缘分这两个字来想的话，杜夫人算是她和楚怀贤的间接大媒。她眼睛再看葫芦旁边是佛经。

    太后信佛，大臣们家中都有。女眷们本来就信佛，太后信，大家更是信得厉害。平时见面，都会互相说几句佛经上的话。小初为会女眷们，让楚怀贤也拿两本回来她自己在看。

    有看过佛经的人，可以明白小初此时的心情，缘分这两个字，是天凑成的。

    杜夫人要是不设下这个计策，小初可能就给公子当姨娘了。小初想到这里，觉得自己想不下去。

    听到脚步声，楚怀贤神采飞扬从外面进来，进来见房中没有别人，过来在小初额头上亲一下：“得意了？”

    “没有。”小初闷闷的情绪被楚怀贤看出来。楚怀贤诧异：“光我都听到两、三个管事的说漆器跌得一塌糊涂，怎么你不喜欢？”楚大公子坐下来：“是买的钱不够？我再给你。”

    小初笑一下：“不是，”然后明白过来，不乐意地问楚怀贤：“你手里有多少私房？”像是随时要随时有。

    楚怀贤装腔作势：“我也不清楚。”小初不服气地哼了一声：“以后我会比你的多。”楚怀贤松一口气：“你这样我就放心了，闷在这里光看着就让人担心。”再指挥小初：“取衣服来我换，黄小侯爷要比试，我陪着他玩了一会儿，又是一身汗。”

    把身上的浅黄色绣登枝儿喜鹊的衣服送到小初面前：“你闻闻。”小初笑着伸手打落，起身去取一件竹青色的长衣给楚怀贤换上。

    楚怀贤换绢裤时，小初问出来：“要是我放过杜夫人，你会不会觉得我恩将仇报？”楚怀贤理衣服：“不会，你是个女人，就应该呆在我身后面。这是我大方不与你计较，才由得你到处乱跑。”

    “是这样吗？”小初忍俊不禁，楚怀贤继续贫：“你记在心里，这一辈子你得感激我。”小初点头道：“是是是，公子我太感激你。”

    又担心地问：“我放她一马，她会不会对我怀恨在心，继续仇恨。”楚怀贤见小初又认真问一次，才意识到这成了小初心里的一个问题。

    让小初坐下来，也是认真的回答小初的话：“朝中这些人，要是个个一点儿事情都这样没完没了，那还怎么办？杜家没了张丞相，现在彻底是不行了。一年杜大人只有那些俸禄，哪里够用。杜夫人亏了这些钱，算是压箱底的钱了。”

    小初面上露出不忍的心思来，楚怀贤声音也放得更温和道：“你是个穷孩子出身，所以更知道疾苦。你要放过她我是喜欢的，她以后有什么还有我呢。”小初仰面微笑：“你这样说我就放心了。”

    “做好人，事情也做得好看些，你会做吗？”楚怀贤带笑问出来，小初又不服气了：“会呢。”楚怀贤道：“那就好，不会我替你做人情。”小初摇头不肯：“我会吧，我自己来。”

    和楚怀贤商议过，小初又默默地想了一会儿，把主意拿定。

    第二天先请过楚二夫人来：“杜家的这漆器，我按本儿全要了。”楚二夫人这一下子不明白，和她原来想的小初是打探杜夫人在做什么，好从中收拾她不一样。

    楚二夫人只愣了一会儿，突然想到了，满面春风地道：“和我想的一样，我想着你也是个宽厚人，你要插手杜家的生意，是为着照顾她。”

    二夫人满口答应下来：“我请她来。”小初啼笑皆非，照顾谁不好，要去照顾她。原本，就没有打好主意。

    见二夫人肯去找杜夫人来，小初就坐等着。二夫人走出房又回来，神神秘秘地悄声告诉小初：“我只喊她来，不告诉她是什么事情，等她来了，你自己对她说，保管她感激你是死心踏地。”

    小初鼓励地道：“二婶儿说得是。”等二夫人出去，小初自嘲地笑一笑，我照顾她？

    不会在做一件想不开的事情吧。

    杜夫人先以为是二夫人找自己，她为着生意上要亏钱，怕见一切出份子的人，这些人喊她，她又不能不去。

    急忙忙来了，在路上打迭起一肚子好话要对二夫人说，来到后见二夫人却是满面春风，推着她去见小初：“少夫人要见你。”

    杜夫人大惊失色：“她要说什么？”得意人见失意人，总是要炫耀的才对。再说杜夫人以前害人，她心中有数，是亏心不敢见小初的。

    “有话要说，”楚二夫人见杜夫人害怕，心里好笑，还以为杜夫人是因为亏钱的事情不敢见小初，又安慰她：“我家少夫人，是个和气的人。”

    杜夫人躲不过去，只能过来。二夫人把她带到楚怀贤的院子里，在廊下就对着窗下的丫头们道：“通报一声。”

    杜夫人看这院子，先自惭形愧起来。奇花异草正是夏日大放的时候，不是红花就是香草，招展在院子中。

    房外听使唤的，是五、六个丫头，都是容貌端正，举止端庄的人。看起来，比寻常人家的小姐还要得体。

    “请进来。”里面传来这句话来，丫头们殷勤打起门帘来，杜夫人可以见到房中琉璃盏和白玉瓶。

    她战战兢兢在二夫人陪着进来，眼睛找一下，湘妃竹的榻上坐着一个年青的少妇。

    对楚少夫人有印象的时候，还是她当丫头的时候。后来外面遇到，宫中也遇到，杜夫人都是不愿意看到她的。

    今天见她，这一个照面是清清楚楚。眼前这个浅碧色衣、珠光宝气的妇人，谁也不敢再乱想她以前是个丫头。

    小初笑容满面，既然做好人，她是客气的。虽然客气，也是见到杜夫人进来，才欲站起来又似不站起来的说了一句：“请坐。”

    “少夫人请安坐，”杜夫人这一年来，锐气又磨去几分。见到小初待站不站的，赶快知趣说一句。

    小初倒是想对她客气到底，站起来迎接。楚怀贤的话提醒了她：“会做好人吗？”有人做好人，可以做得别人感恩戴德；有人做好人，可以做得别人变成怀恨。这就是会做与不会做的区别。

    仔细想过的小初，决定依从这古代规矩。从身份上来说，楚少夫人是不需要站起来迎接她；不从身份上来说，小初这一次是帮忙，更不想给杜夫人太多的余地。

    大家安坐好，杜夫人是惴惴不安，她到现在后悔得不行。楚少夫人说要入股，应该就是等到亏钱的时候好和自己算前帐。除了张昌吉那件事情杜夫人以为小初不知道外，杜迎珠和杜夫人在楚怀贤亲事上，就没有少出事情。

    二夫人是胸有成竹地笑着，心里盘算着小初把漆器收了，应该是她这是低价买进。入份子的钱是小初出的，楚二夫人现在觉得有利可图，想着晚上把钱给小初送过来。

    小初是从容自若，想着这个好人做下去，可不能让公子笑话。楚怀贤是关心：“不会做问我。”小初的好胜心又上来了，有人不会做好人吗？

    当然不会做好人的人不少，可是楚少夫人，决定不服这个输。

    小初停了这么一下，杜夫人由不得自己先念愧说出来：“…….没有看好，累得少夫人亏了钱…….”

    小初差一点儿就打断她，话到嘴边见到杜夫人面上愧色，小初心中一动，静静听着她说。

    杜夫人越说越伤心，把自己伤心的情绪全带了进来：“少夫人您宽限几天，我要筹钱给你。”房中杜夫人抽泣声不断，小初这才含笑接上话：“可有下家要买？”

    “现在卖，街上最低的就是三成的价儿，全亏光了，还赔不上。”杜夫人说着又哭，楚少夫人含笑慢慢抚着手上茶碗，是意态悠闲：“这是太多了，所以成灾，要是能挺一挺，”

    处于绝境中的杜夫人一下子呆住，小心地问道：“少夫人？”

    小初一笑：“我是说，帮你挺一挺，你觉得如何？”

    “我，”杜夫人一下子站了起来，欠身子垂泪：“那就太好了，不过我现在等钱用。要是少夫人肯出手，别人凑的钱按本儿给您，我自己的那一份，我只收一半的本钱回来，算是感激您。”

    小初轻轻地笑起来，随意地问了问钱数，漫不经心地对二夫人笑笑：“二婶儿，你的意思呢？”

    小初想想，这个好人，也得算上二夫人一份最好。

    反正好人不要钱。