
    新夫妻第二天拜家人，两个妈妈引着楚怀德和陈氏出来，却不是往正房正厅里去。陈氏刚诧异的时候，见妈妈们知心的解释道：“老夫人在大少夫人房里。”

    见新孙媳妇不在自己房里，这家里的老封君却在大少夫人房里。身为妯娌的陈氏难免要多想一下，这是大少夫人的下马威？

    一个家里有了妯娌，不合和攀比，是正常的事情。

    因为她出身不好？她要来上几出子？这是陈氏动的小心思。防人之心不可无，淑女出身的陈氏只想到这里，就没有再想什么。

    昨天花轿一乘抬入楚家，陈氏当然没有细看楚家环境如何。只知道好，好在哪里没有看到。今天细细走过这院子，虽然地上有积雪，离过年不远，也是把这家里的轩亭楼阁看得清清楚楚。

    梅花处处都在，兰花娇嫩不是放在外面吹北风的花，家里却是处处兰花香。“这花香是哪里来的？”陈氏好奇低声问了一句。

    妈妈们笑回道：“大少夫人爱花，家里花房不少。到了早上、中午和晚上三个时段，花房的门一起打开，让人把花香催出来，所以家里早上，兰花香格外的浓厚。”

    这到得多少兰花才催出来满院子的香？陈氏在心中淡淡一笑。这和她接受的淑女教育，是不一样的。

    这属于骄奢淫／逸。

    走到一个青石院门前，妈妈们道：“这就是大少夫人的住处，老夫人要看孩子，所以总住在这里。”

    这手段倒是不错，陈氏在心里腹诽了一下。只听说过百般讨好老人的，没有听说过把老人干脆拉到自己房中来的。

    不知道大少夫人，要了多少私房？不过陈氏也有些佩服，她一个丫头出身的人，能把老夫人也拉过来住，想来可以请教。

    怀着这样心思进院门，陈氏心中高下立即出来。这个家里，楚怀德住的地方，一点儿也不好。在这里相比，就不是好的了。

    正房正厅，全是红漆油亮，看上去，不亚于昨天自己的新房。院中妈妈们倒有五、六个，洒扫的小丫头也有好几个，廊上站的是二等丫头，打起门帘来含笑往里传话：“德少夫人来了。”

    这门帘一揭，陈氏心里又格登一下。这房中明晃晃光灿灿的，第一眼看到的，就是一个几无暇疵的白玉盆景儿。

    小初打扮得也是花枝招展为见新弟妹，上前来迎着：“请这里来。”陈氏是新人，低头还是羞涩着随着来到楚老夫人面前，恭恭敬敬地行了礼。

    楚老夫人只是笑笑没说什么，这家里她就是不老的时候，眼里也只有她自己的儿子楚太傅和自己的孙子楚怀贤，现在有了曾孙子又更上年纪，楚老夫人眼里更是没有别人。

    把赏的东西给陈氏，陈氏就去见楚夫人，楚夫人笑容多多，因为这不是她的媳妇，不是她房头里的人。赏了一个叨珠金凤给陈氏，陈氏再见二夫人。

    婆婆总是严厉，二夫人这个婆婆从来不喜欢楚怀德，对于这个出身好的媳妇，只有不喜欢的。陈氏小心接过赏赐，倒是没有怪二夫人的意思。

    三夫人和小初站在一起正笑着，见陈氏过来，忙让人：“快扶起来，”给了一对簪子：“愿你们和和美美。”

    最后是大少夫人，出手是最阔的，给了一对成色上好的翡翠玉镯。

    当着人给这个，楚夫人倒是满意，对小初道：“以后你们妯娌，要好好的亲近才是。”小初应一声：“是。”

    家里人人都知道小初有钱，小初要是给得不好，怕有人说她。

    房里面怜卿“哇”一声大哭起来，小初急忙去看，抱出来对楚老夫人道：“怜卿这几天，像是要闹病。”

    “是昨天太热闹了，她老子抱她出去，这么小，哪里能往外抱。”楚老夫人骂小初：“你是干什么的，我一会儿看不住，由着他抱出去。”

    楚老夫人昨天在外面陪黄太夫人等上年纪的人。这下子话题回到昨天的冷，楚二夫人当然是有意，道：“不是我说侄媳妇，昨天那么冷，图热闹一定往外面抱。”

    三夫人不是有意的，却是孩子有过这样生病的事情，这就喊人：“取历本子来，看看冲了什么？”这话把楚夫人的话也引出来，她的孙女儿是她的宝贝一样，也道：“不是冲了花神，就是冲了别的过路神仙。”

    妈妈们急急送出来历书，大家一查，果然是冲撞了。楚老夫人最后把这些人全骂了：“我不记得，你们都不记得。”

    陈氏跟着一起低头听训，心里那个气。换了任何一个新媳妇第二天来拜见遇上这一出子，也会觉得大少夫人是有意，是诚心。

    楚怀德还在里面帮腔：“就是，昨天那样热闹，本应当多看着她。”陈氏忍气在心里，这家里人，看上去个个是这样。

    楚怀德在祖母面前不是最得宠的，当然新人也不会有人要她站太久。房中为怜卿忙着手忙脚乱，楚夫人百忙之中想起来，对楚怀德微笑：“送你媳妇儿回房去，再去书房里见你大哥。”然后继续去瞅怜卿。

    楚怀德和陈氏出来，本来是想送送她。陈氏听说楚怀贤喊他，当然是劝他：“去吧，我有妈妈们，能回去。”楚怀德这人，也就笑嘻嘻道：“好，大哥喊我，一定有事儿。”楚怀德就此去了，这还是个少年，再说他的心，有一多半在楼姑娘身上。

    回到房中，陈氏的陪嫁丫头是心疼她的，过来道：“今天是不出去的了，卸了妆歇一歇如此。”陈氏点头，由着她帮着换下妆束，歪在榻上让丫头捶着，和她说话：“这家里，人也不多。”不像别人家里一大家子人，加上姨娘若干，乱得人眼睛要眼花。

    “大少夫人今天，是不是有意的？”丫头提了起来，当丫头的来到一个陌生地方，先要为主人打探好。

    陈氏微闭着眼眸，心里这样想，嘴里也要道：“不会吧，她有孩子，所以长辈们都在她房中。”丫头小心地捶着，再小声道：“想来她什么也不懂，所以辞一下也不会。让您在她房中见长辈，是这家里的规矩？”

    这一件事情，是陈氏心中小小的遗憾。成亲第二天，理当在长辈们的正房里，端端正正见长辈们。如何问话如何回得恭顺贤淑，陈氏事先在家里都是受过教导的。以陈家的长辈来说，他们心里对陈氏成亲以后在楚家的表现，是会一百个满意的。

    再推敲过楚家的大少夫人原本只是一个丫头，陈氏在楚家出头露脸，陈家长辈是觉得顺理成章。

    不想今天这样露脸的事情，是没有。陈氏心里也已经认定楚少夫人是有意搅和自己成亲第二天拜长辈，不过这是初来，不好说出来。

    她只是淡淡道：“小姑娘，是讨人喜欢的。”一个只有几个月的孩子，如何能讨人喜欢？陈氏家里姐妹们太多，几个房头里足有十几个。她是不明白楚家子嗣稀少，而且女孩子更少的心情。

    在陈氏看来，确凿无疑的，是大少夫人在立威，在挑战自己良好的出身。

    正歪着欲朦胧睡去，外面有人传话：“张姨娘来了。”陈氏听过皱眉，张姨娘是楚怀德的生母，这是陈氏早早就知道的。

    在大家出身的陈氏心里，是不太愿意和张姨娘走得太近的。这才是成亲第二天，和婆婆楚二夫人还没有说上几句私房话，张姨娘就来了？陈氏心里，还不大乐意见她。

    正犹豫着见还是不见，丫头们小声提醒道：“见见也好，是她自己来的。”陈氏这才皱眉一笑：“请。”

    当下就家常衣服坐着，见到张姨娘过来时，才站起来作个要迎的样子露出笑容：“姨娘请这边坐。”

    张姨娘见到她的虚迎，就已经很是满意，嘴里一迭声地道：“你坐你坐，哪里要你迎我。”陈氏就此坐下，丫头们请张姨娘坐下来，送上茶来。

    “这茶好，你今天觉得好不好？”张姨娘说过，陈氏和丫头们一起皱眉。这话，要是婆婆私下里说也还过得去，可以算关心。一个姨娘来问候昨天洞房的人，你今天好不好？大家一起皱眉。

    在这明显的皱眉中，张姨娘自己笑了一下：“我也是关心不是。”她急着和媳妇亲近，怎奈这个媳妇出身名门，嫡庶规矩全知。

    张姨娘不时看看丫头们，她有几句私房话想和陈氏单独说。丫头们和陈氏都看到，却人人装看不到，只是不走，生怕这一位单独在的时候，不知道要说什么粗鄙的话出来。

    无奈的张姨娘只得说了出来：“德公子这个人，要盯得紧才行。慢一些儿，他就溜了的人……”她在这里说，陈氏和丫头们都把肚皮气破。

    当姨娘的，过来教少夫人盯男人。听张姨娘渐说下去，对楚二夫人的不满，多少会在话中流露。陈氏不动声色地打断了张姨娘：“姨娘说得是，我年纪小，来的时候父母亲教训过，一切听公婆的，再听丈夫的。”

    张姨娘明白过来，她一片为着楚怀德和陈氏好的心思，她也不生气。站起来道：“那我先回去，有事儿，你只管来找我。问我，我是最明白的。”

    她走出去以后，陈氏气得坐在榻上愣着。听丫头们纷纷说张姨娘不好，再由自己住处想到大少夫人住处，再由今天这几件事情来看，陈氏是气白了脸。

    当天晚上楚怀德回来，陈氏先问他：“大哥找你什么事儿？”楚怀德道：“大哥说不要忘了看书。”陈氏听到，正扎中心病，温情款款地劝他：“你要上进，下一科要高中，才不辜负祖父和父亲的教导。”

    “父亲也没有中，”楚怀德先过上一句，再道：“你说得很对，几个学友约我会文，明天晚上你要我回来吗？”男人在偷情上面，从来是机灵的。

    陈氏想了一天大少夫人这么得意，应该全是因为楚尚书的原因。所以力劝楚怀德攻书，夫荣妻才以贵。听楚怀德说会文，陈氏当然是一口答应下来。

    楚怀德第二天晚上，打着找楼大友的名义，来到了楼家。他以前就和楼大友常来常往，所以楼姑娘这件事情，楚家肯定不会往外说。

    楚二老爷最担心的，就是陈家这亲事被破了，他要想法子为儿子瞒着才成。楼家是楼大官人关注这事情，所以也不让人说。

    陈氏，所以不知道。