
    左守备在这里坐着继续和楚太傅商议事情，楚怀贤也出来坐在这里。半个时辰后，听到外面有重重的脚步声，是几个人一起走路而来。

    贺大山，被押过来了。

    审过贺大山，已经是天明。楚太傅让人重新押他下去，是有些忧愁：“丞相贵为国丈，也许只是一时糊涂心思。这些蛛丝马迹是让人疑心，要是他不谋反，可不能逼他谋反。丞相也是一生为国事操劳，太后又出自他膝下，要是他变了主意，还是丞相。”

    左守备已经去睡，如他所说为表没有异心，他打算就住在楚家了。

    楚怀贤见父亲忧愁，道：“回京的人，当然是儿子最合适。”楚太傅收回希望张丞相悬崖勒马的思绪，看了楚怀贤一眼：“当然是你去，不过你才送我回来，为什么好好的又回去呢？嗯，”他抚须三两下再道：“今年开秋闱，明年有春闱和殿试，就说我让你京中攻读，准备应试。再让媳妇同你一起去，就说她不放心她的生意。把家中得力的家人给你，左守备说他选几个得力的军官乔装也随你回京，我也能放心吧？”

    “父亲不必担心，儿子去一定把事情办成。”楚怀贤说过，楚太傅慈爱疼爱怜惜地看了一眼儿子，还是担心：“你要小心。”

    楚怀贤宽父亲的心：“您放心，或许丞相，他是个好的。再说就有事情，父亲您相信儿子这一身功夫，不是用来吓人的。”

    “你是独子，所以不能入军中。”楚太傅这样说着，只能暂时放宽心。楚怀贤去，是最好的人选。

    楚怀贤一夜没有回房，父子把话又商议一回，让人送上早饭来说，楚太傅让儿子回房去：“你们小夫妻恩爱，你这一夜没有回去，你那媳妇虽然孝顺，不过是个能掂酸的人，你去对她说，跟了我一夜。”

    这话说得楚怀贤脸上一红。小初的掂酸，楚怀贤有时候觉得很丢人。楼大官人后来多次对楚怀贤旁敲侧击过楚少夫人实在离谱，楚怀贤要么当听不到，要么用话岔过去。楼大官人要是说得过了，楚怀贤就摆摆脸色。

    现在是楚太傅说小初爱吃醋，楚怀贤只能用脸红以对。

    回到房中见小初还在睡，楚怀贤解了衣服上床弄醒小初：“我回来了。”小初星眸睡意浓浓，紧紧抱着楚怀贤含糊其辞地道：“谢谢你。”

    这一句谢谢从昨天晚上一直等到今天早上，总算可以从脑海里移到红唇中。

    楚怀贤解着小初的衣服：“你多谢我昨天不回来。”小初迷糊地嗯着，把脸埋在楚怀贤怀里：“睡觉。”

    “我昨天去了红香楼，又去了翠袖楼，又去了……”楚怀贤用手拍打着小初的面颊：“醒醒，我说话你有没有听到。”

    小初仰起脸来眼睛还是不睁，露出牙齿笑嘻嘻：“我不信，父亲昨天让人来告诉我，说你跟着他睡一晚。”

    “哎呀，骗不到你了。”楚怀贤也嘻笑着，把小初的衣服全解开，正一件一件地往下褪。小初这才急急起身掩住，努力让自己清醒几分对着楚怀贤娇笑：“你呀，又来缠人。”

    楚怀贤回手把帐帘子拉下，道：“不缠人哪里来孩子。”把小初按在床上，楚大公子道：“为了祖母喜欢，我们继续吧。”

    春水和秋月在外面听到里面的嘻笑声渐低，两个人红着脸退出来，明白里面是什么样的风光……

    两天后的晨曦，楚太傅带着家人送楚怀贤和小初到门口，楚老夫人没有出来，是刚才在房中别过。楚夫人虽然不明白为什么要儿子回京，不过她向来相夫，是个不多问的人。

    豫哥儿和骥哥儿在门口吵吵母亲：“带吃的回来，送玩的回来，”楚怀德在旁边见家人都说过话，道：“我送大哥。”

    二老爷点头满意：“怀德长大许多。”

    楚怀德上马，楚怀贤和小初叩别家人，小初上马车，楚怀贤上马而去。楚太傅在晨光里看着自己儿子远去的身影，突然嘘唏起来。这一去，不知道有没有危险。

    正想着，骥哥儿大声哭起来：“哥哥不见了，哥哥哪里去了？”楚太傅让人哄他，再让人去找豫哥儿：“不是好哥哥，又把弟弟丢下来。”

    楚怀德送行，一直送到十里外，楚怀贤停下马：“回去吧，我不在，你凡事要勤快些。”楚怀德答应着，从怀里掏出一封信，讨好对楚怀贤笑笑：“大哥，这信给楼大官人。”

    小初在车里忍不住笑，在她旁边坐着的豫哥儿不明白地问她：“母亲笑什么？”小初赶快捂住他小嘴，悄声道：“别说，说了父亲就赶你走了。”对楚怀贤说过一次带一个儿子回去，路上可解寂寞，回京里可能玩。楚怀贤没有答应，小初把豫哥儿偷偷带上了车。

    豫哥儿也做了一个不说话的表情，扒着母亲身子凑到她耳朵上小声道：“等到父亲发脾气要我回去，我就打滚儿在地上哭。”

    小初眉开眼笑：“对，就是这样。”

    见外面送行已结束，楚怀德打马和跟的人一起离去。马车重新驶动，跟在楚怀贤身后而去。

    回去的人不多，只有五、六个膀大腰圆的家人，还有左守备挑出来的几个军官是作家人打扮。东西也不多，就只有路上必须动用的东西在。

    楚怀贤轻车不算太简从，事先跟小初说好，这一路上会颠覆，从陆路急急往京里而去。

    “哎哟，”又过了一个沟，小初哎哟，豫哥儿也哎哟。母子哎哟过，赶快伸头外面楚怀贤没有发现，还是急急打马的身影，母子相对一笑。小初把儿子抱到怀里：“拿母亲当垫子，应该不会太颠。”

    豫哥儿在小初怀里，慢慢睡着了。中午也不休息，只停下马来打了一个尖，豫哥儿没有醒，小初从车窗接的吃的，同车的春水和秋月不说，楚怀贤到这里也没有发现。

    一直到下午，豫哥儿打着哈欠醒来，睁眼第一句话：“我要撒尿，我要拉臭臭。”小初忍住笑，让人告诉公子要停车方便。

    楚怀贤停下马回身，看到车门打开，春水下来，秋月下来，再伸出来一只小脚，豫哥儿从车里下来，一溜小跑着奔到草丛中去，春水和秋月在后面跟着。

    “这！……”楚怀贤震惊了，怒气冲冲责问后面下来的小初，脸黑得好似他看到小初要随郑谊的那一天：“儿子怎么在车里？”

    小初是自知理亏，十分歉意十分知错的表情：“带一个回京玩去，不然就你和我在，多孤单。”楚怀贤气不打一处来，怔怔地算着路程，一路急奔，已经走了两百多里。现在送豫哥儿回来，也要到半夜他才能到家。

    再说还没有马车送，小初不能骑快马，豫哥儿小更不能马上送回去，楚怀贤在马上皱眉想过，忽然想明白点了点头：“带他进京。”

    从草丛中出来的豫哥儿欢呼一声，奔到父亲马下笑嘻嘻讨好他：“我乖我听话，”楚怀贤刚一笑，豫哥儿打量着他的马，脸上是无限讨好：“父亲带我骑马吧。”

    楚怀贤伏身抚抚儿子的头，温和地道：“路上马快不能带你，去找母亲坐车。到了京里，再带你骑马。”

    豫哥儿十分听话地扭动身子往母亲那里去，牵着她手上车道：“快快，快回京。”

    楚怀贤含笑看着母子上车去，心里想到张丞相又是一沉。远处农田里一片静谧，这太平岁月多好。楚大公子到此时，是真心的希望张丞相不要有异心，不要做出生灵涂炭的事情。

    重新赶路程，前面有两个家人早早去打前站，这一行人披星戴月天黑才到客栈。

    楚怀贤跳下马，就来车前看妻子和儿子。先下来的春水和秋月，是大宅里长大的娇丫头，下车的时候东倒西歪，在马车里颠得不轻。

    小初在车里眉头皱得紧紧，怀里搂紧豫哥儿。母子一起对着楚怀贤不是好眼光，小初抱怨：“这天气多好，上京应该一路慢慢欣赏着景色回去，你这样赶路，我们可跟不上。”

    在她怀里的豫哥儿，是极委屈的表情，对父亲道：“我累得很。”

    楚怀贤很抱歉：“没法子慢，只能委屈你们两个人。”伸手把儿子抱下来，是难得的哄他一回：“快快的到京里，快快的带你玩去，好不好？”

    豫哥儿大部分时间是在母亲身上，拿母亲当软垫子，所以他身上颠得不算太狠。听到父亲这样说，立即高兴起来：“好，明天比这再快些。”

    当母亲的苦着脸下车，腿下一歪，险些摔倒在地上。春水秋月急忙来扶，主仆三个人东倒西歪地说着身上骨头疼，一起进客栈去。

    进到客房里，母子两个人重新喜欢。小初虽然骨头疼，也是少有的出来住客栈，她先新奇地到处看，引得豫哥儿也到处乱看，把和家里不一样的粗木盆，木桌子看看，就连墙上的一幅旧年画儿也看一看，撇着嘴道：“不好。”

    饭菜虽然不如家里，要的是这里的拿手菜。小初和豫哥儿都吃得很多，豫哥儿不用人喂，自己扒拉着饭碗，吃了一大碗外，还嚷着：“给我添汤，我要喝汤。”

    小初得意：“看看，带他出来，娇气就下去不少。”楚怀贤微笑看着没怎么说话。

    第二天早早起来动身，家人把马牵来，把马车赶来。马车门一打开，小初和豫哥儿齐齐的来了一声：“哇！”立即喜欢的不行。这马车里垫了足有三、四床棉被，光看着，就是柔软的。

    “这是店里买来最干净的棉被，要是不干净你们也将就吧。这样坐上去，至少不会再颠的很。”楚怀贤刚说过，豫哥儿一脚一个蹬掉脚上鞋子往车里爬：“我要玩，我要玩这个。”

    几床棉被把车里垫得高了，豫哥儿努力爬了几下没有爬上去，回身找人是着急地在喊：“我上去，快送我上去。”

    春水和秋月笑着把豫哥儿抱上马车，他在车里立即来了一个蹦跳，然后喊母亲和丫头：“快上来，真好玩。”

    “小心碰到头。”小初说过，往车里再一看，马车顶上也被楚怀贤让人不知道如何弄的，也多了一床棉被。

    楚怀贤极其满意，把小初也抱上去，看着她脱鞋：“把你头上钗环去了，更不会碰到你们的头。”

    这样的一个改良内部的马车，在一刻钟后，随在楚怀贤马后上路了。

    车里格格叽叽，全是笑声。豫哥儿不时喊：“再颠些，找不平的路走。”他在车里好似玩蹦蹦床。

    西风已经清冷，伏低身子在马上急奔的楚怀贤嘴角噙笑，不时听着车里传出来的欢笑声……