
    十几条大船的铜铁，就这样打了水漂。张丞相知道后，把大国舅大骂一通后，再骂楚太傅：“仗着自己有声望，哼！”

    再骂也没有用，这个有名望的老匹夫门生众多，清咳一声朝野要动几动，偏偏他忠君爱国的很。

    张丞相不能动摇楚太傅，只能还是原来的办法，经常在张太后面前说楚太傅的坏话。

    张太后是个年青妇人，先帝不在，皇帝儿子年纪小，又和楚太傅、梁王走得近。娘家人常进来陪伴张太后，张太后也觉得自己应该对他们照顾几分。

    天底下最亲的，还是自己娘家人不是吗？

    转眼三年过去，宫中换下残余的丧仪，重新恢复荣华。张太后生日那天，张家尽献珠宝，引得张太后喜欢时，张丞相对她言词谦卑地道：“太后是张家的福气，臣愈发的老了，只希望小儿子能得太后多多关爱才好。”

    “二弟功夫越发的好了，上次演给我看，把我吓得不清。丞相不必担心，我想着让他军中去，也免得常在家中惹事。”张太后说过，张丞相立即跪下来谢恩：“臣膝下两子，长子已封侯，次子自幼喜欢舞刀弄枪。臣爱幼子，不愿意他离得远。求太后，这京里有带兵的事情，给他指一件吧。”

    张太后问王公公：“京里有带兵的事情吗？二弟去太远，我也舍不得。就在京中，给他找个差使吧。”

    王公公把话回上来：“京中兵马指挥司，护卫京都安全。国舅爷领这个兵权，最是妥当不过。有国舅爷护卫着，太后娘娘安睡也是放心的。”

    张太后答应下来，等皇帝带着大臣们过来朝贺自己生辰时，张太后亲口对着皇帝说了：“丞相说了，请梁王皇叔掌权，小国舅管这个，你放心不？”

    皇帝回身看看梁王和楚太傅，梁王掌权，他是固辞：“原来钟山王小王爷掌权很好，不必更换。”楚太傅来上谏：“边境正在打仗，国舅可往军中去。”

    张太后翻脸大怒：“什么事儿你都要说话，宫中进几个宫女，你说劳民伤财，宫中不放人出去就进人，显得什么不贤德了。这件事情，你又上来了，怎么，你不放心不成？”

    楚太傅正色道：“外戚不可以掌兵权，请太后三思。”张丞相跪下来有了泪：“原本臣想，请梁王掌兵权，小儿为副手历练。如今又遭太傅猜忌，臣不堪此辱，请太后和皇上旨意，容臣告老还乡去吧。”

    席面上顿时冷下来，张太后一直为这样那样的事情和楚太傅不大对。太后位尊，不想坐上以后，多几个使唤人，楚太傅也要说，信个佛法，楚太傅也要说。一直心中不快，身边又有王公公和张丞相挑衅的张太后今天大发作，当着皇帝及百官开始大骂。

    皇帝纯孝，见母亲这样，心里左右为难。张丞相是跪地哭泣，两位国舅和张家进宫来贺寿的女眷们也一起跪地哭泣：“不堪此辱。”

    梁王为难，他要是说话，像是自己又要多揽兵权。梁王身为皇叔，又看出来皇帝聪明，在会受猜忌的事情上，是一直避讳的很好。

    楚太傅今天被张丞相骤然发难，在宫中受了一场屈辱。

    在家里闷闷不乐几天，家里人也都不敢惊动。这一天梁王让门来劝过以后，楚太傅稍缓心怀，想到两天没有看孙子，就去楚老夫人房中看两个孙子。

    到房门外，见到楚老夫人正在教训孙媳妇。楚太傅停下脚步一听之下，差一点儿笑出来。

    楚老夫人是这样说的：“我更老了，不求你们怎么样，只求你再给我生一个曾孙子吧。这又是三年，你怎么还没有动静。你再不怀上，我就给怀贤房里放人。”

    这种放人的话，楚老夫人自己也知道说出来没人相信，就是她自己也不相信，可是她一看到小初又没有怀上，就忍不住地要说出来。

    小初极委屈地声音：“药喝了不少，公子也喝呢，”然后声音低下去：“就是没有。”楚老夫人唉声叹气：“公子不用喝，他都有了两个孩子，还要喝这个吗？”

    小初低低地道：“是啊，都有两个孩子了。”生两个孩子的人，不是就在眼前。

    楚太傅就是听到这里，忍俊不禁。

    “哎呀哎呀，我一大把年纪，家乡是看不成了，我只想再看一个曾孙子，你怎么就这么不争气呢。”楚老夫人抱怨天抱怨地。她这一年又老不少，常说懒得动。只有看到欢蹦乱跳的豫哥儿和骥哥儿时，才会笑得合不拢嘴。

    见到楚太傅进来，楚老夫人像有了主心骨，手指着楚太傅道：“你对她说说，我要再看一个曾孙子。”然后继续抱怨：“家乡我是再看不成了，我老了动不了，给我曾孙子。”

    楚太傅含笑吩咐小初：“你回去。”再来劝楚老夫人，劝着劝着，楚太傅突然道：“母亲，不必说老的话。弄上一只船，我陪你还乡去呆几天。”

    正好眼前有太后这样事情在，楚太傅心情郁闷，也想换个地方散散心情。

    “你舍得走？”楚老夫人不相信。楚太傅道：“有梁王在，是无妨的。”

    消息传出来，梁王听到以后，想了一下午。最后来见楚太傅：“以进为退，也是对的。”京里没有楚太傅，也让张太后尝尝滋味去。从先帝去世后，哪一样不是楚太傅和梁王商议后在把着。

    楚太傅摇头抚须：“我已暮年，还能为母亲做一件她喜欢的事情，不容易。”

    进宫去叩辞，皇帝依依不舍：“师傅此去，多久回来？”楚太傅微笑：“一年回来。”皇帝不乐意地摇头：“半年吧。”楚太傅不无感动：“京中各部司理分明，皇上天纵聪明，臣就此告老，也是无忧的。”

    “那就八个月吧。”小皇帝叹气：“早去早回。”

    楚家来送行的人、不舍的人络绎不绝。张丞相处，也登门送上厚礼一份。张太后也赏赐下来，也给了一句话：“早回，皇帝还是离不开你的。”

    三夫人和三老爷留在京里，二老爷因为楚怀德太留恋楼家，愿意携家带口一同回去。楚怀德洒泪别了楼姨娘，很是无奈。

    一只大船顺风顺水，在秋高气爽的季节里，楚太傅奉着楚老夫人，带着一家人回家去。在京里过了中秋八月下旬动的身，到九月里，一家人回到原藉。

    小初站在船头上，分外感慨。上京时和小意只得姐妹两个人，现在回来是托家带口。

    “去照顾祖母下船，你发什么呆。”楚怀贤说过，小初笑容满面答应着，见豫哥儿和骥哥儿手里拿着风车正在疯跑，忙过去一手扯起一个交给奶妈：“看好他们，别掉河里去。”

    豫哥儿吸吸鼻子：“母亲，下船我要去爬山。”骥哥儿跟在后面见事学事：“我要去爬山，还要去爬树。”

    “不要学我话。”豫哥儿大声对弟弟说过，骥哥儿寸步不让，更是大声地道：“我哪有学你的话，我说爬树，你说爬树了吗？”

    豫哥儿语塞，对着骥哥儿做个鬼脸。骥哥儿笑嘻嘻告状：“母亲，哥哥又吓我。”说过再跑到楚老夫人身边告诉她：“哥哥又吓我。”

    旁边站着楚夫人，骥哥儿也告诉她：“哥哥吓我。”这样还不算完，一溜小跑儿去到祖父身边，小手扯着他的衣服：“祖父祖父，哥哥又这样，”然后吐舌头翻眼睛，学着做了一个鬼脸儿。

    豫哥儿跑过来：“不是这样的，是这样的。”也吐舌头翻眼睛，做了一个与豫哥儿不同的鬼脸儿。

    楚怀贤板起脸：“下船了，都安生些。”

    楚太傅笑呵呵，一手拉起一个来：“咱们下了船，家里园子大，祖父和你们玩去。”两个小哥儿一左一右陪着楚太傅下了船。

    后面是楚怀贤等人陪着楚老夫人下船。马车是早早等着的，大家上车，往别院而去。

    小意和小初坐在一起，是兴高采烈：“明天我去看大有哥，去看五婶，去看…….”秋风吹来，小初悠悠然含笑：“你少说几句吧，现在你不是最爱吵的小鬼，你少说最好。”

    “最爱吵的小鬼在楚伯父轿子里。”小意往前面一指，小初仿佛也能听到轿子里传来的嘻嘻哈哈声。

    马车到了别院门外，果然豫哥儿在轿子里先大声道：“咱们到了，住轿！”后面跟出来骥哥儿的声音：“住轿！”

    “你又学我话了！”豫哥儿说过，骥哥儿不客气地道：“谁让你总说在我前面！下次，你慢些！”轿帘子打开，先走出来一脸不乐意的豫哥儿，后面是神气活现，今天说赢了哥哥的骥哥儿，楚太傅最后含笑出来，只看着两个孙子笑容就又要加深。

    别院的庞管事接着大家往里走，又看两个跑在前面的小哥儿，又小心地打量着楚少夫人林小初。

    这一别几年，这一位是不算闲着。把公子弄上了床，把孩子生了两个。这里天高皇帝远，有些家人津津乐道的传言，还是小初如何上了公子的床。

    早上下的船，一切安置好用过午饭，小初不忍睡去。见楚怀贤又去前面看着收拾，她一个人在园中漫步。

    这园子里好几年没有来，今天看时，红叶似染，红花如醉。小初深深的吸一口气，仰头看自己曾爬过的白玉兰花树。树上已经没有花，是绿叶和红色的聚合果。

    正看着，身后传来楚怀贤的声音：“房中看不到你，就知道你在这里。”楚怀贤微笑：“在缅怀你当年偷花？”

    “你还说呢，不是你在这里突然出现，我怎么会摔下来。”小初娇嗔着提起当年旧事，又过来捶打楚怀贤。楚怀贤一笑，把小初拥入怀，也仰看这株高大清新的白玉兰花树：“说起来，这是你我的媒人。”

    小初依着他看着，不忘取笑：“那这样说，莫守备、孙二海，都是我们的媒人了。”

    “是啊，当年旧人，都算是你我的媒人。当然最出力的那一个，是京里那草包。”楚怀贤说过，小初嘻笑：“皇上今年开秋闱，你说他中不中？”

    楚怀贤好笑：“他会中？”哼哼两声过，再道：“我把他发到不毛之地去。”小初笑声中，楚怀贤深深吸一口气，突然问小初：“嫁给我好不好？”

    小初两只眼睛左顾右盼：“我是说实话呢？还是说假话？”