
    对着楚二老爷这样的客气，楚二夫人无话可说。她强挤出笑容：“新房里，置办得还好。”夫妻心中都有数。小初是不会克扣楚怀德的东西，要是有意见的，只能是楚二夫人。

    “陈家这个媳妇非同一般，又知书又达礼，是陈家的娇姑娘。能嫁到我们这一房，是我们的幸事。”楚二老爷说过，楚二夫人更不舒服，总觉得是在说自己。再说楚怀德的幸事，是一直亏待楚怀德的楚二夫人，不喜欢的事情。

    二夫人沉着脸听着，就差拂袖而去。

    经过楚二老爷和楚二夫人的一番长谈，楚怀德的亲事上各样东西，总算是一样不缺。成亲前一天，小初请楚老夫人和楚夫人来看，两个人都是点头：“收拾得整齐。”

    晚上回来小初告诉楚怀贤：“祖母和母亲都说好。”楚怀贤回想自己成亲时，那时候家里人对小初还不喜欢，自己一个人操心完东，再上心看西。由衷在对小初感谢了一声：“怀德有你为他操办，是身在福中。”

    想到这里，楚怀贤喊碧月进来：“去喊怀德公子来，”小初诧异道：“喊他作什么？”楚怀贤只道：“喊他来谢你，再交待他明天的事情。”

    小初“哧”地笑起来，打趣道：“你怕什么？你这做哥哥的，怕他明天不会进洞房。”说到这里，小初皱眉。楚怀德时常在楼家过夜的事，在楚家算是人人知道。小初皱眉不是再为想说楼家不好，而是明天新媳妇进门，要知道楼姨娘的事情，她会怎么样？

    楚家长少夫人，现在为二房里的少夫人担忧。新成亲就知道丈夫有姨娘，不知道她怎么想？把这想法告诉楚怀贤，楚怀贤道：“怀德房里一个人也没有，她有什么不知足的。”

    小初把眉头拧得紧紧的，由此联想到怜卿道：“以后女儿成亲，我可不要这样的人。所以大人，现在就把嘴里这话改一改，免得以后招来和你一样说话的女婿。”

    “怜卿嘛，当然不许这样的人。”楚怀贤说得一点儿底气也没有：“我只能背后和你这样说，要是人家有了，你也没有办法。”

    小初恼了：“那就不许。”楚怀贤也皱眉，道：“或许，订娃娃亲，可以办得到。不过这样的人，得是我们家说一句是一句的人家才成。”

    “那，现在就先给怜卿寻亲事？”小初听到一点儿希望，就巴过来问。楚怀贤看着这个爱女心切的母亲，也格外的心疼她，沉吟道：“你让我想想，不然等怀德亲事过了，问问父亲也成。倒是有几家想着和怜卿订娃娃亲呢，不过这几家说实在的，都是有规矩的人，要说成亲前不放人的，是办不到的事情。”

    碧月进来回话：“德公子出去了。”小初又奇怪起来：“明天就成亲，他往哪里去？”然后紧闭一下嘴让碧月出去，揪住楚怀贤衣襟问他：“是不是去了楼家？”

    “明天成亲，他会去楼家吗？”楚怀贤明知道是的，他让人去喊楚怀德，就是不想让他今天晚上再去。现在看去了，楚怀贤当然为楚怀德在家里任何人面前遮盖，对着小初也是理直气壮地道：“不会！”

    窗外月色明亮，楚怀德和楼姑娘正在交头接耳：“喜帐上绣的是萱草，蝴蝶……红烛都是手臂粗…….”

    楼姑娘听过心满意足，搂着楚怀德的脖子道：“让我妈也给我准备这些东西，该你们家备的要是不给备办，我就自己办了送去。只是你，什么时候接我过去呢？”

    在楼姑娘心里，全没有把陈姑娘放在心上。

    “父亲和大哥都答应我，等满了一年，就接你进去。”楚怀德安慰道：“你不用急，这一年很快就过去。”

    楼姑娘又一次撇嘴，和她以前时时听到时时不悦时一样：“这一年，你有了新人，是不会来的吧。”

    ‘“和以前一样，就是天上下刀子，三天里我也来住一天。”楚怀德陪笑：“以前我从没有错过。”

    年少的楚怀德，早就被楼姑娘系得紧紧的。再一次赌咒发誓，说自己成亲第三天就会来。

    楼姑娘笑嘻嘻，拉着他往书案前去：“这一次的话，你一定要写上来，不然怕你不放在心上。”楚怀德果真拿起笔在手上，铺开一张纸开始写。

    “陈姑娘长得好吗？”楼姑娘好奇的问出来，，楚怀德笑：“我小舅子生得好，不像大有，和你一个母亲出来的，怎么一个天上一个地下。”

    “那陈家的公子，生得比我还要好？”楼姑娘是这样问出来的，楚怀德笑出声来：“你就直说你和陈姑娘哪一个生得好不就行了。等我明天看过，大后天来告诉你。”

    楼姑娘嘟起嘴：“要是比我生得好，你不必来说。”楚怀德和她调笑：“要是比你生得好，我一定要告诉你，免得你时常和我怄气，看你以后还敢！”

    “那她呢，就不和你怄气？”楼姑娘没心没肺的拍手笑：“几时你们生气，我才看着笑呢。”楚怀德拧她鼻子：“看你促狭的，有不生气的吗？你其实是想说，我和她生气了，就多陪你是吧。”

    “我管你呢，你这样的公子哥儿，我妈早就说了，让我不要把你放在心上，我只要嫁过去，把我的嫁妆拿到手就行了。我有嫁妆有铺子，以后你不好，把我逐出来吧。”楼姑娘受父亲影响，对世俗礼教全然不放在手上。

    楚怀德道：“哼！”

    再看沙漏上时辰，楚怀德歉然地道：“我要走了，明天我成亲，”他舌头打卷儿，有些结结巴巴：“你别担心，明天我虽然不来，还是想着你的。”

    “是真的吗？”楼姑娘不无幽怨，她美丽的眼睛里全是忧伤，看得楚怀德急上来：“你这样，我不能留，我走也是不放心的。”

    楼姑娘还是难过，转过身子道：“你走吧，走了我就不难过了。”楚怀德急得跺了一会儿脚，从后面抱住她一通好哄：“我成过亲，就可以来了。不然，明天晚上我就告诉她，她要是贤惠的人，应该早早让接你进来，”

    “她就是要贤惠，你也得给她一个地步才是。”楼姑娘被说得这才有一笑，在楚怀德面上指了一下：“去吧，明天晚上进洞房的时候要想着我，还有，她要是个贤惠的，你记得告诉她，我成亲的时候，东西可不会比她少，因为我家里呀，置备得起。”

    楼下传来楼大官人的声音：“侄女儿，怀德走了没有？”楼姑娘赶快道：“就走，他就下去了。”楼大官人在楼下叹气，就是两个人好，也不能成亲头天晚上还在这里吧。

    这楚怀德，真真是个混帐！

    楼板响几声，这混帐下楼来陪笑：“大伯父，你有事找我？”楼大官人慢条斯理地道：“没有什么事儿，就是说天冷了，你要回去，让人送你回去，我怕你到底年青，路上摔着闪着不好。”

    楼大官人觉得自己再脸皮厚，对着这更脸皮厚的笑眯眯楚怀德，也骂不出来。

    “是，是，多谢大伯父想着。”楚怀德陪笑过，告辞后回家。回到家，张姨娘在房中还没有睡，冷笑道：“你又去了楼家？明天你成亲，娶的可是一位身份比大少夫人还要好的少夫人。你仔细着，没有满月，可不要乱跑。”

    楚怀德不理她，到新房中又看了一次，满心喜悦的回房去了。新房里的东西，样样是让楚怀德满意的。

    怀德公子，不仅是为成亲喜欢，他主要是为着借成亲这件事情，可以看出来家里没有亏待自己。

    一早起来又是满眼喜字，楚怀德在这喜气中，来谢小初。小初刚到厅上管事情，屏退众人私下里问楚怀德：“你昨天晚上去了哪里？”楚怀德就像不瞒楚怀贤一样不瞒着小初，如实道：“去了楼家。”

    就便把楼家的话说出来：“以后她进门，有些东西，是和我成亲一样，大嫂，还请你多费心。”小初面色渐难看，为着楚怀德在眼前，又不得不勉强笑出来：“我知道了。”

    和楼大官人昨天一个想法，小初也在想，这个混蛋！

    新人还没有进门，马上就要抛在脑后。这楼姑娘有这么好？小初心有余悸，这是千年狐狸吧，当初差一点儿，就给了楚怀贤。

    这样的人，楚少夫人一听头就疼，怎么还会好好待她？

    已经掌家的小初去找镜子，露出狰狞笑容自己看着，是十分可笑。最后放弃松泄下来，这样子吓不倒人，只能笑坏人。

    反正，小初打好了主意，以后楼姑娘进门，给她一个好看，再给她一个下马威。

    对于不是自己房里的人，楚少夫人已经决定给她下马威。想到开心处，虽然很想多想几个下马威，就是眼前要办喜事这件大事情。

    办过大家里的喜丧事情，才能真正让家下人宾服。