
    小初到晚上才回来，来到女儿床前看到她，才舒服的呼一口气。今天被母亲使唤的，感觉差一点儿回不来。

    身后有酒气先传来，然后才是楚怀贤的声音：“怜卿，睡了没有？”小初回身摆手努嘴的不让楚怀贤说话，楚怀贤会意蹑手蹑脚过来，见女儿熟睡在小床上。

    “你也才回来？”酒意七分的楚怀贤用手掂掂小初身上见客的衣服，小初悄声道：“我在外面陪了一天的客，母亲在这里，”手一指怜卿，吐着舌头笑道：“上午陪了半天，下午也坐了半下午。”

    楚怀贤也笑，但是没有插手小初和母亲这件事情的意思。拉着小初往房中去：“别吵醒了女儿。”

    急急的催水来让小初洗过，楚大公子已经是猴急相。小初扳着他头颈低声取笑面虎：“尚书大人，这就是尚书大人。”

    “孔夫子也有这样事情，何况区区一尚书。”楚怀贤笑谑着去亲小初。没亲几下，楚怀贤又狼狈起来，放开小初，很尴尬的看着她。小初笑着用手按着：“快去抱楚楚来。”

    含着妻子又出来的奶汁，楚尚书还是咽了下去后道：“她睡了。”然后同小初商议：“有奶妈，你也喂过了，明天把药喝了吧。”

    “不行！”小初先斩钉截铁的回答过，再对着楚怀贤软语相求：“我不喝好不好？”外面传来怜卿的哭声。楚怀贤和小初都是大喜：“抱过来。”

    楚尚书喜欢的是今天晚上可以如愿；小初喜欢的是女儿吸干了，这一次没有浪费。

    怜卿吃饱了被送出去，楚怀贤亮出两只禄山之爪来：“夫人，现在你要安慰的，是你的丈夫。”

    安慰过丈夫的楚少夫人，第二天依然呼呼大睡。她睡懒觉早成习惯，头天晚上又累了，只管早上补眠。

    丫头们在院子里各忙各的，一个妈妈走过来：“姑娘们，你们早啊。”这是楚夫人身边的方妈妈。

    “方妈妈早，”碧月和流芳过来招呼，方妈妈来看她们掐桂花，又闲说了几句春水的话：“说成亲过的日子挺好。”

    闲话过，方妈妈才往静悄悄的上房里看一眼：“少夫人还在睡？”碧月悄笑道：“还在睡呢，这不，老夫人都起来了，在陪姑娘呢。”

    方妈妈为难：“这可怎么办？夫人让找她。我也知道少夫人还没有起来，哪位姑娘去传个话？”碧月自告奋勇丢下手中刚掐的桂花：“我去。”

    进来见楚老夫人伴着怜卿坐着，碧月回过楚老夫人话，进来喊小初。小初睁开睡眼一听，赶快手忙脚乱的起来。

    这个家里的人，都知道她是不问安少问安的人，现在刚过早饭点儿就想她，小初也极不习惯。

    出来见到楚老夫人打扮好眯着眼睛坐着，小初难为情的请个安。楚老夫人一动不动：“去吧。”小初匆忙往楚夫人面前来。

    楚夫人坐在管家务的厅上板着脸：“中秋节也过了，离过年不远。家里办年的事情，收租的事情，换秋天的摆设，人人的衣服，你去看着办一下。”

    小初手足无措：“母亲，这些事儿，我从没有办过。”楚夫人更板着脸能：“你不会学？去吧。”把小初打发去办事情，楚夫人欢欢喜喜带着人往小初房中来，进来对楚老夫人请过安，就问奶妈：“怜卿一夜要吃几回？要醒几次？”

    楚夫人坐在这里，继续看孩子。

    小初挥汗如雨地忙了一天，中午都不得回来，就在这管家务的厅上有一间房睡了。到晚上是星升月明时才回来，见楚怀贤已经在怜卿的小床旁，小初筋疲力尽地伏在楚怀贤身上告诉他：“我不行了，母亲把一件一件的事情全交给我，我，一天都没有回来。”

    “全交给你不好，你以后是要管家的。”楚怀贤毫不奇怪，揽着小初去用晚饭，还是他昨天不搅和母亲和小初事情的那表情。

    楚大公子早就想明白，他不管。

    第二天一早，小初是认命的早早强迫自己醒来，免得再出现楚夫人让人来喊自己起床的事情。果然早饭过后，小初又要去做事了。

    楚怀德要到娶亲的时候，豫哥儿要开蒙，骥哥儿要跟在里面衬……再加上一家子的事情，楚少夫人在亲戚们一片啧啧声中听着他们的话：“熬出了头。”

    小初在这样时候，心里只想着女儿。初始几天是分心的，后来无力去改变，索性专心做事情。楚夫人眉开眼笑，每天跑去看怜卿。

    天色越冷下来，天黑得也很早。小初又一次累得不行回来，扶着自己脖子对早回来的楚怀贤再次寻求安慰：“以前不知道，觉得自己有了无趣楼，还挺能耐。现在管家，你看看我，是不是要成黄脸婆娘？”

    楚怀贤笑捧起小初的面庞，装着凝视一番道：“不是黄了，是红了。”烛光映在小初面庞上，红扑扑的很是招人喜爱。狠狠亲了一口，楚怀贤柔声道：“管家的人，都是辛苦的。”

    “是啊，母亲她们以前，是怎么过来的。”小初无力的伏在楚怀贤腿上，有气无力地道：“一家子几百口子的人，从头到脚，从吃喝到穿戴，哎呀…….”

    后面的话，消失在哎呀中。

    在无趣楼上，细碎的事情大多是龚苗儿和庄管事的去做。有时候，郑二官人也出声指点一下。小初没有尝到过杂事情的苦，她有想法，交待人去办就行。再加上楚怀贤也帮忙，小初算是得心应手。

    现在管家，倒不是没有人指点，只是应付的人太多。光内宅里的大小管事，又是二、三十，于加上外面的管事，小初光认人，先就累得不行。

    楚怀贤笑着拍抚着小初的背，听她诉辛苦。听着听着，楚大公子的手就不老实起来，不老实几下后，小初低低轻呼一声，胸前又湿了。

    “怜卿好女儿，来吃奶了。”这一次楚怀贤不急不忙，抱起女儿递给小初，看着她吃的样子，是满心的欢喜。

    小初想要不好意思，又瞅着楚怀贤笑，公子这么喜欢，不仅是看着女儿吃奶才喜欢。等怜卿吃过，楚怀贤就送她出去交给奶妈，进来一脸坏笑到小初身边：“夫人，现在该我了。”

    温馨中，楚怀贤真心地说了一句：“有女儿真好。”

    刚说到这里，丫头们在外面回话：“二夫人来见少夫人。”楚怀贤不无失望：“二婶儿有事，不会明天说。”

    小初推他起来：“肯定是着急的事情。”等到出来见二夫人，却是不慌不慢。楚怀贤已经解衣不肯再出来，小初自己出来的，陪笑问道：“二婶儿有事情？”

    “那一对大红色的瓷瓶是古董，也给了怀德在房里？”二夫人开口说过，小初已经心知肚明：“怀德要成亲，我回过母亲，把瓷瓶给他。以后，也是他的。”

    楚二夫人故作担心的叹气：“所以，我特地来找你说说。你才当家，或许还不知道柴米贵。这一草一木，都来之不易。”

    “二婶，有话你直说吧。”小初和气，却是打断了二夫人的话。楚二夫人前面的引子还没有说完，听到这一句不无尴尬，打心里也觉得小初不领情，不高兴地道：“这家以后是你们的，我管你怎么抛洒。就是提醒你一声，那古董价值不少。”

    小初还是和气，笑盈盈道：“我已经作主给了，二婶儿要是觉得不对，不如去问母亲。母亲要是说收回来，我就收回来。”

    灯烛下，楚二夫人僵在那里，脸一时拉不下来。想到这是顶撞时，二夫人沉下脸，一言不发地就此而去。

    碧月倒糊涂了，等二夫人出去，才悄声问含笑坐在榻上的少夫人：“出了什么事情？”小初但笑不语，房中又传来楚怀贤的说话声：“进来。”

    见小初进来，楚怀贤也不放在心上：“我都听到了，二婶这性子，一直扭不过来。”小初重新解衣：“不是我要顶撞她。这几天在厅上，我就想顶她一下才好。今天是在自己房里，让她难看一下。”

    楚怀贤笑得轻描淡写：“你又受二婶儿的气了，不过你这个人，也不是客气的。”小初笑嘻嘻过来：“我才上手忙得不行，她偏要来添乱。给怜卿过百天添几样东西，她也拿老规矩来说我，说豫哥儿那时候并没有这个东西，我说豫哥儿是男孩，怜卿是女孩，如今我当家。”

    睡到床上去的小初想想有些叹息：“怀德媳妇进了门，二婶儿还这样吗？”

    “随她们闹去吧，我们能照管就照管，不能的，就丢下。”这是楚尚书的心思：“三叔对我说要放出去做官，亲戚们也来找我，我哪里管得了这许多。回过父亲，我才任职，一概是不管的。先从三叔身上起，别人才没有话说。”

    这严峻的管事的事情，摆在这一对夫妻面前。他们两个人若无其事，在房中只管春光一片。