
    楚老夫人回家，小初立即觉得有了主心骨，三夫人觉得拘束。私下里问三老爷：“难道觉得我不能照顾她？”

    三老爷可以明白三夫人的吃味，因为他自己的不舒服，也有些难以压抑。三夫人问出来，三老爷更不快。

    他心里突突的难过着，想着难怪二老爷和二夫人要帮着管家，原来里面油水大。一年光是采买的家人们孝敬钱，就很不少。

    楚老夫人带着二老爷和二夫人回来的当天，楚二老爷和楚二夫人就接了至少一半家务过去，三夫人不高兴，三老爷也是一样的不高兴。

    “二哥管家好些年，口袋里也不少，现在是我们在管，乱世里只有我们撑着，现在太平了，他们就回来了。”三老爷对三夫人也抱怨。三夫人听到三老爷这话，心里的怨气消失，反而喜欢起来：“从我嫁给你，总算你说了一句中听话。你这样说，我就不生气了。”

    三老爷道：“我还在生气呢，以后孩子们成亲可怎么办？全指着公中出钱，难道自己一个也不给？”三老爷叹气：“总不能媳妇进了门，对她说，你公公婆婆无能，手中无钱吧。”

    三夫人掩口笑：“你说出这样不死钻书里的话来，真让我很惊奇。”三老爷愁眉苦脸：“我钻书里有用吗？这不是年青的时候，我看你不喜欢，就往书里一钻，”

    “我看你才不喜欢呢，”三夫人打断三老爷的话，三老爷突然“咦”了一声：“你手里的私房有多少，让我心里先有个谱。”

    三夫人镇静自若：“你手里的私房又是多少？也让我心里先有个谱才是。”正说着，外面丫头来回话：“王姨娘说她肚子又痛了。”三老爷的捂着脑袋：“这又是一个孩子，三个孩子虽然公中给养，这以后的私下里花费，我可不是母亲，我给不起。”

    “你别担心，或许这一个，是个女孩子。”三夫人说过，三老爷头一下子抬起来，眼睛里有了光：“这一代里没有女孩子，要是有了，也可以得不少钱。那时候大嫂先生下来怀贤，母亲光满月给的东西，就多不胜数。后来二嫂生湘芷，一家人都喜欢，母亲加上大哥大嫂给的，不给怀贤的少。后来大了，当然是怀贤花得多。”

    三老爷找到精神头：“王姨娘肚子里，弄不好是个女孩子。”三夫人好笑：“你能掐会算？”三老爷振振有词：“这还不清楚，哪有一家子来的，全是男孩子。”

    “要是女孩子，也得生在小初前面，不然她一生，要也是女孩子，这风头，可又是她的了。”三夫人说过，推一推三老爷：“去看书去，四月里你们那一科没开的殿试要开，当官去吧，当官也能挣钱。”

    三老爷往外面走，又停下来回身：“你的私房，其实也足够三个孩子娶亲事了。”三夫人撇嘴，吓一吓三老爷：“王姨娘肚子里，弄不好是两个三个的，你可就有四个五个孩子。”

    “头疼，真头疼，咱们这样人家多几个孩子，还算是能养活，要是穷人家里生这么多，不知道会怎么样？”三老爷装着头疼，其实心里是喜欢的。自己能生好些孩子，他也和楚怀贤一样，觉得自己有本事。

    出来以后，三老爷吁一口气：“她这私房，还放得挺严。”三夫人管家半年有余，三老爷查查帐，不想什么也没有问出来。

    三夫人在房中好笑：“打听我的私房？我还想问你呢。”三老爷在外面，未必一点儿钱没有。借着说楚老夫人的话题，这一对夫妻互相查了查帐，都没有问出来，算是一个平手。

    坐了一会儿的三夫人想到有一句话要对二夫人说，出来往外面去，从小初门前过，顺路往里面来看视一下，先看到廊下坐着的楚老夫人。

    楚老夫人眯着眼睛，盯的是小初。三夫人心中冷笑，从来不会做得收敛一些，每次让人看到，都要心中不舒服半天。

    “你该吃了吧？”楚老夫人说过，小初赶快陪笑：“就去吃。”楚老夫人嗯一声，这才不说话。小初觉得苦不堪言，没有想到楚老夫人这一次进京，盯的是自己。

    一饮一食，她全盯着。小初哀叹，知道这叫关心这叫关切，可是……这日子真难熬。

    见三夫人过来，小初很喜欢。只说过两句，三夫人就往二夫人处来。从小初那里带来的不舒服，到了二夫人这里，变成别的不舒服。

    好好的管着家，二夫人一来，三夫人就得让她一半，三夫人心里，十分的不服气。

    真是走到哪里，都要不舒服。

    进来见二老爷也在，还有一个人也在，站起来行礼：“三婶。”却是韦去华。他原本就生得好，今天是崭新的戎装在身上，更显得人物俊美。不过三夫人在心中好笑，怎么看，他还是像在演戏。

    或许以前看他串戏，看过不止一出。

    二夫人依然如故，她对女婿的冷脸，看样子是准备一辈子。韦去华不以为意，至少岳父二老爷今天，是有了笑容。

    “小赵王爷护驾有功，你大舅哥也护驾有功，他们两个人，这一次出足了风头。”二老爷觉得后悔：“那时候你一定要去军中，要是不去军中，金殿上来上一出擒拿国贼，只怕还要封侯呢。”

    三夫人插话道：“二老爷，那时候力主让他去军中，嫌他没官职的人，不就是您。”二老爷沉下脸：“三弟妹，你这是什么话。”对着二夫人更沉下脸：“三弟妹来一定有事，你们女人家，到隔壁去说话。”

    把她们两个人赶走，二老爷坐着，继续和韦去华说话。

    门外来了一个家人，是惊魂未定：“二老爷，大事不好了。门外来了一个将军，说要找少夫人，他说他，是少夫人的丈夫。”

    二老爷和韦去华一起惊站起来，不敢相信的道：“什么！”

    大门内的小花厅上，楚怀贤已经在这里。他面沉如水看着眼前的这个五品将军服色的人：“张校尉？小初是你未婚妻子？”

    张校尉生得浓眉大眼，有一脸的虎虎生气。他是很恭敬地道：“楚大人，我是去年才听说小初小意在楚家，这是我自小长大的青梅竹马的妻子，请大人成全，允我为她们赎身。”

    楚怀贤似笑非笑，这个人投军多年，还不知道小初和自己成了亲。

    “你稍坐片刻，她们就来。”楚怀贤说过，二老爷和韦去华大步进来，厉声道：“哪里来的讹诈的人，到这里行骗来了！”

    张校尉看看韦去华，皱眉行礼：“韦将军，小人未婚妻子林小初卖身在楚家当丫头，我是来接她们姐妹回去的。”

    二老爷听他说得清清楚楚，也起了疑心：“你们，可有过什么定礼？”张校尉从怀里取出一个粗布帕子：“这是她给我的，她头上的银簪子，是我给她的。”

    这下子二老爷也愣住了，外面脚步声响，先进来小意。一看到张校尉，小意就欢喜异常，上前两步脆生生道：“生地哥哥。”

    厅上的人又愣了一下，二老爷觉得事情不对头，对小意道：“你们姐妹认识他？”小初从外面进来：“这是我旧日邻居生地。”

    生地也正在和小意大眼瞪小眼：“你是谁？”见到小初的面庞惊喜过后，眼睛瞅在小初隆起的肚子上，生地是傻了眼：“小初，你，这孩子是不会是我的。”

    “放肆！”二老爷听不下去，喝了一句。小初没有理二老爷，对生地道：“这是我丈夫的孩子，你胡说什么。”再喊小意：“过来见见。”

    生地瞠目结舌：“这是小意？”一个明眸粉颊的少女，和自己脑海中经常出现的面黄肌瘦的小丫头，肯定是两个人。

    小意得意地摇摇头：“生地哥，我是小意呀。”

    生地这才相信，惊喜地喊一声：“小意，你成大姑娘。”再看小初的大肚子，这个看上去魁梧健壮，虎头虎脑的人慢慢沮丧：“你，变了心，你怎么能不等我，有别人的孩子。”

    这个厅上的都听着生地说话，长成大汉的生地心里极脆弱，说着说着有了泪：“还记得你十三岁那年，在村里的小桥头上，你对我说，非我不嫁，你…….”

    张校尉再也不能接受这个事实，当场号啕大哭起来。

    楚怀贤的眼睛、二老爷的眼睛、韦去华的眼睛，一起盯在小初面上。小初是措手不及：“我，我几时说过这话！”再喊小意：“你来给姐姐作个证。”

    小意道：“姐，你真的说过，你回来后，还对我说来着。”

    楚怀贤的脸色慢慢地沉下来。小初扶着腰，嘴都颤抖起来：“我，肯定不是我说的。”

    那些话，是另外一个人说的才对。可是在这眼前，要怎么解释才能说得明白？

    这骤然出现的旧邻居，让小初不知道说什么才解释得好。