
    星光如醉，也照在楚家的院子里。小初和豫哥儿在拍着手唱儿歌。竹榻宽阔，摆在花架子旁边，楚怀贤坐在旁边，笑看着这一对母子。

    “唱完了，”豫哥儿松开小手，对着母亲笑嘻嘻：“小小子有媳妇了，就不会坐门墩儿哭了。”小初笑得前仰后合，险些摔到竹榻下面去。楚怀贤一只手就把小初捞起来，笑着道：“摔痛了，你就是不要媳妇的哭了。”

    豫哥儿坐在竹榻最里面，对着楚怀贤看看，觉得晚上的他比白天的父亲要可亲，问了一句：“父亲几时坐门墩儿。”

    “哈哈哈”，夜空下，只有小初的大笑声。

    楚怀贤是无奈：“你再摔下去，我可不管。”小初大笑改成吃吃的笑，笑得豫哥儿莫明其妙，也跟着嘿嘿笑起来。

    月下的豫哥儿，身上是一件象牙色的短衣短裤，这咧嘴一笑，看得身为父亲的楚怀贤也觉得骄傲，白胖的一个可爱娃娃。

    星光灿烂，夜风凉爽，正是一家人玩乐的时候。豫哥儿终于睡了的时候，已经近子夜。小初眼涩也要睡，看着奶妈把豫哥儿抱走，伏在楚怀贤怀里：“咱们夜里就在外面睡？”

    楚怀贤看看天：“不会有雨。”然后低声作咬牙切齿状：“有雨你也照睡不误，不是我抱你进去。”小初带着睡意在楚怀贤面颊上亲一口，沉沉地要闭上眼睛。

    “你准备的如何？设局的小坏蛋。”楚怀贤不让小初睡：“一天我没有见你，对我说一说让我放心。”

    小初强睁开眼睛：“弄明白了，龚夫人，就是原来的杜姑娘，她也入了一份，一千两银子。”楚怀贤道：“我知道。”龚夫人是哪一位，还能会不知道。

    这件亲事，是小初一手促成，而且吓得在外面躲几天。

    “你心疼了？”小初忽然睡意全无，一下子想起来，问楚怀贤道：“是你的旧情人是不是？”楚怀贤伸手给了小初一下，笑骂道：“什么话！”

    林小初只是追问：“那你心不心疼。”楚怀贤觉得百口莫辨，最后说出来一句：“我心疼的是你。”

    小初傻乎乎的笑一笑，把脸埋在楚怀贤怀里，两只手紧紧抱了一下楚怀贤，含糊地道：“还以为你会说我狠心，一个也不放过呢。”

    “无所谓狠心不狠心，”四周夏虫啁啾中，楚怀贤低声道：“人家陷害我们时，就没有想到过狠心这两个字。”

    怀中的小初一动不动，楚怀贤去看，已经睡着了。他没有移开怀里的小初，还是轻轻地有一下没有一下抚着小初的头发，眼睛对着星空，想着父亲楚太傅自先帝去世以后，和张丞相的种种过招。

    楚怀贤担心父亲，不过他再想一想，父亲是个能干的人，而且不怕人为难，也很少被人为难地说不出话来。

    再轻拍着怀里的小初，楚怀贤嘴角边有一丝笑容，小初聪明也能干，而且最难得的，是家里人现在承认她。

    这是楚怀贤最开心的事情。

    星光一闪一闪下，楚大公子也入睡了。

    第二天起来，小初就去找郑二官人。二官人因为输了而得的病已经好了，白天依然在无趣楼上。

    “二官人，街上的杂货铺子里，也到处是漆器。”小初一上楼，就过来说话。郑二官人眼皮子都没有抬，他手上套着干净的布，正在擦拭他的古董：“不要急，到时候会如你意的。”

    小初道：“我知道，这是物极必反。”事情到一定的极差，肯定会往反方向而去。

    郑二官人老僧入定一样擦着他的古董，细致又耐心，对站在身前的小初是不闻不问。

    又过了几天，小初又急急来找郑二官人：“听说太后现在不喜欢漆器了，她说天冷的时候，还是红木的木鱼好。”

    郑二官人这才一笑：“跟我来吧。”一面下楼一面对小初道：“年青人，就是性子急。”

    到了楼下上车，这一次郑二官人把小初带到自己铺子里去。这个铺子不小，不在热闹的街道上，而是在城角里，是极宽大的一个临时库房。

    出入的人不少，见到郑二官人都行礼，而且极尊敬：“二官人。”郑二官人只是随意地点着头。他身上的衣服不是最好的绫罗绸缎，得到的却是最真实的尊重。

    跟在小初看在眼里，觉得郑二官人在自己眼里，顿时高大起来。随着郑二官人进去，铺子后面是一个极大的院子，来来往往扛货送货的人显得院子里满当当的。

    管事的送过一把椅子在中间，郑二官人居中坐下来，院子里立刻就静了。小初屏气凝神，对春水和秋月道：“别说话。”

    这安静中，郑二官人慢条斯理的道：“这漆器的价儿，降两成下去。”这话一出，院子里的人，有的喜欢露出笑容，这是小初和郑家的一些管事。有的人立即脸色苍白，急步过来求郑二官人：“二官人，不行呀，再晚两天吧，今天就降我们本都没有了。”

    郑二官人此时好似皇帝一样，甚至看起来，比宫中的小皇帝都威风。他笑眯眯：“孙老三，你不是第一年做生意，贪吃的猪先挨宰，你不知道？”

    二官人挥一挥袖子：“我要是你，赶快回去全降三成四成卖了，至少还能回来一些钱。”孙老三脸上汗水直冒，对着郑二官人连连应是：“是，是，我这就去告诉我们东家。”说过，大步跑着出了这院子。

    小初看得目眩神摇，这才是威风，而且是真威风。郑二官人一句废话也没有，坐这里一坐，就是一句话：“降两成。”就决定下来了。

    “几时我也能这样，”小初低声自语一句，见二官人对她看一眼，忙跟上去随着二官人到铺子里去看货。

    第二天，小初又早早来到无趣楼等郑二官人，一见他从楼下不紧不慢地迈着步子上来，小初赶快迎着二官人笑：“街上的漆器，最多的降了五成。”二官人笑得云淡风轻：“这样的是聪明人。你接了多少？”

    “接的不多，降五成的我才接，接了一万两银子的。”小初觉得这功课交得不错，郑二官人摇头：“年青，你到底是年青。今天不必接，再等几天。”

    小初不敢相信自己听到的：“京里漆器的利也只有三成，这下子降了五成，难道还会往下降吗？”

    “昨天我有说要降五成吗？”二官人解释对小初听：“他们自己吓自己，都急着换成现钱，最后变成降五成。实话告诉你，我铺子里降的全是不好的，精细的漆器，反而涨了一成。”

    小初含笑给二官人倒上茶送过来：“请教您。”

    “你细细地听好，我可只说一次。”郑二官人此时大模大样，小初也不会觉得他过份：“买便宜东西的，都不是有钱人。有钱人花银子，上个月花了两千两，这个月花不到他浑身上下都是难受的。”

    小初嘻嘻一笑：“是。”郑二官人接着道：“便宜的东西他们是不会买的。漆器降了不是，他们去玩别的。所以这个时候，还涨价的东西，在他们眼里，才是浮出水面的真正好东西。”他扫一眼无趣楼：“就像你这楼，也算是一只小鹤立鸡群。坐不下许多人，就先显得身份儿高；菜不错时时有新菜，宅子也时时修整得像新的一样，就是价儿高，别人也要赶着来。为什么？不就是为着显摆，为着显示他是有钱人，他不用便宜东西。”

    郑二官人语重心长：“这是一个道理。”

    在答应小初做的第一件事情上，郑二官人给小初这现代人，上了一堂生动的商家心理学。

    小初兴奋莫名，对郑二官人道：“中午我请客，弄几个好菜请二官人坐坐。”郑二官人赶快道：“菜不必多，就是莲房鱼包，松黄饼，再给一碗雕菰饭足矣。”

    小初笑着答应，听起来，像是二官人早就看好的。

    这一顿饭没有让二官人满意，小初让人备下七个盘子八个碗，又送的是上好的竹叶青，二官人大呼浪费之余，只能饱餐再饱餐，不然浪费的，他觉得可惜。

    还有两个剩菜，郑二官人打了包。他悠然自得地拎着剩菜走，小初和庄管事的一起看他身影，庄管事的说了一句心里话：“他要没有钱，真没有道理。”

    那么能挣，还那么节约。

    小初坐在马车上回家去，心里还在兴奋中。让孙二海在街上转了一圈，下来问问漆器，果然如郑二官人所说，最低的，已经跌到四成。

    京里快成灾，这一下子跌下来，是自己踩自己，一成一成往下落。

    楚少夫人趁心如意地出了气，浑身舒坦地坐车里回家去。在路上想着杜夫人，杜迎珠，会是什么表情，进家门就看到杜夫人低着头和二夫人到门旁会客的小花厅上去。

    小初悄悄地跟过去听着，里面是杜夫人的哭泣声：“这次对不起你，亏的快本都没有。说有人三成收漆器，我们也找不到门路在哪里，这眼前的人，都是个个不要的。怎么办，船路上耽误两天，才到京里就遇到这样事情。

    你的钱，还有我妹妹家里的钱，全都在里面……”

    这哭声听得小初心里颤了一下，难受起来。