
    楚老夫人的棺木在家里停够天数，楚太傅和儿子扶棺带着一家人送到家庙上去。这个在高门大宅里生活了一辈子的贵夫人，儿孙满堂，体面的去了。

    宫中赏赐丰厚，给了相当高的优遇。楚太傅带着儿子到宫中去叩辞，借此把自己的忧虑说出来：“臣不敢比霍光，臣敢担保臣一家不是霍家人，皇上和太后如此优遇，是让臣忧心。”

    张太后只听戏，还不知道什么是霍光，让皇帝又解释一下才明白过来。这一次太后不糊涂，脸色十分的难看：“这是有人，又想把太傅逼出京去。”

    有过一次把楚太傅赶出京经历的张太后，不想再有那一次被人关到冷宫里的经历。她自己可以作一个比较，张丞相没有楚太傅权高，都可以搞叛乱。当然这也和张丞相是国丈不无关系，不过对比之下，楚太傅如果有异心，就不会出京了。

    太后下了懿旨，给了楚老夫人发丧时格外的优遇，同时梁王追查谣言，才让谣言平息下去。

    又是一年春浓花开，楚怀贤带着小初和一家人去给楚老夫人扫墓，在祖母坟前，孩子们欢笑着跑开。楚怀贤站在坟前和祖母说话：“怀德大了，会弄鬼，也会欺负二婶儿了，二婶儿见天儿要闹，父母亲劝着她住到湘芷那里去，又把怀德打了一顿，这算是安生了。我和你孙媳妇好着呢，就是再也不生了。”

    小初在旁边装羞愧，再一想地下的人看得到是装的，赶快又抬起面庞，如实的是不乐意。楚怀贤在她头上拍着，嘴角边有笑容：“要是祖母在，肯定给我两个人。”

    春色如织，小初抱着楚怀贤的手臂对楚老夫人的坟头道：“豫哥儿会舞一套剑了，骥哥儿也要舞，比哥哥要好，就是不成套。怜卿更讨人喜欢，经常和我们睡不愿意自己睡。”楚怀贤忍俊不禁：“所以没孩子，这是你孙媳妇在找理由。”

    小初噘嘴：“本来就是事实。”楚怀贤故意道：“你生不出来就算了，还要怪到怜卿身上。”小初眨着眼睛：“我生不出来，是公子的事情。”楚怀贤抬手，小初急忙改口：“是我的事情，全怪我，哪里能怪您呢。”

    一个人退后一步嘀咕：“我几时变成这样一个丈夫奴，这么会哄他。”这个，应该是屈服于武力之下的吧。春风里，升为楚夫人的小初对着桃花想着，那面颊依然年青似夭桃。

    孩子们一年一年长大，又是蔷薇花开的季节，小初让去寻楚怀贤：“请大人过来商议事情。”儿子们大了，楚尚书在家里成了大人，这“公子”的称号给了豫哥儿和骥哥儿。

    身边丫头也是一茬一茬地换，现在是丫头小绿和小红，小红领命而去，过一会儿道：“老爷还没有下朝呢。”

    小初用手上的东西敲着自己额头：“果然，是我糊涂了，他上朝去我也忘了。”她手上的东西，是一张庚贴。楚夫人小初正在为难的，是给豫哥儿和骥哥儿定亲事。

    雕石榴花的小桌子上，放着不是几张、数张，而是一叠子贴子。小初颦眉再捡视一番，嘴里喃喃：“钟南王，钟山王，庄大人，梁王的妻弟，十六公主……”

    儿子们太招人爱，也有不好处。小初觉得头大，又问一遍：“学士大人回来了没有，”这种得罪人的事情，最好是交给才领文华殿大学士的楚大人去办。

    小绿一直在外面看着，听到楚怀贤回来，是跑回来告诉小初：“老爷回来了。”小初也用跑的，双手拎起裙裾往外面去。花架子旁边遇到陈氏，陈氏只招呼一声：“大嫂哪里去？”小初点一下头，就跑开了。

    这是陈氏最看不顺眼小初的地方，居然还跑？应该笑不露齿，行不露足才是。不过陈氏好奇，大嫂这样跑，又有什么事情？陈氏就跟在后面去看，她是细步慢行，沿着小初走的路带着丫头悄悄跟来。

    在花墙下面站定，见二门上人人肃然，走来自己的大伯楚怀贤。陈氏不无羡慕，大伯又升官了，怀德只是五品官，是京里一抓一大把的官员之一。

    见大伯走过来，步子稳重，面容上又添稳重。楚怀贤年纪越长，就更不苟言笑，不过，见到自己的妻子小初例外。

    小初奔来，双手抱着楚怀贤的脖项，就亲一口。偷窥的陈氏羞得把脸转开，跟着陈氏的丫头也难为情。见这一对夫妻站在艳阳下相拥，楚怀贤双手搂住妻子的腰身，亲了一口后在那腰上捏了一把，取笑道：“这瘦了，是腰带束的吧？你呀，我喜欢你胖些。”

    “我不信你呢，哪有人喜欢胖人。”小初苦着脸，三个孩子的母亲，肯定多少有些要发胖的。苦过脸，拉着楚怀贤回房：“你回来了真好，快去看贴子，你的老情人，”说到这里停顿下来，见跟的人全离得远，近外无人，小初缩头笑一笑再接下去道：“十六公主那里，也有贴子来，怎么，要和她作亲家？”小初欠起脚尖，楚怀贤会意伏下身子，任小初在自己面颊上一亲。这三个孩子的母亲调皮的道：“我不喜欢这亲家。”

    “我也不喜欢，和她作亲家，我要天天听你罗嗦。”楚怀贤一笑：“回去让我看看，都是哪些人。”

    夫妻两个人回来，并头坐在榻上看贴子。

    “钟南王府里，是有一个和豫哥儿年纪相当的姑娘，不过年纪相当，不好管教。”陈氏弟妹就是一个例子，三夫人和三老爷也是。两个人年纪相当，两个人争着要做主，所以房里争吵不断，谁也不服谁。

    这是楚怀贤的想法，小初却不同意：“年纪相当才好，像你大我两岁，力气又足，没事儿就举手抬手的，多不好。”楚怀贤笑得暧昧：“有时候，我也让你的，不然今天晚上，”他悄悄地道：“御史邢老三对我说，换个位置容易有孩子。今晚，全由着你。”

    才说过楚怀贤喜欢举手，小初听到这话不假思索地举起手在楚怀贤身上一捶，楚怀贤是无管痛痒，也不会抱怨小初爱抬手。把手中贴子一个一个看过来，一笑道：“以我看，请父母亲拿主意吧。”

    “我也是这样想，”小初笑容可掬，顺便买楚怀贤的好：“不过要问过你，才能作决定不是。不然的话，不是越过你。”这娇俏的面容，仿佛和初见面时一样，楚怀贤一时心动，把小初抱着往房中去，低声道：“虽然不到晚上，我也听你的。”

    骥哥儿去找豫哥儿，是一脸慌张：“不得了啦，大哥，父亲要把你许给十六公主的女儿。”豫哥儿正在写字，听过惊得手一扫，把桌子上砚台带翻在地。打得一地狼藉也不管，先急急问道：“是真的？”

    “我听到父亲回来对母亲说，十六公主的女儿是个贤淑的人，又问母亲，这个给你媳妇，让你好好喜欢喜欢。”楚怀贤是和妻子开玩笑，听在骥哥儿耳朵里，就成了真的。

    豫哥儿手指着自己脸对骥哥儿道：“我这脸色，是不是面如土色。”骥哥儿看了几眼，跑到外面去再进来，手里抓着一把子土递过来：“给，把这土涂上，才叫土色。”

    “怎么办？怎么办，”豫哥儿在房里跳脚，突然一把抓住骥哥儿肩头：“好弟弟，你替为兄要了她吧，”

    骥哥儿一听，也摆出面如土色的表情，把手中土收回来：“我，还是自己用吧。”

    房里，豫哥儿一通说服：“公主封了长公主，太后念在她是先皇喜欢的公主，一年到头赏赐不少。”

    骥哥儿拼命抵挡：“可公主的女儿，最会乱花钱，糟蹋东西。”

    “长公主的女儿如花似玉，”

    “可她一天到晚泡在温泉水里，身上全抹上东西，我的妈呀，像活鬼。”

    两兄弟经过一番舌战，骥哥儿悄悄地往后面退：“大哥，这事儿，小弟帮不了你。”豫哥儿不死心：“不然，咱们再去听一听，或许父母亲不是这样的意思。”

    两个人去找父母亲，说是睡了。等到晚上用过晚饭，兄弟两个人又悄悄地去偷听父母亲说话，听父亲道：“小赵王爷的女儿也好，钟南王的女儿也好，这里不少姑娘，给豫哥儿一个，再给骥哥儿一个。”

    两兄弟听过一起大惊失色，悄悄退回到兄弟居住的房中，你看看我，我看看你，豫哥儿吐一口气道：“小赵王爷的女儿？”

    “会使双刀的那个，大哥，你洞房的时候，可以来一场刀剑会。”骥哥儿笑嘻嘻。豫哥儿瞅他一眼，接下去飞快地道：“那下面的，就是挑给你喽。钟南王的女儿，听说会开强弓，那手臂，一定粗得像水桶。你要了她，洞房里，可以在她手臂上跑马。”

    本来就贫的豫哥儿不顾弟弟的脸色难看，接着贫下去：“不然你娶十六长公主的女儿，一天要换十套衣服，还不算里衣儿在内。”

    “大哥，你连人家的里衣儿都知道，不如你，娶了她吧。”骥哥儿小小声地抗议着。听豫哥儿说得眉飞色舞：“庄大人的孙女儿，一个一个是这样，”豫哥儿学着她们，扭着腰走着兰花步：“全这样。你娶了以后，房里不用养兰花，兰花能被她们膈应死。”

    骥哥儿脸色越来越白，心中迅速的早就有了一个主意：“大哥哈，你慢慢想着，我尿急，先去撒尿。”

    回到自己房中，从床上抽出一个包袱，是早就准备好的。再取下自己的宝剑，蹑手蹑脚的不被豫哥儿发现的从窗户里跳了出去。

    豫哥儿一个人还在房里比划：“梁王妻弟的女儿，是这样，笑起来，那小嘴儿，哈，血盆大口。”