
    院子里星光满天，刚过子时。院外还是乱声一片，不时有火光远远的呈现。郑谊喃喃：“不知道哪里又烧了？”

    他笑眯眯：“我和小初姑娘，就要离开这里了。”

    人飘飘心飘飘，郑谊回到自己的宅院。他刚才来见郑二官人，把小初和两个胖子安置在自己家里。

    他乐悠悠喜颠颠的走上台阶，推开房门就是一句：“小初姑娘，我二叔有请。”这话刚说过，衣领子一紧，他被秦七如老鹰抓小鸡一样抓进去，一个明晃晃腰带似柔软的东西圈在了他的脖子上。

    两个胖子横眉怒目，一左一右好似大金刚。

    “不会的，他不会再害我。”小初坐在椅子上，慢慢地说了这么一句。她的眼睛不看郑谊，只看着一旁的白墙。

    郑谊听到这句话，从头顶开始往外冒冷气。几年前的那一件事情，又重新反复地出现在他脑海中。他颤抖着，身子也缩着，大冬天里冒着冷汗：“我不会害你，你放心，我在佛祖面前发过誓，以后不会再害人。”

    只干了一次坏事被楚怀贤收拾得惨的郑谊，的确是在佛祖前发过誓。

    小初和气地问他：“你和二官人，都说了什么？”郑谊正要说话，觉得脖子上冷得不对头。低头一看，这个明晃晃似腰带一样的东西，是秦三的软剑。他在外面和官兵动手，郑谊见他用过。

    这一惊非同小可！郑谊人呆在那里一动不敢动：“你小心着它，把我杀了，你们可就是杀人罪？”

    秦三和秦七一起瞪眼，一个像牛头，一个像马面般凶恶：“把两个胖子埋了，这话是谁说的！”郑谊赶快道：“是我二叔，不是我。”

    小初这就相信是实话，叹一口气不再往下问。秦七和秦三不放心郑谊，分一个人去偷听，就把郑二官人要把小初送到云南做生意养孩子的话，全听回来。

    郑谊再次献殷勤：“我没答应，这全是我二叔的主意，你别担心，咱们这就去对他说，咱们四个人，都不答应。”

    “不答应也不行！”房外响起来郑二官人的得意声：“老大，带他们出来！”秦七和秦三押着郑谊出去，郑谊走出房门这几步，是怪叫声不断：“二叔，我的命在他们手里。”

    小初慢慢走出来，月光下是格外的悲哀：“二官人，我丈夫深陷在宫中，请你帮忙去救，以后我全家都感恩戴德不敢忘怀。”

    秦七是冷笑：“郑二！你认得我是谁！你这几个人就能困住我们！休想！”

    郑二官人带着身后散开的十几个人笑眯眯：“秦七，今天你就两条路走！一，把自己打晕了，随着我侄子和侄媳妇去云南；二，我把你烧死在这里。”

    他把手里的东西举一举给秦七看，秦七倒吸一口冷气：“黑油！”郑二很满意：“你识货，”示意秦七回身：“看看他们手里，都有这油。你今天要是不答应，就算你身手再快，这么多人，总有一个能泼中你，你再看那边，”

    笑得老奸巨滑的郑二官人身后不远处的院门下，站着郑二的三个儿子，人人手里举着火把，拿着小弓箭：“他们射不死你，只要中了着火就行。”

    小初也认得，郑二官人手里拿的是石油。石油在古代就有记载，是黑油浮出，可以燃烧。这黑油价值不低，郑二官人家里也藏了一些。

    “侄媳妇，为着你，二叔我可是拿出了家底子。这黑油可是值不少钱。”郑二官人笑逐颜开，见识货的秦七为难，他就差乐不可支：“如何，这个胖子，你也跟着一起去云南生发吧？”

    秦三骂道：“我呸！”刚要动，秦七挡住他：“别去，那油厉害！”

    这胖子只动一下，身形是敏捷的。郑二官人呵呵笑着往后面退：“我倒忘了比功夫，我不如你们。”

    他退着说着，退到最后离院墙。冷不防墙头上翻过一个人来，狠狠摔在郑二官人身上。郑二官人“哎呀呀”叫着，被撞开两步，一跤滑倒，手上黑油全泼在自己身上。

    他惊恐万状中，秦七哈哈大笑，几步过去挟住郑二官人。秦七一动，家人得过吩咐，手中黑油全对着秦七接二连三泼过去。

    秦七速度太快，到了郑二官人身旁，身后黑油才至，没头没脑的把郑二官人又泼了一身。秦七身上也有黑油，不过现在该他笑了，他紧紧挟住郑二官人退到和小初他们相隔十步外的地方，笑嘻嘻：“放我们走，不然你们就放火吧，我和二官人一起烧死，骨灰可就分不出来了，清明十五的纸钱，我也有份！”

    郑二官人恼怒万分，一头一脸的黑油又狼狈异常。他撸一把顺胡子滴下来的黑油，先喊人：“快拿碗来接着。”再瞪视从墙上翻进来的人：“龚掌柜的！”

    小初在这个时候，也惊奇地道：“酒疯子！”

    墙上摔下来的人，是龚苗儿。

    龚苗儿脸上还有伤，他抬用袖子擦一擦嘴角，呸了一口骂道：“还有腥味呢！”伸手问人要火把：“让我看看，一定有血。”

    郑二的儿子们哪里肯给他，在院诸人都一起喊道：“不能点火！”

    虽然离着郑二官人八丈远，这些人还是害怕。龚苗儿倒愣了：“不能点火？你们郑家太小气，一个火都不借。等着，我自己有，不用你们的！”

    在怀里刚摸了一把，这院子里的人又一起大叫：“不能点！要烧死人的！”秦七见秦三着急，不知道怎么了，心里突然觉得畅快，他对秦三道：“我死了，大肥肉多烧些来。”秦三大骂：“快带着那老鬼洗干净。”秦三是怒目郑谊：“取水来洗！”

    被他身高体重威压的郑谊小小声道：“不能用水洗，得用豆面子什么的先把黑油搓下来。就跟中秋吃螃蟹洗油手一样的洗。”

    “豆面呢！”秦三一把拎起郑谊衣襟，咬牙切齿：“我哥死了，我宰了你们全家！”秦七愣住了！

    然后在心里小小声说一句：谁是你哥。

    嘴唇动了半天，终究没有说出来。

    龚苗儿没有掏火，正要问个明白，听到外面传来叫声：“不要放走姓龚的，他跑到哪里去了！”龚苗儿大怒，听到有人高声道：“他从这墙上翻进去了，看，这里还有血迹。”接着门上，传来砸门声：“开门开门，我们是大国舅府里的人，你们家里进了反贼！”

    “开门，把你手里的弓箭给我，老子今天和这姓陆的拼了！”院子里又争抢起来，龚苗儿为着一把弓箭，和郑二的一个儿子大打出手。他一个人不是家人们的对手，还没有几下子，先被按在地上暴跳：“放开我，姓陆的，有种的一个人单挑！”

    大门不知道是敲开还是砸开的，陆善长带着人一拥而进，见到被擒住的龚苗儿是冷笑：“姓龚的，老子防着你呢！你们家就只有你一个人了吧，今天晚上，是你们龚家绝户的一天！”手一挥：“把人带过来！”

    身后传来“哇呀呀”地怪叫声，庄管事的带着人也冲进来，桃儿手里拿着一把切菜刀，尖声骂道：“宰了他！”

    一个女人在这黑夜里发出如此凌厉的声音，龚苗儿傻了眼：“桃儿，庄管事的，你们怎么都在这里？”

    “我们哼，不是好哄的！”庄管事的和伙计们手里是乱七八糟的切菜刀，烧火棍，对上陆善长一伙人手里的刀剑，是毫无怯色：“姓陆的，今天是你的死期到了！”

    陆善长好笑得不行：“就你们这烧火棍？”然后手一挥：“宰！今天晚上乱，杀人不用偿命！”

    “住手！”小初、郑二官人等一起喊出来。陆善长愣了一下再团团拱手道：“对不住了，今天晚上扰了你们，你们把人给我送过来，大国舅那里，重重的有赏！”

    小初手指陆善长，对秦三道：“抓了他！”秦三过去，迅雷不及掩耳之势，就把陆善长弄在手里拎着。小初再对二官人道：“让你的人放了龚掌柜的。”

    郑二官人很有气节：“哼，你先随我侄子走，我就放了他！”

    桃儿对着陆善长，是眼睛里要充血，她一刻也不能等，笔直了手里的切菜刀，狠狠冲了过来。秦三认识她，所以让了一让，这刀扎在陆善长身上，却没有要他的命！

    陆善长带来的这几个人，正和庄管事的斗得难分难解。小初叹气，走过去大声道：“龚家要报仇，只找陆善长。今天兵慌马乱的，你们都回去吧。”

    “砰砰啪啪”声中，没有人听见。郑家的家人一起帮着喊了一嗓子，大家才一起住手。看庄管事的，手臂上被划了一刀，手里的烧火棍，已经少了一截。

    他气喘吁吁：“你们走，我们只找姓陆的！”

    陆善长这一刀中在腿上，正在血流不止，恼怒地骂道：“你们这些人，吃我的喝我的，快来救我！”

    眼看着这里乱得不行，守门的老家人又奔过来：“二官人不好了，外面乱民起来了，嚷着要劫大户呢。”

    郑二官人叹气摇手：“罢了，今天这件事儿，又做不成了。”他先对家人们道：“放了龚掌柜的。”再对这一院子不管是自己的人还是庄管事的人一起道：“把闲杂人，全部赶出去。”

    烧火棍加菜刀加上郑家的人，把陆善长的人全都赶走。郑二官人对龚苗儿道：“快办完你的事，我带你们躲避。”

    这里除了秦七不熟悉，秦三不认识，别的人，是个个都认识。郑二官人今天，决定大发慈悲一次。

    龚苗儿拿过桃儿手里的切菜刀，一步一步走到陆善长面前，对着他恐惧的面庞没有多看，一刀，就把他宰了！

    “走，对了，你们身上有钱吗？躲我们家里，是要钱的。”郑二官人在这个当口儿，又来了这么一句。小初把怀里的几件首饰给他，恳切地道：“二官人，请你救一救大家吧。”

    街上火光重起来，奔跑声越来越多越来越近，郑二官人还在要钱不要命，对着首饰挑剔：“就这几件，要救这么多的人？”

    一起挟持他的秦七又瞪眼：“怎么着，给你一把火，你要不要？”

    郑二官人皱眉不满，再撸一把胡子上沾的黑油道：“你这个人，现在是指着我救你们才是，你要客气些！”

    门上的家人全都跑过来：“二官人，门我们抵好了，不过起火了，您看着，他们从街口绸缎铺子开始在烧呢。”

    这个时候，指挥的人只有郑二了，他先解下衣服命人：“这衣服盖在死人身上，给他一把火别让人认出来他是谁。大国舅大国舅的，吓死个人。”

    秦七一见不错，急忙也解衣服，郑二嘿嘿笑：“没用，头上脸上只有一点儿，就烧得快起来。”秦三过来，解下自己衣服给秦七面上头上一阵擦。郑二官人再嘿嘿笑：“没用，得洗干净才行。”