
    新婚没有满月，楚怀德就要有姨娘，陈氏再贤淑，心里都是难过。见三夫人和小初坐在这里不走，陈氏催促小初：“大哥在房里，大嫂理当一听到就回去才是，敬奉丈夫，才是妇人的本分。”

    楚三夫人笑着瞅瞅小初：“咱们回去吧。”小初还有些依依不舍，关切地对陈氏道：“你要是闷了，来找我说说话儿也行。”

    陈氏笑得不动声色：“大嫂那么忙，我少去打扰才是。”小初想想也是：“我的确是事情多。”陈氏又催促了：“大嫂请快去吧，再不回去，只怕又来找了。”

    三夫人和小初出来，笑问小初：“你听出什么味儿来没有？”像是句句顶着小初走。小初轻轻一笑：“她遇上这样的事情，哪里还能有喜欢的话出来。”

    和三夫人分开，小初犹豫着要不要回房。不就是昨天晚上把儿子们全弄出去找他，不过就是天冷，不过就是自己多想了。

    是多想吗？儿子们没有见到？难道就没有？想到这一条上，小初昨天的气又捡回来，打算回房去和楚怀贤算账。她暂时性的把楚怀贤要跟自己算账忘了。

    掂着帕子往房里来，到院门口问一问公子还在。小初先把嘴噘高，脸色摆好，回房里来了。楚怀贤歪在榻上看书，身边放着一把戒尺。小初看到这戒尺，恍然大悟，原来这一位，还要和自己算账来着。

    看看自己的丈夫，个子还是比自己高，他原本就比自己高，这是不能改变的。再伸伸自己细细的手臂看看，不比楚怀贤手臂粗。小初迟疑不决停下脚步，还要过去找他算账吗？

    “过来，愣在那里干什么。”楚怀贤把戒尺拿在手里，眼睛里还在书上，只有戒尺对着小初比划几下：“来，我好好问问你。”

    林小初苦着脸：“你弟弟才要当负心人，你就准备打我。这是公子表现自己是个好丈夫的好机会，怎么你不好好握在手里，反而要打人？”

    “昨天怎么回事？谁让你把儿子也弄去的。”楚怀贤想想昨天，儿子们进去后，是有人要嘲笑楚怀贤：“你家少夫人不放心你。”

    见小初不过来在那里磨蹭，楚怀贤坐起来，两只有神的眼睛看着小初笑：“不敢过来？”小初对他作个鬼脸儿，如实地道：“你要是打人，我就不敢过去。你要是不打人，我要同你理论理论。昨天晚上是怎么回事？”现在是小初问楚怀贤，不过看在楚怀贤手里还拎着一个打人的家伙，小初问得委屈无比：“人家等你回房，等来等去，你不回来。儿子们想你，我才带着他们一起出去找。”

    这芙蓉面上是委屈加无赖，楚怀贤懒洋洋：“不是让人告诉你，我不回来。”小初立即道：“我忘了。”楚怀贤忍俊不禁，把手中戒尺扔了，招手道：“过来过来，这下可以过来了吧。”

    戒尺在空中划了一道弧线往对面榻上扔去，小初几步上前来，一把握在手里笑嘻嘻：“好了，现在伸手出来，我可以打你了。”举起来在手上，对着楚怀贤的手就打下去。

    “啪”，正中楚怀贤手心。然后小初拉，再拉，这戒尺在楚怀贤手心生了根，再也拉不回来。小初又苦了脸，好好央求道：“还我吧，我还没有打完。”楚怀贤轻轻一拉戒尺，另一头的小初就跟着戒尺飞过来，扑到楚怀贤怀里。

    楚怀贤按着妻子在怀里，一手抚着她头发，笑问：“服不服？”小初挣扎着笑：“不服，我要起来重新来过。”觉得腰上那只巨掌，好似泰山压在身上。

    “少夫人，夫人让您过去一趟。”外面救命的人来了。小初高声答应着：“我就来。”楚怀贤也回了话：“她一会儿就去。”

    传话的丫头窃笑着，碧月低声告诉她：“和公子在房里呢，你去回夫人，要迟一会儿才去。是什么急事？”

    “也不是急事，晚饭到了，夫人让少夫人去看晚饭，说她去了一时，只是不回去。”丫头还在掩口笑：“也不是什么重要的事情。”

    房里小初急了：“母亲喊我呢，你放开我，晚上再和你闹。”楚怀贤不松手，反而取笑道：“我不放你，把母亲招来，说说你昨天晚上的事情。要不要我请母亲来，不然我陪你母亲面前去说？”

    这些话才把小初逼得红着脸，低声道：“好吧，我承认这一次是我错了，可是你下次少出去的好。”楚怀贤这才放小初起来，看着她面颊红扑扑实在可爱，亲一口道：“祖母病了，我哪里也不想去。昨天是急着要离京的人，我不能不去。走吧，你去见母亲，我去看祖母。”

    两个人并肩出来，走到岔路口上要分开，小初对着楚怀贤又来上一句：“哎，晚上，再同你好好的算呢。”说过笑着，一径走了。

    楚怀贤来看祖母，三、两天内并没有什么大关系，心里暂时放下心在这里守着。想想祖母从小就疼自己，楚怀贤的眼泪就止不住地往下掉。他一个人静静坐在楚老夫人身边，默默地守着她。

    陈氏在房中正在听自己的陪嫁丫头说话，气得脸上都变了颜色。

    “这楼家，说是二老公并没有出面，是大公子去订的亲事，大少夫人，也亲自出面了。”丫头把手里余下的银子还给陈氏：“我在二门外找到一个家人问的，给了他十两银子才肯说。这余下的还有五两，您收着吧。”

    陈氏纳闷：“怎么大公子要出面订这亲事？”丫头告诉陈氏：“我找的这个人，是门房。他管着门呢，所以进来出去的人，是都能听到。说楼大官人，原来是频频进来找大公子，后来这事不知道怎么了，就订给了咱们这一房。您看这事情怪不怪，楼家要订给德公子，应该找的是德公子才对。”

    “楼家的大有公子，不是和咱们公子是学友。哼，真是好样的，原来是这样的学友，他有几个妹妹，另外还有几个学友不成？”陈氏咬着牙骂过，明白过来：“咱们公子这么年青，没有官也没有爵袭，怎么偏看上他！我要是楼家，也要先给大公子才是。”

    丫头吓得一愣：“大公子不要才给了咱们？不会吧，这楼家，也太……”人都有第六感，陈氏既然有这样的想法出来，就越想越觉得对，只沉着脸不说话。

    大嫂这个人，还是一个阴险人。要是她不要才到这里来的，那她今天来，就是看笑话的。陈氏对小初的怨念，又深了一层。

    到晚上，楚怀德进来，陈氏假意带笑问他：“新房收拾着呢，你不去看看？”楚怀德对于陈氏这样贤惠，是打心里喜欢。忙道：“好姐姐，等她进来，还有好东西给你呢。不过有一条，你不要怪，她新房里的摆设不会比你差，不过全是她自己送进来的。”

    陈氏到现在为止，气得还没有去看过新房。听到楚怀德这样说，又气愣了一回，又忙恢复笑容道：“我也听说楼家是个大家，嫁女儿当然嫁妆多。不过我今天听到一句胡说的话，把我气到现在。”

    “谁敢气你，你告诉我？”楚怀德忙说过，陈氏故意叹气道：“我恍惚听人说一句，说这楼姨娘，是大哥不要的才给你。”楚怀贤一听也愣了，这样的话外面并不会知道，只有家里人才知道。他立即大怒：“哪个混蛋胡说，你告诉我，我让大哥教训他去！”

    陈氏好笑：“你自己不会教训？想来你在猜，要是说这话的人，是大哥身边的人，你不方便……

    ”说到这里，陈氏只看楚怀德的脸色已经明白，自己猜测的这件事情是真的。

    第二天楚怀德出去后，陈氏气得心口疼。昨天问过楚怀德，楼姨娘好不好？楚怀德笑嘻嘻说生得好。既然生得好，大公子为什么不要？

    大嫂不让？这也可能！大嫂不让，不好推楼家，然后给了怀德？陈氏越想越歪，气得半天在房里坐着不动。

    到下午去看新房里，果然是比自己的差不了多少。这是楼大官人和楚怀贤提出来的：“为给老夫人冲喜，不计日子的进来，我们委屈就算了，但是这东西，我自己送进来摆设。”楚怀贤答应过，小初也没有办法。

    不过小初现在管家，陈氏就只把这帐，算在小初头上。

    没有两天，晚上只有楚怀德房中红灯高挂，一乘小轿把楼姨娘抬进来，进来给陈氏奉茶，红烛下面，果然是端端正正的好容貌。眉横秋水，眼若星辰，那红唇一角勾起，很是动人魂魄。陈氏刚成亲，刚有鱼水之欢，眼睛下面就来了这样一个妙人儿，再好的性子心里都是要吃味的。

    别人房里的人，大多没有来。只有二房里的人都来看热闹。正在这时候，一个丫头分开众人近前跪倒在陈氏面前，声泪俱下的道：“少夫人，奴婢有话要说。”