
    庄管事的分派安排妥当，当天晚上把自己的妻子和儿子一起也送走了。过年家里年货足，大家不用出门也有东西吃，而且尽量不高声说话，不会影响到邻居。

    楚怀贤又往皇帝寝殿偷偷去过一次，见到二国舅守在那里。他明白见皇帝是不可能了，晚上来寻赵存宗。

    钟山王府的院墙不低，楚大公子好在身手不错，又和赵存宗约好，让他先行撤去一些护卫，所以是顺顺利利来到赵存宗房外。

    轻叩窗棂，赵存宗从里面打开窗户，见楚怀贤翻身进来，先笑一句：“好身手。”楚怀贤是着急：“要出大事了，你还好身手。”

    “什么大事？张家要谋反？”赵存宗说过，楚怀贤道：“看来你早知道，你有什么防备？”赵存宗冷笑：“我早知道有什么用，咱们摊上这位糊涂太后没办法。让二国舅领兵马指挥司的兵权时，我就知道不对。太傅为这件事情上谏碰了钉子，我何必再去。就这我不去，我这王府附近，也有人看着呢。”

    楚怀贤看看沙漏：“我进来时，是看到周围不对。这鬼天气冷的，我趴在雪里半个小时才打个空子进来。”他拂着身上的雪，对赵存宗把自己在宫里看到的事情说过，再破口骂王公公：“太监没儿子的东西，看到我就拿手摸来摸去，这个侍卫真不好当。”

    “他摸你哪里？”赵存宗忍不住笑。楚怀贤把自己刚从外面进来冰冷的手搭在赵存宗手上，学着王公公的腔调道：“你天天在家里，都做什么？咱家爱你这结实劲儿，要是我有这样儿子，该有多好。”

    赵存宗被恶心到，所以想不起来笑。急急甩掉楚怀贤的手：“离我远些，你学得也太像了。”楚怀贤也是耸着眉头：“隔着两个宫殿，我也能闻到他身上的臭气。你说他慢慢走过来，我得多难过。”

    小赵王爷总算笑了：“能救出太后和皇上，你以身救主也行。”楚怀贤大怒，伸手一拳：“你比我结实，比我强壮，你去最合适。”

    这话一说出来，两个人一起又恶心一回，这才说正经事。

    烛光下，赵存宗不无忧愁地道：“我也去劝过梁王殿下，殿下还在家里生气。说他盯着呢，说皇上最近政事处置上，没有不妥当的地方。这张家，当然不会现在就暴露自己。只怕等梁王殿下看出来不妥时，他们已经做完了事。”

    “依我看，元旦正岁那一天，他们只怕就要动手了。”楚怀贤沉思：“他们困住太后和皇上，以母胁子，以子胁母，依我看……”

    四道浓亮有神的眼光碰在一起，都是脱口而出：“禅让！”赵存宗咬牙：“张家怕名声不正，所以打这个主意。太后作主，皇上禅让，这倒是说得过去。”楚怀贤也切齿：“如今只盼皇上不要答应，撑一时才好。”

    赵存宗出了一会儿神，对楚怀贤道：“前天我也是强着见皇上一回，皇上把我也训斥了，不过他有一句话很奇怪，他说我盯得他紧，让他一会儿休息的时候也没有。说你要表忠心，怎么不去太和殿上多祭拜，这也是忠心。”深深吸一口气的赵存宗不得不说出来：“怀贤，先帝去以前，对我说过一句话，他说要是有人有不二心，就带他去太和殿，当着历代先皇们的灵位，好好羞一羞他。”

    楚怀贤眯着眼睛揣摩着，和赵存宗又是异口同声说出来：“有遗诏？”两个人在烛光下慢慢露出笑容：“要是有遗诏，肯定是针对不二臣的。”

    “你如今宫中当值，这件事情要你去办才行。”赵存宗郑重对楚怀贤道：“太和殿中守卫，有两个是我麾下将军，你要去寻，可以找他们两个人行方便。”

    把这两个人的名字说出来，楚怀贤不无佩服：“原来你早有准备。”赵存宗全无自得，是摇头苦笑：“我这几天常对家中自思，要是我不怕劝谏不怕太后训斥，早些随着太傅上谏，也不会这样。”他忧愁满面的道：“你自去，可小心。有什么事儿，再来见我。”

    楚大公子又费了半个时辰翻出钟山王府的院墙，一面在心里嘀咕这墙修得太高了。回到家中换下衣服，自己放在火盆旁烤干。

    小初和豫哥儿不在，楚怀贤就长住书房。孙二海走了，进喜、进财、多福和多寿四个人看守得严紧，楚怀贤夜里出去再烤湿衣服，也不会有人发现。

    过年以前，楚怀贤往太和殿去了两次。殿内梁头匾额不少，又没有办法正大光明登梯子去看，进来呆的时间又不长，到了三十那一天，还没有发现遗诏会在哪里。

    皇宫中的梁头和匾额都高，把每一个梁头都爬一遍，没有那么多的时间。楚怀贤心中着急，无事就在家里把太和殿的图画出来，一处一处地推敲。

    初一这一天，楚怀贤一大早起来对着衣服叹气。穿哪一件才好？今天一早就不是好天气，乌云滚滚大雪纷飞，天空像要直压到人眼睛前面来。

    想来想去，还是在里面穿上紧身衣服，楚大公子去当值。

    一直在家里生闷气的梁王，今天是不得不来。要依着他生气，他还不想来。赵存宗过来时，是谨慎的同楚怀贤看了一眼，两个人随即分开。

    金钟鸣起时，百官们进见。楚怀贤在殿内当值，睁大眼睛看着小皇帝出来。以前有时候张家也劝太后也出来，这最近，太后和皇帝，就从来没有同一时间出现过。

    小皇帝看上去满面红光，仔细看时，是眼底有怒气和不甘。他在殿上坐定受过百官山呼，开始说话：“朕年纪幼小，不堪以治国。”

    这句话一出，百官们中惊愕的不少，是事先不知情的人；而欢喜的不少，是张家的党羽。见到欢喜的人足有三分之一，楚怀贤叹气，张家一直在六部里安插人，一直是副手。现在是他们把尚书侍郎等人拿下的时候，要是不顺从，就是拿下。

    反正六部不会不转，办事的人他们有。

    小皇帝还在继续说禅让的话，殿堂上也是一片安静。“…....尧舜有德，禅让与后世，朕禅位与丞相。”豆大的泪珠从皇帝稚嫩的面颊上流下来，他目光空洞的对着宫殿上方看着，那里绘着若干图画。

    在皇帝眼里，他看到的是列祖列宗，看到的是先皇临去前的面容。“如有人有二心，太和殿里有讨贼遗诏。可寻梁王和太傅两人同观。”

    小皇帝对着赵存宗绝望的再看一眼，那遗诏，你可去拿了？

    殿上一片指责声，七八个将军四五位大夫出来，当堂死了近一半，几颗人头血溅金殿，小皇帝面色苍白吓得也不敢说话。

    重兵护卫下，张丞相冷然登上金阶，俯首看阶下群臣缓缓道：“我不想多杀人，你们也别逼我。皇帝自知不贤，亲口禅让，再有要找死的人，我不会手软！”

    梁王殿下在一旁，是四五把钢刀架在他脖子上。他眼睛似乎要瞪出来，恨不能吃人一样的看着张丞相，嘴里喃喃自责：“是我大意，是我太大意了。”虽然眼前是钢刀雪亮，梁王也发怒了：“老贼，我和你拼了！”

    “皇叔！”皇帝忍住惧怕，身子笔直的站起来，含泪阻止了梁王，再道：“朕自知不贤，愿意禅让。”再对张丞相道：“丞相是一代贤君，开国多溅血，不是吉兆！”

    张丞相哈哈大笑，对小皇帝极是欣赏地道：“不愧是我的外孙，像我们张家的人。你放心，我会封你郡王，一生一世富贵的。”

    梁王拼命压抑着自己，在他静下来的时候，接收到小皇帝若有若无的眼光。这眼光看的地方，一个是自己，一个是楚怀贤，一个是赵存宗。

    是什么意思？梁王不明白。但是看到赵存宗也没有出来，楚怀贤是泰然自若，梁王也慢慢能冷静下来。这两个人，是肯定不会向张丞相低头的人。一个是军中的将军，一个是功夫高强，他们不动，只怕是有想法。

    张丞相没有放过梁王，他重重哼了一声：“皇叔是个糊涂人，来人…….”小皇帝阻止了张丞相：“丞相，禅让在十五那日，朕随丞相去太和殿告祖先，再登祭坛以自罪告天，丞相，到那个时候，你才是九五至尊。”

    “哈哈，你说的是，既然这样说，你来看皇叔应该如何处置？”张丞相在此时，也愿意理让小皇帝一步。

    小皇帝对着梁王平静的看看，淡淡道：“把他关在宫里，在禅让之前，不让他离开一步。丞相，你看如何？”

    张丞相当然答应：“来人，请皇叔在宫中居住吧。”

    还想着退朝后找人商议的梁王，被押走了。

    下朝后，楚怀贤打听到梁王所住宫殿，又去太和殿看了几眼，这才离开。正在家中闷闷不乐想着如何和梁王通个声气。门外有人回话：“国舅爷到。”

    大国舅满面春风，亲自来楚家见楚怀贤，是商议几件要事。

    “梁王那里，你去劝他。去了几个人劝，他都是大骂，他要殉难让他去死好了。不过父亲说，梁王如果能登高一呼，京外的皇亲们就会动摇。”

    这是第一件事，第二件事，大国舅是和风细雨一样的慢慢说出来：“给太傅大人一封信，请他到京里来主持禅让仪式。怕太傅一时是想不通，你应该会他的笔迹，以他的名字写几封信。钟南王在京里养病，已经被押。调他的儿子们进京里来，以卸兵权。”

    张家是一环扣一环，敢于出这险招称帝，是想了好些年。

    楚怀贤在这样的情况下，只能先答应下来。大国舅笑容满面，亲口许给楚怀贤：“给你一个王爷当当。”楚怀贤送走他后，在房中深思半日。

    信是可以写的，信中可以用隐语来联络，不过这信，肯定大国舅要看过才能发出去，所以如何写隐语，楚怀贤有些费神思。

    先丢下来不写，先去宫中见梁王。梁王殿下住在他以前进宫时常住的宫殿，还是依然的花木扶疏。隔着多远，楚怀贤可以听到他在房里大发脾气，在咆哮：“滚，把先帝忘了的混蛋！”

    殿门打开，光影中走进来楚怀贤，他平静无波地对梁王道：“殿下，我奉丞相之命，前来劝你。”

    正在发脾气的梁王殿下，一下子愣住了……