
    楚二夫人并没有直接回房，她在园子里树下独步了一会儿，才悻悻然回到自己房中。尾随其后的张姨娘分开桂花树出来，面带警惕地回去找楚怀德。

    楚怀德正在灯下对着新郎吉服喜欢，见张姨娘面色不豫进来，楚怀德问道：“又怎么了？”张姨娘冷笑坐下来：“你就高兴吧，半点儿也不小心。”

    “不小心什么。”楚二老爷从外面进了来。张姨娘一见他，是欢天喜地，恨不能化成一只百灵鸟儿围着楚二老爷转：“您总算想起来怀德了，要知道，他要成亲了。”

    年青的孔姨娘进了府，楚二老爷往张姨娘这里来得少。听到张姨娘这样说，楚二老爷微笑：“我这不是来了。”

    张姨娘正要说话，见二老爷身后，转出孔姨娘来，身穿一件宝蓝色的锦衣，是灿灿的新衣。这新衣扎了张姨娘的眼睛，她扯一下自己身上的玉色锦衣，还是旧年的衣服。面对美貌正在青春的孔姨娘，张姨娘自惭形愧，讪讪垂下头来。

    二老爷上了年纪还有老来春，以前张姨娘还有着同二夫人争的心，现在多了一个人，她自愧外，就只有护着楚怀德的心了。

    “你有什么话要说。”楚二老爷笑眯眯招手，让孔姨娘在自己身边站着，再对张姨娘问道。张姨娘看一眼孔姨娘，楚二老爷道：“无妨，你有什么话，还要瞒着她？”二老爷眉开眼笑：“孔姨娘，也有了。”

    房中好似有晴天霹雳，张姨娘无端一个踉跄。楚二老爷不悦：“你这是怎么了？”张姨娘心中冷如冰，垂下头道：“没事儿。”再想起来自己没有恭喜，强着过来道喜：“恭喜二老爷，贺喜二老爷。”

    “听听你这道喜话说的，好似扎了你的心。”楚二老爷更是不喜欢，站起来拂袖道：“我先走了，怀德，你有话过来对我说。”

    张姨娘急了：“二老爷留步。”也顾不得孔姨娘还在这里，把话全说出来：“今天家里给怀德收拾新房，给了好些东西，我怕二夫人她，又要说什么。”

    “你听到她说了没有？”要是以前，楚二老爷会一边倒儿的向着张姨娘，现在多了一个人，楚二老爷的心一下子平衡起来，教训张姨娘道：“你不是总是疑心，那是你们主母，你要听到，才能说话。”

    张姨娘跪下来流泪：“我亲眼看到二夫人去找少夫人，而且白天她对着给怀德公子的一对古董瓶看了半天，二老爷，怀德公子也是您的亲骨肉，您可不能偏心眼儿啊。”

    “混帐话！”楚二老爷大怒，身边孔姨娘赶快劝他：“二老爷不要生气。”张姨娘听到这句温柔的语声，是心如刀绞。万万没有想到二老爷快要年迈的时候，居然还有了新人。

    楚二老爷息息火气，先安慰孔姨娘：“你不要怕，不要吓着。”再对跪在地上的张姨娘沉着脸道：“你是妾室，以后再让我听到你背后说主母的坏话，我是不客气的。”再喊一声：“怀德。”楚怀德过来，楚二老爷清清嗓子：“你新房里的东西，是你大嫂回过你大伯母安排收拾的，要有不如意，你只管去回你大哥。你大哥如今大了，是疼你，也是一碗水端平的。”

    把这些话丢下来，楚二老爷也不想在这里呆了，扶着孔姨娘：“我们回去。”

    门帘垂下来，张姨娘怔怔看着楚二老爷离去，无力的跪坐在地上，眼神儿也失神起来。

    “咳，你起来了，地上凉，坐着要生病的。”楚怀德说过，张姨娘跳起来逼到他脸上问他：“你傻吗？刚才不帮着我说话！要是少一件，你就吃一件的亏。”

    楚怀德好笑起来，往后面退几步道：“你管她又说什么！她又不当家。如今不是以前的时候，她说一句算一句。现在是大哥大嫂在当家，少什么我找大哥要去。”从怀里取出一个玉扳指来张姨娘看：“说我学射箭，我大哥新给我的。”

    “是吗？有这么好的事儿，不用我上心了？”张姨娘不敢相信。楚怀德也学着父亲刚才先清清嗓子：“我大了，下一科我中了，就要去当官呢。以后我有了官俸，多少也给你一些。这家里现在安静多了，你不要再生事情了。”

    张姨娘气得声音都罗嗦了：“我生事情，你也这样说我！”压低嗓音对楚怀德狠狠地道：“新来的那一个又有了，你不担心？”

    “我不担心！”楚怀德也狠狠地回过来话：“以前，我都让你们支使坏了！一个你，一个她，两个都不是好东西！”

    张姨娘冷笑：“你现在倒成有理的公子了，敢说自己的嫡母不是好东西。”楚怀德被她提醒，还是打开门帘到外面看看没人，再进来道：“你以后全不用管，我还要有弟弟妹妹呢，让她怀吧，让她再生一个，上房里那个她能心里舒服，该你乐的时候你不乐，你找什么事情！”

    烛火被楚怀德进出带的风给吹得摇晃几下，张姨娘用手护了一下烛火，还是生气：“我不管我不为着你，看看你那新房能收拾个什么样子出来！”

    “你不管也是按着例来。大哥当初是什么样，我就是什么样。当然他自己的东西，我是没有。”楚怀德想想，又交待道：“等新人进了门，您老靠后站，那新人出身大家，是论嫡庶规矩的。”

    “我？”张姨娘气得又哆嗦起来：“我不管你，你这新人进门，你后面还有楼家的那个呢。你真是好样子的，楼家的给你大哥不要，你就上了她的床。”

    楚怀德听过拍拍脑门：“时辰快到了，我再不去，她又要把我一顿好骂。”赶紧地撩起衣袍，直奔大门而去。

    张姨娘气得坐在房里喃喃骂：“父子两个人都不是东西，老的不像话，小的也不像话。”张姨娘是没有想起来，楚二老爷要是像话，她是从哪里来的。

    楚怀贤和小初虽然不知道二房里还有这一出子，不过第二天楚怀贤还是让人请过楚二老爷来，烹上香茶摆出长谈的样子给楚二老爷倒上茶，慢慢地同二老爷谈：“怀德成亲，房里大东西是按例来的，有的是他摆一摆要收起来的，有的就是给他的。这些，一件也不会错。”

    “那是当然，怀贤，你们夫妻当家，我是绝对信得过的。”楚二老爷很是信任的样子，他膝下还要有一个孩子，眼下对侄子夫妻热情洋溢，是楚二老爷早就想好的。再说楚怀贤这几年分外照管楚怀贤，楚二老爷这句话不是虚的，是打心眼儿里相信楚怀贤不分太偏。

    楚尚书听过这句客套话，慢条斯理地接下去道：“二婶现在还帮着侄媳妇管家，收拾怀德新房二婶儿也上心，二叔，你回房去，要对二婶儿也道声谢才是。”

    楚二老爷一听就明白了，楚怀贤说得这么含蓄，楚二老爷也觉得不失面子，不像昨天晚上张姨娘直愣愣地说二夫人不好，楚二老爷听到，是很不喜欢的。

    “怀贤，你放心，侄媳妇管家，你二婶儿只有帮她，不会捣乱。”楚二老爷这句话说过，楚怀贤笑一笑：“那就好，横竖这件事情，是二叔房里的事情。要是有什么不妥当，当然是二叔出面。”

    把这壶茶品完，楚二老爷已经心中有数。夫人嫉妒心起，又要生事情了。他出来就匆匆来找二夫人，二夫人在厅上，二老爷就生厅上来。

    到了厅外，听到里面有说话声。声音不算太高，也不低足以让外面人听到。是小初的声音：“二婶儿，我说这样办，你就办去！”

    这斩钉截铁的声音听得二老爷一愣停下脚步，二夫人的声音又传出来，也是带着生气：“你初办喜事这样的大事情，不能大手大脚乱花钱。”

    楚二老爷觉得头皮麻起来，怀贤才对自己说过亲事的事情，这里面又争起来。当下细听，听到小初毫不客气：“这是我新添的一样，是两百两银子。是公子说怀德最近念书好，额外让公中赏他的。不仅是怀德有，以后良哥儿和他弟弟，豫哥儿和骥哥儿好了，都有。这例，从我手里，就这么开了。”

    这清脆语气听得楚二老爷眉开眼笑，在心里说一声“好”。楚二夫人是涨红脸：“你说什么，公子还不就答应什么！你新管家，拿着公中的钱，自己做人情。”

    “二婶你既然知道我话了算，就不用同我多说了！”小初把脸板起来：“昨天让你去弄丫头们过年的衣服，几时给我回话！”

    楚二夫人面红耳赤走出来，到了院外才甩着袖子喃喃地道：“反了反了，晚辈现在当家，不把长辈放在眼里。”

    “夫人，你为什么在生气？”楚二老爷早退到院外，现在适时地走出来，满面春风地道：“夫人，我来同你商议，怀德的亲事上，你要请侄媳妇宽一宽手的才好。到底那好媳妇进来，是你的媳妇不是。”

    楚二老爷在这里面，决定打一个太平拳。