
    五婶取出一个包得紧紧的包袱里：“这是生地寄回来的。”小初睁大眼睛，小意难奈的欢呼一声。

    姐妹二人一起看着那包袱。外面是蓝色打着补丁的旧布，五婶打开歉意地道：“他是三个月前才托人带回来的，我想请楚家的人带，有些话不好交待。你要是不回来，我本来是想过年冬闲，我自己去的。”

    包袱里面又是一层包袱，这一层也是半新不旧的，五婶再打开，房中顿时多了不少光泽。簪、环还有碎银子，难怪一大包那么重。

    小初手托着腮道：“他托的这个人是个可靠的。”路上没有昧下来。用手拿起一样来看看，有一只簪子花心里有疑似的暗红色血迹。

    这全是战场上来的。小初可以断定。不然的话，生地怎么能有这么一笔钱？

    “这些首饰要送去洗洗，”小初丢下来，见小意红着脸，对她道：“我说的吧，生地还在。”小初到现在，才算放下心来。

    阿弥托佛，在就好。生地在小初心里，同五婶一样像家人。想到这里问五婶：“他现在叫什么名字？”

    “哎呀，这个我可忘了问了。三个月前来了一个骑马的当兵的，说是找你，我说你不在了，他又找我。对我说是张校尉带回家的包裹，说你不在就给我收着。”五婶不知道是感动，还是担心，眼角多了泪光：“给我也带了不少，我们家里现在过得好了，全仗着你免了租子，又白给了我几亩田，”

    小初奇怪地问：“给了几亩田？”五婶见到小初神色，也奇怪地问：“你不知道？”小初心里一下明白过来，知道是楚怀贤吩咐的。

    与楚怀贤成亲后，小初是断断续续地提起五婶的事情。小初在心里默默的想一想楚怀贤，脸上全是笑容。

    看过五婶，也知道生地的下落，小初和小意又去自己原来的旧房子坐坐。院内院外一样也没有改变，旧木桌子上的裂缝也是原来的那几条。

    不过有一条，就是干净异常。

    回来两个儿子迎在门口，一人头上戴着一个红叶编成的圆环，奶声奶气地齐声问小初：“母亲哪里去玩，不带我们？”

    小意把五婶给的干枣取出来给他们吃，豫哥儿咬一口吐了：“酸的。”把手里的半个扔在地上。骥哥儿吃都没吃，只拿了一个在手里看着哥哥吃过不好，也说一声：“酸的。”把手里的一整个扔在地上。

    “这是酸枣，当然是酸的，”小意急忙去捡，把豫哥儿扔的半个也捡在手里。丫头们献殷勤：“小姑娘，酸的开胃，是好东西。”

    小意露出笑容：“是吗？这是五婶给的，是一个一个从树上打下来，费功夫的。”小初取笑小意：“你算是不忘本。”

    如今是花枝招展的首饰戴一头，不想小意还没有忘记当年穷的时候。

    “杀呀杀，”豫哥儿带着弟弟，欢快的跑走。小初对着儿子们的身影看着，这是两个小贵公子，是不知道民间疾苦的。

    来见楚怀贤，楚怀贤却不在出去会客。小初和小意分开，独自在窗下坐着，一会儿想着生地不知道现在哪里，一会儿想着以前刚进这家的时候，心中是满满的往事。

    见日色不时的西沉，小初已经问过楚怀贤好几声。到最后自己坐不住，在院门处晃悠着，等着楚怀贤回来对他好道谢。

    暮色渐黑时，才听到门外有马蹄声，然后是楚怀贤熟悉的声音：“吁……”。丫头们嘻笑声中，小初跳起来双手提着裙子奔出去，头上首饰上的宝石把暮色划了一道光亮来。

    她是笑逐颜开：“公子。”再看楚怀贤，却是面色阴沉，眼中带着焦急之色，像是出了大事情。

    “怎么了？”小初面上还是笑靥如花：“我在等你。”楚怀贤强打笑容，在小初头上抚一抚：“回房去，我有事。”就匆匆去见楚太傅。

    楚太傅正在用晚饭，见楚怀贤进来是笑呵呵：“用过晚饭没有？”回到别院的楚太傅看上去日子过得不错，他穿一件家常的藏青色八成新旧衣，不再是他常穿的官服。脸上的笑容，像是哪一家休闲养老的老爷子。

    “还没有，我跟着父亲用吧。”楚怀贤见父亲还没有用过饭，话到嘴边又咽下去。家人送上碗箸，给楚怀贤盛上饭来。

    楚太傅平时再忙，吃饭时是不问任何事情，安安稳稳地吃饭。今天也不例外的他，早就看到儿子面上的焦急和忧虑，是出了大事的样子。

    除了京里的事情以外，别的事情是不会让楚怀贤着急成这样子的。楚太傅心里也急，但是见到儿子奔回来面上有汗带着疲累的表情，他放慢吃饭的速度，楚怀贤跟着父亲的速度，从容的把饭吃完。

    吃过，楚怀贤已经镇定的多。楚太傅依然能沉住气，看着家人收拾好，取茶在手中，才不慌不忙地问出来：“出了什么事情？”

    “那一年儿子被人追杀，已经找到原因。我刚才从左守备家里出来，街角看到一个人的背影，很像张丞相的表亲贺大山。我追上去和他动了手把他擒住，关在县衙里。”楚怀贤说到这里，面上又现焦急：“看到他我才想起来，那一年我去见左守备，也遇到了他，不过当时人流中一晃他过去，我就没有想起来。”

    楚太傅当机立断，喊来随着自己多年办案的得力家人：“请左守备来。”再对楚怀贤道：“事情紧急，你挑上几个心腹的家人都带刀剑，在厅后守着。要有什么不对，不要客气！”

    掌灯时分，左守备过来。门前下马还在笑问请他的人：“太傅这样有兴，晚上请我看月？”左守备是弃文学武，是楚太傅门生的门生手里中过春闱，就转为武科。所以用左守备的思想来看，是算有渊源的。

    夜风中，左守备还有心情观赏楚家的园林。见到红灯笼下小亭，也停下脚步看几眼，夸一声：“不错。”

    这样来见楚太傅时，左守备还沉浸在园子的红叶小亭上。楚太傅面有笑容，看着左守备进来行礼：“太傅，这里好月。”

    “是啊，我想来想去，只有你可以陪我看得。”楚太傅说过，左守备见他坐着不动虽然觉得怪，心里还在想着月亮：“现在是秋高气爽赏月时，再不赏过几天就成秋风扫落叶了。”

    自己觉得这话好笑，一个人先笑出声来。

    楚太傅不动声色的接上话：“在这里秋风扫落叶不尽兴，几时你带着兵一船顺水到京中去扫落叶才叫好。宫中的落叶，好扫得很呐。”

    左守备见他开口，还没有听到什么，先把脸上笑容带出来，等到把话听完，左守备愣住了。他脸上的笑容全僵在面上，突然明白过来，背上陡然冒出不少冷汗出来，向前一步跪倒，颤声道：“下官多有得罪，可这事儿，下官一定是冤枉的。”

    这种空穴来风的话最难抵挡，把左守备吓得突然之间魂飞魄散，还以为是被谁牵连。楚太傅和厅后的楚怀贤见到他这样，都松了一口气。

    这个人，不是谋逆的人。

    要是左守备也有异心，楚太傅觉得自己还真不好办。

    现在见到他这样害怕，楚太傅笑容不变，亲切地道：“你起来，我有话和你说。”左守备战战兢兢起来，楚太傅和颜悦色地问他：“丞相处，一年与你通过多少消息？”

    “丞相处倒是没有，全是大国舅书信来往许多。他说，”左守备回想到这里，突然一个冷战明白过来，脸上好似见鬼的神色，扑前一步，对楚太傅是嘶声：“不好，他们要谋反！”

    楚太傅这才变了脸，严厉地道：“你太愚顿！到这时候，你才明白？”左守备倒吸一口冷气，踉跄后退两步脚跟碰到椅子，他跌坐在椅子上，是失魂落魄低声喃喃：“我不知道，我没有想到，贺大山来常说借兵，有时候借给他装威风，一借就是半个月才回来。我问过士兵们，就是陪着出去没有别的事情，这样借几次，我就放心借给他。想着他不过是装威风…….”

    “糊涂！这里离京里有船很快就到，一旦有了事情，他不用你的兵打仗，只需要借走不动，你这支兵马，就等于废物！”楚太傅训斥着左守备。

    左守备一下子跳起来：“贺大山还在城里，我可以追他回来，只是他前一阵子又借走一万兵马，我不知道去了哪里，太傅，您得帮帮我，这是件灭九族的事情。”

    厅上掌着明晃晃的灯烛，楚太傅把左守备面上的害怕、胆怯全看得一清二楚。他不知道是再骂他，还是怜悯他，沉着脸先一动不动想对策。

    “京里二国舅在兵马指挥司，九门关闭都在他手里管着。虽然梁王殿下是揽个名儿，不过他自先帝西去后事事谨慎得我我，他未必真管事儿。左守备，你是行兵打仗的人，这事情，你得给我出个主意怎么办？”

    楚太傅的脸色。黑得像锅底。

    “是，是，”左守备擦干冷汗，听楚太傅沉声道：“这是将功补过，可以保你无事。”左守备听着心里一松，主意就流畅的很：“如果京里作乱，太傅可以写信给钟山王，钟南王和平江王，三位王爷处各发兵马离京都五百里停驻，这样的话，可以说是调防兵马，有什么事情进京也快得很。”

    楚太傅抚须听着点头：“我调兵马不合适，不过我可以手信给三位王爷，把眼前局势对他们说一说，他们应该会明白。”

    “如果丞相真的这个心思，太傅此时回京已经晚了。但是邸报今天才到达，没有听到京里有作乱的消息。太傅可以派一个亲信有威望的人回京去，相机行事。”左守备越说越认真，武将的气概渐出来，刚才的惊吓渐退去。他双手抱拳行礼，慨然道：“请太傅手书，要是信得过我，我派人送往三位王爷处，再拿住贺大山，把我的兵马要回来。太傅，我这守备当得闷气已极，是我升官的时候到了！”

    楚太傅的心又放宽不少，呵呵笑了一声，是推心置腹的口吻道：“就依你，不过这信你得快快给我送到才行！三位王爷从弄清楚这事，到调兵回来，至少要三个月以上。这离过年只有不到三个月，我的心里是担心的很。”

    左守备笔直了身子：“下官明白！”然后陪笑：“太傅，您要是信不过我，我以后天天在您这里住下得了，我就是人质，有什么异动你先拿我开刀。不过现在，容我出去吩咐跟我的人，让他们把贺大山那小子抓回来，我的兵，还在他手里呢。”

    “不必去了，怀贤帮你拿了，你让人去县衙里带他出来。路上小心，不要让他跑了。”楚太傅说过，左守备满面笑容：“好，我的兵，有着落了！”