
    冰雪敛银闪微中，清香梅花傲然直立。楚怀贤对着身边赏花的人是笑容满面，心中愤懑郁积似一块大石紧紧压在心上。这些人，还好意思赏梅花？梅花多高洁，梅花多气节。他们的气节呢？

    在他们的心里，俨然以开国大臣自居了吧。

    豫哥儿在梅树下跑来跑去，是这里唯一的一个孩子。大国舅对楚怀贤歉意：“齐大人家公子，刘大人家公子，都和豫哥儿差不多大，我现在让人请去，好陪豫哥儿玩。”大国舅对于楚怀贤，以前是看不顺眼他功夫高生得好样样好，现在是为着以后社稷，他要有容人之量，所以是想着法子迁就楚怀贤。

    楚怀贤心中冷笑，国贼，再讨好我也没有用。他面上带笑谦和的道：“不必了，他一个人玩也挺好。他在家里和弟弟在一起，也是要独占着才行。”说到骥哥儿，豫哥儿跑过来，对父亲道：“我要弟弟过来！”小脸儿马上鼓起来，对着父亲瞪眼睛：“我要弟弟！”

    “去找你母亲去，不要在这里捣乱。”楚怀贤沉下脸，大国舅是含笑。看到这脸色的豫哥儿“扑通”往地上一坐，立即大哭起来：“我要弟弟，我要弟弟。”楚怀贤大怒，对着小初骂：“看好他，不要搅人兴致！不让你们跟着来，偏要跟着来！”再生气地道：“回家去，不要再在这里！”

    小初过来抱起豫哥儿，豫哥儿在母亲怀里对着生气的楚怀贤也黑着脸：“我要找祖父，让祖父打你。”楚怀贤上前一步，骂道：“造反吗！”伸手就是一巴掌过来，小初急急避开，打中小初的面颊“啪”地一声。

    大国舅忍住笑过来劝，见楚怀贤指着小初骂个不停：“都是你这没规矩的东西，教出来的好儿子。不让你见儿子，你还不乐意！”小初涨红脸，也不忿地回话道：“公子这一年，就没有少嫌弃我们。我知道你要娶张家的王家的，我们走，我们不在这里。”说着，呜呜哭起来。

    金夫人也忍笑，把小初拉到一旁去劝她：“你不应该回话才是，由着公子骂几句算了。”小初拉着金夫人诉委屈：“你不知道我的难处，我是个丫头，我不是大家里出身的人，他……一直就嫌弃我呢。我生得不好吗？我不能挣钱吗？我哪一样不如人，不过就是个丫头。”

    他们这样吵起来，旁边的人是没有疑心。京里平时也在议论，楚少夫人就是一朵水灵灵的鲜花，是个男人也有看厌的时候。现在看到夫妻这样争吵，大家心中明白。背地里的事情，只在他们自己才知道。

    豫哥儿这个时候又叫起来：“我要祖父，我要祖父打父亲。父亲不好，父亲不好。”扯着母亲就往马车上去：“走，回家去，不在家里。”三老爷也在这里，见状忙道：“先回去也好。”作主把小初母子送到马车上，对着还在叫着的豫哥儿也板起脸：“不许再喊了，要祖父你就回去吧。”

    “哼，我要祖父！”豫哥儿说过，对着赶车的孙二海道：“回家去，我找祖父和弟弟玩。我找祖父告状去！”孙二海赶着车离去，三老爷不放心，让同来的家人回去一个，护送到京。

    这里大家劝楚怀贤，正在劝着，护送去的家人一脸汗水的赶回来，不及下马先着急道：“不好了，少夫人带着小公子，不回京要回老家。”楚怀贤脸色铁青怒道：“给我追回来！”然后大骂：“回去打死这个贱人！”

    大国舅越想越好笑：“怀贤，以为你是两情长久在乎朝朝暮暮，不想你这，实在是太出人意料。”金夫人款款来劝，她向来对爬上枝头的林小初看不顺眼，金夫人心里喜欢：“回去也好，这京里到处是佳丽，国舅爷，您作主给公子再找一个好的。”

    大家劝过楚怀贤，饮酒再作乐又去打猎，算是尽兴而回。

    楚怀贤在路上就想到的脱身计，成功的把小初母子送出京。小初母子一走，楚怀贤心情轻松得多，梅花树下尽醉而回。大国舅很是满意地告诉父亲：“给他选美人送去，他是个明白人。”张丞相听白天事情听到也是一笑：“这门不当户不对的亲事，是会这样。”然后对大国舅板起脸：“你想让那贱人当你的妃子不成？”大国舅陪笑：“父亲，儿子不知道怎么回事，就是丢不下她。父亲放心，我的发妻是我的正妃。”

    张丞相没有再说什么，一心筹划他的开国大计。

    回到家的楚怀贤，第二天让人单独喊龚苗儿过来，屏去人对龚苗儿把自己的猜测说了一遍：“你走吧，我给你一封信，你拿着去找我父亲。如果我不能回去，小初以后再做生意，你要多多帮她看着一些。”楚怀贤定定有神的眼光紧迫地对着龚苗儿：“我知道你虽然滑头，却心地不错。你的仇，如果我能活着，我为你报！如果我不能，你也放心。我父亲已经让人去知会各家王爷，让他们带兵进京勤王。”

    龚苗儿哆嗦着嘴唇：“会有这事儿！我是个生意人，只觉得最近出京的人盘查严紧，我没有想到！”他眼巴巴地看着楚怀贤：“带着我，我也可以拎杀人的刀！”

    “你不行，这不是拎刀的事儿。你要拎刀，去投我父亲，让他送你去投军再回京里来拎刀。”楚怀贤和气地道：“不过我还是想着你帮小初一把。张家就算是建起国来，就算梁王也不在了，京外还有几家皇嗣，这天，还是要翻回来的。到时候太平了，小初是在家里呆不住的人。听我的，留一条命去吧。”

    龚苗儿可怜巴巴：“我也没有家人，只有桃儿和伙计们。我可以不告诉他们，说去外面采买树种打发他们走，我想留下，有我在，公子也多个人使。”楚怀贤看出来他的真诚，一笑道：“你自己看着办吧，但是要隐密，不可以再让别人知道。”

    龚苗儿用力点头指天为誓：“如果我泄露出去一个字，让我不得好死。”

    走出楚家，龚苗儿觉得头脑发涨发晕，茫然地赶着马车到半路上，才清醒起来。回去收拾好就喊齐所有伙计，告诉他们：“无趣楼回来了，少夫人说过了年重新收拾再开张。她的事儿，是出了名的要求高。有些树京里没有，这个年辛苦你们，别过了，出去买东西吧。”

    当下分钱，一人给了不少钱。伙计们没有怀疑，桃儿起了疑心。等伙计们出门，桃儿道：“买树用得着这么多钱？再说大过年的，少夫人从来不是不宽厚的人，不会赶着人不过年去做事。不是说过，休养一个正月？”

    龚苗儿把桃儿带到房里去，对她道：“你常说你山西有个姨妈，去走亲戚吧。庄管事的陪你去，把你送到那里，他顺便买东西。”桃儿更怀疑：“为什么？离过年没有几天，这山西是插上翅膀就能到的？”

    “反正你正月不到二月到，二月不到三月到。”龚苗儿指着桌子上一个桃花红色的包袱对桃儿道：“我给你收拾好了，有些重，有庄管事的陪你我放心。”说着，一手拉起桃儿的手：“现在就走吧，车在外面呢。”

    桃儿急急道：“你疯了，说让我走我就走，你吃什么你喝什么，你这个疯子！”龚苗儿笑嘻嘻：“我不愿意你留下来，我要自己过个年。”桃儿还要说话，龚苗儿笑眯眯，拿起桌子上一块湿哒哒的布在桃儿鼻子上一捂，桃儿姑娘，眼睛翻了几翻，晕了过去。

    外面进来庄管事的，也是笑嘻嘻：“这药厉害，你是给姓陆的准备的吧？”龚苗儿把桃儿抱起来：“少夫人是个使人不管你有没有命的人，明年她一开张，不把我们累死她是不会舒服的。”

    把桃儿一直抱到门外马车上，龚苗儿道：“行了，这丫头是干活的命，想让她出去玩，就得用这样的法子。”把包袱也放在车里，龚苗儿对着庄管事的扬扬手：“路上吃好喝好玩好，过了正月再回来。到了山西，包袱里有信拆开，你发过誓的，不过山西不拆信的，你可别忘了。”

    庄管事的笑逐颜开挥手：“你放心，有得玩，我又不傻。”把马车一直赶到家里去，让妻子把桃儿姑娘从车上扶下来。桃儿醒来时，伙计们都在这里。

    庄管事的妻子和儿子在院子里把着，房里这些人在开会。“不让人过年，又给这么多钱，”庄管事的分析得头头是道：“要是说做生意我相信，不过把我也赶走，把桃儿也赶走，这个就有鬼了。你们知道今年是什么年吗？是老掌柜的去世十周年。掌柜他，怕是要狗急跳墙。”

    “狗急跳墙这话不对，”一个伙计抗议过，庄管事的道：“就那是他……反正他急了，心里没想好事儿。依我看，他要宰那姓陆的，所以把我们都赶走。看看他给了我什么，”庄管事的取出几件东西给大家看：“这是他最心爱的古董茶壶，玉石烟嘴子。这是他常用的，难道他以后不吸烟了？如此看来只有一样，他不想活了。他要是想死，姓陆的不死他不会安心去死。”

    伙计们也纷纷拿出龚苗儿给的东西来：“一人给了一封信，还逼着我们发誓不到地方不看。不过我们用手揣摩过，我的是他平时最爱的头簪子，平时多看一眼他都瞪眼，这是老掌柜的东西，他也给了我。”

    “我的像是那年我问他要的十字如意扣，扣子上有小宝石，说是掌柜的抓周时别人送的，我看着好，他这一次也送我了。”

    大家不看信，也有本事猜到里面是什么。桃儿打开自己的包袱，对着里面熟悉的小紫檀木匣子急急打开，翠光珠泽现出来，是龚苗儿成亲时要给自己的几样首饰。这首饰在最艰难的时候也没有变卖过，现在给了自己。

    桃儿泪水涌出来：“我就知道这十周年祭日，他要作些什么才会安生，不想……”桃儿哭道：“他肯定是要去宰陆善长。”

    “我要帮他！我和龚家是三代的交情，三代人在龚家当管事的，你们有害怕的人，对不住了，既然知道这事儿也不能离开。不瞒你们说，我一直猜到会有这一天，家里后面挖了一个地窖。有不愿意去的，先在里面躲几天。等我们办完了事远走高飞，要走的一起走，不愿意走的也不是有罪人。”庄管事的说过，伙计们纷纷道：“这么些年都过来了，没生意的时候铺子里一坐一天都过来了，现在反而要走。我们一起去，把姓陆的宰了！”

    庄管事的目光如炬，盯了在场所有人一眼：“好！从今天开始，我们晚上才出门。张三王五，你们是有家人的，城外有庄子，晚上城门关以前，我同你们一起，把你们家人送出去。等成了事，大家一起坐船出海去，我们有手艺，哪里都能呆。”