
    秦三回来，是只字不提。每天看着小初苍白镇定的进出，他只是交待：“小心。”

    三天后来见秦七，秦七有得色：“我手下兄弟们多，净身去宫里的也不少。这不，小太监们打听事情，其实不惹眼。唉，你真的要让她见，就见见吧。你也应该听说了，小赵王爷攻城不力，退兵三十里。依我看，他们夫妻这一见，真的是遗言。”

    “你就不能救人吗？”秦三务说出来，秦七正色地道：“你不为我想，我要为我手下的兄弟想。大国舅对我那一年的旧事还怀恨在心，要不是我手下兄弟们得力，我早就进去了。你这个帮了大国舅伤了我的人，倒是可以去领个赏什么的！”

    这个人，又罗嗦上来了。秦三恼怒地道：“哪天去见？”秦七继续絮叨：“不是我不想当英雄，这英雄不是好当的。我不能把秦家全陷进去，你没听到前天钱侍郎家的祖坟在西海子，都被新君让人挑了。这挑祖坟倒有用，这一挑之下，立即又有不少大臣们归顺。”

    秦三忍得眼前要冒火，秦七才说出来：“明天吧，明天晚上宫门下钥后半个时辰，你们在北宫门外等我。给她打扮打扮，别让人认出来。虽然这是一笔银子，不过我，唉，也不缺钱用。”

    第二天，秦三让芳香一个人呆着，他带着小初到北门上。以为自己来得早，才到就看到秦七招手。两个大胖子的身影，都是一下子就可以看得到。

    秦七身边站着一个小太监，一脸的机灵相，只有十二、三岁。秦七只说一句：“跟他去。”小初随着小太监走，没有一点儿惧怕担心的神色。

    秦七、秦三都不能进去，两个人走开。小太监把小初带到一处人乱得不行，还有赌博还有酒香的地方，这是太监们玩乐的地方。

    太监们也是人，当班下来也要花钱也要玩乐。这是单独开设的一处，也是宫中的大太监们起的头。

    “小子，你带的什么人？”有人问，小太监尖着嗓子回答：“是王公公要的人。”大家都猥琐地笑着，不再去问。

    王公公在宫中有不少宫女相好还不足够，还要时常从外面弄人进来。小太监拿了一套太监衣服给小初换上，不费什么事儿就带进宫，交给一个年纪大些的太监。又交待一句：“随他去，不要怕。”

    这个太监进去，又转手把小初交给别人。这里花木葱郁，是小初进宫没有来过的地方。又行了有半个时辰，才到关着楚怀贤的住处。

    太监过去对看守的人道：“王公公让人来劝楚公子。”看守的人没有怀疑，也是笑得猥琐地走开去开锁。王公公被楚怀贤摔得脑袋发晕，恨上两天以后，又依然想让楚怀贤当他的干儿子。

    窗外映出楚怀贤的熟悉身影，小初鼻子一酸，泪水一下子上来。带路的太监有察觉，不回头打着腔调道：“你呀，可要好好劝他，让公公满意才行。”

    小初“嗯”了一声，竭力把泪水收起来。看守的人打开门，楚怀贤回过身，神色只一愣间，就恢复自然。带路的太监随着一起进去，把门关上再低声道：“有话快说。”他站在门前给他们望风。

    “我……”小初泪水满面，只哽咽一声，先急着说让楚怀贤安心的话：“豫哥儿交给父亲的人带走，这是他给你的信。”楚怀贤接过撕开封口匆匆看过，长长吁了一口气：“好！”

    楚太傅在信中告诉儿子明哲保身为其上，劝京中忠心的诸官员们先忍耐，保住太后和皇帝的性命最重要。三位王爷处已经大军，不日将到军中。

    为什么来得这么快？是楚太傅派去军中的人联系到驿站里的人，全部放的信鸽。信鸽比人飞得要快，信鸽先行，家人不放心快马后行。一路一路驿站过去，直到遇到回来的信鸽，命离京最近的驻军先行，大军随后就到。

    家人转回身再去见楚太傅，就没有浪费太多的时间。

    看过信的楚怀贤忘了自己身处险境还出不来，他满面欢喜遇到小初的泪眼，笑容才收敛了，默默无言把小初抱在怀中。

    “公子，你忍耐几天，我会想法子救你出来。”小初轻轻颤抖着在楚怀贤怀里，因流泪而变得痉挛着。楚怀贤用自己的下颔抵住小初的额头，这么温存了一会儿才道：“如果来不及，你要孝敬父母亲和祖母，把孩子们带好。”

    小初不能哭出声，泪水无声如泉水一样涌出：“你要活着，我要你陪我，你不能丢下我和孩子们。”

    楚怀贤也湿了眼眶：“前天我把张丞相骂了，他逼我写信我不肯写，他已经不耐烦了。”小初泪流满面：“哦。”仰起脸拼命从泪水中痴痴看着楚怀贤，也看到楚怀贤眼中的泪光。

    “就是起大军，我也是一个好人质。如果我不在了，你…….”楚怀贤说到这里，小初轻轻掩住他的口，泣道：“求你，别丢下我们，求你……”

    外面有脚步声传来，守望的太监和楚怀贤一起变了脸。太监急急道：“不好，快走！”楚怀贤也道：“有人来了！”

    这几天对自己的说服是没日没夜，夜里来人也是有的。楚怀贤急推小初：“快走！”小初走开一步，又返身狠狠抱住楚怀贤，压抑着哭声和嗓音道：“楚怀贤，我喜欢你，我心里只有你一个人。”

    “走！”楚怀贤虽然喜欢，也是跺脚把小初再次推开，见她泪水满面，急急抓住她肩头，拿起自己衣襟给她擦干净泪水，再推她：“走！”

    守望的太监不能再等，一把拉起小初打开门，回身看小初时，也已经恢复自如。外面灯笼光下昏暗，看不明显她才哭过。

    直到把小初交到别人手上，这个太监才松一口气：“姑奶奶，你刚才，可真是把我吓一跳。”太监最怕的，是小初会在里面号啕大哭。

    古代的女人，大多会这样。

    小初出去，楚怀贤才松一口气。听脚步声没有过来，知道或许是巡视的人。这时候刚才担心小初被发现的惊魂已定，楚怀贤和衣躺下来，细细的回想刚才和小初说的话。

    该交待的都交待了，再映入脑海中的，就是小初最后那紧紧一抱和她哽咽着说出来的话：“我心里只有你一个人。”而且她喊的是自己的名字。

    身陷囹圄的楚怀贤，嘴角露出一丝甜蜜的笑容，一遍一遍地想着小初的话，越想心里越喜欢。突然“哎哟”一声坐起来，小初出去了没有？

    再一想她能进来，自然能出去。心这才慢慢又放下，和衣再睡下来。

    睡到半夜时，突然外面声响喧哗。楚怀贤一跃而起，这一天他早就明白会到来，把自己早就看好的一个板凳放在脚下狠狠几脚，立即踹开。一手一只板凳硬木腿，紧紧盯着门外。

    “什么人？”门外看守的人也警惕起来，外面传来粗声大气的声音：“我们奉张丞相命，来带楚公子。”

    看守的人刚问一句：“可有手谕，哎呀……”这一声断了，凑到窗户眼里看的楚怀贤看得清楚，是袁为带着人在外面，一剑断送了这人性命！看守的人，当然是张丞相能信得过的人。

    余下的人各亮兵器大打出手，袁为从死人身上取下钥匙，大步走到门前打开门，往里面说一句：“大公子，奉闻大人、奚大人……命，来救你！”

    见楚怀贤早有准备，袁为一乐，急急说正事：“小赵王爷用了缓兵之计，退兵后趁夜袭城，京里大人们为内应，已经破了西门。走吧，我们也出去会合去。”

    “给我一把剑，去护卫太后和皇上。”楚怀贤这样说过，袁为愣了一下道：“他们关在哪里，我不知道。”楚怀贤紧紧抿着嘴唇，从死人身上取下剑，回身一招手：“走，我知道。”

    小初被安全送出城，交到秦三和秦七手里。他们刚走几步，遇到一队官兵盘查：“这么晚在街上还走什么？”为首的一个人见到小初，眯着眼睛认了出来：“楚少夫人？”他是见过小初的人。

    秦七挥手一掌把他打得口吐鲜血倒在地上说不出来话，再一脚，又踢飞一个士兵，对秦三道：“带她走！我挡着！”

    这里离皇城近，这几下子动静和士兵们的大喊声：“有反贼！”立即引来一堆士兵，在他们后面，黑压压靴声不停，听起来足有几百人。

    “滚！”秦七怒骂着秦三，秦三也加入战团，倔强地不说话。两个大胖子挡在身前，小初被护得严严实实。见这里人多，也害怕起来。

    秦七见秦三不走，是破口大骂：“滚，快滚，我死了你开心去活着吧。你我都死了，清明谁上坟！你想饿死老子，让老子成个没人祭祀的孤鬼不成！”

    小初镇定下来，眼珠子前后左右转着想对策，身后突然出现一只手，狠狠的抓住小初，大声道：“跟我来！”

    这个人，是郑谊！

    郑谊拉着小初跑开几步，又对秦三和秦七也大声道：“两个胖子，要命的过来。”秦七眼角早瞅到他，激战中不忘笑骂：“你是瘦子！”再骂秦三：“跟他滚！”

    秦三打飞身前一个士兵，一伸手亮出一个银锁链来，紧紧捉住秦七的腰带一拉：“一起走！”另一只手亮出软剑来，漂亮的一个弧度银光闪出，削下离他最近人的脑袋来。

    郑谊带着他们没有跑几步，就推开一扇大门让他们进来。见士兵们只有几步之遥，也不是太担心，却是急急招呼大家一起把大门关上。门外面还有几个家人再一起捧起旁边的大门栓销上门，秦七和秦三齐齐说一声：“你这门，是铁铸的？”

    刚才帮着关门的时候就推出来厚重。郑谊笑嘻嘻：“外面是木头，里面是铁。”刚说到这里，外面有说话：“快开门，不开就砸了！”

    郑谊哎哟一声，拉起小初转身就走，嘴里道：“快跟上快跟上，这是我们郑家的秘密。”一个家人不满的道：“公子少说一句吧，早知道刚才不往外面看。”何必救他们，家人们和郑谊是听到喊杀声伸头出来看，不想看到是小初。

    拉着小初手不松的郑谊奔跑中还笑嘻嘻：“我白天就看到你了，我一直跟着你过来的。”紧随其后奔跑的家人们齐齐气了一个倒仰，难怪今天晚上要住在这里，还不时伸头往外面看。原来是，不可救药了！

    外面砸门声猛烈的起来，喊声是震耳：“不要忘了反贼！”郑谊进到房中，对着外面还作了一个鬼脸：“来抓吧，我们就要走了。”

    厨房中大锅下面，是一个地道。郑谊在这样时候，不忘殷勤地用自己袖子擦拭过锅台：“你别嫌脏，这里天天有人打扫。也别害怕，下面不吓人。”说到这里，突然明白过来：“你过来，我先下。”

    一跳进去，在下面喊小初：“小初姑娘，快下来。”家人们“哦”地一声明白过来，守在这里的家人，是听说公子对楚家少夫人念念不忘。今天听到这话，才算是见到真人。

    家人们皮笑肉不笑：“少夫人，你快请吧，我们公子冒着掉脑袋的危险救你，你得先下去。”秦七秦三弄不明白这是什么状况，匆忙到了这里，问小初一声：“他可靠吗？”

    不可靠就眼前这几个家人，打倒了带着小初跳墙也是逃得一时的。

    “可靠。”小初点点头，没有犹豫地跳了下去。郑谊在下面接着小初，再喊人：“快下来，那门挡不住他们翻过来。先让救小初姑娘的胖子下来。”

    果然院外又有喊杀声，秦七瞅一瞅：“我先跳。”一跳下去，坏了，这肚子卡在那里了。上面下面的人一起急，秦七还纳闷：“这瞅着能行，怎么下不去呢。”

    “快些，快些！下面宽敞！”郑谊还在下面喊。秦三见院子里人影晃动，先跳大门而来的人正在开铁门。他急上来，一脚踹在秦七肩膀上：“吸气，下去吧！”秦七“哧溜”一下子下去了。