
    楚怀贤对着梁王是回答道：“行啊，等他们念完了，让他们去殿下府里。”梁王犹自对外面的佛磬声出神：“你呀，还真是想得出来。”

    楚怀贤谦虚地道：“我妻子有了，希望家里干净些。”梁王是弄不明白楚怀贤是赶别的魂，同时在镇小初，不让她走。他唇边露出一丝若有若无的笑容：“或许，宫中也应该这样弄一弄。”

    “太后她，”楚怀贤只说到这里就停下来，梁王往窗外沉着脸：“她没说什么，我最近一直没见她。不过依我想，宫中去念佛经，去去邪气也不错。不过这主意，要太傅回来和我一起说比较好。”

    楚怀贤默然，梁王和太后的事情，不太好插口劝。梁王面上转为黯然神伤，看得楚怀贤也恻然时，他又说了一句：“太傅几时返京，让我一个人支撑，我快不行了。”

    “父亲他最近偶感风寒，还要在家里再住一时。”楚怀贤陪笑，他早就明白楚太傅是不愿意回京。楚太傅对楚怀贤的信中道：“汝独当一面，是为父所愿。”

    就这么两句话，楚怀贤可以明白父亲心中依然有恼怒。太后以前的种种，就是梁王也伤心，何况是楚太傅。

    当然梁王伤心，是另有原因。不过以楚怀贤来看，要父亲返还京中，没有这么简单。

    梁王听过，也是心中明白，不过从他的角度上说，他要楚太傅还京。梁王只和楚怀贤在这里纠缠：“过几天我就要病了，你们有事情，不要来找我。”

    楚怀贤啼笑皆非：“王爷，”梁王把手一摆：“各家王爷都在京里，找他们去。”在这里既然谈不通，梁王不想再多坐：“我病了，我要回去等着生病。”

    “王爷，或许再等一时，我妻子生产，父母亲总是要回来的。”楚怀贤只能这样说，梁王不相信：“要是让你妻子回去生呢？我不信，要来快来，不要让我等太久。”他就此出去，在外面开始盘算：“等到生，至少还在四个月，这四个月里，难道就我一个人支撑不成？”

    支撑也罢了，只是一想到不知道哪一天要单独面对太后，梁王就提不起来精神。

    闷闷回到王府里，有几个人官员们在候着。这里面，有先皇所遗下郑太妃的父亲，杨太妃的哥哥。两位太妃虽然是太妃称号，其实也只是年青人。

    “王爷，我们有要事同王爷商议。”几个人把梁王奉到房里，还要往外面看看没有人，这才压低声音说起来：“皇上聪慧，可怜被太后所牵连。张家叛贼金殿上说的话，百官们心中人人难过。王爷，太后之位，不可以由杀人者高坐啊。”

    梁王听过，脑袋“嗡”地一声就大了。生母的仇恨，经过张家谋反过，梁王已经打算不再追究。他还不愿意去见太后，是因为他在和自己生闷气。

    气什么？气自己不能为生母报仇，还是气哪些。梁王自己也不明白，不过今天听到这样的话，梁王是彻底的明白自己的心思。

    眼下难题来了，这仇恨自己可以过去，别人却不容梁王过去。

    面对一张张等着自己说话的面庞，梁王措了半天的词才开口：“各位大人，以江山为重。”这几个人既然来，事先是想好梁王会如何回答。见他这样回话，是几个人事先猜到的话。当下一起道：“王爷说得是，不过史书上，以后会如何评价我朝，难道是我朝中都是糊涂人？”

    梁王不动声色的听着，听出来这些人是有备而来，而且准备得很深。他就只听着：“你们说应该如何办才好？”

    “请王爷先允准，我们联名上折子，”几个人这样说过，梁王再问一句：“一共有多少人？”杨太妃的哥哥犹豫过，报出来数字：“一百三十九人。”

    梁王面色平静地问道：“你们知道这叫谋反吗？先赶走太后，下一步呢，你们要赶走谁？”他对着不说话的这几个人道：“先帝难道不知道这事情？先帝都没有处置，你我也不必多说。”

    “王爷，得位不正的太后，是不能留在宫中的。”郑太妃的父亲是个老学究，他是面色痛苦地提醒梁王：“太后留在宫中，才会为皇上以后留骂名。”

    梁王淡淡地道：“我知道，我也明白，你们去吧，这事情我不答应。”

    把他们都撵走，梁王一个人的时候，才是痛苦万分。他现在才明白为什么刘昭仪还会活着？为什么先皇要留她一条性命？这种痛苦的选择，先皇最后留给了梁王。

    这是多么险的一着棋，先皇也做了出来。梁王要是牢记仇恨，就没有刘昭仪在，他也会报仇的。如果报仇，和皇帝之间，就是杀母之仇。

    梁王伏在桌子上失声大哭，为什么，这选择要留给自己。

    第二天，梁王真的病了。他哭了半夜，夏天又贪凉，到早上的时候，是病得昏昏沉沉。楚怀贤来看他，再去回皇上：“王爷病得不轻。”

    在古人看来，发烧时面色通红，就算是病得狠。至少看上去，是这样。

    皇帝听过无话，让楚怀贤下去，自己来见太后。太后才听到消息，对着皇帝关切梁王：“要不然，我去看看？”

    张太后被逼无奈，心想自己和皇叔之间的心结，总得要解开。两个人，不能一辈子不见面。

    皇帝沉着脸，突然对侍候的太监和宫女们道：“你们下去。”等人都下去后，皇帝抬起头来，面上是与他年纪不相衬的成熟和稳重。

    坐着的张太后，也感觉出来皇帝要说的话不一般。她忙问道：“又出了什么事情不成？”才经过离乱的人，很是害怕再出事情。

    “母后，你可知道，有人要密谋推翻母后和我。”皇帝阴沉沉说出这话来，面上阴沉沉看上去，像是几十岁人才有。

    张太后又大惊失色，惊呼一声道：“真的？”皇帝肯定的点一点头，再欣慰地对张太后道：“幸好皇叔，他没有松口。”

    “皇叔是为这件事情病的？”张太后急急忙忙问出来，皇帝忧愁地叹气：“应该是吧。”张太后这才想起来，又吃惊地问道：“他对你说的？可说了是哪些人？”

    皇帝更忧愁：“不是皇叔说的，是我在皇叔府里，设的有密探。”张太后张大嘴：“啊？”觉得这也是一件惊奇事情。

    和梁王一同经过叛乱，在张太后心里，是想东想西，也不会想到梁王会有二心。皇帝一笑，解开她的疑惑：“母亲不必担心，皇叔是好的，只是经过上次的事情，我不知道谁是可以相信的。或许，只有太傅，才是我可以信任的人。”

    “那就请太傅进京，皇帝，你再下旨意吧。”张太后本来就是个贤德型的妇人，夫死从子，张太后有事情，就只请皇帝拿主意。

    皇帝又愁眉不展：“依我看，太傅是不放心进京里。”张太后脸上一红：“要我怎样，你只管说来。”

    “母后，请去皇叔府上探病，和他解开心结。如果皇叔进言请太傅进京，我想和皇叔一起去请。”皇帝说过，张太后摇头不肯：“要我去看他，我自从知道他病，就这么想。不过你离京？不行。在京里还有人有反心，如果你离了京，京中只有我一个人在，我可怎么办？再说自古皇帝，有几个离京的？”

    皇帝不想和她在这样时候争论这个，只是展颜笑道路：“那就请母后和我先去看皇叔的病吧。”

    母子两个人说到就做到，已经有人想要扳倒太后，这事情已经不能再等。

    轻车简从到了梁王府上，不等人传话，御驾径直摆驾进去，一直到梁王房外。梁王正在用病，手里端着药汁子正要喝，听到人惊慌失措的回话：“太后驾到，皇上驾到。”梁王手一抖，药汁子撒了一半。

    暗黑色的药汁泼到地上后，手上又一滑，药碗离手而去，在地上摔了一个粉碎。梁王，是惊呆了！

    再看进来的人，一个素色宫装，淡扫眉头；一个黄色衣裳白玉龙佩，果然是太后和皇帝两个人亲临。

    “皇叔不必起来，快请睡着。”张太后见梁王要起来，急忙这样吩咐人。梁王被人扶着，艰难地说了出来：“迎太后去正厅，在这里，臣弟失仪了。”

    张太后不客气地在一把椅子上坐下来，到了这里，她反而自如了，招呼皇帝道：“你也坐，咱们今天是来看病的，和皇叔说说病情。”

    皇帝也坐了下来。这两个人，是带着不肯走的神情。

    梁王苦笑，见他们听太医说过病情，就让人都出去，他虽然病中，也明白是有事情。密谋的人在梁王病的时候，也是来说过上折弹劾太后的事情的。

    皇帝开门见山，一开口就道：“皇叔为我和太后，是用心良苦。现在有官员们密谋先弹劾太后，再议朕得位不正，有劳皇叔严词，才没有让他们得逞。”

    小皇帝是没有隐瞒的心，梁王一听傻了眼睛。他直愣愣地看着皇帝，他，对自己也起了疑心？半天，梁王苦涩的开了口：“先皇没有看错，你是一个好皇帝。”