
    把钥匙拿到手的楚怀贤正要走，听梁王在后面喃喃咒骂：“一二三四五，你会没屁股，全部加起来，你也没屁股。”

    看完的人笑得前仰后合，楚怀贤恼怒再骂：“滚！你这疯子！”梁王瞪着两只眼睛，还在道：“一二三四五，全部加起来，没屁股的那个是你。”

    走回来的楚怀贤在暗月下想着这两句话，太和殿里梁头太多。一二三四五加起来数不少，匾额没有这么多，只能是梁头。没屁股？在梁中间？

    见天过子时，楚怀贤今天晚上不想再动，回到当值的地方，见又溜走两个去会宫女。余下的人在一起说笑过，再出去巡视一回。

    早上天微明时天更冷，都抖手抖脚在等换班。换班的人先来两个，带来一个惊天的消息：“拿住小赵王爷，他和人正密谋，被拿了一个现形。”

    楚怀贤不动声色听着，心里怦怦跳个不停。换过班回家去再不敢联系任何人，喊来龚苗儿：“是用着你的时候了，我的小厮们我也不敢派。你去打听，装着和赵家有亲戚，看小赵王爷是关在宫里还是关在宫外？”

    龚苗儿去了一天回来，是累得面色疲惫：“先开始就关在刑部，到下午的时候有人去劫狱，死了两个人，我亲眼看到，又把他押上车到宫里。我在后面，一直跟到宫门口，看到他下车来被押进去。”

    “死了哪两个人？”楚怀贤沉声问过，龚苗儿也打听得清清楚楚：“一个叫廖化勇，一个叫钱忠南。”

    楚怀贤又哭了一回，这两个人，和他也认识，是赵存宗手下的亲信将军。

    赵存宗和人说什么事儿，楚怀贤是知道的。禅让那天，这些人是密谋当场解救皇帝，把张丞相拿下的。赵存宗也和楚怀贤一样，对大国舅是假意附就，只求能保住自己的王爵就行。赵存宗功夫高强，他愿意归顺，大国舅也是大喜过外，本来想让赵存宗担任禅让当天的护卫职责，现在看来，是出了内奸！

    事情迫在眉睫，一天也不能等。赵存宗不出来，禅让那天，就还有一批人去送死。这一批人全是和赵存宗单独联系，是赵存宗怕有内奸，不肯让别人知道的一批刺客。

    而楚怀贤，他是知道赵存宗有两手准备，也不知道如何去联系这些人。眼下再也不能等，就是取出遗诏，救出赵存宗。要是晚了，只怕小赵王爷性命有虞。

    星月微泽下，楚怀贤在房中扼腕长叹，觉得以自己一个人的力量，实在是太单薄。只是此时，又没有别人可以用。

    让龚苗儿回去休息，楚怀贤在月下独步，不时幽然长长叹上一声。觉得身上寒冷时转过身来，见多福多寿和进喜进财都站在身后，齐声道：“愿公子共进退。”

    “我知道，不过去救小赵王爷，还要多些人才行。”楚怀贤感激小厮们的忠心，把自己的真实心思合盘托出。

    从宫中救人到再把小赵王爷弄出京，这是件大事情。

    当晚睡下，梦中还在想这件事情，第二天一早起来，脑海里依然只有此事。用早饭的时候，人来回话：“宫中和公子同当值的侍卫吴大人来拜。”

    楚怀贤说一声：“请。”心中怦怦跳着提起来。房外天际只是晨曦，这不是拜客的时间来了人，让身处于曹营心怀汉的楚怀贤格外警惕。

    吴侍卫进来，是带着闲逛的神色。见楚怀贤早饭精致，笑一声道：“我才换班，也还没有吃呢。”

    “多福，取一副碗箸来。”楚怀贤让多福再摆碗筷，请吴侍卫坐下。打量他面上神色，像是无事，当下更是安心待客。

    吴侍卫一气喝了三大碗粥，是个大肚子的人。看着家人撤下饭桌子，吴侍卫对楚怀贤笑一笑道：“大公子，你这样的锦衣玉食，不知道是谁给你的？”

    心中有事的楚怀贤听过沉下面庞：“你再胡说，我送你丞相面前去。”吴侍卫嘿嘿笑：“大公子，夜里无事，到太后宫中去了？”

    他面上虽有笑容，却是说得一本正经，楚怀贤起身一个动作，就是抽出自己书架上悬着的宝剑，吴侍卫往后跳开一步，苦笑道：“有话好说，小赵王爷让我来找你。”

    “是吗？”楚怀贤半信半疑中，吴侍卫取出赵存宗的信物：“昨儿晚上是我看守的他。小王爷受了刑，不过还能挣扎。国贼无道，把小王爷关在水牢里，再不快些救他，他身上伤再被水浸，就很是严重。”

    楚怀贤依然手执宝剑，把赵存宗的信物验过，这才相信地收起宝剑，对着吴侍卫狠狠打量几眼。吴侍卫赶快自报家门：“我是小王爷军中出来的，十年以前就入选进宫。”

    “宫中还有别人吗？”楚怀贤最着急的要问这个：“能动用的还有几个人？”吴侍卫道：“还有二、三十人，有几个在太和殿当值。”

    楚怀贤大喜：“这个好，我和小赵王爷商议过，我今天晚上要去太和殿里取东西。取出来，救小赵王爷才有意义。”

    “好吧，”吴侍卫想一想道：“晚上有两个兄弟当值，公子要去，就在今晚。”楚怀贤和他筹划仔细：“宫门下钥后我去太和殿，取出东西后去救小赵王爷，在这里宫殿可以让他休息换衣，给他换过侍卫衣服，第二天一早就夹带着出去了。”

    吴侍卫断然道：“不行！小王爷出来，就要出宫。我们打出宫去，在宫门外还有人接应，城门上将军是小王爷帐下的，他开城门，我们今天晚上一起就走了！”

    “太后和皇上、梁王还在宫中，我不能走。”楚怀贤坚决地道，吴侍卫对他深深看一眼：“楚家一门忠烈，果然这句话不假。公子，由得你在哪里，我们要走。不过我劝公子，还是一起走的好。就是太傅知会各处王爷入京，也要一个月以后。”

    两个人在这个上面没有说通，把别的事情全说好，约好晚上见面。

    当晚楚怀贤到了太和殿，畅通无阻地进去按着梁王数的数字爬上梁头看过，空空如也，什么也没有。

    这下子楚怀贤急了。这是夜晚，手中点燃灯火也不能及远，不能把整个殿中的梁头一眼全看清楚。这遗诏，在哪里？

    跳下梁头来对着梁下一片牌位着急，吴侍卫还在一旁催：“快些，”无意中对着牌位和梁头再看过，楚怀贤心里格登一下，这梁下对着的，正是先皇的牌位。

    没有屁股？楚怀贤拿起先皇牌位在手里，吴侍卫吓了一跳：“你？”见楚怀贤双手把牌位用力一分，果然把牌位下面的木座给拧了下来。

    这木座里，塞着一个扁扁的小盒子，用手中两把钥匙一起打开，是杏黄色的一道圣旨。

    两个人都大喜：“有了。”手中拿着灯火的吴侍卫“噗”一下吹熄灯火，借着余亮，展开圣旨的楚怀贤只看到：“…….如有二心者，杀无赦…….”他不急着再看，知道这个就是。当下锁好，往怀中一塞，同着吴侍卫出去。

    到外面时路上王公公，王公公一见楚怀贤就满面堆笑：“今天是你当值？”楚怀贤一见他就想吐，又要忍着对他好言好语，身上鸡皮疙瘩起了一身。

    王公公把楚怀贤的手握在自己手里，不住抚摸着，尖着嗓子怜惜：“哎哟，我的孩子，看你这手，就是个男人手…….”

    吴侍卫赶快走开，王公公窥视楚大公子，这宫里已经传遍。

    在前面候了半个时辰，见楚怀贤急急过来，是难以容忍不愿意再提王公公的神色。吴侍卫也不敢问，同着楚怀贤一起赶去救赵存宗。

    水牢地方隐密，看守的人不多，而且有一半是愿意随着赵存宗走的。当下没费什么功夫把赵存宗弄出来，正要走时，身后传来一声尖叫：“有人劫狱了！”

    不知哪里出现的一个小太监，尖着嗓子喊了起来。喊过，他往草丛里一钻，已经不见人影。

    “快走！”吴侍卫背着一身是水，浑身上下遍体鳞伤的赵存宗，楚怀贤带人在前后开路，沿着白天说好的路线而去。

    一扇小小的宫门打开着，外面也有几张焦急的面孔不时探进来。见他们过来，喜出望外接过赵存宗，见后面追兵已到。

    吴侍卫一见，急急催人：“你们快送小王爷出城！”他返身拔剑，去迎战追来的人。赵存宗这才睁开眼睛，虚弱的喊了一声：“怀贤，跟我走。”

    这一声虽然虚弱，往赵存宗身边走的楚怀贤听得清清楚楚，他热泪盈眶，把怀中钥匙和装圣旨的小匣子塞到赵存宗手上，再命护送他的人：“你们走，我断后！”

    赵存宗还没来得及说话，见剑光闪亮，楚怀贤也回身送上去，又回头跺脚大喝：“走！”

    背赵存宗的人把赵存宗放到马上，自己和他上了同一匹马，大声道：“咱们走。”马蹄声在静夜里分外的响亮，身后宫中，是灯火通明，喊杀声不断：“不要走了赵存宗！”

    赵存宗这一行人走得顺利之极，没过半个时辰到了城门口。守城门的将军见他们过来，早早让人打开城门。随即下城，带着士兵们随他们一起弃门而去。

    伤得极重的赵存宗在城外从快马背上醒来，止住这一行人，先问道：“怀贤呢！”他本来无力是伏在马上，再说到第二句“怀贤呢？”时，人不知道哪里来的精力，在马上坐直了。前后见不到楚怀贤，听人沉痛回话：“楚公子，陷在宫里了。”

    赵存宗一下子绷直身子，身上的伤痛他一点儿也感受不到，全沉浸在担心和痛苦中，对着黑夜中传来的追杀声，赵存宗是嘶声如疯子一样疯狂大叫：“怀贤在哪里？”

    “小王爷，这里不安全，我们还要快走！”跟的人一起劝他。赵存宗这才明白过来冷静下来，他恨恨地对着身后要追近的火把看一看，恼怒道：“咱们走。”

    当下打马如飞，这一行人飞奔而逃。

    逃出有一百里处，赵存宗下马让休息。让人点上火把，把圣旨拿在手上一看：“京外三百里神机营，可调用。”赵存宗跳脚大喜：“走，有兵了！”

    这一下子再没有休息，一行人一直奔到天亮，停下来喝了水吃过早饭，重新上马疾驰而去。

    晨光照在宫中时，楚怀贤被关在宫中一处房间里。在他面前摆着纸笔，王公公正在劝他：“写吧，只要你肯写信让你父亲进京来，还是大功一件。”