
    喜鞭声声响中，楚二老爷满面红光接着贺喜的客人们。“呵呵，我家怀德是个有福气的人，这才娶到陈家的千金掌珠。”二老爷开怀大笑声中，全没有想到他太夸陈家的门第，有些影射楚家的大少夫人出身不好。二老爷今天什么也顾不得了，就只高兴去了。

    他在外面借着楚太傅的名声，也是揽了不少钱。在楚二老爷心里，也是明白自己这一房，事事其实是依靠着长兄。

    所以怀德这亲事，让他乐开怀。人贵自知，站在一地炮纸上笑着的楚二老爷此时想到这句话，要是没有长兄在，怀德是娶不到这样媳妇的。

    吉时到的时候，先进门的是嫁妆。陈家是书香门第，嫁妆不如当初楚少夫人多，不过也少不到哪里去。

    花轿进门时，小初是出来看热闹的。那时候她成亲，她自己是看不到热闹的。龚苗儿和桃儿成亲，就更简单。小初站在厅门口眺望着，看得津津有味。

    黄小侯爷和楚怀贤在一起，见他捂着怀里女儿的耳朵，俨然是一个慈父。等到鞭炮声过去，黄小侯爷再问楚怀贤：“你说的是真的吗？你们家女儿不找房里有人的？”

    “当然是真的，你要有这心思，你们家儿子不许房中有人。”楚怀贤回答得很认真。黄小侯爷见他是当真的，低头犯了难：“我是想和你当亲家，不过这房里不许有人，我得回去问问我父亲。”

    老侯爷依然在，黄小侯爷到现在，还是小侯爷一名。赵存宗大步走来：“我不要人陪我，我自己寻你们来。喏，你的娇宝贝孩子，让我看看。”

    看了一眼，赵存宗就笑了：“小小初姑娘。”生得和小初眉眼一样。黄小侯爷拉着他，把楚怀贤刚才的话说一遍：“你说有没有道理，不许别人家房里有人。他自己这个样子惹人笑话，还要找一个这样的女婿。”

    “笑谈！”赵存宗朗声大笑：“奇谈！”楚怀贤不理他们，只逗着怜卿玩。怜卿睁着大眼睛，对着面前不认识的这两个陌生人看来看去，像是要弄明白他们在说什么。才几个月的孩子，不一会儿就打起哈欠来。楚怀贤递给奶妈：“好生送回去。”这才回身和黄小侯爷、赵存宗寒暄。

    豫哥儿和骥哥儿一人一根竹马跑过来，见到父亲和叔伯们在，行一个礼，又拖着竹马跑开。新衣服新鞋子上，已经全是泥。赵存宗看着两个孩子的身影道：“我有一个年纪相当的女儿，要订你儿子。怀贤，你不让女婿房里有人，想来你儿子也是一样，怎么样，咱们订亲家吧。”

    “不行不行，我儿子房里，肯定有人。”楚怀贤还是一本正经，黄小侯爷指着他笑骂：“看看你，多美的一张面庞。”

    自己想个什么，就是什么。

    “我是认真的，我膝下的三丫头，给你当长媳吧。”赵存宗说过，楚怀贤才真正认真起来，想一想后，也不说不要，也不说要。只是道：“要问过父亲。”

    黄小侯爷又大笑起来，赵存宗把脸一拉，手指上来：“你这个人，太傲气了！”楚怀贤这才有了一丝笑意：“亲事，是大事情。孩子们大了，再说也不迟。”

    赵存宗啼笑皆非：“你！……你就说不答应吧。”楚怀贤又笑道：“那可不行，小郡主生得好，我百天的时候早就认真看过了。”这事情怎么能一口回绝人？见旁边没有人，楚怀贤不客气地道：“过百天的孩子，我个个都看得清楚。”赵存宗气得跺脚：“你就挑吧，你难道挑公主不成！”

    一个丫头走过来：“少夫人请公子去。”楚怀贤喊过家人来陪，自己到厅上来。来回踱步的小初看到他，急忙忙上前来道：“公子，我才听到官夫人她们说，有人说我们家，好似汉朝的霍光。”

    “哦，问过她是谁说的没有？”楚怀贤也警惕起来。霍光是汉武帝的顾命大臣，在他去世后，霍家是被灭族的。楚太傅还京，朝政清平，京里京外谣言，一直是不断的。

    小初虽然不知道外面有这谣言，不过她知道这不是一句好话。这话要是多了传到宫中去，也会引起宫中的猜忌。

    “我不好盘问她，只问了问，她说不记得听谁说的了。”官夫人听过，还以为是句恭维话。楚怀贤冷笑：“她不记得？哼，会让她想起来的。”

    小初往外面看看，担心地道：“今天是怀德的喜事，光我听到女眷们说办得好的，就足有几十人。”楚怀贤明白小初的意思，安慰道：“你不必怕，这事情有我和父亲。对了，说件事儿给你听。小赵王爷要订豫哥儿，我还没有答应他，你意思如何？”

    “一个郡主，不知道以后…….”小初骨子里，还是难以改变的现代人自由恋爱精神。楚怀贤会错了意见，道：“我也是这样想，大大再说吧。上门要和豫哥儿订亲的郡主，倒有好几个。”

    外地的藩王和郡王之女，和豫哥儿年纪相当的不少。楚怀贤所以不答应小赵王爷，不是嫌别的不好，就是豫哥儿这长子的亲事，一定要请父亲拿一个不得罪人的主意出来。

    夫妻正说着话，豫哥儿和骥哥儿跑过来：“父亲，母亲，我们要去看新婶婶。”楚怀贤让小初带着孩子们去洞房里，他出来找楚太傅。

    楚太傅在和钟山王、梁王等人在说话，见楚怀贤过来是有事的样子。楚太傅还是不慌不忙，继续和梁王说过话，见外面天色昏黑，让楚二老爷过来陪客人们入席。

    父子得以有时间单独在一起，楚怀贤把小初的话回过，楚太傅先是满意地道：“媳妇是个谨慎人。”再对楚怀贤道：“钟山王要和我们家订亲事，把小赵王爷的第三个女儿许给豫哥儿，你意下如何？”

    “小赵王爷对我说过，我回他要回父亲，父亲的意思如何？”楚怀贤回过话，楚太傅想一想道：“我也没有答应他，要是骥哥儿的亲事也罢了，这长子的亲事，从来是要郑重的。”

    这话和楚怀贤想的是一样，他答应着对父亲道：“总要贤惠端庄的才行。”楚太傅笑一笑，贤惠端庄的？媳妇就不是。现在管理家，不也一样井井有条。

    小初此时带着孩子在洞房里看揭盖头，见喜娘递给楚怀德一根喜秤，挑起盖头来。大家都笑着夸一声：“好。”新人端端正正，虽然没有沉鱼落雁之容，也是数一数二的容貌。

    大少夫人既然在这里，洞房里人比较比较，两个人不相上下。不过从出身上来说，大少夫人就逊色的多。但是从别的方方面面来看，二房里的大少夫人就比不上了。光管家这一条，就没有她的份。

    陈氏虽然羞涩中低头，也偷偷抬眼看这里的人。一个老态龙钟的人，应该是祖母。旁边坐着的三个年纪从长到年青的妇人，应该是楚家三房里的三个夫人。最侧边手里挽着两个孩子的玉人，也是大红色衣衫，不过不是喜服。

    这一位，应该是当年让楚家名动京城，差一点儿和人跑了的大少夫人。

    出身于诗礼之家的陈氏，对于自己的嫂嫂这一出子，是还记得的。她是根深蒂固的一个古代淑女，对于这样的事情，是一生觉得不齿的。

    现在看到她笑得那么畅快，就像是她身上没有这个污点一样。陈氏在心里一晒，这个人，果然是生得好。

    想到自己兄弟见过大公子的，都说大公子如何有文才。陈氏这个也会做诗也会赋对的淑女光想一想，就觉得大公子和大少夫人，是不般配的。

    再想到刚才给自己揭盖头的楚怀德，眉目清秀，看上去是个斯文人。

    别人在洞房里品新人，新人在洞房里品别人。良人都说好，不过是楚家这门第高罢了。肚中读书几何？几时才得中举？嫁一个不能中举的人，回家去，也难以见姐妹们。

    夜深人静散去后，小初对楚怀贤说新人：“眼睛很漂亮，像是会说话。鼻子很漂亮，直挺挺的……..”

    “你都说了三次了，像是我成亲一样。”楚怀贤取笑着。小初叹气：“配怀德，真是可惜了。”这个混帐今天成亲，居然还能说出来纳楼姨娘的事情。小初也源源本本告诉楚怀贤：“这楼家，难道一家子混帐不成！”

    小初在自己房里，着实地为新弟妹打抱不平。楚怀贤打一个哈欠：“这是二房的事情。”拍一拍自己胸膛：“以后，你就知道我是最好的。”

    “你明天见到怀德，好好地骂骂他。”小初这样说过，楚怀贤闭上眼睛要睡觉：“他成了亲，就是大人。”

    小初瞠目结舌：“就是没人管了？”她依在楚怀贤怀里很伤心：“我看着，多难受。”楚怀贤静静的搂着小初，像是睡着了。

    天再亮时，小初起来打定一个主意。要好好地对新弟妹，以后她有这样不平事，楚少夫人决定出手抱不平。