
    八月里中秋快到，桂花开得片片飘香。张太后对着这桂花，面上含笑。她身边坐着皇帝，也是笑容满面，在和她说话。

    “师傅一回来，京里自然安静了。”楚太傅回到京中，废太后的声音自然就没了。就像它来的时候突然一样，走的时候也一样突然。

    皇帝说过，张太后也是百般感激，对着点点桂花感叹道：“先帝的顾命大臣，当然是不一样。”摘下一蕊桂花在手中捻着，太后和蔼地对皇帝道：“依我看，给太傅再封个什么吧？”

    “母后此言差矣，”皇帝面上又现出老成，挥手屏退宫女和太监们，对太后沉稳地道：“太傅的官，是不能再封了。”

    再往上封，就是公侯伯子男的荣爵，另外就是王爷了。张太后依然是她妇人心态，不以为然地对皇帝道：“如果没有太傅在，皇帝，你的江山可是坐不稳的。”

    皇帝稳稳重重地道：“那也不能再封了。母后，我对你实话实说，就是你以后不要和人说话把这封的话带出来。咱们朝中的王爷，都是老臣世袭。没有过厚的军功，不能给朕开疆辟土，是不能封王的。”

    “啊？原来是这样。”张太后精致的面容上现出惊讶来，赶快道：“我并不懂。”皇帝笑一笑：“要封公爵等，以后还怎么封楚家？我已经让人拟旨，准备封太傅的儿子楚怀贤，让他主管吏部。”

    张太后只是想表示一下自己心里的感激，以示母子们不忘恩情，听到有封的这句话，就觉得她能满意：“这样也行。”

    “虽然楚怀贤年青了一些，不过他是个忠心的人。”皇帝在西风中眯起眼睛，微微一笑道：“给他吏部尚书的位子，再封他的长子金吾卫荣衔，他还有两个儿子，有他报效的时候呢。”

    条理分明的皇帝，让张太后更是欣慰。这欣慰中，太后想到了先皇，眼圈儿一红，泪水滚落出来。

    皇帝当做没看到，事实上在他心里，也想到了先皇。见太后悄悄拭去泪水，皇帝是商议的语气对太后道：“太傅的意思，给安太妃和死去的两个皇妃皇子们追封，以平息众人之心。太后，你的意思如何？”

    张太后赶快道：“果然太傅是对的，封吧，”能堵住人口，也能让张太后心里舒服一些。她有时候见到侍候的宫女和太监们，都担心他们心里是不是在腹诽，是不是说自己和皇帝得位不正。

    有时候见到宫中的太妃们，又格外的谦和客气。张太后被二国舅临终前的话，已经弄得快要崩溃。

    此时听说请封平息人心，当然张太后是一口答应下来。

    皇帝也露出一丝笑容：“其实大臣们中，也有说给太傅请封的，不过这折子，太傅呈给我后，他是叩辞不允的。”

    楚太傅，觉得自己到了韬光隐晦的时候。不过对于皇帝给楚怀贤吏部尚书职，楚太傅倒只是礼貌性的辞一辞，就答应了。

    当父亲的辛苦一生，为的不就是儿孙们。

    于是，年青的不到三十岁的吏部尚书楚怀贤，就此升职了。

    小初快要临盆，楚怀贤又升官。这对于楚家来说，是一件大喜事情。楚老夫人坐在菊花里，呵呵笑着对二夫人和三夫人道：“看看，我说的没错吧，从怀贤一生下来，我就知道他有出息。”

    院子里的菊花丛中，还跟着豫哥儿和骥哥儿，楚老夫人手指着这两个道：“这两个，也是有出息的。”

    大腹便便的小初也赶快陪笑：“是是。”当然小初知道楚老夫人说儿子有出息的话，不会是夸奖孙媳妇。她要夸，只是夸她的孙子。

    “你丈夫，现在是管吏部的官儿了，你呢，你喜不喜欢？”楚老夫人问小初，小初赶快再陪笑：“喜欢，我喜欢的很呢，我和公子一样喜欢。”

    此时的楚怀贤在吏部里，却不是很喜欢。他上职的第三天，遇到了他平生不想看到的人。郑谊，郑公子，此时站在他对面，虽然一脸笑容而且点头哈腰，不过那眼神儿，是不服气，是解气，是觉得他自己扬眉吐气。

    楚怀贤对着桌上的公文看着，是不敢相信自己的眼睛。这草包，他居然能中？

    “叛乱的时候，多亏你照顾我妻子。”楚怀贤说得极不自然。他事后听小初说过，只以小初的名义让人去郑家道了谢，现在这个人站在眼前来，楚大公子很是别扭地道了谢。再慢条斯理的道：“给你一个鱼米之乡，去上任吧。”

    郑谊叩头出来，只能接着。

    晚上楚怀贤回来，小初笑：“尚书大人回来了，快过来，我有话和你说呢。”楚怀贤坐过去，先抚摸小初的肚皮：“要出来了，这一次，一定要是女儿。”

    “祖母每天念叨着的，还是曾孙子。”小初含笑，楚家虽然女儿稀少，但是楚老夫人一提起来小初的肚子，还是要男孩。

    小初倚着楚怀贤：“把小意许给生地吧，”担心地说着，担心地看着楚怀贤的小初，得到楚怀贤很喜欢的回答：“好！”

    这样子，就不用担心舅老爷成天要往楚家来看小初。楚怀贤对小初道路：“或许那时候，张校尉喜欢的，是你妹妹吧？”

    小初一本正经的附合：“你说得不错，或许那时候，他喜欢的就是小意。”

    这两个人，一个不是小初这身体的本尊，一个是爱小初的丈夫，无良地提出并赞成这个说法，下面开始商议嫁妆。

    把嫁妆商议得差不多，楚怀贤才懒懒地告诉小初：“那个郑谊，就是那个哈……”用这种懒洋洋，漫不经心的语气说过，楚怀贤道：“我给他派了一个官职。”

    小初听过这古地名，觉得不明白在哪里。楚怀贤费了一番唇舌才解释明白，小初愣在当地：“你？那叫鱼米之乡吗？”

    “怎么不叫？从那里回来的人，都说鱼虾鲜美，物价便宜，是个好地方。”楚怀贤笑眯眯：“而且他明天一早就得去上任，因为那里，有两年没有州官了。你放心，守护的军队还有，虽然当地全是土人，出不了什么事情。”

    小初张口结舌：“一个山沟子里面，出来进去都难。你一解释，我想起来，官夫人说过，要是有人派到这地方去，他一准在花钱打点不愿意去才是。”

    “以后不会这样了，现在是我管吏部，不去还行。”楚怀贤说过，面有得色的歪下来喊丫头们：“传晚饭，我饿了。”

    小初自己咬了一会儿嘴唇，轻轻推一推楚怀贤：“他们家他是独子，你也给他一个好地方去。”楚怀贤笑容满面：“好着呢，有吃有喝，当地姑娘聘礼也便宜。”

    小初拿他没有办法，干瞪眼了一会儿，只能作罢。

    郑谊第二天一早去上任，一家子人送到京城外面。没有多的随从人，是因为家人们推三推四不肯跟去。都说那里是个蛮夷之地，能躲开的家人，全躲开了。

    秋风高阳中，郑二官人老泪纵横，但是面有笑容，紧紧拉着郑谊的手不松：“老大呀，祖上积德，总算你中了举，这就要当官了。临走二叔有一句话交待你，你可要记住了。”

    一身新崭崭官服的郑谊也是泪流满面：“二叔，你说。”郑二官人“呜呜”哭起来：“想来你当官，一年的那俸禄银子也不够你喝一顿酒的，你不必省着用，家里会时时给你送钱去的。二叔要交待你，千万别刮地皮，刮多了地皮伤地力，五谷不长的，你这官就当不好。不求你有多大功绩，只求你四平八稳的当着吧。”

    见郑谊点头，郑二官人又道：“不刮地皮也难当官，你少刮些吧，别人刮三层，你刮一层吧。”郑谊流着眼泪笑，再交待郑二官人：“小初姑娘就要生了，我给她的贺礼在那书架上第三层书里面，二叔，本来我要自己送，现在要麻烦你帮我送去了。”

    “行啊，我给你送去，这个楚大人，唉，真是乱弹琴。”郑家的所有人都明白，吏部里新上任的尚书是楚怀贤，郑公子要是派到好地方去，那才叫奇怪。二官人叹气：“好歹也给你一个官儿，我还以为，让你候差使在京里当穷京官呢，就是当穷京官，也比去这么远好。这路程，去到，总得一年吧，唉，这比唐僧取经还要去得远呢。”

    “二叔，有船坐，半年就到了。”郑谊道：“就是进山听说不容易。一不小心滑下来，又要耽误去上任。”

    看天色已经不早，快近中午，郑谊狠心挣开郑二官人的手：“我得走了，二叔，等我去到了，那里药材什么的，我弄些好的来给你。”

    古道西风中，一匹好马上，坐着郑谊，一匹骡子上，坐着一个家人。除了这一个没成家，家里没人的家人外，没有第三个愿意去。郑二官人看着这一对身影，又泪流满面起来。

    楚大人，好狠的心。