
    风吹得白玉兰树叶子轻动，楚怀贤在这树下把小初又抱得紧一紧，小初往楚怀贤怀里贴一贴。有了两个孩子的人，在这树下缠绵起来。

    小初神思恍惚把往事从前到后想一回，说不出是幽然还是满足，长长的低叹一声，低低地道：“公子。”

    “我在这里，”楚怀贤含笑，在风中抚着小初的头发。

    笑声嘻嘻哈哈传来，豫哥儿和骥哥儿一起来了。小初要离开，楚怀贤不放她：“儿子们，怕什么。”这样说着，把小初只放开一些，还是半搂着她肩膀，一起看儿子们过来。

    两根竹马拖拖拖，豫哥儿和骥哥儿转过亭子，笑哈哈地扬着手跑过来。楚怀贤露出笑容：“两个儿子差不多大是对的，他们两个人可以做个伴。”

    吵了再好，好了再吵，整天在一起玩。

    “豫哥儿就不像个哥哥，骥哥儿又太拿他当哥哥看，成天学他说话，恨不能每句话又要和豫哥儿的一样，又要抢在他前面说。”

    小初说到这里，两个儿子奔到面前：“看我的竹马，我的好？”

    “我的最好。是叔叔做的。”

    楚怀贤干脆地道：“找叔叔玩去。”豫哥儿和骥哥儿笑嘻嘻跑走了，风中传来他们的说话声，是大些的豫哥儿先说出来的：“他们自己玩，不带我们。”

    “那我带你玩。”骥哥儿的声音仿佛是还伴着点头，豫哥儿一听就不干了，声音中也能听出来他小脸又黑了：“是我带你玩，我是哥哥。”

    三岁的骥哥儿不让：“那你，”停了一下，才接上来道：“刚才吃点心，你多吃一块。”骥哥儿指责：“你不是哥哥，你是弟弟，对吧！”

    楚怀贤和小初互相看着笑，楚怀贤对小初道：“这不省心的儿子，是你这不省心的人生出来的。”

    “一半是你的，”小初笑眯眯，挽着楚怀贤手臂。楚怀贤带小初回去：“咱们自己玩去，给祖母生一个省心的。”

    夫妻两个人笑逐颜开互看：“没孩子，是你的原因吧？”

    “一定是你。”

    “以前这两个来得快，是怎么来的？”

    “你好好回想回想，想起来有奖。”

    风中，传来他们这样的低低对话声…….

    楚太傅还在官位上，他回来是个大轰动。从当天开始，送贴子送东西的就无数。第二天，是亲戚至交们来拜；第三天，城里城外的人都来拜。

    太傅大人见的不多，余下的，给楚怀贤去见。小初也不能幸免，楚夫人也觉得累，女眷们给小初去见。

    有句话说“富贵不还乡，如衣锦夜行。”小初坐在这些夫人们中间，就难免要促狭地想起自己当年卖花时。她有时候想，对着别人羡慕的眼光，就是衣锦不夜行了？

    回来足有五、七天，是见客拜客不得闲。转眼就是秋凉，小初叫上小意：“去看看五婶，让人接她来总是不来。”

    小意道：“五婶说，你现在不一样，怕给你丢人。”

    出门来，孙二海是兴奋的：“以前的那酒楼还在？”小初白眼他：“你当年追我的地方还在不在？”

    孙二海好似没看到小初的眼神：“在，我对那掌柜的说，你这是什么地方，是当年楚少夫人落难时的地方，你说，要不要圈起来留你以后回想？”

    小初和小意一起板起脸：“真以为你是媒人吗？赶你的车吧。”

    越近当年旧地，小初越有感触。和楚怀贤的一切一切，像是天生如此。

    村庄，街道，田地，还是当年的旧模样。只有楚少夫人林小初，变得不能再变。旧衣遮体的卖花姑娘，现在是衣着锦绣的人上人。

    马车前跟着两个家人，多福多寿留在京中，进财带着一个人，跟着小初出来。马车在小初的旧房子门前停下来，进财下来请小初：“进去看看？”

    “这房子，已经卖了。”小初不无伤感。进财笑容满面：“公子又买了下来。”小初和小意一起惊喜万分，一起伸头出来：“什么！”

    小意抱着头：“哎哟，姐，你碰到了我。”小初疼的泪水出来，却还在笑：“小意，你也碰到我。”

    一个车门就那么大，两个人一起伸头出来，碰不到才怪。

    既然是自己的，小初欣然和小意下来看。院子里那株桃树也还在，小意手扶着树又想到生地：“这树是生地哥种的。”

    “你姐夫不是让人去查过，军中没有叫生地的这个人。”提起来生地，小初黯然，又展颜一笑：“不过你放心，你姐夫又让人查过历年阵亡的名单，也没有生地。”

    小意听到没有找到时，已经哭了好几场，现在再听，又眼泪清汪汪，固执地道：“不会，他一定还在。我知道，我就是知道。”

    “小鬼，你别和我吵，在我心里呀，也觉得他是一定在的。”小初心里还有一句话没有说，要是生地改了名字，那或许他还在，就或许他在阵亡名单上。还有最坏的，就是有些士兵阵亡后，是连个表彰都没有的。

    旧院子桃树都是干净的，进财道：“从回来，公子天天让人来打扫，候着少夫人和小姑娘回来看看。”

    马车从人进村，难免有惊动。时值下午，钱媒婆睁着睡眼从自己院子里出来，对从院门前走的孩子们道：“吵什么吵，你们不睡觉，小泥腿子们，老娘还要睡觉呢。”

    小初忍无可忍微笑一下，有时候思念这里，钱媒婆的骂声也是在思念中。今天睹旧物，又听到这旧骂声，小初深深的吸一口气，果然回来了。

    这一口气刚吸到一半，钱媒婆夸张的叫声响起来：“哎哟，”伴着这一声哎哟的，还有她肥胖的双手拍在大腿上“噗”地一声，小初和小意咧着嘴笑一笑，听钱媒婆大步奔过来，是欢天喜地如见亲人：“少夫人回来了，哎哟，是真的。少夫人呀，”

    人只奔到一半，话也只说一半，钱媒婆的哭腔出来了：“要知道我天天想夜夜盼，我想着你呀。”

    小初和小意都是忍俊不禁，看着奔出自己院子，往这边院子里奔的钱媒婆奔到这门口，忽然愣住了：“孙……孙二海？”

    钱媒婆正要汹涌而出的泪水，全被看到孙二海身前家人的衣服，手执马鞭在这里，给吓了回去：“老孙。”

    孙二海站在秋高气爽的天气里，静静地不惊不怪地看着钱媒婆抖动着脸上肥肉摆出不相信的表情：“是我。你好，钱家的。”

    孙二海此时的斯文，大大的减轻了钱媒婆心中惊讶。她迅速地看一看小初姐妹，立即明白过来。赶快又把眼泪挤出来，奔着小初而来：“啊，少夫人呐…….”

    小初和小意低声道：“我对你说二官人哭像小曲子，你听她，就是了。

    高亢的，可以赶上秦腔。

    “少夫人呐，你总算回来了，要知道我呀，是想死你了。”钱媒婆这样哭着，把小初和小意哭得身上发冷。小初抚着手臂：“这院子里，怎么比家里冷呢？”

    声音虽然喃喃，钱媒婆也接上话，把眼泪一擦立即是笑脸：“那是那是，这里再好，不如楚家好。”

    小初不看她，只往五婶院子里看：“怎么没有人出来？”钱媒婆正抢着要说话，进财躬身道：“我去看看。”

    钱媒婆赶快抢了一句话，是满面堆笑：“这个小管家真是不错。”听小初皱眉吩咐：“不要惊吓人。”钱媒婆又赶快跟上：“小管家，少夫人让你不要吓人。”然后啧啧：“这样威风的管家，我见到都是怕的。”

    进财来到五婶家里，是极客气的叩一声门：“请问，有人在家吗？”声音不高不低地问了两声，都没有人答应。

    孙二海就知道是这样，跟在后面过来对进财道：“你看我的。”对着门上踹两脚，扯开嗓子喊：“有人没有？收税的来了。”

    进财笑得前仰后合，在孙二海肩头上捶一拳：“真有你的，老孙。”小初带着小意急急进来，一起怪孙二海：“你又胡闹！”

    刚才凶神恶煞地孙二海，立即变成小绵羊，面上带着委屈，退到了一旁的马车旁。对着秋风的他，似乎是极伤心。

    他这一下子真管用，五婶从里面急急出来：“来了，来了，是哪一位呀？”出来一看，五婶当时就愣住了，停在那里一动不动。

    隔着篱笆门站着的小初和小意一起流下眼泪，哭着喊一声：“五婶。”五婶也是双手在自己身上一拍，口中“哎哟”一声，急忙来开门：“小初小意，是你们回来了。”

    钱媒婆趁这个时候来到孙二海身边，对着他冷笑：“老孙，你现在威风。”还会装委屈，钱媒婆看着，眼珠子快要掉下来。

    这还是以前那个，在街头上叱咤风云的孙二海吗？

    孙二海笑嘻嘻：“钱家的，混口饭吃，你不必多说。”

    五婶已经打开院门，面对贴过来的小初和小意不敢亲近。低头看看自己的旧衣服，五婶道：“别弄脏你们的绣花衣服。”

    小初和小意不管不顾，一左一右地挽住她，争着问她：“好不好？”小意是来看过一回的，对着五婶得意：“看看是我说的，姐姐一定会来看你。”

    五婶笑得脸上开花，却哗哗地流着泪水，用身上围裙去擦，对小初道：“我知道你念旧，不过我这样人去看你，会给你丢人的。你年年寄来的东西，我都收到了。听说你有了两个小哥儿，我喜欢得睡不着觉。哥儿好不好？”

    “好，成天精力充沛，跟他们的丫头们都累了，他们还不累。”小初说过，五婶笑得更开心：“男孩子，就是这样的。”

    让小初和小意进屋去，对着屋里多了一些的摆设，五婶感激地道：“你送的钱，我添置不少。”桌子上放着小箩筐，里面是小小的百家衣。

    “给小哥儿的，百家衣能免灾。听说你回来，我就赶着缝。以前你在京里，我就是做了也不能让人捎去。这不成样子的东西捎去，会让人笑话的。”五婶说过，又赶着问小初：“丈夫对你好不好，公婆对你好不好？说你嫁了，我打听得仔细，像是三个房头不少人，平时生不生闲气？”

    小初面对这样的关切，露出笑容：“公子说我，不挑起闲气生，已经是好的了。”五婶听愣了：“啊，这是怎么说？”

    小意补充：“我姐在楚家，可威风呢。是吧，姐，”小初对着她笑：“你还能不知道。”小意搔搔头：“你总要自己说出来，五婶才放心。对吧，五婶。”

    “小意这个对吧，是对着公子学出来的。”小初学小意的话：“你现在，最会讨好你姐夫，有点儿事情就跑去，对吧，姐夫。”

    小意姑娘嘿嘿嘿。