
    豫哥儿正在笑得开心，冷不防父亲进来：“你在笑什么？”儿子已经十五岁，还笑得像个孩子。豫哥儿赶快对父亲讨好再一笑：“没什么，父亲，您请坐。”说着委屈上来：“我不要订亲事。”

    楚怀贤对着俊秀的长子笑：“那你要什么？”豫哥儿道：“我要自己找亲事。”

    “胡闹，让人笑话。你有相中的人？”楚怀贤说过以后，还是网开一面：“是哪一家姑娘？”豫哥儿干瞪眼：“还没有，不过送贴子的这些人家，我都是认识的，父亲，给我挑个好的。”

    豫哥儿最会讨好父亲，扶着父亲的手臂和楚怀贤缠。

    楚怀贤笑起来：“什么叫好？送贴子来的这些人，不是好人家他敢送。豫儿，你是长子，”豫哥儿跳起来，难得的顶撞父亲：“我是长子，从小我听到大了，我是长子，我走一步打个喷嚏，都要为家里着想。弟弟就不一样，就没有这些规矩。父亲，”豫哥儿恳求地道：“我要像父亲和母亲那样恩爱，给我找一个好人。”

    楚怀贤没有怪儿子今天顶撞，因为他想起来自己小时候，也有过同样的烦恼。为什么怀德就不这样，而自己就要这样。现在看到儿子皱巴着脸，楚怀贤先理解了他一下，才喝命：“过来。”抬手几巴掌打过以后，站起来道：“给你定下，你就要娶！”

    豫哥儿可怜巴巴地看着父亲走出去，一个人在房里闷闷不乐。楚怀贤出来，就有人急急来回话：“老爷，您快去马棚里看看二公子，他这么晚了还要出去。”

    马棚里，骥哥儿快要打马夫了。怕惊到父母亲，声音还不敢放大，只对着马夫瞪眼睛：“给我马，我要出去有事儿。”

    楚怀贤赶过来，把儿子一身行装和身上的宝剑，手里的包袱看过，微微地咳了一声。骥哥儿跳起来回身，对着父亲尴尬一笑，也是和哥哥一样，过来对着父亲歪缠：“给我马，我要出去。”

    楚怀贤小时候，楚太傅不在家里的时候多，所以楚太傅对于楚怀贤，不像是一个严父。而楚怀贤对于儿子们，也只是一个半严父。

    见儿子在自己身前撒娇，楚怀贤心里软下来，拍拍十二岁的骥哥儿的头，带着他到最近的亭子上坐下，和蔼地问道：“要去哪里？”

    “父亲你看，我带着有剑，还有这些银子，还有吃的和水，我要去投军。”骥哥儿从小功夫就不弱于哥哥，一直喊着家里闷，要去投军。楚怀贤忍不住一笑：“为什么一定今天去投军？”骥哥儿道：“再不走，哥哥不要的母老虎们，就归了我。”

    楚怀贤更是忍俊不禁，这兄弟两个人为着一件事情别扭。不过纠正一下：“全是好姑娘，怎么这么说人。”

    “父亲，钟南王的女儿是养在军中的，您想想，要是西施貂婵，他们家舍得养在军中？”骥哥儿这样一说，楚怀贤也觉得对，不过还是把脸板起来：“那还有别人呢？”

    骥哥儿吐舌头：“十六公主的女儿，我不敢要。”楚怀贤一笑：“那还有……”骥哥儿嘴巴一噘：“我要投军。”

    “混帐！”楚怀贤被儿子们一个一个的顶撞，打算发一发脾气治一治这两个捣蛋包。骥哥儿见到父亲生气，往地上一趴：“父亲您打过了，让我走吧。”

    楚怀贤提起脚来，对着儿子轻轻一脚：“我打过你，你还能骑马？”骥哥儿刚噘着嘴要说话，忽然明白过来，爬起来对着父亲点头哈腰：“多谢父亲，那我走了。”

    “等等，”楚怀贤喊住儿子：“随我来。”骥哥儿心里七下八下，跟在楚怀贤后面小声道：“再不走，城门就关了。”

    楚怀贤不理他，带着他到书房里，灯下修书一封递给儿子，关切地道：“去和祖父母、母亲请个安吧。”

    骥哥儿摇头：“不了，母亲要知道，我就走不成了。”楚怀贤笑一笑：“也是，你几次要走，是你母亲舍不得，把你拦下来。”

    “所以，我现在就走，说走就走，等我到了军中，我再来信。”骥哥儿心急如焚，把信往怀里一塞：“父亲，我走了。”趴在地上就是几个头叩下去，十二岁的孩子已经不小，嘴里不停地道：“我走了，请父亲对祖父母说，过年我还回来陪他们呢。再就是母亲有时候爱罗嗦，父亲不要生母亲的气。大哥念书比我好，是不会惹父亲生气的，如果他不肯订亲事的，其实他对于十六长公主的女儿，还是能接受的。再就是妹妹，她要找我，父亲告诉她我就回来。”

    楚怀贤心中暖意频生，看着儿子还稚嫩的面庞，又有些舍不得。

    “父亲，我要走了，”骥哥儿不想再拖拉，跪下来给父亲叩了头，心心念念只有：“城门要关了。”楚怀贤温和地道：“这么晚出城，去哪里住宿？”

    骥哥儿在灯下咧开小嘴儿：“我的马快，行上三十里，就有宿头。”楚怀贤没话说，这孩子把什么都看得清楚。“父亲，”骥哥儿觉得说得差不多了，小声地喊着，怕父亲再变卦。

    楚怀贤往外面喊人：“来人，把那辆青色的马车备好。”自己走到书架前，轻轻扳动一下，书架格格响着往一旁退去。

    瞪大眼睛的骥哥儿看着，见里面暗格里有不少地契银票，还有两把宝剑。骥哥儿一下子喜欢起来，也明白过来，小心凑上前一步伸头探脑，再撒娇：“多给些钱吧。”手也伸了上来。

    楚怀贤打落这只手，面上露出笑容，如儿子所说，数了五千两银子给他。骥哥儿接在手里心花怒放，见父亲又取过一把宝剑：“这把剑，还是我从小赵王爷手中抢下的，差了一步，就要被他买走。”

    也给了骥哥儿：“拿着吧，这是你的了。”骥哥儿恭敬地接过来，又跪下来给楚怀贤叩了头：“我……去了，过年未必回来，父亲和母亲，多保重，有事情使唤哥哥去。”

    楚怀贤眼眶也有些湿润，儿子长这么大，第一次离家。刚才说什么过年要回来的话，父子都知道，是回不来。

    把儿子送出府外，门外停着楚怀贤让人备的马车：“你还小，这么远的路去，坐马车去吧。”身后还跟着两个家人：“把二公子送过去，你们愿意留下，就留下跟他。军功丰厚，大胆的人是可以升官快的。不愿意留下，就回来。”

    夜风吹拂，楚怀贤目送儿子远去。心里不仅有不舍，还有一丝自豪和满足。深夜离家去军中，是他少年时也想做的事情。不过他是独子，又被楚老夫人拦下来，以前渐明白，再也没有干过这样的事情。

    现在，儿子做成功了。楚尚书大人微笑走进府门，拍拍额头，要好好想想如何对父母亲和小初去说.

    小初一听就上火：“为什么走？为亲事？”楚怀贤和她不会隐瞒，就如实的笑着说出来。原以为小初会大大生气一回，不想她皱着眉头想了一想，反而对楚怀贤笑靥如花：“你儿子真捧，当年公子你呀，就没有这主意。”

    楚怀贤叹气似的笑：“是啊。”当年楚怀贤，是做好接受庄姑娘进门的准备。后来把她吓跑，在儿子女儿都有了以后，才对小初吹嘘一回。

    夫妻两个人说话，睡在房间里的怜卿支着小耳朵全听在耳朵里。第二天见到赵存宗的嫡子，他最小的儿子赵光临，怜卿告诉他：“二哥和人私奔了，说是为亲事不满意，什么是亲事？”

    才只有六岁的怜卿，还不明白。

    “为亲事私奔？”赵光临有十岁，是大吃惊：“真的为亲事？”怜卿认真的点着头：“是啊，母亲还说他走得对。”

    怜卿把顺序弄反了，是父亲先说离开，然后母亲说为亲事走，投奔自由是对的。最后小初担心地问楚怀贤：“不是和人私奔吧？”到了怜卿这里，就成了二哥为亲事私奔，母亲说好。

    赵光临很认真的用自己十岁的脑袋考虑了一下，对怜卿也极其认真的道：“怜卿，我们也私奔吧。我听到父亲说，楚伯父和楚伯母没有答应我三姐和你大哥的亲事，父亲在家里生气呢，像是我们的亲事，他也说不答应。”

    半大不大的孩子到处听话，能听得很周全。

    怜卿还是问：“什么是亲事？什么是私奔？”两个人在楚家的后院子里正在捏泥娃娃，赵光临用泥手挥舞着告诉怜卿：“亲事，就是以后我和你一直在一起，要是你和别人订亲，我不能陪你捏泥娃娃了。”

    “一直陪我？给我泥娃娃做衣服吗？母亲就会给我泥娃娃做衣服。”怜卿这样问，赵光临努力点头：“给泥娃娃做衣服，也给怜卿做衣服。”

    “那什么是私奔呢？”怜卿再问，赵光临笑嘻嘻：“就是吓一下大人，让他们答应我们一直在一起。我们私奔吧，去带上你最喜欢的娃娃，我回家去拿钱。”

    怜卿回房告诉母亲：“给我准备吃的喝的，再包上我绿衣服的娃娃，赵小哥哥要带我私奔。”小初哈一声笑起来：“宝贝儿，为什么要私奔？”

    “光临哥哥说私奔好，说私奔了就可以在一起，”怜卿睁大和母亲相似的眼睛，这么对小初说。小初乐不可支，按女儿说的，给她包上吃的喝的，再把她心爱的一匹小马牵上。这小马是怜卿心爱的，问父亲要了来，只是太小还不能骑。

    楚怀贤刚巧回来，在门外遇到她们这一行人，问道：“你们去哪里？”怜卿回答父亲：“光临哥哥要带我私奔，母亲送我。”楚怀贤不相信自己的耳朵：“什么！”小初笑得肩头抽动着：“等光临来了，好好责备他。”

    一家人一起在门口等着，看这个胆大妄为的小子几时来。

    赵存宗现在是钟山王，和王妃一起过来，来到就摆脸色：“楚大人，你是怎么教女儿的，怎么让人私奔？”

    怜卿小手一指：“是光临哥哥要我去的，我现在不想去了，我要回去睡了。不过母亲说，要在这里和光临哥哥说一声才行。”对着赵光临绽开笑脸儿：“我要睡了，今天不私奔。”

    赵光临绷紧小脸儿，严肃地道：“怜卿对不住，今天被父母亲发现了，明天吧，明天行，后天私奔也行。你相信我，我会来带你走的，直到他们答应亲事才回来。”

    四个大人看着两个孩子笑，怜卿小手掩住唇打一个哈欠，扯扯父亲衣衫让他抱着自己，倚在他肩头开始入睡。楚怀贤对赵存宗道：“王爷，你管管你儿子才对。”

    钟山王妃对着赵存宗笑：“这亲事，怎么办？”赵存宗道：“哼，他家长子相不中我女儿，为什么我的世子要订他女儿。”王妃这才笑着对小初道：“我们光临请封世子的折子今天才递到宫里，楚夫人，他们两个人说不拢，咱们说说吧。”

    两个做母亲的进去说话，两个做父亲的在外面瞪瞪眼。因为是在自己家门口，楚怀贤为不失礼，道：“请，里面坐会儿吧。”

    再对赵光临瞪一眼，这么小，就会拐人私奔。

    这亲事还是定下来，怜卿十六岁的时候，是夏天方便穿漂亮罗衫的季节，楚尚书的爱女，要成亲了。

    小初一早起来就对着楚怀贤唠叨：“骥哥儿今天不到家，你一定要打他。不象话，这中间，只有豫哥儿成亲他回来了一回，别的时候，过年也不回来。”

    “他现在是大将军，不能打了。”楚怀贤已近中年，还是长身玉立，玉面长眉的神气样子。正说豫哥儿，豫哥儿和媳妇十六长公主的女儿福灵郡主来行礼。两个人在院门就争吵着。

    “妹妹成亲，你左一套右一套衣服的换个没完。”豫哥儿没好气。

    福灵郡主是委屈：“妹妹成亲，我也得打扮漂亮，才不丢了妹妹的面子是不是，”然后叉起腰：“至于你的面子，我才不管。”

    身后传来脚步声，阳光下走来高大健壮的楚骥将军，身边还有一个秀丽的姑娘。

    “哈，大哥大嫂，你们在吵架，谁赢了？”楚骥笑眯眯，日头晒在他脸上，有两道不易觉察的伤痕。不过这伤痕就是看到，也只增添了楚骥英俊的魅力。

    楚豫笑嘻嘻：“二弟，当然是我赢。”刚说这一句，脚上一痛，被福灵郡主踩了一脚。楚豫回身作势举手，福灵郡主昂然进去，在公婆面前行过礼，对着小初告状：“母亲，豫哥儿又欺负我了。”

    小初安慰着福灵郡主，楚怀贤只看着走过来的楚骥，见他离身前几步行礼，冷下脸道：“你还知道回来！”

    二十岁的楚骥已经是身经百战的大将军，见父亲生气，赶快陪笑：“儿子，已经是快马赶回来。”

    小初赶快拦下来：“回来了就好。”楚怀贤悄声骂她：“是你让我发脾气的。”小初装没听到，示意楚怀贤一同看随楚骥回来的姑娘。

    “这是钟南王府的郡主云阳，”楚骥说过，又小声地加一句：“就是以前…….”要和豫哥儿议亲的那一个。这里站的人，除了福灵郡主以外，人人都知道这位姑娘是谁了。

    “楚叔父，楚婶婶。”云阳郡主娇滴滴行过礼，对着小初就要落下泪来：“我得来澄清事实，楚骥说你们家的人，都说我手臂粗得能跑马。”

    豫哥儿两只眼睛看天，这话是多少年前谁说的来着，反正豫哥儿不知道。

    小初赶快分辨：“没有这回事儿。”云阳郡主再说楚骥：“他，他还是说我手臂上能跑马。”云阳郡主娇羞的垂下面庞，小初恍然大悟，对着楚怀贤道：“发脾气吧，该你发脾气了。”

    外面鞭炮声大作，管家一脸喜色跑来：“老爷夫人，世子爷快要来迎产了。老太爷和老夫人，请你们前面去。”

    楚豫走在后面，扯住弟弟：“云阳郡主真的能开百石弓？”骥哥儿骄傲的道：“当然能开，不然我能要她。不过，洞房里她手臂上不能跑马，大哥，我特地带她来，让你看看。”

    “这真是奇怪，会武的郡主弱得好似桃花树，我这一个娇弱的郡主，没人时凶得活似母老虎。”楚豫对弟弟这样说，不过笑逐颜开：“我还是喜欢小母老虎，你那个说话那么扭捏，也只有你才能受得了。”

    兄弟两个人，在这里交换心得。楚豫匆忙对弟弟道：“我得去前面看看福灵，让她要换衣服得换那套红底子黄花的，今天的这几套衣服，我都喜欢。”

    怜卿的花轿出门，小初落了泪，看楚怀贤也有泪。楚怀贤推推小初：“别哭了，趁着今天钟南王在，去把骥儿的亲事订下来。他们年纪都不小，赶快成亲吧。”

    小初泪汪汪：“你，先把眼泪擦干吧。”

    夜晚，月儿一弯挂在天上，小初和楚怀贤相依偎在窗前。

    “豫儿大了，骥儿也大了，我想不如归田园，和你听高山流水…….”楚怀贤含笑。儿女们亲事已成，这一对父母亲，觉得自己可以携手泉下，去休息了。