
    中秋过后，黄花犹是遍地，楚少夫人产下一女，在房中“哇啦哇啦”地哭得很是起劲。

    豫哥儿和骥哥儿来看小妹妹，骥哥儿是皱起小眉头：“小妹妹好丑。”豫哥儿瞪眼睛：“你生下来的时候，比她还要丑，比她还能哭。”

    骥哥儿这一次没有反驳哥哥，也没有学话，反而摸着头嘿嘿笑：“是吗？那我生得挺英俊。”

    两个小哥哥一左一右守在小妹妹木床前，研究她的鼻子眼睛：“长大了？眼睛会大吧？”这是骥哥儿问的。

    “不会大，就给她撑大一些。”豫哥儿是这样回答。

    楚怀贤从后面赶过来，让两个儿子外面去，俯身抱起自己的女儿去给醒过来的小初看。奶妈在旁边笑，公子抱着小姑娘，也抱得有模有样。有了两个儿子的楚怀贤，多少也会一些。

    睡了一觉的小初觉得精力不错，支起肘来看着女儿笑，再问楚怀贤：“祖母真的说给我们自己带？”

    “小声些，母亲还在外面呢。”尚书大人悄声道：“祖母说，怕你媳妇以后笑话你不会带孩子。”小初笑嘻嘻，由衷的夸了一句：“祖母真好。”

    楚夫人从外面走进来，满面春风地道：“我想好了，这孩子呀，我给你带。”楚怀贤和小初互相看看，楚夫人不悦了：“你们不乐意？”

    “夫人，你出来吧。”楚太傅在外面喊她，把楚夫人喊出来，楚太傅低声道：“母亲都说了这一个给他们自己带，你又去掺和什么。”

    楚夫人更难过：“我也没带过这么小的孩子，我也想带一回。”楚怀贤从里面出来陪笑：“哈，母亲，下一次吧，等她再有了，就给母亲。”

    “哼，下一次有，又不是说有就有。”楚夫人很是不悦，把气对着楚怀贤出：“你这混孩子，你也不答应，哼。”

    小初在房里听着，大气儿也不敢喘，轻轻拍拍女儿悄悄和她说话：“不要哭，你要是哭，就显得母亲不能陪你了。乖，千万别哭。”

    这一个孩子，千万要留在自己手里带。

    楚夫人最终不高兴的走了，走到院外对三夫人道：“三弟妹，还是你好，孩子多就是好。”三夫人答应过，和楚夫人分开后，才对身边的丫头道：“大嫂是身在福中，她要是有几个不是她生的孩子，她就不说孩子多是好了。”

    回到自己院子里，王姨娘挺着要临盆的大肚子来迎三夫人，三夫人再想想楚夫人的话，这一个生下来丢给大嫂去，看她肯不肯？

    林小初终于可以自己带孩子了，楚老夫人年事已高，自知没有精力操劳。从小初生产前，她搬到楚怀贤的院子里住，现在小初生了，她还是不愿意搬走。

    夜晚的灯烛点亮时，楚怀贤和小初把女儿抱在大床上，对着她乐。

    “看这鼻子眼睛，长的像母亲。”楚怀贤很惊讶地看着女儿薄如蝉翼的肤色，雪白的又带着点儿粉色，薄薄的小耳朵近似透明。楚大公子很开了一回眼界，再看小初，也是一样看得快要流口水。

    楚怀贤碰碰小初：“是你的了，不必还这么眼馋。”小初抚在他手臂上：“起什么名字才好？”楚怀贤用心用意地去想：“父亲说我们自己起名字，名字嘛，当然要好听的，我女儿这么好看，当然要叫……”再低头去看女儿，还是看不够的讶然语气：“真是一个楚楚动人的好丫头。”

    小初眼睛一亮：“楚楚，就叫楚楚吧。”楚怀贤现在是真惊讶了：“这能算名字？”小初笑眯眯同他商议，娇娇嗲嗲地道：“就叫这个名字吧，多好听。”

    楚怀贤心里拿不定主意，笑一声道：“等明天我回过父亲，父亲要是答应，就叫这个名字。”说着说着，眼睛又转到女儿小小面庞上，讶然道：“她刚才转眼睛看我了，这一转眼睛，我看长得还是像我。”

    楚楚被说话声惊扰，撇一撇小嘴儿，露出要哭不哭的样子。小初和楚怀贤一起催奶妈：“要吃了吧？”

    奶妈笑着抱走检视，却原来是溺了。换过尿布，就不送到房中去，放在小床上看着她睡。

    房里面，小初和楚怀贤正在嘻笑：“你外面睡去，这里不能睡。”楚怀贤不肯走，大模大样地往床上一躺：“外面没处睡，我就睡这里。”斜着眼睛看看小初：“怎么，还想撵人？”

    这眼神儿看得小初脸上一红，往床里面睡下来：“我不理你，随便你睡在这里。”楚怀贤只老实了一会儿，伸手进被内握住小初的柔软处，悄声道：“让我亲亲，我只亲一下。”

    小初拍他的手不肯：“不行，你不老实，还是外面睡去吧。”

    楚怀贤不肯，把小初按在床上，凑上去亲着。小初格格轻笑着，又怕笑得大声，会被外面奶妈听到，又会引来隔壁睡的楚老夫人。她强忍着笑，去推楚怀贤：“可以了。”

    “唔，唔，这是什么？”楚怀贤一下子放开小初，觉得嘴里吸了一嘴的不对味儿东西。小初看自己身上，奶汁正在出来，喜欢的拍一下楚怀贤：“快抱孩子来。”

    楚怀贤把孩子抱来送给小初，小初接在手里，很是自然地就送到孩子嘴里去，另一只手按着另一只，对着楚怀贤笑：“看看，她多会吃。”

    那小嘴吮吸着母亲的姿势，看在楚怀贤眼里，他也看得着了迷，赞叹一声：“真是会吃。”小初喂了一会儿才觉得不对，对着楚怀贤炯炯的两只眼睛嗔怪道：“你出去，在这里看什么。”

    楚怀贤不肯走，反而负手是轻松欣赏的表情，面上笑容多多：“哈，我看着。”

    正吃得香的楚楚被说话声打扰到，停下来瞅了楚怀贤所站处一眼，楚怀贤又欢喜起来：“看看，她要我在这里。”

    小初撇嘴，楚楚不再受惊动，继续吃起来。

    一只吃完，又是一只，楚怀贤在旁边又夸奖起来：“我女儿，真能吃。”小初白眼他：“你不是打算做一篇吃奶斌吧？”

    楚怀贤打个哈哈，继续目不转睛地盯着女儿。

    等楚楚吃过把她送出去，楚怀贤进来，是毫不客气了：“现在我可以亲了。”小初推他，轻声地笑声又传到房外去，丫头们装听不到，奶妈没法子，只能自言自语：“少夫人才生过产，这也…….”

    过了一刻钟，房中不再有声音。公子和少夫人，已经安歇下来。

    第二天，楚怀贤去回父亲：“孙女儿生得眉目楚楚，打算叫楚楚。”楚太傅如楚怀贤所料，听到就皱眉。想到自己说过这个名字让他们自己取，楚太傅又问女儿：“那小名呢？”

    楚怀贤脸腾地红了，道：“叫怜卿。”这名字是楚怀贤自己取的，所以他才会脸红。楚太傅听过眉头皱得更紧，不过还是放过了：“这一次随你们吧。”

    等楚怀贤出去，楚太傅才好笑起来：“怜卿？不是给你娶到房里，还生了孩子。”起这个名字，也不怕听明白的人笑话。

    转眼是满月，黄小侯爷对着这名字快要喷茶。

    肖妃如今是太妃，小国舅的名字被人叫习惯，还是叫小国舅。小国舅是促狭地，当着人就问出来：“怜卿？你怜的是女儿还是妻子？”

    楚怀贤很从容：“你管我怜哪一个，妻子和女儿，都是要怜惜的。”古向朴算是稳重的，手掂着茶果对楚怀贤笑：“这名字，不是弟妹起的，只能是你。”

    “那是当然，她能起出来这名字？”楚怀贤有得色，而且觉得自己起得不错。

    楚夫人同小初在房里争孩子，外面人来回话：“黄太夫人和黄夫人来了，”楚夫人吩咐小初：“去见她们。”

    小初嘴张多大：“母亲，您，不去？”这舌头在嘴里绕个弯子，真是难度大的才回来。楚夫人不悦：“你自己去不行？”然后罗嗦：“你也不小了，三个孩子的母亲了，怎么去见个人都不行……”

    小初急急换衣服，不再强辨地出门去会客。二夫人和三夫人见到她来，有些愕然。黄太夫人和黄夫人倒不意外。

    楚老夫人年事已高，是楚少夫人出来会客的时候了。小初对她们陪笑：“母亲，”还要为楚夫人不出面找个理由出来：“她一会儿就来。”

    “在看孙女是吧，你们也是的，自己会带吗？丢给她不就行了。”黄夫人说过，小初瞪大眼睛，这才知道楚夫人没有得到怜卿的怨气有多大。

    这外面的人，全都知道了。

    楚夫人在小初房里一直就坐着，听到人回来人，就是一句：“让少夫人去见。”她自在的坐着怜卿身边细看着，皱眉道：“越看越像你母亲。”坐得歪一些再看，这下子楚夫人满意了：“和祖母也有几分相似。”

    在楚夫人眼里，睡在小床上的怜卿，这一会儿，更像是个好孩子了…….

    这样的一个上午，楚夫人就在房里坐着，坚决不出去。