
    梁王想到张丞相必让人来劝自己，不过他想破脑袋，也不会想到是楚怀贤。他对楚怀贤怔怔地看着，那眼神儿中的伤害和悲愤，好像陷入深情的少女被自己的心上人给欺骗。

    这伤害，是昏天黑地扑面而来，是找不到北看不到头的伤害，好似汪洋大海，只觉得看不到头。

    楚怀贤投靠张丞相，在梁王看来，就等于看到楚太傅投靠张丞相。楚太傅要是投靠张丞相，梁王心里觉得没有指望。

    他眼神儿由惊奇又转变成傻傻的，一个字也说不出来，只是喉咙里干干涩涩发出怪怪的声音。

    楚怀贤从容不迫，是慨然陈词：“周亡到秦统一，秦亡到汉，汉亡以后也是朝代更替。殿下，知天命者能久远。”

    “滚！”梁王动起来的时候，就是破口大骂。他跳着脚，拿着东西挥舞着，又叫又哭满面泪水纷飞：“滚！……..”接下来一堆呜咽着不容易分辨的话语。

    在任何一个人看来，梁王殿下，是气疯了。

    楚怀贤身边，当然有陪着来的人。见状劝楚怀贤道：“大人，王爷像是疯了，咱们可以回话去。”楚怀贤心中极担心，走到殿门外，又对着梁王关切地看了一眼。这一眼看过，立即换上轻松自如的表情，随着跟的人回去复命。

    张丞相听到后，居然是满意的神色，对楚怀贤是更重视的眼光，语气亲切得好像见自己儿子：“怀贤，等禅位以后，会让你如意的。你文有文才，武功高强，是难得的人才。”楚怀贤很想给他一下子，不过还是带笑忍住了。

    当天消息就传开来，楚太傅的儿子，把梁王殿下给逼疯了。楚怀贤又去见赵存宗，两个人对着苦中作乐在笑：“你这名声，越来越大。”

    逼疯王爷的名声，天底下难寻第二个。

    楚怀贤叹气：“梁王，唉，我又去看过几回，居然真的疯了。打自己打人砸东西吃木屑，一咬一口下来，吐出来打人自己笑。”

    赵存宗安慰他：“这失心疯是遇到伤心事才这样，等我们事成拿到遗诏讨贼，殿下应该会好。”楚怀贤还是有心结：“如果不好，我是千古罪人。父亲只怕，会宰了我。”赵存宗想想楚太傅为人，也觉得楚怀贤这话可能成真。他安慰道：“你不用担心，我会为你说话的。这也是件好事，他们信任你，你在宫中出入自如，伺机可以去见太后和皇上。”

    “明天我当值，晚上我应该可以潜进去。我都看过，太后和皇上关在冷宫中，那里一到晚上没有人敢去，周围有人守着，不过我知道他们巡视的时间。”楚怀贤说过，想想梁王还是心疼得不行。

    回到家里一个人在书房中一夜难眠，又挂念着小初和豫哥儿已经在半路上，盼着他们母子平安才好。

    见窗纸发亮近天明，楚怀贤才合身睡了一个时辰。晚上当值白天无事，在书房里把书信想着写了一封，又觉得不行。撕了再写，写了再撕，大国舅派人来催时，楚怀贤回道：“写了觉得意思不足，总要写得满意才能见国舅爷。”

    把大国舅的人搪塞回去，楚怀贤闷闷用了几杯酒，听外面有炮竹声出来看，见有几个家人孩子在放炮竹，见到公子出来，拍手笑道：“国贼国贼，一点就着。”多福出来喝斥他们，楚怀贤面有笑容摆一摆手：“不必惊吓，”

    再问孩子们：“谁教你们唱的歌？”家人孩子们见楚怀贤是和气地，争着告诉他：“是街上的人教的，还给了炮竹。”

    小手里举高的炮竹上，写着两个大字“国贼”。

    “公子，”多福不安地道：“这太不像话了。”楚怀贤含笑道：“赏他们钱，让他们点着我喜欢听。”知道这是讽刺自己的楚怀贤，打心里盼着张丞相等人一点就着。

    孩子们见公子喜欢，点过炮竹又拍手唱儿歌给他听，出来寻那教唱歌的人告诉他：“你说得对，公子喜欢听。”

    教唱歌的人倒吓了一跳，然后冷笑连连骂道：“厚颜无耻。”

    楚怀贤一个人揪然不乐的过着年，思虑国事以外，就想想小初母子。到晚上去当值，把从家里带来的路菜分成大家：“你们成天说我大家公子，我今天，也巴结巴结你们。”

    侍卫们嘻笑着过来分吃，楚怀贤往外面看看天色：“我出去转一转，你们来不来？”一个侍卫拿着一只鸭掌边吃边道：“你太小心了，一个时辰巡一回不会有事。这宫里，像铁桶一样。你要去，你快去，我们在这里吃。”

    “你们吃，我今天索性讨好到底。”楚怀贤笑着问过人都不出来，他一个人出来。走出来后，侍卫们在房里还笑话他：“太认真，再认真也是落一个不好的名头儿，难道以为自己开国元老？”

    被笑话的楚怀贤悄然来到太后和皇帝住的冷宫外，白天早早看好的地形，熟门熟路的从一个干了的阴沟里爬进去。怕弄脏衣服，是袖内带了一件薄薄旧衣罩在头上，进去以后自己苦笑：“一会儿爬墙，一会儿钻阴沟。”

    到小赵王爷那里要爬墙，来见皇帝，倒成了钻阴沟的人。

    刚把衣服取下来准备打量这冷宫中的环境，见破旧长廊一角，笔直端正地站着小皇帝。清冷月光照在他面上，肖似先帝的面庞是格外的严肃。他一言不发，只招了招手，转身悄无声息往长廊深处走。

    这冷宫里，居然一个服侍的人也没有。楚怀贤心中起了阵阵愤懑，张丞相！应该千刀万剐。随着皇帝走去宫室中，张太后坐在一盏光亮比豆还小的油灯下，正在哀哀泣哭。

    “太后，微臣救驾来迟。”楚怀贤也眼中流泪，跪倒在张太后面前。张太后吃了一惊，见皇帝不惊不惧，再用哭花了的泪眼认真打量楚怀贤：“是太傅大人的公子？”

    楚怀贤泣道：“是！微臣有罪，让太后和皇上受苦！”张太后这一惊非同小可，急忙亲手移过小小光亮的油灯，对着伏地的楚怀贤道：“你起身来让我看看。”借着油灯仔细看过是楚怀贤，张太后大恸：“你是如何进来的？你难道不怕我父亲……国贼罪大，已经不是我父亲！”

    灯光下，张太后面黄肌瘦，再看皇帝，也是瘦弱异常。楚怀贤泣着从怀中取出一包吃的来：“我只带了这些来，太后和皇上先充充饥。太后和皇上请先忍耐，臣只要还有一口气，会设法解太后和皇上之厄。”

    一包吃的，是软乎乎的点心和肉干。张太后接在手里泪水忍不住的往下落：“国贼怕我们不死，把我母子困在这里水米全然没有。我和皇帝忍到如今，就是皇帝说，一定还有忠心臣子，只是暂时怕国贼势大，不敢出来而已。果然，皇帝说对了。”

    “臣不是不敢出来，”楚怀贤泪流满面：“是出来无用。到臣出来的时候，一定是营救太后和皇帝之时。”

    张太后把吃的分给小皇帝，小皇帝吃着，听楚怀贤一一告诉自己：“小赵王爷在调动京中国义士，吏部里闻大人也在联络群臣，兵部里…….”

    简单说过，楚怀贤就往外面看天：“臣是借口巡视才来的，不能久呆。”张太后和皇帝急忙催他：“你快走，有机会可再来。”楚怀贤忍泪看着落魄的太后和皇帝：“梁王殿下疯了，是臣不好。”

    “这不怪你。”张太后也这样说，是感激涕零地看着楚怀贤面容，像是看不够。小皇帝送楚怀贤到外面，低声对他道：“父皇去前有遗旨，太和殿上有镇国遗诏，必要皇叔和太傅同开才行。”

    楚怀贤摸一摸胸前：“我来京里时，父亲把这把钥匙给了我。说是先皇临终时给他，我想这钥匙，梁王殿下应该还有一把。只是他疯了，就是不疯也未必肯相信我。要在他身上，我就取了。要是他放在王府里，这就难以寻找。”

    小皇帝听过，解开衣领，把里面衣服上的一枚镶宝石梅花扣子揪下来：“这个给你，梁王皇叔只要有一丝清醒，看到这扣子，他就会明白你是忠臣。”

    楚怀贤郑重接过梅花扣贴身放好，在小皇帝的注视下披好旧衣，又从阴沟里爬了出去。月色寂静中，小皇帝眼中，也慢慢流出泪水来。

    仰望天上一轮残月，小皇帝暗暗许下期望，再慢慢走回去。

    着急的楚怀贤甚至等不及明天，回去和侍卫们又说话一会儿，走去看梁王。看守梁王的人见到楚怀贤过来都笑：“他不会好，你放心。”楚怀贤装出侥幸的表情：“不会好就行。”然后是半开玩笑的表情：“他会不会拿我当成兄弟？”

    看守的人在心里骂楚怀贤无耻，把梁王逼成这样，还有脸开这种玩笑。但眼下楚怀贤是张丞相面前的红人，看守的人凑趣道：“你去他面前站一站，或许对你亲切。”

    楚怀贤带着信以为真的表情，果然去推殿门往里去。见他进去，看守的人才低声骂他：“真是脸皮厚。”

    “咱们还是看着一点儿吧，丞相虽然相信他，也不是完全相信。他老子，可还没有归顺。”说过几个人也跟到殿门前往里看。

    楚怀贤大摇大摆走到梁王面前，见梁王破衣烂衫，他的衣服全被他自己撕得不成样子。心中难过的楚怀贤强打笑容，装着逗梁王：“殿下，喊我一声好哥哥，我给你好吃的。”

    殿门口的人听着都是笑。

    装着从怀里往外掏吃的，楚怀贤把皇帝给的梅花扣拿在手中：“咦，这个不能吃，”再掏一把，取出来的才是一块点心：“要不要吃，喊好哥哥。”另一只手又从自己衣领内，把一直系在脖子上的钥匙亮了一亮。

    钥匙亮过就得收起，刚收起来，见目光呆滞的梁王飞身扑过来，从怀里取出一样东西对着楚怀贤身上、手臂、手上扎去，一面扎一面骂道：“我戳你，我扎你，”

    梁王的手里，拿着一把粗看上去和楚太傅给楚怀贤的钥匙一样的钥匙。楚怀贤刚眼睛一亮，手心里一紧，这钥匙被梁王塞到他手心里，梁王大怒：“你敢抢我的，”在身上又抓出来一样东西，也是一把钥匙，不过普通的多，对着楚怀贤身上又扎：“我戳你，我扎你。”

    看守的人只是笑不过劝，楚怀贤轻轻松松把手心里的钥匙滑到袖子里，挣脱开来梁王殿下，把他一甩到殿角，再骂一句：“疯子，找死！”

    “楚大人，打死了丞相不喜欢。”看守的人见楚怀贤发怒，忙出声来劝。楚怀贤是悻悻然，对着梁王再认真看一眼，嘴里骂道：“一看你就是命大的人，等着吧，有你出头的一天呢。”

    至此，楚怀贤知道，梁王殿下没有疯。