
    梁王房外，是一片荷田。带水的荷花香风不住吹拂中，梁王似追忆的声音慢慢而悠长：“先皇在世的时候，既然不追究这事情，到我这里，也就算了。”

    极伤心的梁王说出这句话，张太后用手中帕子掩住口，哭泣道：“我自从知道，每天晚上给太妃焚香祷告，想来她已升仙界，已列仙班。”

    梁王是泪水断线一样往下掉，哽咽道：“我已经想明白，我自小的时候，受过先皇不少次照顾，既然他遗愿要我辅佐，我按他的遗愿办。”

    “皇帝还小，凡事还要皇叔帮着才行。”张太后说过，皇帝是请教的口吻道：“眼前这件事情，皇叔是怎么看？”

    梁王迟疑着：“才平叛乱…….”皇帝立即明白，道：“只要他们改过，朕不会追究。”梁王得到这句话，才放心地说出来主意：“请太傅回京，相机处置。”

    “太傅，像是不肯回来？”皇帝有些想噘嘴，梁王取过枕旁帕子把自己面上泪水擦干道：“皇上如果真的想请，您心里应该有主意。”

    皇帝一笑：“我想请皇叔与我同去楚家原藉，把太傅请到京中来。”梁王一拍枕头，欣喜地道：“就是这样，这样他还能不来！”

    说过，对着张太后看看，这才明白自己太兴奋。梁王又睡下来，觉得自己头又疼脚又疼：“皇上出京，鱼龙微服，是不可以的。”

    张太后欲言又止，为难的看着也兴奋地皇帝：“我的意思，也是担心鱼龙微服，人人可以欺之。”

    “请赵卿和楚卿陪伴一起去，应该没有关系。”皇帝从长这么大，还没有出过京城。见这主意说出来梁王一口答应，而且认为是好主意。他再也舍不得不去，想着法子要成行。

    提起来赵存宗和楚怀贤，张太后也觉得可以。不过又道：“再多带上侍卫们，再让人前面开道。”

    梁王微笑：“不必，我们掩人耳目，只带着不多的几个人，带上赵存宗和怀贤，用不了三个月，就可以来回。”

    “包一条船，就是寻常人家坐的小小乌篷船，包上三、四只，路上可以赏运河，又可以随时下来看风景。”皇帝光想着，就觉得美得很。

    当下这样议定，定好日子准备成行。

    哗啦啦的一阵雨下来，豫哥儿和骥哥儿拍手欢跳：“下雨了。”迈着小腿跑进来争着告诉楚夫人：“下雨了，祖母，我去接祖父。”

    桌子上放着一顶斗笠，豫哥儿伸手去拿，往自己小脑袋上戴。还没有戴上去，骥哥儿伸手抢过来：“我的。”夺过来套在自己头上。

    斗笠深，是成人的。这一戴上去，豫哥儿哈哈笑起来，捂着肚子指着弟弟道：“看不见了。”骥哥儿狼狈地把斗笠推上去用手扶着，勉强把眼睛露出来问哥哥：“去不去，我和你一起去接祖父。”

    房外传来楚太傅和气的声音：“你们这两个捣蛋包儿，在说什么？”两个小哥儿欢呼一声：“祖父回来了，说故事听，给好吃的。”豫哥儿几步跑出去，骥哥儿慌手慌脚去斗笠，去不掉，急得去找楚夫人：“不要，快拿开。”

    楚夫人笑着给他取下来，扯着他的手出去，再叮嘱道：“不要跑，小心摔着。”骥哥儿急着跑到楚夫人身前扯着她走：“快些，好吃的，不然就没了。”

    楚太傅在廊下刚上来，正除了斗笠除蓑衣，听到骥哥儿的话笑得合不拢嘴：“放心，祖父带的好吃的，从来平分。”

    豫哥儿又回身来往楚夫人面前讨好：“祖母，祖母，祖父说，也有你一份呢。”楚夫人和楚太傅一起笑起来：“这两个淘气孩子。”楚太傅问楚夫人：“我不在家，他们两个人打架没有？”

    楚夫人还没有说话，豫哥儿和骥哥儿齐声道：“肯定没有！”

    豫哥儿道：“我让着弟弟。”骥哥儿大声道：“我让着哥哥。”豫哥儿傻了眼，更大声地道：“你说错了！”骥哥儿瞪起眼睛：“你要怎么样！”

    楚太傅和楚夫人看着笑，见天儿要吵一回。

    豫哥儿大些，先明白过来，小手一甩鼻子朝天：“哼！我让你，不和你吵。”骥哥儿更干脆，伸手问祖父道：“好吃的给我。”

    楚太傅给了他一块，骥哥儿接到小手里一分为二，在眼前比划一下，拿了一块大的送到豫哥儿面前，得意地道：“我让着你，你吃大的。我是孔融，所以我吃小的。”

    豫哥儿一手接过大的，一手问楚太傅也要了一块，整个儿递给骥哥儿：“我是哥哥，你先吃。”两个人一起瞪起眼睛，带着谁也不认输的样子，快要顶牛了：“你是孔融吗？小的那个才能当孔融？”

    “你是哥哥吗？吃的东西，应该由哥哥来分派。”

    楚太傅“嗯”了一声：“哥哥不像哥哥，弟弟不像弟弟。”见祖父发话，豫哥儿赶快对骥哥儿露出笑脸，骥哥儿也赶快摆手道：“这孔融，我不当了。”

    楚夫人哎了一声：“这两个皮孩子，只有他们在一起玩，所以就要吵。”楚太傅一手扯过一个孙子，领他们房中去。再对楚夫人低声取笑：“怀贤小时候，也是这个样子吧？”

    “我怎么记得清楚，怀贤小时候，我随你出去的时候多。”楚夫人说到这里，忽然担心起来：“你说豫哥儿娘，会不会背后说我不会带孩子？”

    楚太傅笑起来：“又豫哥儿娘了，仔细你儿子听到，又要辩解一番才行。”楚夫人也笑，还是担心地看着楚太傅。

    太傅大人抚须，以论政事的严谨态度来回答楚夫人的话：“论理说呢？她不会笑话你，因为她自己，也不会带。”

    楚夫人这才放下心：“她这一个生下来，我来带吧。”楚太傅也很担心：“你行吗？”楚夫人没好气：“你这话，太不中听。”

    房外雨越发的大起来，豫哥儿和骥哥儿已经不吵了，正在拍手唱儿歌。楚太傅也是不明白：“刚才跟两只斗鸡似的，现在又好了。这孩子的性情，不能以常理以推敲。”

    明白各种官员的楚太傅，对于两个孙子一会儿好一会儿吵，也是觉得新奇的很。

    天色暗下来，豫哥儿和骥哥儿一起跑过来：“掌灯，上晚饭。”楚太傅呵呵大笑，摸摸两个孙子的小肚子：“才吃过点心，就上晚饭？”

    “太傅，你在家里好安乐。”雨声中一个声音传来，楚太傅往房外看去，见雨水中走上来几个人。

    这几个人身上，全披着蓑衣。看个子，有高有低；看身材，也是胖瘦不一。不过，都透着眼熟。

    楚怀贤先除下蓑衣，进前给父母亲行礼：“父亲，皇上和梁王殿下亲自驾临。”楚太傅惊得身子僵直了，站在那里几乎眼珠子也不动了。

    见个子不高的那个除去蓑衣，露出皇帝的笑脸：“太傅，是朕来了。”楚太傅这才赶快跪倒：“皇上，您，您怎么来了？”

    再看旁边解去蓑衣的人，是梁王和几个侍卫。皇帝让楚太傅起身，楚夫人也过来见过礼，请大家房中来。

    豫哥儿和骥哥儿感觉祖父和祖母不一样，正伸着头往外面看。这一眼，看到父亲。楚怀贤半年多没有见到儿子，是满心欢喜。想到自己在宫中被关押以为要死的时候，是多么想念两个儿子。

    一手抱起一个来，笑眯眯问他们：“想不想父亲？”豫哥儿立即道：“想。”骥哥儿马上道：“我比哥哥还要想。”

    这稚气的话听在梁王耳朵里，梁王要大笑了：“这一对孩子有意思。”楚怀贤让他们过来行礼，一丝儿礼节也不错。

    梁王才夸一句，看看楚怀贤还有谦虚的意思，而楚太傅，是面有得色。梁王忍俊不禁：“太傅，我们知道您宝贝的是孙子，所以皇上说，太傅的第三个孙子就要出生，得把太傅接回京去看孙子才行。”

    楚太傅渐明白过来，把得色收起来，问楚怀贤道：“皇上几时出京？出京前你可劝谏过？”梁王和皇帝赶快拦下来：“他谏过，没有人听他的。太傅不必动怒，这事情不怪他。”

    楚太傅不好对梁王发怒气，只能对自己儿子怒气瞪视：“哼！你这顿打，一定记着！”豫哥儿和骥哥儿互相瞪着眼睛，突然“哇”地一声大哭起来。

    “来，跟祖母进去，在这里添乱呢。”楚夫人忍着笑，把两个孙子领进去，听豫哥儿和骥哥儿还在大哭：“祖父要打人。”

    楚怀贤也忍住笑，这两个儿子，倒是真不错。

    孩子们去了，皇帝这才正色对楚太傅道：“师傅，随朕回京去吧。”楚太傅无话可说，什么风寒作风的，全都是泡影。

    三天以后，楚太傅带着妻子、儿子、孙子和楚怀德、楚湘芷，和皇帝梁王等人上了路。马车开动时。豫哥儿坐在马车里对父亲招手，小小的面庞上是讨好的笑容：“父亲，我要上一次的马车。”