
    当天楚怀贤夫妻带着儿子回来的消息就传出来，张丞相听到后，对大国舅道：“去笼络他。楚太傅是个能干的人，门生又众多，有这样的开国元老在，他登高一呼，江山半归于我。”大国舅答应下来：“无趣楼我已拿在手中，改天还他，他要是知人情就罢了，不知人情就不必留他了。”

    梁王被太后责骂后心灰意冷，京里兵权尽在张家手中，大国舅觉得是不必再怕他。如何安置楚家，张丞相是早就想过多少回：“他是楚太傅的独子，杀了他楚太傅就要和我们拼命了，就像前年那样，两败俱伤不好。留着他，楚太傅不归顺，他归顺也行。他不归顺，有他一条命在，就可以胁迫楚太傅。”

    张家是这样看待楚怀贤回京。

    第二天，十六公主又登门来，对着小初委屈之极：“你那无趣楼不稳当，太后把我骂了，你也知道她不是我生母，自从先帝去后，我在宫中就一天不如一天。”小初没有再和她比三比四的心，安慰道：“是我不好，把你扯进来。”

    听到安慰的十六公主喜欢起来，袖中取出一万银票给小初：“再弄一个，我出一半。”小初苦笑，眼下就要国破山河改，哪有心思重新起生意。

    这话不能明说，只能道：“我心里不高兴，眼下没有这心情。”十六公主强着给：“你先拿着，几时有心思，几时再弄。”推来推去推不过，小初只得收下来。等十六公主走后，小初明白过来：“要是我不再起炉灶，公主拿这钱准备入主无趣楼。”

    楚少夫人心里有事，一时糊涂，被懵懂着并不明白她心事的十六公主钻了一个空子。小初只能先收下，以后再说。

    梁王和楚怀贤谈过话，进宫去见太后。张太后宫门外，王公公扯着公鸭嗓子：“太后说身子不快，请皇叔改天再见吧。”

    “我有话，一定要见太后。”梁王这个时候也起疑心，坚决要见，他沉着脸对王公公道：“再去回太后，再说不见，我就闯宫了。我受先帝临终嘱托，可以主六宫之事。”

    王公公吓了一跳，今天这位皇叔来与平时不一样。平时梁王说不上是傲气还是什么心思，反正王公公是看不出来。上一次太后说不见，梁王转身就走，走得一点儿迟疑都没有。

    今天他身着朝服，是坚定不移的站在这宫门前：“一定要见！”

    王公公进去半天，梁王等得不耐烦时他才出来：“皇叔请。”梁王跟在他后面进去，见张太后坐在常坐的窗下，面色不豫，对梁王冷冷地道：“皇叔来是为何？”梁王见到她平安无事，先松了一口气行礼道：“臣弟许久不见太后，理当进见。”

    “你不来我舒服着呢，你一来我就不来玩乐，”张太后板着脸冷淡之极：“我才在听戏子们唱戏，你一来我就得来见你。皇叔，皇上最近陪着我的时候多，这国家大事你多去上些心，放过我们孤儿寡母不好吗？”

    梁王噎住，他对张家往日的不满又一起涌上心头。想到被自己亲手送往西天的刘昭仪，想到皇帝临去的嘱托。梁王心中大怒，要不是为你当皇后，你张家怎么会下这样的毒手。我不追究就算了，来探望你，竟然这样对待我？

    “皇上聪明，可以理国事，就有事，也快马发给太傅，臣弟，不敢妄领国事。”梁王也来了脾气。张太后眼中闪过一丝水光，眼睛看到一旁的王公公时，又冷若冰霜地对梁王道：“你管不管是你的事情，这句话儿我先说到，要是我不说，你又要去找皇帝了，见不到我你觉得宫中待你不好了是吧，要是见不到皇帝，不知道你怎么想。”

    梁王气得脸通红，听张太后又漫不经心地道：“不必见皇帝了，皇帝在御花园里等我听戏呢。这要过年了，难道我们娘儿俩不能松泛松泛。”

    梁王从宫中出来，觉得自己从生下来到现在，就没有受过这样的气。他走去找楚怀贤，楚怀贤初当值，正和几个侍卫们在说话，见梁王走来招手：“你过来。”身边的几个侍卫们有苦出身的人就对楚怀贤说一句：“你这公子哥儿的侍卫，就有人找你，也是王爷。”

    楚怀贤笑着说一句：“又胡说了。”走去离梁王有几步，就看到梁王是生气的表情。楚怀贤忙问：“出了什么事情？”

    梁王把张太后的话告诉楚怀贤，再对他道：“皇上年幼但是国事也还理得清楚，他们孤儿寡母不需要我了，我这个皇叔，可以解甲归田。”

    “殿下这话不对，您是皇叔，怎么解甲归田？”楚怀贤这话提醒梁王，一天是皇叔，终身是皇叔，这不是当官，还可以归田。梁王自嘲的笑一笑，对楚怀贤道：“你不用急，过不了几天就过年，元旦正岁，皇上是要见我的。”

    楚怀贤苦笑：“殿下，离初一还有二十多天呢。这中间，难道不见皇上不成？”梁王拂袖：“我不管，我回家抱火炉烤红薯去。”

    把梁王冷落地张太后，眼巴巴看着梁王的身影愤然出宫，泪落下来。王公公还是一脸客气地上来：“太后娘娘，您不必看了，丞相说了，以后您虽然不再是太后，却是长公主之尊，梁王殿下要是识趣的话，给他一个郡王当当。”

    “你……皇上在哪里？”张太后怒火满腔地说过，王公公嘻嘻笑：“皇上您放心，只要您安分守已，皇上就无事。当然只要您无事，皇上也会安分守已。”

    丞相这一招以母胁子，以子胁母，是个不错的招儿。

    张太后以泪洗面，想着自己对家人不错，怎么他们会有谋反的心思。虽然太后是贤惠的人，有孝心。可这江山是她儿子的，她不愿意由太后变成长公主。

    楚怀贤见梁王生气而去劝不好，他心中疑心更大。张太后是个贤惠的人，先帝西去后，以前服侍过先帝的嫔妃都有封赏，太后不应该这么对皇叔才对。

    隔了一天晚上楚怀贤当值，入夜以后他悄悄地潜入皇帝寝殿外，偷偷地往里面看。这一看，楚怀贤大惊失色，这殿里多了一个人，是白天来约自己去打猎的大国舅。

    大国舅怎么会在这里？楚怀贤只呆了片刻就趁隙离开。回去宫中巡视，越想越不对头。宫中随意留宿，他也不应该呆在这里。

    第二天一早回家闷闷不乐睡了半天，见小初和儿子在院子里堆雪人，楚怀贤喊小初过来，屏去众人告诉她：“是你带着儿子离去的时候了，带着儿子来也有好处，你不必纠缠着我，把豫哥儿安全送回家，再把我的书信带回去是要紧的。”

    这几天心惊肉跳的小初摇头：“不！我们一家人呆在一起。要是你有什么好歹，我和儿子可怎么办？”

    楚怀贤爱惜地道：“傻子，你不要犯傻，豫哥儿是长子，送他离开最重要。”这样和小初商议定，楚怀贤让人给大国舅去了一封信：“无趣楼幸国舅归还，愚夫妻愿做通家好。城外长亭梅花疏斜，请携嫂夫人共赏花朝。”

    大国舅接到这封信，心花怒放的去给父亲张丞相看：“楚太傅的儿子，倒是一个知趣的人。”张丞相看过，也一笑：“他看太后是姓张，又最近对他们家不客气，这就明白过来。”对大国舅道：“那就通家好吧，带上你妻子去同他合家赏花。”

    大国舅答应下来，张丞相又问道：“皇上还是不肯写禅位诏书？”大国舅道：“昨天我劝了他一夜，不想他小小年纪，倒是能挺。”张丞相抚须道：“你再去告诉他，元旦那天，他一定要把禅位诏书写好，到那一天有不从者，当殿杀无赦！”

    “六部里的官员，管事的多是不从的。”大国舅说过，张丞相阴沉沉一笑：“杀！”兵权在手，这些文人们在刀光前，看他们从也不从？

    京里如今是能进不能出，消息一封锁，等到边关知道时，至少也有一年出去，张丞相颇为自得，到那时，老夫已经稳住局势了。

    第二天雪尚飘，楚怀贤带着妻子家人去和大国舅一家赏花。到了城外会合处，见来到的多是张家的门人和依附的官员们。见到楚怀贤，都过来巴结：“国舅背后，经常夸公子文才武艺，能和公子一起出游，国舅爷很是喜欢。”

    楚怀贤满面笑容周旋他们，是一点儿也不觉得不自如。小初在自愧不如的时候，见一行人马过来，大国舅满面笑容走在前面。

    “怀贤来得早，”大国舅下马和楚怀贤见礼过，对着楚怀贤一家人都到，他是一点儿疑心也没有。对着小初看了两眼，在心中笑一笑，果然生得端庄。回身喊马车里的人：“出来见见楚少夫人和小公子。”

    车中下来的，是艳装打扮的…….金夫人。

    门客都愕然，他们都是听说今天是合家游，没有想到…….他们私下里互看几眼，丞相大局已定，国舅爷以后将是太子，他现在做事情，是不需要看别人脸色，只要把丞相安抚好就行。

    小初更愕然，愕然过后是气愤。无趣楼这件事情，与金夫人一直虎视眈眈应该有关系。她愣在那里的时候，楚怀贤是神色自若，笑着行了一礼：“夫人今天好装扮，梅花见你也自羞。”楚大公子夸得跟真的一样。

    北风起时，片片梅花被吹落在地。金夫人满心欢喜：“公子夸奖。”过来携起小初的手，知道大国舅要笼络楚怀贤的金夫人，对小初是分外热情：“说你离京我哭得跟什么似的，说你回来了，我喜欢呢，求了国舅爷带我出来，我们好久不见，我有好些话儿要对你说。”

    小初也恢复自然，笑得和气可亲：“可不是，我给你带了东西来，明天给你送过去。”大国舅和金夫人都听得出来这是睁着眼睛说假话，不过小初既然这样说，想来是要送礼。金夫人喜出望外，对大国舅看看：“你们打猎我不喜欢，我们去看花。”

    两个人走在前面，豫哥儿随着蹦跳。金夫人不无羡慕：“你这个孩子真好。”小初像是和她姐妹一般的亲切，悄声道：“你呀，也生一个吧。”金夫人只到这话，就要引小初为知己，也低声道：“到时候我成亲，你可要来的。”

    小初在心里冷笑，这一群人不知羞耻也罢了，最不知耻的就是眼前这个夫人。你成亲？难道张丞相谋反成功，你进宫去当太子妃不成？

    梅花朵朵飘香而来，小初把心只放在梅花上，对着身边人只是有个笑脸，附合她说话罢了。