
    灯烛下，王公公的面上是一脸的诚恳：“你这孩子我喜欢，你做出这样糊涂的事情来真伤我心。你把信写了，再给我当干儿子，我可以保你荣华富贵。”

    对着这样一个恶心人，楚怀贤连骂的心情都没有了。骂他有什么用？骂贼而死很了不起还是能救自己。楚怀贤安静的坐着，只对着桌上纸笔看着。

    “哎，你呀，要知道我全是为你好。”王公公痛心的站起来，看着要走了，又习惯性的伸出手来碰楚怀贤。手还没有伸到楚怀贤面前，被楚怀贤一甩手挥了出去。

    这一甩，发泄了他全部的怒气。王公公有如一条破麻袋被甩出去，当时就晕在一旁。跟王公公的人从外面进来，是大喝道：“不得无礼！”

    几个膀大腰圆的太监撸\/着袖子就要过来，被身后一个人喝住：“住手！”管这一处的将军袁为进来，双目如炬对着楚怀贤道：“公子，您现在是阶下囚，死是容易的，你往墙上一撞就行，不过我们就难办了。丞相很是爱重您的才华，所以对您算是优待。这几天死了多少人，您难道不清楚？稍安勿躁，从也罢不从也罢，您好好和丞相去说，不要为难我们。”

    楚怀贤手一指王公公：“抬出去，我不想看到他。”

    袁为让人把王公公抬走，再来看过桌上：“茶水还有，您要吃要喝，只管喊人。您是金贵人，太傅的独子，太傅拿您当宝贝，丞相也拿你当宝贝。我要是你，就保重。”

    觉着这话有含意的楚怀贤希冀地对袁为看过去，袁为目光不与他相碰，错开眼神道：“我们要养家吃饭，有些事情，我们也没有办法。你自己保重，有事叫人。”

    袁为出去后，楚怀贤独坐房中，对着纸笔想家人。他心中还在一线希望，遗诏既然早有，先帝是想到这件事情的。既然先想到，应该有主意。

    这一天没有人再来，第二天大国舅亲自来劝楚怀贤，楚怀贤是心平气和：“我为着父亲家人，也不能做这样不忠不孝的事情。”

    他语气平静，全不浮躁。大国舅不愿意就此杀他，再说留着楚怀贤，还可以和楚太傅谈条件。他只是劝道：“你再想想。”

    出来吩咐看守的人：“好好侍候他，不要惹急他。”

    又过了两天，袁为过来给楚怀贤送饭，告诉他：“小赵王爷不知道哪里弄来的兵，人数不多，只有一万，在京外攻城呢。”

    “可能得手？”楚怀贤目光一闪问过，袁为摇头：“丞相筹划多年，这京里只是人心慌乱，要说守城，还是守得铁桶一样。”

    京里乱纷纷，龚苗儿和多福多寿等人聚在一起：“还没有公子下落？”多福咬牙：“肯定在宫里。公子时常说，他一出门，我们就不能在家里呆着。几时他当值是安全回来，我们才能回家。”

    楚家街口上有一个小小铺子，这铺子是楚怀贤的。小厮们全聚在这里，才没有被抓走。龚苗儿也咬牙：“你们楚家的人凡是有头脸的，可以和楚太傅通信的人，都被抓走了。余下的虽然还在，家里也驻扎着有兵，就等着捉去商议事的人。”

    “再找不到公子，老子和他们拼了！”多寿开始哭。进财骂他：“哭什么！公子救不出来，你都不能死。”然后也是泪水盈眶：“进喜儿不知道在宫里还是在外面？”

    进喜和进财去宫门口外接楚怀贤，进喜儿被拿住，进财得已逃脱。

    这铺子里隔开一间小小阁楼，不高，可以容得下他们蹲身在这里。他们趴在这里，每天对着楚家进出的人看着，希望能发现一些。

    白天龚苗儿就出去打探，这里面的人，只有他一个人可以出去活动。

    人流中出现两个人，进财惊恐万状喊别人：“快看，那是谁？”几个人眼睛凑过去，一起大惊失色：“少夫人？”

    小初身着旧布衣，头上还有旧布包头。脂粉未施的她，只有亲近的人才能认得出来。她身边走着一个人，是芳香。

    芳香小声在说话：“看看就走吧，我总觉得不对，你现在还是不回去的好。”小初也是警惕地到处看着，对芳香道：“我也觉得不能进去，咱们看看就走。”

    正在看，身后伙计叫卖：“蜜饯点心，新出炉的点心，来一块胜肉饼吧，大嫂？”小初听到胜肉饼这句话，把头骤然回过来。这饼，是山家清供上的菜，只有无趣楼上才有。

    这一回头，见铺子里有龚苗儿在，对自己露面看一眼，就立即走开。小初不再犹豫，拉着芳香进去：“这饼我要。”

    伙计们见外面没有人注意到，手急眼快打开柜台放她们进来，带到后面上了阁楼。

    “少夫人，”七嘴八舌的喊声中，多寿是哭，多福是激动，进财是羞愧，他丢了公子。龚苗儿是着急：“要让人知道你在这里，一定抓你去要胁公子！”

    小初道：“停！”一个问题一个问题地问：“公子在哪里？几时不见人的？…….”越听脸色越苍白，那血色是“唰”地一下子就下去了。

    芳香是个女人，也跟着哭起来。小初在这哭声中，坐在那里只是发呆。

    如今人都不见，哪里去救？

    “你怎么还在京里？你真会添乱？”龚苗儿是这里唯一骂小初不费事的人。小初咬着嘴唇：“我，我要陪他。”

    进财问道：“豫哥儿呢？”小初道：“我在路上遇到老爷的家人，说老爷不放心让他来看看。我把豫哥儿交给他，把他送来的信接下来，我是来给公子送信的，再就我要陪他。”

    楚少夫人面上，是坚决断然的神色：“我要陪他。”

    几只眼睛直直瞪着小初，芳香第一个说出来：“我劝过你，公子要知道你还在这乱地方，不会放心的。”

    “你是添乱！”龚苗儿毫不客气地道：“你几时进的京？现在出去不容易，不过送你走应该还可以。”

    进财和多福多寿一起劝：“求少夫人走吧。”

    “不行！”小初很坚决：“要想办法见公子一面。”楚怀贤让小初走的时候，给她一笔数目不菲的银票。她身上有钱，也不是不相信这里人，但是没有说出来。只把怀里自己几样首饰取出来：“把这个变卖了，公子还在，我知道他还在。”

    说到最后，痛哭失声，一个人抽着肩头呜呜的哭起来。既哭，又怕外面人听到，用袖子死死的塞住嘴，让看的人全都揪心。

    没有人能说出来劝她不哭的话，这里的人全都想哭。芳香是随着哭，多寿更是跟着哭起来。多福嘴唇罗嗦着没有哭声，就是泪水断线一样往下面掉。进财没哭，他是恨恨地赞同道：“去见公子，公子还在，一定还在！”

    面对这样一群人，龚苗儿热血沸腾，低声斩钉截铁地道：“好！我去想法子，只要我还有一口气在，公子就是在这宫里，也要把他弄出来。”

    几个人商议定，龚苗儿去寻法子，小初和芳香是秦三官人陪着进京，晚上依就回去见秦三。把这些话一说，秦三没有说话，只是道：“你们睡吧。”

    到半夜里秦三悄悄开了门，独自出去。他对京里是熟门熟路，而且功夫不错，没过多久来到一处院墙外一跃而入。

    里面立即知觉，有人哈哈笑着出来：“外面的朋友，进来坐坐。”秦三昂然推开进去：“我不是朋友，我是仇人。”

    刚把油灯点亮的秦七一下子愣住：“你！”这个人，他敢回来？秦七眨眼间明白，慢悠悠地道：“你投靠了新君？”不然怎么敢来见自己！一定是另有倚仗。

    “我没有，我来找你是求你办事。楚公子…….”刚说一个“楚”字，秦七立即“噗”地一声吹熄油灯，早有准备的秦三急急后退做防范时，秦七低低的声音从黑暗中传来：“小声些，最近盘查的人比较多。”

    秦三随着放低声音，却有不屑：“你的人，难道也有二心？”秦七苦笑，因为是黑暗中不会被人看到：“现在是跟着新君的就能发财，新君打开一座国库分给投靠他的人。又对不投靠的人非杀即抓，我的人看到有钱，也是眼开的。”

    “你眼开了没有！”秦三硬邦邦的甩出来一句。秦七冷笑：“怎么会！我家上代可是与简亲王，就是去了的先帝交过手的人，我们这混混，不是一般的混混。”

    提起秦家的祖先，私生子秦三心中泛起苦涩，他把这苦涩压下去，冷冰冰地对秦七道：“如今楚公子说陷在宫里，你这皇家混混可有办法？”

    “楚公子？”秦七狐疑地道：“我多时不见他，先是听说他把梁王气疯变成国贼，怎么着，他又成了忠臣还是开罪了新君？”

    秦七叹气：“是忠臣。楚家的人，能不当忠臣吗？”秦七摇头，虽然黑暗里秦三看不到，也能感觉出来他在摇头：“宫里的事情，我不掺和。”再也讽刺地问秦三：“他为你做了什么，你要舍命帮他？”

    “他从你手底下救了我一次不是吗？”秦三一腔愤怒的说出来，秦七低声打一个哈哈：“我也没打算杀你。我在父亲面前发过誓，不杀你。”

    秦三咄咄逼人地道：“我也在父亲面前发过誓，我不会和你争！”秦七一下子绷紧身子，眼睛里闪着寒光：“你来争争看！”

    “我不和你争，我和你争，楚大公子说他是看笑话的。楚大公子说，老三，你避避吧，何必一般见识。”秦三开始挖苦。

    秦七道：“放屁！他对我也是这样说，不要和你一般见识！”

    两个人都能想起来楚怀贤当时说了什么，要说他当时，的确是做了不少。包括让秦七出钱给秦三搬家，虽然他们两个人一提起来都觉得自己有气，不过心底里来想，凑乎将就着，也还行。

    秦三冷冷道：“我也不想从宫里把他救出来，他妻子在京里，只想见他一面。不管如何，算是欠他一个人情吧，让他们夫妻见面说几句话，如果是遗言，也是各人的功德。”

    “他妻子还在京里？这要是送到衙门里去，赏金可是不少。”秦七说过，秦三喝道：“放屁！我不缺这个钱用！你也不敢，祖上有遗训，不做这样的人！”

    秦七嘿嘿笑：“祖上的遗训，你比我知道得清楚。我实话告诉你，我不会这样做，因为我是个汉子。我就是小人，也是摆在前面，不像你会暗地里伤人！”

    秦三哼一声，秦七再道：“宫里可以进去，但是救人出来不行！我们秦家世代在这里扎根，而且眼下新君势大，我对我的兄弟们说，你们要趁钱的，都可以去。改朝换代是天地的事情，要是换了，我也没有办法。我不吃他的粮食，我的后代们要吃。”

    “你罗嗦完了没有！”秦三听得不耐烦。秦七一笑：“你三天后来，等我打听一下楚公子关在哪里，带她进去见见。”