
    楚怀贤和二老爷、韦去华只看看小初，就把眼光转过来。小初急道：“我没说，不是我说的。”生地脸涨得通红：“你…….”

    对着小初身上的华丽衣饰看地过，生地伤心地道：“你变了心。”到现在，生地才想起来问：“你嫁给了谁？”

    小意殷勤地介绍：“这是我姐夫。”再对小初也不满：“姐，你是说过那些话。”

    楚怀贤对着生地冷淡客气地点一下头：“张校尉，你好自为之。”生地倒吸一口冷气，往后面退了好几步，“砰”地一下撞到身后椅子上，才明白过来。

    “小意，我那一年从树上摔下来，就不再是以前的我。”小初解释的也结结巴巴，小意为这件事又做了一下证：“姐，自从你摔下树来，好多事情你不记得。”

    小初看看楚怀贤，手再在自己腹部抚一下，楚怀贤对她扬一扬眉头，眼睛也在小初腹部看一下。

    洞房小初是处子身，这已经是第三个孩子。再说平时她也没有过对谁有特别的思恋？楚怀贤再扬一扬眉头，一脸坏笑：“你想说什么？”

    “少夫人，老夫人让您快回去，汤煮好了。”春水来救驾，小初对着生地只能道：“以前多蒙你照顾，你留下来用饭，”再对楚怀贤道：“我对公子说过他，我当他，是我兄弟。”

    楚怀贤“哈”地一声还没有说话，二老爷先“哈”一声和蔼可亲地对生地道：“原来是大侄子。”韦去华也随着岳父，“哈”地一声也道：“张校尉，原来你我是亲戚。”

    生地傻了眼，对着这样一家人，顿时觉得自己人单势孤。见小初轻轻一礼，毫无留恋的随着丫头去了，生地可怜地想要留住小意：“小意，你别走，对我说说，你姐姐，是不是逼迫之下变了心？”

    楚怀贤微笑跷起腿来，逼迫又如何，不逼迫又如何？

    小意当然全是好话；“你弄错了，我姐夫对我姐，是最好的。”楚怀贤笑容可掬：“小意，你真会说实话。”

    生地看看自己粗壮的人，再看看楚怀贤略瘦而英俊的面庞，他叹一口气，还是他乡下人沮丧时的习惯，在地上一下子蹲了下来，抱着头，生地带着一脸打算就赖在这里的表情。

    二老爷不容他这样太久，喊一声：“来人，前面摆宴，请舅老爷厅上坐着用酒。”再派给韦去华第一个差事：“你陪他。”

    二老爷不会陪这样的人，他一看就知道曾经是个泥腿子。韦去华是欣然：“走，我来陪你。”生地下厅以前，回身再看楚怀贤一眼。

    护驾有功的楚大人，当然是认识的。这个人坐在那里笑眯眯，像是自己的话他半点儿也没有听进去。

    如果是个男人，自己去解释说错了，理当把事情全系在身上。可是生地一想到小初的决绝，他跺一跺脚，不解释。让小初这个负心人，自己去解释吧。

    小初正对着楚老夫人解释：“是个以前的邻居？”楚老夫人听过道：“讹诈的人？让人乱棍打出去。”

    “妹夫陪着在用酒。”小初再道，楚老夫人支着耳朵：“没有？没有就好。”

    楚怀贤回来，小初正在和楚老夫人鸡同鸭讲，扯不清楚。看到楚怀贤回来，小初陌生的站起来，不知道说什么好。

    “一看就是心虚的人。”楚怀贤过来，在小初头上敲敲：“明天御史们就有弹劾折子写了，楚少夫人嫌贫爱富，哼，这才叫一个好看呢。”

    小初也急了，拉着楚怀贤到镜子前面比划：“一个人，和我长得一样，对他说过这样的话，我没有说。你看明白没有，不是我。”

    “你有同胞妹妹？”楚怀贤只能这样理解：“丢在哪里，让人去找找。”小初啼笑皆非，再比划一回楚怀贤还是不明白。小初干脆凑近了，神秘地道：“鬼故事你爱看吗？”楚怀贤皱眉：“这就不怕你肚子里孩子听到了。”

    林小初嘻嘻笑：“我啊，是借什么还魂。”

    日头从窗户外面照进来，楚怀贤对着小初身下的影子看着，嘴里道：“你这是为心虚找理由？”小初见他心理如此过硬，也想起来，自己丈夫心理上过硬，是一直有的事情。

    “这么说吧，我呢，来自于几千年以后，论起来，你这个长辈就是长我太多辈了，我到了这里，找呀找呀，要找一个合适的身子不是，”小初眼睛左右瞍，做出来寻找的样子。

    楚怀贤笑看着她，听小初往下说：“小意的姐姐，我相中了，所以我进来，她出去。”在自己身子上比划过，楚怀贤抱住她，伸手在她屁股上打一下：“小心孩子被你吓到。”

    小初摊开双手：“就是这样。知道吗？我们那里的人，就是一夫一妻，虽然包二奶的人不少，”楚怀贤打断她，极有兴致地问：“什么是二奶？丈夫的弟妹？”小初大乐，亲了楚怀贤一口道：“你也有不知道的时候。二奶，就是…….”她眼珠子一转：“不告诉你。”

    “还有呢？再往下编？”楚怀贤听得津津有味：“看不出来，你编假话倒是半真不假的。”小初坐在他身边，想着现代的好处告诉他，想来想去只除了交通上的好处以外，没有发现有什么特别的好处。

    “有鸡在天上飞，所以叫飞机，飞机上，可以坐人。”小初说过，楚怀贤漫不经心：“蓬莱仙岛的故事。”

    小初再想想：“有车，铁的，比马跑得快，喝油不用吃草。”楚怀贤再道：“异兽，像是山海经还是哪一本书里，有这个吧？”

    “有吗？”小初瞪圆了眼睛，她并没有熟读山海经，所以不能反驳这句话。楚怀贤让她说一说：“全一夫一妻？人人都这样，我不信。”

    男人是个什么心性，楚怀贤觉得自己大约还明白一些。小初很想神气地说出来一夫一妻白头到老，可是现代这婚姻制度，保护不了什么人。现代就连社会谴责，都声音很小了。

    小初说别的：“有铁东西可以下水？”楚怀贤又是一脸觉得小初糊弄自己的表情：“你说的，是狡龙吧？”

    “铁的。”小初道。楚怀贤毫不在意：“这是神人变化所至，或者只是一根稻草，或者只是一块木头，看在凡人眼里，当然不一样。”

    滔滔不绝，小初说了一个时辰，楚怀贤时而听着，时而是打哈欠的样子，等小初不想说了，楚怀贤又催促：“快说，我喜欢听。”

    孕妇多睡眠，小初睡下来时，楚怀贤喊来小意，细细地问她：“你姐姐哪一年摔下树的？有什么不一样？”

    “不一样的地方可多了，不少事情她记不得，要反复问我，突然就会认字，而且不会打算盘了，原来会打的。种地的事儿，也全忘了。邻居的名字，也不记得。”小意认认真真说出来，对楚怀贤又说出自己心底的一个大秘密：“刚开始那几天，我晚上都不敢睡。总觉得身边，是别人。”

    楚怀贤喃喃：“果然是什么附身了。”这些突然大变样的事情，在古书上也有记载，不过书上记载的，只能是鬼魂附身。

    “后来好了些，而且我喜欢现在的姐姐，以前的那一个也好，只是现在的这个姐姐更厉害，我喜欢。”小意把一些小事全告诉楚怀贤：“自从我姐摔下树，要有人欺负我们，她想着法子明里暗里也要找回来一些。”

    楚怀贤越听心里越明白，小初摔下树后，脑子里哪里摔坏了。或者如她所说，是另外一个人。回房里来看小初的睡颜，楚怀贤明白自己只要这一个，至于是不是真的，他不管。而且在他心里有了一个结，以前的那一个魂，会不会回来？

    停了几天杏花大放，三老爷从殿试里回来，一脸春风得意的表情进家里来，被一院子的和尚道士给吓倒。

    “这是干什么？”三老爷糊涂了：“好好的，请什么和尚道士？”

    匆匆而过的一个家人回了话：“公子说大乱以后，请僧人道士来念几卷驱鬼驱邪经卷。”

    楚怀贤在书房里和请来的和尚中为首的一个说话：“镇魂的经卷念一念，我这家里，不许魂魄出去，也不许魂魄进来。”

    还要现在的那一个。和尚答应着出去安排，楚怀贤又喊来道士，对他说了一回。

    说过以后，楚怀贤放了心，小初以后，再也不会走了。他舒服地仰躺在椅背上，想着晚上让小初再胡说个什么来解闷才好。

    说蓬莱仙岛，说得和真的一样。楚大公子放开思绪去想，小初她，该不是仙女吧？当然这丫头有一点儿不好，总是说自己是她长长长长辈，这一句话，太不中听了。

    正想着，人回梁王过来。梁王一进来就笑：“你想得很对，依我看，菜市口杀了那么多人，我那宅子里，搞不好也有魂魄来找我，等他们在你这里念完了，让他们去我那里念去。”

    梁王，是完全弄错了。