
    二夫人带着杜夫人往自己房中去坐好，这两个人互相看着，都有苦笑。

    以前她们两个人最好，后来杜大人失意，二夫人这人嘴巴上不饶人，又时时会得意，杜夫人怕见她又不能不溥衍她。

    后来二夫人因为卖\/官的事情也失了意，她也少见人。

    今天这一次，互相看两个人都老了不少。而且感觉上，像是多少年才见一回。

    “你…….”杜夫人迟疑着没有问出来。

    “你……..”二夫人也是迟疑不决，没有想到杜夫人头发也白了不少。

    丫头们送上茶来，二夫人爽快一下：“好久不见，原以为你好，不想你也老了。”以前常觉得是女诸葛的杜夫人，也见老态。

    杜夫人也打开话匣子：“哪能不老，到了年纪。”

    夫人们在一起，就是说家长里短的多。二夫人说到杜夫人唯一的女儿身上：“迎珠好不好，我刚才看到你女婿龚大人，他们还没有孩子吗？”

    哪壶为开提哪壶。就算龚大人为杜家做再多，杜夫人也不愿意提起他。见二夫人说起来，杜夫人觉得是讽刺，心里生气地道：“迎珠没有孩子，迎珠都不愿意看到他。他有孩子，龚大人有妾。”

    二夫人后悔失言的时候，杜夫人生硬地问出来：“你最近房里热闹，加上二老爷足够一桌子牌。你要孩子，孔姨娘年青，还能生几个吧？”

    二夫人脸上一白，年青的孔姨娘，貌美的孔姨娘，现在系得二老爷天天只在她房里，张姨娘那里也不去了。

    “她，当然好。”二夫人勉强才说出来。

    杜夫人见到她面上神色不自如，心里也有些怪自己说得太快。她忙又开口道：“咱们别说这些事了。我今天来，是想着好久和你没有走动，咱们还是常来往的好。”

    “是啊是啊，我也这样想。”二夫人说着，对杜夫人开始八卦：“官夫人那小蹄子，现在巴上我们家的少夫人，几次到家里来，都装着看不到我。大哥如今水涨船高，我要是有点子，治她一下子。”

    杜夫人摇头：“我现在老了，没有这样和人斗气的心思了。我这一次来找你，也是太傅大人现在是京里灼手可热的人。二夫人呀，”杜夫人长长的叹一口气：“你我多挣钱才是正经事。”

    斗气又没有钱，而且耗费精力，是损耗的事情。

    “我也这样想，你看我家少夫人，她自己有个生意，还时常问我，有什么事情带上她一把。”二夫人演得形象，不过也是真入了戏，撇着嘴道：“我哪有什么事情能带她，要是能带上她，倒是一个有钱的主儿。”

    把以前怨气都抛开的杜夫人道：“带上她也行。我听宫中说太后夸一个雕着佛像的漆器红木鱼好，官员们投其所好，纷纷往宫中送漆器去。只怕漆器要涨，我想筹一笔钱做这个生意，这东西放虽然放不坏，也只能做这一回。

    来以前我让人又打听过，太后这话还没有传出京去，要是传出了京，来京里的京官们都会买这个，自己置办不及，也会到京里再办。只是本钱要多，你愿意，出一份子，再把少夫人也带上，以后进京的路条，还指着她弄出来呢。”

    二夫人答应下来，说自己也出一份子。

    等晚上客人散了，二夫人来见小初：“她要说京里现在办的就是大宗儿的漆器，为着宫里喜欢。”

    小初取过钱给二夫人，让她交给杜夫人：“二婶儿，这里面有你的一份了，你不用再拿。以后亏了，全算我的。”

    楚二夫人离去，小初坐在廊下继续看星星。星河耿耿，日子悠悠。以前对自己排斥的楚二夫人也被自己说动，小初在星光下眨着眼睛，应该自得不。

    没过两天，金夫人请小初过府看她新买的游鱼。清风徐来中，问小初：“这几天你考虑得如何？街上不少铺子原先不卖，现在也会备上几件漆器木鱼和佛像来货卖。你还能等？这生意全是我的，我带你一份儿也不白带，以后酒楼这样的生意，你得拉我一把。”

    小初正要说话，金夫人阻止了道：“别对我说无趣楼不是你的，我打听得清楚是你的。你不承认，我也不想让你说是。以后能帮的你说句话就成。”

    小初装腔作势还在叹气：“只是入了一份股，真的不是我的。”

    金夫人紧追不放：“那这一次的呢？你出不出份子？”小初一脸的好奇：“现在都是哪些人出过份子？你再说一回我听听。”

    “你听我说对你慢慢说…….”金夫人如数家珍，把出份子的夫人们一个一个说出来。小初听着忽然问道：“龚夫人？哪个龚夫人？”

    金夫人道：“你应该见过，就是原来御史杜大人家的千金。上次你要听出份子的人，听我说过你这口气大的还嫌人少。”金夫人学着小初的语气：“你当然坐在那个椅子上，是这样说的，吏部里的夫人们都在这里？”

    再拉着小初道：“这话是你说过的吧。”小初点头笑：“是的是的，我是这样说过。我是随便说一说，不想你真的把吏部里所有的官夫人们都拉了来。”

    “也没有所有，”金夫人骄傲：“就是在京里的，又不是七老八十的官夫人们，都在这里了。她们也一样要生活，要钱用。”

    龚夫人杜迎珠，也掺和一脚了。楚少夫人微笑，可见钱这个东西，是人人都缺。正出神，金夫人又催了：“你到底出不出？”

    “出，我出，”小初忙道：“你一直这么盛情，我怎么能不出。我出一千两银子，就算是不赚钱，我要先感你的情才行。”

    身上带着绣并蒂莲的荷包，打开来，里面是几张银票。小初放下一张：“这张一千两，你收着吧。”

    金夫人还在看小初余下的银票：“这些呢，你不给？”小初陪笑：“这是祖母给骥哥儿买东西，不能乱花。”

    金夫人虽然不相信，不过也算满意：“还行，你这一次，还算给我颜面。”

    送走小初出去，金夫人又坐着轿子一家一家去拜客，一家一家告诉人：“楚少夫人出手大方，一给就是一千两，你们还犹豫什么？不必犹豫了。”

    这些人家里，是金夫人说服不动的。以前楚少夫人也是一个，现在她出了钱，金夫人可以拿来炫耀。

    跑了一下午回家，家里有客在等着。龚夫人杜迎珠候着金夫人，是对金夫人笑脸相迎：“我等你足有一个时辰，我虽然出的份子少，你不肯带我不成？”

    金夫人见到她，可就没有那么客气，当着她的面换衣服，再道：“不怕你恼，你这钱太少。知道楚少夫人出多少吗？一出手就是一千两，你这二、三百两的事情，我不带。”

    金夫人没有说假话，龚少夫人，的确是也在内，不过金夫人一直在犹豫，不想带她。

    “她能出得起一千两？”杜迎珠这样说着，是不敢相信的表情，金夫人道：“那是当然。她一个丫头出身的人都出一千两，所以这是底价了，再少，我带不了。”

    要是小初在这里听到，肯定会在心里骂金夫人的。小初对着金夫人提一句：“吏部里的夫人们都在这里了？”其箭头所指，就是杜迎珠。

    而龚少夫人听过心中更气不忿，把自己的实情说了出来：“我成亲时，也有五、六千两银子的嫁妆。不过我娘家出事情，我赔了好些进去。现在唉，一千两也有，是我全部的私房。这生意，一定不亏的吧？”

    “你放心，我做事情，几时亏过。”金夫人还是不想带龚夫人的意思。龚夫人咬咬牙，就差跺脚了：“行，一千两，我明天送来。”

    龚夫人走后，金夫人嘴角上翘，笑得极其开心。多一个人，当然多挣钱，这一条，金夫人还是明白的。

    入夜以后，金夫人家的后门口儿，来了一个人。这么热的天，这个人披着一件有风帽的薄纱斗篷，脸被风帽遮住，是看不到面容。

    在后门上轻轻敲几声，就有人开门。开门的人不问，叫门的人也不说，是一闪身子进去了。

    后院子里没有灯火，只有星光照着脚下。进来的这个人熟门熟路的，来到金夫人的房门外。门是虚掩的，他推门而入，回身仔细地把门关紧，听到金夫人娇笑声：“来了。”这个人才取下头上的风帽，露出大国舅端正的面容来。

    他把薄纱斗篷扔在一旁的椅子上，就急忙解衣：“出了一身的汗，为见你一回，我可是费足了心思。”

    红纱为衣，半遮半露的金夫人从房中走出来，手里举着一根红烛一一吹熄了别的烛火，只有手中一根红烛亮时，金夫人把身上的纱衣慢慢扯了下来，走到衣服也解得差不多的大国舅身前痴痴的道：“我感你的情。”

    “美人儿，还是在你家里会着更安心，最多我出来进来小心。”大国舅拦腰抱起金夫人往房中去。

    金夫人手举着烛火，照亮房中摆着的一盆水后，才把红烛吹熄扔了。两个人，共赴鸳盆。

    “你那醋坛子老婆，今天再跟着你吧。”金夫人娇滴滴：“上次有几个人在门外鬼鬼祟祟，把我吓死了。要是让人看到你进出我的家，这可怎么办？”

    大国舅欣赏地看着金夫人月光下的胴\/体，安慰她道：“再有人盯着我，我还从墙上跳出去就是。”金夫人扑哧一笑：“你学武艺，原来是为着跳墙。”

    “不是跳墙，是只跳你家的墙。”大国舅享受的抚摸着金夫人，满足地道：“我们真笨，早想到在你家里相会多好。”

    两个人纠缠在一起，也没有忘记说话。

    “又有哪些人出份了？”大国舅仰靠在木盆边上，在水中极是暇意地问金夫人。水中，泛着兰花香。

    金夫人娇媚地缠在他身上，娇声道：“楚少夫人出了一千两银子，还有吏部里龚夫人出了一千两。”

    “龚家是楚家的狗，有她没她都没什么，倒是楚少夫人你拉下水来，是大功一件。”大国舅含笑夸奖：“做的好。先给她甜头儿尝一尝，等她陷进来。我把无趣楼双手送给你。”

    淡淡月色下，金夫人幽幽抚在大国舅的胸膛上：“我只要你时时地来，怕我老了，你就不来了。”

    大国舅不知道如何安慰她才好，有些话又不能现在告诉她。大国舅只能含糊其辞地道：“我在说什么你都不会相信，等两年，再等上两年，你就明白了。会有一天，我明正言顺的把你纳到我房里。”

    “哼，我可不对你夫人低头。”金夫人听过，立即来了这一句。大国舅好笑：“你放心，让她一边儿呆着去。”

    媚眼如丝的金夫人重新有了笑容，低声对大国舅道：“十几船的漆器呢，那里，随你放私盐也好，放铜铁也好。这一次有这么多的人出份子，肯定这船走得顺畅而且不会被人查。”

    这两个人做生意，私下里也运明令禁止私人买卖的盐和铜铁。