
    秦七落下地，觉得脚下柔软，又闻到一股子麦香。看脚下，垫的是厚厚的麦秸。这下面果然宽敞，不及细看，秦七往下喊：“快跳，笨蛋！你下不来我拽着你的脚！”

    话音未落，秦三已经下来。秦七目瞪口呆：“你这肚子，难道比我的小？”秦三鄙视地道：“亏你还自夸皇家混混，缩骨功没听说过？”

    秦三庞大的身躯，多是肥肉和一身油。秦七刚笑一声：“你这功夫不错，”忽然瞪圆了眼睛，一把攥住秦三衣领子狞笑：“父亲的东西，是你偷拿了？”

    “那就是给我的，我只是去取回来！”秦三挣一挣衣服，把秦七推开：“别碰我！”秦七牙咬得格格的：“我说闹鬼了！那房子只有尺半见方的窗户，一直以为是个孩子偷拿了！哼！”

    兄弟两个人又背对而站，谁也不愿意多看对方一眼。

    家人也一一跳起来，郑谊笑哈哈拉着小初来看：“给你看我们家的好东西。”这才觉得手上一暖，自己居然拉着小初的手，郑谊惊跳起来，赶快陪不是：“啊！对不住，我不是有意的，”见再眨巴着眼睛想到刚才：“啊！那个，刚才，事由从权，不得不如此。”

    小初想到楚怀贤还在宫中，心中只有伤痛和难过的，见郑谊诚恳赔礼，想丈夫的小初也是打不起来精神：“你也是会救我们。”

    “你生气了？你在生我的气，哎哟，我说过了，我不是有意的。”郑谊跳脚。家人忍无可忍，过去把机关扳动。大家听到头顶上一阵泥土声响，郑谊跟着介绍：“这上面呀，就是被人发现，也只挖到三尺厚的泥土。”

    家人们继续忍无可忍：“公子，您不用说这么多。”这几个看守地道的，全是老家人，在郑家，是人人尊重。郑谊对他们打哈哈：“哈，我说给小初姑娘听听。”家人们对小初几个人怒目，突然互相使个眼色，从麦秸中抽出几把钢刀来，雪亮的刀刃相向三人，个个是怒目而视。

    “啊！这是为什么！”最先惊叫的，当然是郑谊。最先动作的，当然是秦七和秦三。他们迅速把小初遮到身后，也是冷笑：“怎么着，你们露出本相来了？”

    家人们冷笑执刀：“不是！是你们得先发毒誓！这里的一切，不许你们说出去，要是说出去一个字，哼哼！”

    秦七和秦三好笑，都指天为誓。“楚少夫人，你呢？”家人们再问，郑谊急上来，他敏捷地想到无数可能：“哈哈，这个，小初姑娘不用发誓，也不会说出去。”

    “不行！人人得发！”老家人不理郑谊。郑谊慌里慌张：“这个，要是她说梦话呢，说出去一个字，难道也算？”

    老家人们一起狞笑：“那就宰了她！”秦七和秦三实在是觉得太可笑，实在是不能不提醒：“老爷子，你那刀，拿反了吧？”

    家人一看，果然刀刃对着自己，刀背对着小初。他们急忙要换过来，又觉得没了威风就不换，还是刀刃对着自己，刀背对着别人，嘴里道：“哼！多少年没拎刀，抽的时候方向不对。”

    另一个家人道：“胡扯！张老六，上回是你下来检查这里，是你动了吧？”张老六恼的拿着刀背去砸说话的人：“让你编派我，你不会拿还怪我！”

    被砸的人跑开：“你自己，不是也拿错了！”张老六连声哼哼，停下来不再追：“要是我动的，我会自己也拿错吗？”

    这不是一个明显洗白自己的证据。洗清冤枉的张老六面有笑容，笑眯眯用刀背对着小初：“发誓，发过誓，就带你们逃走。”

    小初跪倒在他脚下，把张老六吓得手一抖，刀差一点儿砸下来。

    刚才要砍人的人，这一会儿往后退：“你要干什么？”

    小初痛哭失声：“求你们，还有法子没有，救救我丈夫！”她膝行几步紧紧扯住郑谊的衣襟泣不成声：“救救我丈夫！”

    一声“扑通”，是郑谊又不能去硬拉小初，又不能受小初的礼，他给小初也跪下来，他脸上有了泪，是看到小初哭他跟着伤心。

    此时泪眼对泪眼，小初是苦苦哀求，郑谊是苦苦的解释：“这地道，不通到宫中。”家人们又急了，拦阻道：“少说一句吧。”

    秦七和秦三过来劝：“少夫人，我们先出去，再想法子救公子。”把小初劝起来一起而去，带路的郑谊突然明白过来，心中沾沾自喜。

    刚才和小初姑娘对拜，好像是夫妻对拜。

    走在阴暗的地道里，秦七秦三和小初是面色凝重的面色凝重，面有泪痕的面有泪痕。家人们是不满，这些人会保守秘密吗？

    只有郑谊是笑嘻嘻，才看到一句词，就记住那一句“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。嗯，这一句好，好似在说刚才的我和小初姑娘。

    执手相看泪眼…….郑谊一面走，一面在心里开始背词。

    走了足有半个时辰，沿梯子而上。到了郑家的一个铺子里。这个时候街上更乱。听道有人在外面高喊：“小赵王爷破城了！”然后“哄”地一些声浪起来，把下面的话全淹没。

    秦七和秦三安慰小初道：“小赵王爷破了城，公子未必有事。”小初哭得更狠：“公子说，他是最好的人质。他们，会拿公子当人质！”

    “太后和皇上这两个人质，不比你丈夫有用。”张老六听不下去，说了一句。秦七和秦三对着他一起翘大拇指：“说得对！”

    小初还是哭，到外面坐车，听着车外乱声不断，一直哭到郑家。

    街上这样乱，没有人能睡得着。郑二官人已经起来，正在分派人看守铺子：“前几天小赵王爷说攻城的时候，贵重东西就全收起来。余下的吃的和粮食，有乱民们要抢，就是他们抢吧。只要不烧铺子就成。”

    正说着，郑谊喜颠颠的过来，身后跟着那几个老家人：“二叔，我告诉你一件事情。”把郑二官人拉到房里，叽叽咕咕告诉他：“我把小初姑娘接来了，你得想个法子，把她送出城去。”

    郑二官人没听明白：“她不是早就走了？”

    “她丈夫在这里，她怎么会走。她这个人，向来是忠肝义胆、忠厚老实、忠诚不渝、忠告善道……”郑谊兴奋起来：“二叔，她怎么能舍得走？”

    郑二官人抚着颌下不多的胡须，慢慢点头：“老大，你最近念书，居然长进了。”一口气能说出来这么多的忠字成语。

    郑谊面上的神情像是乐得要癫狂：“二叔，你备车想法子，我亲自送她出城。她是楚家的少夫人，小赵王爷一时半会儿不会杀到咱们这里来，他肯定先去皇宫。那咱们这里，她是呆不得的。”

    “是啊，她呆不能。”郑二官人也这样说，郑谊快快乐乐的跳两跳叔：“二叔，一刻不能等，我要送她走。”

    郑二官人对着欢快的侄子笑：“老大，你要送她去哪里？”郑谊继续喜笑颜开：“当然送她回楚家，她还有儿子，她还有公婆家人。对了，她还有一个妹妹。”

    “你知道的可真清楚。”郑二官人微笑说过，郑谊觉得这是夸奖：“是啊，我打听过呢。”急急催二官人：“二叔，快着些儿，我告诉她，不用停多久就能送走她。”

    郑二官人笑眯眯一口答应下来：“好吧，我送你们走。”然后慢慢清晰地说出来：“送你们到云南去，那里天高皇帝远，你们夫妻可以定居乐业。侄媳妇是个聪明人，那里也有铺子，也有咱们郑家私藏的一些金银。要是不够，以后等平静些，我再给你们送去。老大，你要成家了，我心里很喜欢。”

    “你说……什么？”郑谊这一口气硬生生分成两句才挤出来，他不敢相信的瞪着郑二官人。二官人笑容满面：“这是个天大的好机会。问那两个胖子愿不愿意一起走，秦七我认识，是这里的一个混混头子，他留下来，也是反贼一名。如果他们不愿意走，把那两个胖子打死埋了！”郑二官人眉开眼笑：“老大，你喜欢的人，以后就是你的了。”

    他紧紧双手握住郑谊的肩头，神情也兴奋起来：“云南那边铺子生意不好，全仗着我们藏的有金银才能维持下去。你们夫妻去了，做玉生意也好，做马帮生意也好，不管你们做什么，侄媳妇那么聪明，都应该能行。”

    郑谊一步一步往后退，郑二官人一步一步往前进，越说神情越激动，最后要泪落：“盼着你成家，我和你祖母盼了这些年。这样多好，你要成家了，二叔心里，不知道多喜欢。”

    郑二官人号啕大哭起来：“大哥，我总算把侄儿拉扯大了，不容易呀，不容易。”

    这哭声中，郑谊一屁股惊坐在地上，轻飘飘的说出一句：“二叔，她是有丈夫的人。”郑二官人把面上泪水一抹，立即又进入说服的状况：“你喜欢她吗？”

    “喜欢，”郑谊回答过，郑二官人很干脆地一挥手，大将军一样指挥若定：“这就行了！你要是嫌她是个二婚头，以后娶上三个妻四个妾的黄花闺女，这不就行了。”

    郑谊继续轻飘飘的表示自己吃惊还没有好过来：“我有了小初姑娘，不要三个妻四个妾。”郑二官人手掌一挥一收，像是划了一个句号，满意地道：“好！就这样说定了！”他利落地站起来：“老大，你去喊她来，我让人去备车。”

    郑谊糊里糊涂爬起来，心里还是觉得不妥，不过脑子里一想着以后和小初在一起，一家人幸福美满生活在云南时，郑谊还是肯的。他对着郑二官人傻乎乎的嘿嘿：“二叔，以后你去云南，我们招待你。”

    听到这句话的郑二官人，彻底的满意了：“以后你们有了孩子，可要送到京里来养活。咱们郑家的根在京里，云南那里瘴气重，土人多，养不出来水灵地孩子。”

    郑谊答应一声，一脚门里一脚门外时，从兴奋劲儿出来的郑二官人赶快又交待一句：“那秦七功夫了得，别让他知道，你把小初哄到我这儿来。”

    有句话叫趁火打劫，郑二官人决定今天晚上趁乱劫色。这个色，是为着侄儿劫的。往认真里说，是趁乱劫未来的侄媳妇。

    当然她是个二婚的人，郑二官人决定忽略不计。