
    楚怀贤由此再告诫小初，虽然背着人也严厉了：“不许你管二房里的事情，我说过几次你都听不到！”

    小初扭扭身子：“对了，你那天，为什么把我骂得那么凶？”楚怀贤道：“欠骂。”小初再扭扭身子，轻咬着嘴唇道：“可我听着，怎么你是在骂弟妹呢。”楚怀贤一笑，他还真的是骂陈氏。那天有点儿明白的人，都能听得出来楚怀贤在骂陈氏。

    “我要是骂她，你不是正喜欢，不是正给你出气。”楚怀贤笑着说过，小初得了理，坐起来得意地道：“你不让我管二房里的事情，你又为什么要管？”

    绕了半天，就是为把这句理儿挣过来。

    楚怀贤拧着小初翘起来的鼻子，笑道：“再胡说。”小初笑着打他的手臂，又抱在怀里嘻笑：“我不要你帮我，也不许你再当着人骂我。”

    正说着话，外面有人来回：“二房里楼姨娘来见少夫人。”小初愕然一下：“她有什么事儿？”楚怀贤微沉沉脸，往外面道：“有话回上来，少夫人没有空。”

    丫头对外面的楼姨娘说过，楼姨娘也不生气，只是道：“那我明天来吧。”她是笑嘻嘻地回去了。

    走到半路上，见到张姨娘行走，楼姨娘还是一脸笑嘻嘻地同她打一声招呼，就回到自己房里去。

    陈氏的丫头站在院子里，听绿杏问楼姨娘：“少夫人说了什么？”楼姨娘也不避地回道：“说她没有空见我，我明天再去吧。”

    楼姨娘就此进去，陈氏的丫头打听明白去回陈氏：“楼姨娘说家里的香粉不好，她要自己买。自己买就自己去托个小厮罢了，偏偏她去找大少夫人说要换一家。大少夫人没有见她，她自己回来也不知道难过。”

    陈氏听过淡淡，丫头劝她：“依我看这家里，您总得和大少夫人好才行。一则她管家，咱们虽然不等钱使，在这家里的月银却全是她发出来。二则她不见楼姨娘，说明她有身份。”

    用丫头的眼光来看，是大少夫人小初在摆嫡庶的谱儿。这嫡庶也不是小初房里的，她犯得到着去摆谱吗？

    “她是个出身不好的人，当然步步注重身份。”陈氏是这样看的，到今天这句话上，陈氏才明白地把对小初的想法说出来。在她心里，小初就是一个出身不好的人。

    丫头犹豫一下，觉得陈氏说得也有道理，就没有再说话。不过在心里，是为陈氏担忧。就是丫头也看得出来，怀德公子有些混帐，不太像话。

    成亲没有满月收了三个妾的人，不能说他还像话。

    再说二夫人这婆婆，是对陈氏不好；还有一个张姨娘，在里面杂缠不清楚。看起来，这个二房里只有楚二老爷是对陈氏有关心的，不过二老爷是公公，而且现在宠着的孔姨娘就要临盆。

    将来再生下来一个儿子，楚二老爷不是只有楚怀德一个儿子了，他未必会再拿陈氏这媳妇当一回事情。

    陈氏心中也闷闷，到晚上不见楚怀德回来，只得自己去排遣。楚怀德晚上回来得晚，进到院门，见到绿杏、娇红两个妾全迎在院门口。

    楚怀德笑嘻嘻亲了亲不顾有人在，揽过娇红亲了亲：“我今天晚上要攻书，我去你房里你睡不好。”

    娇红撇嘴，拉着他的衣服不松手：“公子，你可是有三天没有来我房里了。”楚怀德也长大了，在这家里也练出来如三老爷的功夫，对娇红这样说话当然是不喜欢。心里再不喜欢，为着楚二夫人还在，楚怀德还是笑着哄她：“你应该学学少夫人，多贤淑，这拉男人进房的功夫，你哪里学来的。你是长三堂子出身的吗？”

    顺便把楚二夫人骂了，骂得娇红这家里长大的丫头也听不懂，只得丢开手恨声道：“你又要去那房里，哼。”转身跺脚而去，楚怀德在后面还陪笑：“晚上盖严实些。”

    转身要走，身后绿杏可怜兮兮，也学娇红道：“公子足有十天没有来我房里了。”楚怀德回身就是一个巴掌正打在脸上，打得绿杏“哎呀”声痛呼，还觉得不解恨，上来又是两脚踢得绿杏在地上动不了，骂道：“下贱婢子，我不要你，也没有你上来找的规矩。”

    这话骂得才走开没有几步的娇红干瞪眼，这是骂谁呢！见楚怀德走开，娇红回身来扶绿杏，是着实的可怜她：“你何必上来，你上来不是讨打。”

    “我也不想，是姨娘逼着我来。”绿杏眼泪汪汪，也有自己的苦衷。娇红叹气回房去，想想很生气，又知道楚二老爷不歇在二夫人房里，穿上衣服又去了楚二夫人房里，把楚怀德的话说了一回。

    楚二夫人听到“长三堂子里出来的话”，气得把桌子一拍。楚怀德把她骂成老鸨，二夫人气得一夜没有睡好。

    这边楚怀德和楼姨娘是一夜好睡，一早起来楼姨娘就赶他：“去那边洗漱去，我呀，得紧着找大少夫人说正经话儿。”

    “要我帮你去说吗？”楚怀德还不想起来，楼姨娘自己在镜下先梳妆，转脸儿一笑：“不用，我自己去，看她见不见我。哎，你赶快起来，去那边儿洗洗去，让她们侍候你。”把楚怀德拉起来，楚怀德还抱怨：“我再睡一会儿。

    楼姨娘半恼半嗔：“不行，你有四个人，凭什么只有我一个人侍候你。我和你说过了，你晚上在我这里睡，白天穿衣服洗漱什么的，得四个人平摊。”楚怀德嘿嘿笑：“你这个臭丫头，不肯吃这个亏。这四个，也不是我寻来的。”

    “你只能说一个不是你寻来的，只有娇红不是你寻来的，绿杏是你弄上手的吧？”楼姨娘说过，楚怀德道：“那不是不能见你，我只有找她。”

    “那上房里那一个呢？”楼姨娘再叉腰问过，楚怀德也来气了：“我不是天天在你这里。”楼姨娘想想也是，也没有心情和楚怀德生气了，把自己收拾好，赶快去找小初。

    楚怀德果真出来往上房里来，陈氏刚起来，见他披着衣服敞着怀进来，只能赶快让丫头给他收拾。这个贤妻，当然还是个贤妻。

    正在收拾着，楚二夫人气势汹汹进来就骂：“不成人的东西，欺负到我头上来了。”楚怀德早有准备，跪下来装作不知道：“母亲为什么这么生气？”陈氏也赶快相问。楚二夫人指着这夫妻两个人一起骂：“背地里全是一对坏心的人，当我不知道呢。”

    一大早上挨了一顿骂，楚怀德是心中有数，等楚二夫人说过，再对她道：“母亲不必生气，是我昨天晚上要看书，所以不去娇红房里。去了娇红房里，她不让看书。”

    娇红在旁边，听得又干瞪眼。陈氏也来了气，她自进门对楚二夫人没有失礼之处，现在为着一个姨娘一大早杀上门来，陈氏越想越委屈，眼泪就掉下来。楚怀德正中下怀，赶快来劝：“你不必哭，还要去看祖母，一会儿让人看到，没法子回。”

    楚二夫人气得又骂，楚怀德巴不得这个时候和她大闹一场。他装着是恭顺其实是顶撞地道：“母亲不必动怒，媳妇是出自大家的，几曾受过这样委屈。母亲有气，只喊我去骂就是。”楚二夫人恼怒得不行：“一大早，我来给你们请安，还要受你们的气不成。”陈氏听到这样的话更是委屈，哭着跪在二夫人面前道：“母亲息怒，人是母亲给的，我不敢和她争，公子不去，今天晚上，我劝着公子去罢了。”

    这话刚说过，脸上着了楚二夫人一个巴掌：“你最会装妖精哄人，你倒劝他去，你有这么的好心。”贤惠有时候装过了头，也不太好。

    楚怀德扯开嗓子大哭起来，过来把陈氏护在身子后面：“母亲打我吧，我为着学业，不能嬉戏的才是。”

    “取板子来，这屋子里的人全当我死了。”楚二夫人一连声的喝命人，娇红也跪了下来。外面有人飞奔去请二老爷过来，来到问过也生气了。楚二老爷一句话不说，过来对着娇红就是几脚踹过去，骂道：“这屋子里多你一个，就是事多。”

    骂过也不理会楚二夫人的喝骂，对着楚怀德和陈氏道：“祖母现病着，快收拾了去看祖母。”三个人一起来到楚老夫人处，楚太傅已经听到二房里一大早大吵小闹。

    见他们一起过来，楚二老爷是生气强遮盖着，楚怀德面有泪痕，眼睛里隐然有得色，再看陈氏，眼睛已经肿了。这是个眼睛一哭就肿的人，很容易让人看出来。

    楚太傅用宰相度量来隐忍着，等他们看过楚老夫人，二夫人也到了。楚太傅今天生气，让这一家人全留下，问他们自己：“你们想分家吗？”

    楚二老爷和楚二夫人害怕了，听楚太傅缓缓道：“母亲虽然让我照看你们，不过分出去我一样可以照看。你们的宅子地全分给你们，这样我清静得多。”

    楚怀德想想，分家他倒是自由的多。当然还有楚二夫人这个嫡母要找事儿，不过她已经年迈，而且父亲现在宠爱的是孔姨娘不是她，陈氏手中有嫁妆，楼姨娘手里有嫁妆，楚怀德想想分家也有不少好处。

    不好处就是楚二夫人再找事儿，没有大伯父说她。楚怀德也随着父母跪下来，口中道：“全是我的不对，是我为攻书，所以冷落了娇红。”

    到这时候，楚怀德还把娇红说出来，楚二夫人恨之入骨，碍着楚太傅在这里，拿他没有办法。