
    “好你个兴儿！你和你二爷办了什么好事，你只实说罢！”

    王熙凤穿着家常便装，头上带着紫貂昭君套，坐在炕上，目今是冬天，红楼第九年。昭君套又称齐眉、额子、包帽，正是冬天所穿戴的，呈雪白色，看着似乎就有一股温暖之意。

    她额头上围着攒珠勒子，勒子即勒子石，俗名石英，因为像猫眼，又称猫眼石英。亮晶晶地映衬着她的一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。

    身上穿着桃红撒花袄，石青刻丝银鼠披风，大红洋绉银鼠皮裙。刻丝即缂丝，一种丝织形式，创始于隋，盛行于宋，银鼠产东北JL皮毛昂贵。披风和现代所理解的外衣披风不同，王熙凤身上的披风，形式近似于男人穿的褂子，披风古代称褙子，褙子去半袖称半臂，褙子去全袖称背心。

    这一身珍贵的服饰，愈发体现出王熙凤身量苗条，体格风.骚，粉光脂艳，好一个优雅的贵妇人模样！

    不过兴儿不敢理会她的美艳，一听话头不对，心就慌了，他的灵魂来自二十一世纪，并且熟读了《红楼梦》，深知“粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻”的王熙凤十分可怕，何况这会子他又是贾琏的小厮。兴儿噗通一声跪了下来，低头道：“奴才不敢！回奶奶，奴才不过是替琏二爷鞍前马后效劳的，其余事情一概不知。给奴才一万个胆子，奴才也不敢打忽悠。”

    平儿站在炕沿边，遍身绫罗绸缎，穿金戴银，花容月貌，捧着一个小小的填漆茶盘，盘内一个小盖钟儿。闻言笑了一下，她乃是通房大丫头，王熙凤的心腹与得力助手。

    “前儿我问了你，你也是这么说，可见你们是一条藤儿，别打量我不知道。隆儿和昭儿呢？叫他们进来，少跟我打马虎眼！仔细你的皮！”王熙凤柳眉一挑，用手指了指跪在地上的兴儿，然后带着镯子的手又放回了手炉，拿着小铜火箸儿拨手炉内的灰，北方的冬天很冷。

    贾琏的心腹小厮有兴儿、隆儿、昭儿，在红楼中贾琏送林黛玉回扬州，回来报信的是昭儿，偷娶尤二姐用的是兴儿、隆儿。还有一个鲍二，但是鲍二目前不是贾琏的人，是第六十四回贾珍送给贾琏的。

    隆儿、昭儿和兴儿的关系很好，兴儿一听脸色登时黄了，急道：“奶奶恕罪，我们二门上该班的有八个人，现如今他俩个已经下了班了，不知出去哪儿玩了，一时半会寻不来的。这几天奴才跟琏二爷出门，二爷都说，家事让奶奶管了，他松着呢，不过是到东府珍大爷那边喝了几杯酒，以及和京城几位伯爷公子应酬往来罢了，并无别事，千真万确。”

    兴儿磕头如捣蒜，虽然这令他觉得耻辱，但为了保他和两位兄弟的命，他只能在所不惜了。奴才，没有人权。

    他本意是明哲保身，既不得罪贾琏，也不得罪王熙凤，他可不会像原来那个兴儿乱说话，否则哪里有好果子吃。

    谁知兴儿的表现使得王熙凤起了疑心，她是个十足的妒妇，登时冷笑一声，淡淡道：“二门上叫庆儿去看看。”

    来旺媳妇听了，立即掀起大红撒花软帘出去了，来旺媳妇是一个中年妇女，王熙凤陪房，已经有儿子了。王熙凤的人有来旺夫妇、林之孝夫妇、平儿、丰儿、善姐、彩明、王信、柱儿、庆儿。

    害死尤二姐用的三个人就是来旺、王信、庆儿，庆儿是她的心腹，所以她叫庆儿去看看。

    南窗下是炕，炕上大红条毡，靠东边板壁立着一个锁子锦的靠背和一个引枕，铺着金线闪的大坐褥，旁边有银唾盒。兴儿青衣小帽，十二三岁模样，所有的头发都被帽子罩下，他觉得好像被泼了一盆冷水，连平儿对他使眼色，他也恍若未闻。

    兴儿对自己的表现后悔不已，王熙凤太难应付了，少说有一万个心眼子。他跟着贾琏，贾琏对女人用心不专倒是真的，可是他怎么能说。

    贾琏真正有婚外情是在第二十一回，对象是多姑娘，现在红楼剧情还没有过十回呢，贾琏只不过有那个心思罢了，并没有行动。

    第六十九回：因贾赦姬妾众多，贾琏每怀不轨之心，只未敢下手。

    贾琏不时对贾赦的小老婆眉目传情，兴儿等人当然清清楚楚，可这种事情捅出来，他就不用活了。

    而王熙凤，兴儿非常了解，弄权铁槛寺，为了三千两银子，令长A县张金哥和某守备之子双双自尽；毒设相思局，让贾瑞不得好死；计害尤二姐，并且使得尤二姐腹中那个无辜的胎儿死去。兴儿一想起，就不寒而栗，两面为难，怎生是好。

    片刻来旺媳妇进来回：“奶奶，庆儿回了，说是他俩个不知去哪里赌钱吃酒去了。”

    王熙凤冷笑道：“好个眼里没有主子的奴才，糊涂油蒙了心烂了舌头，别做你娘的春秋大梦！若是没事，做什么慌慌张张的？还不掌嘴？”

    第二十九回，有一个小道士撞到了王熙凤，王熙凤一巴掌打了他一个筋斗，那只是个小孩子。

    第四十四回，王熙凤拔下簪子，就往小丫头嘴上乱戳。要知道古代妇女用的簪子，和刑具差不多，会把人嘴戳烂的。

    也就是说，下人的命，在她眼里根本就不是命，下人，在她眼里根本就不是人。

    有一回，鸳鸯说要给平儿送点吃的过去，王熙凤说不用，鸳鸯说那就给你们家的猫儿。

    奴才，还不如一只猫。

    来旺媳妇听到命令刚要过来掌嘴，王熙凤道：“自己掌！”

    “求奶奶恕罪！”兴儿立马左右开弓掌了自己几个嘴巴，那细小的眼睛里隐隐有屈辱的泪光，那种耻辱感越来越强烈了。平时他一贯奉行薛宝钗“不干己事不张口，一问摇头三不知”的方法，没想到日子久了，引起了王熙凤的厌恶，认为他“眼睛里没有主子”。

    “传下去给赖大，革他三月银米！叉出去！”王熙凤似乎只是随意吩咐了一句，因为贾琏现在还没有“把柄”露出来，她便暂时丢下了。

    “谢奶奶的恩典！”兴儿赶忙磕了一个头，出了王熙凤堂屋，王熙凤屋外有一个粉油大影壁，影壁即照壁，北方称影壁，南方称照壁。他站在对面，面色变得铁青，庆儿柱儿询问他状况，他也充耳不闻。

    革去三月银米，以他的家庭状况，可是会死人的……