
    “平姑娘，我老子病了，就在南边马棚旁边住着呢，我请几天假。”眼见平儿出来，兴儿收起了失魂落魄的样子，笑着道。

    “做什么又请假？今儿你请，明儿他请，我不过居中应承，纵了你们几次，你们越发甩开手了。”平儿皱了皱眉，头发盘起，一身绸袍，俏脸儿圆圆的，一副平易近人模样，但她似乎不想同意。

    平儿的容貌在贾府是上等的，一举一动都符合大户人家的规范，并不是等闲丫头。刘姥姥一进荣国府的时候，差点就认为她是王熙凤，可见其仪容、举止的不一般。

    “好姑娘，你瞧我三年来可有推托过一次么？若非有事，我断不敢麻烦你，你若准了，奴才天天给你烧香拜佛。”兴儿作揖道，心里恨不得刹那间飞回家去。

    “姑娘”这个词语，在红楼中，有时候特指“准姨娘”。第三十一回，晴雯对袭人说：明公正道，连个姑娘还没挣上去呢，也不过和我似的。

    这里的“姑娘”就指“准姨娘”，而平儿虽然做了通房大丫头，但没有确立为小妾，就是“姑娘”。袭人成了“准姨娘”之后，大家都叫她“花姑娘”或者“袭姑娘”。

    当然，“姑娘”这个词语很广泛，并不一定就是“准姨娘”，比如有人叫鸳鸯“金姑娘”，叫林黛玉“林姑娘”。

    来旺媳妇刚好过来，插嘴道：“他爹那个喂马的周老头病了，那是个假萝卜，俗话说得好，大萝卜不用屎浇，但他爹癫三不着两的。前儿病了倒是真的，姑娘就准了他吧，这孩子怪可怜见的。”

    “既这么着，明儿去一天，可要早点回来，不然二爷叫人，没人的话，又怨我了。”平儿点头道。

    “好姑娘，我去一天就回来，让你担待委屈了。”兴儿眼中有感动的泪花，刚要跪下去，平儿却叹了一口气，扶起了他。

    兴儿感激涕零地转身要走，平儿道：“你回来。”

    “姑娘有什么事？”兴儿又跑了回来。

    平儿笑道：“我问你，你平常多么千伶百俐的一个人，做什么我给你眼色你看不见？你实话实说不就完了么？何苦来？”

    “这会子又怪我，我能怎么样呢？一个是爷，一个是奶奶，我开罪得起？连宝二爷生气也要拿小幺儿出气呢，更何况琏二爷？更何况是我？”兴儿低头道。

    平儿不由得感同身受，想了想道：“去吧！你快去吧，啊！”

    “哎！”兴儿答应一声去了。

    平儿又唤了二门上的庆儿过来问：“他老子真是病了么？要是假的，可不能准。”

    “他老子真病了，天天要人参吊命呢，虽说琏二爷有时办事时赏赐咱们一点，但天天吃人参，富裕一点的人家也吃不起啊。不知道是什么病，只说腹内绞痛，兴儿有时也会有，怕是他家祖传的！晦气！偏偏他老子不会做人，把他老子娘赶跑了，天天喝酒，爱面子得很！我们都说把一个好儿子给糟蹋了，唉……”庆儿吐了吐舌头。

    “既是这样，你打几两人参送去，回头跟我领钱。”平儿道。

    庆儿领命也去了，巴不得出去偷乐一回。

    兴儿轻车熟路地在贾府廊庑下跑着，不时拿手袖擦汗，内心着实感激平儿好说话。

    他认为平儿是红楼最薄命的女子之一，比林黛玉的处境还要艰难百倍。

    这话不是乱说的，第四十四回：宝玉……忽又思及贾琏惟知淫.乐悦己，并不知作养脂粉，又思平儿并无父母兄弟姊妹，独自一人，供应贾琏夫妇二人，贾琏之俗，凤姐之威，她竟能周全妥帖，今儿还遭荼毒，想来此人命薄，比黛玉犹甚。

    第二十一回，平儿对贾琏说：图你受用一回，叫她（王熙凤）知道了，又不待见我。

    第六十五回：虽然平姑娘在屋里，大约一年二年之间两个有一次到一处，她（王熙凤）还要掂十个过子呢，气的平姑娘性子发了，哭闹一阵，说：“又不是我自己寻来的，你又浪着劝我，我原不依，你反说我反了。”

    可见是王熙凤逼着平儿做了贾琏通房，一两年才让他们云雨一次，王熙凤还有得咒骂，平儿听也不行，不听也不行，处于贾琏的人渣和王熙凤的霸道之间。一不小心，头上那把刀就会掉下来，平儿实乃红楼最薄命的女子。

    王熙凤能容下平儿，一是平儿善良而且不争风吃醋，对她没有威胁，二是显得她自己贤惠。

    比起平儿天天在夹缝之中求生存，兴儿觉得自己何止幸运了百倍，一时又为平儿的命运叹息和唏嘘。

    旧红学评点派的大某山民，原名姚燮，他说：人谓凤姐险，我谓平儿犹奸。

    姚燮认为，平儿比王熙凤还阴险狡诈。这种说法，兴儿是不能也不敢苟同的，当然他不是指责姚燮，智者见智，仁者见仁罢了。这么说姚燮是“智者”，而自己是“仁者”了，兴儿想想忽然好笑起来。

    兴儿有着前世的记忆，特别是一本通行本的《红楼梦》，几乎背了下来。不过前世他只是一个孤儿，潦倒而死，不想转世投胎之后，竟然来到了他熟悉的红楼世界。

    对于这个问题，他曾经百思不得其解，也只能以鬼神之说去理解了。

    兴儿姓周，名叫周兴儿，但是奴才的名字主子可以随意改，譬如鹦哥改名紫鹃，芸香被袭人改名蕙香，又被贾宝玉改名四儿，珍珠改名袭人，茗烟改名焙茗等等。但是奴才可以保留姓氏，例如金钏、玉钏也叫白金钏、白玉钏，莺儿叫黄金莺，袭人叫花袭人等等。

    至于赖大、林之孝等是管家或者管事身份，非常有体面，姓名一般都可以不改。

    他们的名字经常要加一个“来”字，如旺儿叫来旺，自己有时候也叫来兴，记得狗的名字经常叫“旺财”，来旺，和旺财差不多了。

    来旺，你们听听，分明是一条狗的名字。

    即使“来兴”他也觉得别扭，兴儿也大无可如何了，他回到了荣国府东南角的马棚，第三十九回说“南院马棚走火了”，说的就是这里。

    距离马棚不远的地方有几间茅舍，方便人看马，柴门开着，周老头在里面边吃面边喝酒，兴儿刚进去时，周老头突然捂着肚子在地上打滚起来。

    “爹！”兴儿眼前一黑，差点摔了一跤……