
    “爹！你忍着点……我去给你买药。”兴儿急得语无伦次，他确是一个没见过什么世面的人，前世乃一介村夫，孤苦伶仃，今生亦是一介奴才。只得看了看炕头的药罐子，药材都只剩下一点粉末了，或黄或白的积淀在下面，闻着有一股糊臭味。

    兴儿又去炕上翻箱倒柜一阵，找到了几两碎银，还有一块以前贾琏随手赏给他的玉佩，估计很值钱，兴儿大喜过望：“有了！有了！这会子不用愁了！”

    “小猴儿崽子，哪里打旋磨子得来的阿物儿，就高兴成这样？没出息，你老子好些了，过来吃饭吧。”周老头约莫四五十岁的样子，整个一副糟老头子的模样，并无什么出色之处。打旋磨子，意思就是讨好别人，茗烟曾经对金荣说过。

    兴儿回过头来，见周老头只是脸上出汗，宽慰了不少，缩头缩脑地吃了碗清水下杂面，又闻得老爹酒气熏天，便只敢吃了两勺，不敢多吃一口，也不敢多说一句，愣愣道：“爹……我买药去了。”

    “干啥又去买药？你老子没病！你老子好着呢，清水下杂面，你吃我也见。四十年头里，你老子怕过什么？买什么药，怎么不买点面来？”周老头把脖子一拧，从鼻孔里哼出声音来，偏着头，似乎是有点陶醉的样子。

    兴儿见他老子发酒疯，早一溜烟躲到了门槛外面，这实在是习惯反应，小时候周老头一说大话，便赶紧跑出去，被打怕了。兴儿自是不敢说被王熙凤革了银米，从门外伸着脖子道：“你老就别说了，快点睡下，我买了药再说。”

    “放屁！老子叫你去买面你没听见么？该死的杂种！”周老头吹胡子瞪眼，哐啷一声把药罐子砸碎了。

    兴儿非常无语，他老爹就是这样，是个醉汉，也爱说醉话，平白无故受了一肚子气，兴儿冷笑道：“你为什么又要打肿脸充胖子？有病就是有病，没能力就是没能力，谁笑话你了？小时候是你们一家子要饿死，把我卖了，卖了死契！等我好些了，接你进来，对你哪里不好？你不用天天给我脸子瞧，大不了咱们摞开手，胳膊折了往袖子里藏！”

    “你这该死的杂种！你眼里连爹都没有了！你是我养的，我打得！骂得！杀得！你老子饿着你了吗？冷着你了吗？”周老头仗着酒醉，愈发破口大骂。

    一席话引得马棚里的人过来看了，指指点点，周老头看到这么多人，反而胆子更壮了。

    兴儿冷笑不迭：“你还有脸说，我五岁那年，就因为多吃了一头蒜，你把我打得满巷子跑！什么老子可以杀儿子！国法还有一条‘父母杀子，同凡论’呢。后来你做什么又去赌？输光了家当，卖了我，赶走了我娘，还叫我不准去想我娘，你才是疯子！我娘呢？八岁的时候，我得病，药铺要一千个铜钱，你说没有！你宁愿花一万个钱买面子，也不愿意花一千个钱过日子，我的命就值一千个钱？是不是太贵了点！”

    “杂种！我把你这眼里没有爹的杂种给打死了！”周老头仿佛被戳到了痛处，登时抄起了门闩要来打。

    周围几个看马的连忙拦住了他，周老头唾沫横飞：“老子天天养马，没有养出一条温顺的铁青大走骡来，反而养出了你这么一条倔驴！”

    铁青大走骡是公马与母驴生出的骡子，众所周知，骡子是马和驴生出来的，但是分两种，第一种公驴和母马生出来的，叫做马骡，体型高大，近似马，不温驯。第二种公马和母驴生出来的，叫做驴骡，体型矮小，近似驴，经过驯马人特殊训练，不会上下颠簸，只会左右摇摆，骑着很舒服。

    第四十八回，薛蟠骑的“铁青大走骡”正是第二种。周老头在此养马，深谙此道。

    兴儿心底一股凄凉油然而生，受了多少年的气刚要酣畅淋漓地宣泄出来，突然从荣国府正院那边过来几个人，为首的是赵嬷嬷，老人家过来笑道：“我说是什么事呢，大冬月里边，还没到春节，犯不着争什么吃。我说句公道话，周老头性子倔，兴儿小子你也别惹他。老爷还在西边外书房看书呢，这么大的声音，连个体统都没有。”

    她说的老爷是贾政，贾政外书房、荣国府正院、马棚是一条平行线，赵嬷嬷又叹气道：“不是我的话难听，我这么大年纪，什么事情没经历过。兴儿他现在是奴才，奴才只有主子打骂得，他有什么不好，自有琏二爷和奶奶教训，谁准许你打他了？”

    一席话说得周老头哑口无言，酒意也被冷风吹醒了几分，他虽然看起来天不怕地不怕，但是主子、奴才等级森严，他怎敢反抗。况且赵嬷嬷是贾琏的奶妈，连贾琏、王熙凤在礼法上都要尊敬赵嬷嬷的。

    赵嬷嬷等人好笑地散开了，周老头赌气进去依旧喝酒，不免又气又愧又恨，觉得丢了面子。

    唯有兴儿望着马槽出了一会子神，赵嬷嬷说的话不错，第五十八回，麝月对何婆子说：“谁在主子屋里教导过女儿的？便是你的亲女儿，既分了房，有了主子，自有主子打得骂得，再者大些的姑娘姐姐们打得骂得，谁许老子娘又半中间管闲事了？”

    由此可见，奴才，首先要接受的是主子的教训，奴才的一切，已经不归父母管了，因为奴才是被卖给了主子的。

    不仅卖了身体，也卖了尊严，更是剥夺了父母的监管权，这就是“大户人家的规矩”，也是“礼法”。

    兴儿的内心很挣扎、纠结，他爹有时候对他很好，有时候对他很不好，因为这是封建社会，怎么管儿子，他爹都觉得理所当然。兴儿甚至想过，他爹早死了就好了……但是这种想法令他觉得很罪恶，环境加给他的伦理道德的枷锁不允许他这么想，所以一有这种念头，他很快就压制住了。

    “凭他百般不好，我原是他儿子，到底养了我这么大，我尽我所能，日后也就不欠他了。”兴儿打定了主意，便出门往宁荣街跑去。

    兴儿性子有个痴处：凡是对他好过的人，他宁愿别人负了自己，也不愿自己负了别人。

    因为这样他才会心安，他认为心安比什么都重要。