
    俞禄是宁国府小管家，出场在第六十四回，别看他对贾珍毕恭毕敬，诚惶诚恐的，其实，宁国府的人都很骄横，不耐烦地把兴儿丢在马棚，他便不管人家死活了。

    第二回，冷子兴说：这珍爷哪里肯读书，只一味高乐不了，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他。

    俞禄等人只会一味顺从贾珍。

    第十四回，东府的人说：我们也须得她（王熙凤）来整治整治，都忒不像了。

    可见，上梁不正下梁歪，因为出了贾珍这种人，下人也骄横了。

    兴儿倒是没有抱怨，别人没有义务拯救他，能拯救自己的，只有自己。他躺在东府马棚的草堆上，幸好秦可卿及时制止了，因此创伤并不致命，他又不是贵族千金那样娇贵，估计将养几天，就能好过来。

    说起来，秦可卿救了他两次了，他很清楚，并不是他特殊什么的，换做任何一个人，秦可卿看到了，也会救的。

    这种恩情，以兴儿的性子，自然要“结草衔环”以报之，他更明白，如果要让秦可卿“送佛送到西”，彻底挽救他，必须把自己的价值体现出来。

    一个是为了报恩，一个是留在秦可卿身边发展，远远要比提心吊胆给王熙凤做狗好多了，而且，他不想去庄子里，庄子里做活的人，苦不堪言，要遭受庄头、地主的双层剥削。

    红学泰山北斗周汝昌先生在《红楼梦新证》中指出，乌进孝这种庄头，和清朝的庄头差不多，对人民是很残酷的。

    而要让秦可卿留下自己，必须得对他有用，甚至不可或缺，机会，只有自己去争取。

    当他看到瑞珠的时候，他就苦苦哀求她帮忙传话，所幸瑞珠人还不坏，正如王熙凤对贾探春说：有其主必有其仆。

    兴儿其实很忐忑不安，秦可卿生病是在红楼第十年，贾敬在秋天过生日的时候，秦可卿就“病”了，也就是秦可卿和贾珍爬灰被传开了，红楼第十一年，秦可卿死了。

    那么，贾珍把秦可卿搞上手，估计在红楼第九年左右，他只能把握大概的时间，具体就不能了，故而，他不知道，那句话会不会有作用。

    这可是关系到他的命运、前途、生死的，由不得他不担心。

    不一会儿，晚间的时候，瑞珠一个人过来了，道：“兴儿，我们奶奶叫我带你过去，你快跟我来，原本要叫几个人的，可是我想，奶奶既然这么郑重其事，还是小心点为上。”

    兴儿大赞这个丫头的细心，挣扎着起身道：“瑞珠姐姐，好姑娘，以后你有什么事，但凡我能做到的，我一定报答你。”

    “说什么胡话，谁要你报答了？你有什么？真真好笑！”瑞珠笑了，她一身朱红，和晴雯一样，只是没晴雯那种刚，而是有一种软，穿着掐牙背心，扶着她抄小道便走了。

    兴儿笑了笑，走了几步，便疼痛不已，他却咬着牙挺住了，背后皆是鲜血淋漓，瑞珠的不介意，令他很感动，他哪里明白，瑞珠不过是奉命行事罢了。

    这奴才真是“自作多情”。

    行了一段，竟是走出了一片荒林，兴儿想，“偷锡”这个意思，因为秦可卿和贾珍还没有开始，所以瑞珠没往那个方面想，但是以这些人的聪明，她说不定已经明白了。不然不会这么小心行事的，果然都是七窍玲珑心，他要是笨一点，简直活不下去。

    又觉得瑞珠扶着自己的手好软好软，她身上的气味很好闻，连嘴唇上薄薄的胭脂，都那么美，这个两世为人的老处男，竟然感觉伤都不痛了，实乃怪事也！

    瑞珠看他模样，自己好笑，自个儿也红了脸，却是到了库房门口，见到宝珠，松了口气：“宝珠，奶奶来了么，快过来帮帮我。”

    “瑞珠姐姐，可有人看到了？”宝珠拿着帕子，她显得比较跳脱一点。

    “没人！”瑞珠摇了摇头，两女搀扶他进去了，关了门，瑞珠拿帕子抿嘴笑。

    的确是一间库房，不过好大，里面放着桌子、木椅之类的，兴儿只见秦可卿坐在榻上，她穿着绯红绣金镶边、粉色菊纹暗花缎面、圆领对襟褂子，白色亲领、象牙色五彩折枝菊花刺绣马面裙，头发盘起，黛眉如画，身姿婀娜。

    比之王熙凤，亦不遑多让。

    “见过大奶奶！奴才谢过大奶奶救命之恩。”兴儿一进来便磕头。

    “快免礼。”秦可卿手虚抬了一下：“你身子不便，坐下来说话吧。”

    秦可卿指了一个凳子叫他坐，兴儿不敢坐凳子，贾府非常讲究“礼”，记得赵嬷嬷在王熙凤房里吃饭，坐的只是“脚踏”。脚踏是什么东西？一般情况是主子放脚的。

    连赵嬷嬷这种奶妈都只坐脚踏，他一个奴才，何德何能？

    秦可卿也不勉强他，诧异地看了他一眼，只见他虽是十二三岁模样，相貌也极普通，身材骨骼亦未见出奇之处，只是一张脸，有着与年龄不相符合的成熟，秦可卿大是纳罕，开门见山道：“你说吧，你是怎么知道的？我和婶子情同姐妹，冒然救你两次已是太过，皆因我于心不忍，若是你说得不好，我更不能救你了。”

    她的话，兴儿一听便明白了，她不想因为自己破坏了她和王熙凤的感情，因为自己没那个价值，兴儿斟酌一番，道：“还请奶奶先恕罪，奴才才敢说，奴才小时候遇见过一位道士，传了我一些先天神算，故而，奴才一看人相貌，就可以算出一些东西。”

    他这是鬼话连篇，但他总不能说我看过《红楼梦》，而你们都是《红楼梦》里面的人，那样，鬼也不相信他。

    “但说无妨。”秦可卿笑道，这个时代，道士什么的，最流行了，并不出奇。

    “奶奶恕罪，奴才明白，贾府之人并不知奶奶芳名，奴才却知道，奶奶小名可儿，又叫可卿，表字兼美，可对么？”兴儿说得非常利索。

    第五回，当贾宝玉叫出“可卿”时，秦可卿纳闷道：“我的小名儿这里从无人知道……”

    果不其然，秦可卿一听他说出来，便收起了温和的脸色，上上下下，疑惑地打量着他，那好看的眉毛深深皱起，如秋水般的美眸，深深看着兴儿，显得深邃、缥缈。