
    兴儿正难得地进入了一次甜美的梦乡，最后亦是被噩梦惊醒，只觉得眼饧耳热，一双眼睛难以睁开，身上像是被鬼魂压制住了似的。

    第七十六回，黛玉叹道：我这睡不着也并非今日，大约一年之中，通共也只好睡十夜满足的。

    自从他爹死后，兴儿差不多是这种情况，只不过他做惯了体力活，体质不像千金小姐那般娇怯，总能勉强支撑着去上班的。

    睁开眼睛不久，两串泪珠留下来，兴儿才知道不知是哪个促狭鬼在他眼睛里放了辣椒，不禁怒从心上起，起床要去沐盆里清洗一下。

    红楼里的沐盆，不是洗澡用的，一般是洗手和洗脸。

    谁知他的沐盆里竟然有尿液，还好眼里的辣椒粉不多，不然一双眼睛就废了，他总算明白了宁国府的下人是这么无法无天。

    “咦？我的靴子呢？”兴儿不知道是谁做的，打定主意慢慢报仇。

    有一个从茅厕回来的小厮道：“今儿可巧了，你要是不说，我还不知道，后面茅厕刚好有一双靴子。”

    “你不明白，那些当久了的人，最是欺软怕硬，前儿听说，兴儿你要抢了俞禄小管家的饭碗，把他急得，到处分派人陷害你，你可别说是我说的。”另一个小厮起床打了个哈哈。

    恰好俞禄和几个领头的进来吆喝，兴儿不动声色，便晓得了那几个领头便是平日不对头的，他冷笑一声，突然抓起沐盆，劈头盖脸就向俞禄打去，泼了俞禄一身尿液，兴儿冷笑道：“俞禄你这个王八羔子！有种你给大爷来点明的！背地里使绊子，叫你周兴儿大爷看扁了你！有种你打了我，我叫你打了我之后，我再打死了你！我还活着！你拿镜子照照你那模样！你配打我吗？梅香拜把子，都是奴几！”

    “打！给我打了这条疯狗！”俞禄被搞得一身臭，面目狰狞，那几个领头的瞬间涌上来，对着兴儿便是一顿狂揍，兴儿再利索，也是双拳难敌四手，片刻便见了血。

    俞禄终究忌惮秦可卿，而贾珍又是向着秦可卿的，不好下死手。

    “呸！”兴儿蹒跚起立，吐了一口，唾沫夹杂着鲜血：“不要说什么君子报仇，十年不晚！明儿我要是不让你死，你俞禄就是我周兴儿的孙子！”

    周围小厮们大多打太平拳吆喝的，要么“好、好”，要么“好了、好了”，当做一件乐子看。

    “明儿我要是不让你死，你就是我的孙子，这话也忒无赖了些。”

    “对啊，兴儿这小子嘴皮子利索，怎么说都是他占了便宜去。”

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，对这种滚刀肉，俞禄是又恨又无奈。

    而兴儿，早已从包袱里拿了一双布鞋换了，冷笑一声，出了宿舍，他不是纯粹的阿Q，用精神胜利法就可以解决一切问题。他从不找别人的麻烦，但如果别人找他麻烦，他绝对会还以颜色！

    人善被人欺！马善被人骑！

    兴儿一大早出了宁荣街，鼻青脸肿、亦步亦趋的，可是他宛如看不见周围人异样的眼神，潇潇洒洒到了药铺上了药，扎了绷带，付了钱。

    世人笑我太疯癫！我笑他人看不穿！

    红楼里的货币兑换和货币购买能力，大体如下：

    第三十六回，王夫人问赵姨娘周姨娘的月钱，王熙凤说：每人二两，赵姨娘有环兄弟的二两，共是四两，另外四串钱……姨娘们的丫头，原是人各一吊……分例减半，人各五百钱……老太太屋里有八个一两的。

    一吊减半是五百钱，推出：一吊钱是一千个铜钱。

    王熙凤说：晴雯麝月等七个大丫头，每月人各月钱一吊。

    王夫人说：你宝兄弟也并没有一两的丫头。

    可知，一吊钱也就是一千个铜钱还达不到一两银子。

    实际上，一两银子可以兑换两吊钱，也就是两千个铜钱。

    银子和铜钱的购买能力有多大呢？

    第三十九回，刘姥姥道：倒有二十多两银子，阿弥陀佛……够我们庄稼人过一年了。

    要注意的是，够庄稼人过一年，并不是一个人，而是一家人，二十多两银子，够普通的一家人过一年。

    然而，这还远远不够贾府主子一顿饭的钱。

    第五十六回，薛宝钗笑道：一年四百，二年八百两，取租的房子也能看得了几间，薄地也可添几亩。

    八百两银子，不仅可以在京城买几间房，而且还可以买地，对比BJ今天的房价，差距那叫一个大！

    第六十一回，柳家嫂子道：三姑娘和宝姑娘要吃个油盐炒枸杞芽儿……这三二十个钱的事。

    千金小姐一道菜，只需要二三十个铜钱。

    普通人吃的，当然要更低，红楼货币购买力，已经昭然若揭了。

    兴儿目前的存款就那滥支冒领来的三十两，但是应酬往来，支出的要多，而小厮的月薪，不过几两，所以，看病他都嫌肉疼。

    他还有一个目标，便是赚到几千两银子之后，赎身，买房，讨老婆，他没有当官的梦想，如贾雨村，贾雨村的经历告诉了他：封建社会，可以把好人教成坏人，一旦进入那个腐蚀的圈子，想脱身极难。

    白天照常抬了一天轿子，兴儿一直低着头，因此秦可卿也看不到他的伤，到晚间吃了饭，兴儿向赖升打听了贾蓉的应酬情况，得知差不多要回来了，他早早地来角门口等着，一面和守门的闲聊了几句。

    “小蓉大爷，小蓉大奶奶请爷看戏呢，戏台就搭在天香楼那边，奶奶说大爷一连几日辛苦了，该告告乏才是。”兴儿迎出来道。

    贾蓉似乎喝醉了，他比贾珍还不记事，兴儿这个人他记不得的，问道：“元宵节还没过呢，到时候大家一起乐，做什么这会子请我？”

    “奶奶原是个贤惠的，大爷还不明白么？”兴儿挤眉弄眼。

    贾蓉一想，便知晓几分了，他老婆行事温柔和平，如此亦无出奇之处，也不疑心，于是兴儿扶着他走了，转到了挨近荣国府与宁国府巷道的会芳园，过登仙阁，刚走到了逗蜂轩，但见鸟惊庭树、影渡回廊，景色颇为凄美，贾蓉的酒意不禁醒了几分。

    来到了天香楼附近，忽然听得两个丫头在窃窃私语，那声音最熟悉不过了，是秦可卿的贴身丫头瑞珠与宝珠，瑞珠声音略带哭泣：“才刚奶奶在天香楼更衣，我去送衣服，不想撞见了珍大爷，想逼奶奶做……那事，我倒是个守口如瓶的人，奶奶亦不会怎样，但你说珍大爷那个人，他会让我活么？”

    “瑞珠姐姐，那我该怎么办呢？”宝珠也是忧心忡忡。

    一听到这些话，贾蓉脸色登时十分难看……