
    兴儿一出宁荣街，火急火燎地雇了一匹马，抄巷道找了一家当铺，这些行当，他经常和贾琏出门，原是熟悉惯了的。那家当铺叫做“恒舒典”，在鼓楼西大街。

    第五十七回，薛宝钗问邢岫烟把衣服当在了哪里，邢岫烟说：叫做恒舒典，是鼓楼西大街的。

    这家当铺，正是薛宝钗家下的产业。

    天下乌鸦一般黑，当铺属于暴利行业，典当的东西一般都要低于物品的本身价值，而且过期不赎就是当铺的了。兴儿无奈得紧，眼巴巴望着几两银子，那块玉佩只是一般货色。

    他气还没缓过来，便找到了一家药铺，坐堂的医生叫做胡君荣，胡君荣见他来了，叫人抓了药，笑道：“令尊的病症，前儿我瞧过了，原是每日家喝酒太多的缘故，伤了脾胃肝脏，继而饮食太少，每况日下，腹内绞痛的症候倒还是其次，主要是喝酒没个限度，你该劝劝才是。”

    “我原劝过了的，他不依，说只有老子教训儿子的道理，没有儿子教训老子的道理，叫我怎么办。”兴儿闷闷地说了几句，告辞离开了。

    兴儿一路走，一路想起胡君荣的信息来，这胡君荣，在红楼中可不是路人甲，一次是给晴雯看病，开了“虎狼药”，搞得贾宝玉破口大骂，另一次非常残忍，收了王熙凤的贿赂，活生生把尤二姐腹中的胎儿给打下来了，然后胡君荣卷铺盖逃跑了。

    并不是胡君荣没有医术，而是胡君荣医德实在是渣，别看他道貌岸然的，其实唯利是图。

    兴儿心里没来由地厌恶，空有医术，而没有医德，这种医生真是社会的败类，当然他脸上没有表现出来丝毫情绪。

    他身上的银子勉强够医药费，但接下来的日子委实使得他发愁。眼见天色不早了，加快了马鞭，连身上的衣服被树枝刮破了，他也毫无所觉，冬雪阵阵，很冷。

    兴儿提了药包回到南院马棚，刚转了个弯，便看到庆儿鬼头鬼脑地溜出来，一色青衣小帽，庆儿见到兴儿，脸色变了一下，才笑道：“好小子，我是给你老子送药的，你快回去看看吧。”

    兴儿冷笑道：“原来是庆儿哥，旺儿大哥、王信大哥、柱儿哥和你们是一根绳子上的蚂蚱，平时无缘无故还要和我们打饥荒，今儿忽喇吧的给我送药，你会有这种好心？”

    第六十五回说明了：王熙凤的心腹，贾琏的心腹小厮不敢惹，但是贾琏的心腹，王熙凤的人敢惹。

    谁想庆儿夺路跑了，兴儿大是疑心，回转到家里，只见周老头咳嗽不止，地上淌了一滩血，兴儿惊道：“爹，你怎么啦？你忍着点，儿子给你煎药去。”

    说着便去拿捻子点了煤炭生火，快手快脚地打开药包，煎药起来，忽然想起庆儿鬼鬼祟祟的样子，兴儿悚然变色道：“是不是庆儿给你吃了什么药？这个天杀的！”

    “咳……咳咳！”周老头不停咳嗽，苍老而羸弱的身体在随着他的咳嗽而颤动：“兴……儿，都是爹不好，你老子一看到那么多人都比咱们有体面，心里就气不过啊……咳咳。他们凭什么……我原也是一个读过书的人，只是囊中羞涩，最后一事无成……”

    兴儿握紧他爹干瘪而又因为日久天长做粗活显得粗糙的手，眼中含泪：“无论你怎么对我，你好歹养了我一场……是不是庆儿给你乱吃了什么药，爹，我去找他算账！”

    “别去……”周老头想用手拉他，可是很无力，突然又咳出血来，恐怕有一大碗，兴儿睁大了眼睛，越想越心惊胆战。

    “我对不起你娘……”周老头张着嘴，俄而手一松，再无声息。

    “爹！爹！”兴儿不敢相信这个事实，努力用手扭动他爹的脸庞，可是只有一丝残留的余温，也显得那么地冰冷，就像这腊月的天。

    “爹！！！”兴儿凄厉的嘶吼一声，几乎哭晕过去，庆儿是王熙凤的心腹，怕是故意来整他的，他越想越觉得合理，不由得怒火滔天：“王熙凤，你这个贱人！”

    兴儿的头脑和内心完全被仇恨充斥，他握紧拳头，大跨步走出来，却遇到了隆儿和昭儿，两人提着礼物，想是刚明白了情况，隆儿道：“兴儿，生死有命，富贵在天，你就先节哀，我们去求求琏二爷，没准有些赏钱，可以让你老子有个葬身之地。”

    “我老子都被他们害死了！你们还叫我去求他！我今天就要跟那个贱人讨个说法！咱们白刀子进去红刀子出来！”兴儿咬牙切齿，根本不听。

    昭儿道：“你莫不是疯了不成？便是他使绊子害死了人，一则我们是奴才，找谁说理去，二则她靠山那么大，你拿什么拼？”

    “不要劝我！你们谁要是再劝我，我周兴儿就跟他绝交！我就是死，也不受这口窝囊气！我受够了！”兴儿冲了出去，直去了王熙凤院子，隆儿和昭儿听他把话说得这么重，对视一眼，虽然不敢相劝，却很担心。

    “这个人怎么啦？”平儿见兴儿怒气冲天地过来，刚要拉他，却被兴儿避了开去，只见兴儿冲进堂屋，一手把帽子丢在地上。

    屋里尚有宁国府的尤氏、秦可卿在晚间过来闲聊打牌，但是兴儿宛如看不见一般，一字一句道：“王熙凤！你这个贱婢！使用卑鄙阴险的手段杀了我老子！我周兴儿和你誓不两立！不共戴天！”

    “俗话说得好！舍得一身剐！敢把皇帝拉下马！我周兴儿以两世之名义起誓！只要我还活着，你既然令我有冤无处诉，生不如死。有朝一日，我也会让你生不如死！我会让你在我面前跪下来求我！然后老子对你弃之如蔽履！如果违反了这个誓言，我周兴儿天诛地灭！不得好死！舌头上长了个疔，化成脓血烂了！”兴儿脸色狰狞，喘着粗气，好像九幽地狱里爬出来的恶魔一样。

    平儿等一干丫头看得目瞪口呆！尤氏、秦可卿也惊呆了！连王熙凤自己也呆若木鸡！