
    “平儿，明儿的月钱，她两个那里要克扣一半，这可不是我的意思，前儿珍大哥哥和外头的赖大、林之孝商议，外明不知里暗的苦，丫头们的月钱都要减半。”王熙凤笑得甚是狡猾。

    “赵姨奶奶原有些疯疯癫癫的，这样一来未免有话说了，左不过两吊钱的事情，奶奶何苦……”平儿笑了笑，忽然低下了头。

    “你这小蹄子，人家养猫是捉老鼠的，我的猫只会咬鸡，别给我打岔。忘了，旺儿走时上个月的利银你收了没有？”王熙凤笑道。

    “我才要收，太太就进来了，是了，放在条桌底下的匣子里，我们那位爷，油锅里的钱还要掏出来花呢，难保留下一个零头儿。”平儿皱眉。

    “还不快回去收拾好！”

    平儿转身要走，王熙凤又道：“回来，都打量我什么都不知道，今儿这事有蹊跷，黄莺抓住鹞子的脚，一环扣一环，这个人不简单哪！我竟不知得罪了这样一个厉害人物！”

    平儿欲言又止，笑道：“谁也没看到证据，还能怎样呢，依我说，奶奶且别多虑了，谁家没有这点事情，寻个空子，二姑娘的奶哥奶嫂还偷她的东西呢。”

    “真是的，又说回来了，二妹妹的奶哥王柱儿在我下面当差，你别指桑骂槐的！”王熙凤在她鼻子上轻轻碰了一下。

    “哪有！”平儿笑着让开了。

    “别是趁机寻你那便宜爷好去了。”王熙凤看似随意地加了一句。

    平儿往回走了一阵，四处一瞄，见没人来，才靠在花墙一侧，拿帕子抹眼泪，偶尔几滴泪珠滴到了台阶上。

    她已经够小心了，可王熙凤还在防着她，猜忌她……

    第二十一回，平儿和贾琏隔着窗子说话，凤姐说：正是没人才好呢。平儿说：这话是说我呢？凤姐说：不说你说谁？于是平儿摔帘子走了。

    这个片段，是红楼梦体现贾琏、王熙凤、平儿三人微妙关系的最好最好的一段。

    也写出了平儿那艰难的处境、无限的心酸。

    第七十六回，林黛玉对史湘云说：事若求全何所乐，不但你我不能趁心，就连老太太、太太以至宝玉探丫头等人，无论事大事小，有理无理，其不能各遂其心者，同一理也！

    颦儿虽然是个局外人，但她看得很透彻。

    “哟！是谁跟我家平姑娘打饥荒了，青天白日的，怎么一个人在这里淌眼抹泪的。”迎头来了鸳鸯，鸳鸯穿着水红绫子袄儿，青缎子背心，束着白绉绸汗巾儿，花领子中衣。身材高挑，削肩膀，水蛇腰，鸭蛋脸面。

    红楼梦正面描写过两个人有鸭蛋脸面，一个是贾探春，一个是鸳鸯。

    “是姐姐来了，不妨事。”平儿急忙擦净了，笑着，自己有些不好意思，低着头不知说什么好。

    “唉……”鸳鸯察言观色，心里便有底了，能给平姑娘受气的人，有限得很。她不愿提那些事，笑道：“好姑娘，我们从小一起过来，什么事说不得。我来问你，听说才刚大门口闹了一件事，你们奶奶被人议论得沸沸扬扬的，不信你到下房的过道偷偷一听，差不多天怒人怨了。哎！你们奶奶也太容易得罪人了，这都是当家人的苦楚，也难为她事事周到了。”

    “你可别说给老太太听见，可不是我们奶奶的不是，原是下人乱嚼舌根的。”平儿笑道。

    “你张开嘴我看看，舌头是什么做的，事事都要维护着你奶奶？你放心，我几时坏到了那个地步，只是不知谁和她有这么大的仇？”鸳鸯说完，心想：老太太心里明着呢，不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    “我说给你听，你别乱说，年前兴儿发疯的事情你还记得吗？”平儿又道：“不过是我的猜测，东府的事情我也不知道。”

    “原来是他……”鸳鸯悠悠地点了点头，心里记住了，笑道：“那我走了，老太太该醒了。”

    等平儿回去凤姐院里，鸳鸯低着头默默叹息。

    通房丫头到底艰难到了什么地步呢？

    可以参考清朝随缘下士的《林兰香》第六十二回：仆妇道：“丹、青、性、情四位姑娘，如何又是通房？”宿秀笑道：“通房就是妾的别名，因为没有描眉梳鬓，没有生男育女，故叫作通房。”……仆妇笑道：“你老既不做通房，如何又不嫁人？”宿秀道：“罢！罢！做通房的人，浅了不是，深了又不是，又要得主公的心，又要得主母的心，真真难难！”

    真真难难，可见一斑。

    所以说，做通房丫头的人，光是善良，容易被正妻整死，还得有智慧，让主母知道你忠心耿耿，不争风吃醋，还要对主公若即若离，太近了主母猜忌你，太远了主公不待见你。

    这个度，多么难以掌握啊！

    庆幸的是，作为红楼戏份可以和袭人比肩的平儿，处理事情的能力极强，在茉莉粉、蔷薇硝、玫瑰露、茯苓霜事件中，几乎每个人都考虑到了。

    因此，平儿没有杀身之祸，只是怄气这些事情可是免不了。

    等平儿藏好了银子走后，贾琏果然回家翻腾了一阵，连毛都没有一根，不禁泄气地坐在椅子上：“不是你们说的，奶奶放了印子钱么？怎么我看不见？”

    冷子兴说过，王熙凤当家后，贾琏退了一射之地，所以，很多繁琐的家事贾琏并不关心。

    “二爷，奶奶是什么人？怎能让你轻易得了去？”隆儿眨了眨眼睛道。

    “宫里内监常和咱们来往，需要银子打点。”贾琏剔了剔牙，又觉得自己这么怕老婆，在下人前丢了面子，不自然道：“她一直这么藏着掖着，定叫她多早晚死在我的手里！东府要预备他们大老爷的生日，你们去打听打听，可有什么玩的没有？还有，庆儿哪去了？你们这群小幺儿，都被来兴带坏了。”

    “回二爷的话，庆儿方才琏奶奶问他话呢，不知是什么事儿。奴才已经问过了，东府预备了戏班和打十番的，各色瓜果都齐全了。”昭儿道。

    刚好贾蔷过来，邀约一起过去，贾琏大喜，多少事情都抛之脑后了，隆儿、昭儿不禁摇头，不过，贾琏和王熙凤的感情，已经慢慢从恩爱转变向了同床异梦。

    他们的爱情，在金钱面前，这么经不住考验。

    来旺夫妇在一片议论声中回了家，在宁荣街附近的一个胡同里，刚走到门口，只见兴儿坐在台阶上，似乎在等待他们回来。