
    锦香院，这个名字出现在第二十八回，锦香院有一个烟花女子，叫做云儿，史湘云也叫云儿，可别误会。

    二人下马上楼，京城乃是天下富庶之地，人来人往，摩肩接踵，各种声音连绵不绝，烟花酒楼在外城更是鳞次栉比。朝廷规定官员不许嫖，但是，这个规定无异于一纸空文，老太妃、贾敬死后，国孝一层罪，家孝一层罪，停妻再娶一层罪，有着同知官衔的贾琏都敢偷娶尤二姐，这种规定还不是空头支票么？

    从中可见，封建社会末期，国法已经脱离了实际，再大也大不过权势去，官字两张口，说你好你就好，说你不好，你就不好。

    贾蓉、贾蔷、贾琏、薛蟠已经是酒过三巡，菜过五味了，兴儿、茗烟只敢在次席坐着，茗烟是贾宝玉第一个得意之人，贾琏也让他陪席。那云儿虽比不上平儿之流，但姿色亦在中上之间，薛蟠便拉着她坐下来唱曲，据兴儿看去，是不错的人儿了。

    “来来来！大家看看，这是咱们东府新任的管事，可会做事了，公道有理，不肯吃亏，也不会偷懒，蓉哥一个劲的夸，今儿也邀他来陪陪，以期蒸蒸日上。”贾蔷拉了兴儿过来坐下，也不管他愿不愿意。

    “好！不错！不错！”薛蟠人高马大，穿着华美袍子，眨了眨眼睛，摸了摸下巴，笑道：“好！好啊！人虽不胖，也不白，但这身子结实，腰儿也苗条！好啊！”

    “薛大表弟，这兴儿可是小蓉大奶奶眼前的红人，在东府如今不可小觑，不是我乱说，前儿我那内人他都敢骂了，我劝你不要打人家的主意。”贾琏温和地悄声劝说，兴儿的事情已经过去，况且兴儿是奴才身份，他早不介意了。

    “说什么大话，我在金陵时，那冯渊好歹是小户人家的公子哥儿，被我的人活生生打死了，应天府知府贾雨村一审理，屁都不敢放一个，这算什么？”薛蟠摇摇头，根本没有听进去。

    贾琏淡淡喝了一杯酒，心想：为一个什么香菱，竟然把人给打死了，若不是王家撑着你们薛家，行动拿钱垫人，你怎敢如此肆无忌惮？那贾雨村徇私枉法，专会讨好人，迟早要出事。如今我的话你不听，这薛大傻子真是不可救药了。

    兴儿四方作揖，一看薛蟠脸色，心便阴沉了下来，他千思万想，愣是想不到薛蟠会看上他，果然人一倒霉，霉运便接踵而来，兴儿心里冷笑：好个呆霸王薛蟠，一个皇商身份，就想着仗势欺人了，你若是想我会屈从你，就打错算盘了，我使个法子，定会让你生不如死！

    不过表面上不动声色，笑得如沐春风，薛蟠看他模样，自想有戏，眼睛愈发眨巴个不停。

    “来这边，说好了今儿我请客，拘谨个什么。”贾蓉仿佛看不到薛蟠不堪的模样，贾蔷跟着坐下，兴儿郁闷不已，女人看不上也就罢了，偏偏让一个男人看上了他，真是头疼！

    “大爷有什么事，一并说了罢，大奶奶还吩咐小的办事呢，还请大爷容量，小的实在担待不起。”兴儿道。

    “忙什么，早着呢，又不是有什么急事，有事了咱们明儿再说，今儿不说事，请你乐一天。来兴，你真是个聪明人哪！”贾蓉笑笑，给他敬酒。

    兴儿心中凛然，这贾蓉虽然反抗不得贾珍，但并不是傻子，不是能随意打发应付的，少不得吃了酒，便浑然无事地夹菜吃饭。

    他往常很少吃到这么好的饭菜，是以真当做吃饭来了。贾蓉笑了笑，摸了摸下巴，悄声道：“你看那云儿如何？”

    兴儿心中一动，道：“有鼻子有眼，很好啊！”

    “你不会是一个雏儿吧？呵呵！”贾蓉笑道。

    兴儿脸色一红，贾蓉笑道：“今儿我做东，你在这儿歇一晚如何？保证你乐不思蜀。”

    他首先提高了警惕，兴儿见贾蓉一副有难言之隐的模样，便猜测贾蓉想要自己去办贾珍的什么事，那天的事情，贾蓉纵使不明白全程经过，肯定看到了自己的作用，而且，还有一个秦可卿能吹枕边风不是？

    兴儿不由得看了看云儿，成熟丰满，虽然说不上多美，但对他来说是很不错了，他终究是个男人，两世为人，都没尝过那等滋味，越想，心里越蠢蠢欲动。

    往常听小厮们说女人如何如何好，如何如何享受，如何如何的滋味，到底是耳闻目睹，不曾亲自试过。

    他不是以下半身思考的人，但，生活在这样一个环境之中，未免被其感染，贾宝玉思想够超前、言行举止够平等了吧？可是别忘了，和袭人做那种事情，是宝玉“强拉”的。

    这并不是说宝玉、兴儿都不好，而是环境改变了人。

    古人云：入兰芝之室，久而不闻其香，入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。

    大多数人，都无力改变环境，而是环境改变了他，兴儿亦是如此。

    “一则以这个时代来看，我也是该成家立业的人了，自己有这个需求，干嘛要压抑呢，而且花的不是我的钱。二则，既然是贾蓉的美意，我拒绝了反而不好。”兴儿思忖了好大一番。

    才笑道：“小蓉大爷盛情难却，那小的便恭敬不如从命了。”

    “你果然不是个婆婆妈妈的人，我喜欢！”贾蓉哈哈大笑，对云儿和几个小厮使了个眼色，几人会意，那云儿姑娘自回了房，兴儿跟去了。

    贾蔷、贾琏还在看戏，薛蟠回头不见了兴儿和云儿，摸着下巴一笑，告罪要出去解手，贾蓉也不管他。

    “大爷这可是第一次？咯咯！”在床上，云儿的笑声如银铃一般，因为兴儿不让她来脱他的衣服，兴儿登时涨红了脸。

    这种女人，大多是认钱不认人的，也没嫌弃他外貌怎样，家世如何，因此兴儿压力便小了一些。

    “放心，那慢慢来吧。”云儿无丝毫扭捏之态，在他侧脸上吻了一口，留下了一个浓浓的胭脂印记，芙蓉帐暖，烛光摇动。她又拉起兴儿的手放在自己胸前。

    兴儿觉得摸到了一对非常软、非常舒适的东西，不禁心里一热，待要扑上去的时候，突然薛蟠进来关了门，大笑道：“今儿个，咱们一起来，不好么？”

    “啊！”云儿饶是风月老手，听到薛蟠要共收一男一女的要求，也不禁羞得无地自容。

    兴儿无名火起，咬牙切齿，恨不得一拳打死了薛蟠，只得快速穿好衣服，抓了一把钱给了云儿，闪身出去了。

    “哎！你别走啊！”薛蟠还在那里呆着，云儿看了看他，又看了看床上的钱，又好气又好笑。