
    兴儿在账房接了领票对牌之后，并没有立即离开，而是站在穿堂里等着，等宝珠跟秦可卿走了，瑞珠故意落后半步。

    兴儿赶了上来：“瑞珠姐姐，蒙谢援手之恩。我知道，家里也只有姐姐和银碟姐姐常去，若非姐姐向小蓉大奶奶说，她怎能知道我的家境状况。姐姐若不嫌弃，略备薄礼以表谢意。”

    他从袖子里递出了几瓶胭脂膏子，瑞珠眼睛转了转：“你从哪里得来的？噢，我知道了，你和门上守门的小幺儿要好，客人送礼来了，连带着也会送给守门人。送来送去，这不知是送了几道的东西，我才不要。”

    “姐姐不要别人送的，那个红色的，是我自制的。”兴儿拣了一瓶。

    瑞珠四处看了看，悄无声息，才收下了，红着脸道：“我刚才不理你，只因你家里有了一个比我水灵的，又比我能说会道，又会做针线，连汗巾子都给你做了。你们男人哪，见一个爱一个也是有的。”

    兴儿见她拿着帕子扭捏的模样，不禁看得呆滞了，也说不出话来。

    “万两黄金容易得，知心一个也难求，罢罢罢！叫人看见，成个什么样呢！”瑞珠低着头便走了。

    “这些姑娘行动不得自由，刘兰芝那狠心的婆婆还说她：举动自专由。要不然何至于此，只是我何德何能，你却把我当做知心。”兴儿一边琢磨，一边赶上去道：“瑞珠姐姐，小蓉大奶奶生病了，可千万提防着点，咱们还得靠她呢。”

    也不知瑞珠有没有听见，兴儿在石子路上蹲下来，只见有一块帕子，刺绣着五色鸳鸯，另有荷叶莲蓬，兴儿捡起来，一时更是痴了。

    说不得只好把帕子揣在怀里，回来账房，原是要在这里转个弯去总管房支领银子，可巧听得房内二尤在说话，兴儿耳朵灵敏，他们做奴才的，要想混得风生水起，必须学会眼观六路，耳听八方，于是便停了下来。

    “姐姐，那个周兴儿并不是下流货色，第一次他过来时，不卑不亢，有理有据，说千万不要叫我们遭了蓉哥儿和姐夫的魔爪，你说他一个下人，怎么知道这些？”尤三姐道。

    尤二姐道：“想必是蓉哥儿分派他来的，不过他阴奉阳违。妹妹，你我皆不是那愚蠢的人，大姐姐虽是我们的姐姐，然而娘亲毕竟是带着我们过继来的，说是亲戚，到底隔了一层，而且大姐姐只是明哲保身的性子，未必管得了你我。姐夫和蓉哥儿即便有意，不见得也是终身之靠。”

    “这话极是，他们富贵人家，自以为有几个臭钱，就拿我们当做粉头玩弄了。可怜我们不自知，清水下杂面，你吃我也见的事情，竟然没一个奴才看得清楚。兴许我们骨子里是贪图他们贾家的钱财，姐姐，你我金玉一般的人儿，能让他们父子神魂颠倒，可我们也不是蠢货，那个周兴儿话里有话，机带双敲，明摆着要说，礼法容不得不洁的女子，他也不会来陷害咱们。”尤三姐沉思着。

    “终究能怎么样呢，若不是大姐姐提携着，你我也过不下去，况且我从小指腹为婚，错许张华，每每抱怨，张华落魄了，我看不起他。照他那么说，倒是显得我嫌贫爱富了……”

    “我只能做到这一步了，你们好自为之。”兴儿听了一会儿便走了，摇头不已。

    尤二姐、尤三姐，贾宝玉都说：真真是一对尤物，况且她们又姓尤。贾宝玉自己也承认和她们厮混了几个月，至于做了什么，不得而知。

    贾珍贾蓉一对父子，玩了二尤一对姐妹。

    尤二姐嫌贫爱富，现实中亦不乏这种人，但和贾琏成婚以后，她又温柔体贴，勤俭持家，连贾琏都说“凤姐不及你一个零头儿”，还把自己的私房钱给了尤二姐，却被王熙凤害死。

    尤三姐看上了柳湘莲之后，一见钟情，对贾珍贾琏大使泼辣手段，打了金的打银的，撒泼大闹，使得两个风月老手退避三舍，但是柳湘莲看不起她这种不洁的人，尤三姐横刀自刎。

    红楼里这些剧情，每每让兴儿震撼不已。

    单论现代，又有多少个尤二姐和尤三姐啊，固有的伦理道德容不下她们，现代也会有人对不洁的女人使出白眼，横加指责，更何况古代乎！

    二尤这两个风流的女子，也有其复杂性，有优点，也有缺点。

    脂本红楼梦，明确写着尤三姐是“淫.奔女”。高鹗大刀阔斧颠覆了尤三姐的形象，不过通行本红楼梦又改回来了，尤二姐、尤三姐，还是那两个和贾珍贾蓉有不洁遭遇的风流之人。

    第六十四回，尤老娘道：我们家里自从先夫去世，家计也着实艰难了，全亏了这里姑爷帮助。

    人情债，肉来还。

    也可以看出尤氏在娘家不仅无依无靠，还要接济她们。

    只是她们尤家也太不简单了，尤氏是“赫赫宁府一枝花，孤芳独艳自嗟呀”，连曹雪芹都赐给了尤氏一个“艳”字，偏生出来一对姐妹，还是尤物，尤家的基因，怎么这么好呢？

    还有一个奇怪的现象，贾琏是“琏二爷”，贾宝玉是“宝二爷”，怎么出来一个贾芸，也有人叫他“芸二爷”呢？贾府的人，怎么这么“二”呢？

    兴儿大摇其头，把事情想到了自己身上来，买办比起苦力活要好太多了，不出几个月，应该能还了倪二的债务，并且改善生活，这样一想，心也就放宽了。

    第五十六回，平儿笑道：“买办买的是那样的……宁可得罪了里头，不肯得罪了外头办事的人。”

    平儿的话说出了买办的嚣张、以次充好、趁机捞油水。

    另外，鸳鸯的哥哥金文翔也是贾母房里的买办，那更是大大的肥缺，想不富裕都难。

    在他走到总管房的时候，喜儿笑嘻嘻过来道：“周管事，叫我好找，小蓉大爷叫你呢。”

    “你就说，珍大奶奶找我办事，有什么事情，找俞禄和赖升去，我忙着呢。”兴儿表面一笑，心里冷哼，这贾蓉，也太恬不知耻了，他不相信搞姨妈这种事情贾蓉会去找赖升帮忙，以赖升的性子，不捅出来就算好了。

    “乖乖，连爷的事情都敢驳回，无人不服你了。”喜儿吐吐舌头走了。

    红楼里王夫人质问晴雯的时候，晴雯很聪明，说是老太太让她做针线，她不能接近宝二爷，王夫人难道敢去问贾母：哟，老太太，你还要叫晴雯做针线啊？

    王夫人不敢，也不会，所以这是老鼠吃大象，晴雯非常聪明，这一招，王夫人就信了。

    兴儿拿尤氏来压贾蓉，差不多是这样，狮子再厉害，蚊子也能叮它一口呢。