
    “今儿没有白来，兴儿，我也有两句评语送你：爱君诗格有奇气，直追昌谷破樊篱。”贾宝玉也写了两句，秦可卿和王熙凤都不明白，兴儿却明白了，昌谷是指唐代诗人李贺，贾宝玉是在赞扬他。

    “我还有两句：牛鬼遗文悲李贺，鹿车荷锸葬刘伶。”贾宝玉收起了纸张：“明儿你有什么事，可以来找我，上回我让人找你，谁知你不来了。”

    “宝二爷谬赞了，奴才何以克当。”兴儿退了几步，心想：前面还好，后面牛鬼遗文悲李贺，我怎么听着像是在祭奠我啊，恐非吉兆。

    等宴席将散了，秦可卿眼睛一亮，自是欢喜，兴儿还在一旁想着：贾宝玉的话是不能信的，他那是富家公子的口角，说了就忘了，那个贾芸找他几次不着，恐怕腿都走麻了。

    殊不知宝玉是个喜欢胡思乱想的人，兴儿两句“秦淮旧梦人犹在，燕市悲歌酒易醺”，虽然宝玉不加注解，但他却情不自禁地想起了南边来的林妹妹，宝玉也认为这两句不吉祥。

    至于那天麝月被派来找他，兴儿更想不到，他正在出神的时候，王熙凤和贾宝玉都散了，也没看到王熙凤是何表情，秦可卿吩咐：“兴儿，你跟我到账房来，咱们算算会芳园的账本。”

    “是。”兴儿躬身，心里不由自主打了个突，虽然他一向秉公办理，但小人居多，还是怕担心又有什么责罚，里面做事的时常要提心吊胆，是以暗自琢磨不已，一言不发地跟在秦可卿身后。

    “怎么，是谁难为你了不成？”秦可卿见他面黄肌瘦，比之初时更显得憔悴，不禁有此一问。

    “哪有，府上一切都好，小的感激还来不及。”兴儿随口敷衍塞责，并不是什么话，都能随意说出来的。

    秦可卿妙目流转，自己思忖了半晌：“我才要说，你那个法子不错，独乐乐不如众乐乐。只是你一则不是这里的家生子，二则又不是陪房奶妈的儿子。不是家生子，主子会认为你不够忠诚可靠，众人也见不得你得势。不是陪房奶妈儿女之流，也没有得势的规矩和前科。所以，我竟不能额外加恩你什么。”

    “奶奶多虑了，那些不过是我的卑微见识，我也不敢仰仗府上作威作福，求个衣食无忧便足够了。到时候全凭奶奶开恩放出去，便是奴才的造化了。”兴儿道。

    “你为什么一味想着要出去？”秦可卿沉吟道。

    “天下没有不散的筵席，我能在这里呆一辈子不成，况且，有些事情非奴才所愿，表面上虽是和和气气的，暗地里刀光剑影，终不如一个人过的好。”兴儿笑了笑，转移话题：“奶奶只知道其中的好，却不知天下事难全，奶奶跟小的看看便知。”

    秦可卿跟了他到宁国府东边一处下房过道，站在墙角下，兴儿指了指里面，秦可卿会意点头，两人便一起偷听，连风吹桂花落下也不自觉。

    “大老爷过生日，大节下岂有不乐呵的，那周管事是个傻帽，来来来。我这老婆子坐庄，大家压吧。”

    这一个是贾蓉的奶妈，秦可卿听出来了。

    “前天我跟小蓉大爷去都外玄真观请安，那大老爷说，他是清净惯了的，不愿意到是非场中去闹，不如把《阴鸷文》刻印一万张，发了散人，这比无故受众人的头都强啊！我们和小蓉大爷，大气都不敢出一口。大老爷只是一味爱好炼丹，本来他如果回来，爷们是不敢乐的，既然爷们也乐了，我们岂有不乐的理。”

    俞禄在摇骰子，还传出来咀嚼饭菜的声音。

    “不瞒大家说，东府也就这样了，兴儿虽是插了手，但他比谁都精明，不愿意得罪人，也不让人得罪他，终究是管得不彻底。大家有了钱，喝酒赌博反而更频繁了。”

    赖升说完，一个买办插嘴：“可不是么，赖二爷送他一房丫头，他也不敢要，不过兴儿这个人不好惹，等闲我们也不惹他，俞禄可不就是吃了周管事的大亏。”

    俞禄满口不在乎：“那是前人撒土迷了后人的眼，当初我要是知道他的为人，也不敢惹他了。你们不知道，前儿西府出了一件事，不大不小，把个琏奶奶弄得灰头土脸，差一点声名扫地，告诉你们，这一手就是那小子的杰作。”

    “他真不怕琏奶奶，我服了。”

    “赖二爷也是居心叵测，那天琏奶奶、宝二爷、小秦相公过来，珍大奶奶、小蓉大奶奶都说了，不准指派焦大，不要管他。偏生赖二爷看不惯府里的腌臜事情，硬是让焦大去，可巧，焦大一口气吐出来了，天哪，我那时吓得是魂飞魄散。爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子……嘿嘿……”

    赖升冷哼：“我是没安好心，可我为的是谁呢？还不是大家，我又是东府大管家，又是几辈子的根底子在这里，一人得道鸡犬升天，东府若亡了，谁有好下场，可惜你们不知道罢了。”

    “行了行了，贾史王薛，根深蒂固，你老多虑了！”

    嘻嘻哈哈的说笑声，骰子摇晃声，络绎不绝，又有人叫人把风，又说各处田房事务怎么了，有人出来，两人赶忙走了。

    “下人娇纵，果然是我们软弱造成的。”秦可卿气得柳眉倒竖，要派人回去处罚。

    兴儿急忙拦住了她：“野火烧不尽，春风吹又生，奶奶，但凡有人的地方，都会有这些事。一来珍大爷压得太狠了，谁都不满，又怕又怨。二来奶奶管得了一时，也管不了一世，物质上的东西能激发人上进，可他们也需要精神上的发泄。三来一处罚，人人都有罪，我成了告密的人，还不是千夫所指了。”

    秦可卿叹了口气，又看了看他，心下自思：“你既然带了我过来，又不让我处理，究竟是要做什么。你既然煞费苦心报我之恩，又为何屡屡抓住我的那次过失不放，周兴儿啊周兴儿，我还是看不透你。”

    兴儿摸了摸下巴，笑道：“还有一事，是奴才算准了的，那瑞大爷，早则今年，迟则明年，必有杀身之祸，而事情之根源，奶奶跟小的看看便知晓了。”

    秦可卿点头，想看他究竟要弄什么名堂，重新回来会芳园，瑞珠宝珠跟上了，给她披上了外罩斗篷，秦可卿因喝了酒，愈发显得人比花娇，云鬓花颜金步摇，侍儿扶起娇无力。兴儿只是侍立一侧，未敢多看。

    四人站立在会芳园一处树木掩映的亭台之中，过了一会，果然看到对面山石之间，贾瑞突然冒出来勾搭王熙凤。