
    “嬷嬷们，还是别往珠大奶奶房里去了，这会子珠大奶奶要么教姑娘们做针线，要么在念书，总之是在这边，去书房我们也不碍事，乐得省事。”兴儿带人站在南北宽夹道上，北面是王熙凤院子，南面就是三春的居住地，而李纨房，则和凤姐院挨着。

    兴儿低头沉思，恰好南边大门走出来了一位管事和一位尼姑师太，兴儿上去拉那管事：“馀信，多早晚不见了，怎么，在给净虚师太发月例银子，师太安好？”

    “阿弥陀佛！施主好！”净虚师太双手合十，虽然慈眉善目，眼中却有狡猾与贪婪之色。

    “你怎么跑到我们这儿来了，几个月不见，越发伶俐了。”馀信笑道。

    兴儿拉馀信过来一边，低声道：“馀信大哥，听说水月庵都是一大群尼姑，你管着她们……啧啧……”

    “小子，担心风大闪了舌头。”馀信指着他：“你是舌头生了疔，还是喉咙要烂了？”

    “对，对，小弟最近喉咙发痒，偶感风寒，所以溜溜噪子。”兴儿笑道。

    “遛嫂子？那你哥能同意么？”馀信以牙还牙。

    “怎么了？哥？”兴儿诧异道。

    “滚一边去！”馀信推了他一掌，又好气又好笑，和净虚师太一边走一边讨价还价香火钱去了。

    北边却也有一名身材高挑的女子过来，却是鸳鸯，兴儿急忙远远退避，等她过去了，才带了人进里面书房，不想鸳鸯也等他进去了，回头诧异地看了一眼。

    三春居住的倒座抱厦不大不小，过了穿堂，走抄手游廊的台阶，只见李纨丫头素云、碧月，迎春丫头司棋、绣桔、莲花儿，探春丫头侍书、翠墨，惜春丫头入画、彩屏在栏杆里面，要么逗雀儿玩乐，要么在晾手绢，还有抱着猫儿摸索的，也有坐在上面绣花的。

    个个穿红着绿，言笑晏晏。

    进入其中，仿佛进入了一个女儿国，兴儿看得目眩神驰。

    “哪儿来的？做什么？”司棋人高马大，率先发问，一副大姐大的模样。此女未见得多么漂亮，反而有一股英伟之气，让兴儿所见的女儿柔弱袅娜之风一扫而空。

    “是东府珍大奶奶让送来的，姐姐恕罪，小的并不敢上前一步，见谅见谅。”兴儿彬彬有礼，一边用余光打量此女，心想：真是巾帼不让须眉啊！

    “并不是说，管事们不得进小姐的房间，回话传个信儿，说给我们就可以了，若是有要紧事，又是年老的，倒是不必忌讳，只是这么年轻的管事，我今儿可是头次见了。”司棋双手叉腰，昂首挺胸，无形中有一股气势，但兴儿并没有为这股气势低头，使得她又多看了一眼。

    “小的是东府的管事，姓周名兴儿，姐姐一问便知，并不敢撒谎。”兴儿笑道，其实，司棋在红楼一出场给人的印象很不好，大闹厨房，人家赔罪送去的饭菜，她也倒掉了，并且一心想要把柳家嫂子拿下马，换上司棋的婶子秦显家的，冤枉了无辜的柳五儿。

    也许，司棋的强势是为了懦弱的迎春小姐吧。

    “原来他就是那个在琏奶奶房里嚷嚷的小幺儿，原来不是疯子啊……”

    “很会说话呢……”

    “你瞧，他害羞了……”

    被一群人观赏着，饶是兴儿脸皮子厚，也觉得不自在，还是司棋雷厉风行，叫人接了捧盒。书房里的人早听到了声音，于是三四个人一行出来了，头一个成熟美艳，穿着湖蓝色哆罗呢褂子：“吵什么呢，还不让姑娘们念书了。”

    兴儿看去，此女举动优雅，笑不露齿，大家闺秀的气质浑然天成，她就是李纨，约莫二十多岁的年纪，头发盘起，面色莹润，只是，给人的感觉，多了一股娴静、悠然。

    “你们大奶奶有心了，我就说，四丫头是她亲亲的小姑子，成日家我说着，倒是她冷落了四丫头，我常说要为四丫头打抱不平呢。”李纨道。

    “大奶奶说得巧了，我们奶奶说，给四小姐的东西，原是要多一些，这怨不得人，好比老太太给林姑娘的东西要多一些，姑娘们也怨不得，谁让她们占了一层亲去呢，理就是这么个理儿。我们大奶奶问这里大奶奶好，问三位姑娘好，说大节下她们还出不了闺阁，自己闷着不好，我们大奶奶还送了丹药丸子来，四小姐若是病了，可得回去一趟，不然我们大奶奶脸上过不去，这里大奶奶也要抱怨呢。”兴儿回禀道。

    “哎哟哟！什么我们大奶奶，这里大奶奶，什么好，什么不好，说得我头晕。”李纨笑道。

    “这话虽然拗口，却没说错一个字儿，而且句句维护他们大奶奶，又不得罪人，好个不卑不亢。”后面的贾探春加了一句，贾探春削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眉修眼，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。

    她站在门口俏生生的，卓然而立，虽是年纪不大，看似弱女之风，然却有书生之气，一双美眸仿佛洞若观火。

    根据兴儿所见，觉得她的小蛮腰恐怕是从赵姨娘那儿遗传过来的。

    才自精明志自高，生于末世运偏消。

    清明涕泣江边望，千里东风一梦遥。

    左方一个年纪大些，为贾迎春，贾赦庶出，贾琏之妹，此女肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

    贾迎春笑而不语，身上有一股柔美的气质，如金桂，如花柳，两只玉手拿着帕子，一副顺其自然的模样。

    兴儿很想用林黛玉的两句诗形容她：半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。

    子系中山狼，得志便猖狂。

    金桂花柳质，一载赴黄粱。

    觑着那侯门艳质同蒲柳，作践的公府千金似下流。

    林黛玉说她是“虎狼屯于阶陛尚谈因果”，意思是野兽都要来吃你了，你还在台阶上谈论什么佛家因果。

    王熙凤说“迎春是个出气的死人”。

    下人说迎春是“二木头”，什么是二木头？就是戳一下也不会叫。

    她懦弱不假，但大观园里有一笔传神的描写：迎春又独自在花阴下拿花针穿茉莉花。

    那是一个多么茫然若失而又无所适从的女儿啊！

    右边一个则是贾惜春，她还是一个孩子，身量未足，形容尚小，但是三春都是一模一样的浅红裙子，她正在拉着智能玩耍。这个智能，是净虚师太的弟子，是个尼姑，而且和秦钟有风流之事，水月庵本是贾府的家庙，因此她时常在此走动。

    当然，秦钟和智能的事情，兴儿管不着，他也没什么感觉和看法。