
    尤二姐、尤三姐不过出个场子，未几便回去歇息，兴儿过去了又回来凝曦轩，不知讨了什么信息没有，在贾蓉耳边附耳说了几句。liudianxing.com

    贾蓉听了先是眉头一皱，继而微微一笑，斜倚在栏杆上，打量着他：“你小子别给我打马虎眼，一次不行，还有第二次，横竖到手了就是了，你放心，好多着呢，事后保管赏赐你。”

    “小的并不敢，论理，我的爷，你要什么美色没有，为何偏偏盯上了两位亲家太太的姑娘，这事儿，捅出去不好，要不大爷仔细想想。”兴儿笑道。

    “多话！我要什么样的人，哪里轮得到你来管。前几次我见你房里那丫头，生得倒是水灵，不如给了我，便饶了你这次。你是要他，还是想个法子出来让我得到两位姨妈，你可想好了。”贾蓉深深看了他一眼。

    兴儿心里一沉，暗恨不已，表面上却不动声色道：“小蓉大爷说的是哪里的话，为大爷们效犬马之劳，原是奴才们的荣幸，奴才谨遵吩咐就是了。”

    刚好那边宴席上贾珍传唤贾蓉，贾蓉立马变了脸色，慌忙不迭地去了，秦可卿亦和尤氏陪王熙凤、邢夫人、王夫人赏桂花，早已经庆贺过了贾敬的生日。戏台上，唱的是一出《还魂》，这出戏是王熙凤点的，出自《牡丹亭》，讲的是柳梦梅和杜丽娘的故事，唱词凄美，剧情感人。

    传说，娄江女子俞二娘看了《牡丹亭》，肠断而死。杭.州女伶商小玲在舞台上演这出戏的时候，不能自已，当场绝倒。

    虽然传言未必可靠，但是继《西厢记》喊出了一声“愿普天下有情的都成了眷属”之后，《牡丹亭》更进一步，那强烈的艺术感染力令封建时代的无数男女为之震撼悲恸。

    无可否认，这两本书对曹雪芹是有影响的，红楼梦有很多出自其中的戏曲。除了《牡丹亭》的《还魂》以外，贾母也说过《西厢记》的《听琴》。而且，如果把红楼梦有关《西厢记》的戏曲罗列出来，就会发现，曹雪芹对《西厢记》的版本有深入研究。

    兴儿一边听着曲子，一边给人发了对牌，对俞禄道：“俞管事，后楼上的门锁好了么？待会丢了东西，可别来找我。”

    “周管事放心，你老且休息休息吧，能者多劳，奶奶们叫你呢，这些小事不必费心。”俞禄笑道。

    “是么，那我过去一趟。”兴儿点点头，和赖升说了几句，整理了一下帽子和汗巾，心想：贾蓉这是在逼我，如何是好呢，且得想个办法，晴雯也算是朋友，断不容他糟蹋，唉，真是畜生。

    走上桥头，一群花红柳绿的丫头在那里看游鱼，瑞珠宝珠见他过来了，在那儿发笑：“周管事来了，姐姐们让让。”

    “不敢不敢！”兴儿笑着过去了，上了楼，来到秦可卿身边：“奶奶有什么事？”

    秦可卿刚要发话，突然一个男的道：“你就是那个周兴儿？来来来！过来给我写首诗。”

    兴儿抬头一看，只见是一位年龄尚小的公子哥儿，却生得俊秀，带了些女儿气。

    此人头上戴着束发嵌宝紫金冠、二龙抢珠金抹额，身上穿着二色金百蝶穿花大红箭袖，腰间系着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂，脚上穿着青缎粉底小朝靴。

    紫金：一种精美的金子。

    二龙抢珠、百蝶穿花：都是服饰上的文饰图案，另外还有流云百蝠、万福万寿等。

    二色金：用金线、银线织出来的服饰，一般以金线为主，全称“二色金库锦”。

    起花八团：八团图案在服饰上凸起来叫做起花八团。

    倭缎：沿海地带仿照日本织法织出来的缎子，如漳州、泉州等地皆有。

    青缎粉底小朝靴：缎子做出来的靴子，一般在春夏秋三季穿，冬天则穿绒做出来的，可参考明代宋应星《天工开物》，目今刚好是秋天。

    他不但服饰极其不凡，而且双眼充满灵性，脸型接近圆形，项上璎珞镶嵌一块美玉。不用说就是“天下无能第一，古今不肖无双”的贾宝玉了。

    “噢！是宝二爷，折煞奴才了。”兴儿作揖道。

    “宝二叔竟然也认识他，兴儿，既这么着，宝二叔看得起你，你写几个字又何妨。”秦可卿笑道。

    “奶奶这话说得轻巧，作诗原是读书人的本分，奴才抬抬轿子还行，可不会那个。”兴儿面色恭谨，王熙凤还在这一桌上呢，他不想露脸。尤氏、邢夫人、王夫人在另一桌。

    “别搞这些虚的，什么读书人不读书人，我也是个俗人，原是玩乐的。”贾宝玉挥挥手，起身搀扶他，笑着一看，只见兴儿穿着普通的管事服，但却简洁干净，面色泛黄，却也不至于令人作呕，更兼举止得体，不卑不亢。宝玉心想：绫罗绸缎，羊羔美酒，不过填了我这臭皮囊，原来寒门之中，也有这样的人物。

    早有人拿来了笔墨纸砚，兴儿无奈，抱拳道：“那奴才献丑了！”

    兴儿自知贾宝玉是个宝儿，违拗不得，只好想了想，便提起笔来，一挥而就。

    贾宝玉眼睛一眨不眨，念道：

    可知野鹤在鸡群，隔院惊呼意倍殷。

    雅识我惭褚太傅，高谈君是孟参军。

    秦淮旧梦人犹在，燕市悲歌酒易醺。

    忽漫相逢频把袂，年来聚散感浮云。

    “说的是什么？”王熙凤饶有兴致地回过头来，兴儿不禁眼皮子一跳，王熙凤虽然文化层次不高，但是她会点戏谱，点了《还魂》《弹词》，可见是认字的。而且，后来大观园芦雪庵联句的时候，王熙凤起了头句：一夜北风紧。

    众人都说，这是会作诗的起法。

    “凤姐姐不知道，可知野鹤在鸡群，《晋书》说了，稽绍是野鹤在之鸡群。褚太傅，孟参军，都是晋朝人，《世说新语》有载，褚太傅在人群中认出了孟参军，有识人之明。兴儿这是就地取材，说的正是我俩刚才的情况。燕市悲歌，说的是荆轲和高渐离的故事。至于末尾一句，更是感慨颇多，非有经历者不能吟出。我刚才搀扶他，可不就是忽漫相逢频把袂么。”贾宝玉侃侃而谈。

    “你听，我解得可对？”贾宝玉笑道。

    “宝二爷博学多才，一丝不错。”兴儿作揖道。

    “一下子你就想出来这么多，高啊！雅识我惭褚太傅，高谈君是孟参军。秦淮旧梦人犹在，燕市悲歌酒易醺。”贾宝玉喃喃自语，一双炯炯有神的眼睛盯着他。

    兴儿微微一笑。