
    北风呼呼地刮，雪花如棉絮一般，兴儿带着一顶箬笠出来，表情有点无所适从的茫然。他当时怒气冲天地冲到王熙凤的院子，很大部分是因为情绪失控了，所谓官逼民反，民不得不反，要是平时，他断然不会如此的。

    那时他所求的，衣食无忧就足够了，但是他不后悔，人活着，就要争一口气。打发到庄子上去，他不怕，问题是贾琏如果也要整死他，那真的是走投无路了。

    贾府对待下人号称“宽厚仁慈”，但兴儿深知那是相对来说的，很多时候，奴才的命，只要主子一句话就可以决断。他正出神地走着，突然正院西边迎面碰上了庆儿，真是仇人见面，分外眼红，兴儿见他拿着领票和对牌，心里一冷，皮笑肉不笑：“原来是庆儿哥，怎么，这年还没过，你就赶着领分红了？好一个狗腿子！”

    庆儿看想要躲避，脸上青一阵红一阵的，冷笑道：“兴儿，这一码归一码，咱们都是主子下面混饭吃的，换做是你，你能反抗么？你不承奶奶的情，早晚要吃亏，她早对你不顺眼了，要害死你老子也不过一句话的事情，你能怎么样？告官？拼命？别傻了，莫不如跟琏二爷领几块赏钱算了。便是没有我，也有旺儿、柱儿会去做的。”

    第二十一回，鲍二家的就因为害怕王熙凤的陷害而自杀，她娘家要告官，贾琏用银子打发了，对他们来说，不过是再买一条狗的事情。

    想想兴儿都齿冷，他低沉道：“丁是丁卯是卯，任凭你说得天花乱坠，你是害死我爹的帮凶，我绝对不会放过你！看你到底能领多少钱，拿来我看看。哟呵，可是奇怪了，库房明明在北边，你转一个大弯子来这里做什么？”

    庆儿因为自己理亏，又因为被兴儿的气势震住了，只好把领票给他抢去看，不阴不阳、不情不愿道：“奶奶叫我给赵嬷嬷送火腿炖肘子，我就从这里转弯了。”

    荣国府西南是贾政外书房，外书房正北便是李嬷嬷、赵嬷嬷、张嬷嬷、王嬷嬷的住房，火腿炖肘子是口感很烂的一道菜，适合老人家吃，合情合理，兴儿也就相信了。

    领票是彩明的笔迹，肯定是王熙凤叫书童彩明写的，要支领二百两银子，打点过年的香料。兴儿一看，心思一转，登时计上心来！

    “腊月的雪下得好大。”兴儿手掌接住几片雪花，雪花融化成了水，恰好甬道上走出来一名丫鬟，手拿一个大捧盒，捧盒里几方砚台，盖着盖子，可能是怕天冷，使得墨汁冻结。

    庆儿、隆儿、兴儿不约而同都呆滞了！这名丫头实在是十足的小美人胚子！

    只见她一身朱红，穿着绿色的掐牙背心，色彩搭配十分得当，古人云：红配绿，看不足。

    莺儿说：葱花配桃红。

    她的发髻十分特别，竟然是罕见的慵状髻，把头发偏在一边，松松懒懒，引人遐思，就像那水边浣纱的西子。纤细的小蛮腰拿一条汗巾子系了，娇俏的面庞因为下雪而显得白里透红，耳垂上带着耳坠。

    她好像是天上的精灵下凡，浑身充满了灵性，似乎整个天地，因为她的到来，而呈现出别样的景致。

    当庆儿、柱儿还在呆滞的时候，还是兴儿定力不错，率先回过神来，上前一步笑道：“这位姐姐有礼了，不知姐姐拿的是什么墨汁，给我瞧瞧可使得么？”

    说着，兴儿非常利索地打开了盖子，手指在砚台边沿沾了一下。

    那丫头蛾眉倒蹙：“要死！要死！你这么个人哪里来挺尸的！这是三姑娘在老太太房里写字，叫我去太太房里拿的，碰坏一点儿，你还会有皮！”

    “给姐姐赔罪了，我只是一时好奇，小的是跟着琏二爷的兴儿，求姐姐看在二爷的份上，饶我这一遭吧！”兴儿拿得起放得下，立马弯腰赔罪，与此同时，兴儿手指快速地在领票上划了一笔，那个“二”变成了“三”！

    不想兴儿态度再次转变，笑道：“这点子事情，何须麻烦姐姐的尊贵之躯，我们这庆儿现在闲得没事，这里隔着老太太房里远着呢。不如……让庆儿哥帮姐姐抬一程？”

    庆儿脸色顿时黄了，以至于没看见兴儿的动作，只有隆儿看见了。

    那丫头见她如此会说话、会做事、会做人，大是惊奇，从袖子里伸出小手，显得无比的婉约、跳脱，笑道：“噢！原来你就是兴儿，听人说你发疯了！我竟不知道你这么会说话，笑死我了。”

    “好吧，便让他送我一道。”那丫头很懒，立即把捧盒丢给了庆儿，庆儿愁眉苦脸，这丫头是老太太房里的，借给他一万个胆子，他也不敢违抗啊！庆儿恨得咬牙切齿，又被坑了！

    “哎！庆儿哥，帮这位姑娘做事，那是奴才们的荣幸。你放心，领票和对牌就交给隆儿了，他也闲得发慌！”兴儿笑了笑，手指快速在衣服上抹干净了墨汁，然后在庆儿肩膀上拍了拍，笑得意味深长。

    庆儿无可奈何，只得去了，那丫头手指娇俏地点了点兴儿的方向，噗嗤一笑，非常满意、轻松地回去了。

    隆儿呆了一呆，看着手里的对牌和领票，他简直对兴儿佩服得五体投地，好半晌才道：“兴儿，你真是太高了！他两个人都被你耍得团团转，嗳哟！看得我眼睛一晃一晃的！我要是疏忽一点，都看不清你的动作，你这种人，应该去当锦衣卫啊！”

    “别瞎扯了！隆儿，咱们赶快分工，你去库房领钱，二百两交给奶奶，剩下一百两就是咱们的了！谁让我失望！我让谁绝望！你不用担心，一时半会奶奶查不出来的，她事情多着呢！便是查出来，也不知道猴年马月了，再说一切罪责，都可以推给庆儿！看我不阴死他！咱们闷声发大财！”兴儿冷笑道。

    隆儿一脸赞叹不已，都不知道说什么好了，一会子才笑道：“那我先去了。”

    他走了几步，兴儿突然问道：“你知道那丫头是谁吗？我得有个底细，避免后患无穷。”

    “我知道，我们之前时常谈论，她是咱们贾府最美的一个丫头，好像叫什么晴雯来着。”隆儿说完，已经喜滋滋地走远了。

    “晴雯？！”兴儿脸色一黑，险些摔了一跤，晴雯是一块暴碳啊！