
    “我的奶奶，怎么就瘦成这样了呢？”王熙凤进了秦可卿香气盎然的闺房，接过了宝珠手里的汤药，亲自给秦可卿喂。

    秦可卿想要起身相迎，却无力坐直身子，宝珠急忙拿了一个引枕靠在她手边，王熙凤道：“你睡着就行了，这会子还拘什么礼，那样咱们岂不是白好一场了。”

    “婶子，前儿老太太给的枣泥馅的山药糕，倒是克化得动似的，求婶子替我问老太太安。大夫说了，挨过了冬天，就没事了，原不碍事的，别吓着老太太了。”秦可卿强颜欢笑，克化是消化的意思，乃红楼原文。

    “你这么想就好了，你那公公婆婆把你捧珠宝似的捧在手心里，多大的病，也拉得回来，你能放宽心，最好不过了。”王熙凤欲言又止，把汤药还给了宝珠，又拿帕子给秦可卿擦嘴。

    “我险些铸下大错，还好……婶子，你是个脂粉堆里的英雄，多少束发戴冠的须眉男子都不及你，咱们娘儿们好了一场，还求婶子闲了，多来看看我。”秦可卿握着王熙凤的手。

    “我得闲了必来看你，你放心。”王熙凤拿帕子抹泪，刚好林之孝家的掀开帘子。

    看了看，林之孝家的道：“琏奶奶，到处找奶奶不见，太太叫奶奶呢。说是学里太爷的孙儿瑞大爷病了，要喝独参汤，太太叫送二两过去。”

    “知道了！”王熙凤柳叶眉紧皱，心里冷哼一声：好个不知死活的贾瑞，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这会子病了还来麻烦我，门都没有。

    她依依不舍地起身，掀开帘子，回头望了秦可卿一眼，秦可卿樱唇微动，王熙凤点点头才走了。

    “若是这么年纪轻轻的就去了，人活着还有什么趣儿。”王熙凤边走边想：“刚才我绝口不提来兴之事，怕伤了你我之情，为一个奴才这样，何等不值。哪知你也不提，我欲言又止的时候，你也欲言又止，几个月前东府还有风言风语，没想到后来却消失殆尽，想必这两件事有联系，可儿分明是想维护来兴，到了不顾我脸面的地步，一个下人，竟然有这么好么，这叫我如何是好。”

    “也许是来兴不知怎么救了你，而我却不能救你，于是你把我们的情义也看淡了么，你不想想，如果做出那种不伦之事，有何救法，瑞大爷那般对我，我只有整死他，你效法我也就是了。我何尝不在乎你了，又何尝对你不好过。”

    王熙凤看着那繁华依旧的会芳园景象，伤感不已，一时又心里暗恨：“来兴虽然攀高枝成了管事，奴才终究是奴才，哪里是我的对手，只是，又有可儿掣肘，又有两府之隔，又有内外之分，他占了买办的地利人和去了，一时半刻不好整治他，只能见机行事，徐徐图之了。那样，又会有人说我还有办不到的事情，未免面子过不去。”

    面面俱到地想了一通，伤心又变成了要争一口闲气。说到底，兴儿能走到这一步，委实令她有点意外，但也仅仅是意外而已，兴儿在她眼中依然是一只蝼蚁，森严壁垒的等级难以逾越，再好，也只是一只蚂蚱罢了，俗话说得好：秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久了。

    她滴了几点泪水，才往太太那里回话说已经送了人参，其实，她只叫林之孝家的送了几钱粉末而已。

    却不知她走后，瑞珠早偷听了半晌，一会儿走进去，在秦可卿盖好的被子上整理了一下：“奶奶别多心，天下没有越不过去的坎，前儿小秦相公被欺负，奶奶就闷闷不乐的，那样有多少事情会让奶奶愈发憔悴了呢。我们绝对守口如瓶，不提一个字儿。”

    “瑞珠妹妹，你不知道，便是我学会抗拒了，这也不是个永久的法子，平日里我心高气傲，又要强。可一旦百口毁谤，万目睚眦，我都不知道该如何面对。这府里是个什么样儿，你们耳闻目睹，外面看着多么鲜亮，里面却是一团糟，硬是我使尽了多少心，也挽救不回来，我公公那是个府邸都能翻过来的人，我压得紧了，还是怕会出事。”秦可卿娓娓道来，话语很是无奈。

    “奶奶，快别这么说。兴儿是个聪明人，他肯定还有法子的。”宝珠跪了下来。

    “兴儿怎么样了？”秦可卿笑道。

    “好着呢。”瑞珠偏过头，以泪洗面：“我们都知道奶奶是个好人，天天服侍在身边，也没打过，也没骂过，也不叫爷欺负了我们。我们哪里不清楚，奶奶防贼似的，日子久了，心里很是煎熬，恨不得一时死去。但奶奶好歹要想着我们，我们可怎么活呢，还有兴儿，他时时刻刻念着奶奶，奶奶别辜负他的一番苦心。”

    “傻丫头，我要是想死，也不会婆婆妈妈了，我还没活过二十个年头呢。”秦可卿拉着瑞珠，自己也心酸不已：“便让我再熬一阵子，你说给兴儿，他若是能想出一个永久的法子，他便不再欠我什么了。”

    一般主子岂会越过等级和奴才平等交谈，贾宝玉会这样，另一个，怕是只有秦可卿了，也难怪她深得人心。薛宝钗虽然也是深得人心，但是宝钗骨子里的人还是有等级的，从她对待金钏儿之死和尤三姐之死可以看出。

    宝钗为了讨好王夫人，不惜违心甚至虚伪地说出金钏是个糊涂人，世事洞明的宝钗岂会不知道是王夫人害死了金钏儿？

    当然，这并不是指责宝钗，应该这样说：宝钗深受时代思想的教育和熏陶，封建社会的人分为三六九等，在她看来，这是天经地义、理所当然的。

    因秦可卿的病颇为严重，身子乏累，片刻便入睡了，瑞珠宝珠走了出来，打着灯笼，两个婢女容颜明媚，宝珠看了看瑞珠手里的蓝色帕子：“瑞珠姐姐，原来你心里有了人了。”

    “好妹妹，你别说出去。”瑞珠默默看着她：“兴儿是个好人，你想想，当初他对我说要报答我，我原是不信，可是现在，救了大奶奶，就是救了你我两条命。若是小蓉大奶奶和珍大爷做出了那种事情，你我作为贴身丫头，岂有不知的理，一旦知了，岂有活路。”

    “确实如此，他做事总想着别人，也不顾自己一丁半点，易求无价宝，难得有情郎，姐姐要是走了，我可怎么办呢。”宝珠低着头。

    瑞珠笑了笑：“好妹妹，你别急，我和他虽然有意，可是世事无常，不过能见一天是一天，未必做得了数。”