
    林之孝家的打贾代儒家送药回来，心里兀自不明白王熙凤为何如此小气，一路丈二的和尚，摸不着头脑，走进府里，赵姨娘迎头走来：“嫂子是送药去的？偏生这种小活，也要劳烦你老。”

    “姨奶奶说什么，我们可担不起，姨奶奶到底是半个主子，我们不过应承我们奶奶的话儿。”林之孝家的笑着，她知道这赵姨娘是惯会打听闲言碎语的，自己只是一味敷衍塞责。

    “你老这么大年纪，该歇息歇息才是，一点小事就分派你们熬了这么多年头的人，上头的人也忒不尊重。”赵姨娘身姿苗条，穿着绣花裙子。

    “环哥儿还没放年学么？”林之孝家的生怕她指桑骂槐，说出王熙凤来，未免大家都过不去，故意转移话题。

    “还早着呢，正月里才放年学，那个孽障，一个月有八两银子的笔墨纸砚费用，跟他讨几两来，他立马瞪眼睛扭头……”赵姨娘滔滔不绝。

    “噢……”林之孝家的点点头，紧了紧外衣，边说边过去了，心想：我不善言辞，这位姨奶奶又是什么话都说得出来的，又没个心眼儿，还是早走为妙。

    赵姨娘扭着屁股，愈发体现出水蛇一般的腰儿来，眼神闪烁：林之孝家的虽然好说话，又是和我一样的家生奴才，但是，锥子扎一下也发不出声来，未必肯和我拉帮结派，莫不如那边大太太的陪房费婆子，倒是和我一样怨恨琏奶奶，这才是不是一家人，不进一家门呢。来兴即便有心，到底不便在我们妇道人家里头，他也忙着。

    回到东小院，只见兴儿在和小吉祥交接东西，赵姨娘笑道：“哟！周管事多早晚来的，这是专门送的年礼？怎么好意思。”

    兴儿刚要告辞，不得已顺势坐在了一个小杌子上面：“也有珍大奶奶叫打点送过来的，椅褡、桌布、帘子，也有几个皮毛褥子、靠背是我出钱的，姨奶奶不嫌弃，就换换吧。”

    “你竟然是个周到的人，环儿，还不快过来谢过周管事？”赵姨娘叫贾环，贾环坐在炕上，在炕桌上写字。

    闻言贾环斜眼，冷哼一声：“姨娘，没听说我病了么，不要再拿我的东西，送给赵国基去。”

    “你这没造化的种子，那是你舅舅！”赵姨娘气不打一处来。

    兴儿默不作声，贾环尽管年龄不大，但是出生于这样的大家族当中，还是自认为他自己是一个公子哥儿，哪怕和彩霞、彩云有情，但是最后贾环却以为不过是个丫头。主子、奴才的壁垒，已经深入到了他们的骨子里了，兴儿也不好得说什么。

    “谁是我舅舅？我舅舅几年前才升了九省统制，姓王，哪里又跑出个姓赵的？”贾探春掀开帘子进来，把一叠药包放在桌子上：“听说环儿病了，姨娘叫人煎上药吧。”

    贾探春一双秋水眸子微微转动，皱了皱修长的眉毛：“唉，叫我说什么好，太太对我多么喜爱，小时候接过去住，亲自教养，却每每被姨娘连累。姨娘三天两头跟我讨钱也就罢了，成日家受人挑唆，你就经不住大闹，前儿把琏奶奶说得满天飞，往后你就好过了？太太就算想对我好，也不能够了。”

    说着若有若无看了一眼兴儿，自己流泪，贾环怕得缩了缩脖子，赵姨娘听得更气：“你是我肠子里爬出来的，你不帮着我，帮着谁？为娘的，跟你讨钱怎么了？环儿不是你亲弟弟？羽毛还没长齐，就飞上天了，忘了根本！你就恨不得自己是太太亲生的，看不起我这个奴才，我连袭人都不如了我！”

    赵姨娘自己也是哽咽难言，谁想贾探春变本加厉：“没错！太太才是我娘，你是姨娘，我眼里横竖只有老爷和太太，你眼里，不过是一些卑微下贱的见识。”

    在宗法家庭里，姨娘就是姨娘，正妻才是所有儿女的母亲，拥有大权。贾探春自己认为，是赵姨娘拖累了她，庶出也是她心中的一根刺，不愿提起。而赵姨娘认为，亲生女儿不顾他们，只会讨好王夫人。然而，王夫人对贾探春确实比贾环好上百倍，有王夫人这一层关系，他们不能怎样。赵姨娘，永远被王夫人压着。

    是以，母子两人无言以对。

    贾探春抬步就走，忽然想起什么，回头看着兴儿：“你买办的东西，倒也不俗，你倒是会讨好儿，明儿再替我买些东西。但是不可居中策应，挑拨离间了。”

    面对她的警告，兴儿起身作揖：“三姑娘想要，奴才再去买就是了。小的说句话，奴才并不认为自己做错了什么，杀人偿命，欠债还钱，仅此而已。”

    贾探春睫毛眨了眨，冷冷打量了他几眼，自个儿回去了。

    兴儿心想：若是宝姑娘送人东西，你们都说她展洋大方，我送东西，就变成了讨好，狗眼看人低，看人下菜碟，不过如此了。

    他平白无故讨了个没趣，便告辞出去，赵姨娘却迎了出来：“倒是叫你看见笑话了，对了，你做两府买办的，支领你多少钱，怎么人人都有份呢？”

    “能有多少，不过是使些官中的银子，给主子们好处罢了。我能抽到的不足一成，况且我下面还有人，大家都要讨一口饭吃。”兴儿笑了笑，心想：赵姨娘忒也俗气了，但凡买办的，谁不是偷偷抽几分，这是潜规则。我这个算是对你们好了，动不动就谈钱，我有什么钱。

    “噢，您慢走啊，哎，真是个难得的管事！”

    兴儿哭笑不得，出来时小鹊还对他福了一礼，小鹊在红楼里向宝玉告过密呢，赵姨娘又爱拉扯太太房里的丫头。其中不知有多少勾心斗角的事情，兴儿不想介入，快步跑了。

    出来后院，在一个两门之间的坐屏拐弯处，只见周瑞家的回来遇上了林之孝家的：“林嫂子，田房的事务忙完了？来旺媳妇去了，琏奶奶那里，你又是个香饽饽了。这么大冷天的，进去坐一会吧。”

    “不了，周妹妹从哪儿回来的？”林之孝家的笑着，周瑞家的姓不姓周不知道，但是贾宝玉叫她“周姐姐”，林之孝家的也就叫她周妹妹了。

    “我刚陪太太出门，到水月庵布施去。”周瑞家的道。

    “太太越发善心了。”林之孝家的道。

    “可不是么，前儿我姑娘来回，女婿出了点事，要打官司，回了琏奶奶，也就没事了。”周瑞家的笑着，颇有得意之色，因林之孝夫妇管各处田房，又在府内办事，权力很大，周瑞家的到底也是个妇人，难免有攀比之心。