
    “薛大爷，倘若这些还不足够，那我再说说你的事情，你父亲早亡，曾祖父是紫薇舍人，但传到你们这一代，早就没了显赫官身了，只剩下一个替皇家采办物品的身份，也就是皇商。因此，薛姨妈对你从小溺爱，疏于管教，渐渐的，你愈发不学无术，成日家斗鸡走狗，眠花宿柳。”

    “薛姨妈不会教育你，但对你妹妹却爱如珍宝，你妹妹有一块金锁，你妈就说要配一个有玉的。你妈对你妹妹的指望比你还高，是也不是？”

    “你那金陵打官司抢来的姑娘，眉心有颗胭脂痣，对么？我知道的比你还多，香菱那姑娘，本叫甄英莲，她父亲原是名门望族，名叫甄士隐，母亲封氏，一家居住在姑苏阊门十里街仁清巷，那巷子旁边，还有一个葫芦庙。甄士隐有一丫鬟，名叫娇杏，现如今是金陵应天府知府贾雨村的填房。”

    “你进京的日子，在林姑娘后一年，也就是前年，名义上是支领户部钱粮，实则你是游山玩水。进了贾府，你原先怕贾政老爷管教，可是政老爷是个不理俗务的，且荣国府梨香院又通大街，把你玩得不亦乐乎，便是到了贾府私塾，你又勾结了贾瑞、香怜、玉爱，贾府凡是吃喝嫖赌的上等人，你几乎都认识了。”

    兴儿娓娓道来，一边拿着棍子在地上划。

    “你……你是能掐会算的仙师不成？”薛蟠似乎忘记了疼痛，难以置信道，兴儿说的，凡是自己知道的，一点不错，而香菱的身世、贾雨村的老婆这些事情他并不知道，但如果有心查访，兴儿说的也是没错的。

    假使一个算命先生把你过往的事情说得八九不离十，就算你不迷信，心下也会奇怪、狐疑的。

    更何况封建社会非常迷信，王熙凤女儿出天花了，马上和贾琏隔房，供奉痘疹娘娘。生病了，叫彩明拿《玉匣记》看，送花神。南院马棚起火了，立即供奉火神。

    可见，在红楼世界，差不多一有点不遂心的事情，人们就会往神、佛、鬼上面去想。

    痘疹娘娘？现代很多人恐怕听都没听说过，但在清朝，出天花往往是一件大事。

    “没错！我就是能掐会算的仙师！”兴儿愈发倚老卖老，高深莫测：“你若是想报复我，我敢肯定，最先死的绝对是你，我这么会算，要知道你的年庚八字还不简单？到时候，我只要编几个纸人，把你的八字写上去，念动咒语，保管你生不如死。”

    薛蟠冷不丁打了个机灵，浑身起了鸡皮疙瘩，兴儿笑道：“薛大爷别急，我佛说了，众生平等，世上无不可渡之人，只要你以后别来惹我，我断不会陷害你的，否则佛也不容我。才刚我又算了，你未来的妻子，出自桂花夏家，但这夏家，绝不是你的好姻缘！”

    “桂花夏家，倒是有一个夏家是专门卖桂花的……”薛蟠喃喃自语。

    “少废话！”兴儿喝道：“天机不可泄露，如今我为你一算，大伤道行，你必须要补偿补偿，否则休想叫我放了你去！”

    “大爷！周大爷，你说，你要怎么补偿？”薛蟠不仅被打怕了，而且也被兴儿糊弄怕了，本来按往常性子，他是个使性弄气的人，事后必定会折回来整死兴儿的，可是现在他不敢起这种念头了。

    “我要你以你母亲和妹妹的名义起誓，终身不得娶香菱，终生不得碰她一根汗毛，否则你们一家天诛地灭！香菱是个善良的人，得我佛保佑，你若伤害她，势必五雷轰顶！”兴儿一字一句道，他心里清楚得很，香菱此时此刻，还是处子之身。

    第十六回，凤姐说：姨妈看着香菱模样儿好还是未则，其为人行事，却又比别的女孩子不同，温柔安静，差不多的主子姑娘也跟她不上呢，故此摆酒请客的费事，明堂正道的与他做了妾。

    所以，并非香菱一抢到手，薛蟠就上了她，而是薛姨妈做主，过了好久才以娶妾的礼节收了的。

    另外，第十六回是红楼第十一年，现在是红楼第十年，香菱依然没有遭到荼毒。

    兴儿读红楼，第一个不幸的女子就是香菱，本名甄英莲，红楼第一回讲的就是甄士隐和贾雨村的故事，甄英莲一出场三岁。红楼第三年，五岁的时候，被人贩子偷走，养到十多岁，卖给冯渊。那冯渊原来一直好男风，家下衣食无忧，自从见了香菱，发誓只守着她。

    原是一段极好的姻缘，可是贪婪的人贩子，一货卖两家，还卖给了薛蟠，于是冯渊薛蟠大打出手，冯渊被打死，贾雨村是四大家族保举的，面对故人、恩人的女人，眼睁睁看着香菱跳入火海而无暇顾及。

    薛蟠是个吃着碗里看着锅里的人，香菱跟着他，只会永远遭受荼毒。

    甄英莲，真应怜！

    好好一个富家女儿，因为天灾人祸，生生沦落到为人妾婢的地步，上天给甄家开了一个大玩笑！

    而香菱本人，模样行事有可卿之风，周瑞家的说她有东府小蓉大奶奶的品格儿，香菱身上几乎没有什么不可容忍的缺陷。香菱学诗一幕，“慕雅女雅集苦吟诗”，精诚所至，金石为开，终于作出了令人为之侧目的“精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒”。

    但她确实是红颜薄命，“美香菱屈受贪夫棒”，夏金桂要她死，薛蟠不分青红皂白打她，宝钗是个冷心之人，薛姨妈连儿子都管不好，慈母多败儿，又怎么管得了她呢？

    根并荷花一茎香，平生遭际实堪伤。

    自从两地生孤木，致使香魂返故乡。

    这么一个钟天地灵秀于一身的女孩，成了宗法家族妻妾斗争的牺牲品，悲夫！

    至于高鹗续写的后四十回，从根本上篡改与歪曲了曹雪芹的原意，本书不论。

    香菱，名列太虚幻境薄命司《金陵十二钗副册》第一名。

    就连占红楼篇幅最多的丫头袭人都只是《金陵十二钗又副册》第二名，也就是说，香菱是除了《金陵十二钗正册》那十二个人之外，最优秀的一个。

    妥妥的大白菜被猪拱了，鲜花插在牛粪上。

    “这……这不行，以我的名义可以，不要扯上我家人。”薛蟠不依。

    “你没有选择。”兴儿冷笑，捂住薛蟠的嘴，手腕重重敲打他肋骨，使得他痛不欲生，兴儿拿准了薛蟠的命门，薛蟠不是一无是处，他对母亲和妹妹，非常好。

    贾史王薛四大家族，也就薛家的亲情比较真实感人。而如果让薛蟠以家人的名义起誓，那么香菱真是有救了，这也算积点德吧，兴儿想。

    “好！我说我说！”薛蟠喘着粗气，尽管香菱很美，但女人对他来说太不值钱了，因此举手道：“我薛蟠对天发誓，日后我若碰香菱一根汗毛，我薛蟠……”

    “嗯？”兴儿深深看了他一眼。

    薛蟠一哆嗦，急忙道：“我薛蟠和母亲妹妹都天诛地灭！五雷轰顶！不得好死！”