
    半夜里冷风刮得沙沙作响，甚至可以听到枯叶落地声，因他们的下房挨近后街，隐隐听得到几声犬吠。

    晴雯的睡鞋摆在床下，酣睡到三更半夜，听到外面有人叫“娘、娘”，她迷糊着双眼，披了外衣，掀开了帘毡出来，只见炕上的兴儿挣扎不已，汗水淋漓，犹如一个小孩子般在喊着。她烧了热水，重新泡了一杯茶过来，心道：“谁知这么一个人，平日里啥也不在乎的，心里却想着他娘。”

    “呼！我刚才是怎么了？”兴儿醒过来，根本不知道梦中自己的反应，只记得噩梦里他老子要杀他老子娘，然后他老子也死了，他哭得撕心裂肺。睡着了的人，哪会知道梦中的反应。兴儿见到晴雯睡眼惺忪，自己反而过意不去：“难为你了，你不用管我，待会天就亮了。”

    “你以为我愿意管你，我是奴才的奴才，几年之后，放我出去我就阿弥陀佛了。”晴雯冷笑着进去睡了。

    “你想出去，我现在就放了你。”兴儿咳嗽了几声。

    “去哪里？谁管我？”晴雯道。

    “我说让你去宝二爷房里，你为什么又不去，要是嫌弃这儿不好，没有玻璃玛瑙扇子给你摔，你拿银子自己过活去，人谁不死，咋过不是一辈子。”兴儿道。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，活该挺尸去！”晴雯越想越心酸，闷头大哭，红楼里她死后，宝玉问小丫头，她最后叫的是谁，小丫头说，晴雯叫的是：娘。

    兴儿后半夜不曾睡着，起床时头昏脑涨，所幸绞痛不是那么剧烈了，晴雯起得比他早，拿了一条刚刺绣好的白汗巾子给他系上了，这姑娘早忘了不愉快的事情：“白色的汗巾子配上黑色衣服小帽，那才般配，也不显眼。”

    “我那里有条红的，你不是和我怄气了么，我这里有五十两，给你三十两，你若是想出去，海阔天空，凭你那针线，不愁养不活自己。”兴儿拿了三十两给她，贾府的丫头，也有开恩放出去的，他这么做，也算按例了。

    “为什么又要赶我走？”晴雯咬着牙，眼泪瞬间流了出来。

    “不是你说的要走吗？我什么都不好，小心害了姑娘。”兴儿冷哼一声。

    “我……你又不是不知道，我性子急，一不小心说错了话儿，你就当真了。叫我走，我能去哪里，把我往表哥那里一摔，老太太不要我，赖嬷嬷不要我，谁管我生死！”晴雯靠在柴门上，抹着帕子啜泣。

    兴儿说不出话来，斟酌一番道：“晴姑娘，当日的确是我的不是，我对姑娘也变尽了法子补偿，姑娘但凡有点良心，何必记恨那次小小的过失。我心里过不去，任凭你想走哪条门路，我都会帮衬姑娘。原是姑娘不领我的情，想必是要留下来折磨我，也未可知。我对姑娘并无别的意思，姑娘何等聪慧的人，冷眼看着我，也知道我周兴儿是个什么样的人，我文不成，武不就，也就有点力气，能抬个轿子，我是个没出息的人，祖祖辈辈也没什么出息，姑娘跟了我，实在受苦受累。俗话说瞎猫碰上死耗子，猫既然是瞎的，哪有好运气碰上死耗子。我和姑娘相遇，算是一种缘分，我只拿姑娘当作朋友待，姑娘既然不想去宝二爷房里，那我回了赖二爷，去赖府上也比这舒服了百倍罢。”

    “你要是去回了，以后休想叫我再对你说一句话。”晴雯听他说得急了，自己也急了。

    他不禁两面为难，踌躇不决，又是咬牙又是切齿，真是什么办法都没有，兴儿倍感无力：“姑娘早起喝过粥了么？你看你一个人待在这里多清冷，和银碟姐姐她们也可以玩儿，只是，小蓉大爷不怎么正经……你防着点。我忘了，那胭脂膏子放在抽屉里……”

    “外头买得不干净，这是我自制的，采了秋天的芙蓉花，捣碎成汁，过滤晒干……姑娘不嫌弃，倒是可以用用。”兴儿拿了一瓶给她。

    晴雯破涕为笑：“罢！罢！罢！这会子不要来招惹我了，我脾气不好。”

    “我真是服了你了。”兴儿摇头晃脑，无语至极，搞不明白晴雯为何变脸这么快，自个儿唤了领头出门了。

    “《庄子》说，巧者劳而智者忧，无能者无所求。我非巧者，却是劳碌命，我非智者，却有忧心之事，我非能者，却有所求。原来书上的话，都是骗鬼的。”兴儿闷闷不乐。

    他虽然背下了红楼梦，晴雯的资料也有一手，但却感觉难以相处，自以为晴雯看不起他，也未往别的方面去想。

    第三十七回，晴雯道：“要是我，我就不要，若是给别人的给他，剩的才给我，我宁可不要，冲撞了太太，我也不受这口气！”

    查抄大观园的时候，唯有晴雯，豁朗一声把箱子之物倒了出来。

    她的刚烈，跃然纸上。

    有人说红楼四烈婢是：金钏、晴雯、司棋、鸳鸯。

    四个女孩都死了，而且是宁死不屈。

    第七十七回，晴雯死前说：“只是一件，我死也不甘心……我并没有勾引你，如何一口咬定了我是个狐狸精……早知如此，我当日也有个道理……越性如此，也不过这样了。”

    晴雯是个什么样的人呢，死的时候大有“早知今日，何必当初”的味道，而且她做得更刚烈，和宝玉交换衣服，“越性如此”，是破罐子破摔。那跳脱而又伶俐的姑娘，令宝玉终生难忘，为她写下了字字珠玑、句句血泪的《芙蓉女儿诔》，并且悲愤高呼：钳彼奴之口，讨岂从宽！剖悍妇之心，忿犹未释！

    这是晴雯给兴儿最深的印象，至于怎么评价，一千个人眼中，有一千个哈姆雷特。

    兴儿在所谓的亲情上备受冷漠，自然而然不会相信别的什么情意。

    在他看来，清明节和情人节有两个共同点：第一，都要送花。第二，说的都是骗鬼的话。

    却不知情之一字，千变万化，岂是人力可以全盘掌控的。

    因此，贾敬九月半生日这一天，他反而无精打采，不过交接了捧盒、盘杯碟子之事，其余事情一概不管。贾敬不回家，还在都外玄真观炼丹，倒是荣国府的王夫人、邢夫人、王熙凤过来，贾琏在凝曦轩饮酒作乐。恰好尤氏继母带了二尤过来，席间贾蓉心猿意马，偷空便叫了兴儿传情。兴儿虽心生厌恶，却不得已去了二尤之房，一面思忖偷个空子溜了才好。