
    “草民张云卿，系豆腐生理，因借贵府印子钱的盘剥，倾家荡产，砸锅卖铁，依然不能偿还利银，不得已折卖妻女！如今身无分文，流落街头，求情无路！告官无门啊！”

    “草民钱顺甫，系水菜生理，因贵府印子钱上不封顶，几个月利滚利，不得已卖了儿子，写了状纸上告公堂，无奈他贾府势大……”

    “草民陈天保，系古董商行，历年来赔了几十多亩田地……”

    荣国府大门外，乌拉拉跪了一二十个蓬头垢面的乞丐，邋遢不堪，哭声大作，一时间引得无数路人驻足。

    “这贾府还号称诗礼簪缨之族，有德之家，没想到还做放印子钱这种见不得人的勾当，真是世风日下，人心不古呀！”

    “印子钱我还懂，一般商行的人绝不会借，借了就倾家荡产，看看这一二十个，啧啧，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，多惨哪！”

    “那是，绝大多数借印子钱的，只有小市民和农民，借了印子钱还不惨的，可是少见了。奇怪的是贾府这种大家族，好歹也是王公贵族的后裔，怎么会缺了银子使呢？”

    “老兄，这你就不懂了，他家呀，不过是拖赖着祖宗的虚名，俗话说得好，前人栽树，后人乘凉，祖宗积了德，他们便不用做事了，擅排场，爱面子。金子银子，那是花得流水一样的漂啊！出去的多，进来的少。不信你问问和他们有点关系的冷子兴，哎，就是做古董商行那个，荣国府二太太的陪房周瑞夫妇的儿子。”

    “是了，是了，听说荣国府当家的，是一位年轻的奶奶，指不定是她放的，但凡有见识的大户人家，谁会做这种事情？纵然是做了，也叫人查不出来，可知是露了马脚了。”

    “惟女子与小人难养也！”

    “这叫什么？驴子拉屎外面光，里面全是老粗糠！”

    “对！对！金玉其外！败絮其中！”

    看客们交头接耳，窃窃私语，指指点点，虽然说了一大堆话，但不过是当做一件新闻看罢了，多有感慨乞丐之凄惨、贾府之残忍的，也仅限于感慨罢了。

    不过无形中增加了一股气势，这种天怒人怨的事情，向来是见不得光的。

    高利贷资本和借贷资本，是完全不同的两个概念，也完全是两码事。

    借贷资本，利息一般低于产业和商业的平均利润，它对社会经济是有促进作用的，在资本流通中也起着积极作用，比如现代的贷款。

    但是高利贷资本，截然相反。

    高利贷资本利息高的不可封顶，工商业主极少会去借，是一种“古老形式的生息资本（马克思语）”。

    当代经济学家蒋学模说：“封建社会的高利贷资本，放款对象主要是小生产者和城市贫民。高利贷者像吸血鬼一样的残酷，小生产者一旦陷入高利贷者的手里，就很难逃脱倾家荡产的命运。”

    康熙王朝《抚浙条约》：见欠债到官之……被逼准折妻女之钱大功，一系豆腐生理，一系水菜生理，一系穷迫潜逃，其鸠形鹄面之状，惟行乞之儿，沟中之殍，可以比之，绝无人像，伤心惨目，不忍见闻。以此责偿，粉骨莫措，一二人如此，人人可知。

    连朝廷命官见了借贷者，都“伤心惨目，不忍见闻”，高利贷，是多么的残酷啊！

    雍正王朝《孔府档案》：具启状人陈天保，启为指官放帐，滚债准产，沉冤莫仲事……借到富豪陈贵芹银六十四两，六分行利……滚算至银一百四十四两，捏作官帐，差押窝圈，日费数金，二月有余，逼身宅园坡地四十七亩五分，准折算去，又霸身地三亩一分，不价不粮，积年沉冤，无门可诉，伏乞仁明公爷恩提究审，救民于水火之中，报天上启。

    沉年积冤，无门可诉！这就是清朝被高利贷迫害的小市民、小农民的凄惨现状！

    《康熙南巡秘记》：项景元之商本，假自史某乾学。史有家人曰李湘，精会计，时人号之为铁算盘。史命之至扬.州城，逼项氏归款。景元窘甚，求缓再三，终不应。项不得已，变卖田产，偿徐款，息上增息，本息共计十六万金。于是项之家索矣。

    此乃商人破产的案例，由于高利贷资本利息太高，工商人极少去借，一旦借了，等待他们的，只有破产。

    马克思《资本论》第三卷：“在亚.洲的各种形式下，高利贷能够长期的延续，这除了造成经济的衰落和政治的腐败以外，没有造成别的结果。”

    中国人民大学清史研究组、红楼梦历史背景资料编辑组：“《红楼梦》一书对高利贷剥削有深刻的揭露，多处写到贾府总管家王熙凤放高利贷的罪行……当时的高利贷攫取的巨额银钱不投入社会的扩大再生产，而是供给剥削阶级挥霍浪费；它对农业、手工业的发展和资本主义的萌芽，都起着侵蚀和破坏作用。”

    红学研究者祝秉权教授：王熙凤过一次生日，要吃掉四十个农民，她在一年中盘剥的高利贷利息，有上千两银子就等于吃掉三百个农民。

    综上所述，王熙凤的滔天罪行，是红楼梦首屈一指的，视人命如草芥，比王夫人还要狠毒和残酷，唯利是图。

    “哪里来的骗吃骗喝的乞丐，都打走了！打走了！”赖大被人通报走出角门，叫了几个守门的，登时拿起棍子要来打。

    “快！快！赖大爷，千万不能让这些没王法东西闹了笑话。”来旺早急了，得知消息以最快速度赶了出来，这些事情都是他们夫妇俩听从王熙凤吩咐办的，有几个乞丐还面熟呢。来旺见到他们狠毒的目光，自己心里也一狠，一马当先就要来打。

    好巧不巧，工部员外郎贾政穿着补子官服回家，刚从工部衙门办事回来，兴儿站在人群前排，一直闭目养神，突然睁开眼睛，对着清客相公卜固修使了个眼色，这卜固修是贾芸舅舅卜世仁的堂弟，两人早认识的。

    “老世翁稍等，待晚生出去瞧瞧！”卜固修抱拳作揖走过来，赖升、来旺不敢放肆，都停下了，兴儿大声咳嗽了几声，那些乞丐登时会意，急忙把借据、签压单等各种名单保呈证据递上来，卜固修接过，在来旺脸色大变时，已经交接到了贾政手中。

    “孽障！我家并没有这样的事情！真是家门不幸，有负天恩祖德啊！”贾政气得颤颤巍巍，儒雅的面庞瞬间寒了下来！