
    由于兴儿选择的位置甚好，可以看到贾瑞从山石后面一出来便是道貌岸然的样子，装模作样地给王熙凤请安，倒是把王熙凤吓了一跳。

    贾瑞，贾府族内子弟，玉字辈，祖父贾代儒是贾府私塾的教书先生，贾瑞父母双亡，但这人也不学好，想搞嫂子，若是寡妇还说得通一点，可王熙凤是有夫之妇啊。

    王熙凤是何等人物，那是两面三刀，明是一盆火，暗是一把刀的泼辣货。只见她虚与委蛇，说说笑笑，秦可卿等人只见到贾瑞身子都酥了半边。

    更兼今天是贾敬过生日的日子，王熙凤打扮得花枝招展。头上戴着金丝八宝攒珠髻，挽着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，苗条腰儿系着豆绿宫绦、双衡比目玫瑰珮。身上穿着缕金穿花大红洋缎窄银袄，外罩五彩石青刻丝银鼠褂，下面穿翡翠撒花洋绉裙。

    彩绣辉煌，宛若神妃仙子。

    攒珠，用金线银线穿珍珠的花样。赤金是纯金，盘螭即蟠螭，宫绦是宫制绦子。双衡比目，因为玉佩结构分为衡、琚、璜、衡牙，衡长五寸，上下对称，故称双衡比目。绉是一种丝织方式，洋绉就是舶来的绉织品。

    在红楼里，有人说过，谁的衣服卖了，不够过一辈子？兴儿虽然不能估计王熙凤的所有服饰到底值多少钱，但是，几千两是最少的估计了。

    王熙凤一个项圈，当了二百两，当铺当的，也是最低价值。而王熙凤的华丽服装、首饰，罗列出来是有一大堆的。

    那贾瑞色授魂与，身陷囹圄而不自知，王熙凤将计就计，临走前回眸一笑，真个把贾瑞看得魂儿也没了，当场稣倒。

    兴儿暗自偷笑，忍俊不禁，实话实说，王熙凤真的很美，有一种妖娆的美艳，不过，兴儿可不会被她迷住。

    “走！”秦可卿和两个丫头早已满脸通红，皆狠狠地看了他一眼，当先走了。

    兴儿缩了缩脖子，一言不发，他的用意在于提醒秦可卿，因为贾珍和秦可卿的不清不楚，一半是贾珍的原因，一半是秦可卿自己也不检点，私生活比较混乱，而这种混乱，只会害了她。

    甲戌本《脂砚斋重评石头记》有“秦可卿淫丧天香楼……因命芹溪删去”。

    秦可卿是聪明人，到了这个时候，完完全全明白了兴儿的心思，她终究是个女儿家，面皮薄，未免又气又恨又羞又愧，一路沉着脸，咳嗽不停。瑞珠宝珠反而咒骂兴儿，兴儿摸了摸鼻子，越发一声不吭了。

    “焦大骂人，终是肆无忌惮的醉汉之流，而他周兴儿，上回当头棒喝，不给我颜面，为何今日反而处处顾及我的面子，这就是他说的滴水之恩，当涌泉相报么……我秦可卿虽是女人家，却也看得清贾府之颓废，那瑞大爷好歹是一个爷，原是先生之孙，亏得他爷爷成日家四书五经，诗云子曰，他却如此不学好，这才是知人知面不知心呢。”

    “好好的书礼，却成了一个讥讽，那不读书的醉汉反而做不出这些事。我只会说别人，若是扪心自问，自己也岂不理亏，上至公婆老太太，下至管事奴才，谁不敬我宠我，锦衣玉食，荣华富贵，爹爹亦有一个仰仗之所……往事已矣，不必再提，我虽对宝二叔另眼相看，那天稍加克制，也不至于铸成大错。公公之事，若我强加拒绝，他也未必能得逞。只是我性子风流，相敬如宾，举案齐眉，父母之命，媒妁之言，终究有什么趣味，周兴儿虽知我意，却不知我心也。”

    秦可卿款款而行，五味杂陈，她这个人，遇到什么事情，都会想好大一阵子。

    兴儿亦步亦趋，心想：“她救过我，我报答她，那是人之常情，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，我不管别人怎样想。红楼第十年这些事情我烂熟于心，秦可卿虽然生病了，病得也严重，但有冯紫英推荐张友士，一副药方可谓切中病根。秦可卿只要好好养病，原是不至于死去。根由在于她的混乱，若是她能听我一言，我算是救她一命，从此两不相欠，各不相干，我也是无债一身轻了。若是她不肯听，我还能怎么样呢，尽人事而听天命罢了。”

    两人竟然是各有所思所想，连瑞珠宝珠两个丫头仿佛也在想着心事，如此一行，便到了账房了。

    “两位姨妈也在呢，我才说了要来算算账，可惜上月中秋起竟然发病了，多有劳烦，瑞珠，宝珠，快倒茶来。”秦可卿一进去便对二尤躬身福礼，优雅婀娜，煞是好看。

    兴儿觉得，古代女子福礼的动作，真的很好看。

    “哪里，不过是帮着姐姐料理罢了，一家子骨肉，何必说这样的话呢。”尤二姐一身白色纱裙，温柔和顺，尤三姐则是一身朱红，不过，二女的穿着，只是一般款式，不算华贵。

    “兴儿，你过来，你说你会算命，给两位姨妈算算如何？”秦可卿看似随意道。

    “原是我们奶奶寻个开心的，两位亲家姑娘不要当真。”兴儿只敢站着，心下却大喜：听秦可卿这句话，分明是看出了贾蓉对二尤的不轨之心，以及我的烦恼，推而广之，是在向我说明她清楚了我的用意，小蓉大奶奶，果然有一颗七窍玲珑心啊！

    “你还信这个，这种人只是骗吃骗喝的，周兴儿，我问你，你会算命，怎么你还是一个奴才呢？你为什么不给自己算算？”尤三姐笑道。

    说得一屋子人都笑了，兴儿笑道：“就是，小的原是骗吃骗喝的，小蓉大奶奶是个好心人，也被奴才骗了。”

    几人听他说得有趣，故此也不打发他了，兴儿道：“奴才这么掐指一算呢，二姑娘将来必是要看上我们贾府的爷们，三姑娘必是要看上一个冷面冷心之人。观二位姑娘面相，福气不浅，天庭饱满，地阁方圆，只是好事多磨，美中不足。俗话说，万两黄金容易得，知心一个也难求。若是要说姻缘，远在天边，近在眼前，然则，一失足成千古恨，再回头已百年身……”

    “噗嗤！瞧这滑头神棍似的，为了骗人，果然练了一副好口齿。”尤三姐和尤二姐对视一眼。

    兴儿笑得如沐春风，忙着停住了，二尤下场不好，他点到为止就是了，她们信不信，自己现在也无法了。

    秦可卿道：“好了，大家既然笑完了，账本我也看过，你处理得极是公道，只是也太不顾自己了些。园子的事情照旧，分派给领头的就是了，我给你做买办的事情，你去珍大奶奶那里说一下吧。”

    “是！”兴儿行了礼，很是兴奋，买办可是一个大大的肥缺，接了领票对牌，心想肯定是瑞珠姐姐向秦可卿说了自己的难处，不免对瑞珠笑了笑，作了揖。

    二尤先前就和兴儿接触过了，两人低头沉思着。

    瑞珠只是收拾杯盘，也不理他。