
    秦可卿丢下了玉手上的骨牌，似有意似无意地笑道：“婶子，这个人莫不是疯了？什么两生两世的？人活着谁不是一辈子，可见是醉了。”

    众人恍然大悟，原来兴儿是脑子不正常了！

    对于一个人不合常理的表现，人们往往会认为那个人是疯子。

    王熙凤因为有尤氏、秦可卿在，不好发作，不动声色地笑了笑，一双俊美秀气的柳叶眉高高皱起，丹凤眼中有难以言喻的鄙夷和厌恶，自然而然把兴儿看成一条疯狗，她那娇滴滴的声音却显得庄重，轻声呵斥道：“二门上叫几个小厮来，捆了送到马棚，堵了他的嘴，明儿打发到庄子上去。”

    “这个地方，没有人传，岂是奴才可以进来的，越大越没规矩。真真是让珍大奶奶和小蓉大奶奶笑话了。没当家花花的，这几年越发把家人纵得了不得。”王熙凤磕着瓜子继续打骨牌，圆木花梨桌子上摆着三堆碎银。

    “谁家没有这种事情，我们东府家下的人，更了不得！”风韵犹存的尤氏笑着敷衍，兴儿的话让她想起了宁国府天不怕地不怕的一个人：焦大。因此，尤氏不怎么喜欢这种人。

    秦可卿专心致志地接了一张四六红头十的文牌，都没把兴儿放在心上，她好歹也是宁国府长房长孙的夫人，为一个奴才做到这种地步，已经是很善良了。

    “我没有疯！我会实现这个誓言的！”兴儿的表情淡淡，但目光充满仇恨，令人不寒而栗，王熙凤俏脸登时寒了下来，几个小厮慌忙不迭拉了他出去。

    兴儿临走前感激地看了秦可卿一眼，他不是脑子没有算计的人，可惜秦可卿仿佛浑然不觉，她不过随意为之罢了，也许在她看来，是觉得这个奴才很可怜。

    倒是王熙凤不禁胆寒了一下，因为她从来没有见过，一个奴才会有这种无比仇恨的目光。

    到了亥时，王熙凤送出角门，尤氏、秦可卿婆媳两个袅袅婷婷地坐轿子回东府了，贾琏因为贾赦偶感风寒，在那边亲侍汤药。旺儿媳妇来回：“奶奶，上个月的利银已经收回来了。兴儿他老子得病死了，外头小厮的事情，原是赖大管着，可他毕竟是琏二爷的人，还请奶奶示下。”

    “一毛钱都没有，这种乱咬人的奴才，忽喇巴冲进来，好让我在人面前丢了脸，让人笑话！明儿叫人火化就是了。”王熙凤随意道了一句，旺儿媳妇出去了。

    利银，是王熙凤利用管家身份，以权谋私，挪用丫头姨娘们的月钱，放高利贷。

    高利贷是非常残酷的，表面看来，是你情我愿，可是接受者往往妻离子散、家破人亡，清朝曾有几十个这种例子。

    当代红学研究者祝秉权教授指出，根据红楼梦后四十回，王熙凤放的高利贷，利息已经超出了当时的国法规定，因为这种勾当见不得人，肮脏、血腥，所以，王熙凤只是偷偷摸摸进行的，贾政、王夫人、贾母都不知道。

    祝秉权教授说：王熙凤短命的一生，仅仅依靠高利贷，就吃了两万个农民！

    这还不包括她收取贿赂，利用王子腾的关系害人。

    对于王熙凤这样的地主阶级、贵族奴隶主，马克思是这样说的：从头到尾，都沾满了鲜血和肮脏的东西。

    马克思《资本论》：贪得无厌的高利贷者，是铁石心肠的吸血鬼。

    想了想，王熙凤觉得好笑，是她杞人忧天了，打发到庄子上去，兴儿就会受到庄头、地主的无情剥削和压榨，不死也要蜕层皮，即使想让他死，也太简单、太简单了。

    封建礼教，一句话就可以杀人，看看金钏儿是怎么死的，难怪清朝先进思想家戴震说“酷吏以法杀人，后儒以理杀人”了。

    王熙凤是金陵王家的名门千金、大家闺秀，第十六回，王熙凤说“我爷爷单管各国进贡朝贺的事，凡有的外国人来，都是我们家养活。粤、闽、滇、浙所有的洋船货物都是我们家的。”

    而且她还说了，王家接驾过一次皇帝，民间称金陵王家“东海缺少白玉床，龙王来请金陵王”，她的叔叔王子腾又是京营节度使，在薛宝钗进贾府之后，已经升为九省统制，奉旨出都查边，权势何其大也！

    因此，王熙凤信誓旦旦，兴儿那个誓言，简直是天大的笑话！

    “一个奴才，自不量力，看来是我的威信不够，以后得寻几件事情出来，做法子了。”王熙凤漱了口，平儿捧着漱盂、巾帕，作为荣国府当家做主的人，从第六十五回和平儿口中可知，以前贾琏原本有的小妾，王熙凤都是害死的害死，打发的打发，因此，兴儿的事情，最后还是根本没放在心上，这种事情，她又不是第一次干了。

    平儿走出来，悄悄对二门上夜班的庆儿道：“是不是你以次充好，买了假药，害死兴儿他老子了？”

    “好姑娘，原是我没钱，先进去领钱，奶奶说值得什么，我就买了点坏了的……”庆儿愁眉苦脸，他们这些小厮倒不是真有仇恨，反而对兴儿兔死狐悲、物伤其类。因为，哪怕是王熙凤的小厮，王熙凤对他们都不像秦可卿待下人那么好，连周瑞家的都说王熙凤“待下人未免严些个”，宁国府大总管赖升说“那是个有名的烈货”。

    “这么说，却是连我、你都有罪过了。”平儿叹息道。

    “这还是小事，他爹本来就是活不长了，关键是兴儿那小子跟着琏二爷，每每偏袒隆儿、昭儿，凡是二爷的什么错误处，在奶奶面前，他硬是闭紧了嘴不开口，一来二去，奶奶愈发厌恶他这种人了。其实他在我们中间，还是挺好的。”庆儿说完，王信、柱儿等都面色复杂。进一步是刀，退一步也是刀。

    奴才，天生就给人折磨的。

    平儿微微一笑，兴儿这个人与众不同，小厮中隐隐都推他做老大，或许，这是王熙凤一生最大的失误呢。

    他进去里间服侍王熙凤睡下了，旺儿留着胡子，出来道：“都别嚼蛆了啊，该上夜的上夜，打更的打更，不然，奶奶的板子又要下来了。”

    众小厮纷纷闭口不言，穿着大毛衣瑟缩着，他们可没少吃王熙凤的板子，但是，兴儿敢冲进去骂奶奶“贱婢”，平心而论，真是骂得爽啊！

    只是，后果肯定会不得好死，他们可以大胆的肯定。

    北风乱，夜阑珊。