
    贾蓉想超越伦理，吃掉两个姨妈，选中了兴儿做红娘，兴儿虽然表面答应着，心里却极厌恶这种肮脏的勾当。暂时虚与委蛇了，有几天得闲了，他便来到荣国府，直奔来旺家，来旺很是惊讶，奉了茶，兴儿坐在炕上，开门见山：“旺儿大哥，当日我们也在两个主子下面共事过，今天我打开天窗说亮话，就不藏着掖着了。有一件事情，你需要答应了我，若不然，不要怪我害了你！”

    来旺夫妇已经有一个儿子，仗着王熙凤的势力只会赌博吃酒，红楼梦有一回“来旺妇倚势霸成亲”，就是让儿子强娶彩霞，充分展示了王熙凤、来旺夫妇的霸道。

    贾琏原本不同意，可是王熙凤为了所谓的面子，哪里管彩霞母女同不同意，残忍阴毒地葬送了彩霞的一生。

    来旺听他说得隆重，况且深知兴儿是个聪明人，抹了抹胡子：“不知是什么事？犯得着你这么大张旗鼓的？”

    “旺儿大哥，偷来的锣儿敲不得，俗话说得好，举头三尺有神明，你们和琏奶奶做了什么丧尽天良、伤天害理，搞得多少人家妻离子散、家破人亡的事情，还用我说么？小心天雷不劈了你！”兴儿冷哼一声。

    “你说的可是印子钱的事情？笑话，琏奶奶那么大的势力，谁敢老虎头上捉虱子？”来旺笑了。

    王熙凤设计坑死尤二姐的时候，还要赶尽杀绝，吩咐来旺杀了张华，保全她自己的名义，手段之狠辣，令人发指。只是，来旺也许是良心发现，也许是害怕，并没有杀死张华。

    本来抓住这一点，兴儿认为来旺会悬崖勒马，可是现在他依然如此嚣张，兴儿没有喝茶，怜悯地看了他一眼，便出去了。

    “难道他有什么巨大的手段不成？孩子他娘，兴儿这个人不简单，你说会不会……”来旺起了点担忧之意。

    来旺媳妇从里面出来：“不可能，他有多大，还不是和咱们儿子一样，你就怕他了？”

    来旺沉吟不语，即使不相信，他却有一种不妙的预感。

    兴儿往荣国府东院的赵姨娘那里去，遇见了早起上班的隆儿、昭儿，隆儿要和他说话，兴儿摆摆手：“以后可要当心一点，让庆儿他们看见了，你们还会有活路。行了，顺藤摸瓜，感谢你们的消息，明儿我请你们吃酒，明天准备看好戏吧。”

    隆儿点了点头，昭儿早去了。

    “唉哟！是什么风把东府管家吹到我这儿来了？稀客！稀客！”赵姨娘插着腰笑，王熙凤蔑视她，她对王熙凤也是恨之入骨，又知道兴儿和王熙凤不对付，因此很欢迎他。

    “姨奶奶今儿不立规矩去？秋高气爽，好兴致吹过堂风。”兴儿笑着走过抄手游廊，赵姨娘的院子比较小，片刻到了房间，小鹊、小吉祥倒了黄酒来。

    “今儿太太要做佛事去，用不到我了……”赵姨娘眯着桃花眼，还没说完，贾环便哭着进来，嚷嚷哪个丫头欺负他了，赵姨娘气不打一处来，登时揪着贾环耳朵，拉到炕上，骂道：“没造化的种子！蛆了心的孽障！我叫你攀高台盘去了？和谁玩不好？彩霞、彩云，哪一个差了？莺儿、紫鹃，宝玉的丫头，那都是你不能比的！”

    “都欺负我不是太太生的，呜呜……”贾环纯粹是一个小孩子模样，双手抹着眼泪，毛手毛脚的，是宗法家庭的妻妾制度给了他们巨大的不平衡，王熙凤从来不正眼看他们。

    兴儿默然无语，赵姨娘正要说什么，突然窗外传来王熙凤的冷笑：“做什么又打他？他有什么不好，横竖有老爷太太管得，几时轮到你来管了？大清早的，偏生你们这里有事！环老三！出来！”

    贾环打了个机灵，赵姨娘亦是气得撕扯着衣领子，那种模样，令冷眼旁观的兴儿都不由得动了恻隐之心。

    这一幕和红楼梦中很相似，没想到被他遇上了。

    贾环亦步亦趋地出去了，只听见王熙凤说了一堆话，无非是“安着坏心，还只怨人家偏心”云云，又听见叫丫头丰儿，然后是脚步声也听不见，便没了影了。

    “我真不服这个主，只是没有主意罢了。”赵姨娘的目光充满仇恨。

    兴儿心说一声天助我也：“可巧了，我正要和姨奶奶商议这件事，说来也简单，姨奶奶只需要把她放印子钱的事情说出去，我自有法子。”

    “没个真凭实据，谁信呢？”赵姨娘皱眉道。

    “我保证不让姨奶奶失望，姨奶奶想想，一年前我是什么人，现在，我又是什么人。”兴儿道。

    赵姨娘打量了他一阵，笑道：“话说得好听，让我替你出头，借刀杀人，架桥拨火儿，完了事，她还不是要拿我开刀？”

    第三十六回，王熙凤说：也不想一想是奴几，也配使两三个丫头。

    这是王夫人说赵姨娘抱怨短了月钱之后，王熙凤冷嘲热讽赵姨娘，也是王熙凤和赵姨娘矛盾的一次正面体现。

    同样是三十六回：凤姐儿把袖子挽了几挽，踩着那角门的门槛子。

    这几句要说明什么呢？要知道，按照清朝习俗，妇女踩着门槛说话，一般会认为是轻狂的。

    而王熙凤呢，不仅踩着门槛，还挽起了袖子，还当众对人说要怎么报复。

    你们看看，她狂成那个样。

    “姨奶奶此言差矣，不入虎穴，焉得虎子，敌人的敌人，就是朋友，我不过叫你传个话儿，篓子捅出来，她理亏，明面上不敢怎样，这是一。二则，我为了收集证据，又报我的仇，又给那些乞丐一条出路，姨奶奶可知道，我究竟花费了多少人力、物力、财力和时间么？咱们到底谁拣了甜头？”兴儿慢悠悠地喝了口茶。

    早在出来之前，他就准备好了赵姨娘、贾环的一手资料，赵姨娘为了害死王熙凤、贾宝玉，对马道婆破费很多。现在不花她一毛钱，拉她上船，那是板上钉钉的事。

    “怪道说周兴儿是个不好惹的主，今儿我可算见了，能说会道，成，我就算是锦上添花吧。”赵姨娘甩了甩帕子，她是家生奴才，给贾政做了妾，文化水平并不高。

    “姨奶奶这是雪中送炭才是，过了今儿，明天，姨奶奶就等着看戏吧。我虽有把握，但并不能彻底干掉她，姨奶奶还需有个底。”兴儿起身告辞，和赵姨娘的合作，他不想深入，王熙凤是共同的敌人，但贾宝玉和兴儿无冤无仇，他不会站在贾宝玉的对立面。

    晚间过后，经过赵姨娘的游说，果然王熙凤放印子钱的事情吵得沸沸扬扬，只是没有真凭实据，谁也不敢说到高层去，因此泛起了一层不大不小的涟漪。