
    兴儿从倒座抱厦出来的时候，并没有立刻打道回宁国府，隆儿鬼鬼祟祟的拉了他到东大院一处假山背后，这东大院虽是荣国府的花园，但东面却是下人的住处，因此下人们从这儿来往，原不碍事。

    隆儿叽叽咕咕一路说了一段，兴儿听了默默无语，到了那个地方，昭儿正在原地打转，焦灼不安，兴儿一副无所事事的样子：“你们该班的时候溜了，待会和你们一起的人说你们偷懒，又要有难听的话了。”

    “兴儿，我……”昭儿满面愧疚，两只手不停摸索着红汗巾子。

    “好了，兴儿你别打岔，昭儿你就说出实情来吧，别以为我不知道，就算我在二门待着，琏奶奶院子里，粗使丫头，浆洗婆子，多少人进进出出，便是一件小事，也能吹到大太太的黑油大门里边，更何况我本身就在二门呢，你怎么对琏奶奶说的？不吐出来，从今以后别叫我认你。”隆儿质问道。

    “隆儿，昭儿，对不起，我真的受不了这种苦，我那老子娘一到冬天，腿脚就不好，她也在后院里上门呢。离了府上，我吃哪的？喝哪的？主子们待我恩重如山，我岂有不尽心服侍之理。原是咱们小时候好，被分到琏二爷手下，同吃同睡，同行同坐，但我不想步兴儿的后尘……”昭儿说着有点无地自容的感觉。

    “黑了心的王八羔子！丁是丁卯是卯，主子给了咱们恩情，咱们尽心服侍，这当然没错！可这事儿扯不到这上面来，你明明知道兴儿老子是无辜的，你就算再忠心，就不会撒谎儿？为什么要说出兴儿来？当初别人合伙起来欺负咱们，谁替你出头的？你堵的输光了屁股，去扒那桶里喂狗的剩饭剩菜，谁周济你的？有了赏钱，谁给你拿大头？你就是念着主子，也不能忘了兄弟！我打死你这黑了心的杂种！”隆儿唾沫横飞，扯起了昭儿的衣领子。

    “话说得好听，你不知道琏奶奶有一万个心眼子，什么事逃脱得了她的算计？我要是说了谎，日后重新算账，不说我没了活路，我老子娘怎么办？求求你们，放过我吧！吃人家的冷饭！受人家的磨难！我实在受不了这种折磨！在主子身边，给跟主子作对的人通风报信，日日提心吊胆，夜夜杯弓蛇影，若是在小蓉大奶奶那边还好些，她原是个好人，可琏奶奶什么人？你们哪里知道我的苦？这义气也讲过头了！”昭儿垂头丧气，却一步也不退让。

    隆儿听了大怒，挥拳就要打，兴儿忙拉住了：“自家兄弟，话说开了就行了，何必动手动脚。”

    “谁和他是自家兄弟！”隆儿愤怒道。

    “先听我说。”兴儿脸色一板，隆儿才冷哼一声放下了昭儿。

    兴儿道：“咱们三个还是半大孩子的时候，非常要好，那时旺儿大些，他领着我们，柱儿的老子娘是二小姐的奶妈，他仗着这个，没少欺负咱们，庆儿又是旺儿的人。所以我们联合起来，倒也过得下去。谁要是没钱了，一个铜版一碗面咱们也要平分，一条裤子也可以换着穿，我不知道兄弟情义该是怎样，我只知道谁对我好，我就对谁好。于是闲了一起拿弹弓打鸟儿，还打旺儿的屁股，大家笑了一阵满巷道乱跑，旺儿还不知道，一次老爷到园子下棋，还骂我们捣蛋。一起看《二十四孝图》，我说那郭巨埋儿也太残忍了，将来老子饿了，我们也是不是要埋了自己。隆儿和我说，我们绝对不会，昭儿你说，那样倒是别无选择的。”

    “谁知咱们人大了，心也变了，路遥知马力，日久见人心，各自有各自的生活。谁也有自己的难处，我虽有些卑微的见识，却也不是个有出息的人，也许是咱们理念不同，有些事情我能忍，但有些事情我无法容忍。昭儿，是我带累了你，我也不怪你，人各有志。便是你不说出实情，琏奶奶迟早也会知道的。隆儿也不必责怪他，这是他的聪明之处，食君之禄，忠君之事，怪不得他。只是，昭儿要与我划清界限，咱们日后也不便相见了，你走你的阳光道，我过我的独木桥，往昔的事情，都当做不复存在罢了。”

    “别说了……你们斗不过她的……”昭儿流出了眼泪，三人一时相顾无言。

    “好啊你们，背着我溜了，让我一个人坐班，看我说给了奶奶……”庆儿鬼头鬼脑地从树后面探出头来，话还没说完，突然见得昭儿无精打采，隆儿怒目而视，至于兴儿，则是表情淡淡的。

    兴儿那种漠然，使得庆儿悻悻闭了嘴巴，倒是对隆儿视而不见了，因兴儿现在一直往上钻，做了东府管事之职，时常领人做事，自然有一副派头，让他有不可逾越之感。更兼也让琏奶奶吃了个小亏，自己又心里有愧，是以庆儿有些怕他，看见就想跑。

    “那下面还有个池塘，他们三个人，我一时讨不了好处去，还是三十六计走为上计，日后告了他们才是正理……”庆儿刚要逃跑，却发现自己被人提起来了。

    兴儿淡淡注视着他：“庆儿，我也知道，你也好不到哪去，你哥哥嫂子是东府做纸糊工匠的，刚好在我的手下办事。我不为难你，大家都有难处，就像入画姐姐在这边，她也有亲人在那边。只是有一件事，我爹临死之前你过来，到底是你自作主张，还是琏奶奶支使你的？”

    庆儿一哆嗦：“好兄弟，不都跟你说了么，我只是个中间人，原是平姑娘好心，叫我买几两人参送去，我去问琏奶奶要银子，琏奶奶说不必费事，柜子里有些拿去就行了。那东西我看了不知留了多少年了，都变成粉末了……”

    “你当初可不是这么说的……我一介下人，值得她陷害么……”兴儿加大了手劲捏在庆儿的脖子上。

    他那手劲因日日习武，颇为力大，庆儿连忙告饶：“没错，你要是普普通通的一个下人，不值得她那么做，可是人人都推你做老大。琏奶奶当了家，权柄日重，对琏二爷步步紧逼，你是琏二爷第一个得用的，你不向着她，她自然要害你，别忘了！我们府里的规矩，爷们成亲之前有几个丫头放在房里，那几个丫头也是奴才，和你一样，你忘了琏奶奶怎么对她们的，她害得了她们，自然也害得了你！”

    “那是人参还是毒药？”兴儿手掌放松了，喃喃自语。

    庆儿气喘吁吁，不由自主退了几步：“我又不是开药铺的，哪里知道。”

    “我明白了，你们都走吧，从此以后，大家各不相干。”兴儿低下头，一步步艰难地走着，心想：既然是琏奶奶原本打算好了治我，既然连累了昭儿，再不可连累了隆儿了。

    “你去哪里？你连我也不认了吗？”隆儿义愤填膺地嘶吼。

    “哐啷！”兴儿拿起一个他们出来带着喝酒的杯子摔碎了，指着碎片：“如果这一地的碎片渣子说它原谅我，我就原谅琏奶奶，也原谅庆儿，覆水难收，破镜难圆，你们欠我一条人命。该怎么做，那是我的事情，与你们有什么相干！”

    “你要是怕连累了我，从此以后咱们不说一句话！”隆儿揩着眼泪。

    “不说就不说！大家甩开手！”兴儿深深吸了口气，把心一狠，往回走去：既不了，便不好，若要好，须是了，就让我做那个狠心人吧。

    “兴儿！你这个王八蛋！不得好死的杂种！违背了咱们的诺言，短命的！挺尸的！你要舌头上长了疔烂了，活该下地狱……下作的黄子……啊哈哈……”隆儿倒地大哭，昭儿默默拣起了碎片，庆儿嘴唇嗫嚅，什么话也说不来。

    夜风吹动了青青河边草，草在欢呼，当所有的东西对它视而不见的时候，它笑了，它在风中不停地摇曳。