
    “快点！快点！起床应卯了！”领班的人懒懒散散地吆喝，虽是初春了，但残冬的冷气没有消散，众小厮里面都夹了一层棉袄，万分不情愿地起床。

    宁国府独有这种现象，要是王熙凤管理，早就火急火燎地集合了。

    他们用青盐漱过口，不嫌弃的人，还会拿两个包子馒头塞嘴，有那嫌贫爱富的人，则是乱丢，糟蹋了粮食。

    下人吃的米，都是下等米，是一般的白米，主子吃的，叫做玉田粳米，据说产自YT县米粒都是绿色的，闻着就有一股香气。兴儿这个乡巴佬闻所未闻，见所未见。

    红楼梦前八十回差不多要完的时候，尤氏在贾母房吃饭，自己都吃不起玉田米了，鸳鸯还说她不吃一般的米，奢侈如此。

    正如第一回甄士隐说：昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。

    在兴儿看来，没什么好嫌弃的，可以吃饱穿暖，便是最大的幸福，君不见朱门酒肉臭，路有冻死骨乎？

    因此，兴儿津津有味地吃了两个馒头，收拾好了床铺，来到议事厅应卯，东方才有一点鱼肚白。小管家俞禄开了领票，大总管赖升发了对牌，某人管某事，然后大总管赖升一如既往说了些场面话。

    兴儿这一天，轿子抬得特别累，一会儿杨提督府，一会儿临安伯府，一会儿锦乡伯府，一会儿镇国公府，因为，秦可卿在陪着王夫人等应酬往来，送礼会客，他肩膀都磨出一层皮了。

    一天的时间，在指缝间悄然溜走。

    白天该班的人，在晚间散了，那些人吆三喝五，寻七觅六，要么找个清净地方大赌一场，喝点小酒，要么请假出去寻花问柳，更有甚者，因年纪大一些，便和小丫头们勾勾搭搭起来。乌七八糟的事情，难以备述。

    第十九回，便有一个例子，贾宝玉来东府看戏，茗烟趁机和宁国府小丫头卍儿云雨（卍，梵语，注音wan，第四声），这东府看似繁华，却给他一种末世般的感觉。

    贾府号称宽厚仁慈，面子功夫做得十分到位，过年的时候，几乎每个人都有一把压岁钱，故而那些人不亦乐乎。

    兴儿不愿意和他们同流合污，自个儿走上了回宿舍的道路，不免意兴阑珊，想起了薛宝钗咏螃蟹的一句诗：眼前道路无经纬，皮里春秋空黑黄。

    他木木地走着，迎头却碰上了三个人，第一个穿着体面，中年模样，留着胡须，身材魁梧，戴着帽子，正是大总管赖升，赖升慢悠悠道：“兴儿，你小子怎么这么不合群，平日里赌一把也没人说你，只要不让珍大爷看见就好了，珍大爷审儿子都像审贼，更别说你我了。”

    “赖二爷说的是哪里话，固所愿，不敢请耳！”兴儿作揖道。

    “你们瞧瞧，这小子还文绉绉的！”赖升抹了抹胡子一笑。

    “赖二爷，谁听了两出戏，都会说的，别忘了正事，小蓉大奶奶有事吩咐你，你赶快过去。”第二个人笑着发话了，这是一个年轻的公子哥儿，一身华服，一条宫绦系了腰，英俊潇洒，兴儿只觉得平生所见之人，未有如眼前公子之英俊者。

    贾琏、贾蓉卖相已经不错了，贾珍看起来更是成熟，可是和眼前人一比，瞬间落了一个档次。

    太帅了！

    说一句貌比潘安，一点都不过分。

    按现代话来说，就是颜值太高了，兴儿对比屏幕上见到的男明星，能比得上此人的，寥寥无几，更难得的是，他有一种贵族气质和招牌式的温和笑容，令人好感顿生。

    如此风流人物，焉能不让多少闺阁女子春情荡漾矣！

    此人要是活在二十一世纪，肯定可以靠脸吃饭。

    这么高颜值的一个男人，宁国府只有一个：贾蔷。

    第九回：原来这一个名唤贾蔷，亦系宁国府中之正派玄孙，父母早亡，从小儿跟着贾珍过活……比贾蓉生得还风流俊俏。

    比贾蓉还帅，多少形容男人英俊的词语，在贾蔷面前，都要词穷了。

    有相当一部分红学家认为，秦可卿养的小叔子，就是贾蔷，当然，这只是一种说法，这种说法，破绽很多。

    “原来是蔷爷，怎敢劳烦蔷爷传报，折煞奴才了！”兴儿笑道。

    “别说那些没用的劳什子了，还不快去！”贾蔷笑骂，挥了挥手，他见兴儿极有礼数，一时也十分顺眼。

    唯有第三个人，身体微微发福，正是俞禄，近来他感觉小蓉大奶奶对兴儿多有提拔之意，自己每生不忿之心，只是未尝表露而已。

    “那三位爷慢走，奴才这就去了。”兴儿宛如不知道俞禄的心思，径直去了秦可卿上房，主子传唤奴才，本无避讳，王熙凤亦时常传唤小厮。再者，兴儿年龄颇小。

    第三回：这院门（王熙凤院门）上也有四五个才总角的小厮，都垂手侍立。

    足见其不值得避讳。

    兴儿来到秦可卿上房，见四周无人，心细如发的他，首先听了听动静有无，过了一会不闻声响，心下一定，才整理一番衣帽汗巾，踱步走了进去。

    一看才知这并不是秦可卿的闺房，而是一间颇有书生气息的上书房，当中挂着一幅《燃藜图》，左右一副对联：世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    第五回，秦可卿带贾宝玉歇息的地方，正是此地，图画对联都有劝人上进的意思。

    虽然不敢肯定秦可卿和贾宝玉有什么，但是绝对可以说，秦可卿对贾宝玉非同寻常，要不然为何劝贾宝玉上进呢？怎么不见劝她丈夫贾蓉呢？

    只是，蔑视封建礼教的贾宝玉不喜欢这个地方，而换成了秦可卿的闺房，由此产生了一部分红学家推论他们两人有情，这种说法，呼声最高，破绽，也极少。

    兴儿也独立推断过，秦可卿和贾宝玉之间，有太多强硬的证据，当然，真相没有大白之前，推论，永远都是推论，这只是一个可能性的问题，并不是说一定成立。

    他轻声掀开帘子进入里间，却看到贾珍坐在杌子上，和秦可卿说说笑笑，似乎是在看秦可卿戴什么戒指。兴儿脸色登时黄了，心里有一股不妙的预感，是赖升、贾蔷陷害了他？还是秦可卿在杀人灭口？兴儿马上夺路而逃，更不想贾珍已经出来了……