
    “来来来！周兴儿，你看，这位是马贩子王短腿，他呀，九国都能去贩骆驼，腿子虽短，不可小觑，是我邻居。这位，天牢里的牢头，何老三！别看他长得阴险，可精悍得很！”倪二做东，在一家铺子里摆席。

    兴儿看过去，果然都不可小觑，尤其那个何老三，比自己还黑，脸上有颗痣，用精明来形容还不足，精悍最恰当不过了，兴儿抱拳：“幸会幸会！”

    “久仰久仰！”王短腿何老三皆眯着眼睛。

    “这话可就虚了，我哪来的名气，怎么就久仰久仰了？”兴儿笑道。

    倪二戴着帽子，穿着大袍，身价不菲，像个员外一样，笑道：“你是我们当中最小的，却常能来往，算不算久仰久仰呢？”

    “也是。”兴儿点点头。

    第二十四回：倪二是个泼皮，专放重利债，在赌博场吃闲钱，专管打降吃酒。

    但是，倪二生性仗义，和后来贾雨村的忘恩负义形成了鲜明的对比，正所谓：仗义半从屠狗辈，负心都是读书人。

    “这家店我认识，他家的酒有滋味，我倪二号称醉金刚，定要喝几大海，列位不醉不归。当槽的，叫你们老板拿出绍兴酒来！”倪二道。

    贾璜道：“原是我要请的，又被他这个人抢去了，逢人就说，这是我什么，那是我什么，也不害躁！”

    众人一笑，兴儿略微犹豫：“抬头不见低头见，这也没什么，我明着说了，府里我虽然是管事，几个月下来，香草香料也做了不少，全仗列位扶持，以及下人的共同努力。璜大爷，卜相公，程相公都是，芹哥儿不领情，瑞大爷又有他爷爷那个老古董管着……”

    “贾芹算个什么人物，他家也只会围着琏奶奶转，况且那个人什么尼姑秃歪喇也不忌讳的……”贾璜摇摇头，贾芸不得意之样，余者喷饭大笑。

    小二上了酒菜，倪二沉吟道：“那瑞大爷也不是好货色，成日家跟我们说他嫂子多么好，贾府有几个他嫂子呢，呸！没人伦的混账东西！”

    “好吃不过饺子，好玩不过嫂子啊！”卜固修加了一句，众人再次大笑，连兴儿都忍不住了，把一口绍兴酒喷出来，洒到了贾璜身上，贾璜也不介意。

    “在天牢里，我什么肮脏勾当没见过，这个也不值什么，王公贵族一破啊，多少小姐姑娘，像牲口一样圈着卖，惨不忍睹。”何老三吃着花生，一边摇头。

    “天下我走了两三亭，但这越惨的地方，往往是越有权势的地方……”王短腿道。

    “就是这话了，别以为你们贾府有一个进了宫的，就了不起了，后宫是什么？那就是一群争风吃醋的女人和一群变态的宦官组成的黑暗牢笼，简直是非人的所在……”倪二大碗喝酒。

    “你想死啊！不会小声点。”贾璜骂道。

    “别扯了，我才说了几句，你们就说了两车的陈谷子烂芝麻的话来。”兴儿继续：“你们知道，这管事管人都是一门学问，你让一个状元榜眼探花来管人，他也未必管得好，何况我哉。这出了力气的人，你得给钱是吧？谁不是进来混口饭吃的？拉出来的货物，我给了你们大头是吧，俗话说得好，与人方便，自己方便，倒不是我怨恨你们了怎么着。里头我也不是老大，有赖二爷撑着，上头还有几层呢，你说我有多少够孝敬的？后来，接济了那么一匹乞丐，更是家里的粮袋都摸到底了。我纵然是个巧媳妇，也做不出没米的粥来！叫我撞天去！”

    “哈哈哈！”一场人笑倒，倪二笑道：“是这个理，可知为人难做。”

    “唉……”贾芸也不免想起他那狠心的亲舅舅卜世仁来。

    “这不说开了么，兄弟就是跟你倪二哥借点钱，咱不拐着弯子，你要说有呢，有多少我都收着，有借有还，再借不难，但小弟可是说明白了，你要是收我利息，那一个钱我也不要！”兴儿摊开手。

    “这话极是，我若对好兄弟都收利息，那我也不是人了，不说你不要，我也不敢借。凭什么，人咋过不是一辈子，千年的乌龟，万年的王八，死了，棺材里也花不了！”倪二说着就从袖子里掏出五十两来，那是刚刚赌场里分红来的。

    兴儿说着，也不道谢：“咱们国家《论语》有一句话说得好，君子喻于义，小人喻于利，这义利二字我还是懂得的，大恩不言谢！”

    “你能受人推崇，总免不了见识上的学问，不像卜固修，一肚子坏水。”何老三点头。

    “这琏奶奶可不简单哪，雷厉风行，是个泼辣货，往常我和内人去请安，说不得低声下气的，你可得担心了。那来旺夫妇不值得什么，也需要你去慰问，干那种勾当，原是报应，倪二虽然也放印子钱，但他可不残忍。”贾璜吃着菜。

    “来旺家的那个儿子，平日里你们不知道，趾高气扬的，从不把人放在眼里，去赌场还老是耍赖，天天赌博，好死不如赖活着，这会子他们倒台了，我都想去打一顿，那孙子可没少干霸道的事情。”俞禄面目阴狠。

    “这赌博，不是说不能赌，兴儿你也不必小心翼翼的，怕一失足成千古恨，原是大家在一起，寻个开心，小赌怡情，大赌伤身，这话是对的。若是因为赌博，家破人亡，妻离子散，那不仅该打，简直就不是人了。我倪二虽然见识浅，这些道理还是知道的。”倪二道。

    “唉！别说了，还是嫂子好啊！”卜固修摇晃着酒杯，一副色眯眯的模样。

    “亏得这厮还是西府里头政老爹的篾片，一到我们世俗场上来，经史子集，诗云子曰，一概忘了，我就想问问，卜固修，不顾羞，这名字到底谁给你起的？起得可是太巧了，来来来！今儿一定要让这厮吃吃苦头！”贾璜笑着给卜固修灌酒，于是所有人都过去灌酒了。

    最后把个好好的清客相公卜固修搞得醉泥鳅一般，摇摇晃晃，身子也站不起来，好歹贾璜贾芸扶了他，卜固修一边走一边唱：“我张生是个多愁多病的身，怎当的小姐是倾国倾城的貌！呀！红娘呀！若共你多情的小姐同鸳帐，怎舍得你叠被铺床？”

    “这个人，喝醉了酒，唱词也忘了，若是出生在大户人家，还不上天了。”兴儿等人捧腹大笑。