
    那日过后，兴儿还在忙着买办的事情，直到冬日的一天，才把纱窗纸糊、帘子绣幔等赶到了尾声，贾府喜好奢华体面，但凡旧了的东西，一律要清换的。

    晚间趁着外出买了些东西扛了回来，刚走到门口，就听到笑声，瑞珠慌张地跑了出来，差点撞了个满怀，兴儿笑道：“有老虎要吃姐姐不成？”

    “可巧你来了，晴雯姑娘要打我呢！”瑞珠笑道。

    兴儿走了进去，晴雯噗嗤一声笑了：“好不要脸，输了不认账。”

    说着接了兴儿的东西，放在炕上，兴儿看了看，那里还坐着一个小丫头，腰似纤柳，脸儿圆圆的，天生一副福相，炕桌上尽是抹得四散的骨牌，地下是瓜子壳儿，兴儿道：“能站起来玩就好了，这是卍儿妹妹不是？那边茗烟想你呢，跟我说你好极了，袭人姐姐不及你一零头儿。”

    （卍，注音wan，第四声）

    “那怎么不见他过来呢？”卍儿脸红红的，自己一个人接着骨牌，偏着头。

    “这不，茗烟托我给妹妹下茶呢。”兴儿冲了一杯茶来坐下，晴雯和瑞珠在抿嘴笑。

    下茶是一种问婚的习俗，卍儿闹了个大红脸，啐了一口，起身便跑出去了，瑞珠道：“她是佩凤姨奶奶的丫头，不知她准不准。”

    “不过说着玩笑，你哪里就当真了呢。”兴儿又问晴雯：“你的病可好了，那时咳嗽不止，可知是身子娇弱，不大动弹的缘故，一冷一热，人就不好了，把那买来的甘草嚼点儿。”

    “说来好笑了，你急得烧了几罐子药，满屋子的药气，哪里就病死我了呢，早好了。”晴雯收拾着房间，一边把新买的东西摆好。

    兴儿又喂了坐在旁边的瑞珠一个红枣：“槟榔防积食、助正气、防瘴痢，甘草润肺止咳，红枣帮着脾胃，而且甜美可口，横竖是不碍事的。”

    晴雯回过头来见他们那样，撇嘴道：“哟！交杯酒还没吃呢，就早生贵子了！”

    “再说，我撕你的嘴！”瑞珠笑了笑，她有一股秦可卿的袅娜之意，和晴雯、宝珠不一样，兴儿一边看着一边乐。

    “听说神武将军冯唐之子冯紫英推荐了张友士先生，给小蓉大奶奶看病，姐姐知道他是怎么说的？”兴儿道。

    瑞珠皱眉想了想：“我只听到说是心气虚而生火，忧虑伤肝，需要什么气血双补，切出来的脉息是沉脉……我们奶奶的经期，已经好几个月没来了呢，怀疑有喜，其实又不是。珍大奶奶和珍大爷倒是没什么舍不得的，别说一天三钱人参，三两人参也吃得起。”

    “你不知道，我和宝珠瞧着，都心疼呢。”瑞珠黛眉紧锁，说着眼圈便红了。

    “开了什么药方没有？”兴儿道。

    “开的是益气养荣补脾和肝汤，有人参、白术、云苓、熟地、归身……”瑞珠道。

    “人参、白术、茯苓、熟地、当归、川穹、甘草、白芍，这八味药好，是属于八珍汤呢，又有阿胶、建莲子等，专门补气血的，按中医，肝是藏血的，奶奶血气不足，又是沉脉、伏脉，主要是里证。脉来有力为里实，脉来无力为里虚，听起来病得相当严重了，可只要好好按那方子养病，补了气血，肝木不能克脾土，气血也就活了，并不是不治之症。”兴儿想了想。

    张友士开的益气养荣补脾和肝汤，通观整个药方，立法准确，配方严谨，可谓一针见血，秦可卿虽然病重，但不会致死，这副药方是非常好的，完全符合中医理论。

    红楼梦的秦可卿之所以会死，根由不在病上，而是秦可卿混乱的事情压制不住了，一有焦大醉骂，二有贾蔷搬出，三有璜大奶奶的不屑，四有娘家无人问津，秦可卿不知遭受了几重活受罪。

    情天情海幻情身，情既相逢必主淫。

    而现在倘若秦可卿不想死，听了兴儿的话，自个儿检点一些，不半推半就做出那些不伦之事，就不会“治得病，治不得命”，秦可卿也不必寻死了。

    事实上兴儿的把握也不大，究竟他不能天天跟在秦可卿身边，也不知道“性格风流”的秦可卿会不会因为对相敬如宾的丈夫不满意，而暗自偷情呢？

    以外面的言论来看，兴儿倒是没听到什么风言风语了，关键在于秦可卿自己怎么做。

    求人不如求己，能做的，他都做了。

    “这会子谈论人家的，把医书也背下来了，怎么你不看看自己的病呢？”晴雯听到这儿，端了捧盒的东西过来吃。

    “医不自治，况且我哪里懂什么医术，我这病，说了未必有人治得，估计是肾结石，也就是肚子里面有了小石头，能有多大，有几寸便疼死人了，是不是我也不知，都是猜的。”兴儿拿了一块糕点吃：“这是什么？”

    “是老太太给我们大奶奶的枣泥馅的山药糕，奶奶叫我拿过来一点的。”瑞珠忧心忡忡：“照你这么说，脾土克肾水，该补脾了，你自己猜有什么用，你现在不是做了管事么，一个月怎么说也有几两，我那儿也有些梯己呢，小小年纪落下了病根可不好，该去看看才是。”

    “没事，我每天多喝水它就下去了，不必担心。”兴儿不以为然。

    瑞珠默默叹气：他这个人，未必是听劝的。趁着晴雯不注意，笑道：“我前儿丢了一块手帕，不知可有人捡到了没有？”

    兴儿想了想，从袖子里拿了一块自己的：“是这个么？”

    “是了。”瑞珠面无表情，拿过帕子，看了他一眼，急忙避开了：“过几天大爷们要到潢海铁网山围猎去，吩咐你跟着。”

    “姐姐吃了饭再走。”兴儿起身相迎，瑞珠已经出去了。

    晴雯磕着瓜子，大有赞叹之意：还瞒着我，我什么事不知道。

    他俩不知在门外说了些什么，等兴儿进来，从包袱里翻出碟子来，笑道：“我在外边买了豆腐皮的包子，你不是爱吃么？自己做，又怕你累。”

    “吃吧！吃吧！”晴雯心里一喜，卷起了月白色中衣袖子，放下了米褐色的汗巾子。

    “前儿我刮得竹粉兑白糖，你吃了么？那玩意管咳嗽的。”兴儿道。

    “吃了，甜滋滋的。”晴雯点头，咬了一口，笑道：“你那些梯己钱叫我留着，想是明儿娶媳妇用的？”

    “哪有，我们终归要出去的，以后过我们自己的小日子，不与他们相干，不再看别人的眼色行事，那样不好么？”兴儿道。

    “好！好！”晴雯笑了笑，想了想，又觉得好没意思，哪里就说起“我们”来了呢。