
    云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，魇辅承权，瑰姿艳逸，仪静体娴。

    有人说，她是红楼第一淫，有人说，她是红楼第一美人，有人说，可卿，爱牡丹者爱之，爱菊者爱之。

    她的死亡，是红楼最大的谜团之一。

    刘心武曾经为她开创了红学的支脉秦学，提起刘心武，几乎让人忘了他的伤痕文学代表作《班主任》，以及获得茅盾文学奖的《钟鼓楼》，而只记得他的《秦可卿之死》。

    她有一种醉人之美，妖娆之美，惊艳之美，难怪乎公公贾珍也会对她“念念不忘”了。

    贾珍举起酒杯，连口水都流出来了，他身上有着成熟的男子气息，干练霸道，还有一丝煞气。贾珍，贾府现任族长，玉字辈带头大哥，父亲贾敬，祖父贾代化，曾祖贾演，贾珍袭三品威烈将军。他表情恢复得很快，等儿子贾蓉看到他时，又是一副威严模样，贾蓉反而浑然不觉。

    第一代宁国公贾演、荣国公贾源是亲兄弟，所以荣国府、宁国府都是一家人，贾琏来此，秦可卿不用避讳，她走过来笑道：“琏二叔，虽说下人犯了错该打，然我们贾府是宽厚仁慈之家，为人称道，敲打一下奴才，原是无错。不过打死了人，论理，一则寒人之心，下人们未免担惊受怕的，反倒为此办砸了事，岂不是罪过。二则，待人过酷，有失咱们家的身份。三则，不过看他们头脑发昏罢了。”

    贾府的人按辈数从高到底分为水字辈、代字辈、文字辈、玉字辈、草字辈五代，水字辈贾演、贾源，代字辈贾代化、贾代善等，文字辈贾敬、贾赦、贾政等，玉字辈贾宝玉、贾琏、贾环、贾琮等，草字辈贾兰、贾蓉、贾芹、贾芸等。

    草字辈是辈分最低的一代，秦可卿是贾蓉的妻子，因此要叫玉字辈的贾琏一声“二叔”，其实，秦可卿和王熙凤年龄相仿。

    说着，秦可卿亲自以晚辈的礼节给贾琏斟了一杯酒，贾珍尤氏向来很溺爱这个儿媳妇的，且家下也交给她打理，下人无不信服，一听秦可卿的话，贾珍就急忙附和了，笑道：“老二，媳妇这话极是，不是大哥不给你面子，在这里打死了人，便是你有理，当着下人的面，我们也不好看啊！”

    贾珍完全是在逢迎秦可卿，至于贾蓉，反而成了一个路人甲了，在父亲面前，一点男儿本色都没有。

    “既这么着，明儿打发他到庄子上去吧。常说小蓉大奶奶行事温柔和平，原是我喝多了，一时莽撞，恕罪恕罪！”贾琏喝了酒，不得已只好给了面子。因为秦可卿是王熙凤的闺蜜，二女差了一个辈分，关系却非常要好，周瑞家的送宫花，王熙凤第一时间叫人拿给秦可卿两朵，秦可卿生病了，王熙凤好几次眼圈都红了。

    王熙凤虽然坏，但她和秦可卿的闺蜜之情，感人肺腑。

    再者，贾琏做人是有底线的，他不赞同贾雨村讹诈石呆子，他不在乎尤二姐曾经“失足”，这两点，非常难能可贵。

    综合这么多因素，贾琏便放开手了。

    宁国府大总管赖升挥手叫小厮们停手了，赖升道：“好小子，算你福大命大，有我们大奶奶为你求情，不知道是几世修来的福分，也就我们大奶奶这么好心了，还不快去谢过。”

    兴儿浑身疼痛，却只好忍着过去给秦可卿磕头：“多谢大奶奶！奴才感激不尽。”

    秦可卿笑着点了点头，她本来不想多管闲事，别人的人，是死是活，和她一点关系都没有，但是她见不得眼前出现这么残忍的事情。一旦见到了，有能力她就会阻止。

    丫头瑞珠和宝珠明显知道了关于秦可卿的一些“不该知道的事情”，秦可卿都不忍心害了她们，要是王熙凤，一定会快刀斩乱麻，秦可卿，太善良了。

    兴儿不禁对她好感大增。

    余下的事情，秦可卿不会再管了，于是赖升自作主张：“俞禄，你领几个人带他到马棚去，估计是走不了路了，等明儿过年，乌庄头进来了，一并带他到庄子上去，大爷们看看可使得？”

    “嗯，如此甚好，来兴，原本我看你聪明伶俐，腿脚利索，说话也利索，但谁知你跳得太高了，如今你我主仆情尽，我好歹饶你一回，你去吧。”贾琏淡淡道。

    “二爷，奴才也不说什么硬气的话，这几年，多谢二爷照顾。”兴儿恭恭敬敬地行了一礼，心里却痛下了决心！这个仇！他一定要报回来！狠狠地报回来！

    人家把他爹都给坑死了！还说他们没错！

    明里一套，暗里一套，话说的好听，实际是压榨干了他的价值！

    贾琏今天给他一个耳光，日后他绝对要甩回来十个耳光！

    他现在最期待的事情，就是贾府被抄家灭族！

    “走吧走吧！”小管家俞禄带了几个人架起了兴儿，往马棚方向走去，凝曦轩又唱起了戏，《鲁智深醉闹五台山》，非常热闹，不时传来“好好好”的声音。

    他们是多么的快活和享受，另一边尤氏和秦可卿看得累了，各自回房，秦可卿才从会芳园走出来，贴身丫头瑞珠给她送来了棉袄，笑道：“奶奶，我刚从那边儿过来，却看到西府琏二爷的那个兴儿，被人打得半死不活的，一个劲儿呼唤我，我说有什么事，他说，叫我给奶奶几句话，说，他能帮奶奶打倒庙里偷锡的偷儿，望奶奶救他一命，这话什么意思？奶奶说可笑不可笑？”

    秦可卿接过棉袄，琢磨了一会儿，偷锡的偷儿？秦可卿突然面色一变！

    在古代，人们在庙里烧的钱含有“锡”的成分，有时候，锡烧不干净，会有人去庙里重新拿出来用，美其名曰：偷锡。

    “锡”谐音“媳”，“偷锡”就是“偷媳”，还有一种说法：扒灰或者爬灰。

    扒灰、爬灰、偷锡、偷媳，都是“偷儿媳妇”的意思，向来是公公搞儿媳妇的代名词。

    公公贾珍对她有觊觎之意，敏感的秦可卿当然发现了，可是这种事情怎么说得出口？这个时候还没有进入危险阶段，只有自己一个人察觉，兴儿是怎么知道的？秦可卿微微蹙眉，百思不得其解，他必须弄明白这个问题，这对她甚至贾府声誉都有关系，秦可卿道：“瑞珠，你叫几个小厮把他抬到东边那间空出来的库房上，待会儿我去看看。”