
    “晴雯姑娘不是赖嬷嬷买来的么？赖二爷何以晓得……噢……”兴儿恍然大悟。

    赖升笑道：“不错，我也是赖家的人，和宁国府与荣国府一个样，赖嬷嬷是我婶子，上溯几个辈分，我和赖大哥都是一个祖宗的。”

    兴儿终于明白了赖升和赖大是堂兄弟的关系，红学研究者提出过，贾家是皇家的奴才，赖家是贾家的奴才，层层影射，如今看来，果然如此。宁国府的贾敬，与荣国府的贾政，也是堂兄弟，祖宗也是一个的，赖大赖升虽是奴才阶级，家族却和贾府太相似了。

    以此类推，赖嬷嬷在赖家，地位差不多像贾母在贾家，而且，完全相似的是，赖嬷嬷和贾母的丈夫一代，都不是嫡长房，却能分开来当家做主的。

    赖家，活脱脱是一个缩小版的贾家啊！

    “你若是看不上，我那侄儿赖尚荣可要拿去了呢，只是婶娘不同意，想放到宝二爷房里去。但今时不比往日，我向他们一说，哥儿你前途无量，婶娘亦会准的。”赖升道。

    “不可，劳烦赖二爷为小的费心了，小的何德何能，不过是个帮奶奶跑腿的，赖二爷你是大总管，只有我巴结你的份，这是一。二则，我这不才开始办事么，你不知我会办得如何，且我比起你们来，实打实的囊中羞涩，连家产房子也置备不起，怎能养得起一丫鬟哉！”兴儿有板有眼地拒绝了。

    不是他看不上晴雯，而是他敢肯定，以晴雯的心高气傲，绝对看不上他，况且他和晴雯有过子，兴儿又道：“不瞒赖二爷，我听说那晴雯姑娘原是娇惯了的，她又生得好，拿给我岂不是糟蹋了，我兴儿别的不行，这点自知之明还是有的。你不说我又忘了，才想去你们府上负荆请罪的，这样，我一下来，就打点一份礼物送去，给晴雯姑娘赔罪，二来也算给你们送年礼，问一问赖大爷赖嬷嬷的安。这还没完呢，那晴雯姑娘原是我无意害了她一时，我瞧着她未尝不想去宝二爷房里了，改天我打一打关系，准能回来进去的，也算了结了我一桩罪过。”

    赖升听得半晌哑口无言，明明是自己送礼来了，怎么说了半天，变成对方送礼了？赖升理了一下那错综复杂的关系，挠了挠额头，道：“你先别推辞，既是你良心不安，我收了你的礼物拿过去也成，但如果那丫头愿意跟你的话，你可不能拒绝。”

    “那是当然，求之不得。窈窕淑女，君子好逑，况且我周兴儿非是一君子，岂能不喜欢美人？”兴儿笑道，他晓得晴雯即使不喜欢往上爬，但看到宝玉和袭人亲切，也是心酸的，宝玉对女人来说是个难得的好人，兴儿不过玩笑罢了，绝不相信晴雯愿意过来的。为了弥补他的无心之举导致晴雯一时出去，他还要想办法让晴雯去到宝玉身边。

    这样，他就会心安了。

    “臭小子！”赖升指着他笑骂，旁边一些人也笑了，赖升转移话题道：“那这事就这么定了，另一个，我听说你下一宗事情，准备着向小蓉大奶奶，把会芳园的花草打理包下来，那时还会少了钱么？”

    “这个赖二爷你就有所不知了。”喜儿出来笑道，喜儿、寿儿是贾珍的心腹小厮，他恭敬道：“会芳园的花草是珍贵品种，要么入药，要么做香料，值钱自不必说，但也不是兴儿的。原来是这样，一宗归一宗，卖完了事，还得交给赖二爷你的总管房和账房，抽成去了五成，还要给爷们奶奶们过目，再去了几成，还要重新买破烂的废掉的剪刀、锄头、撮箕、簸箕……又去了几成，剩下的汤，咱们这么多人，连骨头都没有了啊！”

    “是啊！”寿儿道：“你看看这不是徒劳无功么？最辛苦的我们，反而拿不到钱。于是兴儿向小蓉大奶奶说了，这钱不必流转几道，卖完了，首先就去买工具，省了多少盘剥啊？剩下的给奶奶们过目收点税，就是咱们的了！亏得小蓉大奶奶知书达理，兴儿是个精明的，这会子我们这些人可发大财了！”

    “可不是么！好啊你们一个个串通好了，竟然漏过了我。”赖升笑骂。

    “唉！爷你也别生气，这个兴儿也想到了，光是我们发财，必定有人不服气呀！扫地的，守门的，抬轿子的，做饭的……哪一个没出力气了？因此，这钱大家都有份的，省了多少口舌是非！”喜儿道。

    “好好好！这话极是！好一个会办事的主，我没有看错人。”赖升称赏不迭，更坚定了要把晴雯送过来的心思，只是兴儿不知道而已。

    “你们听听，说是我会捞钱，到头来我有几分？而且，这园子又不是我的，别说你们看不过我中饱私囊，就是小蓉大奶奶也不同意，我自己也过不去，哪里来的钱？”兴儿摇摇头道。

    “便是一个月有几两，起码比以前好了，熬个三五十年，也就有了。”赖升提着袍子巡视一圈，说笑几句便走了。

    兴儿暗暗腹诽：三五十年？熬个屁啊！那个时候贾府都要被抄家了，我有几百两就赎身，报了王熙凤的仇后，卷铺盖走人。

    对于赚钱，兴儿颇为公道，并不吃独食，这是合法也合理的，他也不觉得仰仗了贾府什么。这就像工人给老板打工，拿一份工钱天经地义。况且他都是凭借自己的智慧和劳力所得，换成任何一个府邸，他都不欠主子什么。

    忙了一天，很是疲惫，等各种事情交接完毕，已是晚间，兴儿照例走在回宿舍的路上，元宵的灯火弥漫了贾府，弥漫了京城，也弥漫了天下。

    他不禁想起了《牡丹亭》的几句词。

    汤显祖《牡丹亭》第十出《惊梦》，杜丽娘唱：原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！

    外面夜夜笙歌，兴儿在床上翻腾了一阵，发现一些吃用的东西被人横扫一空，在贾府，连奴才都敢偷主子的东西，譬如彩云偷了王夫人的玫瑰露，芳官找自己的蔷薇硝不着，只好给了贾环茉莉粉。李嬷嬷三天两头，都要去宝玉房里拿点东西。奴才与奴才之间更不用说了，偷盗，已是司空见惯。

    看着附近床上喝酒的，打牌的，兴儿闷闷地冷笑一声，放下了蚊帐，所幸银两贴身携带，日记笔记人家也不稀罕，他便不计较了，倒头就睡。