
    “回来了？我再界几针就完了，也不知哪里挺尸去了，灌了黄汤就病病歪歪的，我等会再过来。”晴雯的话很难听，咬断的丝线吐出来，把唾绒放在窗台下。

    “不用了，不就是换个衣服吗。”兴儿放下东西走进里间，几个月来，都是他在外间，晴雯在里间，兴儿看了看窗台：“好多唾绒，晴姑娘几时这般勤劳了。”

    唾绒，就是古代女子针线刺绣时，换线停针，用牙齿咬断丝线，常有丝线粘在口中，于是随口吐出，称之为“唾绒”。

    今人恐怕很难理解，在古代，唾绒一般被认为是“极韵之物”、“雅致之物”。古人认为，女人停下针线，吐出唾绒的那个画面非常有韵味。

    南唐李煜《一斛珠》：烂嚼红茸，笑向檀郎唾。

    明代杨孟载《春绣绝句》：含情正在停针处，笑嚼红绒唾碧窗。

    多么美丽的一副画面。

    红楼梦第五回，贾宝玉神游太虚境：无所不有，更喜窗下有唾绒。

    可见，贾宝玉也认为唾绒是一种“极韵之物”。

    “是啊，怎么就这般勤快了呢，茶炉子是谁烧的？雀儿谁喂？花儿谁浇？可巧，粗使丫头也没有，厨房传唤的人也没有，扫地的没有……往常老太太房里大丫头、小丫头、粗使丫头的所有活儿，都要我一个人做了。”晴雯放下针线，在修理着自己那涂着丹蔻的长指甲。

    兴儿看了看她那亮晶晶的耳坠：“好姑娘，府里管吃，用不着做饭，不喝茶，不浇花，不喂鸟儿也使得，你横竖坐在这里，也没人说你。”

    “手好冷！”晴雯只把手捂进了被子里。

    “我来给你暖暖，哪里就冷死你了呢，大冬天还没到呢。”兴儿握了一阵，晴雯笑着俏皮地哈了几口气。

    “你拿那气吹它，气遇冷结成了水，水一凉还不是要吸收你的热量，笨！我去烧了炉子。”兴儿燃了碳火来。

    晴雯巴不得烤手，急忙自己全部占了熏笼的份，没给兴儿留一点：“该！该！我是笨，性子又急，人又懒，不会是要赶我出去罢。”

    “你能去哪里，回你姑舅表哥家，只是让他们作践你。你不想想，自从你来了我这儿，也没见他们过来探望一下，可知是狗眼看人低，来，吃一个，待会烤黄酒，烤肉，对了，我还带了骨牌和骰子来，围棋象棋谁知道你会不会玩。”兴儿把一个栗子放进晴雯嘴里，晴雯手脚不动，自己吃了，兴儿又去预备了另一个烤箱。

    不一会儿烤起了鹿肉，晴雯笑道：“你哪儿偷来的鹿肉？”

    “偷？笑话，我堂堂正正小蓉大奶奶的眼前红人，宁国府最年轻的管事，还用得着偷？”兴儿拿了盘子，夹上去递给她，其实是宴席时他打包回来的生肉，现在也买不起，只是他没有说出实情。

    “嗯，不错。”晴雯很是享受，眼睛一亮：“对了，我们玩拇战吧，谁赢了，谁吃一块。输的，不许吃。”

    “来吧！哥俩好啊！三星照啊！”兴儿出了拳。

    晴雯乐得拍手，小红袄儿褪了都不知道：“八匹马啊！九魁首啊！”

    几次下来，晴雯原本擅长这个，兴儿大败亏输，一口鹿肉都没吃到，未免泄气，连连喝了几口酒：“好姑娘，不行不行，这个我手生，咱们换一换！”

    “咯咯！”晴雯笑弯了腰，仰天扑倒在床上，突然小手一抓，晃在兴儿眼前，嘴上还油腻腻的：“想好了，单的还是双的？”

    “偶数，好事成双才是吉祥。”兴儿猜测。

    “绿的还是红的？”

    “绿的，六六大顺。”

    “槟榔、栗子还是？”

    “就是槟榔！”

    晴雯一放开手，原来是一块白色扇坠，点了他一指头：“你又输了，连输三次，笨！蠢材！蠢材！除了红绿，难道就没有黑白了么？”

    “姑娘你又耍赖，哪有玩拇战不抓吃的，反倒拿了一个不能吃的，诚心耍我。”兴儿赌气扁嘴。

    拇战，有时候是划拳，但有时候也是拿了吃的握在手里，猜奇偶，猜颜色，猜名字。划拳属于拇战，但拇战不仅仅是划拳。

    “我的爷，可饿着你了，我喂你吃一口。”晴雯笑着喂了他一口，兴儿才算回过脸来。

    这样玩了半个时辰，那些鹿肉都给晴雯吃了，兴儿也不介意，鹿肉不但营养大补，而且最能散发热量暖人，史湘云吃了鹿肉，那是诗兴大发，对联急才败倒了多少大观园的天才。

    “哎哟！喝多了酒，不行了，我去歇歇。”兴儿只觉得肚子绞痛，捂着出来了外间，倒在炕头上，他这病是间歇性复发，他也不知道是什么病，买药的次数也很少，若是得了大病，他根本承担不起，唯有等死罢了。

    前世他最怕上医院看病了，没个几千几万，休想医好了出来。

    “我外边叫人请个大夫来。”晴雯也慌了，急忙打了热水，洗了帕子，敷在兴儿头上，盖了被子，炕里生了火，又泡了茶来醒神：“或是我叫小蓉大奶奶给几颗丹药丸子。”

    “千万别去，好姑娘，大夫不用请，也不用去求人家，我姓周，又不姓贾，忽喇巴的，叫人笑话。”兴儿忍着摇了摇头。

    第十六回，王熙凤说：姨妈忽喇巴打发香菱来……

    忽喇巴：意思是平白无故的，红楼口语。

    “你呀，叫人怎么样才好，就是心软嘴软，你一年到头为人家拼死拼活，这个时候讨点又怎样，况且小蓉大奶奶是个好说话的人，有病不看大夫，还是这么燥屎。”晴雯急得来回踱步。

    兴儿一笑：“燥屎是什么意思？”

    “燥屎：干搁着！你不就是干搁着么，亏得你是个能说会道的，还不如我呢。”晴雯捂嘴一笑。

    “那你是茅厕里跳高。”兴儿道。

    “那又是什么意思？”晴雯瞪大了美眸。

    “你过分（粪）了，哈哈哈！”兴儿道。

    “好啊！又拿我打趣寻开心了，合该我是下水的过道啊，我过分（粪）了，再说，我就不理你了。”晴雯蛾眉倒蹙，自己想想才噗嗤一笑。

    “好姑娘，你去睡觉吧，我忍忍就好了，明儿大老爷要过生日，忙着呢。那桌子底下有皮革羽毛褥子，冷了就拿去垫上，要吃什么去柜子里拿，别说我亏待了你，阿弥陀佛！”兴儿闷头大睡，他这病只要忍一时之痛就可以了。

    “哼！婆婆妈妈的！”晴雯拿了褥子过去，还好鹿肉不像螃蟹肉吃了会肚子疼，她那娇弱的身子没生病，悄悄看了他一眼，见没吭声，才笑了一下进去了。

    兴儿掀开被子，见她放下了帘子，也悄悄地点了油灯，抹了抹肚子，冷汗直下，心想：“敢将十指夸针巧，不把双眉斗画长，这姑娘，活脱脱像是秦韬玉笔下的《贫女》，也忒聪明了些。”

    他铺开纸张，写道：

    劝君莫弹食客铗，劝君莫叩富儿门。

    残杯冷炙有德色，不如著书黄叶村。

    （铗：注音jia，第二声，剑柄）