
    “买办纸糊纱窗，并椅褡、桌屏、绣幔、帘子……一共支领银子三百两，嗯。liudianxing.com”赖升叫人拨算盘，自己记账：“那园子的事情你交接给谁了？”

    “就是你下面的人，卖你老一个好儿，这种吃力不讨好的事情，从今以后归你了。”兴儿收了银子：“还有一件事，赖二爷，我还要跟你算一笔账。”

    “什么账？”赖升狐疑道。

    “就说你送我的那个晴雯姑娘，模样儿是好，心灵手巧，那是老太太调教出来的，算不得你的功劳。可月钱我得出吧？她性子不好，我得忍吧？她家还有一个穷亲戚，我得周济吧？你说说，给我带了这么多麻烦，你拿什么赔偿我？”兴儿笑着走到门槛边。

    “呸！你们听听，好个猴儿精，这嘴愈发了不得了，明明是我赔了夫人又折兵，他说好了登门拜谢不来，还有脸来说我。”赖升笑骂，扔了一支毛笔过来，兴儿躲开了，恰好一个媳妇进来回话，戳到了她头上，一时门内门外的人笑倒了一片。

    “哎哟！嫂子，你来的不是时候。赖二爷，我跟你开玩笑呢，别当真。”兴儿抱着银子，蹦蹦跳跳地出去了。

    “周管事，过来这边。”刚出总管房，有几个婆子并管事笑着拉了他过来，一面又有寿儿拿了垫子铺在栏杆上。

    “怎么了，我说叫你们防着点，你们一个个不把奶奶放在眼里，成日家赌博喝酒，既然喝了酒，就忘了关门，什么事都滋生出来了。今天过后，园子交给赖二爷，你们可别找我要分红了。”兴儿坐了下来。

    一场人簇拥着他，有一个婆子道：“那是那是，都是我们身在福中不知福，哥儿又揽了一宗事去办，没事我们叫几个小子过来如何？”

    “也成，别又是你们的儿子吧？哎哟，我的嫂子们，成日家说我精明，要是跟你们比起来，实在是小巫见大巫啊。”兴儿摇了摇头。

    一场婆子笑了，寿儿悄悄附耳：“周管事，才刚喜儿回了小蓉大爷的话，小蓉大爷气得咧了嘴……”

    “噢，那事我不知道。”兴儿笑眯眯：“猴头，你们兄弟两个服侍珍大爷不说，还跟小蓉大爷胡闹，小心惹急了珍大爷。好了，明儿赚了钱再请你们。”

    说了一阵，兴儿趁空溜了，往北出了一道花墙，走得快了些，差点撞到一个魁梧的身影，仔细一看，原来是贾珍，兴儿吓破了胆子，刚要下跪，不想贾珍问：“做什么去啊？”

    “回珍大爷，听从小蓉大奶奶吩咐，回珍大奶奶买办去的。”兴儿躬身道。

    “嗯。”贾珍披着大裘衣，近来兴儿时常进来回话，贾珍便也熟悉他了，虽有上次撞破的事情，然贾珍相信下人们不敢对他如何的，是以没放在心上，想了想：“既然要共总买了来，不如一起买了倒好，别忘了要几件貂皮的垫子来，或是猞猁的、猢狲的，明儿我要和人上山围猎去。还有，一家子人，总不能厚此薄彼，那边西府也送几件过去，明白了吗？”

    “明白。”兴儿暗自腹诽，你丫的，刚到手的银子又要飞走大半了。

    两人刚错开了，贾珍又叫他回来：“二姨和三姨好？府上招待得怎么样？”

    兴儿笑道：“大爷该问问赖升才是，他是大总管，我是小管事，这原不是奴才分内之事。”

    “嗯。”贾珍沉吟少许，挥手让他去了，眼神变得色眯眯的。

    等贾珍走远了，兴儿见四周无人，才在墙角下狠狠吐了一口唾沫：“呸！不要脸的老杂毛！”

    “哟呵！谁给你气受了，巴巴的来我们这里脏了地儿！”银碟儿出来笑道。

    “姐姐莫怪，大节下吃多了喝多了，有一样东西卡在喉咙里，不吐不快，对了，珍大奶奶歇下了么？”兴儿跟银碟少了很多亲切，因为银碟是常和贾蓉厮混在一起的。

    “金花娘娘还没出来，张道士就来了，可巧，奶奶正找人办事呢。”银碟慢悠悠地让开了一条路。

    戏曲《混元盒》有一段张三丰和金花娘娘斗法的故事，兴儿闲了爱和焦大舞枪弄棒，银碟这是借此来打趣他，另外，尤氏待下人也比较好，平常都是一口一个“小蹄子”的，她这样打趣尤氏，亦证明尤氏不是心狠手辣之人。

    兴儿不答，作了揖进去，银碟只在那里笑，只见里面有几个婆子管事进进出出，兴儿等了一会，才轮到自己，说明了原委，尤氏一听是秦可卿和贾珍都吩咐过了的，想也不想，一口答应，临走前又道：“厨房那边有几大捧盒精致的菜，原是过节吃不完的，你带人送给那边的珠大奶奶一些。”

    “叫婆子丫头们去不成么，奶奶，奴才是怕了，不敢进西府的内闱，要不人家又说奴才是疯子。”兴儿道。

    一场人听了一笑，尤氏笑道：“就是她是寡妇失业的，不是没出阁的小姐姑娘，你又妥当，才叫你送。那边凤丫头什么人不见，平时男的女的有个什么分别，你也忒提心吊胆了。别人我也不叫你送，那珠大奶奶是个槁木死灰一样的人，你还怕了。”

    “奶奶有所不知，赖嬷嬷都说了，一般人，哪里知道奴才两个字是怎么写的，小心驶得万年船嘛。不过奶奶这么说了，奴才照办就是，小的还有一事，不知当讲不当讲？”兴儿笑道。

    “怨不得儿媳妇疼你，他这个样儿，我也想疼他了。”尤氏笑了一阵，门内的人也跟着笑了，尤氏道：“有什么事你说罢。”

    “是这样的，四小姐毕竟是珍大爷胞妹，大老爷炼丹去了，不闻不问，虽说老太太喜欢孙子孙女，接到那边去和二小姐、三小姐一起住了，但是还是这儿更亲一些，老太太又不会分身，难免有照顾不到的地方。二来呢，她也是奶奶的小姑子，若是你们也不管了，四小姐难免变得孤僻，爷们奶奶们面子上也过不去，说不定就有人说，哟，我们大奶奶专会学琏奶奶讨老太太的好儿，公婆长辈们面前献殷勤，姐妹哥儿们，就只会放养，将来姑子嫂子，自家人还要打擂台呢！”兴儿滔滔不绝。

    打擂台：意思是比武，引申义是发生争执、故意作对、存心招惹。红楼里贾珍和乌进孝说过这话。

    “真真周管事这张嘴，说出话来，比刀子还尖呢！”管事婆子们笑倒了一片，连银碟也在门外抿嘴笑个不停。

    “哎哟！让我缓个气儿。”尤氏险些喷出了茶水，银碟儿急忙进来服侍。