
    “你还知道些什么？一并说了吧。”秦可卿檀口轻启，手搭在引枕上，一双秋水眸子似乎要把兴儿看穿一般。

    兴儿心中凛然，他虽然对秦可卿的身份有一个大致了然，但他保不准说出来秦可卿会是什么反应，所以犹豫了一下，尽管秦可卿在红楼里看似是一个善良的人，但匹夫无罪，怀璧其罪。哪怕她不忍心杀害自己，如果不肯出手相救的话，他的计划便要泡汤了。

    只有先自保，以秦可卿做保护伞，他才可以寻找机会报仇，这是他现阶段的目的。

    衡量一番得失，他决定豁出去了，兴儿小心翼翼道：“去岁奴才跟琏二爷来东府，远远的见过秦小相公一面，据奴才用秘法一算，秦小相公似乎不是奶奶的亲弟弟……如果奴才算得不错，奶奶也不是营缮司郎中秦老爷的亲生女儿，而是秦老爷从养生堂抱来的。”

    第八回：秦业现任营缮司郎中，年近七旬，夫人早亡……便向养生堂抱了一个儿子和一个女儿……小名叫做可儿，又起个官名叫做兼美……生得形容袅娜，性格风流。

    贾家既然连秦可卿的小名都不知道，估计她的真实身份也不知晓。如果贾家知道秦可卿是孤儿，即便可以嫁进来，夫人这个身份，是很难做到的。

    因此兴儿推测，秦业把这个秘密瞒住了。

    秦可卿此番没有变色，反而是深深看了他一眼，那种目光甚至让兴儿认为她会不会杀人灭口，事实上秦可卿已经信了几分了，她淡淡道：“你说可以救我，但不知有什么办法？”

    她的脸色不自觉红了一下，这种事情实在难以启齿，兴儿捏了一把汗，道：“奶奶宽厚待下，奴才等辈感激不尽，然这种事情，需要快刀斩乱麻，奶奶首先得坚决抵制，方才可保无虞。咱们家的大小姐，因为贤孝才德，被选入宫中做女史，前途无量。贤孝才德四个字，德字万分重要，奶奶试想，如果由于贾府在德之一字上有损，从而势必影响大小姐前进的道路，那个时候，奶奶必定百口毁谤，万目睚眦……”

    这就是秦可卿和贾元春的关系，她们两个人是有关系的，第十三回“秦可卿死封龙禁尉”，第十六回“贾元春才选凤藻宫”，一个落，一个起。

    有人认为贾元春是告发秦可卿，才上位成皇贵妃的，这不失为一种推测。

    但是兴儿的看法不同，他认为，一旦秦可卿和公公贾珍做出了不伦之事，捅出去会让贾府声誉一落千丈，再也不是诗礼簪缨之族、有德之家，这对贾元春的上位是有影响的。

    红楼中连焦大都喊出了“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”，可见一部分下人都知道了，从中也表现出贾珍做事简直肆无忌惮，保密都不会。而这种事情，为了家族的整体利益、名声，以及贾元春的上位，贾家只有尽力压下去。

    那个时候，不会有一个人救秦可卿，她只有一死以谢天下，连好闺蜜王熙凤，都无能为力。

    贾珍和秦可卿究竟怎么勾搭上的，有一个例子作为参考，那就是贾瑞和王熙凤。第十一回、第十二回叙述了贾瑞想“吃饺子”，然后被王熙凤害死。

    同样超出了伦理，因此叫做“类比暗示法”，同类情况拿来做对比。

    关键是，第十一回、第十二回夹在秦可卿生病、秦可卿之死的中间，大有深意。贾瑞泡王熙凤不外乎说说笑笑、勾勾搭搭，只是王熙凤太强势，贾瑞注定饺子落空。

    而秦可卿秉性柔弱，在贾珍的威逼利诱下，只能顺从。

    “想不到连一个奴才，都有这番见识。”秦可卿心里暗自琢磨，其中利害，她不是没想过，但她万万没想到兴儿看得如此清楚。

    “依你之见，坚决抵抗，我还不是唯有一死？”秦可卿黯然神伤，她不想死，从她生病时对王熙凤叙述的那番话，可以看出她对死的恐惧、生的留恋。

    秦可卿之死是兴儿读红楼第一件让人揪心的事情，他当然不想秦可卿去死，况且他还要抱住秦可卿这棵大树呢，兴儿委婉道：“只要事情不发生，奶奶何罪之有？可以略施小计，态度强硬一点，可以暂时退避三舍，以各种理由回娘家、去寺庙找个安身之所，大不了还可以告官，车到山前必有路，船到桥头自然直，奶奶这么聪明的人，怎会没有办法了？”

    事实上，兴儿真正担心的是，秦可卿会半推半就，她“擅风情，秉月貌”，如果她愿意做那种事情，真是没救了。

    “好了，你别说了，我自有道理。”秦可卿急忙打断了他的话，想了想道：“这样，明儿你过来，但我不能一来就对你委以重任，否则人心不服，二则，你毕竟是西府的人，就先在俞禄手下帮个忙吧。还希望，你能守住你的嘴巴，不要四处乱说。”

    “一定，一定，不该说的话，奴才绝对不会乱说的。”目标实现了，兴儿连忙保证不迭。

    “你去吧。”秦可卿点了点头，眸子里略微有些疲惫，兴儿忙着恭恭敬敬地行礼退出。

    走出库房，兴儿对瑞珠、宝珠作了个揖，两女爱搭不理的，兴儿也不介意，步履蹒跚地回荣国府马棚睡了一觉，因厄运得解，这一觉勉勉强强睡着了。

    翌日，隆儿和昭儿两个好兄弟过来，兴儿道出了缘由，二人齐齐贺喜，隆儿果然从荣国府库房总管吴新登那儿取了银子过来，冒领了一百两。兴儿做主，自己拿三十两，隆儿、昭儿各三十五两，他俩个亦不推让。

    隆儿道：“今儿我见晴雯姑娘被赖嬷嬷领回去了，她是赖嬷嬷送给老太太的，奴才的奴才，听说老太太原是要给宝二爷，不知是怎么回事。”

    昭儿微微变色道：“昨晚我见琏奶奶问吴新登查账本呢，她最是个精细的主，还问彩明原先开了多少……会不会事发了？”

    兴儿正在收拾行李准备搬过去，闻言，有了安身之所、得到了三十两的喜悦俱无影无踪，叹气道：“是我考虑不周了，我没想到琏奶奶厉害到了这等程度，是我害了晴雯姑娘。”

    “不过，你们不必杯弓蛇影，首先，琏奶奶自然以为我被打发了，我一个小小奴才，她不会放在眼里。就算知道是我冒领，得知小蓉大奶奶救了我，她就不会插手的。其次，赖嬷嬷非常有体面，不可能是琏奶奶撵晴雯走的，应该是赖嬷嬷面子挂不住，觉得晴雯与我们勾搭，自己领她回去的。最后，领银子的毕竟是庆儿，罪责只在他身上。”兴儿推测道。