
    麝月、秋纹、碧痕都是袭人的党派，小丫头林红玉想爬上来，秋纹、碧痕都采取打压政策。有三处描写可以看懂秋纹是个怎样的人，一处是讥讽林红玉，二处是王夫人赏了东西，说出来炫耀，高兴得什么似的，三处是除夕祭祖后面，仗着贾宝玉，敢和服侍贾母的婆子叫板。

    这三处，已经可以看清秋纹是个怎么样的人了。

    但麝月不同，不仅和袭人不同，而且和晴雯也不同。第一次正面出场，宝玉说你怎么不出去玩，麝月说没钱，宝玉说有，麝月说我走了，这屋子交给谁呢？由此，贾宝玉对麝月发出了感叹：公然又是一个袭人！

    接下来贾宝玉拿篦子给她梳头，晴雯磨牙，几个丫头的性格迥然不同，历历在目。

    坠儿被晴雯撵出去，坠儿她娘进来，麝月一番话说得她无言以对。

    何婆子打女儿春燕，袭人说，我不会拌嘴，晴雯性子太急，因此叫麝月来说，同样是麝月一番有理有据的话，救了春燕。

    麝月没有打压别人，她只是小心翼翼地服侍着，不像袭人巴结王夫人，也不像晴雯蔑视王夫人，所以，宝玉身边最适合做老婆的丫头，不是袭人，也不是晴雯，而是麝月。

    宝玉有很多诗词曲赋，都把麝月写进去了。

    后世研究者自行排列的《金陵十二钗又副册》，麝月榜上有名。

    根据脂砚斋的线索提示，麝月、林红玉、平儿等人将会有一个好的结果，所谓仁者无敌，不外如是。

    兴儿一路想着，才觉得有点冷，背后的伤口仿佛要起疮似的，他没有林黛玉的“司马牛之叹”，也没有贾宝玉痴情的“将来洒泪葬我者为谁”，他是个什么样的人呢，世俗的人，他是个只有一个馒头的钱，就绝对不会去吃米线的人。

    新红学奠基人之一的俞平伯先生说：色.爱可卿，友爱湘云，情爱黛玉，婚爱宝钗。

    这话说得，十分精辟。

    意思是说，单纯喜欢皮相、喜欢玩乐的、看脸的，秦可卿最合适。

    史湘云，适合交朋友。

    林黛玉，适合做情人。

    薛宝钗，是男人结婚的首选。

    而兴儿对袭人、晴雯、麝月的论调，和俞平伯先生的说法是异曲同工的。

    晴雯适合做什么呢？红颜知己。

    因为晴雯身上，有黛玉的影子。

    “好姐姐，今儿宝二爷有事，不待客，明儿我一定去说。”兴儿回到家，翻腾出来拇花点舌丹和活络丹，晴雯在里面埋头做针线，兴儿实在支持不住了，被贾琏打、俞禄打、秦可卿打，几次三番，伤口反复发作，不得不用药，而且他脚上也有冻疮，只是忍着不说，现在可好有药了，自个儿敷上了。

    “明儿”这个词，是口语，一般指过几天的意思，并不一定是“明天”，薛蟠说“明儿”过生日，是过了好几天才到的，希望列为看官明白。

    晴雯比兴儿小，一声“好姐姐”也不是讨好，这或许也是一种“礼”吧。

    第六十三回，林之孝家的教训贾宝玉：这些时我听见二爷嘴里都换了字眼，赶着几位大姑娘们竟叫起名字来……还该嘴里尊重些才是。

    这段话说明了，贾宝玉为什么时常“好姐姐”不离口的原因，是因为礼法。

    晴雯冷哼一声，低着头不说话，用贝齿咬断了丝线，她连贾宝玉都敢正面冲撞，气得宝玉要撵她出去。薛宝钗来怡红院，晴雯还咒骂，说不让她们睡觉了，更何况兴儿哉！

    兴儿敷完了药，只觉得凉丝丝的，起身看了看，也没什么吃的，泡了些粗茶，不是六安茶，也不是老君眉，更不是枫露茶，而是普普通通的茶叶，也不管晴雯吃不吃，递过去，再拿了一盘子栗子，笑道：“我这个月银米又被革了，没什么好东西，晴姑娘里面娇惯了的，还好没几日，凑合着些吧。待会你睡里间，我睡外面炕头行了。”

    “拿来我解解渴。”晴雯放下刺绣的荷包，老实不客气地喝了，兴儿忽略了一点，晴雯家里非常贫穷，只有一个姑舅表哥多浑虫和表嫂多姑娘（灯姑娘），也不管她死活。

    表哥多浑虫原不是府里的人，是晴雯进来后，帮衬着让他进来的，可见她心地善良，只是多浑虫两口子在晴雯病重时，不闻不问，死了以后只忙着向王夫人要银子。

    人情冷暖，莫过于此。

    兴儿心里有些感激晴雯的不介意，他也是个受惯了世人白眼的穷人，周老头在世时，四处借钱，更让他每每心痛，甚至不能完全报答那份恩情，已经成为人生一憾，这会子想起晴雯的身世，不禁有同病相怜之感。

    袭人因为贫穷被卖，但她还有母亲哥哥，晴雯唯一的亲人有等于无，奈她薄命何！

    “姑娘做的是香囊？好漂亮的手艺，恕我眼拙，怎么有槟榔呢？赏我一个吃吃。”兴儿低头看她针线，不由得称赞，晴雯不仅聪明漂亮，针线活也是无人能及的，宝玉有一件俄罗斯雀金裘，多少铺子都不会缝补，只有晴雯会界线。

    “槟榔倒有，只是我的槟榔从来不给人吃的。”晴雯打了个哈欠。

    在烛火的映照下，晴雯的脸庞愈发娇媚，尖尖的下巴，会说话的眼睛，兴儿不禁看得一呆。

    贾宝玉《芙蓉女儿诔》评价晴雯：其为质则金玉不足喻其贵，其为性则冰雪不足喻其洁，其为神则星日不足喻其精，其为貌则花月不足喻其色。

    又说：高标见嫉，闱闺恨比长.沙。直烈遭危，巾帼惨于羽野。

    这两句话，把晴雯比作贾谊、鲧，高度评价了晴雯反抗封建礼教的贞洁、不屈之情。

    王昆仑说：我把晴雯看作宝玉的第二知己。

    袭人认为，晴雯虽然去了，但晴雯这个名字是永远不能去了，袭人明白，晴雯得到了宝玉的心。

    第七十四回，王善保家的评价晴雯：晴雯那丫头仗着她生得模样儿比别人标致些，又生了一张巧嘴，天天打扮得像个西施的样子……一句话不投机，她就立起两个骚眼睛来骂人……

    王夫人评价晴雯：水蛇腰，削肩膀，眉眼有些像你林妹妹。

    王熙凤评价晴雯：若论这些丫头们，共总比起来，都没晴雯生得好。

    第七十八回，贾母评价晴雯：这些丫头模样爽利言谈针线多不及她。

    “瞪着我做什么？像个乌眼鸡一样！”晴雯笑着骂。

    “噢！我去睡了，明儿再说吧。”兴儿有些闷闷不乐地躺在外间炕上，如果把晴雯送进去，以她那作死的性子，还不是“俏丫鬟抱屈夭风流”的悲惨结局？残酷的王夫人怎能放过她？

    兴儿犹豫了，他铺开纸张，写道：

    浮生着甚苦奔忙，盛席华筵终散场。

    悲喜千般同幻渺，古今一梦尽荒唐。

    漫言红袖啼痕重，更有情痴抱恨长。

    字字看来皆是血，十年辛苦不寻常。

    推开窗子，远远有一个月洞门，锁住了人的千般愁绪，杜鹃花落了，桂花又开了，月影西斜，虫儿在叫，兴儿吹了油灯，一夜辗转难眠。