
    “宝姐姐，林妹妹，你们快来看看，好诗啊，真是难得的好诗，才刚茗烟送进来的。”在美轮美奂的绮霰斋房间，鼎中香烟缭绕，流苏、屏风各自隔开了空间，贾宝玉欢呼雀跃地铺开纸张，林黛玉、薛宝钗闻言都走过来观看。

    袭人奉了茶，叹气道：“宝玉才病了，不知外头哪个不知规矩的人，竟然巴巴地吵醒了他。”

    “不妨事，我们看完就走，不劳烦袭人姐姐的。”林黛玉拿着帕子抿嘴笑。

    袭人急忙解释道：“姑娘快别多心，我怎么敢说姑娘们呢，我说的是外头的小子。”

    薛宝钗拿着团扇，只是笑，不插话，三人看去，只见粗纸上写着：寄贾子宝玉君，门外人周兴拜寄。

    “周兴？是一位清客相公不成？怎地没听说过？”林黛玉道。

    “我前儿恍惚听莺儿说，东府有一个年轻管事叫做周兴儿的，难不成是他？”薛宝钗笑道，其实她听莺儿说的，是兴儿怎么得罪了王熙凤，但心思一转，不愿意得罪人的薛宝钗便改口了。

    “是了，茗烟是这么说的，快看，我还要请你们替我解解是何意呢。”贾宝玉津津有味，他酷爱诗词，念了第一首道：“传神文笔足千秋，不是情人不泪流。可恨同时不相识，几回掩卷哭曹侯。”

    “咯咯，这马屁拍得，不得了，人家把你比作曹子建呢。不过措辞甚是得当，感情甚是真挚，难为一个下人如何想得来！”林黛玉道。

    “不是情人不泪流……”贾宝玉出神地看了林黛玉一眼，默默回味，再念道：“这是第二首，傲骨如君世已奇，嶙峋更见此支离。醉余奋扫如椽笔，写出胸中块垒时。”

    薛宝钗笑道：“宋人戴植《鼠璞》有云，唐人李白不能屈身逢世，以腰间有傲骨。《晋书》有云，大笔如椽。想来这个叫周兴儿的此人，非泛泛之辈，心里必有一股清气，方能得此诗句，醉余奋扫如椽笔，写出胸中块垒时，好句！此人是把宝兄弟当做知己了，未则谋面，然神交已久。”

    贾宝玉听得赞叹不已：“怪不得宝姐姐通古博今，我可想不出来，便是那个周兴儿是个下贱之人，但句句读来，像极了阮籍之辈，真乃知我心者。”

    薛宝钗不禁大摇其头，贾宝玉不喜四书五经，要学那狂放之辈，不能留意于孔孟之道、委身于经济之间，更与功名利禄、修身齐家治国平天下相差甚远了。

    “只剩下最后一首了。”贾宝玉又念道：“都来眼底复心头，辛苦才人用意搜。混沌一时七窍凿，争教天不赋穷愁。”

    这回薛宝钗不说话了，林黛玉似笑非笑：“都说姐姐通古博今，也忒藏拙了。”

    薛宝钗来后，因会笼络人心，上下夸赞，人皆言黛玉不如，又有金玉良缘之说，是以黛玉常怀不忿之心，每每见面，总免不了唇枪舌剑。但薛宝钗听后，只是笑而不答。

    贾宝玉笑道：“这个我就明白了，不用宝姐姐说，《庄子》上说了，人皆有七窍，以视听食息，此独无有，尝试凿之，日凿一窍而混沌死。兴儿是想说，混沌本为天神，七窍一开，能分辨清浊，尚且要死去，而我一介俗人，定是比混沌还要惨了！”

    宝玉喜欢《庄子》，黛玉说他“无端弄笔是何人，作践南华庄子因，不悔自己无见识，却将丑语怪他人。”在黛玉、湘云之间两面不讨好之后，他便仿照庄子的“绝圣弃知”写了一篇文章。

    妙玉说：文是庄子的好。

    《庄子》又名《南华经》，但是黛玉说的“庄子因”是后人补上的，就好比朱熹的《四书集注》是注释上去的，《庄子因》并不是庄子原文。

    “他这是在咒我不成？该死！该死！”贾宝玉跌足长叹，他这个时候还是还是懵懂顽童，反封建的思想是不自觉的，只有变成了自觉，他才慢慢成熟了。

    “未尝是那样了，依我看，是提醒你人生无常，万境归空，需要早做打算而已。”薛宝钗一下子又把贾宝玉拉到了功名利禄上来。

    “哼！我有事！先出去一趟！”贾宝玉丢掉纸张，脸色一板，面色非常阴沉地走了，心想：好好一个清净女儿，怎么也学得了沽名钓誉的禄蠹之流？

    （蠹：注音du，第四声，蛀虫）

    薛宝钗不自然地拿着团扇，讪讪干笑，林黛玉看了心下大快，几乎拍手称快，笑道：“姐姐今儿可看了什么戏？”

    “没有啊，颦儿看了什么不成？”薛宝钗诧异道。

    “噢，我看了一出《南柯梦》，咯咯！”林黛玉拿帕子抿嘴笑，眸子如秋波，说着款款出去了。

    薛宝钗不答话，面色自然，心里岂不知，黛玉是说自己所有的心思都是“南柯一梦”，冷嘲热讽。她虽心下不快，但一反驳便有违淑女形象，少不得忍着。

    “哎呀！都是那个该死的什么周兴儿，好好的弄得宝玉又是慌忙起床，又是生气出去，弄得宝姑娘也不快，姑娘快坐下。他就是这个性儿，说了多少好话，变了多少法子，硬是不听。偏偏姑娘有涵养，大方，若是别个，指不定会怎样呢。”袭人笑得亲切，机锋却直指林黛玉，心里更是记上了兴儿这个名字，打定主意不让他再进来了，又想着该怎么说教茗烟一顿，千万不能露出本来面目，该打着照顾宝玉的名义才是。

    “值得什么，不过姐妹们玩笑罢了。”薛宝钗的言行举止一如既往的亲切、温柔、大方。

    贾宝玉生了一肚子闷气，在游廊上逗玩了一会子鸟儿，看着薛宝钗走了，才胡思乱想一阵回来，便悄悄背着袭人，拉了麝月道：“你去东府找那个周兴儿，就说有什么事来找我玩儿，没什么事也可以来逛逛。”

    麝月一身柳绿掐牙背心，湖蓝小绣鞋，道：“二爷也忒匆忙了，这么晚了，像个什么样，你叫茗烟或者宋嬷嬷去不好么？我们丫头哪有跑出来跑出去的礼？”

    “你懂什么，男子不过须眉浊物，老了的婆子更是鱼眼睛，没的玷污了人家贵客，只有你们这等姐姐妹妹才算尊重。”贾宝玉冷哼道。

    麝月又好气又好笑：“他也是男人，也是须眉浊物不成？”

    “可知你们没一个懂我的人，好容易有了一个，可别放走了。”贾宝玉摇头晃脑：“对了，可别告诉你袭人姐姐。”

    “我知道。”麝月皱了皱眉，翌日好歹还是偷偷说给了袭人，她毕竟是袭人一派，而且袭人的手腕无声无息，李嬷嬷都说“哪一个不是袭人拿下马的”。袭人也不知怎么想，并不阻拦。