
    “不闻永昼敲棋声，燕泥点点污棋枰，古人惜别怜朋友，况我今当手足情，况我今当手足情……”

    兴儿漫无目的回转了一阵，大有天下之大，却无我容身之处的感觉，他像猫儿一样抱着双膝，坐在一个石墩上，眼前是一个棋盘，园子里的溪流哗啦啦地流着。水上，有残留的夏日浮萍，在深秋初冬里也是那么漫无目的，溃败、流浪、腐朽，偶有寒鸦惊起树梢，与南面荣国府的峥嵘轩峻、蓊蔚洇润显得格格不入。

    林黛玉说，我不喜欢李义山（李商隐）的诗，只喜欢他的一句：留得残荷听雨声。

    《泰坦尼克号》露丝说：你肯定在想我不懂你们贫人的苦楚。

    杰克说：不，我在想究竟是什么把你这位贵族小姐逼上了绝路。

    《红楼梦》的作者也许是深有体会，对贵族世家的不如意之事，可谓三令五申。贾元春省亲时说贫穷人家还能骨肉团聚，贾探春说她们的难处说给外人，人家也不信。史湘云对林黛玉说，出身好的你我，也不能各遂其心。

    其实，无论贫人富人，只要是人，都有难处，区别在于，有些人更会懂得隐藏，留给了世人一张笑脸，仅此而已。

    “物极必反，乐极生悲如此……”兴儿的情思只会停留一瞬间，他终究是要为一日三餐而劳苦奔波的人，便暗自思忖：“王熙凤果然是个厉害人物，不过以她的世故，断不能越过珍大奶奶和小蓉大奶奶的门槛故意陷害于我。她必是要针对我不好的地方，如此看来，短时间内我还是没事的。”

    当周瑞夫妇的儿子不好好做事，王熙凤要把他撵出去的时候，赖嬷嬷说，看在太太的面子上（因为周瑞夫妇是王夫人的陪房），放他一回，周瑞家的下跪，王熙凤只得放了。

    王熙凤，并不能为所欲为。

    在王夫人面前谈论丫头姨娘月钱的时候，第一，没有谈到邢夫人的丫头，第二，没有谈到李纨的丫头。

    尽管王熙凤的手能伸到长安县去，改变了张金哥和某守备之子的结局，但是，并不是贾府的所有事情，她都能管。否则，族长贾珍和尤氏、赖大、赖升都没有存在的必要了。

    如此一想，兴儿的心稍稍放宽，突然石子路上传来一个好听的女声：“那边的小幺儿，你过来一下。”

    倒是把兴儿吓了一跳，暗自狐疑哪里冒出来的人，莫不是早年有丫头在此落水而死，半夜跑出来的女鬼不成？

    回头一看，只见是一名身材高挑的女子，她穿着青碧撒花绸缎镶领、艾绿布面交领长背心，水蓝圆领中衣，腰间系着松花绿绣花汗巾，下面水蓝长裙。

    前面头发覆盖在额头，后面梳成了两支小辫子，戴着耳坠，鸭蛋脸面温润如玉，略有点点雀斑，看似美中不足，实则瑕不掩瑜。

    有以上特征的，必是老太太房里的大丫头鸳鸯无疑了。

    “原来是金姑娘，姑娘有什么事么？”兴儿远远的作揖，心道：好美！

    “噢，不知园子后门上夜的人做什么，大老远也听得见后街的热闹声。前儿说是钥匙坏了，我叫人配了来，你帮我送去，告诉他们不许吃酒。”鸳鸯一面递过东西，一面打量着他。

    兴儿接了：“姑娘好生麻烦，不是有林大娘和赖大爷管着么？”

    “林大娘去了外面田房收租，赖大爷此时回家了，哪里忙得过来，吵到了老太太不好。”鸳鸯笑道。

    “是。”兴儿违抗不得，忙忙在东大院饶了一个大圈子去最北边的角门。

    因为鸳鸯在贾府很有分量，老太太的话，别人不敢驳，她敢驳回。

    第七十二回，贾琏笑道：“鸳鸯姐姐，今儿贵脚踏贱地。”鸳鸯只坐着，笑道……

    看看，哪怕是看到了琏二爷，鸳鸯都可以不起立。

    同类情况拿来做对比，莺儿到了怡红院，贾宝玉叫她坐，莺儿不敢坐，贾宝玉再一次叫她坐，莺儿还不敢坐。

    虽然同样是丫头，但是，层次不同。

    据说，现代大机构董事长的女秘书，见到一般小经理，概不起立。

    而鸳鸯姑娘，便是红楼典型的女秘书，受贾母信任，她自己又处事公道，会做事，受人尊敬。

    邢夫人说她，丫头当中，就你是个尖儿。贾赦那个老色鬼，为了得到她，可是威逼利诱的。

    当然，鸳鸯姑娘也会撒泼，鸳鸯骂她嫂子：快夹了你那逼.嘴离了这里，什么好话，宋徽宗的鹰，赵子昂的马，都是好画儿！

    这是一个宁死不屈的刚烈女子，可敬可佩，可怜可叹。

    因此，兴儿对她也是毕恭毕敬的。

    鸳鸯站在那儿若有所思，两手理着辫子，不多时兴儿回来了：“倒是没胡闹，只是嬷嬷们老了，一时睡着了。”

    “偏生你会偏袒着下人。”鸳鸯说完要回去，对面有几个下班的小厮打了灯笼回家。

    兴儿一把夺了领头的庆儿的明瓦灯：“金姑娘，拿着这个吧，小心路滑。”

    “我知道你是谁。”鸳鸯接了，笑了笑。

    “嗯……嗯？”兴儿一副茫然，鸳鸯已经走远了。

    “怎么每次都拿我给别人献殷勤？”庆儿不爽道。

    “活该你倒霉，谁叫你赶上了，你慢慢的还我的债吧，不服，你咬我啊？”兴儿冷笑，自己也走了。

    庆儿嘴角微微抽搐，奈何不得。

    鸳鸯进了园子前门，守门的婆子关了门，兴儿则是走后门回去了，婆子道：“金姑娘进去了，小厮们也回来了，关了门罢，咱们好玩儿。”

    随即夜里有嘎吱声和锁门声，鸳鸯一路回了西北边的贾母上房，低头想：“成日家只听说下人们不好，谁想到他竟是个有情有义的主，人人都说他是个疯子，若无点才干，那边两位大奶奶岂会信他。今儿见了他宁愿苦了自己，也不愿带累别人，可知也坏不到哪里去。”

    原来鸳鸯从凤姐院子回来，往后面去了，恰好听见了兴儿三人的那段事情，她正想得出神，忽然扑棱棱一声响，继而再来了一响，却是小溪中有两只鸳鸯在戏水。

    “该死的鸟儿，倒是吓了我一跳！”鸳鸯拍了拍胸脯，身体不禁往栏杆外前倾，看了一眼才走了。