
    “凤丫头，成日家你当家，你看看这是什么？”王夫人面色严厉，把单子往桌子上一敲。

    王熙凤刚刚奉上了茶，看了一眼单子，丹凤眼微微闪烁转动，昨天下人们各处谈论她放印子钱的事情，对她来说，原不是什么大事，天下没有不透风的墙，下人们惧怕她，不向上层说就是了。再说她只是挪用官中的钱赚取利息，过几天还是照常发放的，可此刻王夫人来质问了。

    “太太！”王熙凤跪倒在王夫人面前，三角眼快速流出了眼泪：“太太怎知是我做的，一口咬定我是冤头债主，太太请细看那单子，白纸黑字，分明是旺儿的字据，手印也不是我的。不与我相干，纵使他们是我的人，与我相干，下人们原是娇纵，一时想不到也是有的。”

    “胡说，来旺夫妇是跟你陪嫁过来的，他们做什么事情，哪里不是你指使的，就算不是你指使，也是你分内之事。今儿个人家都找上门来了，老爷怒气冲冲地找我，你倒是教教我有什么法子。”王夫人冷笑。

    “太太且听我说，二则，管家管事奴才小厮丫头们这么多，我就是管，也不能面面俱到，原是我年轻不谙世事，他们一时不遂心，使出法子来害人也是有的。三则，有体面的下人，更是难惹，说近的，那李嬷嬷不是天天哭闹的？说大了，又说我们对奶妈子不尊重，说小了，又说我们这样的人家没有规矩，不成体统。说远的，那东府里焦大就是一个无法无天的主，连珍大哥哥也不放在眼里。成日家我还听说，东府的下人有时候是乱得一团糟呢。”

    “四则，太太也是当过家的人，深知巧媳妇做不出无米的粥来，我嘴笨，性子又直，心又软，搁不住人家两句话，我就怕了。管着呢，偏生又有这样的事，不管，婆子丫头们又要治我。五则，来旺夫妇借了我的势，一时胡作非为也是有的，说一句难听的话，哪家的陪房不仗着主子得点势呢？便是太太的陪房周瑞一家，家里也有小丫头，女婿冷子兴仰仗着府上还开起了古董店，有事来求，看着太太的面子上，我和琏二爷也不敢驳回。”

    “六则，我一时有不周到的地方，他们便抓住了理儿要治我，前儿琏二爷有一个小厮叫做来兴，我也没对他怎样，他就疯了大闹，没个体统。我帮府上精打细算，入不敷出，哪怕放印子钱见不得光，人家也说三年清知县，十万雪花银，哪个官家又没有点生钱的地方了？人口庞大，应酬往来，过节送礼，交际打点。太太，户部那点银子和庄子的税收怎么够啊？也是为了太太的面子，我这一心都是为了太太。”

    “七则，便是来旺夫妇不好，我打发他们就是了，可知是刁民难惹，国法也不见得要对我们放印子钱的人怎样，他们不过贪点小钱，这原不是大事，老爷不理俗务，不当家不知柴米油盐酱醋茶的贵，太太！我就是操碎了这心！也没人知道呀！”

    王熙凤一口气说完，拿起手帕抹泪，哭得磕下头去，真是闻者伤心，听者落泪。

    王夫人有一个弱点，便是耳根子软，邢夫人拿了绣春囊给她，她就相信是王熙凤的，一过来王夫人自己都气哭了，王熙凤是拿准了她这个弱点。况且，王夫人早几年也当过家，一点就通，哪里不明白当家人的苦楚。于是王夫人瞬间也落泪了，扶起了王熙凤，道：“我的儿，快起来！”

    王熙凤心里暗喜，情知过关了，款款起身，王夫人想了想道：“我知道你的苦处，只是，万一闹到老太太那里，大家都不好看，以后不要做了才是，缺了短了什么，该从别处想想法子，或是省检一点，或是减几个丫头，或是厨房的份例减一点。咱们家就算艰难，也艰难不到那里去。平白无故的坏了名声，不好。”

    “太太说的是，我打发了来旺媳妇便是。”王熙凤道。

    “嗯。”王夫人点头不语，看了王熙凤一眼，便离开了。

    王夫人这个人，对其评价一言难尽，一句“好好的爷们，都叫你们教坏了”，害死了金钏儿，对宝钗说是金钏儿拿错了东西。晴雯“四五天米水不沾牙”被她撵出去，悲惨而死。四儿因为说了同生日的要做夫妻，被撵出去，芳官等人被她给了圆心智通，圆心智通都是打着奴役她们的主意。王夫人又对贾母说，晴雯得了女儿痨、人懒，她才撵出去的。

    晴雯死后的心愿，是把和宝玉交换的衣服带进棺材里，可惜，王夫人命人把晴雯火化了，晴雯姑娘唯一的心愿，被彻底抹杀。

    “你们两个，收拾铺盖，今儿个就走吧。”王熙凤叫来了来旺夫妇，当场吩咐，心想：需得保全我的名誉，便是过河拆桥，也不怕了，我以后想要什么人，人家巴结着过来，也不缺几个人使。

    “奶奶，奴才便是没有功劳，也有苦劳，哪件事情奴才不尽心尽力去做的，还求奶奶开恩。”来旺跪着磕头，老泪纵横。

    “奶奶是个慈悲之人，还求奶奶开恩。”来旺媳妇在抹泪。

    王熙凤的手捏紧了裙子，虽然他不会怜悯来旺夫妇，但是他们毕竟是自己的心腹，跟了多年，用着顺手，这种心情，有些类似于“挥泪斩马谡”，让她窝火。

    “行了，你们又不是不知道形势，难道还要我自个儿承认？弄得大家笑话不成？还嫌脸面丢得不干净？你们但凡小心点，事情会捅出来？哼！”王熙凤正眼也不瞧，两手拿着帕子，出了里间，摇曳生姿地走了，带着平儿、丰儿等几个，排场甚大，她一天的事情，多着呢。

    “又是谁在背后嚼舌根？还支使了人来闹？千万别叫我查出来……”王熙凤自言自语。

    平儿低头不言，她虽然猜测到了是兴儿，但不敢说出来，王熙凤看了她一眼，冷笑一声，又向赵姨娘的东院看了看，冷笑道：“糊涂油蒙了心烂了舌头，不知好歹的下作东西，成日家只会四处告状，挑拨是非，煽风点火，别打量我做出刻薄的事情来！也不想一想是奴几！也是有脸的！”

    这件事情伤害不到她的根本，但一是去了两个顺手心腹，等同于断了左膀右臂。二是去了高利贷的暴利，敛财道路断了一条，这比去了心腹还要让王熙凤肝疼。三是拿来旺夫妇做替罪羊，弄得平儿等心腹寒心，只因惧怕不敢有反应。四是下人们知道她如此阴险，心里愈发怨恨了，以后招致的反弹会更加剧烈。