
    晴雯是一块暴碳，是对她的性子而言，她嫉恶如仇，眼睛里容不得沙子，坠儿偷了平儿的虾须镯，晴雯气得是“蛾眉倒蹙，凤眼圆睁”，可见她看不惯那些心机和偷盗这种事情。

    因此兴儿才会担心，但是晴雯的本性并不坏，日后跟她解释清楚、赔罪道歉，她应该能够原谅的，这么一想，兴儿才放下了心。

    第七十八回，贾宝玉《芙蓉女儿诔》：窃思女儿身临浊世，迄今凡十有六载……相与共处者，仅五年八月有畸。

    从中得出两个信息：第七十八回是红楼十五年，晴雯十六岁；那个时候，晴雯服侍了宝玉五年八个月。

    把时间从红楼十五年反推回来五年八个月得出：晴雯在红楼第十年左右才被贾母给了宝玉。

    而现在是红楼第九年，所以，晴雯现在还是贾母的。

    第二十四回：彩明走了出来，单要了领票进去，批了银数年月，一并连对牌交与了贾芸，贾芸……交与银库上收牌票的。

    可知：想要从荣国府库房领银子，有两样必不可少的东西，一个是主子自己写或者命人写的领票，一个是对牌。

    隆儿两样都得到了，绝对能领到银子的。

    因此可以解决未来生计问题，至于滥支冒领，兴儿一点负罪感都没有，王熙凤革了他三月银米，不讨回一些利息，他就不叫周兴儿了。

    贾府分为荣国府和宁国府，街西是荣国府，街东是宁国府，所以荣国府又叫西府，宁国府又叫东府。兴儿走到了宁国府，那里三间兽头大门，正门不开，上有“敕造宁国府”三个大字，东西两个角门开着。

    兽头大门，不是说门前有两个石头狮子就叫兽头大门，这是错误的理解。实际上是大门的屋顶上安装有兽头才叫兽头大门，朝廷对兽头的类型、大小、形式有严格的规定，一般小官员的府邸，不允许这样的。

    所以，贾府是显赫的王公贵族大家庭，贾母说过，五十四年来，她从重孙媳妇做起，直到自己也有了重孙媳妇。

    这句话，包含了一个大家族多少代的传承啊！

    对比曹雪芹的家世，曹雪芹的太祖曹锡远投降了女真人，但是曹家真正发迹是高祖曹振彦，立下了军功。然后，曾祖曹玺开始做曹家第一代江宁织造，祖父曹寅继任，曹颙、曹頫后来居上。曹家三代四个人霸占了江宁织造长达六十年之久，而且曹寅还和内兄李煦轮番上任两淮盐政。故而说曹家是“百年望族”，一点都不过分。

    而曹雪芹笔下的贾家，也是“百年望族”，虽然鼎盛时期已经过去了，但是把贾元春这个“祭祀的羔羊”奉献给皇帝，当了皇贵妃之后，贾家接下来还会有一次鲜花著锦、烈火烹油的“光武中兴”。

    这是兴儿此时此刻的想法，希望列位看官不要笑兴儿落入“曹贾互证”之窠臼。

    宁国府大门上有守门的小厮，几个正在说说笑笑，还有几个挺胸叠肚的，在指指点点。兴儿经常跟贾琏过来，倒也熟悉，那些人也不拦他，他也顾不得打招呼，从角门进入，轻车熟路地绕了一大圈。贾琏、贾珍、贾蓉正在会芳园的凝曦轩看戏吃酒，不亦乐乎。

    兴儿给贾琏弯腰行礼，问是什么事，然而贾琏继续饮酒作乐，仿佛看不见一样，兴儿只好陪着。第二回，冷子兴对贾雨村说贾琏“如今二十来岁”，现在过了两年，贾琏二十一二，华冠美服，仪容不俗。这些贵族世家公子几乎都长得不凡，但是内心未必和外表一个样。

    一直等候了一段时间，贾琏才斜着眼睛看他，甩了一巴掌，道：“没用的杀才！我给你脸了吗？从小儿管事手把手地教，不懂规矩啊？你老子死了就死了，大不了我给你几个钱，你发什么疯？非要闹得鸡飞狗跳？谁给你的胆子？啊？奴才冒犯主子！以下犯上！罪加一等！我就是打死了你！告到官府也是我有理！”

    兴儿嘴唇嗫嚅一下，说不出话来。贾珍、贾蓉并隔着一段距离的尤氏的宴会也停止了，鸦雀无声，贾琏亦是喝多了酒，毫无顾忌就在宁国府教训人。

    贾琏把头一扬，笑道：“叫珍大哥笑话了！这奴才竟敢冲进主子的房里大骂，目无王法！我今儿个，就向珍大哥借几个人，给我打死了这奴才！”

    “区区小事！不值一提！不值一提！”贾珍摇了摇头，吩咐管事叫了几个人拿了板子，登时就拉起兴儿打了起来。贾蓉笑了笑，依旧看父亲贾珍的眼色行事，都没有把一个奴才放在眼里。

    兴儿闭着眼睛，愣是没有吭声。他的判断，是正确的。

    他研究《红楼梦》的时候，曾经一个人推出来了贾琏和王熙凤早几年很恩爱的原因。

    第十三回，贾珍对王熙凤说：“从小儿大妹妹玩笑着就有杀伐决断，如今出了阁，又在那府里办事，越发历练老成了。”

    推出来：贾珍和王熙凤从小就认识，小孩子不用顾忌，林黛玉和贾宝玉就是一个例子。

    第五十四回，王熙凤对贾母说：“外头的只有一位珍大爷……从小儿一处淘气了这么大。”

    再次证明，贾珍和王熙凤是小时候一起玩过来的。

    同是四十五回：贾珍便邀了贾琏去追欢买笑。

    说明贾珍、贾琏关系很好。

    第六十四回：原来贾琏贾珍素日亲密，又是兄弟，本无可避忌之人，自来是不等通报的。

    贾珍和王熙凤从小玩得来，而贾琏和贾珍如此亲密，焉能不会通过贾珍认识王熙凤？而且是从小就认识。

    也就是说，贾琏和王熙凤的婚姻，不仅仅是包办婚姻，两人非常有可能小时候就情投意合。

    第七回章节名叫做“送宫花贾琏戏熙凤”，两口子大白天关起门来，做那种羞羞的事情，而且周瑞家的远远都听到了“笑声”，这说明，他们过得很美满。门当户对，卿卿我我，金童玉女，羡煞旁人。

    因此，这是一个死局，兴儿一个人解不开。

    正在兴儿一边忍着疼痛一边想破头皮的时候，那边的秦可卿却走过来了。

    衣裙款款，莲步妖娆，公公贾珍看着儿媳妇秦可卿的眼神，非常地炙热，贾珍的眼睛，似乎已经穿透了秦可卿的衣服。

    兴儿看不到贾珍的眼神，但是他看到了秦可卿，一定要抓住这根救命稻草！