
    “这是拇花点舌丹和活络丹，过了这个村就没了那个店了，也就我们奶奶好心。”瑞珠把药丸子递给了兴儿。

    兴儿接过，对秦可卿“萝卜加大棒”的驭人之术佩服不已，摸了摸背后，忍痛道：“好姐姐，你看我一个人怎么擦药呢，不如你跟我回家，为我敷上，我去买胭脂送你。”

    “好个没脸的，越发乱套了，呸！”瑞珠啐了一口，拿着帕子走了，走了几步，才回身望，兴儿早跟着人打着灯笼回去了，她一时脸烫如火。

    兴儿笑得甚是开心，调戏的过程，本来是一种享受，他发现自从和云儿调笑了一回，下面的老弟，越来越不老实了。

    他先从小厮宿舍搬了行礼过来，有人给了他钥匙，离开前众生百态，羡慕的嫉妒的，自不必说，也有俞禄这种怨恨的。兴儿摇摇头，他们只看到了自己正面的风光，却瞧不见背后的隐藏。他能走到今天，不知费了多少心思，多少低声下气，多少任劳任怨，临渊羡鱼，不如退而结网乎！

    下房亦是下人住的房间，不见得好到哪里去，却是一个人居住的空间，这已经很不错了，兴儿是一个比较容易满足的人。那间下房在会芳园北边的凝曦轩上面，再往北就是宁国府后门，与荣国府的周瑞房子、梨香院在一条平行线上。

    兴儿很满意这里的环境清幽，刚开门的时候，却大吃一惊：“晴雯，你……你怎么在这里？”

    只见晴雯穿着朱红掐牙背心，梳着两条辫子，等在门口，小蛮腰拿一条汗巾子系了，俏脸仿佛能掐出水来，裙子盖在脚上。

    掐牙：衣服边上加上一条滚边叫做掐牙。

    背心：古代披风去掉两边袖子叫做背心，也就是没有袖子。

    “你问问你自己，把我像条西洋点子哈巴儿一样，这边指挥来，那边指挥去，煽风点火，添油加醋，借刀杀人，架桥拨火，今儿，你可得意了？”晴雯拿着帕子，颇有西施、黛玉遗风的美人灯儿差点哭出来，抢过他的行礼自去铺床。

    “好姐姐，你听我说，我并无专门陷害而又要得到你的意思，原是要亲自来赖家赔罪，可是我忙得不可开交，便叫赖二爷打点了东西送过去，你收到了没？”兴儿跟她进去里间，他时常为此事内疚不已。

    “什么破东西！你那些胭脂水粉送给你的相好去！”晴雯继续铺床叠被，没有好脸色。

    “你放心，我做错了事，定会想方设法弥补，我去求求宝二爷，把你送回老太太身边成不成？”兴儿道。

    “你这个人可是疯了，既然出了那样的事情，岂有再回去的道理。”晴雯瞪着美眸。

    兴儿无话可说，第五十四回，贾母笑道：父母也忘了，书礼也忘了，鬼不成鬼，贼不成贼，那一点儿是佳人？……我们中等人家，也没有这样的事。

    贾母的话要说明什么呢？

    她让三春黛玉读书，可谓比较开明，平时也会做善事，可谓有善心，不在乎宝黛吵吵闹闹，可谓很大度。但是，这样一个贾府的最高统治者，涉及到自由恋爱，她的立场，始终是来维护封建礼教的。

    而晴雯，一旦被认为和庆儿或者兴儿有某种可能，贾母再喜欢，也会变成厌恶的。

    所以，晴雯要回去，无法挽回。

    在红楼里，贾母说了不少“礼”，在《脂砚斋重评石头记》，脂砚斋对宝黛爱情非常赞赏，可是对贾芸与林红玉的自由恋爱，却破口大骂。

    为什么从贾母涉及到脂砚斋呢？一句话：阶级立场。

    贾母、脂砚斋都是统治阶级，而晴雯、林红玉都是奴才阶级，贾母、脂砚斋再开明，最多允许自己的阶级自由恋爱，却不允许奴才阶级自由恋爱。

    这种阶级立场的自闭性、保守性可以说明，为什么前八十回贾母对宝黛爱情会有宽容态度。

    兴儿一想起这些，便焦躁不安，来回踱步，一会子才笑道：“有了！有了！宝二爷是个最最宽容不过的人，他爱护丫头，维护女子，尤其对苦难深重的女人同情不已，这是众所周知的，荣国府多少人都被他迷住了，就连小蓉大奶奶都一个劲的夸呢！我告诉茗烟，把你送到他身边如何？你只要提防袭人一点，自己小心一点就行，绝对不吃亏的。”

    晴雯一愣，突然拿着帕子噗嗤一笑：“把我送回去了，就算你只手遮天，没有办不到的事情，你怎么对赖二爷说？他脸上能好看吗？”

    兴儿不由得脸红，晴雯绝对是个聪明的女人，只手遮天，不是讽刺自己滥支冒领么？而且她能想得这么全，太聪明了。

    “无妨无妨！赖二爷我们时常一处吃饭喝酒的，改天我寻个由头解释就行了。只是无缘无故害了你，我心里不安，若是你和我有仇，你怎么样与我无关，但你和我无冤无仇，又因为我平白无故顶缸，我说到做到，说什么也要还你一片清白的。”兴儿不顾疼痛，大夜里凉飕飕地便出去了，这是他的原则底线。

    “哎……这个人……”晴雯追出去的时候，兴儿已经走远了，月光如雪，给大地披了一层银纱，偶尔几声乌鸦啼鸣，闪动了树梢，晴雯哆嗦着，笑道：“这么一个笨人，原来是一个傻子！”

    其实看到兴儿这般光景，晴雯便猜透了他的性子，她虽然懒了些，性子暴了些，说话急了些，但心地不坏，先有送礼赔罪，后有为她不顾一切打门路。她早已不计较那些了，偏偏兴儿猜不透她的心思。

    女人的心思，你别猜，你别猜。

    “唉……”兴儿失魂落魄地走出荣国府后门，林之孝家的说贾宝玉白天功课繁忙，又生了病，不能打扰，因此他没见到，茗烟也不知哪里玩去了。

    “这是来兴不是？哟，过来坐坐吧。”到了周瑞房子门口，周瑞家的出来，穿着体面，若是以前，周瑞家的看都不看他一眼的，现在兴儿荣任管事，才有这个面子。

    “不了，周大娘好，你老坐着吧，这么晚了，上夜的都要来关门了。”兴儿笑着走了出去，不过说了些无关紧要的话。

    除了赎罪，弥补自己的错误，兴儿也不想拿晴雯做丫头，晴雯是“心比天高，身为下贱，风流灵巧惹人怨，寿夭多因毁谤生”，命运是奴才的奴才，却有千金小姐的性子，美则美矣，心地也坏不到哪里去，但是兴儿没有勇气和她相处。

    在红楼里，平儿和袭人是戏份最多的两个丫头，单是以章节命名的就有“俏平儿软语救贾琏”、“俏平儿情掩虾须镯”、“喜出望外平儿理妆”、“判冤决狱平儿行权”，袭人隔三差五就出现。不过平儿已经做了通房，袭人心机太重。

    如果可以在丫头当中选择一个人做老婆，兴儿想要的是：麝月。