
    “我看兄弟日后要赚点钱，并不是难事，亲事咱们先不提，就说这房子，在你们贾府后面三里的地，有一个地方，叫做小花枝巷子，拐到护国寺旁边，是芸哥儿家，不远处是倪二家，我王短腿和他们两家都是邻居。liudianxing.com且说那花枝巷，当然是卖花儿的，西边一条大街出西直门，北边一条大街可以走到德胜门，地儿好啊！你来找我，我让你两三分价钱。”王短腿离开时说着醉话。

    “别信他，到时候他讹诈你呢，还是天牢好，你来保准混得下去。”何老三未尝也不是醉了，他个子高，王短腿趴在他身上走了，就像狈趴在狼身上，让兴儿想起一个成语：狼狈为奸。

    “哈哈！一个都信不得，走，兄弟，哥领你去锦香院。”倪二即便喝酒赌博，家有儿女妻子，这种事情也是沾染的。

    兴儿狂摇头：“再不去了，上次去了，恰恰遇到一个呆霸王，把我给气死了。况且，借你的钱，去做那种事，我还是人吗我。”

    “放心，我请客！”俞禄死活拉着兴儿去了锦香院，就见楼上卜固修衣冠不整地出来，打过招呼，拖了兴儿去见云儿，他俩个自去高乐。

    兴儿甚至以为俞禄是不是诚心陷害他的，被推进去了一所厢房，可巧柳湘莲和云儿在谈话。

    这柳湘莲是“眠花卧柳，无所不为”，他不是戏子，只是喜欢串戏而已，平时浪迹江湖，萍踪侠影，自然也好这一口，后来薛蟠误以为他是一般的戏子可以轻薄，才被柳湘莲教训的。

    “原来是你，弟稍坐，兄即来陪。”柳湘莲比较高傲，兴许是云儿不够绝色，自己看不上，推辞走了。

    兴儿才坐下：“不为别的，我是被人推进来的，姑娘照常就是，不必管我。”

    那云儿还真不管他了，早被柳湘莲的英俊冷酷模样深深吸引，一味出神不已，好半晌才发现他，却故意装作不认识的模样：“公子稍坐片刻，下面妈妈叫我呢，待会妈妈会另叫人来陪。”

    兴儿哑然失笑，他想起了几句笑话：一个人想要成功，得靠六分努力，三分天赋，一分运气，剩下百分之九十，全部看脸。

    合该是人家看不上他了。

    等另一个女子过来的时候，兴儿早从后门溜了，回转宁国府后门，心想：“好好一个女儿家，原来是负心薄幸之人，上回我也没把你怎样，你就装作不记得我了，怪道人家说，表子无情，戏子无义。”

    “她也不见得多么美丽，也看不上我，那么晴雯就更不用说了……是不是这些姑娘们，都是眼高于顶的，那灯姑娘因为丈夫不成气候，成日家玩遍帅哥，可知漂亮的女人都知道自己漂亮，脑子也不傻的。”兴儿自己思忖一会，自以为深悟人生情缘，便把某份心思刻意压制住了。

    况且他身负大仇，又常衣食不继，自想更不会有人看上自己了，今天找倪二借钱，欠债的滋味也使得他不舒服，自己闷闷不乐地走到后门班房，只见门外的鸟儿上蹿下跳，似乎是饿的，兴儿感慨道：“传说春秋时期的公冶长听得懂鸟语，我非公冶长，哪里知道你的苦！你非伯乐，哪里又知道我的苦。千里马，食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？”

    谁知那坐班房守后门的一个老头睡着醒了过来，出了门：“是兴儿啊，过来喝杯酒，我看得起你，一般人我也不叫他。”

    “焦大爷，我真不能了，喝了一天，还不死过去。我这儿有点小吃，你老权且当做下酒菜。”兴儿把买的几样瓜果点心递进窗口。

    焦大冷眼看着：“也好，你那枪术剑法练的怎么样了？我好歹跟太爷出过兵，指点你足够了。”

    “明儿我得闲了，再来找大爷。”兴儿已经望风而逃了。

    焦大骂贾蓉：就是你爹，你爷爷，也不敢和我焦大挺腰子。

    贾蓉的爷爷是贾敬，贾敬也不敢对焦大怎样，可想而知焦大当年跟着出兵的那位太爷是贾演了，贾演，第一代也是唯一一代宁国公，贾蓉的曾祖，贾珍的祖父，贾敬的父亲。

    宁国府是一代不如一代了，到了贾珍，只有一个三品威烈将军的份，君子之泽，五世而斩。

    焦大，因为喊出了宁国府“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”这个内幕，所以备受红学家的青睐。

    但凡喜欢研究红楼梦的，多半会提起这个人。

    第五十五回，贾探春说：不然也是那出兵放马背着主子逃出命来过的人不成？

    焦大只在前面露脸一回，之后彻底消失，不知结局如何，但是，贾探春的这句话透露出了信息，说明尤氏并没有像王熙凤说的把焦大打发到庄子上去，因为焦大劳苦功高，“从死人堆里把太爷救了出来”，秦可卿尤氏都不是心狠手辣之人。

    这里，是打发焦大守后门了，连大总管赖升吩咐焦大送秦钟回去，焦大还要破口大骂，这会子当然少不了抱怨，时而大哭大闹，也没人管他。焦大倒是时常为宁国府的肮脏腐败痛心疾首，对自己的遭遇愤懑不平，也只有那只鸟儿知道罢了。

    兴儿有空也会来看他，说起来他和焦大是一对传说了，闻名两府，对主子破口大骂还能活到现在的，也就他们两个了。

    真是高山流水遇知音，钟子期遇上了俞伯牙。

    兴儿刚走到房门口，见到深秋的花瓣片片落了，唯有南边天香楼的桂花开得茂盛。

    “唐朝诗人宋之问有诗云：桂子月中落，天香云外飘。这天香楼的名字，恐怕来源于此，也只有小蓉大奶奶，配得上这桂花了。”兴儿看着黄昏落日下的黄叶，如蝴蝶般片片飘落。

    “年华易老，光阴荏苒，千里搭长棚，天下没有不散的筵席，若我恐怖着光阴在我面前流逝，而无一番作为，那才是憾事。可惜我只是奴才的命，无可选择，二小姐说过，我不信我就是这个命，她也别无选择，也无人救她，她以后死的年龄，还不满十七岁啊！”

    兴儿拣起一片腐烂的黄叶：“以后我还不是这样的腐烂变成灰，黄土陇头送白骨，只要我父泉下有知，知道我在为他报仇，他岂不是含笑九泉，我心也甚慰。清明节没来得及做什么，十月初一不是有个寒衣节么。真是幽幽生死别经年，魂魄不曾来入梦，此情此景，焉能不叫我悲伤。”

    一时想起今日依旧落魄，满径蓬蒿老不华，举家食粥酒常赊。当真是屋漏偏逢连夜雨，各种不如意、不遂心之事，接踵而来，他纵使是铁打的，也生了三灾六病，不过勉强支撑而已。

    兴儿自感人生无常，仿佛真真切切理解了黛玉的《葬花吟》：花谢花飞花满天，红消香断有谁怜，游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    当年曹雪芹和张宜泉漫步在西山，遥望深秋的晚霞，司业青钱留客醉，步兵白眼向人斜，那等情景，与我周兴儿何其相似哉！