
    麝月无可奈何，只得跟着宋嬷嬷出荣国府后门，再从宁国府后门进，问着了周管事房，所幸从后门来道路最近，也不曾走乏了，麝月少有抱怨的时候，但来到一间普通的下房门前，只听见里面有争吵声。麝月便停滞住了小碎步，手指往唇角一搭，给宋嬷嬷做了一个不要出声的动作。

    “要去你去，你想上高台盘儿，雀儿拣高枝飞去，何苦来搭上我，送来送去，折煞了我。人家给你好脸色，奴颜媚骨成个什么样，要是我，我才不稀罕！”这个是晴雯的声音，麝月在贾母房里会过的。

    “奴颜媚骨也好，卑躬屈膝也好，我但凡是孑然一身，心无所系，也和姑娘一样潇潇洒洒地为自己活了。可是你想想，东西两府的下人，谁不知道我和琏奶奶有仇？我为了实现诺言，劳苦奔波，虽然上下打理，我也没害死了不相干的人吧？姑娘你的性子不是不好，只是在这儿没法活下去，要是一本书，你只能活七十多回，而袭人呢，她能活一百二十回，书写完了，她还活着。”

    这一个想必是兴儿的声音了，麝月低头沉思，觉得大有道理，宋嬷嬷不禁暗笑。

    “那种活法，有什么意思。”晴雯的声音很冷。

    “你看看那戏剧里，项羽为什么要破釜沉舟呢？勾践为什么要卧薪尝胆呢？人家太史公被阉了，他还要活着，只因为有一件事情没有完成。我就是要死，也需得大仇得报之后，否则我能怎么样呢？要是没有小蓉大奶奶，我早不知死了多少回了，我不报答她，我岂不是狼心狗肺了么？你还不是一样，你若觉得窝囊，干嘛把你姑舅表哥帮衬进来？好了，我去问问，宝二爷若答应了，是你的造化，也是我的功德。”

    “太太不喜欢太漂亮的丫头，袭人的手腕是极强的，但你的性子才是致命的，你如果不得罪人，别人也不见得专门来害你。好姑娘，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行啊，我这会子夹起尾巴做人，明儿我报了仇，放开尾巴，我还是猴子。”

    兴儿说完，就传来晴雯的笑声：“横竖我不出这个门就完了，不信你敢把我怎样。”

    “你要是不出这个门也使得，只是我人穷，粗茶淡饭你奈得？而且我还要对琏奶奶使手段，这种事情你看得下去？而且我从不会照顾人，小心玷污了姑娘。”兴儿道。

    “别这么蟹蟹蜇蜇，老婆汉相，婆婆妈妈的，亏你还是个男人，我说不去，就不去。”晴雯大骂，隐隐仿佛有哭声。

    “可知我竟白忙活一阵了。”兴儿不知忙做了什么，后来出来见到麝月，惊道：“哟！竟然是姐姐下驾，进来喝杯茶吧。”

    “不了，是宝二爷给小秦相公送东西，我说打后门回去近，原是顺路来了的，不碍事。”麝月看了看兴儿，笑了笑，听了一段话，她对兴儿接近宝玉的意图已经明白几分了，敢情是要把晴雯送进来，可惜，不说晴雯已经出去了，现在袭人占了头儿的位置，可是千难万难了。麝月也是在大户人家做惯了事，处理起来游刃有余。

    “那姐姐拿把伞再走，要下雨了。”兴儿并不知麝月来做什么，真信了她的话，说了递了两把油纸伞过来。

    麝月暗赞此人细心，点头微笑，接过来便走了，可巧真下起雨来了。这倒是不用忌讳，晴雯原来是因为和一百两银子扯上关系才会那样的，他们这个不必担心。

    兴儿和晴雯生了点口角，心情不怎么好，草草吃了碗面出来办事，和一帮人在会芳园打理花花草草，他时而巡视，时而记账，时而下土，不大得闲，偏生下午喜儿来说道：“周管事，小蓉大爷找你有事儿呢。”

    “好了，我知道了。”兴儿把事情交给几个领头的，换了衣服到偏厅上，贾蓉一个人在座位上沉思着。

    “你来了，你办事利索，我恰好有一件事，前儿不便说，今儿说给你听。”贾蓉似乎很难启齿，犹豫一会才道：“我母亲家有两个小姨，你听说过吧？过段时间，到了秋天，大老爷生日，不知道要不要回家来过，总之生日是要办的。”

    “小的听说过，奴才们都说，两位姨娘标致得不得了，大老爷是在都外玄真观炼丹的，到时候问候一声不就完了么？”兴儿疑惑，大老爷是贾敬，贾蓉的爷爷，两个姨妈是尤二姐、尤三姐。

    二尤虽然在六七十回出场，但是二尤母亲尤老娘在贾敬生日就出场了，而二尤又和贾珍贾蓉不清不楚，可以肯定，尤老娘是带了二尤过来的，这段时间就是开始不清不楚的最佳时刻。

    “哎！你还不明白我的意思。”贾蓉喝了口茶，眨了眨眼睛。

    “噢，小的明白了。”兴儿作恍然大悟状，心里却大骂：这贾蓉也忒恬不知耻了，竟然想要我牵红线勾搭两个姨妈，难怪柳湘莲说，你们东府，除了门前两个石头狮子，连猫儿狗儿都不干净。我要是遂了你的心，白活一世了。何不救二尤一把，你也真是够了，上回刺激你，你还不幡然悔悟，真真是一个烂泥扶不上墙的阿斗，便是诸葛亮在世，也能活活给你气死了。

    兴儿对贾蓉，已经失望至极。

    “现在时间也差不多了，到了时候，你可别忘了，要防着……我父亲，还有，不要往奶奶那里讲，务必隐秘一点……”贾蓉附耳嘱咐了一大堆，兴儿出去的时候，看到了他脸上变态的快意。

    兴儿不敢表露心中所想，回来也不与晴雯讨论这些，越想越是恼火，无意翻开柳湘莲的典籍来看，不禁意动，便到库房寻了宝剑长枪来屋外耍。那也不是什么内力，不过是技巧招式罢了，但可以发泄一阵。

    白天忙活，晚上练练臂力，这样平静地过了一段日子，直到秋天来了。荣国府的下人们时常看到，兴儿早出晚归，除了打理会芳园的事情，还交好了贾璜、贾芹、贾瑞、贾芸、冷子兴、程日兴、卜世仁、倪二等人，要么是生意场上的会客，应酬往来，要么是宴会喝酒拉在一起的。

    另外，兴儿还做了一件奇怪的事情，他探访了好久，最后从宁国府后门迎来了一批人，看上去都是乞丐。这件事甚至让赖升也匪夷所思，都说恐怕是兴儿心好，做善事积德的。还有，因会芳园的利润人人有份，俞禄亦不大怨恨兴儿了，无论管事小厮老头，都和兴儿大碗喝酒，大快吃肉，宁国府出现了暂时性的一片和谐。