
    尤氏慵懒地起床，对镜梳妆，银蝶儿拿篦子给她梳理长长的青丝，妆台上的铜镜里，尤氏的面庞显得春意盎然，薄薄的轻纱掩饰不住她胸前的两团凸起。

    尤氏的年纪，约莫三十几，并不算老。

    甚至可以说，风韵犹存。

    第五十八回：家中无主，便报了尤氏产育。

    还能生孩子，可见不老。

    第七十四回，王熙凤道：那边珍大嫂子，她不算甚老。

    一句点明尤氏不老。

    第七十六回，贾母对尤氏道：你们小夫妻家，今夜不要团圆团圆。尤氏红了脸：我们虽然年轻……

    但是，尤氏并不是贾珍的原配夫人，而是填房夫人。

    第六十八回，王熙凤骂贾蓉：你死了的娘阴灵也不容你！

    贾蓉是嫡长子，他母亲自然是原配夫人了，既然原配夫人死了，尤氏就只是填房夫人。

    邢夫人也是贾赦的填房，尤氏和邢夫人一样，因为娘家没有势力，对丈夫都起不到钳制作用，而只能保持屈从。尤氏和邢夫人，对各自丈夫的态度，是非常相似的。

    贾珍小妾佩凤、偕鸾、文花等来立过规矩，银蝶儿又唤了宝珠过来，尤氏当面拿着簪子询问：“你果然不知道？平日媳妇的梳妆打扮是你负责的吗？”

    “是，奶奶的衣服首饰，我都留了心的，从无一支簪子是这个样的。”宝珠乖巧地回答，一身装扮简洁俏丽和干净。

    “好了，你下去吧。”尤氏默然无语，昨晚贾珍过来她房里睡，遗留下了这支簪子，她看着熟悉，好像在儿媳妇那里见过似的，但又不敢确定，现在宝珠这么一说，也不怀疑了。

    宝珠走了之后，贾蓉过来请安，尤氏虽然态度淡淡，却笑口常开的，贾蓉对她亦是恭敬，不一会儿兴儿穿了较之小厮更有体面的管事服进来，和出去的宝珠轻声说了几句，过来下跪道：“奴才请大奶奶安，并回禀大奶奶几件事，小蓉大奶奶吩咐小的预备元宵烟花，并灯笼纸糊之事，小的已经从赖二爷那里支领了银子，这就去预备。”

    贾蓉皱眉道：“你这么小的管事，我今儿可是初次见了。”

    尤氏笑道：“无妨，兴儿这个人最是聪明伶俐的，既是你的人预定的，你驳回个什么，况且媳妇身子不好，你不要勒掯她。”

    贾蓉不敢回答，正要出去，刚好秦可卿披了貂皮里子的斗篷进来，身姿婀娜，瑞珠自去给她摘下了斗篷，方才过来行礼。

    斗篷，切不可理解为帽子。

    可以这样说：古代的披风类似于褂子，但是古代的斗篷类似于外衣披风。

    根据清朝习俗，会见客人、长辈，必须要把斗篷摘下来，否则就是不敬。

    电视剧《87版红楼梦》拍得非常好，有一集，王熙凤给贾母回秦可卿的病情，进去时就有丫头给她摘了斗篷，然后王熙凤才回话。

    这个细节，拍得一丝不错。

    “可巧了，我正要来说这件事呢。”秦可卿尽了礼数，贾蓉不过笑笑便走了，尤氏笑着拉起秦可卿的手，一眼看去，根本不像是婆婆媳妇，反而像是一对姐妹。

    “还得多谢两位奶奶的提拔，奴才感激不尽。”兴儿自然也不会失了礼数，虽说年轻的管事少见，但不是没有，秦可卿是在提拔他了，兴儿也觉得没有白费一番苦心孤诣。

    “你脸上的伤是怎么回事？”秦可卿讶然道。

    “原是不小心跌了的。”兴儿答道。

    “胡说！定是你们这场小幺儿目无王法，私自赌博吃酒闹事，下次再有这样的事儿，可饶不了你！”秦可卿警告道。

    “既这么着，拿点药丸子下去吧，小蹄子们……”尤氏要叫银蝶儿。

    “不用！不用！奴才这就去了！”兴儿察言观色，见秦可卿面色不喜，哪敢得寸进尺，说着便掀开帘子退了出来。

    在尤氏上房的台阶上，原来贾蓉在那儿等着，见他出来，上上下下打量了他一圈，正在兴儿菊花一紧的时候，贾蓉拍了拍他肩膀笑道：“你这个小子，倒是会办事的样儿。”

    兴儿以为贾蓉知晓了一切，躬身道：“大爷恕罪，还请大爷不要计较！小的年轻，说话造次，言语唐突，笨手笨脚……”

    “别扯那些没用的，过几天锦香院有一个筵席，你收拾妥当了，跟我一起过去。”贾蓉抿嘴儿一笑，也不知道有什么事。

    兴儿答应了，边走边琢磨，贾蓉说完便走了。

    贾蓉的性子，他提前分析过。可谓是一个变态的人，但贾蓉的变态很大程度上是贾珍造成的，从此角度说，又是可悲的。

    第六十三回：尤二姐说着顺手拿起一个熨斗来，搂头就打，吓得贾蓉抱着头滚到怀里告饶，尤三姐便上来撕嘴……贾蓉又和二姨抢砂仁吃，尤二姐嚼了一嘴渣子，吐了他一脸，贾蓉用舌头都舔着吃了……众丫头看不过，贾蓉便抱着丫头们亲嘴……

    二尤在宗法关系上是贾蓉的姨妈，虽然没有血缘关系，到底也是长辈，他甚至当众亲丫头，当众调戏两个姨妈，说一句变态，并不过分。

    而贾蓉这种变态，是有原因的。

    第六十四回：贾琏知贾珍贾蓉素有聚麀之俏（麀，注音you，第一声，母鹿）。

    聚麀之俏：意思是父子共用一个女人。

    这话说的十分明白了，贾珍贾蓉父子不仅共用了秦可卿，而且共用了二尤。

    贾蓉对贾珍和秦可卿的事情无能为力，但这种事情对他是有心理创伤的，因此他玩弄两个姨妈，恰好和他父亲平辈，这是一种变态的心理宣泄、心理报复。

    贾蓉的变态，除了秦可卿，还有一个重要的原因，是暴力教育，也是家庭暴力。

    第二十九回：贾珍命家人啐他……小厮便上来向贾蓉脸上啐了一口。

    当众让人给儿子脸上吐唾沫，有时候，精神上的侮辱与伤害，比身体上的伤害还要可怕和痛苦。

    过年时北静王来了，贾珍把贾蓉推出去，该陪贾母的时候，贾珍又把贾蓉留下，自己和贾琏追欢买笑。王熙凤大闹宁国府的时候，贾珍又把贾蓉推出去，自己躲了。

    在贾珍看来，贾蓉只有两个作用，一是把老婆贡献出来，二是做自己的挡箭牌。

    第四十五回，赖嬷嬷说：那珍大爷管儿子倒也像当日老祖宗的规矩，只是管得到三不着两的，他自己也不管一管自己，这样兄弟侄儿怎么怨的不怕他？

    贾蓉的变态，百分之九十是贾珍这个人渣亲手造成的，这就是封建父权的可厌！可憎！

    兴儿深有同感，周老头亦是一个封建父亲，只是没贾珍那么败类罢了，兴儿觉得，整部红楼梦，最可悲、最可怜的不仅仅是那些女子，还有贾蓉这个被父亲戴了绿帽子、无法反抗而又不得不屈从的可怜的挡箭牌！