
    兴儿疲惫不堪地躺在小厮宿舍的床上，在将养了几天，用了点药敷上，创伤渐渐好了之后，遇到一件事都要想好大一会子的秦可卿并没有立刻重用他，而是要他听从小管家俞禄吩咐。

    这几天俞禄都叫他抬轿子，抬秦可卿的轿子。

    所幸他还有点力气，不是“侍儿扶起娇无力”，腊月已完，如今已经是初春了，红楼第十年。秦可卿的未来岌岌可危，他这只大树上的鸟儿，更是预知到了危险。

    兴儿拿起一支自制的炭笔，刷刷刷地在黄纸上推测起来，这段时间，他把一本《红楼梦》默写了下来，装订成册，珍藏密敛，又在另一本粗纸上写了《红楼上位记》，作为他在红楼世界的上位日记和红楼问题的推算稿纸。

    《红楼梦》是一本很难读懂的书，礼俗、典制等他前世倒也查过资料，还在其次，问题是其中的时间、逻辑、因果等需要读者自己推测，可是大伤脑筋的事情。

    比如，林黛玉的家产去哪儿了？

    “养小叔子的”是谁？

    等等之类，很多人各执一词，莫衷一是。

    根据红学家刘梦溪先生统计，自一九二一年胡适、俞平伯创立新红学以来，红学界的论战，将近有二十次之多。

    胡适和蔡元培论战，倒是不失学者风度。但是何其芳先生和另一位红学家论战，因为意见不同，使得生活、感情出现隔阂，这就得不偿失了。

    后来的论战亦不乏这种情况，妙玉的几件器物，因为曹雪芹喜欢用谐音手法，从而引起了周汝昌先生和沈从文先生的笔战。

    张爱玲女士在《红楼梦魇》中指出，尤三姐是裹脚的，三寸金莲，怎么不是裹脚？这个问题看起来小题大做，其实涉及到前八十回和后四十回排满不排满的问题，是非常有必要搞清楚的。

    兴儿粗略看过几位大家的叙述，他很喜欢红楼梦，他对红楼问题看法如下：第一，他有自己的理解，第二，他的理解会变，并不是永远的，第三，他对自己的理解并不固执己见。

    不说新红学，旧红学时代，清朝的两个文人朋友，一个喜欢林黛玉，一个喜欢薛宝钗，差点儿大打出手，令人啼笑皆非。

    因此，很有必要说明，笔者永无论战之意。

    兴儿在纸上写下了三个目标：第一，救出秦可卿，她救过他，他必须帮她。第二，干掉王熙凤，仅仅是干掉王熙凤，不是干掉贾府，干掉王熙凤和保留贾府是不矛盾的，比如，让贾琏休了王熙凤，这就和贾府没多大关系了。第三，赚一笔钱，赎身，彻底和贾府划清界限，因为贾府的结局是“落了片白茫茫大地真干净”，他才不会那么傻，自取灭亡。

    这就是他现阶段分三步走的目标。

    但是王熙凤这个人，给他的压力非常大，不说娘家夫家势力，单单王熙凤本身，就很恐怖。

    王熙凤最强的一项能力，是随机应变能力，简称机变。

    林黛玉进贾府的时候，王熙凤夸她像个“嫡亲的孙女”，有人说这句话讨好了八个人，而当时在场的重要人物有贾母、林黛玉、王夫人、邢夫人、李纨、三春。贾母、林黛玉高兴自不必说，三春因为听出了亲孙女更标致的意思，也是高兴，而邢夫人、王夫人、李纨也被讨好了。这种世故、机变能力，兴儿望尘莫及，有多少人一句话可以把这么多不同身份的人讨好？而且不能是随意敷衍。

    王夫人说该拿两匹缎子给林黛玉做衣裳，王熙凤说她早预备下了，是真的吗？非也。脂砚斋在下面批了，王熙凤根本没有预备下，是提前敷衍的，偏偏王夫人就信了。

    有一次，探春说，她们的海棠诗社缺一个监社御史，王熙凤马上就明白了，哪里是什么监社御史，分明是跟她要钱的。

    “宝钗借扇机带双敲”一回，宝、黛、钗暗含机锋，拿杨贵妃、杨国忠、李逵等人来说事，众人都听不懂，唯有王熙凤说，火气这么大，你们怎么不吃生姜呢？

    王夫人拿了绣春囊来质问王熙凤，王熙凤急得流泪，但是王熙凤更是急中生智，拿出了五条理由，硬生生说服了王夫人。

    邢夫人要王熙凤给贾赦讨鸳鸯，王熙凤先是不同意，但在邢夫人不高兴之后，马上变脸，说不给大老爷给谁呢？

    包括讲笑话就地取材，等等之类，不胜枚举，王熙凤的机变能力，堪称红楼第一，无人能及。

    长袖善舞、八面玲珑，说的就是这种人。

    王熙凤的管理才华，就如红学教授说“是皮鞭式的奴隶主义”，一针见血，她的管理，很大程度上是靠贾母、王夫人的宠信。当然不能一笔抹煞她的管家才华，协理宁国府，她能发现问题并且解决问题，有条不紊、按部就班，这点就不简单。

    不过，王熙凤这个人缺德，她的善良屈指可数。

    兴儿恨王熙凤，但对她的优点，绝不抹煞，能够向敌人学习，知己知彼，百战不殆。

    王熙凤的善良，仅仅只有两处，一次是刘姥姥进大观园要回去的时候，因为刘姥姥讨好了贾母并且给王熙凤女儿取名字，王熙凤非常感激，送了很多自己的东西。需要说明的是，刘姥姥进大观园是第二次来贾府，第一次来，王熙凤没有一点善心，全凭王夫人的话办事。

    也许，从王熙凤的角度看，穷人到富人家骗吃骗喝，自然要讨人嫌，难怪脂砚斋说，写尽了富人对贫人的态度。

    第二处善良表现在邢岫烟身上，邢夫人对侄女儿不闻不问，王熙凤便可怜邢岫烟，时常接济。

    这是凤姐仅有的、不可多得的两处善良，可贵啊！

    兴儿通观全书，王熙凤最大的弱点是：封建礼教！

    贾琏和鲍二家的有情，王熙凤撒泼之后，见到贾母就不敢闹了，害死尤二姐，她不敢明目张胆，只能背地里使阴刀。

    这就是“未嫁从父、既嫁从夫、夫死从子”和“德、言、容、功”这种三从四德的束缚，王熙凤可以借助礼教大刀杀了尤二姐，但是礼教大刀也可以杀了她自己。

    兴儿探究过，七出之条，王熙凤已经犯了四条，一定可以让贾琏看清王熙凤的庐山真面目，从而休了她！

    每次看到尤二姐吞金自杀，兴儿都非常痛心，他绝不会让这种悲剧再次重演！

    高鹗的后四十回，王熙凤没有被休，很不解气，兴儿迫不及待地想看到，王熙凤这个“贾府的掘墓人”，被休的那一天，高高在上的她，会是一副什么嘴脸！