
    薛蟠出来的时候，宴会早散了，原来他和贾琏贾蓉等人是熟惯了的狐朋狗友，不用通报的。他越想越不得意，大口喝了几碗酒，出了锦香院，骑着马摇摇摆摆地大醉而归。

    他到了荣国府后门，要往梨香院去，兴儿躲在路旁树下，茗烟道：“兴儿，你真要教训他一顿？这可了不得，他娘是我们西府太太的姐妹，他舅是九省统制，打了他，你别活了。”

    “不教训他一顿，我周兴儿誓不为人！当初你们说，我在琏奶奶手下逃不脱，可是现在呢？你们看着，我打了他之后，我还能活着！”兴儿铁青着脸道。

    茗烟闻言一滞，这小滑头不准备横叉一杆子，他没那么傻，但他乐得看戏。第九回：这茗烟乃是第一个得用的，且又年轻不谙世事……无故就要欺压人的。

    清朝旧红学家说茗烟：狗仗人势。

    隆儿却信了的，他和兴儿是铁杆，故意落后贾琏一步接应兴儿的，隆儿抓耳挠腮道：“兴儿，你知道我是琏二爷的跟前人，日后还要见到薛大爷，不好正面帮你。不过我有一个法子，出去引开了他的人，你道可好？”

    “好兄弟，这最好不过了！”兴儿点点头，昭儿没来，昭儿认为这种事情没必要大打出手，昭儿原是长得俊些，菊花被贾琏爆了的，故而不介意这些事，兴儿却不能忍。

    隆儿出去了，喜笑颜开地和薛蟠的随从说了几句，那些人扶了薛蟠下马来，便要请假赌钱吃酒去，薛蟠看快到荣国府后门了，就挥手让他们去了。

    等他们走远了，那时天色已经昏暗了，后门摆摊子的各自打烊，只有一二十个小屁孩在那里玩耍，兴儿心中大定，一个箭步跃出来，狠狠一踹薛蟠后面，直把喝醉了的薛蟠仰面踹倒，趴在下水道旁边，兴儿抡起一根木棍就暴打，咬牙切齿道：“你个呆霸王！叫你睁大眼睛看清了我！我几时惹了你？原是井水不犯河水，你却吃了熊心豹子胆，想玩我？吃一口下面的水再说！”

    兴儿“牛不吃水强按头”，把薛蟠的头泡进了下水道里，双脚在他背上使劲踹，估计骨头都打断了几根。

    “好兄弟，是我认错了你，不想你是个正经人，你放了我可好？你要多少钱，你说，放了我就给你送来。”薛蟠原是酒醉，再者他力气怎么比得过常年做体力活的兴儿，只得慢慢开解。

    “好兄弟？谁是你好兄弟？那西府里千人宠万人爱的宝二爷才是你好兄弟呢！怎么不见你打他的主意去？你这活该被天打雷劈五马分尸的败类！你家是皇商，我可高攀不起。不要以为你有钱我就怕你了！那母老虎琏奶奶我也不怕！你算什么东西！吃！喝了它！”兴儿揪住薛蟠的头发按下去。

    “不！这怎么能喝啊！好兄弟，不！周大爷，你好歹积点阴鸷！我薛蟠天天给你烧香念佛！”薛蟠哭着脸，兴儿不听，硬是把薛蟠的头埋进了脏水里。

    “哇！”那水又脏又臭，污秽不堪，堂堂衣来伸手饭来张口的薛大公子何曾接触过，立马吐了出来。

    对于薛蟠，兴儿毫无怜悯之心，一个是破坏了他美好的第一次，还没开始就结束了，岂能不恼火。另一个是竟然要玩自己，这一个是最最不能容忍的，单是最后一条，不教训他，薛蟠便会千方百计得到自己，这种事情，岂能放过，若不是担心事大，自己承受不了，兴儿甚至想一刀宰了薛蟠。

    “你干了那些见不得人的事情之前，可曾考虑过别人的感受？那冯渊和你抢香菱，原是拐子的罪过，冯渊何至于死罪？香菱跟了你，真是倒了八辈子的霉！我和你未曾谋面，你坏我好事不说，还想那般对我！你认为我一介奴才算不了什么是不是？告诉你，惹急了我，一刀做了你，天大地大，我也能逃出去，纵使逃不出去，能宰了大名鼎鼎的呆霸王，老子也赚了！”兴儿咬着牙，再一次把他头按了下去。

    薛蟠挣扎着，几乎不把肺也吐出来了，那股子臭味熏得他差点晕过去，话也说不出来。

    “你到底怎样才肯放过我？”薛蟠哀求道。

    “放过你？嘿嘿！”兴儿冷笑道：“那你刚才为什么不放过我？我和你有杀父之仇？还是有夺妻之恨？”

    薛蟠哑然，仗势欺人在他看来是再天经地义不过的事情，又有四大家族同气连枝帮衬着，又有他们家的金山银山，打死了人，在他看来，花几个臭钱就行了，哪里有什么原则和道理。

    “答不上来了？我叫你呆！我叫你霸！我叫你王！”兴儿不解气地踹了几脚，薛蟠哇哇大叫，兴儿道：“闭嘴！叫出了声，叫来了人，我立马做了你！不信你试试！”

    薛蟠咬紧牙关不敢出声，他真怕了这块滚刀肉，兴儿冷笑道：“我的薛大爷，你听我说，你从金陵抢了一个美人叫做香菱是不是？你有一个知书达理的妹妹叫做薛宝钗是不是？”

    “昂！”薛蟠轻声道，这些事一打听就知道了，不算什么。

    兴儿气乐了，甩了他一巴掌，声色俱厉：“叫你好好说话！昂？你是毛驴啊？你们还有一房，出去四海经商，那个房里，一个叫做薛宝琴，一个叫做薛蝌是不是？你们家的皇商是不是一天不如一天，江河日下了？几个年老功高的都跑了是不是？户部也不大待见你们了是不是？所以，你爹在世时，教你妹妹读书识字，想把她送进宫里，走荣国府大小姐的路子是不是？可是，你妹妹的选秀不光明是不是？说！”

    “你……你怎么知道这么多？你是人是鬼？”薛蟠张大了嘴巴，兴儿说的一条比一条隐秘，如果说前面很正常，后面的简直让薛蟠认为这是一个朝廷密探了。

    “我是鬼，你信么？”兴儿笑道。

    “怎么可能，你明明有影子。”薛蟠还不至于傻成白痴。

    “别扯那些没用的，告诉你，我无所不知，无所不晓，你妹妹的选秀，注定失败，若是果然我猜中了，你知道报复我的后果么？如果你还不相信我的神妙，我再说一点，你妹妹有一个丫头，教做莺儿，莺儿姓黄，本名黄金莹，她最擅长的是打宫绦络子，对不对？”兴儿说了这么多，在于要善后处理，他打薛蟠之前，就想好了。