
    “世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了……世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了！”

    刚走出贾代儒家，忽然听得廊下有一个疯道士边走边唱着这样几句歌，兴儿大喜：这不正是红楼梦中那位跛足道人么？就是他和一个老和尚把女娲娘娘遗留的补天石幻化成了通灵宝玉，这可是一位法力无边的大神啊！

    路上行人皆不在意那一瘸一拐的道士，因为这种人在京城太多了，不是骗吃骗喝，就是行乞的。兴儿却以为机缘来了，大踏步追过去，不时推着路人，说着“让一让、让一让”，跛足道人想必是给贾瑞送铜镜的，他前脚刚走，自己后脚就来了，这不是机缘是什么？

    兴儿如是想着，相比柳湘莲那需要练好几年才会有成效的招式，他更想学点仙法。但是追了一阵子，他发现明明两人距离不算远，却走了半个时辰也追不上，当真是奇哉怪也。

    “道长，道长请留步。”兴儿终于气喘吁吁地停留在跛足道人前面，作了个揖。

    跛足道人身上背着褡裢，穿着破草鞋，蓬头垢面，他仿佛听不见，本想绕过去，忽然又回过头来，眯着眼睛：“有点意思，原来是个天外来客。”

    闻得此言，兴儿更不怀疑他是个神仙：“老神仙，还请为弟子指点迷津。”

    “看起来，不是个福禄寿喜之人……嗯，能说的，贫道都已经说了。”跛足道人微微一笑。

    他说了什么？那几句歌词么？兴儿不由得大失所望，还要再说什么，跛足道人淡淡道：“阁下，请给贫道一条路。”

    兴儿让开，跛足道人继续疯疯癫癫地去了，兴儿回头想：是了，我和他无亲无故，他凭什么施舍我什么呢？是我异想天开了。

    如此一来，兴儿不禁心中羞愧难当：我这样跟人家说话，无异于乞讨。我也白活了两辈子了，殊不知凡人就是凡人，恐怕我不是一个有慧根的。

    “我自以为来看贾瑞，遇上老神仙是缘法。当初我无意间遇到晴雯姑娘，牵扯不清，那更是缘法了。如果我晚一刻出门，遇不上老神仙，那样更是缘法了。时也命也，若说没有命运，怎么我就是一个奴才呢？”兴儿穿梭在茫茫人海，展眼间跛足道人已经消失了。

    想不通兴儿便不去想了，那种深奥的东西他怎能想得通，一路折回护国寺廊下，想从那儿转弯去赖升家，廊下居住的贾芸刚好抬着木桶出来倒水：“兴儿去哪里？”

    “芸二爷，可巧了，来瞧瑞大爷一趟，再去赖二爷家，前儿我说了，让你到东府来做事，珍大奶奶原本也应了，谁知你不去。”兴儿停下了脚步。

    “东府么……还是算了，明儿我求琏奶奶去西府的好。”贾芸约莫十五六岁模样，正是和兴儿相处得来的年纪，脸上有几颗青春痘，模样憨厚乖巧，使人好感顿生，贾芸笑道：“你去赖二爷家，那点东西怎么够，照我说，不妨到东边我舅舅家的铺子买点冰片麝香去。”

    “依你。”兴儿觉得有理，笑笑走了。

    “进来坐会子吧，这边还有倪二家和王短腿家呢。”贾芸吆喝着，但是兴儿已经走远了。

    门后他娘道：“人走了你才叫，做什么见面时不叫，米又没了，叫小丫头买去，噢，还是买面吧。”

    “是，是，面比起米，要便宜一些。”

    兴儿果然去卜世仁铺子买了冰片麝香，然后来到赖家府邸，站在大门口，自己不由得妒忌地想着：辣块妈妈，不得了，这门太他娘的高了，那柱子也太他娘的亮了，怎么擦的那样亮呢，瞧，红漆漆的，后面还有园子呢！

    门子通报了，赖升急忙迎他到了客厅，笑道：“何必这么麻烦呢，多谢记挂着。”

    说着叫了赖家下人接了礼物，赖升老眼看着，又多又精，估计也是很满意的意思。

    “来而不往非礼也。”兴儿不时打量着这座对他来说已经很大型的宅院，偶闻西边有丝竹管弦之声，又有丫鬟婆子吵吵闹闹，讶然道：“你们家今天送亲不成？”

    赖升笑道：“哪里的话，左不过是我家婶子在和孙子孙女享乐，看戏呢，要不我带你逛逛园子去。”

    “不了，不了，我怎可进入内宅。”兴儿摆手：果不其然，赖嬷嬷在赖家，就像贾府的贾母一样，不愧是红楼第一豪奴，真他娘的气派。

    “逛逛园子不妨事的，你拘谨我就不说了，对了，听说弟有顽疾，我倒是认识一位姓张的游士，他什么病、什么人都看的，在这西城，还小有名气。”赖升道。

    “姓张的？难道是张友士？我可请不起。”兴儿道。

    “不是，名讳张德高。”

    “长得高？”兴儿咧嘴。

    赖升噗嗤一笑：“不是你想的那样。”

    “他是哪儿的人？薛家倒是有一个总管叫做张德辉。”兴儿道。

    “对了，他们是堂兄弟。”

    兴儿无语，说来说去，还是贾史王薛的人，摇了摇头：“罢了，我也没先时那般疼痛了。”

    聊了一会子兴儿要回去，赖升却是很义气地送了出来，抹了抹胡子：“珍大爷那个人，你还是不要太接近为好。”

    “我理会得。”兴儿点点头。

    后面赖升家的带了一大堆媳妇丫头：“既然是一处共事的，便吃了饭再走。”

    “嫂子有礼了，我这儿忙着，明儿再来蹭饭吧。”兴儿笑道：“那些东西都是府里的，若是被查出来，不要说是我偷给你们的。”

    赖升两口子听了大笑，兴儿径直回府，闷头大睡，好好休息了一个晚上，次日起来，晴雯忙给他穿了箭袖：“你呀，一大早急急忙忙的，这大冬天的，哪有什么猎物？”

    “你不知道，那铁网山是一个庄子，上面的飞禽走兽都是养着给人围猎的，整天闷在家里，都闷死了。”兴儿雀跃道。

    “焦大那个老货来过几次，偏生你不在。”晴雯道。

    “他要是再来找我，你就说我忙着，明儿得闲了，再去与他喝酒。”兴儿收拾东西出了门。

    不多时又跑回来道：“你也别闷出病来，横竖你收着钱，趁空和老妈子一起出去玩去。”

    晴雯又好气又好笑：“这话说给你的瑞珠姐姐听去，我没猜错的话，你下一个辞的就是她。”

    兴儿听了，扮了个鬼脸走了。