
    “爹！”兴儿猛然一声惊醒，头上大汗淋漓，睁开眼睛一看，茅椽篷牖，瓦灶绳床，窗子在北风的呼呼声中“当当当”地摇摆，空气里有一股潮味，远远有马棚的干草味传来，还有马儿躁动不安的啼声。

    窗外还在下雪，他爹已经变成一堆灰了呢。

    原来是一个梦。

    “说什么天上妖桃盛，云中杏蕊多，到头来谁见把秋捱过？更兼着连天衰草遮坟墓……白杨村里人呜咽，青枫林下鬼吟哦，闻道是西方宝树唤婆娑，上结着长生果！长生果呵！”兴儿喃喃自语，险些滴下泪来，却是那种男儿心理，让他忍住了。不知不觉念起了《红楼梦十二曲》的《虚花误》。

    兴儿，在红楼中有两个兴儿，一个是荣国府贾琏心腹小厮，一个是宁国府小厮，在第五十三回提到，宁国府丫头回尤氏说“兴儿回奶奶”。但是，宁国府的那个兴儿，别说一句台词，连影子都看不见，就此消失。

    而荣国府的兴儿，第一次出场在第三十三回，贾政打贾宝玉，“喝令贾琏、赖大、来兴”，那个“来兴”，就是兴儿。不过这一回没有台词，只是个路人甲。

    第六十五、六十六、六十七回，才是兴儿的着重剧情，看过几遍红楼梦的人应该会有印象。兴儿活泼有趣地回答了尤二姐的问题，说李纨是“大菩萨”，贾迎春是“二木头”，贾探春是“玫瑰花”，还说“怕气大了，吹倒了林姑娘，气暖了，吹化了薛姑娘”。

    一番话说下来，活泼有趣，聪明伶俐，惹人发笑。

    当然，最后那个兴儿也因为他的多嘴而受到了王熙凤的教训，病从口入，祸从口出，此话不假也。

    正是因为明白原来那个兴儿“祸从口出”的教训，周兴儿才不敢乱说话，没想到这种措施，在这个世界，行不通。

    第二十六回，佳蕙对林红玉说：可也怨不得，这个地方难站。

    这个地方，真的很难站！

    如履薄冰，如临深渊。有的是奴才与奴才的矛盾，奴才与主子的矛盾，主子与主子的矛盾。奴才又有三六九等，每天都有无数的矛盾。

    兴儿的长相并不俊美，潇洒但不英俊，年轻但不有为，一张比较普通的脸，可能因为营养不良而有些发黄，但是，兴儿很庆幸，庆幸自己不是一个帅哥。

    原因是第二十一回：那个贾琏，只离了凤姐，便要寻事，独寝了两夜，便十分难熬，便暂将小厮们内有清俊的选来出火。

    龙阳之好、断袖之癖，并非是薛蟠的个人标签，许多贵族公子都喜欢，贾琏自然不例外。

    兴儿要是长得帅一点，后庭花早就开了。

    他一夜辗转难眠，早起做了碗面吃，本来荣国府的小厮宿舍在东大院那边，只是他爹在这里，他也就在这里了。周老头的尸体是被火化的，晴雯的结局，也是被火化了。无论王熙凤和庆儿到底是故意买了假药，还是以次充好，这么多年的气受过来了，这个誓言，他一定要实现的，也是他唯一的目标。

    在家已经过了几天了，奴才是不用守孝的。第五十四回，贾母说：跟主子却讲不起这孝与不孝。

    她说的是袭人，袭人母亲死了，并不守孝，安葬完了，依然要进来服侍人。

    贾母还说：正好鸳鸯的娘前儿也死了，我想他老子娘都在南边，我也没叫她家去走走守孝。

    奴才，连守孝的权利都没有，说不出是庆幸，还是悲哀。

    今早隆儿一个人过来了，递了几吊钱给他，兴儿皱眉道：“你又没欠我钱，做什么给我？”

    “奶奶革了你三月银米，又因为你老子病，几年来都花光了，你有什么钱？再说了，一个你常在奶奶和二爷跟前袒护我们，难道我们就不知道投桃报李？你把我们当什么人了？大不了我和昭儿再去赌一把。另一个，没钱你吃啥？你老子走了，论理，我们也应该补一份的。”隆儿笑嘻嘻道。

    “那都是没有的事，不是我打肿脸充胖子，我这个人最怕欠债，一欠债就觉得浑身不利索，我从来没有赌过钱，也不希望你们为我赌钱。还有，咱们都是一种人，你不攒钱为以后娶媳妇，谁会看上你？太太奶奶房里的丫头，一个个眼高于顶，便是拉出来分配，没钱你恐怕汤也分不着，就只能配老太太房里的傻大姐了。”兴儿果断拒绝了。

    “我们都说你有见识，你果然是一个有见识的，未虑己，先虑人，而且想得那么长远，实在不得不让我们推你做大哥。”隆儿佩服道。

    第七十回：林之孝开了一个人名单子来，共有八个二十五岁的单身小厮应该娶妻成房。

    可见，小厮到了二十五岁，主子才会给他配丫头。

    二十五岁，这个年龄，不但远远高于封建社会的法定婚龄，而且比起现代男人二十二岁的法定婚龄还要高。现代人可以自由恋爱，但是贾府小厮不行，对于自由恋爱，封建家长、奶奶太太老爷们，往往都是拿出最大的手段、抬出封建礼教的道德说辞，以最坚决的态度抵制的。

    丫头司棋和表弟潘又安自由恋爱，贾府就容不下他们。

    自由恋爱，对他们来说，无异于洪水猛兽。

    正是囿于此，丫头、小厮们在生理需求和精神需求上饱受压抑，从而让吃喝嫖赌这些事情愈演愈烈，一发不可收拾。隆儿、昭儿都不例外。

    “不过，这却是我们的好心，你就收下吧。”隆儿笑道。

    兴儿舔了舔碗底，一听这话，倏地砸飞了筷子，怒道：“老子说过不要！你怎么不明白？你这个挺尸的！如果你这个兄弟发财了！好！我会收！可是你们和我一样，都有多少？够你败家的？我不做那种人！”

    隆儿也急了，哭道：“你不做那种人，就让我们做那种人？你以为我们自在了？我心里……难受啊！”

    兴儿张了张嘴，想说什么，却说不出口，冷哼一声，转身便走了，隆儿道：“你又要去哪里撞尸了？”

    “我上班去！”

    “你想死是不是？你再去奶奶院里，还活不活了？”

    兴儿停住了脚步，隆儿揩揩眼睛，跑上来道：“我过来时，二爷叫你，他在东府那边和珍大爷看戏呢。你好好说话，或许还有一线生机，那就阿弥陀佛了。”

    兴儿脸色阴沉了下来，情况不会像隆儿说的那么简单的。贾琏在没有外遇之前，和王熙凤非常恩爱，甚至对爱妻步步退让，他怎么不会因为老婆而加害自己？