
    “是谁？你这个小幺儿，是哪里的人？”贾珍眼神锐利，如一条要择人而噬的狼，他为贾府族长，过年的时候要处理的事情颇多，会见的各种管事、家族子弟有好大一批。所以即使年前见过兴儿一面，如今却没有印象了。

    曹雪芹笔下的人物，很少一笔写死，贾珍是公认的人渣，但他清虚观打蘸组织场地，除夕分派年货，有声有色。贾珍这个人，不缺办事能力。只是，贾珍品质的恶劣，远远大于他的优点。

    兴儿知道走不脱了，便站定下来，噗通一声跪下道：“大爷恕罪！奴才是俞禄下面的人，名叫兴儿，因听从小蓉大奶奶传唤，故而来此，奴才什么也没看见。”

    “俞禄？兴儿？好！很好！”贾珍笑眯眯地看了他一眼，冷哼一声，踱着靴子走了。

    兴儿的心凉了半截，秦可卿死的时候，瑞珠触柱而亡，宝珠摔丧驾灵，终生不回宁国府！还不是贾珍逼的！贾珍，绝对比贾琏难伺候！

    真是福无双至！祸不单行！

    “兴儿，你进来吧。”秦可卿在里间柔声道。

    兴儿大骂一声晦气，不止赖升、贾蔷、俞禄，连带着秦可卿，他也怀疑上了，他不会对任何一个人有安全感，两世为人，以及背下了红楼梦之后，他更懂得世态炎凉，人心险恶。因此他面色冷冷地进来，亦不跪拜行礼。

    秦可卿见他面色异常，暗自思忖，便明白了几分，笑道：“我若是要打发你，还不是一句话的事情？用得着大费周折？”

    又道：“你也看到了，他总是这般使出花样来，但是你放心，他目前并无不妥之举……只是这样的日子，何时是个尽头。”

    兴儿听秦可卿语气柔和，气便消了几分，也许是误打误撞，他运气不好的缘故，想了想道：“这都是奶奶太美艳造成的，佛家有句话说得好，心不动，万物皆不动，命由己造，相由心生。奶奶若是果然有西府琏奶奶的强势性子，不再一味柔弱，小人安有可乘之机？”

    “你这是在教训我？”秦可卿蹙眉道。

    “奴才不敢。”兴儿继续道：“俗话说得好，无风不起浪，苍蝇不叮无缝的蛋，奶奶若果然是一个好的，珍大爷哪里下得手去？就比如今晚，奶奶就可以以身体不适拒绝他进来。不然一而再再而三，他得寸进尺，得陇望蜀，奶奶只会半推半就。前儿焦大骂人，说，养小叔子的养小叔子，爬灰的爬灰，敢问爬灰的是谁？养小叔子的是谁？”

    兴儿实在“好奇心害死人”，越读红楼梦，他越喜欢弄清这个问题。关于养小叔子，大致有四种说法。

    第一种，秦可卿和贾宝玉，先不要否认贾宝玉不是秦可卿的小叔子，而是宝二叔。提这种说法的人，查出江淮话里“小叔子”有“叔叔”的意思，正确与否，有待考证。

    这种说法支持人数很多，就是因为证据太多。

    一是秦可卿薄命司判词说“情天情海幻情身，情既相逢必主淫”，《红楼十二曲》的《好事终》说“擅风情，秉月貌”。

    二是秦可卿对贾宝玉的态度耐人寻味，安排他歇息的地方，有劝贾宝玉上进的意思。

    三是警幻仙子为什么安排秦可卿和贾宝玉云雨？而不是林黛玉或者薛宝钗？

    四是秦可卿死了，贾宝玉吐血，运用类比法，金钏儿死了，宝玉“五内攒心”，晴雯死了，宝玉写了《芙蓉女儿诔》，但只有秦可卿，有贾宝玉为她吐血的殊荣，两人很可能有情。

    五是“假作真时真亦假，无为有处有还无”，曹雪芹凡是用梦幻的地方，都是“真事隐去”的内容，真就是假，假就是真。曹雪芹不能明明白白写出来，是为了避免清朝文字狱。

    红学家王昆仑在《红楼梦人物论》中指出，秦可卿勾引贾宝玉偷食了第一次禁果，而袭人，是贾宝玉的第二次。

    宝玉明显是一个看重感情更重于生理需求的人，所以才会有那种反应。

    这种说法，可能性高达百分之九十以上。

    第二种，秦可卿和贾蔷，有研究者说，太明显了，当看到秦钟受欺负的时候，贾蔷便挑唆茗烟去帮，因为贾蔷和秦可卿有情，故而帮着秦钟。

    二是下人乱说话，贾珍让贾蔷搬出宁国府去住了。

    三是秦钟闹了学堂回来，秦可卿茶饭不思，因为事情被传开了。

    但是，这种说法破绽很明显，一则贾蔷和贾蓉关系很好，建造大观园时，两人一起去找贾琏王熙凤，王熙凤害贾瑞时，两人一起帮忙，如果是贾蔷，贾蓉和他的关系不会那么好。二则全书找不出秦可卿和贾蔷的其他例子。

    这种说法，可能性要低一点。

    第三种，王熙凤和贾宝玉，这个比较荒唐，不过研究者却有理有据。

    一是贾宝玉确实是王熙凤的小叔子，这个说法早在清朝旧红学时代就有人提出来了。

    二是焦大骂“养小叔子的养小叔子”，确确实实是在王熙凤离开宁国府回荣国府的时候，焦大早不骂晚不骂，为何偏偏要当着王熙凤的面骂？

    三是王熙凤反应剧烈，不给贾宝玉解释。

    四是用曹雪芹真假手法来解释。

    清朝人能拿出这么多证据，很不简单了。

    之所以说第三种说法有点荒唐，是因为王熙凤爱情观很忠贞，原著有大量例子，兹不举例。

    第四种，贾珍和贾蔷他娘，这种说法属于脑洞大开，暂且不说其合理性，兴儿就有能力推翻它。

    一是介绍贾蔷时，说明贾蔷父母双亡，贾蔷他娘从地下跑出来了？

    二是推论成立必须有一个前提，那就是贾蔷他爹必须比贾珍大，贾珍才是贾蔷他娘的小叔子，原著没有证据证明贾蔷他爹比贾珍大。万一比贾珍小呢？那贾珍就是大伯子，还是小叔子吗？

    故而，最后一种说法，不值得深入推敲了。

    秦可卿听到兴儿舌灿莲花，气得浑身乱颤：“好你个不知天高地厚的奴才！我终于知晓婶子为什么那样对你了！你今儿要是不拿出个法子来，休想叫我饶了你去！”

    兴儿无语叹息，看来，养小叔子这个问题，只能成为一个谜团了！

    兴儿诚恳道：“奶奶息怒，兵法有云，知己知彼，百战不殆，奴才若是不明白一切因果，安能对症下药？量体裁衣？诸葛孔明要是不熟悉刘备，安能三分天下有其一？奴才的命，是奶奶救的，奴才虽然不才，但尝闻滴水之恩，当涌泉相报，如果错在奶奶，奴才为了报恩，也愿意效法那令某些人耻笑的文死谏，武死战。如果错在别人，奴才自是要为奶奶出谋划策，排兵布局。”

    “希望你的动作和你的话一样好听。”秦可卿平息了怒火，她轻易不动怒的，但今儿，他总算是见识了，这奴才真是有三寸不烂之舌，能说会道，伶牙俐齿，气死人不偿命。