
    尽管对秦可卿的私生活深表怀疑，但是女儿家面皮薄，不好深究，兴儿问清这个问题是有用的，如果，秦可卿真的是半推半就，那么，造成悲剧的原因，秦可卿自己就不能推卸。甚至说挽救这个悲剧，都要从秦可卿自身着手。

    兴儿的目的，旨在让秦可卿态度强硬一点，然后他再略施小计，至于结果怎么样，尽人事而听天命罢了。秦可卿绝对不能死，因为秦可卿一死，自己的结果就和瑞珠宝珠差不多了，无论从贾珍不会放过自己，还是从秦可卿救过自己来考虑，这都是他当务之急要做的事情。

    “奴才依靠先天神算，对珍大爷和小蓉大爷的秉性略有了解，论理，依奴才看来……”兴儿低声对秦可卿如此如此，这般这般说了一大堆计策。

    兴儿从来不想得罪人，可是造化弄人，贾珍不会轻易放过他了，贾珍不仁！就别怪自己不义！

    秦可卿听了，认真琢磨了一会，柔媚娇俏的容颜泛出几丝红晕，使得兴儿眼皮子一跳，急忙转移目光，目不斜视，不敢多看。秦可卿不确定道：“这法子……使得么？”

    “有何使不得？又不是叫奶奶做伤天害理的事情，这不过是正当的防卫罢了。”兴儿笑道。

    “看似是儿戏，却值得一试。”秦可卿点了点头，她是个非常有见识的人，红楼里她魂托凤姐，说要未雨绸缪，月满则亏，水满则溢，需要在祖莹附近置备一些产业，因为抄家时，祖地是不入官的，这番见识，超越了贾赦贾珍只会享乐的须眉男子不知几倍。

    甲戌本《脂砚斋重评石头记》第十三回，有一副对联：

    金紫万千谁治国？衩裙一二可齐家。

    这说的就是王熙凤和秦可卿的管理才华。

    因此，秦可卿琢磨了一会，便一锤定音了，她不想死，可恨只是没有一个人能救她。

    秦可卿生病时，曾经对王熙凤说：治得病，治不得命！

    这句话，包含了多少的心酸、无奈、痛苦、愁闷，也许只有午夜梦回时，秦可卿自己一个人能够体会，兴儿每每读来，时常痛心不已。

    “我虽然长得美艳，讨得上上下下一片欢心，却难逃红颜祸水的结局，如今看来，还是不美艳的好。”秦可卿喃喃自语，也许，只有在兴儿这么一个下人面前，她才没有压力。

    第五回：贾母素知秦氏是个极妥当的人，因她生得袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个得意之人。

    第十三回：彼时合家皆知，无不纳罕，都有些疑心。那长一辈的想她素日孝顺，平一辈的想她素日和睦亲密，下一辈的想她素日慈爱，以及家中仆从老小想她素日怜贫惜贱、慈老爱幼之恩，莫不悲号痛哭者。

    秦可卿得人心，几乎是全面的，不像王熙凤，下人只是惧怕她。

    但是，秦可卿的负面评价，又是致命的。

    第七回，焦大愈发连贾珍都说了出来：爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。

    第十回，璜大奶奶一时怒从心上起：人都别忒势利了！况且都做得是什么有脸的好事？

    秦可卿究竟做了什么没脸的坏事？以至于璜大奶奶一个游离于贾府核心圈子之外的人，都敢做上轿子跟尤氏讨说法？

    不言而喻也！

    “奶奶说的是什么话！至少奴才不赞同，所谓的红颜祸水，不过是一些没能力的男人，不想承认自己的错误，硬生生把罪过强加在女人身上。比如说纣王是妲己害的，周朝是褒姒害的，唐朝亡在杨贵妃，吴国被灭，又是西施害的，简直狗屁不通！那些帝王若不是自己好色，干嘛不无视那些美人？专心治国呢？子曰，吾未见好德如好色者也！而我周兴儿想说，女人没能力才说男人花心，男人没能力才说女人现实，与其在别人身上推卸责任，不如正视自己。”兴儿侃侃而谈。

    “噗嗤！”秦可卿突然笑靥如花：“真真是无稽之谈了，不过说得有趣，好了，今儿婶子要过来打牌，你跟我出去见识见识，那个计策，明晚再实施罢！”

    王熙凤是兴儿的心魔，他脸色一变，推辞道：“不妥！不妥！奶奶毕竟是妇道人家，带奴才一个小厮去，没有这个礼。”

    “你怕什么？那边婶子不是随身带着一个彩明记账么？”秦可卿道。

    “彩明是个小男孩，当然不用忌讳了。”兴儿道。

    “你还不是一个小男孩？你有多大？就忌讳这些个，笑死人了！我也把你当做一个书童就行了。”秦可卿笑道。

    兴儿无语至极，说不得只好抓耳挠腮，屁颠屁颠跟在秦可卿后面，他其实已经十三四岁了，不过从小营养不良，瘦小一些而已，再说他的心智，不是小孩子啊！

    不得已打着羊角灯，和瑞珠、宝珠一起，护送秦可卿到了一间暖阁，尤氏、王熙凤、秦可卿三个人果然抹骨牌起来。兴儿躲在后面，因光线昏暗，再者王熙凤从未把他放在心上，并未看他一眼，兴儿才放了心。

    “轮到我做庄家了，天牌！”王熙凤穿着大红棉纱袄子，石青刻丝银鼠褂子，道：“上回小秦相公过来，我说，可标致得不得了，竟把宝玉都比下去了！”

    石青色，是很贵重的一种颜色，对比清朝制度，除了黄色，属石青色最贵重。寡妇是不允许穿的，整部红楼梦，就没见李纨穿过红色和石青色。

    朝廷规定，如果丈夫死了多年，倒是可以穿青色、湖蓝色，李纨穿哆罗呢褂子，哆罗呢，虽然质地名贵，但颜色偏暗。

    刻丝，即缂丝，用五彩金线做经，半熟蚕丝做纬，一种丝织形式，现代苏州还有。

    尤氏接了一张四六红头十，她们玩的是骨牌接龙，取笑道：“你是个泼皮破落户，还不让小孩子笑话死了！”

    “笑话！我不笑话他！他敢笑话我？”王熙凤笑着，一副贵族妇女的享乐模样。

    秦可卿对于赌局，不在乎输赢，刚要接一张一六高脚七。谁想兴儿一直注视着牌局，秦可卿打牌简直一塌糊涂，她还有一张更大的牌，是五六斧头，兴儿提醒道：“奶奶，高脚七不合适啊！待会剩下的牌，谁点数大，谁输得惨！奶奶必须把最大的牌率先出了。”

    “不过是玩玩罢了，做什么要出斧头？”秦可卿纳闷道。

    “奶奶难道没听说过么？天地遇斧头，越大越封侯！这可是吉兆啊！奶奶！”兴儿笑道。

    “好一个猴儿崽子！惯会说话！”尤氏笑骂道。

    秦可卿笑了笑，依言果然出了五六斧头文牌，王熙凤看了看，自己的牌接不上了，于是“睡牌”，从旁边抽牌，一直抽到接得上的为止，然后目光看了兴儿一眼……