
    在入睡之前，兴儿没忘了打点礼物送给赖家的晴雯去。

    他想着周瑞家的也是有小丫头的，连贾芸那个住在后廊下比较贫穷的贾府外围人物，家里也有小丫头，不免想起以后的生活来。他明白鸳鸯晴雯之流，不是一般人，故而未从那方面去想，只是算了算统共要费多少钱而已。

    这么迷迷糊糊睡了一觉，又收拾了几天事情，元宵早过。一天贾蓉派人来过去锦香院，兴儿大清早走了出来，在院子里遇到了贾璜。

    贾璜是金荣的姑父，第十回：贾家玉字辈的嫡派，名唤贾璜……这贾璜夫妻守着些小的产业，又时常到宁荣二府里去请请安，又会奉承凤姐儿并尤氏，所以凤姐儿尤氏也时常资助资助他，方能以此度日。

    虽然是贾府嫡派，但贾璜不在核心圈子之列，只有贾琏、贾珍和贾宝玉，才是玉字辈核心人物，才是选定的合法继承人。

    同一回：她（金荣的母亲胡氏）姑娘原聘给的是贾璜。

    有必要解释一下，这里的“姑娘”是“姑子”的意思，至于是大姑子还是小姑子，就不得而知了。

    故而，璜大奶奶又叫金氏，是金荣的姑姑，胡氏的姑子。金荣、胡氏算是贾府的亲戚。

    “这是璜大爷不是？你别忘了，明儿会芳园的香料让你进，璜大奶奶也在小蓉大奶奶面前说过了的。也就你们还算东府这边的人，我这里还有事，恕我不能奉陪。”兴儿笑道。

    “岂敢岂敢！叨扰管事的了。我正要和珍大奶奶去说呢。”贾璜因在人家鼻子底下讨生活，是以态度十分谦卑，他又知道兴儿在宁国府下层颇有威望，并不敢得罪，反而为有了一笔钱而感激。

    “那大爷先去吧，小的一回来就来跟你谈谈，该是我恕罪才是。”兴儿作了揖，翻身上马，贾璜进去了，他在门外正要走，不想却有一个风流倜傥的哥儿出来了。

    他是秦钟，贾宝玉第一个至交好友，王熙凤说秦钟把贾宝玉都比下去了，可见秦钟生得很好。但他并不是秦可卿的亲弟弟，秦可卿是养女，而秦钟是秦业的亲生儿子，所以，这对名义上的姐弟，没有血缘关系。

    整部红楼梦，没有一个人和秦可卿有血缘关系，多么的可怜！

    这也引起了很多研究者对秦可卿真实身份的猜测。

    “秦小相公要上学去么？要不小的送你一程？”兴儿打招呼道。

    “不了，那边有宝二爷的轿子呢。”秦钟腼腆一笑，不时打量着他。

    “可是我糊涂了，那轿子多舒服，你骑马做什么。”兴儿笑了笑，心下却狐疑，不知道秦钟这么看他做什么。

    “你先别走，我姐姐叫你办事呢，说你今儿不能出去，她叫了喜儿来叫你，怎么，你没看见？”秦钟笑道，他那么莞尔一笑，愈发显得英俊了，这小子如果不是出生官家，肯定被人拿去做男宠了。

    “是么，那我赶紧办完了这一宗，回来了再说，秦小相公，小舅爷，我先去了。”兴儿一听，慌忙不迭坐稳了，挥起马鞭子嘚嘚嘚地去了，他必须先探清贾蓉的虚实，秦可卿的事情，还是回来再说吧，指不定是惩罚警告他什么，兴儿一想就头疼。

    秦钟看着他的背影，愣神道：这就是姐姐说的那个有见识的人？瞧着大不了我多少，怎么其貌不扬呢？

    “吁！”兴儿在一处狭小巷道停了马，对面遇到了茗烟，笑道：“茗烟往哪里去？”

    “宝二爷生了点小病，我去请了王太医回来，才刚背着袭人姐姐出来玩儿呢，你到哪里去？几个月不见，你行啊你，在东府混得风生水起了。”茗烟一副鬼精灵、贼忒兮兮的模样，那副精明、机灵劲儿，比起兴儿还胜三分。

    “小蓉大爷请我去锦香院喝酒呢，既然你也是出来玩的，何不一起去？”兴儿邀请道。

    于是两人边骑马边聊天，走了一段，茗烟夸道：“你们东府不错，特别是那个叫卍儿的姑娘，忒水灵了！”

    “果然是有其主必有其仆，你主子和袭人做了那事，你也连咱们东府的丫头都念念不忘，依我说，金簪掉到了井里头，有你的就是有你的，忙个什么。可别叫人看见了，你还说我不知道大户人家的规矩。”兴儿道。

    “哎！你勾搭上了谁？还不说给我听听？瑞珠是个不错的，那袅娜的劲儿……啧啧，莫不是勾结了银蝶儿，天呐，我可服了你了。”茗烟大笑道。

    兴儿甩了他一鞭子，笑骂：“你这成天偷鸡摸狗的忘八，也犯不着把我也拉进来，你不想想，我要是勾搭了瑞珠姐姐，小蓉大奶奶还能让我活么？银蝶更不用说了，珍大奶奶动气起来，比小蓉大奶奶还要厉害百倍，你有种你去。这还不是关键的，倘若人家和我两情相悦，我怎么也要争一争的，然而人家也看不上我这模样，还是算了吧，要我说，光棍多好，自由万岁！”

    “说不到那里去，就说今儿，锦香院那是什么地方？要个姐儿还难了么？俗话说得好，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，今儿有你玩了。”茗烟笑嘻嘻骑马躲在了路边树枝下，兴儿根本打不着。

    “这可又难了，院里的姑娘哪个不是挑出来的？我就是有钱，也买不起，纵然买得起，也不会花到这个地方上去。”兴儿道。

    “你这样干巴巴地生活，有什么滋味。”茗烟撇撇嘴。

    “留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。我并无反对你们的意思，我是说，你找到了有情人，比我运气好多了，应该珍惜才是。”兴儿有一搭没一搭地说着。

    其实一遇上茗烟，兴儿便打定主意以茗烟牵上贾宝玉，把晴雯送进去，了结一段因果，赎了自己的罪孽。

    茗烟身份地位比不上李嬷嬷的儿子李贵，但是茗烟是贾宝玉唯一一个信任、重用的人。

    看到贾宝玉被欺负，茗烟第一个跳出来破口大骂，是茗烟知道贾宝玉烦闷，买来了《牡丹亭》、《西厢记》，开启了宝黛共读西厢的序幕，是茗烟带了宝玉去袭人家里，开启了“情切切良宵花解语”、“贤袭人娇嗔箴宝玉”。金钏儿死了，是茗烟带宝玉出北门到水仙庵祭奠，开启了“不了情暂撮土为香”，刘姥姥胡编乱造一段故事，也是茗烟出城去找庙。

    茗烟者，明言也。

    真正知道贾宝玉心思的，不是林黛玉，而是茗烟，林黛玉是贾宝玉的精神知己，但贾宝玉的生活知己，却是茗烟。

    兴儿读红楼，对茗烟谈不上多少好感，但他那份机灵和精明，很让人喜爱。

    茗烟，是贾宝玉不可或缺的人，兴儿决定牵上这条钱。