
    “无知的业障！还不快支领些银子打发了他们！叫人看见了，还不笑话咱们这样的人家，连个礼义都没有！我朝乾夕惕，不理俗务，谁知你们竟然做出这样作孽的事情来！叫我有何面目去见列祖列宗！”贾政颤抖着胡子，眼角含泪。liudianxing.com

    赖大、来旺叩头跪拜不已，赖大是多年的大管家了，吆喝了几个人，马上去总管房和库房支领银子，小厮们拿了一堆碎银，分发给乞丐们，贾政还自责不已地安抚了一番，那些人得了银子，也就不闹了。

    贾府明面上是宽厚仁慈，无论背地里多么腐败、肮脏、浊臭，外人看着也要是像个样子的，这样一做，打不了官司，看客们也只当做一件笑话散开了。

    贾政义正言辞地教训了赖大、来旺一顿，根本不想张云卿、钱顺甫、陈天保等人是如何敢来闹的，他一向以君子自诩，自是想不到别处去。走进荣国府正院，犹然不平息怒火，詹光劝说道：“老世翁请息怒，身体要紧。”

    “老世翁宽宽心才是，凭什么不好，人已经被打发了，他们不过要一钱半钱的，绝不敢打官司，也毁不了府上之清誉，事情，算是压下去了。再者，这等俗务，说一声即可，切不可伤了自家人的和气，又伤了自己的身体。”单聘仁道。

    胡斯来也赶上来劝说，清客相公，俗称“篾片”，就靠奉承主子生活，詹光，字子亮，贾宝玉说他绘画的工细楼台很好，詹光者，沾光也，单聘仁者，善骗人也，卜固修者，不顾羞也。这群篾片，在“大观园试才题对额”的时候，只会对贾宝玉大拍马屁，并无什么作为。

    “今儿个谁都不许劝说我，祖宗的脸面，都被他们丢尽了。”贾政根本听不进去，他是一个受到封建正统思想熏陶出来的人，骂宝玉说“花气袭人知昼暖”是浓词艳赋，其实，贾政完全搞错了。

    花气袭人知昼暖，雀声穿竹识新晴。是宋朝陆游的诗句，稍微懂点诗词的人都知道，两句诗从嗅觉、触觉、声觉、视觉几个方面出发，把诗人与景物融为一体，正是红学家、国学大师王国维在《人间词话》说的“有我之境”。

    普普通通的两句描写景物的诗，怎么就是“浓词艳赋”了呢？哪里称得上“浓词艳赋”？何以是“浓词艳赋”？

    兴儿认为，贾政的墨水，也许是稀少的可怜，整部红楼梦，没见贾政有什么大作，他只会批评。

    第二回：贾政原欲以科甲出身……皇上因恤先臣……额外赐了政老爹一个主事之衔……如今已升了员外郎。

    贾政的官身，是皇上额外加恩的，因此他念念不忘，也要儿子贾珠、贾宝玉走科举之路，贾珠死了，他把期望放在了贾宝玉身上。

    贾政身上有一个国人的通病：自己缺什么，就往儿子身上补什么。

    结果，往往是两败俱伤。

    “不瞒老世翁，晚生在外置了一些小生意，常与各色人等来往，一日偶闻东府周兴儿管事，宴会上说来，是府上琏奶奶害得他家破人亡，言辞多有悲切。”程日兴加了几句，他和冷子兴一样，也是做古董商行的，不过还兼职篾片，仰仗贾府生活。只是近来缺了一笔钱，幸好有周兴儿相助，而且没有利息，因此大是感激，不免添油加醋。

    “什么？我竟不知有这样的事情！今儿个谁也别拦我！”贾政听了，更是怒火冲天，心里觉得愧对祖宗，愧对皇恩，推开了詹光、单聘仁，径直往荣禧堂东边的王夫人房里去了。

    几人知道贾政动了真气，不敢怎样，詹光、单聘仁、胡斯来面面相觑，卜固修、程日兴相视一笑。

    宁荣街上，熙熙攘攘，人来人往。

    兴儿默然地望着那些家破人亡的乞丐，几个人突然跪下，对他拜了一拜，时间似乎静止了，大街上所有的声音仿佛和他们没关系，兴儿挥挥手走了。

    “救人一命，胜造七级浮屠，既能报仇，又能积德，何乐而不为呢？”兴儿喃喃自语，他找到这些人，实际上付出了太多太多。

    以王熙凤心狠手辣、斩草除根、赶尽杀绝的性子，她的借贷者很多，但留下的把柄很少，也就来旺夫妇有时候做得不细心，觉得贾家、王家势大，不会有事，才残留了一些证据。

    他通过以往听说的一些线索，还有近来庆儿所知的，才找到了这么几个有证据的人。兴儿跟了贾琏三年，和来旺夫妇常有接触，要知道一点信息不难，更何况还有隆儿、昭儿。

    而那些妻离子散的人，早已沦落街头，兴儿自己出了点银子，又说贾府为了面子，哭闹一番你们会大有收获。他们已经是一日三餐没有着落的人，愿意一试，果然赚得了些口粮。

    这是皆大欢喜的事情。

    赵姨娘、贾政、王夫人、贾母的资料，兴儿通通分析推理过，在贾政回来的时间闹，也是算准了的，每一个细节，都推敲过。

    兴儿是那个下棋的人，轻轻一拨，搅乱了整个贾府的棋局。

    “夫人看看！你们做的什么好事！”贾政走进去，推掉了茶杯，把单子丢到桌子上，吓醒了正在敲木鱼念佛的王夫人，外边的金钏、玉钏、彩云、彩霞，大气也不敢出一口。

    王夫人的房子富丽堂皇，却又安置妥当，地毯、椅褡、汝窑美人觚、鲜花、隔子，屏风、拔步床、香鼎，金线蟒全套的引枕、靠背、褥子，连衣服也是金线蟒缎妆。

    “我不理俗务，你们竟然把家乱成这样！放印子钱这种肮脏的勾当也做了出来，再过几年，还不仗势欺人去了！让百年望族声明扫地，你知道那后果吗？”贾政冷面冷眼，他恐怕没想到，贾雨村徇私枉法救薛蟠，又何尝不是仗势欺人了？

    “老爷！老爷息怒！原是凤丫头当的家，我也不知她背地里做了这些事！”王夫人见贾政发怒，忽然哭着来拉他的手。

    “哼！”贾政挥袖走了，他和王夫人相敬如宾，而且他讲过一个怕老婆的故事，对这个娘家势力很大的王夫人，贾政有些忌惮。

    贾政一走，王夫人泪流满面，抓起单子，亦是怒气冲天地出后门，过儿媳妇李纨房的西花墙，出西角门，过三春居住的倒座抱厦，转过粉油大影壁，到了王熙凤院子，含泪喝道：“平儿出去！”

    平儿赶紧走了，只留下了王熙凤，一时静无人声。