
    “连自己的女人、自己的老婆、自己的妻子都保护不好，这样的男人，活着有什么用呢？”兴儿似有意似无意加了一句，那边树下的瑞珠、宝珠仿佛因为对自己前途的担忧，而注意不到这边似的。

    我连自己的老爹也挽救不了，是不是也没用呢？兴儿推而广之，一时想得出神。

    “这，这如何是好？”贾蓉无比憋屈，涨红了脸，一口气跑到天香楼上，又恢复了怯懦之色，在贾珍面前，他怕得要死。

    “事到临头须放胆！小蓉大爷，睁大眼睛看看吧！”兴儿笑了笑，用手点破了纱窗上的纸，这会子贾蓉不想正视现实也不行了。

    贾蓉绝对风闻了他爹对他老婆垂涎三尺，连焦大都知道了，贾蓉焉能不知？只是他怕老子，一味掩耳盗铃自欺欺人而已。

    可是，他心里真的一点想法都没有吗？把自己的老婆拱手让给自己的父亲？那是什么滋味？

    兴儿在利用的，是人性。好比，某一天你听说国足夺得了世界冠军，远在千里之外的你，顶多觉得扬眉吐气，值得高兴而已，但是如果你亲自在现场看到，那反应，一定会更剧烈的。

    二人往窗内一看，只见贾珍拔了秦可卿头上的簪子，秦可卿道：“你拔我簪子做什么？”

    “放心，我不会让她们看到的，秦氏，你就从了我吧，我乃贾府族长，保管你一辈子吃香的喝辣的，锦衣玉食，荣华富贵，享之不尽！就算你想要天上的星星月亮，我也能给你摘了下来！你不过是区区一个营缮司郎中家的千金罢了！奈何你这般花容月貌，给我那窝囊废的儿子糟蹋了，岂不是暴殄天物么？”贾珍眼神色眯眯的，说着就要去勾秦可卿的下巴。

    贾蓉听得怒发冲冠，全身上下，包括一根手指，都因为在竭尽全力抑制情绪而颤抖不已，一张英俊的面孔彻底扭曲了，但始终不敢做出什么有效的反应。

    “你别过来！”秦可卿见兴儿在窗外给她使眼色，突然横了心，靠近贾珍，一口气吹了过去。

    “你怎么吃了这么多蒜？”贾珍被吹得头晕目眩，急忙远远躲开了，捂住鼻子：“阿嚏！”

    兴儿微微一笑，从头到尾的布局他都算准了的，贾珍玩女人和贾琏有区别，那就是贾珍品味比较高，贾琏是饥不择食，连多少人玩过的多姑娘，他也大呼“娘娘”，贾珍贾蓉玩过的尤二姐，贾琏更是毫不介意。

    而贾珍玩的都是倾国倾城如秦可卿、绝世尤物如尤二姐、尤三姐，品味较高一些，别小看几头蒜，其实就有可能扫了贾珍的兴致。

    “阿嚏！阿嚏！”贾珍鼻涕眼睛皆被熏出来了，深深看了秦可卿一眼，果然大踏步走出了楼阁，又是恨，又是可惜，便狠狠一脚踹开了门。

    门外，贾蓉一脸蒙圈、傻眼，看着他父亲。

    贾珍老脸一红，也傻眼了……

    而兴儿最是机灵，一见不妙，便溜之大吉，转了个弯，远远躲在了窗子下面，第一次运气不好倒霉也就罢了，第二次还不躲的话，秦可卿也保不住他了。

    他不知道贾珍贾蓉父子见面的情况会怎样，但无论贾珍还是贾蓉，他们的人性，兴儿极有把握。

    第六十五回：贾琏便推门进去……贾珍羞得无话，只得起身让座。

    这是贾珍和尤三姐勾勾搭搭的时候，贾琏进去的情景。

    贾珍会有羞耻心，难道他不坏么？

    这就是人性了。

    别人看不到的时候，即便下人看到了，众人忌惮贾珍，也会帮他瞒着，但是家族子弟或者长辈们看到了，贾珍还是会有羞耻心的。

    古人云：人不可以无耻，无耻之耻，无耻矣。这个情况，说明了贾珍还没有达到灭绝人性的地步。

    秦可卿死后，贾珍“哭得泪人一般”，并且拄着拐杖，无论是贾珍对秦可卿有真情，还是贾珍良心不安，这些都无所谓了，重要的是，此种佐证再次证明一个问题：贾珍也是一个复杂的人，他会有七情六欲，他和普通人一样，是个矛盾体。

    红楼里，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。

    善良如平儿，第一个向王熙凤告尤二姐的就是她。女神如林黛玉，却有意无意会得罪人。完美如宝钗，却对金钏儿和尤三姐之死冷漠至极。精明如探春，却连生身母亲赵姨娘也不认。

    现实中亦是没有绝对的好人坏人，之所以时好时坏，那是因为社会地位、经济权力、宗法关系等矛盾而产生的。

    就连兴儿自己，他虽然不认为自己是坏人，但却不敢说自己是好人。

    矛盾，只是因为立场不同。

    也就是说，在下人面前，贾珍想怎么闹就怎么闹，肆无忌惮，但是抛开了家族奴才一行的人，就不同了。

    兴儿小心翼翼回来的时候，贾珍贾蓉已经离开了，不知道他们说了什么没有，不过兴儿的目标实现了：根据贾珍的性格分析，至少短时间内他不敢私自来找秦可卿了。一切，还有挽救的机会。

    秦可卿拿着帕子在抹泪，香肩随着哭泣而剧烈颤抖，闻者伤心，听者落泪。

    兴儿叹了口气，默默拿了漱盂、巾帕、茶盅给秦可卿清洗，瑞珠、宝珠也袅娜地进来了，兴儿道：“奶奶切不可伤心过度，而萌生寻死之心，据奴才推算，珍大爷再厉害，也不敢来了。”

    “我的簪子……被他拿去了，如何是好？”秦可卿对着靶镜梳洗一番，梨花带雨，一双眸子如秋波一般，更显得楚楚动人。

    “瑞珠姐姐，宝珠姐姐，明儿珍大奶奶若是问起簪子的事情，你们千万别说，知道么？只要小蓉大奶奶在一天，我们都能安然无恙的。”兴儿回头对她们道。

    瑞珠轻声道：“你放心，我们不至于那么傻。”

    “奶奶大可放心了，日后珍大爷不来，下人也就没口风了，过去原是没有的事情，慢慢地风平浪静，更没什么事了。明儿奴才亲自去珍大奶奶那里探探口风，簪子，也绝对无事的。”兴儿安慰道。

    “也好。”秦可卿答应了一声，又叫他回来：“兴儿，谢谢你了。”

    “奶奶说的是什么话，小的两条命，都是奶奶救的，不能报答万一，该是奴才感谢奶奶才是。”兴儿笑了笑。