
    奴才们见到闺阁小姐，要远远避开，庆儿帮晴雯的忙，肯定进不了姑娘们的房里，只有丫头能进。

    问题在于，晴雯姑娘心里聪明，却不屑于使用心机，不在乎这点子事，而庆儿，他原本是去领银子的。王熙凤一查库房账本，多领了一百两，而交给自己的只有二百两，焉能不怒，自然而然认为是庆儿私吞了，并且勾搭晴雯。

    司棋和潘又安有私情，马上就被收押了，被安上这种罪名，赖嬷嬷只好领晴雯回去。

    “不错，我领了银子之后，二百两是交给了庆儿的，他就算把我们供出来，也百口莫辩。主要是兴儿你被小蓉大奶奶保住了，琏奶奶才不愿意多此一举，个中得失，她比我们还清楚呢。”隆儿也放了心。

    “兴儿你的事情，都传开了，虽然大家表面上不敢说，但心里无不佩服，你真是有种！”昭儿竖起了大拇指，又道：“好了，我们还要跟琏二爷出门，有空咱们再聚一聚，日后有什么事情，尽管开口，东府西府，还不是一个贾府。”

    多年好友离别，三人不免伤感一番，各自拍了拍肩膀，隆儿昭儿自去了。兴儿搬了行李出大院，他的名声就算传开，也不会是好名声，多数人都以为他疯了。

    传播的范围也仅限于小厮、丫头、管事之间，主子们顶多当做笑话，认为是奴才多有抱怨罢了，谁也不会当成大事来看。

    “平时多少好话你不听，那琏奶奶岂是轻易能得罪的，你怎么就犯傻了呢？唉……”林之孝家的在荣国府大院挨近角门口的地方，唉声叹气地对兴儿道。

    “连我这么个宝二爷跟前的得意人，对袭人姐姐她们也得时刻尊敬小心，亏得兴儿你干了这么多年。”茗烟也出来笑嘻嘻地噘嘴。

    他们都不知道兴儿被秦可卿保了，只认为下场不好，至于吴新登媳妇、钱启之流，则不免冷嘲热讽了。吴新登是库房总管，吴新登老婆仗势欺人，贾探春出来管家，她藐视探春，结果被探春教训了一通，典型的欺软怕硬。钱启亦是仗势欺人，想强娶柳五儿。

    “不听老人言，吃亏在眼前，平白无故，打嘴现世的，丢人！”吴新登媳妇连连摇头，她们皆惧怕凤姐，平时要帮着王熙凤。

    “林大娘，多谢你多年来对奴才的照顾了。”兴儿笑笑，林之孝夫妇和别人不同，属于明哲保身的一类，是以他并不怨恨。

    而对那些冷嘲热讽的，兴儿则是扬起眉毛来，横眉冷对，毫无惧色，根本不屑于还口。

    “今天一看倒是个好孩子，可知是那天冲动了些。”林之孝家的点点头，各自散了。

    林之孝夫妇和赖大家一样，是夫家势力，不同的是，他们又是王熙凤心腹。周瑞夫妇、王善保家的、费婆子等则属于娘家的陪房势力。

    第二十七回，林红玉对王熙凤说：我妈是奶奶的女儿。

    林之孝家的既然是王熙凤的干女儿，其心腹确定无疑。

    同一回，王熙凤说：林之孝两口子都是锥子扎不出一声儿来的，我成日家说，他们倒是配就了的一对夫妻，一个天聋，一个地哑。

    所以，林之孝夫妇很多时候只会明哲保身，但后来也变得仗势欺人，林之孝家的收了秦显家的贿赂，收押了无辜的柳五儿，实在是人心不古。

    第二十四回：林红玉原是荣国府中世代的旧仆，她父母现在收管各处田房事务。

    可以看出，林之孝夫妇和来旺夫妇、周瑞夫妇有一个区别就是，林之孝夫妇是夫家势力，而不是娘家势力。

    这些信息在兴儿脑海一一闪过，他心想：我也不想得罪人啊，可是人为刀俎，我为鱼肉，君岂不闻“山木自寇，源泉自盗”乎？

    兴儿抹了抹腰，转身出荣国府，却看到赖嬷嬷带了晴雯出来，赖嬷嬷刚要上轿子回去，谁知晴雯一见兴儿，火气便来了，冷笑道：“你们干了那些偷鸡摸狗的事，何苦来拿我顶缸？什么事瞒了我？真是好一个狗奴才，自己想要挺尸，也不瞧瞧你那下作黄子的样！”

    晴雯特别有个性，因为她是赖嬷嬷买来的，是奴才的奴才，是以内心特别敏感，是红楼里“反奴性”最强烈的一个人，她从来不愿意别人把她当作奴才看。王夫人要见她时，她不好好打扮，贾宝玉要洗澡时，她也坚决不服侍。

    她那张嘴，也不一般。红楼骂人的话很多，焦大、茗烟、薛蟠、鸳鸯、何婆子、赵姨娘，个个都会骂，甚至男女器官都喷了出来。但那并不是最毒的，最毒的是“下作黄子”这句话。

    黄子，意思是蛋黄，下作黄子，意思是你从胚胎里就不是好货色，这句话，比“下流”还要恶毒百倍。

    什么样的人，说什么样的话，曹雪芹落魄的时候，经常在底层社会走动，“举家食粥酒常赊”，对世俗骂人，最熟悉不过了。

    “晴雯姑娘，原是我害了你，你要打要骂，我都不会说什么。但我并不认为自己错了，别人害得我家破人亡，我还能坐以待毙不成？”兴儿对她有愧，因此眼见晴雯拔出簪子要来戳，也不躲闪。

    晴雯看他这般模样，也知道他不是有意陷害自己，便冷笑一声，不下手了。

    她在红楼里拿一丈青戳坠儿的手，这是晴雯唯一一处残忍、过分的地方，从中可见，大丫头、小丫头等级森严，坠儿被晴雯撵出去，坠儿她娘都不敢大闹的。

    “我当是什么事，好了，晴丫头，老祖宗说你是最好的，所有丫头，模样爽利言谈针线多不及你。你现在跟我回去搁一下，过几天求老祖宗送你到宝二爷房里去，大家都放个心，也都高兴。”赖嬷嬷笑道。

    “给赖嬷嬷请安！”兴儿不敢托大，磕了一个头，赖家是贾家当之无愧的奴才第一家，贾蔷叫赖大“大爷”，林黛玉叫赖大老婆“婶子”，那么，赖嬷嬷的辈分，是和贾母平级的。

    在贾母房里，赖嬷嬷还要被赐座，王熙凤等人都没这个殊荣。再者，她孙子赖尚荣从小被放出去，锦衣玉食，比之一般大户人家，毫无差别。宁国府大总管赖升，说不定也是赖家的。

    有研究者指出，赖嬷嬷是贾政的乳母，是一个比较合理的推测。

    “行了，折煞不起，只盼你们以后懂点规矩。不要乱吵乱闹，我这一辈子，还不是这么熬过来的？”赖嬷嬷笑了笑，挥手令他去了。

    她们上了轿子，兴儿道：“晴雯姑娘，一人做事一人当，奴才会亲自登门，给你赔罪的。”

    轿子渐行渐远了，也不知道她有没有听见。