
    薛蟠仗势欺人，使性弄气，但他身上有两个无法否认的优点：重亲情和重义气。

    重亲情：得罪了宝钗之后，第二天，薛大爷立即拉下脸来给妹妹赔罪，又问要什么衣服啊，什么首饰啊。经商回来之后，送给家人的东西又是一大堆，可惜，“任是无情也动人”的冷美人薛宝钗拿去送人以笼络人心了。

    重义气：柳湘莲出家之后，薛蟠甚至哭了，和冷冰冰的薛宝钗一对比，高下立见。

    薛蟠缺什么呢？爱情，他不懂爱情，也不懂得珍惜女人。

    故而，以薛蟠对亲情的看重，断然不会违反誓言的，兴儿道：“滚吧！你可记住了！”

    “是！是！绝不敢报复您，也绝不敢欺负香菱了。”薛蟠一瘸一拐地走了。

    “我真是服了你了！”茗烟跳出来，竖起了大拇指，不过未敢太过接近，也许他也相信了兴儿会点什么，笑着就要回去：“我先走一步了，明天见，宝二爷要是叫不到我，又要拿我出气了，也省不了袭人姐姐一顿教训。”

    “茗烟，你等等！”兴儿岂会不做点什么，想了想，拿出了随身携带的炭笔、黄纸，刷刷刷地写了几个字，递给茗烟，道：“劳烦你送给宝二爷，就说是周兴儿送他的。”

    “你还会写诗不成？别说笑话了。”茗烟接过，皱眉道：“这纸如此粗糙，怕是厕纸吧？宝二爷才不会看呢。”

    “一边去！这是廉价的纸好不好？哪里就是厕纸了？”兴儿笑骂，茗烟屁颠屁颠走了，他进去了，后门又出来了隆儿。

    “哎呀！笑死我了！才刚我看见薛大爷打梨香院回去，浑身发臭，叫苦连天的……”隆儿一过来便捂着肚子大笑不止。

    “行了，你以后跟我混，看谁敢欺负咱们。对了，琏奶奶有什么情况没有？”兴儿问。

    “有，依我说，琏二爷被压制得太厉害了，琏奶奶擅排场，好虚荣，收贿赂，放印子钱，多少人叫苦不迭，有口难言。有道是黄柏树做了磬子锤，外头不知里面的苦啊！琏奶奶有太太和老太太撑腰，她又会讨好儿，生生让琏二爷退避三舍，早几年害死打发了几个小妾，琏二爷也不理论，可是现在，连平姑娘，她一二年只叫琏二爷碰一次，防平姑娘像防贼似的。你说大户人家的公子，哪个没有三妻四妾了？琏二爷平日常对我们抱怨呢！”隆儿吐了吐舌头道。

    “你看着，是不是早晚要出事？”兴儿琢磨道。

    “那是自然，太太再狠，还留着赵姨娘和周姨娘呢，也不过问老爷的私事，哪像琏奶奶那只母老虎，琏二爷碰了平姑娘的次数她都记着，而且，我们下人也不好做啊。”隆儿抱怨。

    “这就好了，干掉王熙凤，是众心所向，众望所归。”兴儿来回踱步，王熙凤才是他的主要目标，因此时时留心着，他要以点破面，让贾琏看到王熙凤肮脏贪婪的本质，一一收集把柄，把她所有罪过暴露出来，那个时候，贾母王夫人都保不了她了。

    只是这个时间太漫长了，兴儿有点等不及的感觉。

    “有那个夜叉星坐镇，平儿、琏二爷并多少奴才都不好过，所以，隆儿你一有事便通知我，待我把她的罪恶揭发出来，定然能让她灰头土脸地回王家去。”兴儿再嘱咐了隆儿几句，隆儿便回去了。

    可以使用陷害等等卑劣手法气死王熙凤，但是一则兴儿不屑，二则陷害王熙凤，必有贾母王夫人保着，因此，还要从她本身的罪恶出发，令贾母王夫人保无可保。

    兴儿一路思忖着，突然发现路旁树梢有异动，兴儿便追了过去，走了几里，只见一个俊俏的男人停留在前面，此人英俊潇洒，美中不足的是，眸子里有一股令人心寒的冷意。

    “阁下这么偷偷摸摸地，隔墙有耳，非君子所为。”兴儿道。

    “哼！”男子冷哼一声：“难道你就是君子不成？不过一介莽夫罢了。”

    “我虽是一介莽夫奴才，然阁下亦未见得多好，我瞧着倒像是一个戏子，还不是下九流之列，比我强到哪里去？”兴儿冷笑。

    男子手握宝剑，闻言眉毛飞扬，似乎想要动手，但又忍住了，淡淡道：“你一个奴才，敢殴打主子，胆子倒是不小。”

    “彼此彼此！你一个戏子，敢偷听我说话，胆子也不小。”兴儿抱拳道：“况且薛蟠是我哪门子的主人了？我的主子只有东府小蓉大奶奶。”

    “好马不配二鞍，好女不嫁二男，忠臣不侍二主。”男子冷冷道。

    兴儿撇撇嘴：“大丈夫相时而动，趋吉避凶者为君子，君子有所为，有所不为。”

    男子颇为玩味地看着他，突然甩过来一本典籍，兴儿还来不及看，他便走了，兴儿道：“不知阁下尊姓大名？”

    “在下浮萍浪迹，姓柳名湘莲！阁下打了薛蟠，令我甚是解气，故此一赠。”男子酷酷的，已经渐行渐远了。

    “柳湘莲？”兴儿吐了口唾沫，翻开典籍来看，不是什么武功秘籍，而是一些枪术、剑招之类的招式，也不知道管不管用。

    柳湘莲出场在第四十七回，红楼十三年，怎么现在跑出来了呢？

    第四十七回：宝玉拉了柳湘莲……问他可到秦钟的坟上去了。

    推出来：贾宝玉、秦钟、柳湘莲早就认识。

    另：秦可卿死后，秦钟接着病死了，时值红楼十一年。

    所以，他们三个人要认识，只能在红楼十一年之前，在目前，恰恰是三人认识的时间了。

    第四十七回：柳湘莲原是世家子弟，读书不成，父母早丧，素性爽侠，不拘细事，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，以致眠花卧柳，吹笛弹筝，无所不为。且他年纪又轻，生得又美，不知他身份的人，却误认作优伶一类。

    以薛蟠的龙阳之好，看上柳湘莲很正常，所以柳湘莲一开始很恨薛蟠。

    兴儿笑了笑，却想不到误打误撞遇上了柳湘莲，那本典籍他暂且收好，因是招式之流，颇似前世一些体育类书籍，他认为用处不大，便不以为意。

    回到宁国府，才急忙去见秦可卿，绕道从后门进去，不想见到了瑞珠在那儿晾衣服，看着是一块薄薄的粉红色纱绢，似乎远远也能闻到一股香味，兴儿想起锦香院的一幕，不禁出神。

    “哎呀！这挺死尸的，怎么挺到这里来了！”宝珠出来骂道。

    “糟糕！这是奶奶的东西，被他瞧去了！”瑞珠跺脚道。

    兴儿早一溜烟跑进了秦可卿上房。