
    “他这话极是妥当，虽然听着是玩笑，却事事想得周到周全，我们东府，正缺这样有才干有口齿的人。”尤氏笑完了，嘴角玩味地看着兴儿，兴儿的话，对她来说真是入木三分，她平时只是寻求自保，有机会也会做人情，但是兴儿的话，不仅不刺心，而且达到了讽谏的作用。尤氏赞叹不已，自己都起了爱才之心。

    “既这么着，你打点几样，也给四丫头送去，看看别人还说不说，别说是亲嫂子不疼她了，反而让西府的嫂子教导她。”尤氏也顺着杆子往上爬，自己打趣自己。

    “任凭大奶奶吩咐罢了，奴才不过说笑而已。”兴儿躬身退出去了。

    当真只是说笑吗？

    尤氏和兴儿都不这样认为。

    有些真话，都是以玩笑的形式说出来的。

    四小姐贾惜春和尤氏，是红楼梦典型的一对姑嫂关系不合，贾惜春“矢孤介杜绝宁国府”，沦落到了“可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁”的地步，贾敬、贾珍、尤氏都有不可推卸的责任。

    元春、迎春的死亡，探春的远嫁，宁国府的混乱，贾敬的不闻不问，贾珍尤氏的形同陌路，使得小小年纪的贾惜春看透了人情冷暖，赶走丫头入画，亲情友情，说断就断，并且喊出了：不做狠心人，难得自了汉。

    贾惜春的绝情，难道不是这样的环境影响了她吗？

    兴儿想起贾惜春的时候，就会想起写出了《红楼梦靥》的张爱玲，她们的冷漠和寒心，有很大一部分原因，是家庭环境造成的。

    再反过来看看，尤氏到底是一个什么样的人。

    第六十八回，“酸凤姐大闹宁国府”，把尤氏搓成了一个面团，王熙凤说，尤氏是锯了嘴的葫芦，没有口齿、没有才干，只图自己的贤良名声。

    在一定程度上，王熙凤说的是正确的，尤氏性格有软弱的一面，但是正如尤氏所说，她能怎么样呢？

    王熙凤有娘家势力，动不动可以借用王子腾的关系，尤氏没有。李纨有了一个儿子贾兰，母凭子贵，尤氏没有（贾蓉不是她生的）。王熙凤有一个给她退步的丈夫贾琏，尤氏没有，她只有一个霸道而又不知廉耻的丈夫。

    第四十三回，王熙凤过生日，尤氏把赵姨娘、周姨娘并平儿、鸳鸯等人的钱退还给她们了，虽然不排除有送人情的成分，但是尤氏真的有善良的一面。

    第七十五回，素云拿自己的胭脂给尤氏，李纨道：“幸而是她（尤氏），若是别人，岂不恼呢！”银碟、炒豆服侍尤氏梳妆打扮，并不跪下，李纨说“怎么这样没规矩”，炒豆儿才跪下了，尤氏说不妨事，随她们去吧。

    这是一个体现尤氏性格和处事的绝好细节，在一个重视礼仪的家族，尤氏平时并不让丫头下跪。

    第七十五回，尤氏占了很大的笔墨，连贾探春也看不起她，尤氏说“碰着你姊妹们的气头儿上了”。

    红楼梦秦可卿死后，尤氏犯了胃疾，不理事，根据中医观点，忧虑伤肝，肝木克脾土，所以才会胃疼。

    自己闷声不出气，默默忍受着痛苦，何止是颦儿如此，尤氏也不例外。

    第六十三回，“寿怡红群芳开夜宴，死金丹独艳理亲丧”，一边是大观园“群芳”不亦乐乎，一边是尤氏这个“独艳”孤身一人处理公公丧事，这是多么鲜明的对比啊！

    连贾珍听说了，都对尤氏赞赏，尤氏这个人，不缺办事能力。

    要说姑嫂关系，王熙凤和贾迎春也是一对，她们之间没有矛盾，但也绝对没有和和美美的画面。李纨和贾探春是一对，王夫人和贾敏（林黛玉母亲）也是一对。

    第三回：贾珠之妻李氏捧饭，熙凤安箸……迎春坐右手第一，探春左第二，惜春右第二……李、凤立于案旁布让。

    这到底是什么礼仪？为什么做嫂子的，却要反过来服侍小姑子？

    清代徐珂《清稗类钞》：家庭之间，礼节繁重，而未字之小姑，宴居会食，翁姑上座，小姑侧座，媳妇侍立于旁……如仆媪焉。

    徐珂说清朝嫂子服侍小姑子的时候，就像仆妇一样，这是清朝重视小姑子的习俗。

    而曹雪芹笔下的红楼梦，完全符合这种习俗。

    因此，尤氏满口答应了兴儿的意见。

    兴儿自己，对尤氏和秦可卿都不反感，比起王熙凤，这两个女人要好太多太多了。当然一味依赖她们不是很妥当，尤氏虽然不赞成尤二姐嫁给贾琏，但是事发以后，尤氏都说了，一有事，可是要往王熙凤身上推的。

    贾府的大部分女人，都在寻求自保。

    贾惜春说，我保住自己就可以了。

    贾迎春说，连男人们都那样，何况我哉？

    兴儿回到家，因秋尽东来，气温变冷，晴雯感了风寒，第二天他便一面派人还了倪二五十两银子，一面开了药烧上，又一面和一伙人商议：“珍大爷要一些皮面样子，我看库房里还有乌进孝拿来的，叫人做了来，省了多少手续，拿一半来给我送去西府。另传唤几个嬷嬷抬东西过去，要妥当一点的。”

    领头的各自去了，赶了大半天才赶好，兴儿赶了马车过来荣国府，和守角门的聊了几句，径直找到张材：“张大哥，这是珍大爷送来的，另有打好的车轿帘子和络子。”

    “可省了我不少事。”张材笑眯眯地叫人搬到库房，犹豫不决道：“周管事是专门送人的还是……”

    “你老还在废话。”兴儿笑道：“不说我的份，看在这么多兄弟辛辛苦苦的份上，哪个做工匠的不是起早贪黑，两眼一抹黑的？你忍心让人咒骂你？”

    “三十两！不能再多了！”张材咬牙。

    “一百两，不能再低了！”

    “五十两！周管事，已经是上限了……”

    “成交！”兴儿伸出了手，张材不情不愿地丢过来五十两银子，兴儿笑道：“你老坐好，改天再见。”

    “好狠心的小子，和你交接的人都要吃大亏。”张材脸庞抽搐。

    “得了，何必五十步笑百步，你们这些年老的，哪一个不是人精，我要是不开口，你老一根毛都不拔下来，活脱脱一个铁公鸡。日后谁还会为我办事？你说你不但有了吃酒的日子，而且省了多少钱，这会子还抱怨我，真是个没良心的。”兴儿摇了摇头。

    “小滑头，省点口水吧，别得了便宜还卖乖。”张材甩甩袖子走了，兴儿笑着带人往北走，只剩下一堆过路的人东张西望。