
    “是大嫂送来的吗？我看看……这是天王补心丹……可好，我说正缺药丸子呢，给我抬进去罢。”惜春一笑，泛出两个小酒窝，入画和彩屏忙着接了捧盒进去了。

    “你们奶奶若闲了，叫她来我这里逛逛，我也是闲得淘气，没事侍奉公婆长辈，教教兰儿，教教小姑子们针线念书罢了。”李纨说话倒也和气。

    于是兴儿的视线余光又从三春身上移动回来，看到李纨，兴儿的第一印象不是说她美艳，也不是她成熟得秀色可餐，更不是对她的寡妇失业、独守空房而感慨万千，而是：李纨是一个富婆。

    且看第四十五回，王熙凤说李纨：“你一个月有十两银子的月钱，老太太说你寡妇失业……有个小子，又添了十两……年终分年例，你又是上上分……一年通共算起来，也有四五百两银子。”

    李纨的年薪，有四五百两，我天！

    兴儿管事虽然也能支领上百两银子，但那个不是自己的，拿不到多少。而李纨呢，她做得事情不多，一年四五百两银子，她肯定用不完的。

    所以，兴儿最想对李纨说的一句话是：求包养，会暖床。

    当然，这话只能在心里想想，是不能说出口的。

    另外，李纨最突出的一个特点，就是非常会躲祸，是红楼梦最会明哲保身的一个人，整个贾府有多少矛盾，却没有一件牵扯到李纨，一件都没有。

    第四十六回：李纨一听见鸳鸯的话，早带了姊妹们出去。

    这是贾赦要强娶鸳鸯，贾母知道后大发雷霆，李纨看清情况后的第一反应。

    镜里恩情，更哪堪梦里功名。

    “是，我们大奶奶常说，倒是常过来的，只是奶奶不用胭脂水粉，我们大奶奶过来了，未免又要拿素云姐姐和碧月姐姐的。况且，我们大奶奶不是个拘束的，来奶奶这里饭也吃得，觉也睡得，奶奶不怕什么，也不觉得什么，却怕有人说：不得了，那边奶奶又过来打饥荒了，有事没事要往西府打个花胡哨，没的叫人说我们大奶奶是个要饭旳呢！”兴儿笑道。

    “哎呀！好一张猴儿嘴，你张开嘴巴看看，我看你这猴头的舌头是什么做的，你们听听，他左一句我们大奶奶，右一句我们大奶奶，叫人听了，好像我们不待见他们，平白无故叫他们大奶奶吃亏了呢！”李纨笑骂，探春刚进门，听到要饭两个字，差点摔了一跤。

    连迎春也忍俊不禁，惜春忙着往辫子上系花圈，笑岔了，竟然扯了几丝头发下来，迎春去帮她拢，探春笑道：“要是湘云丫头在这里，不知听了会笑成什么样。”

    “走走，我们说给宝姐姐去。”

    “奶奶恕罪，我们大奶奶真个是好的。”兴儿远远作揖逃开了。

    “说得那么可怜见的，明儿我倒是要问问你们大奶奶。”李纨板着脸，却叫素云碧月抓了一把钱散了。

    兴儿都让自己的人分了，溜得比谁都快。

    鸳鸯进了堂屋，听见她们娘儿们在商议什么，丰儿传报，平儿忙出来奉茶会客：“怎么今儿又得闲了？”

    “不待见我，那我就走了。”鸳鸯笑道。

    又悄悄道：“老太太那儿并不知道这儿的事儿，只是以后可要提防着些。”

    “正说这事呢。”平儿笑道。

    “你家奶奶也得风寒了么？”鸳鸯道。

    “她那身子娇弱，又不听劝，成日家大事小事撑着，又有了一个姐儿……”平儿笑道。

    鸳鸯抿嘴一笑，知道她们有事，便道：“那你们忙吧，我先去了。”

    “说了什么？”王熙凤在里间颇为困倦，一副慵懒之样。

    “不过是问问那事儿。”

    “叫昭儿进来。”

    平儿挂上了帘子，林之孝家的去叫了昭儿，昭儿噗通一声跪在外间，王熙凤坐在里间椅子上：“说！但凡有一个假字，便打二十大板，拿去毒日头底下，跪在瓷片儿上，一天不说，就跪一天！十天不说，就跪二十天！再打发到马棚里，拿马粪塞了嘴，一辈子都不要说话！”

    “奶奶……这叫奴才从何说起？”昭儿战战兢兢。

    “放印子钱的来龙去脉，只有旺儿清清楚楚，为什么会捅出来？大家都知道了，原不碍事，哪一个不知道？做什么单子都这样清清楚楚？明明白白？除了你们几个成日家在一起厮混的，有谁知道？”王熙凤冷笑。

    “奴才……”昭儿面色惨白，平儿在给他使眼色。

    “别忘了，你老子娘是后院看门的……说吧，好多着呢。”王熙凤微微一笑。

    想起兴儿的下场，昭儿不禁心寒，不停磕头：“小的不敢撒谎，原是兴儿问过奴才，别的再也没有了……”

    “几时问你的？你做什么不回？”王熙凤道。

    “便是几个月前，奶奶饶命，奶奶饶命！”昭儿左右开弓，早已吓破了胆子。

    “你听听，咱们都是死人啊！这是安插好的内牵，串成一条藤儿来害咱们啊！”王熙凤看着平儿，平儿低头不语。

    “呸！只会上蹿下跳、捕风捉影的下作东西！府里都是你们这些眼睛里没王法、没有主子的奴才给弄坏了！林之孝家的，撵出去！终生不得进二门！”王熙凤柳眉倒竖，站起来扶着里间的门啐了一口，雷厉风行。

    “奶奶，去了一个兴儿还使得，再去了一个昭儿，二爷愈发没个心腹，到时候便是不说什么，心里也不自在。况且，大老爷那边又有风言风语，赵姨奶奶又是爱说的……”平儿皱眉说了一番。

    王熙凤沉吟道：“你这个虑，也虑得好，那便出去跟着琏二爷，不许在我这里当班儿！”

    “谢奶奶开恩！谢奶奶开恩！”昭儿告罪不迭地出去了。

    “还有一个瑞大爷常过来请安呢，那没人伦的混账东西！奶奶为了这事，几处不可开交，巴不得做几个人情呢，何苦惹得天怒人怨的。”平儿叹气道。

    “唉……”王熙凤以手支额，眼珠转动：“倒不想当初留下了这么一个祸害，都是你那爷耳根子软……”

    “也怨不得别人怎样，奶奶放印子钱本是多少人不乐意的，纵然别人知道是兴儿做的，不但不对他怎样，反而夸他呢，奶奶就算要做法子，也得找人家不得人心的地方才好。不然那边可是有两个大奶奶护着，名不正言不顺，人家也不让，他的手能插到这里来，奶奶的手却插不过去。”平儿笑道。

    “这话说得，好像我连一个奴才都不如了……”王熙凤摸了摸怀里的猫儿，眼神微微闪烁，泛出几丝狠辣之色。