
    王熙凤只是若有若无看了兴儿一眼，便不介意了。

    她有一种圆滑的世故，从接待贾芸可以看出来，贾芸送了她冰片麝香，喜欢排场、虚荣的王熙凤非常得意，但是，她没有立刻答应贾芸办事，生怕贾芸看轻了她，见不得这点礼物，这就是世故。

    同理，她不会在秦可卿面前提起兴儿，怕秦可卿看轻了她，认为她连一个奴才也值得记挂什么的。

    而这种无视令兴儿的自尊心很受伤，也不知他心中是如何挣扎的，只是把注意力努力转移到骨牌上来。

    骨牌，一般用牛骨制作，也有象牙的、木片的，“金鸳鸯三宣牙牌令”，那个牙牌，就是象牙制作，一般人可消受不起。

    鲁迅先生《阿Q正传》：未庄人打的不过是三十二张的竹牌。这就是木片制作的。

    骨牌，是红楼梦随处可见的娱乐活动，上至贾母、薛姨妈、王熙凤，下至老嬷嬷、管事、小厮、丫头，无人不玩。

    晴雯赌钱赌输了，要摔帘子。

    迎春奶妈王嬷嬷公然坐庄开赌。

    贾赦要强娶鸳鸯，贾母大怒，之后，王熙凤、薛姨妈陪她抹骨牌。

    甚至可以说，骨牌等娱乐活动，是红楼梦不可或缺的一部分，其中也包括骰子。其他的活动，有斗草、簪花、灯谜、作诗，花样百出。

    贵族人的灯谜，可就高雅了，李纨谜面“观音未有世家传”，史湘云谜底“在止于至善”，答错了。

    错在哪里？

    “在止于至善”语出《大学》，意思是“德行达到了最高境界”，史湘云的谜底只中了“观音”二字，没中“世家”，所以不对。

    林黛玉谜底“虽善无征”，征是考查的意思，观音虽然德行高，但她的世家无从考查，林黛玉猜中了。

    这就是贵族娱乐活动的高雅，一般人玩不来。

    你要是让满口胡言、不学无术的薛蟠去猜，薛大傻子绝对“哭晕在厕所”。

    而骨牌就不是了，骨牌，雅俗共赏，区别在于，底层人重视输赢，贵族人只重视其中的偶然性，打发时间、玩笑一下罢了，比如秦可卿，她不是不懂，而是不在乎谁输谁赢。

    兴儿没赌过钱，但平时也玩过骨牌，一副三十二张的骨牌，也研究过。

    一句话说清骨牌本质：骨牌上的点数是两个骰子点数组合起来的。

    譬如天牌，点数最大，为十二点，它就是两个六点组合起来的。

    根据数学排列组合，两个骰子组合的种数，只有二十一种，为什么会有三十二张牌？

    因为骨牌分为文牌、武牌，十一张文牌是成对的，重复的，所以文牌二十二张，加上武牌十张，就有三十二张了。

    文牌有六六天牌、一一地牌、四四人牌、一三和牌（鹅牌）、五五梅花（梅牌）、三三长三（长牌）、五六斧头（虎头）、二二板凳、四六红头十、一六高脚七、一五大头六。

    武牌有四五红九、三六黑九、三五黑八、二六平八、二五黑七、三四红七、一四红五、二三黑五、二四大杂、一二小杂（丁三、丁鸡、幺鸡）。

    最简单的一种骨牌玩法，就是接龙，花色对上即可，如王熙凤出了六六天牌，两端的都是六点，尤氏拿四六红头十对了一方，另一方秦可卿拿五六斧头对了，就是六点接六点，最简单不过了。

    骨牌接龙的规则：谁出完牌，谁赢。剩下的牌，点数加起来大的输得最惨。如果每个人都有剩牌，依旧是点数大的输，点数小的赢。

    所以，兴儿要让秦可卿把点数大的牌出掉。

    这也并不是立于不败之地了，想要做赢家，必须学会庞大的骨牌点数推算，十分伤脑筋。

    “要完了，婶子出了丁三，一点被接了，二点我接哪张好？”秦可卿道。

    “奶奶还有一张二三黑五，一张二四大杂，自然是出二四大杂了。”兴儿笑道。

    “这里可有什么世俗话么？”尤氏问道。

    “回珍大奶奶，有，咱们都说，丁三配二四，绝配啊！再配也没有了！”兴儿笑道。

    “噗嗤！”瑞珠、宝珠并尤氏一屋子人都笑了，瑞珠道：“奶奶信他胡说，定是这小幺儿胡诌的。”

    “那可是没有的事。”兴儿急忙摆手。

    一二小杂又叫丁鸡、丁三、幺鸡，二四是大杂，这两个武牌组合叫做“大小杂”，还有一个名字：至尊宝。

    丁三配二四，绝配。

    这是一句歇后语，便是从骨牌中化出来的。

    韦小宝是一个典型的赌徒，他的孩子，差点叫做“韦板凳”，板凳就是二二文牌，组合起来是四点。

    兴儿不像韦小宝那样痴迷赌博，他的家庭条件不允许他挥霍，因此没赌过一个钱。但是骨牌的趣味性，他也很喜欢，而他又会算计、猜牌，平时玩骨牌打人的时候，总是赢多输少。

    她们又玩了几局，最后经常大败亏输的秦可卿赢数多，因天色已晚，王熙凤告辞回去，秦可卿吩咐道：“兴儿，勿忘了明晚的事情，好生休息，不要去赌，若果然做得好了，给你个管事当当，这么年轻的管事，可是少见的。”

    “哎！”兴儿点头不迭，他知道秦可卿指不定是在考验他的脑子，还好他表现不错。

    秦可卿又吩咐瑞珠抓了一把钱给他，给了几块糕点、一瓶黄酒，兴儿心里一暖，帮助秦可卿的心更坚定了。

    他以前也想过“君子不食嗟来之食”，或者像曹雪芹那样“步兵白眼向人斜”、“劝君莫叩富儿门”，但是，生活不是这个样子的。

    看起来是秦可卿在笼络人心，但兴儿更想把它看做是秦可卿对下人的关爱。

    回宿舍的时候，迎头遇上了金荣，兴儿笑道：“哟！这不是璜大奶奶的侄儿么？来咱们东府请安来了？我说呢，大过年的，学堂里肯定放假了。”

    “我哪有资格请安，只有我姑姑和姑父能过来，你不知道学堂里闷死了，前儿茗烟闹学堂，巴巴让我给宝二爷和秦钟磕头赔罪……唉，我倒说，你们羡慕我们能读书，我倒是羡慕你这样逍遥自在的。琏二爷不要你了，好歹小蓉大奶奶收留了你，她待人的好处，那还用说。”金荣唉声叹气，他姑姑金氏嫁给了贾璜，凭借这一层关系，和秦钟一样，算是贾府亲戚，可以进贾府私塾。

    “人谁没个难处？别提那些了！”兴儿淡淡道，金荣自个儿回家了，兴儿回到宿舍，在《红楼上位记》中写下：

    “愿，温暖的阳光，洒尽每一个阴暗的角落，赶走贫困与忧伤。”