
    在秦可卿上房，暗香浮动，亦不是她的闺房，而是挨着闺房的地方，算是一间鹿顶耳房。贾府有太多典型的四合院房式，一般在正房两边的称耳房，东西为厢房，正房后面，往往有倒座抱厦。所谓“倒座抱厦”，是反过来的，坐南朝北，三春在荣国府的居住地方，正是倒座抱厦，与坐北朝南的王熙凤院子相对。

    兴儿行过礼，躬身远远退到一边，秦可卿正在查看账簿，坐在软榻上，桌子上摆着汝窑瓶子，插着时鲜花卉，兴儿等了好大一会子，她才回头道：“哪儿去了？”

    “小蓉大爷请客，叫小的去陪席。”兴儿道。

    秦可卿微微蹙眉，不知想了什么，看了看他，笑道：“定是喝花酒去了对不对？”

    “奶奶恕罪，小的年纪小，并不知什么是喝花酒。不过是谈论家族的事情。”兴儿连忙否认。

    “还敢撒谎！你脸上的胭脂是怎么回事？还说没喝花酒，说吧，这种事情按例该怎么处理？”秦可卿悠然地摆摆手，一双妙目好笑地看着他。

    兴儿心里叫苦不迭，是云儿亲他时留下的痕迹，赶忙擦干净了：“论理，要打二十大板，革一月银米。”

    其实，吃喝嫖赌这些事情，无论荣国府还是宁国府，那都是习惯自然的事情，便是府里都规定不准做，但却是睁一只眼闭一只眼，只要你做得小心点就行了。按现实的例子，算不得大事。

    “兴儿，你年纪轻，我提拔你做管事，有人不服。你事情办得好了，大家无话可说，那是你的好处。现在违例不好了，我若偏袒你，大家又会怎么说？作为头儿，有福你先分，有错你也得先认，不然大家如何服你？又如何服我？”秦可卿淡淡道。

    “奶奶说的是，奴才这就领罚去，日后再也不会带头做这种事情了。”兴儿虽然有些郁闷，可秦可卿说的实在有理，他想起了，贾探春出来管家的时候，王熙凤也告诉平儿，拿自己开刀很好。

    连王熙凤都这么大方，会考虑大局，自己要是这点道理也不懂，岂不是连王熙凤也不如？

    这么一想，兴儿便消了些气，刚要问问赎身的事情，秦可卿道：“你那卖身契我已经跟赖大要过来了，卖的是死契，毕竟你现在是我们东府的人，以后只找我说话，没有去那边的礼。白天我找你，原是我要去都外玄真观请大老爷的安，烦你到秦家去一趟，你回来了，我也忙完了，倒是用不着你了。”

    “奴才该死，光想着爷，忘了奶奶了。”兴儿佯装打嘴。

    “这才是礼，可见你是个知礼的人，否则听着奶奶违抗爷，便不是礼了。”秦可卿笑得很柔和，她知道，兴儿肯定是担心她的事情。

    “呃……奶奶最近没那方面的烦扰了吧？”兴儿小心翼翼道。

    秦可卿面色一红，狠狠瞪了他一下，淡淡道：“你说的对，但凡我保守一点，他便不敢了。”

    兴儿心下大定，尤三姐撒泼大闹，贾珍贾琏都是望风而逃的，可见那两个败类还有点人性。

    秦可卿又道：“会芳园的打理，你可不准贪污，打理好了，自有你的好处。我听赖二说，要送你一房丫头，这倒是像个样子，只是你并无钱财置房，暂时搬出公房来，我叫人打扫一间下房给你，这才是管事的样儿。瑞珠，你进来。”

    瑞珠进来似笑非笑地看着兴儿，兴儿一哆嗦，忙道：“奶奶，小的要是做得好了，能不能法外开恩，让小的用银子赎身？”

    “你赎身做什么？是我们待你不好么？”秦可卿不悦道，她想她和兴儿之间，算是两不相欠了，兴儿必定是因为这个缘故。

    “不是不是！奶奶为人哪个不称道的，只是奴才觉得天天四处奔波，颇为乏累，日后想找个安身之所，惟将迟暮供多病，未有埃涓答圣朝，奴才出身卑贱，想了结残生罢了。”兴儿斟酌道，他总不能说你们都要被抄家灭族的，小的是躲祸去了。

    秦可卿沉默不语，想了一会：“我可以做主，你有功，改成五年契约，五年以后可以赎身，现在可不成。”

    “多谢奶奶，奶奶福如东海，寿比南山，比琏奶奶强了不知几倍。”兴儿大拍马屁，作揖不迭，瑞珠早抿嘴笑个不停，秦可卿亦忍俊不禁。

    《红楼梦》前八十回只写了十五年的事情，也就是红楼十五年的时候，贾府还没有被抄家，再熬五个年头，他也不会有危险，因此兴儿便不再争取了。

    “那奴才领罚去了！”兴儿往回走，并无一句怨言，瑞珠才要跟着出去，秦可卿又叫住了她。

    “你拿几颗拇花点舌丹与活络丹送过去。”秦可卿面色很是不忍，才吩咐了这么一句。

    拇花点舌丹：出自《王洪绪方》，用于疗疮治背。

    活络丹：出自《和剂局方》，有疏筋活络之效用。

    两种丹药，造价所费不赀，兴儿根本吃不起。

    “是，奶奶，我告诉你……”瑞珠答应了，又附在秦可卿耳边叽叽咕咕说了几句话。

    秦可卿登时面若桃花，嗔怪道：“你们怎么这么不小心，守门的人呢？一个个都死了不成？”

    “我问过，他们说兴儿来了，他们不敢驳回。”瑞珠道。

    “坏坯子！”秦可卿咬牙骂了一句，后来瑞珠出来时，兴儿已经领了一顿板子了。

    不多时消息传开，众人无不对秦可卿的赏罚分明服服帖帖，连最得用的兴儿犯错都被罚了，更何况他们呢？

    兴儿不过唉声叹气一番，没说什么，在领导鼻子底下做事，最好不要抱怨，看看王熙凤被邢夫人当众“打脸”，回去之后只是自己哭，一点也不敢声张，贾母说这才是凤丫头的知礼处。

    想要上位，你必须学会一点：不要抱怨。

    当你能为金子放下面子的时候，你已经成熟了。

    当你能用金子买回面子的时候，你已经成功了。

    劳力者下，劳智者中，劳人者上，兴儿奋斗了这么久，所求不过一个“劳智者中”而已，至于奋斗路上的百般滋味，只有他一个人默默体会。

    袭人说：我这番苦心，唯有灯知道罢了。

    佛说：笑着面对，不要埋怨，悠然，随心，随性，随缘，注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。