
    “我说了，是你们瘦驴拉硬屎，瞎逞能。说好话你们不听，可知是善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”兴儿嘴里咬着草，靠在墙根上，一边用手弹了弹靴子上的灰尘。

    “呸！别以为有一个仗腰子的，你就顺风顺水了，多少人不是打你这么样过来的？这会子还过来落井下石，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”来旺媳妇吐了一口唾沫进去了。

    兴儿站了起来：“你老这话说谁呢？你要是早明白不就好了？我若是个狠心的，断不会过来，只因一有同事之情，二来你们不算我仇人，但你们又是无辜的，谁让你们作孽来着，我好说歹说，不是提醒过嫂子了么？”

    “行了，你到底来做什么，一句话说了罢。”来旺意兴阑珊。

    “我不想与你们结仇，但对你们，实话实说，我没有太多愧疚。若是有个需要，小弟这里也有一二十两，权当点情意。”兴儿道。

    “不劳费心了！”来旺摆了摆手，走到门槛，回过头来，目光如炬：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，话是说得好听，但琏奶奶是什么人，她动一根手指头，你就吃不消了。况且，她未必想不到是你。”

    兴儿自忖来旺夫妇是王熙凤得用之人，历年来必然攒了不少梯己，这点钱人家未必放在眼里呢，刘姥姥一进荣国府，回去时要给周瑞家的几两，周瑞家的根本看不上，可知陪房不缺银子，自己未免自作多情了，不过也是礼轻情意重，再者也是自己的性子。不管怎么说，自己和他们是没深仇大恨的，只是因为王熙凤而牵扯上了。

    “府上这么讲究礼，她也越不过一个礼字去，这原是她的错处，她敢告诉小蓉大奶奶打发了我不成？不可能。她本来就是黑的，何须用我描？用我抹？若为放印子钱的事情而报复人，老太太也会说她不知礼了。哪怕她要来，也不会是明目张胆的，我怕什么，要命一条，有种她拿去。”兴儿道。

    “你们要怎样，我可管不着。狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，我算是看透了。”来旺叹气着走进院子：“孩子他娘，点点钱，能着些儿，凑合着也就过了，那臭小子呢？”

    “定是街上赌钱去了，少唠叨些吧。”

    “走狗也有一死，大家都死了，才是干净。你虽然老，看得也未必透。”兴儿摇了摇头，林黛玉说：无足立境，是方干净。

    薛宝钗说，黛玉这句话的透彻，可比六祖慧能。

    兴儿难以言喻心中是何滋味，紧了紧红汗巾，茫然若失地走在大街上，又看那过会的热闹，挤进人群当中，只见街心有舞狮子的，有走高跷的，有敲跨鼓的，有打锣钹的，锣鼓喧天，好不热闹，也有抬着中幡的。一汇入进去，你有多少情绪，仿佛只剩下了欢喜和繁华。

    清代富察敦崇《燕京岁时记》：过会者，乃京师游手，扮作开路……随地演唱，观者云集。

    第一回，姑苏甄士隐带女儿甄英莲看过会的热闹，正是如此。

    他踮起脚尖观望了一阵，因挤不到前边去，又往另一处看杂耍和竹板戏，可巧见到俞禄腆着大肚子进了一家赌场，兴儿一愣，便也跟进去看。

    “稳吃三注……哈哈哈哈！我又赢了！哟，来兴，进来赌一把。”俞禄看见他，忙着打招呼。

    “你玩着，我看看戏。”兴儿笑着，津津有味看着赌场里的皮影戏：“怎么唱得这样乏累，一点活气也没有。”

    “戏班子唱了一夜了，谁还有精神，倒是你去看看。”有庄家道。

    “说真的，我去瞧瞧。”兴儿当真走进了里面，与戏班子的人说笑一阵，拿过乐器来，唱道：“谁承望今宵欢.爱！着小姐这般用心，不才张珙，合当跪拜。小生无宋玉般容，潘安般貌，子建般才；姐姐，你则是可怜见为人在客！”

    “这臭小子！”戏班子的人听见换了词，急忙也换了皮影，变成张生和崔莺莺，一时两个纸人儿扭捏作态起来。

    “好！好！好！”

    赌场的人哈哈大笑，只听见戏台后面兴儿又唱道：“绣鞋儿刚半拆，柳腰儿勾一搦，羞答答不肯把头抬，只将鸳枕捱。云鬟仿佛坠金钗，偏宜髟狄髻儿歪。我将这纽扣儿松，把缕带儿解；兰麝散幽斋。不良会把人禁害，咍怎不肯回过脸儿来？”

    “好！好！”

    “我这里软玉温香抱满怀。呀，阮肇到天台，春至人间花弄色。将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。”

    一时那投影上的纸人只得按照兴儿的词，做出那种羞羞的事情来，连俞禄眼睛也看得直了，整个赌场的人看过来指指点点，那指挥皮影的人笑骂：“臭小子，一边去吧！再唱下去，我没法演了！”

    “急什么，男欢女爱，天经地义嘛！”兴儿哈哈大笑，话虽如此，少不得走了出来。

    “唱得是什么？原来戏里也有这种看头的。”俞禄笑道。

    “崔莺莺待月西厢记，张君瑞草桥梦莺莺，这戏啊，可好听了，不过府上虽有西厢记，只说那隐晦的，露骨的不让演，没趣！哈哈哈！”兴儿混了口酒喝，庄家让他下注。

    “来兴从来不赌，你让他看看吧，他可是我们府上的得意人，赶明儿，也把西门庆和潘金莲唱出来，那才有趣呢！”贾璜道。

    “那个我不会！”兴儿摇头。

    “你听我的。”卜固修在一旁道：“宽衣解带入罗帏，含羞带笑把灯吹，金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉！”

    “卜固修，你当真是不顾羞！”兴儿大笑。

    “彼此彼此！”

    “哈哈哈！”

    “来兴，你去关厢雇几匹马来，我走路爱出汗。”俞禄摇着骰子。

    “你老歇歇吧，谁叫你一口吃成了胖子，这会子还来指使我，别说马，一头驴都没有，看看。”兴儿指着戏台：“提着皮影戏子上场，大家好歹，别戳破了这层纸儿。”

    “好个滑头，没见有你这么精明的。”俞禄道：“你先别走，待会璜大爷做东谢你呢，倪二那个金刚也要来。”

    兴儿和俞禄尽管和好了，但有芥蒂，好不到哪里去，一听才道：“那行，我等着跟他借钱用呢，那货也是个放印子钱的，我不信他敢跟我要息，三街六巷，谁不知道他倪二讲义气。”

    “你们听听，一有钱他就不走了！”卜固修等人哄堂大笑，兴儿摸了摸鼻子，笑而不答。