
    “说起姑娘来，我们家的小红也大了，平日里嘴甜，我估量着，过几年还是让他进了府里头的好，横竖有爹娘照看着。”林之孝家的想了想道。

    “你家那女儿，的确不错，我往常瞧着，是个聪明伶俐的孩子。”周瑞家的眼珠转了转，已经会意了，林之孝家的想必是要把女儿送进宝玉房里，以求获取更大的利益。

    “话是这么说，可怜我也老了，就这么一个女儿，她也没吃过什么苦，只盼她明白这个福分罢了。倒是妹妹，好歹还有一个儿子，如今女婿也立了一番事业了。”林之孝家的感叹。

    “别提那个窝囊废了，他仗着势力，成日家和来旺媳妇的儿子赌博吃酒，琏奶奶不知骂了几回，叫我几辈子的老脸都丢尽了。琏奶奶，也是对下人严了些。林嫂子好歹是土生土长的，过几年，还会比不上赵嬷嬷么。”周瑞家的道。

    “儿女们怎样，叫为人父母的，操碎了半辈子的心，偏生他们不懂得珍惜，也就前人栽树后人乘凉了！说这些也太早了，那赵嬷嬷，是从南边姑苏就跟着过来的，那时我公公婆婆还在呢，比不得！比不得！”林之孝家的道。

    “也是，主子们的一举一动，都带着咱们呢，一荣俱荣，一损俱损。别说那些陈谷子烂芝麻的事情了，嫂子打哪里回来的？”周瑞家的道。

    “瑞大爷病了，派我送药去。”林之孝家的道。

    “宝二爷走好！”兴儿偷听了一会子，却装作和人告别的样子出门来：“哟！嫂子们好！听说瑞大爷病了，到底是什么个情况？”

    “他爷爷都忙着后事了，还能怎样。”林之孝家的经不住冷，说完回去了。

    “来兴进去坐会儿吧。”周瑞家的打量着他。

    “明儿再来吧，我恍惚听说，贵东床和金陵应天府的堂官贾老爷交好，周大娘真是有了一个乘龙快婿。”兴儿笑道。

    “哪里。”周瑞家的听了，十分受用、十分舒服。

    “我也风闻得你能耐不小，但还是收着些儿好。”周瑞家的显然不看好他和王熙凤作对的结果，干咳一声：“你们东府不去学里太爷家看看么？”

    “那个还得讨奶奶们的示下。”兴儿说了几句便告辞了。

    “倒是个会办事会说话的人，比我那儿子不知强了几倍，只是……”周瑞家的心想：“可惜了……”

    兴儿这一天是此次买办的最后一天了，他大大松了口气，如今荣任管事已久，凭借跑腿儿，日子倒是比先前好了一点。起码不像周老头在世时，需要四处借钱度日，每每让他心酸不已。

    管事的人一般的也有银米，分量自然要比苦力活的小厮们高些，但是如果仅仅依靠那点分量，是发不了财的，还得学会讨价还价，看准行情，看懂人。就算这样，得到的也只是小头。

    而有些买办的，干脆自己占大头，欺负到了主子头上去，比如钱槐是一个，柱儿媳妇更是占着婆婆王嬷嬷是迎春的奶妈，获得了不少利益，迎春一个侯门艳质，公府千金，被欺负得一声不吭。

    兴儿有自己的行事准则，那些破事，他断不会去做，至于别人怎么说，他也不在乎。

    伙食的情况，以前差不多是大锅饭，现在也可以吃府里的，但是一般管事吃的用的都是自己赚来的钱，要更好得多，他也算是在上位路上迈出了小小的一步。

    但是这种生活，有一道道无形的枷锁和束缚，说白了，充斥着太多的虚伪、矫揉造作和虚情假意，并不是他想要的，他静下来的时候，时常会为此感到疲惫和迷茫。

    此事忙完了，过几天又不得不跟着爷们围猎去，兴许能在外边耍一阵子吧，他有些期待这件事，说不定会有意想不到的收获。

    晴雯原本的卖身契，他也从赖升那儿讨了回来，却被傲娇的晴雯姑娘撕毁了，或许是怕他以此要挟，也未可知。和晴雯相处的几个月，兴儿慢慢摸清了这姑娘阴晴不定的性格，有时候调皮得像个孩子，有时候懒得像个美人，性格就像干柴烈火，一点就着。

    至于未来，他也说不清，他想，晴雯究竟是个美人，但凡美人，都是不甘寂寞的，将来老了，也许晴雯会说：当年我也是个西施的样子，跟你过了几年，我真是笨，怎么就看上你了呢！

    那时若是她有一番悔恨，是兴儿不想见到的。

    果然他回了东府，尤氏令他备礼去看看贾瑞，兴儿又自己打点一份，想着顺便去赖府道谢赖升。

    “嫂子……等等我……等等我……啊……啊……”贾瑞躺在床上，手持一把古朴的铜镜，另一只手往被子里使劲撸，也不知铜镜的正面是什么遐思无限的画面。他披头散发，瘦骨嶙峋，脸上布满痘痘，而且有油腻，油光可鉴，屋子里有一股臭气。

    那股子臭气兴儿最熟悉不过了，乃是男人某种东西流得太多了，这一幕符合红楼梦的剧情，贾瑞看上王熙凤后，两人约了两次。

    第一次贾瑞吹了一夜腊月的过堂风，朔风的凛冽，使得他大病一场，而且贾代儒还责罚了他。本来第一次王熙凤没来，贾瑞就应该明白是在戏弄他了，可是第二次他还不死心，被贾蓉贾蔷抓住，当场出丑，写了欠债契约。

    贾瑞就此病倒，相思成疾，下面流的那种水更是不停，后来跛足道人给了他一把铜镜，就是风.月.宝.鉴。吩咐只许照背面看骷髅，他却一直照正面，陷入了和王熙凤的幻想之中。

    兴儿捂着鼻子出来：“太爷，大夫可说了是什么脉象么？”

    “是伏脉。”贾代儒在外边两鬓斑白：“多谢送药之情了。”

    “不敢当，不敢当，不过是府上跑腿的。”兴儿看了一眼贾代儒夫妇，就告辞走了，心想：伏脉常见于病危之人，没救了。

    说起来贾瑞确实有可恶的一面，不顾人伦，但他在宝玉秦钟面前低声下气，又是父母双亡之人，二十多岁了还没老婆，未免有用手安慰自己的事情。而贾代儒家呢，虽是私塾先生，但是喝参汤也是喝不起的，不是多么富裕，这是贾瑞可怜的一面。

    “那瑞大爷，我几个月前也邀约他共事过，谁知他不听，这会子中了王熙凤的相思计，神仙来了，也无力回天了，难怪有人说，色字头上一把刀。”兴儿心想：“古人还说，二八佳人体似酥，腰中仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗中叫人骨髓枯。”

    贾瑞死于次年春天，当然这是后话了，贾代儒一脉，彻底绝后。