
    “伤心一首葬花词，似谶成真不自知……”兴儿摇了摇头，他当然不知道林黛玉的所思所想，早间不耐烦同行吵嚷，他又出来蹲在栏杆上，一点也不担心会掉下去。

    不想今日雾大，一会儿便什么也看不到，真是鬼天气，说变就变，兴儿下来要进去，秦可卿却走出来了：“你在做什么？起雾了刚好，省得别人看见你我说话。”

    “不知是奶奶过来了。”兴儿连忙停住，自从秦可卿把两个丫头打发走，昨天更是要投江，他便寻思秦可卿情绪不稳定。兴儿心想：本着救人一命，胜造七级浮屠，我应该开解她的。

    至于这厮有没有什么龌龊想法，就不得而知了。

    “这是什么？书画么？从来没见过用炭笔画的，而且又不着色，又不是泼墨……不过倒也新鲜别致。”秦可卿拿过来看，平时看戏时她们都要点戏谱的，秦可卿自然也认得字，只是她却对字不发表意见，笑着看他。

    “奶奶的上书房里，有一幅《燃藜图》，两边对联是，世事洞明皆学问，人情练达即文章。奶奶的闺房里，也有一幅宋学士秦太虚（秦观）的《海棠春睡图》，画的是一个美人。怨不得奶奶懂画。”兴儿笑道。

    “我倒是要说，怨不得你能掐会算，你没到过那里，却也知道。你说说，哪一幅好些？”秦可卿美眸很柔和。

    “奶奶别笑话，我这人虽然没到那里，心却时时刻刻看到了奶奶的闺房。”兴儿一本正经：“自然是《海棠春睡图》要好些，有个美人，还说什么，嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。”

    兴儿不知道他的话有语病，人没到那里，心到了人家的闺房？哎哟哟！这是什么意思？

    秦可卿便听出来了，他从来没有经历过这种登徒子的调戏，咬了咬牙，不由得俏脸一红，却什么话也说不出来。

    “奶奶怎么了？”兴儿犯迷糊。

    “没什么，只是冷，这雾气冻得人僵硬。”秦可卿淡淡道，现在却觉得兴儿叫她奶奶真真别扭！好不顺心！

    兴儿摸了摸鼻子：我没觉得啊！女人还真是奇怪！

    秦可卿沉默了一阵子，紧了紧身上的斗篷，遮盖住了那水蛇一般的腰儿，一双眸子闪闪发光：“兴儿，我并不怪你从中作梗，说起来，他们有今天的结果，完全是咎由自取，况且我和他并无感情可言。只是，他们父子相残，也有我的缘故，倘若不是我，倘若小蓉大爷没有撞破我而失控，也许就不会有今天这个局面了。你不知道，我过不了心里那一关，情愿死了，埋没一切烦恼苦闷。”

    “世界上哪有那么多如果，寻根究底，原因不在你，是他们的人性。你有没有想过，他不死，以后死的就是你，你要么自尽，要么骑着木椅在大街上游行。谁会可怜你，珍大爷玩过了，他就不在乎了，他不过是供他片时之乐趣。珍大奶奶虽然对你好，也不会为你出头的，至于小蓉大爷，更不能指望了。”兴儿道。

    “这人一旦安逸下来，便安富尊荣，渐渐的贪生怕死。生老病死，喜怒哀乐，但凡是人，都逃不脱的。要么忙着生存，要么赶着去死，这话很精辟是不是？得到与失去往往会互换回来的，奶奶身世不幸，是一个孤儿，可是你活下来的生存付出，回报给你的是千金小姐的身份。你得到了一个家，但为了这个家，你必须失去什么，听从长辈的安排。而我呢，虽然生死听从主子的安排，虽然生活、日子过得可能不好，但会多一些逍遥和趣味。芸芸众生又何尝不是这样，有时候，你得到的越多，反而失去的越多，这也就是为什么有些富贵之人反而不如升斗小民活得快乐的原因了。”

    秦可卿听得皱了皱琼鼻，好半晌一言不发，上上下下打量了他一阵之后，才笑道：“我得谢谢你。”

    “这么说又不对了，我帮你，是因为你帮过我，这都是你的善缘。也就是说，救了奶奶的那个人，是奶奶你自己。”兴儿躬身道。

    “这话说得真好。”秦可卿抿了抿嘴，转身回去，妇人的一举一动尽显优雅妩媚，仕女风度，想了想，又回头道：“你我之间的事情，不要告诉别人。”

    “我理会得。”兴儿点头。

    秦可卿轻轻一笑，在云雾笼罩之下，晨曦的光线在她背后形成了七色彩虹，她掩映其中，宛若从画中走来，应该说比画还要美上万分。

    兴儿正想着：果然是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    话说理解万岁，秦可卿从未得到过任何人的真正理解，最让她称道的是，按照兴儿的说法，当初是她救了兴儿，兴儿救她是为了报恩，是啊，能救自己的人，只有她自己。过往的一切她不想说太多，有些东西只能放在心里，不过今时今日，她真的觉得安心、放心。尤其站在船舷自由飞翔的一幕，自己恐怕会永生难忘。

    人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。

    轰隆隆！

    谁知两人心思各异之时，船身突然一震，秦可卿险些跌倒，兴儿急忙扶住了她，四目相对，都是一片茫然，不知发生了何事。

    “不好，船触到石头了，因大雾弥漫，掌船的即便能看清方向，调整船帆，却哪里看得到岸边，也是这平安州的山势险仄狭窄。”昭儿出来道。

    “底层舱位怎么样了？”贾琏急得衣服也没有穿好：“快！立即抛锚！”

    隆儿出来时像落汤鸡一样：“回二爷，已经抛锚了，但是底层舱位已经进水了，不出半个时辰，船体即将沉没！”

    “什么？！”贾琏厉喝一声，所有人都集体沉默了。

    “前方的可是国公府家的琏二爷？我家老爷是平安州知府，闻说二爷到来，却几天不见便湾停船。我家老爷说，可能是雾气太大，叫小的们乘船来接。”不想前方朦胧的雾气中来了两艘小船。

    贾琏喜得心花怒放：“正是在下，你们老爷有心了，我们的船可巧要坏了，你们急速转移我们过去。”

    “是！琏二爷不必惊慌！”番役们驾船靠近，可惜只是两艘小船。贾琏本来有同知官身在身，但只是用钱捐的，不做事。

    “船太小了，还要装上货物，根本不够我们所有人。隆儿，昭儿，你俩个搬东西。俞禄，封锁下层舱位！”贾琏冷哼一声。

    “奶奶快上船吧，林姑娘也出来了，还是你们优先。”兴儿刚说完，俞禄便把他推了进去，封锁了底层船舱。

    “兴儿……”秦可卿张了张嘴，却早有人扶了她上甲板，和对面的船搭上板子过去，这里的这艘船以肉眼可见的速度沉没着。