
    平安州百户所，一匹八百里加急的快马冲进来，驿卒送完信便晕过去了。liudianxing.com吴百户皱着眉头看完了信，此人右侧脸上有颗黑痣，而且皮肤黝黑，但是坐卧端正：“朝廷的举动是越来越大了，咱们锦衣卫全部改成神兵卫，这是指挥使大人亲自安排的任务，不容有失。”

    旁边一位手下道：“一朝天子一朝臣，仇佥事不听命也不行，新皇登基，佥事大人接了神兵卫指挥使的职务，可也是世事难料。若是不捣鼓点什么出来，仇大人恐怕自身难保。”

    “巧的是这个顾教化，我刚来平安州的时候，他勾结地方乡绅，与我过节甚大，嘿嘿！”吴恩眼神骤然变得冷漠：“出差！”

    几个神兵卫力士、校尉很是风光地招摇过市，陪同吴恩浩浩荡荡地开往府衙，路人见了他们，如过街老鼠，纷纷躲避。

    府衙之内，明镜高悬，门外还有老百姓们交头接耳，大堂两侧排了两排虎背熊腰、人高马大的番役，抬着水火棍，昂首挺胸，看一眼便让人觉得凛然不可侵犯，无形中给人增加了一股威势。

    “被告周兴儿，在平安州城内，私闯民宅，强绑妇女，且烧杀抢掠……今人证物证俱在，尔有何话可说？”顾教化高坐正前方，气度威严，一副为民请命的父母官模样。

    “草民冤枉！青天大老爷，草民刚进城内，便有番役二话不说从客栈来抓人，草民初来乍到，怎会行那不法之事！”兴儿跪在大堂右边，两个番役按着他，他实在有点蒙了：我招谁惹谁了？你们犯得着如此陷害于我？

    猛然回想，自己进来时只有接触过乞丐，难不成是探子？原来这年头好事也不能做啊！可在这个地方，我有什么仇人？仇人……

    他神色刚变冷的时候，顾教化又叫原告的一名妇女，那妇女衣冠不整，哭哭啼啼：“老爷！求老爷给我做主啊！就是他！就是这个被告，他闯进民宅，烧杀抢掠，还对我行了不法之事！”

    “老爷，草民乃是原告人之夫，此人一闯进来便打晕了草民，草民头上还有伤疤，求老爷验证！”左方一名男子掷地有声，仵作验过伤，竟然和状纸完全符合，天衣无缝。

    兴儿冷眼旁观，一言不发，心道：你们就演戏吧，当我是傻子？这不是明摆着的三曹对案？诬陷害人？当我不明白？

    千思万想，他便想到了王熙凤，这种卑劣的手段只有王熙凤用得出来。瞧瞧，插手长安是借势，害死尤二姐也是借势，现在害我也是借势，你他娘的能不能换个法子？

    贾府在很多府州县皆有人脉，不足为奇，顾教化想必就是其中一个。兴儿委实窝火，虽然他一直和王熙凤斗法，但是两者手段完全不同。兴儿针对的是王熙凤的罪孽和罪名，而王熙凤从来不管三七二十一，动不动就借关系，手段下作，卑鄙无耻。

    无论是印子钱还是张金哥的事情，王熙凤都罪有应得，兴儿没有心理负担，而王熙凤的卑劣手段，和兴儿的有的放矢，正是两人品格的本质区别。

    “大胆刁民！”顾教化惊堂木狠狠一敲，根本不给兴儿说话的机会，有人把状纸拿下来，两个番役强行令他画押。

    “狗官！你这趋炎附势、颠倒黑白、混淆是非、目无王法的狗官！呸！”兴儿挣扎着，死活不从，吐了口唾沫。

    “扰乱公堂！罪加一等！用刑！”顾教化冷哼一声，狗官这个名词，背地里平安州百姓骂了他无数遍了，他已经产生了免疫力，充耳不闻了。此人心理素质还是十分要得的，主要是他对上面的督抚极尽讨好之能事，因此哪怕老百姓怨声载道，他的位子依旧稳当当的。

    两个军牢快手拿了刑具，就要套在兴儿的十指之上，顾教化闭目养神，余者或入流或不入流的官员都一言不发。

    “顾知府，此人咱们神兵卫亲自审！你意下如何？”吴恩带人忽然闯进了公堂，拿出腰牌。

    “吴百户如此上心，最好不过了。”顾教化难得地起立，笑容如沐春风，眼皮一跳，本来他还放心不下，毕竟是贾府主子亲自安排的，他不得不从，按王住儿说，此人身份低微，也没什么顾虑，是以他毫不担心。而今神兵卫横插一脚，那是皇帝的耳目，也不敢得罪，但到了他们手里，基本活不了，于是顾教化想想便更放心了。

    吴恩不动声色，给两个力士使了个眼色，两人便驾起兴儿走了。

    顾教化想要屈打成招，兴儿原是想着凭借武力反抗，或许还能够逃出去，坐以待毙不是他的性格。但看到又有人插进来，虽然莫名其妙，想想还是跟他们走了，一面思忖对策。

    不想到了百户所，吴恩对手下吩咐几句，几人退出，他淡淡笑道：“阁下请坐！”

    “大人这是？”兴儿犹豫着，并没有做。

    “在下吴恩，现任神兵卫百户，查探平安州一切情况。”吴恩拿出了一套服饰、装备、文件等，放在桌子上：“阁下不必惊奇，这是指挥使大人的命令，从今以后，你也和咱们一样，位列神兵卫校尉，查贾府一切不法之事。想必你也清楚，阁下曾经救过两个大人物，乃机缘巧合。但关键一点，你孔武有力，又身居贾府，这个位子，最合适不过了。”

    兴儿已经清楚了：新皇登基，锦衣卫整改成了神兵卫，这没什么，贾元春没多久也要加封皇贵妃了吧？自己曾经无意中救过的人或许就是神兵卫指挥使，但他们绝对不会看重自己的恩情，而是看到了价值。这尼玛是叫老子走无间道啊？查探贾府？忘恩负义？狼心狗肺？这种骂名，还是让贾雨村去背吧！

    自始至终，他的仇人、敌人、目标只是王熙凤，而不是整个贾府，那么多美丽的女儿，如果因为自己抄家灭族，那得多大的罪孽啊！

    贾府自然是有罪的，而且，第一罪不是贾赦，也不是贾珍，而是看起来不会有罪的贾政。红楼梦明显透露出来，甄家被抄后，贾政帮助他们隐匿财物，这是找死的节奏！

    但那些和他没关系，兴儿躬身道：“吴大人，在下只是一个奴才，何德何能，承蒙大人厚爱，在下实在不能胜任此职！”

    谁想吴恩一听，眸子骤然冷冽下来，幽幽发光，甚至有一股杀气！