
    那箭伤虽说未伤及骨骼，但左臂上的皮肉是穿透了的，再者，当时的医疗未免有不够齐全的地方，兴儿着实忍了一段疼痛。整只左臂都不能活动，麻木不堪，扎了布条，挂在脖子上。

    但兴儿咬牙切齿地支撑抵抗着，这货一旦来了倔性和冲动，连他自己都害怕的。而且还不忘了每日适当练习武艺，常与焦大挥洒谈吐。

    倒是晴雯每每噘嘴，自然她的劝说是正话反说的：你呀，打肿脸充胖子，死要面子活受罪！

    亦或者是：兴儿，兴儿，快起来，你瑞珠姐姐来了……她虽然走了，你说不要拿她说事，哟呵！是了！我怎么比得了她呢！

    兴儿有时候听了，都很抓狂。

    待得秦可卿守孝百日，才渐渐有了起色，兴儿虽然养着伤，此段时间却也做了事情，秦可卿正式请辞，扶灵与贾琏、林黛玉共同南下，点名兴儿带人陪同。

    本来兴儿也不小了，贾珍、尤氏便觉得他跟着女眷出行颇为不便，大户人家规矩多。以前兴儿能时常往来，不过是借了管事的职务。但是，贾珍向尤氏说：“周兴儿有点武艺，前儿还救了人呢。莫不如充当护卫，毕竟出门不比家里，常有强盗横行，或可消灾。”

    “也是，西府那边也有小厮同行。”尤氏表示赞同，心想：周兴儿，珍大爷明显是疑心你，想把你远远打发了才好，说不定你在途中一命呜呼了，他才高兴呢。我可救不了你，你自求多福吧！

    兴儿对贾珍的霸道、尤氏的放任不管和自保深有体会，即便如此，也只能遵命行事了。那天领命回来，兴儿自忖：我从未出过这么长的远门，要说不惶恐是不可能的。但这一去，海阔天空，读万卷书，不如行万里路，总比待在这里，难有出头之日要好些。说不定亦是一场机遇，优柔寡断、唯唯诺诺终究不好。况且秦可卿一直未曾召见我，不知是否也怀了芥蒂之心，找个机会向她坦白，我便心安理得了。

    晴雯打点好了行李：“这一去，路途遥远，可千万要当心些。”

    面对离别，刀子嘴豆腐心的晴雯也不忍心打击他了，兴儿打开了一个匣子：“这两只手镯，是前儿我叫了工匠重新打磨的，虽说不值多少钱，到底也是礼轻情意重，好姑娘，我给你戴上。”

    说着拉过晴雯温润如玉的小手，磨蹭了几下便戴进去了，又拉下了袖子，晴雯刚要说什么，却有一个不识趣的女人走进来了。

    此女一身红裙，身段妖娆，举止风.骚，唇角含笑，眉眼带春，兴儿一见便知是晴雯的姑舅表嫂多姑娘：“嫂子敢是来为我送行的？可担待不起。”

    这多姑娘，虽然嫁了人，却是嫁了一个缩头乌龟多诨虫，多诨虫是西府一个厨子，爱好喝酒，从不理会他老婆的勾三搭四、招蜂引蝶。多姑娘亦是自忖貌美如花，不甘寂寞空虚冷，凡贾府之内俊俏之男子，每每和她有说不清道不明的风流勾当。多诨虫和鲍二，都是东西两府靠老婆吃香的人。也难怪高鹗给多诨虫起了一个名字叫做吴贵（乌龟）。

    多姑娘抛了一个媚眼，摇曳生姿地走过来：“周兴儿，奴家可是久仰大名，你虽是其貌不扬，不过当初的疯癫行径，那可是如雷贯耳……”

    “不错，这身子够结实……咯咯！”多姑娘说着扶在他肩膀上，就要坐在他怀里，把晴雯视而不见，她一开始只是心怀好奇，但一摸却知兴儿身材结实，她玩过的所有男人皆有不及，定能让她痛快一回，是以如获至宝。嘟起樱唇，便向兴儿耳根子吹起气来，百般撩.拨，腰动如蛇。

    兴儿血气方刚之人，哪里禁得起，根本不是多姑娘的对手，不一会儿便气喘吁吁。

    嫉恶如仇的晴雯姑娘登时双眼喷火，气得两股战战，拿来帚子便打：“呸！贱.货！不要脸！不要脸！”

    那多姑娘夫妇只在外围办事，并不时常出入内宅，身份自然比不上兴儿带人办事的管事之流。她们夫妇更无什么靠山，多诨虫有今天还是靠晴雯帮衬的，是以多姑娘躲开之后，也不发怒，跑到门口笑道：“哟！我这小表姑子脾气不是一般的大！你这男人，也是苗而不秀，是个银样镴枪头，中看不中用！”

    “算了，奴家也不逗你们了！原是老太太房里的买办金文翔，托我传个话儿，叫你出门时等他一下。”多姑娘临走前，不忘了巧笑嫣然：“兴儿！等我噢！再会！”

    兴儿傻乎乎的：什么金文翔，说不定是你的相好，唔！刚才好软啊……啊呸！不知多少人玩过的女人，一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝，指不定有什么病呢！我才不入港，那样岂不是亏大了！

    晴雯腮帮子气鼓鼓的，兴儿搓了搓手，很不好意思：“我没想到，你姑舅表嫂是那种人！”

    “你还说，苍蝇不叮无缝的蛋，你但凡是个好的，她会来招惹你！”晴雯不解气地戳了他一指头。

    兴儿陪着笑脸，摸了摸她的耳坠：“好姑娘，都是我的不是，赶明儿我回来，给你买个猫儿眼、紫金、璎珞，她给你提鞋都不配！”

    晴雯气乐了：“好啊！好啊！说归说，别这么拉拉扯扯的，叫人看见笑话！”

    “我真要走了。”兴儿一本正经。

    晴雯听他说得郑重其事，才拉下脸来，红着眼圈：“兴儿，你可千万要回来，不要丢下我不管，不然，我咒你一辈子。”

    兴儿哑口无言，长此以往，他自觉或者不自觉也把自己当成了奴才，成日家受苦受累的生活像一个牢笼，偶尔也想过，一出去，永远不要回来了该多好。天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    可是，一旦面对在这儿熟悉的人，却发现是如此的放不下，晴雯的磨牙、焦大的唠叨、赖升的狡猾、秦可卿以及尤氏的宽容……对啊，要是一走了之，晴雯怎么办呢。

    “不会的，不会的……”兴儿语无伦次，不知不觉抱住了晴雯，闻着她脖颈上的几丝处子幽香。

    晴雯不喜欢拉拉扯扯，却又不是扭捏作态的一般闺阁女子，她没有什么道学味，便是兴儿去做了强盗，她恐怕也是愿意跟着去的。她身上虽然有黛玉的影子，但晴雯就是一个活生生的晴雯，她不会考虑别人的感受，也不懂什么叫做体贴，不会拉帮结派，也坚决不过问兴儿和王熙凤的事情。然而这个样子存在着的、活着的她，反而是晴雯人性之中不可替代的真、善、美。

    不管她动起任何一种情绪来，皆义无反顾，无怨无悔。没有任何的奸诈、机变和虚伪，这是兴儿之所爱，亦是晴雯之所幸。

    是以晴雯只是身子微微僵硬，便任由他抚摸着几缕青丝，须臾一个低下头，一个抬起头，兴儿擦了擦她眼角的泪花，四目相对，执手相看泪眼，竟无语凝噎。