
    “小蓉大爷是自取灭亡，也不仅仅是因为我的原因……”兴儿给自己找了一个自欺欺人、掩耳盗铃的理由，自己想那时只是为了救二尤的性命，根本未想到还会搭上贾蓉一条性命的。

    但是贾蓉曾经用晴雯威胁过他，因此他并无多少愧疚之情，这样一想，兴儿觉得心理平衡了不少。

    冷冽的寒风吹过，脖子上凉飕飕的，兴儿兀自出神，却不想一把寒光闪闪的刀子已经架在了他身上，一个冷漠的声音道：“小子，反间计，连环计，再加金蝉脱壳，玩得不错嘛！”

    “我不明白阁下在说什么。”兴儿瞳孔一缩，不自然地往墙根后退，避免刀子和自己接近，然而退无可退了，眼前神不知鬼不觉地出现了三个蒙面黑衣人。

    那个拿刀比着他的人摘下了布巾，露出了一张令人作呕、食欲不振的刀疤脸，正是白天所见的仇仁仇公子：“你不明白，那最好不过了，本来想着，以你这样的机灵劲儿，竟然是一个奴才，真是庞统做知县，大材小用。莫不如另寻明主，识时务者为俊杰，良禽择木而栖啊！”

    “卖主求荣，人神共愤，再说小的无一技之长，公子过奖了。”兴儿不动声色，眉毛低垂，斜向下看着那把凛冽的刀子，连他自己都不知道，他的声音不由自主地颤抖着。

    仇仁不悦地皱了皱眉头：“宁国府的人，那都是什么货色，你看的还不够清楚么？小子，不是我高看了你。你虽然是个小幺儿，但是从白天到晚上，你身手颇为矫捷，而且，你的手上有茧子，臂力也非凡，要说一技之长，来咱们锦衣卫做一个力士，那是绰绰有余的！卖主求荣？我朝以孝治天下，我不否认这忠孝二字，但也得因人而异，服侍贾府这些人，也未免过于迂腐了！”

    “公子过誉了，小的即便有些身手，也是常年扫地抬轿子搬货物出来的，并没有练过家子，何德何能……”兴儿手心捏了一把汗。

    仇仁的面庞变得狰狞，刀疤脸扭曲着：“你废话太多了！原是要你做个宁国府父子聚麀不伦的证人，没想到你不识抬举！你既然看到了我的真面目，就没有活路了……”

    他向身后一人使了个眼色，那名锦衣力士瞬间举起刀子砍了下来，兴儿面色惨白，绣春刀无声无息在他头上划过。

    冷风依旧吹着，那一瞬间，兴儿仿佛又走完了两辈子。

    睁开眼睛，三人还在前面站立着，仇仁笑着拍了拍手掌：“不错！不错！有胆识，我喜欢你这种人。今晚费了这么大的周折，却是无趣得很，哪里想到遇上了这么一个有趣的人，你自求多福。”

    说完三人走了，速度比起赖升，何止快了百倍。兴儿吐出一口气，死了一般的靠在墙上，这回他一点力气也没有了，忽然他的头上飞起了几撮头发，管事的小帽子，已经在一丈之外停留着，被风吹得左右摇摆。

    远处关厢，仇仁翻身上马，刚才一言不发的锦衣校尉道：“公子，要不要探清此人的虚实？”

    “不必了。”仇仁道：“才刚我们返回来，半路暴打了薛蟠一顿，谁想到薛蟠竟然是个怂包，一点也不经不住拷打，但本公子可是记仇的人，早晚要把铁刷子、勾肠、烙铁用在他身上，那才有趣……嘿嘿……”

    “哈哈哈！”锦衣校尉和力士开怀大笑，似乎想起了一些用刑的画面，抖动着身体畅意笑着。

    原来仇仁不放过白天之仇，分别之后，又返回来，暴打了薛蟠一回，他们三人都是练过的，薛蟠和他家奴哪里是对手，被打了个半死。轻轻松松出了一口气，觉得不过瘾，又察觉贾珍贾蓉行动有异，便又跟了过来，于是一切经过，都被他们看了去。

    “这贾史王薛四大家族，在金陵横行霸道惯了，在京城一亩三分地上，他们算个什么，不过仗着祖宗恩德，等新皇一登基，可就没好下场了。而且，他们和忠顺王爷并不怎么对付，公子何不，收集他们的罪证，卖殿下和王爷一个好儿？”校尉道。

    “愚蠢！这事还轮不到我来做，勾结党羽，那可是主上最痛恨的事情，尤其是亲王……”仇仁呵斥。

    “公子，别忘了冯紫英是和北静王交好的，那北静王水溶是个出了名的贤王……亲王能压他一头，府里的长府官一出来，那迂腐的贾政，肯定屁都不敢放一个……”力士道。

    “冯紫英……”仇仁痛恨地摸了摸脸上的刀疤，行了一阵，才缓缓开口：“行，你们给我盯住此人，查他所有的资料，喜欢什么，厌恶什么，最好能死心塌地，为我所用。”

    雪花飘落，覆盖了马蹄足迹，半晌悄无声息。

    “这些人到底要干什么，莫名其妙……”兴儿戴上了帽子，看了看尤家院子，静得非常诡异，其实他好几次心都提到了嗓子眼上，面对死亡而产生的恐惧，当然是有的，但他有时候也忒滚刀肉了些，而且有一点赌徒的拼命三郎的架势，最后，他还是赌赢了，侥幸活了下来。

    他找一家客栈歇息了一晚，第二天一大早便出城，找到了薛蟠送给自己的东西，身上还有贾蓉的赏钱，可谓收获颇丰，便跟俞禄一起回了宁国府。

    这一天赖升忙得不可开交，兴儿第一时间找到了他，他俩就像没有发生过昨晚的事情，兴儿拉了他悄悄道：“喜儿和寿儿两个呢？怎么今天不见了他们？”

    “他们……突然暴毙了！”赖升有些讳莫如深。

    “暴毙了？”兴儿捏紧了拳头，不用说喜儿和寿儿会帮着打理贾蓉的尸体，见到了真相，事后，贾珍为了掩盖事实，也把喜儿、寿儿毁尸灭迹了。那么，如果昨天自己贸然出现在贾珍面前，那后果……

    “小蓉大爷是病死的，你听说了吗？是在围猎归途中，突然猝死的，民不举官不究，而且，喜儿、寿儿死了之后，东府的人都看到，小蓉大爷的尸体完好无损。”赖升笑了笑，突然又变成了满面悲戚，似乎死的是他的儿子。

    “对！对！小蓉大爷是病死的，我也亲眼所见，也是今儿看到的。”兴儿连忙点头。

    “嗯，珍大爷有话问你，你仔细一点。”赖升也点了点头。

    兴儿拍了拍胸脯，刚要转身离去，赖升低声道：“其实你做的这个结果也不错，要是两个人都死了更好，免得将来连累了咱们！”

    兴儿咽了口唾沫，他看到赖升很是快意，只是一见到人，赖升又变得死了娘一样的痛心疾首。