
    秦可卿因为死了丈夫，悲伤过度，情有可原。liudianxing.com李纨失去了贾珠就是寡妇失业，对古代妇女来说，相夫教子就是她们的事业。因此秦可卿还没到达铁槛寺的时候，据说就哭得晕过去了，这会子上来，一身素白，穿着最粗的麻制作而成的斩衰孝服，也不缉边，瘦容含泪，真是我见犹怜。

    那一老一少携手同行，老的呈员外打扮，小的呈公子模样，虽是仪容仪表不凡，但来给贾府路祭的伯爵、子爵以及世家公子太多了，所以他们两人没有什么出色之处。只是两边挑担子的、路人、伙计，却隐隐向他们形成了一个包围圈。

    背后的冷箭来的太突然了，以至于那些人发现时，根本救之不及。兴儿成为了第一道挡箭牌，实在悲催。不过他近来练习武艺，体质大有增强，在一招一式之中，也学会了听风辨位的本事。但终究练习的时间不长，等他回过头来时，冷箭已经到了胸前。

    说时迟那时快，这不过是电光石火之间，兴儿快速反应，往右退一步，刚要俯下身去，但冷箭的力量委实巨大，快、准、狠，即便他躲过去了，也会穿透眼前两人，说不定秦可卿也要香消玉殒。

    刹那间，兴儿没有来得及做过多思考，左手探出，使出飞龙门的擒拿手法，全身上下每一个部位随之变化，飞龙门之中的飞龙掌转化为飞龙剑。以掌为剑，贴近箭身，兴儿企图最大限度化去弓箭的力道。

    谁知暗中放冷箭的人，臂力、准头，比他高明太多了，兴儿的飞龙剑往前一扯，却被巨大的惯性把他往后一带，踉跄地“蹬蹬蹬”地靠在了一老一少身上，险些让那两人也跌倒了。

    在千钧一发的时刻，兴儿猛然双手握住弓箭，旋即弓箭的力量无声无息地穿透了他的左臂。这还是兴儿反应迅速，往右踏了一步。要不然的话，他已经死于非命了。

    “好厉害的弓箭手！”兴儿大汗淋漓，那一瞬间，他不仅从鬼门关中走了一遭，而且把所有的力量都用干净了。他一边庆幸还好自己习过武，一边担心再来一箭的话，他也无力回天了。

    所幸那些附近的暗子们大惊失色，纷纷包围过来：“不好！有刺客！保护老爷和公子！”

    登时兵马司的人也过来了，纷纷包围了他们，那老爷从容自若：“已经晚了，刺客不是一般人，一击必杀，如若不中，早已远遁千里之外了。幸有这位壮士相救，来人！快抬架子来，请御……大夫包扎一下！”

    兴儿又是庆幸有官兵过来，差点让他对官兵的印象也改观了，又是震惊这一老一少究竟是什么人，刹那间竟然能够出动官兵。还不等他说话，那位公子一副谦谦君子的模样：“壮士，你救了我和父亲两条性命，大恩大德，无以为报，还容请我等施救一番。敢问壮士是何方人士？一身武艺好生了得。”

    后方只有风吹草动，片刻官兵来回，找不到人了，大是惶恐不安。老爷挥挥手说无妨，公子似乎想要在老爷面前表现一下自己的礼贤下士，却不知那老爷眉头一皱，人都这样了，你还问？这哪里是真正的礼贤下士？你若关心人性命，首先该施救才是。

    公子不知老爷心中所想，兴儿面色惨白，心想：我可不是要救你们，我要救的是小蓉大奶奶，谁知牵扯上你们了！噢！对了！刺客的目标应该就是你们，他姥姥的！我成了挡箭牌了！

    “公子慧眼如炬，莫非看不到小的一身下服，只是宁国府一个小小家奴，壮士二字，哪里称得上。”兴儿摇了摇头，对这位公子的啰嗦恼火不已：我都伤成这样了。

    却不知两人一听他是一个奴才，皆露出古怪神色，公子本来心里不喜，平时多少人对他都是毕恭毕敬的，这时却也纳罕：“阁下这等身手，不做王府护卫，却是一名小小家丁，真是杀鸡焉用牛刀哉！可惜了！”

    兴儿懒得理会他，疼痛之中的他，也听不出公子话里根本不在乎贾府公府之家的语气，还是老爷有气度：“既是如此，你等架壮士回宁国府，请医救治。这位小友，我等和贾府也是世家之交，有恩必还，勿要推辞。”

    “不敢当，说起来，奴才只是为了救我家奶奶，和两位大爷并无干系……”兴儿还没说完，因失血过多，晕过去了，那老爷的威严，令他有些发毛，他也不想得罪富贵之家，这是他晕过去之前的想法。

    城郊的一处酒馆暗室，一名护卫跪地禀报：“王爷，属下本可一击得手，谁知暗地里冒出一名家丁，貌似是一个死士，论理，他挡不住属下的弓箭，但此人不惜代价，属下无能……”

    “糊涂！”被称为王爷的人并没有回过身来，面对墙壁：“本王几时叫你去刺杀了？因他害得你家破人亡，你便自作主张，连累了本王！”

    “王爷恕罪！属下怎敢，这不一直是王爷的所想么？”护卫还要分辩，突然噗嗤一声，一刀血液飚起，他登时身首异处。

    身后出来的是一脸冷漠的长府官，他似乎不关心死了的护卫，回禀道：“启禀王爷，属下派人收集证据时，也有一人和咱们在做相同的事情。此人，恰好也是救下了四爷的那个人。”

    “噢？”王爷思忖了半晌：“通知仇佥事，让他转达四爷……”

    铁槛寺乃是贾府家庙之一，与水月庵、水仙庵等皆从贾府领取月例香火钱以生存。其中铁槛寺的张道士是第二代荣国公贾代善的替身。贾代善便是贾母丈夫，所以张道士颇有体面，被赐号终了道人，掌道录司。

    替身，即古代富贵之人生病，选取一人代替自己出家，以求消灾消病，那个人便叫做替身。

    山门外失控的局面已经不见，一切又恢复了风平浪静，张道士亲自率人迎接，秦可卿进去之后，蹙眉道：“不知兴儿伤得怎样，他也是为了救我。”

    “奶奶，他是奴才，命也是奶奶给的，理所应当，奶奶何苦再思虑而伤了身子。只是咱们家从未听说过有那两位世家之交，不过有他们施救，他也可保无虞了。奶奶不要愤懑金怀，伤了金体，我们也看不过呢。”宝珠在净室之中拿着美人拳给秦可卿捶肩，美人拳是一种服侍人的器用，并不是说美人的拳头就是美人拳。

    秦可卿出神了一会子，慵懒地翻了身子，露出一道引人入胜的曲线：“宝珠，明儿我要南下，这一去就是几年，你也和瑞珠一样，出去吧。”

    “奶奶……”宝珠哭道：“我愿意服侍奶奶一生一世，求奶奶不要赶我走。”

    “傻丫头，我也是泥菩萨过河，自身难保，跟了我，岂不是拖累了你，再说，没有跟我一辈子的理，在这，日后他们也会给你配人的。”秦可卿摸了摸宝珠头上的蝴蝶结，宝珠无声哽咽。