
    阊门之外并不在姑苏城内，而是属于城郊，但鸣玉坊的戏班一般也接待老爷员外，今天刚好来了几位世家公子，兴儿脱了戏服下来：“我歇中台，今儿演不了了，几天摸爬滚打，手也疼，脚也酸，大家体谅则个。”

    自从被茄官救了之后，兴儿也感激她，所以在此留了一段时间，他身手敏捷，而且体形瘦小，恰好适合杂耍，但这不但需要武功，而且得学会技巧，是个累活。

    歇中台就是戏班子里演出完毕要歇息的意思，茄官是个中年女人：“我也搭了回老旦，让龄官上吧，她唱得好，听说是哪个将军家的公子哥儿来了，怠慢不得。周兴儿，我看见你那女伴脚崴了，你去瞧瞧吧。”

    “多谢了。”兴儿来不及喝茶，便上了戏楼，也是这些人还有些良心，虽然人多嘴杂，但对他们还不坏，否则兴儿早走了。

    “龄官又说嗓子哑了，挑得不得了，好几回让她唱，她也不唱。”芳官叫人抬了行头的箱子过来，撇了撇嘴。

    “那个周兴儿耍得不错，翻跟头还挺厉害，就是不会唱了。”蕊官道。

    “他那女伴真美，把龄官都比下去了，教习让她学厨，她也说没什么，和龄官完全是两个样儿。”葵官道。

    “也就教习面冷心热，行了，龄官不来，你们替几出吧，人家都点了戏了，一出《双官诰》，一出《乞巧》。”茄官道。

    藕官、葵官几个不情不愿地穿了行头上了，戏班的服装统称行头，不拘朝代，戏服里的的官服一律鲜艳夺目。一上戏台便参了场，说了场面话，然后开唱，《双官诰》是讲一个诸生被妻子抛弃，但婢女不离不弃，最后诸生衣锦还乡的故事，最能迎合贵族阶级，所以隔着一个穿堂饮酒作乐的公子哥们连连叫好。

    龄官、芳官等人便是红楼十二官，其中以龄官、芳官最为出色。

    红楼梦明确点明有两名女子的外貌和黛玉相似：一个是晴雯，一个是龄官。

    漂泊到姑苏，竟然遇上了红楼十二官，这是兴儿始料未及的。

    “出了什么事？让我看看。”兴儿一上楼便迫不及待地来到了秦可卿身边，其实这种历练对他们未必不好，尤其是秦可卿，可以提高她的体质、能力，人家又有救命之恩，这是两人暂时留下的原因。

    “没什么，你歇会吧。”秦可卿本来要脱鞋子，看见他进来，又去倒茶，掀开了楼上窗帘，斜下方向便是戏台，一派喧嚣，好不热闹。

    “又不是见不得人，况且这里是什么地方，你还讲究，哪怕你是裹脚的，我也不介意。”兴儿不由分说抬起她的脚就脱了鞋袜，刹那间露出了一只洁白、光滑、修长的脚丫子来。

    “不妨事的，我还坚持得住。”秦可卿虽然不窘迫，但感觉有些异样，抖了一下，她的脚从未给男人见过，当然也不是裹脚的。

    “都红肿了，我去买药。”兴儿生气了，他一直很气愤对方很多时候，明明有事却不开口，其实他们两个人都这样，只会自己闷着，这点倒是相似了。

    “现在日头火辣辣的，跟毒一般似的，还不晒坏了你，等晚上再去吧。”秦可卿关切之情溢于言表。

    “我哪有那么娇气，江南这点日头，会晒坏了我，别开玩笑了。”兴儿一股脑出去了，直奔十里街，那贵人给的三千两银票，他留了晴雯一些，自己也背出来了一些，一直绑在腰上密封的匣子里，无论怎样颠沛流离，都跟着他，所以他这个时候不缺钱。

    秦可卿摸了摸自己的脚丫子，放下了如瀑布搬的青丝，心里暖洋洋的，轻轻笑了笑，美眸看向戏台，《双官诰》唱完了，藕官等人接了一出《乞巧》，美轮美奂。

    《乞巧》出自《长生殿》，讲的是李隆基与杨玉环的爱情故事，菂官串戏扮演小生，藕官本色出演小旦，秦可卿恍惚听到杨玉环唱：愿钗盒情缘长久订……

    接着李隆基：生生世世，共为夫妇，永不分离。

    那藕官和菂官竟然假戏真做，眉目传情，即使同为女子，却有同性恋的倾向。

    （菂：注音di，第二声）

    楼下客人纷纷叫好，但那些秦可卿都不关心，她曲折离奇、颠沛流离到了此处，不免感同身受、心动神驰，想得出神了好久。兴儿已经回来了，拿消肿药给她敷上，兴儿做得很细心，生怕弄疼了她，也没注意女人的脚丫子有多么美丽。

    等抹匀了，又给她穿上鞋袜，坐在旁边，秦可卿拿了手帕给他擦汗：“可不是，这几天下来，晒黑了不少。”

    “我本来就黑，没关系。你帮她们拣菜下厨，又要唱戏，累不累？你会不会觉得沦落江湖很不好？”兴儿低头道。

    “怎么会？这些人虽然胡闹惯了，但我比你看得清楚，她们没有受过太多的规矩教育，率性而为，而且心地都不错。你以为我不知道你的心思，你还好，无论到了什么地方也能生活，我就不行，没有这些历练，以后怎生过得下去，我既然下了决心，就不后悔。”秦可卿笑了笑，竟然显得风情万种。

    兴儿都不敢直视：“那最好不过了，只是你父亲和小蓉大爷的孝，你放得下吗？”

    “过段时间，我就回父亲故里守孝，不出山了。”秦可卿沉默了一下：“你看着，刚才那戏唱得真好，我也写两句。”

    铺开纸张，秦可卿拿起毛笔，款款写下几行娟秀的字体，秦可卿曾经好歹也是知书达理的千金小姐，几个字不在话下：

    “不求殿宇宏，不求衣锦荣。

    但求朝朝暮暮，生死与共。”

    兴儿读了几遍，心里很是感动，秦可卿纤腰楚楚，看了看他，突然龄官进来了：“兴儿，客人还没走，你去串一场，你行么？”

    “我试试。”兴儿想了想，便出去了。

    龄官对着秦可卿笑了笑，心想：真是好一个绝色女子，还好遇上了我们，要是遇到了唯利是图的老鸨，没准她又是姑苏的一个花魁了。

    就不知秦可卿听到了她的心声会作何感想，二女随便聊了几句，秦可卿心不在焉，双手趴在窗台上，就只看着兴儿上台，兴儿惯例参了场，换了行头，独自一人抱了一把胡琴弹了起来，琴声悠悠，江南景色醉人。