
    屋子里充斥着香味，因为尤氏明显是刚刚沐浴完的，刚才恐怕就是在换衣服，站在里间门口，看得出她随意拿了一件外罩披上。

    兴儿暗暗咋舌，这个珍大奶奶，可真大胆。

    尤氏本来是梳妆打扮完便要带着兴儿过去，有了贾珍这一遭才出来，吩咐道：“你去里间躲一下，等会儿我叫你。”

    她不知道怎么想的，估计是贾珍不能人道以后，他也明白贾珍不会和她做那种事了，但是贾珍近来却越发喜欢饮酒作乐，特别是和那些小妾们。这就是越不能得到的，反而越要去做，当然尤氏不明白这一茬，她只是看出贾珍性子变了些。

    各种场合，尤氏可以强颜欢笑，但现在她还有事，便不想多和贾珍交谈了，以前也是这样相敬如宾，除了公事之外，她们很少谈私事。

    装病，是尤氏的惯用手段。

    惹不起，她还躲不起？

    尤氏那么顺嘴一说，兴儿却不得不从，懵着眼睛就进了人家闺房，花花绿绿，书画、屏风，他都看不懂，反正很高档就是了。有什么可躲的？他很光明正大，脚还没好呢，病人有特权的。想着就睡在人家床上，鞋子也不脱。

    蒙上被子，嗯，有一股成熟女人的香味，香喷喷的，好吧，病号有特权！

    耳朵里果然听得贾珍踱着靴子过来问候了，否则他不问一声也不像，可是没想到的是，尤氏回来了！

    这位最会装病的大奶奶，二话不说，也躺在床上，盖上被子，露出了头。

    兴儿满头大汗！

    咦！不对！怎么会有人？尤氏手往里一模，就知道是兴儿躲在了里面，她心里臭骂不已：我叫你躲一下，你平时多么伶俐的一个人，不会走后门出去啊？两人的心都提到了嗓子眼，尤氏转念一想：故意的！这奴才绝对是故意的！不然呢，怎么会那么巧？！

    你也忒胆大包天了！

    尤氏不知道，兴儿连王熙凤都骂了，秦可卿都上了，还有什么他不敢干的？

    老子为了保护你们，受伤了，拿点福利怎么了？不就是睡了你的床么？赶到明天，我还不想睡呢！横竖这货很臭美，也不担心贾珍了，一个劲在那儿吸气！真他娘的香啊！

    “噢，我听说你受到惊吓了，怎么，难不成老胃病又犯了？不必担心，我已经叫王太医开了方子，又吩咐银蝶拿药上来，吃过饭了吗？”贾珍随意坐在外边，压根就不走进来。这个扶植起来的填房，也不敢违拗他的。

    “难为你挂念着，左不过虚惊一场，想歇一下，你说这又是建造园子的期间，倒是只能你们忙几天了。等会儿我还要过去西府一趟，人都去哪儿了？怎么没有端茶倒水的？”尤氏到底有些失落，怕他进来，又怕他不进来，身子不免往里边的兴儿那儿靠。

    “不用了，我这就走了，你好生休息。”贾珍说着便出去了，就算他还能人道，临幸尤氏的次数也是很少的，尤氏说到底也不小了，贾珍以前，都只是喜欢去佩凤、偕鸾、文花那儿。

    许久，尤氏虚脱似的拍了拍胸脯，出了一身汗，发丝粘在艳丽的脸庞上。

    她只穿着宽松的睡衣，隐约可见里面的风光，也没有系上宫绦，头发才盘起了一半，也还没有打上胭脂水粉，全身上下，弥漫着成熟的气息。

    兴儿却显得很平静，赏心悦目，对他来说，这种成熟女人的吸引力，比起小萝莉要大多了。

    说白了，这厮是一个彻头彻尾、名副其实、一折不扣的御姐控！

    尤氏翻过身来，眼神直勾勾地盯着这个胆大包天的主儿，数遍宁国府的奴才，焦大是一个，可这个比起焦大有过之而无不及！尤氏咬了咬牙，又换了一副平静的脸色：“你胆子未免太大了，给我等着！”

    “咳咳！”兴儿下了床，他之前没脱衣服，摊手道：“大奶奶，不是你叫我在里间躲躲么？这下弄得我横竖不是人！”

    “你还说，明儿有你瞧的！出去！等着我！”尤氏一阵胃疼，起床对着穿衣镜，穿衣打扮，兴儿老脸一红，讪讪的出去了，恭候着。

    一炷香完了，尤氏还没有打扮好。

    再过一炷香，终于出来了，兴儿都在廊下坐麻了！

    银蝶在旁侍立，尤氏又变得好说话、雍容华贵的大妇模样：“我才刚的吩咐，你还记得吗？”

    “不要乱说话，不要乱看，记得行礼，不要乱走路。”兴儿有板有眼。

    “嗯，还好，你看我的眼色就是了，多一事不如少一事，能息事宁人最好不过了。”尤氏秉承了自己的性子，在前面有说有笑，上了轿子。

    兴儿在后面跟着，扯了扯嘴角：看看，这实力绝对是影后级别的！怪不得能当上夫人呢，不简单啊！

    一路西行，轿子悠扬穿梭在宁荣街上。

    到了荣国府，西北贾母套间，富丽堂皇的房中，尤氏说了一套，兴儿行了跪拜礼，躬身退在下首。发现今儿个贾府三春、林黛玉、薛宝钗、史湘云、贾宝玉都齐了。也是，贾母是个地地道道的享乐主义者，史湘云隔三差五也会被接过来玩乐。

    “这就是那个周兴的小子吧？嗯，咱们府上召唤小厮进来内宅领赏，还是头一回，也可见你能耐着实不小了！”贾母斜躺在座位上的迎枕上面，鸳鸯瞅了瞅兴儿，才拿一个枕头放在老祖宗后面，右侧有王熙凤花枝招展的坐着。

    尤氏挨着李纨，坐在下首左侧的椅子上。

    贾母身体微微发福，由于是冬天，她穿得很厚，很华丽，额头上勒着齐眉抹额，镶嵌有华贵珠子。她眼睛微眯，心里已经有了计量了。兴儿模样生得并不算好看，只是有了几桩功劳，林黛玉也提过一耳朵，贾母年老了，偶尔会行善积德，所以为了彰显贾府的宽厚仁慈，兴儿成了第一个打破规矩的人，第一个接受贾母召见的小厮。

    不像贾宝玉那样喜欢杂学旁收，做人做事可以没有太多的时代观念，贾母看了几眼之后，差不多找到处理事情的平衡点了：一是顾全尤氏、林黛玉等人的面子，二是借此告诉其他下人，府上便是如此赏罚分明的，三来嘛，也不能寒了功臣的心。