
    他低了低头，漫步在月光下，见四下里无人，才随意走了一个方向，影子映在墙角的拐弯处。

    不知不觉走过一个些微熟悉的十字岔口，再走了一个方向，脱了帽子，四处的房子不算破，但是很陈旧，路边还有几个调皮鬼，提前点了年夜的鞭炮，嘭嘭嘭的声音，还有四散拍手的欢笑声。

    他吓了一跳，擦了擦额头本来就有的汗珠：“又是一年过去了。”

    时间是一种可怕的东西，是最可怕的，猛然回想过去，原来两辈子，这么多年的时光，便在指缝间无声无息的溜走了。快得让人恍不过神，这使得他恐惧。

    他对苍老无感觉，却害怕自己什么也没做。每天夜晚抬头一看，还是那个熟悉的月亮，一百年后，也是这样。

    生活是不会给他太多选择的，随遇而安吗？原本不想着做官，却无意间要走上这个征程了，而且未知的结果，总让人忐忑。

    看那些穿着冬衣流着鼻涕的小孩子，路人会觉得他们好欢乐，小孩子多好，或是可爱。然而他不是，他看着，就烦。

    “怪不得我说熟悉呢，这不就是我老家吗。”兴儿走上青苔满布的台阶，犹豫了几分钟，又放下了敲门的手，因为他听到了里面有主人家的声音，已经不属于他们了。

    好久没有真正过年了，还是不过要好些。

    “这是周兴不是？”忽然有人在背后敲了敲肩膀，是一个略微发胖的青年人，可能是衣服穿得太多：“多久不见了，来，家里坐坐。”

    “花大哥？真是好久不见，我都快认不出来了。”兴儿拍拍胸脯，从被人吓了一跳的表情之中回过神来，这人是花自芳，花袭人的哥哥。

    袭人以前不认识他，因为左邻右舍，并不是都要时常来往，老死不相往来的，也不是没有。还有则是，他们周家和花家，是在袭人进去贾府之后，才有往来的，那时彼此都是底层穷人，谈不上交情。

    她的名字是府里人起的，他后来才得知原来那个女的，就是袭人，只是他没跟人提起过，他也没跟进了贾府的袭人说过话。

    为什么不巴结人家呢？清高？都不是，兴儿根本没有那个觉悟，搓了搓手：“有酒么？上你家喝杯去！”

    “有，快跟我来。”花自芳有意显摆一下自家从没落变得今日光景了，毕竟几年前可谓苦不堪言，今时今日因为有了一个好妹妹，终于枯木逢春、起死回生了，这种好事，告诉老朋友自然是最好的了。

    “怎么样？看看，翻修过了。我说给你，兴儿啊，自打我妹子进了一个深宅大院，一回来，咱家就阔绰了，不像先前那般揭不开锅了。来来来，坐下，喝点。”花自芳笑着指指点点，让他看看贴满了墙壁的年画，从外间贴到了里间。他母亲正收拾晒干了的衣被。房院还算宽敞，勉强达到小康水平了。

    不管袭人有千般不是，你不能否认她确实是一个孝女，他母亲也挺和善，叫儿子招呼好，可能是，有其母必有其女。

    “嗯，不错不错，花大哥你着实抬起了头了。”兴儿一味敷衍，也不讲究，又是吃点心，又是碰杯喝酒的。其实他心里更多的是感慨，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    花自芳却是高兴他那种羡慕的表情，反而喝得更开心了。

    “哥，我回来了！”才聊了一炷香，袭人在外间放下了东西：“原是要早一点的，不过我来时，请了几个姨妹，她们待会便过来。”

    说话的声音，听得出来，很愉悦。

    “哟！”花自芳刚放下酒杯，他妹子早已轻车熟路进来了，两手还抬了礼物，看见兴儿，眼神才透露出诧异：“这是周兴不是？我就说呢，我哥大半天还不出来看我。几时到的？难得到我家来做客。”

    袭人笑得很温柔，她只用了半秒钟就想好了策略：“多吃点，我们家不讲究，哥，我去洗手，准备下煎饺。”

    “花姐姐好，不用麻烦了，我和花大哥喝几杯就走。”兴儿颇为客道的站起来，他明白袭人必然是知晓了他今天的地位和下人眼里所谓的风光，才会有这种客气。毕竟，这个女人心机很深啊，如果不是这样，袭人的态度，还真不好说。

    “客气什么，来者是客，让你尝尝我的手艺。”袭人洗了手，便去厨房下锅了，还和她母亲打了招呼，一举一动都很熟练，完全不用做作，本色出演。

    “原来你还认识我妹妹，我都不知道。”花自芳站起来也要帮忙。

    “哥你不用忙了，越帮越忙。”袭人回头笑道：“你当然不知道了，他也进了贾府，现在可风光了，救过主子，立过大功，比我们还有名。我是个出了名的贤人，这点卖好还不会？你说是不是哥？周兴你别误会啊，我在跟你开玩笑呢。”

    “哪里哪里，花姐姐也是有口皆碑的，不像我。”兴儿客气几句，救过主子？这算什么？我还上过主子呢！

    花自芳却惊为天人：“哎呀我的老弟，我竟不知道你如此厉害，更该喝几大海了。”

    也是，他们这样的人家，真能在豪门中混得风生水起，那是有头有脸的事情，只有兴儿这个价值观不一样的人，没太多感觉。嗯，这方面，晴雯和他的价值观差不多。

    他本是无意间进来，也压了压惊，等袭人抬盘子出来，便告辞走了。

    出去的时候，有好多穿红着绿的姑娘进来了，是袭人的亲戚们，兴儿早在回家的路上了。

    她母亲和花自芳却悄悄问道：“这周兴不错啊，也算知根知底的人，而且看着也老实。你年纪也不小了，再过几年，终究要有个去处，你看着怎么样？”

    “你们说什么呢。”袭人坐在炕上，理了理头发，低头琢磨了一会儿：“这不是八字还没一撇吗，他怎么样，与我们何干，就鹊儿挑着高枝飞去。要找个好的，又不是只有他一个。”

    老实？那是你们没见过这人大骂王熙凤的样子，袭人承认，兴儿委实有两下子，不然混不到她刮目相看的地步。但是，宝二爷的姨娘地位，他有吗？这怎么比？

    毕竟，她已经和宝玉那啥了，宝玉也很听她的话，对她也与众不同，关键人家权势大啊。除了林姑娘和读书的几件事之外，宝玉都听她的，这不正是她想要的光辉灿烂么？这不就是她作为一个大丫头梦寐以求的东西么？

    他们一家都要依靠袭人，听得如此，花自芳和母亲也不好说什么了。