
    宝玉搀扶着贾珍走进容禧堂东面的王夫人院，邢夫人和王夫人并排坐着，邢夫人道：“你连日身上不好，该歇歇才是，何用过来请安。”

    贾珍刚要行礼，两位夫人见他行动不便，皆免了礼，让他在下面一个凳子上坐着，可巧王熙凤从外间进来了，穿着毛绒绒的外套，步伐略显急促：“噢，大哥哥……”

    贾珍疲惫地点了点头，转身面向邢夫人：“大太太，我那府里，场面着实不成个体统，太太的侄儿媳妇，好巧不巧又犯了老病……而侄儿又分身乏术，所以烦请大太太，允许大妹妹过来打理几个月……”

    邢夫人听了，想了想：“你大妹妹虽说是我的儿媳妇，却在你二婶子家做事，你问问你二婶子才是正经。”

    贾琏是贾赦的嫡子，按理，王熙凤原是要在贾赦那边做事的。红楼梦里，赖嬷嬷说王熙凤不帮着婆婆邢夫人，却要帮着王夫人，这话虽然是玩笑，却反应了王熙凤和邢夫人的婆媳矛盾是必然的。

    原来的那个兴儿也对尤二姐说过，说是王熙凤来王夫人这边做事，邢夫人常抱怨自家的事情不管，却要管别人家的。长袖善舞的王熙凤，婆媳关系处理得不是很好。

    “她还是一个孩子，哪里经过这种事情？”王夫人犹豫不决。

    “婶子不看在侄儿面上，就看在死了的份上吧。”贾珍不能自已，就要下跪。

    王熙凤连忙道：“太太，大哥哥这么恳切，太太就从了吧，哪怕我有什么不能办理的，问大哥哥、大嫂子、太太就是。”

    “既这么着，你就过去吧，可不要自己想什么做什么，请教你哥哥嫂子才是正经。”王夫人和蔼可亲地笑了笑，老王不发怒的时候，你永远想不到她还有隐藏的一面。

    “西府里怎样，东府里就怎样，大妹妹千万不要为了顾及我，而纵了下人，不然我也不依。”贾珍很会说话，从袖子里拿出了宁国府对牌，宝玉接过，过去交到王熙凤手中。

    王熙凤拿着对牌，喜欢得心花怒放，却看到王夫人的目光，才遏制住了。她原是喜欢卖弄才干，喜欢排场和虚荣，而且自尊心也特别强，不喜欢让人看到她的软弱。别人越是满口奉承，她越想支撑着病体管家。

    “太爷炼丹也太痴迷了，也不管孙儿之事。”贾蔷和兴儿一边返回宁国府，一边委婉说道，出来时候的表情，已经不复存在了，变得温文尔雅。

    “不算什么，据说当今圣上也喜欢炼丹，梦想长生不老，一旦得到了荣华富贵，便想着永生了，从古至今，也太多了。”兴儿想想拜见贾敬时，贾敬只说了他知道了，也不愿意回来，也许是他看破了，也许是在追求长生不老。

    他们回话贾敬时，一直在玄真观跪着，大气也不敢出一口的，那玄真观，虽是道观，却还富丽堂皇，非寻常寺庙可比，估计贾敬追求永生的成分要多一些。

    “听说周管事能掐会算，不如，也替我算一算姻缘，改天我请你。”贾蔷看他想要回去，又拉住了他。

    “你几时听说的？听谁说的？”兴儿诧异。

    “薛大爷，还有下人们不也这么说么。”贾蔷道。

    兴儿看了看他，心想：这薛蟠和下人们也太碎嘴了些。不过，贾蔷和死了的贾蓉，深得王熙凤信任，连害死贾瑞也任用了两人，我不妨对他好些，有了人情，可避免日后王熙凤支使他来害我。二来，贾蔷又深得贾珍重用，以后有事，他也能帮我说上话。

    “不过是些雕虫小技，和江湖上骗吃骗喝的道士学来罢了，蔷爷既然有雅兴，你说一个字，我帮你测测。”兴儿笑道。

    “怜字，如何？”贾蔷想了想。

    “怜？”兴儿深深看了他一眼：“怜之一字，乃是由心而生，有感而发，她得你心，你也得她心。这个字的另一半，和鳞相近，鱼生活在水中，此女，必在江南。”

    （注释：怜的古字是“憐”。）

    “江南？”贾蔷百思不得其解，但是兴儿已经走远了。

    会芳园搭起了灵棚，客人车水马龙，园子里咒语声、乐器声连绵不绝，铭旌上写了一条长长的条幅，据说是贾珍在逗蜂轩接见大明宫内相戴权之后，委托他捐了一个五品龙禁尉的官，三千两银子就这么打水漂了，戴权又委托了户部堂官老赵，才促成此事。

    此情此景，不得不让兴儿感叹，真是见了大世面了。

    逢此忙碌之时，兴儿因为有伤得空休息几天，回到下房来，正想着把薛蟠送的东西拿出来大快朵颐，再把新得的梯己交给晴雯，谁知瑞珠袅娜地过来了：“小蓉大奶奶还在灵前哭丧呢，泣不成声。”

    “噢，她的病好些了么？”兴儿道。

    “好好吃药，也没事了。”瑞珠欲言又止：“只是，你别去招惹她，她恐怕不待见你呢。”

    兴儿沉默了，以秦可卿的聪明，或许也会怀疑他的：“瑞珠姐姐，这是一个良机，千载难逢，你告诉小蓉大奶奶，趁机会，在铁槛寺停灵之后，以守孝为由，送小蓉大爷的寄灵回江南老家去。那样，在礼法面前，便是皇上来了，也会允许她的。”

    “不错，这是一个好办法。”瑞珠点点头，说了几句便起身：“我要回去了。”

    兴儿听得话里有话，急忙来拉她：“姐姐要回去？回哪里去？”

    “回娘家去，不然能在这里待一辈子不成？你别这么拉拉扯扯的，叫人看见了，像个什么样子呢！”瑞珠拉开了他的手：“奶奶说了，我服侍了这么多年，年纪也大了，该放我出去。我娘这么多年也得益于我不少，骨肉至亲不能团聚，也该回去了。”

    “奶奶为什么打发你走……”兴儿轻声道：“等几年，我也要出去，为何咱们不一起出去。你回去了，你娘也会再次卖了你……”

    “自古忠孝两难全，不然，咱们算什么？”瑞珠抬起头来直视他。

    “我……只要姐姐愿意跟我，我不管怎样，也会向奶奶讨了姐姐来。当时我举目无亲，幸有姐姐相救，你如何待我，我就如何待你，为何今日，反而不相信我了呢。”兴儿像热锅上的蚂蚁团团转。

    “你成日家喜欢读书，孟子怎么说的？”瑞珠轻声道。

    “不待父母之命，媒妁之言，钻穴隙相窥，逾墙相从者，父母国人皆贱之。”兴儿喃喃自语。

    “是了，你比我还明白，忘了我吧，你身边还有比我更好的。那块帕子，以后看到它，就是看到我，若是不然，情愿它烂了。我也不要你陷我于不孝，千里搭长棚，天下没有不散的筵席。”瑞珠抹泪走了。