
    尤氏领了晴雯回来，在东府上房细细打量晴雯，又看了看她的手：“好标致水灵的模样儿，晴雯，你和兴儿倒是配就了的一对璧人。前儿我就说，你心灵手巧，什么抹额、背心、帕子，做得甚是考究精细，我找了样子来，你也帮我做几件。”

    于是吩咐了银碟去房里匣子找花样子，交给了晴雯，晴雯乖巧地出来了，因尤氏不难为她，又夸她，心气才渐渐平了。但心里不免想：兴儿，你这个灌了黄汤挺尸的！人走了，魂却没有走。平白无故，又带累了我，我算算，你又欠了我一次了，该怎么补偿我呢！

    咒骂了一回，心思又转回来：不知他到了哪里，平安与否，我这是怎么了，好久不见他，就觉得空落落的。兴儿，我今天可没有发脾气，若是往常，不说琏奶奶，就算太太那般对我，我也要摔帘子出去，宁死也不受那口气！这都是你害的啊！

    尤氏自然不明白晴雯这丫头走出去时天真烂漫的一片痴心，她摇了摇头，之所以管这事，一是贾母对待她和王熙凤的态度有差异，早已在她心里埋下了种子。二是她也觉得兴儿、晴雯这两个人还不错。

    并不是晴雯有多大面子，也不是尤氏突发善心，而是奴才之间的矛盾，牵扯到了她们主子之间的矛盾。

    小鹊匆匆踩着小碎步到了绮霰斋，书房里找不着人，便又到绛芸轩，不过是几步路的路程。绮霰斋是宝玉书房，绛芸轩是宝玉的住房，后来大观园怡红院的住房，宝玉依旧喜欢叫绛芸轩（红楼梦章节名“绛芸轩里召将飞符”，那时已经入住大观园，可见这个名字是延用了的）。

    才进里间，袭人一如既往安静地坐在床上做针线活，小鹊道：“袭人姐姐，我们姨奶奶可厉害了，前儿说了放印子钱的事情，今儿又说了张金哥的事情。最可笑的是，还叫彩云姐姐帮着到太太房里拿点东西。”

    “噢，原来是小鹊妹妹来了，坐。”袭人放下针线，要去倒茶，小鹊看好宝玉一房，身在曹营心在汉，想过来这边，袭人刚好乐意拿她做探子用。

    “不了，我们姨奶奶还找我呢。”小鹊笑了笑便走了。

    袭人低头沉思，迅速无比的做出了决策：小鹊妹妹嘛，先哄着她一段时间。赵姨奶奶自己不尊重，与太太房里的人勾搭成奸，这个案子好，日后可以成为我讨好太太的砝码。听人说，上次兴儿让琏奶奶栽了跟头，这次想必也有他的影子，不然，赵姨娘绝不会有专门找人弱点的算计的。又听秋纹说，才刚琏奶奶找了那边的晴雯。琏奶奶无论如何也要向着宝玉的，这样才能讨太太和老太太的欢心，且对我也不错，是我们这边得力的主子，断不可得罪了。

    想了一通，袭人走到房外花阴下，对几个丫头道：“麝月，秋纹，碧痕，日后小心则个，不要乱和晴雯、兴儿他们来往了，如若不然，咱们不好了事小，宝二爷脸上不好看，那事可就大了。”

    袭人容长脸儿，柔媚娇俏，说的句句在理，是个出了名的“贤人”，麝月、秋纹、碧痕无不信服，甘愿做她的党派和帮底：“袭人姐姐请放心，我们是什么人，岂会那等不尊重。”

    “嗯，那便好了。”袭人话语很轻，气质如桂似兰。

    “你们在说什么，也说给我听听。”贾宝玉喝醉回来，手拿折扇，一脸有趣之色。

    “我的小祖宗，这么大冷的天，也不知道披个外罩，冻坏了可怎么办呢。”袭人登时温柔和顺地上来，拉了宝玉进去，麝月、秋纹、碧痕等丫头或是浇花，或是烹茶，或是打水，皆不敢进来打扰。

    袭人无比细心地脱了宝玉的鞋子，扶他到床上，放下帘账，一举一动如行云流水，不仅温和自然，而且叫人舒心、放心，难以想象袭人是怎么练出来的。

    见四下里无人，袭人唇角得意一笑，脱了绣花鞋，躺在宝玉身边，轻轻地说了几句。

    “兴儿？好姐姐，你怎么管起他来了？他是外边的管事，这原不是姐姐分内之事，我和他交好，只是我们两个人的事。再说了，兴儿都和人回南边去了。”宝玉眨了眨大眼睛。

    “我的宝二爷，你就不想想，他是什么人，又不是王公贵族家的公子哥儿，犯得着你交好他？那琏奶奶又是你什么人？平日里百般对你好，又是你的琏二嫂子，又是你的姑舅凤姐姐，你怎么反倒为了外人，生分了家人了？”

    袭人白了他一眼，又低下头来，眼神幽幽：“小祖宗，往常你说，你在我们身上的心是白费了，可你就不想想我们的心，我就是操碎了这心，你也不听。想必是要我们出去了，自有好的来服侍你，你才安心。”

    宝玉一听，登时急了：“好姐姐！我听！我听！凭他什么人，我不见就罢了。我只情愿你们天天守着我，看着我，慢慢地变成飞灰散了，我就不白活这一生了。”

    “别说胡话。”袭人拿一根玉指放在他唇角，宝玉愣了愣，傻笑着。

    宝玉对被压迫的人，一直给予广泛而深切的同情，这在封建社会真是一朵瑰丽的奇葩。对于袭人，宝玉的态度经历了喜欢、敬爱、惧怕、疑心几个阶段，目前自然是听她的。

    可即便是疑心袭人，红楼里晴雯走后，宝玉还想着以后和袭人几个厮混。只能说，宝玉对袭人的特殊感情，一点也不比袭人对他的感情低。

    花袭人和薛宝钗，是红楼梦最复杂的两个人，一言难尽。

    袭人的上位手段是非常高明的，排除异己，拉拢党派，讨好上层，尽心服侍，深得贾府上下一致的五星好评。

    她任劳任怨，费尽心思，哪怕李嬷嬷骂她甚至打她，她也能跪下来为别人求情，她不愿意得罪人，李嬷嬷吃了乳酪，她就说她不喜欢吃那个。难怪脂砚斋感叹说“晴卿不及袭卿远矣”，意思是说晴雯比不上袭人太多了，还说她是“孝女”。

    袭人的目标是宝玉姨娘的地位，以及这个地位带来的一切利益和名声。毕竟她的家境并不好，也是和兴儿一样，老子娘要饿死，卖进来做奴才。这样的家庭条件，以及贾府的大家庭环境，怎么能不促使她往上爬呢？