
    袭人这个人呢，历来备受争议，可以说，自红楼成书以来，骂她的人不在少数，诸如卑躬屈膝、奴颜媚骨啊，尤其是为了上位不择手段，甘愿成为王夫人的枪，几次告密，更是其被多数人的攻击点。

    确实，这都是真的。

    如果说袭人告密情有可原、无可厚非的话，但有一件，能充分说明她的虚伪。便是宝玉被贾政毒打之后，袭人向王夫人说，害怕宝玉和大观园女子们发生苟且之事，导致名声不好，因此要使个法子，让宝玉搬离大观园。

    究竟是谁和宝玉有苟且之事？没错，袭人就是第一个，这不是贼喊捉贼么？

    以此类推，林黛玉《葬花吟》有“质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟”，这是什么意思呢？好像是林黛玉对自己清白的剖析。而她有这种心理，那么，原因除了赵姨娘给贾政吹枕边风，到底有没有袭人掺杂其中？

    要知道，赵姨娘身边的小鹊，身在曹营心在汉。

    而且，袭人和薛宝钗关系好。

    这个可能过于主观臆测了，但是，当时旧红学时代，有人解释说，袭人之所以叫袭人，就在于暗中偷袭别人，此种说法，颇有道理。

    因此，袭人被人诟病，是有原因的。

    就是不喜欢林黛玉的，也大有人在，这不算什么。

    不过，维护袭人的人，也不少，比如清代的王雪香，自号护花主人，据说是来保护花袭人的，

    近代有张爱玲等，张爱玲《红楼梦魇》有一篇《高鹗、袭人和琬君》，考证高鹗生平和琬君的恋情，着重分析出高鹗抹黑袭人的心理原因。那个意思，好像是在为袭人说几句话。

    类似的还原，周汝昌也提出来过，点明了宝玉袭人的第一次，不是袭人勾引，而是宝玉强迫。

    俞平伯算是厌恶的了，说她“阴险至极”。王昆仑倒是不偏不倚，说的比较全面，尤其是晴雯死后，袭人说宝玉应该拿海棠花先来比她，晴雯算什么东西？那个时候，袭人的真面目，暴露的差不多了。

    故此俞平伯认为袭人天性薄凉，也是比较准的。

    然而兴儿是这样评价的：罪无可恕，情有可原。

    袭人贼喊捉贼的告密，直接或者间接害死别人，自然是罪无可恕。袭人家境贫寒，为人处世却十分不错，因此攀高，是人之常情，所以情有可原。

    优点明显，缺点也明显。

    对于袭人，兴儿不喜欢，也不厌恶，没有好感，但也不反感。换位思考，如果他是袭人，他有选择吗？

    如果袭人是一个现代人，那必然是一个女强人，而且，是那种把你卖了，你还为她数钱的人。

    连林红玉、佳蕙等人都不得不对其服气，其手段可见一斑了。

    摇了摇头，兴儿蜷缩在被窝里大睡，袭人怎么样，暂时和他没关系了，他赖在床上，冬天的被窝是最可爱的，犹如初恋的女人一样，让你留恋。

    直到鼻端传来饭菜的香味，他不急不缓地起床，洗漱，昨天的事情，已经随着时光慢慢淡忘了。

    院里没有暖阁，却也不至于家徒四壁，他对于这样的生活，没有抱怨：这是作为一个平凡小市民的乐趣。

    饭间，晴雯吃了几口，筷子停在碗边，连姐姐也不叫：“鸳鸯过来的那会，带了东西，还有银蝶，应该是珍大奶奶吩咐的。”

    “我都收下了。”香菱笑了笑，在薛蟠旁边，她一般唯唯诺诺，不过这儿就不一样了。

    “那是我劳动所得，别介意。”兴儿脸皮不是一般的厚：“珍大奶奶就不说了，那个鸳鸯，很对我胃口，不说她地位，就说那模样儿，啧啧，和平姑娘不相上下。若不是老太太管着，我都想横插一杆子。”

    对面的晴雯瞪大了眼睛，就那么静静地盯着他，香菱在笑。

    兴儿被瞧得发毛：“那什么，我吃饱了，肥水不流外人田嘛！晴雯，博爱知道吗？咱们要博爱啊！”

    两个女人都不理他了：从未见过如此厚颜无耻之人！

    兴儿惺惺地去养伤了，等她们收拾完，又在厢房打了半天骨牌。不要认为古代娱乐活动贫乏，其实，古代没有你想象的那么无聊。

    他好歹是个数学高手，三人骨牌，一番下来，简直是通杀，晴雯香菱都没赢过一次，而且基本是剩余点数二三十点。

    这样一来，晴雯蛾眉倒竖，肺都气炸了，香菱也不干了！

    唉！无敌就是这么寂寞啊！不能愉快的玩耍了！

    于是，这货便在院子老树下，靠在睡椅上，惬意的研究起武术来，崆峒武术还结合了一种东西：中医针灸！

    没错，这适合暗杀，兴儿看得津津有味，不时发出毛骨悚然的阴险笑声。

    上次又被王熙凤算计了，两人你来我往，不打不相识，如今都是老冤家了，等到时机合适了，一定要给她致命一击，哪怕贾府必亡，也要让王熙凤在他手中彻底摧毁，他才快意。

    至于身边的两个丫头，说实话，晴雯跟着他是保住了命，只是晴雯有让人喜欢的地方，诸如外貌、个性等，但也有让人讨厌的地方，脾气臭，等等。

    所以，只能顺其自然了。反正，彼此还说不上爱的，如果说以前亏欠她，但现在可就没有了。

    香菱呢，唉，也不知道会怎样。

    下午，一个好消息来了，冯紫英亲自登门，告知上面有了音信，要到临敬殿走一个程序。兴儿立马跟他去了。

    午门外下马，冯紫英告别，自有人领着他进入皇城，其中浩气磅礴，无形中给人威压，兴儿感慨一声，一言不发的在临敬殿等候。

    一个时辰。

    两个时辰，屁股都坐麻了。

    兴儿看了看旁边的中年大叔：“阁下可是新晋科举，赶赴外任的？”

    大叔很和气：“小兄弟言重了，不过是托人保举。”

    若是大家族，买官卖官通知一声就成，不过看来，大叔和兴儿一样，没什么背景，大叔和颜悦色：“在下傅试，小兄弟如何称呼？”

    傅试虽然眼带笑意，但不怎么看得上他，这么大的毛头小子，又不是世家之人，能大到哪里去？

    兴儿却笑了笑，傅试？就是那个贾政的门生傅试？他女儿傅秋芳，二十多岁了，还想攀高嫁给贾宝玉？这个人，在红楼有淡淡一笔，兴儿抱拳：“老先生抬举了，在下周兴。”

    真是不是一家人，不进一家门，不怪他们对面相逢不相识，和贾府有牵扯的人太多了。

    日落西山，有人带走了傅试，之后冯唐也亲自过来领兴儿出去。