
    丰儿端了碧粳粥、糟鹅掌、鸭信进来，平儿接过，丰儿退出去，平儿亲自端到里间，放在炕桌上。碧粳粥是最上等的米熬出来的，糟鹅掌乃腌制品，鸭信就是鸭子的舌头。大户人家的人，平时事多，难免忧心伤气，是以很少喜欢油腻食物，多是精致的饭菜，若是争了闲气，再好的饭菜，也是茶饭不思了。

    王熙凤刚从王夫人院回来，脸色不好看，坐在炕上，平儿不敢说话，要去端漱口的茶水和漱盂来，王熙凤道：“你坐下吧，咱们一起吃。”

    富丽堂皇的里间，点了红烛，光线充满了内室，平儿依言袅娜坐下，很优雅地吃着饭菜：“会不会又是兴儿？”

    平儿善良是真的，但是她对王熙凤忠心耿耿，这是她保命的根本，后来贾琏偷娶尤二姐，第一个告密的就是平儿，这样王熙凤才能容下她。

    她并非是无所求，身处是非场中，平儿也是喜欢好名声的，红楼梦中王熙凤打了她，有李纨、尤氏为她说话，平儿觉得面上有了光辉，才不伤心了。

    真正无所求的人，世界上恐怕还没出世吧，连如来佛，都要求一个普度众生和自我解脱。

    王熙凤停下了筷子：“太太叫我，把几辈子的话都问了出来，说我收取贿赂，逼死了人，不但毁了我的名声，还伤害到了府上的清誉。你说这事儿知道的寥寥无几，就只从赵姨娘那儿吵出来的，她是怎么清楚的？兴儿又是怎么清楚的？”

    平儿细嚼慢咽：“我恍惚听说，老爷书房的程相公、卜相公是和兴儿交好的。想必是奶奶叫人写信时，他两个在场，奶奶又不是不知道，叫人抓住了把柄，一件小事也能吵大了。若是信里写得明明白白，还能叫说书的编出故事来呢！”

    插手这件事，王熙凤先是借贾琏的名义写信，也就是借了贾府的名义，再借了王家的王子腾名义，再转托给长安节度使云光，云光再派人亲自处理。如此几道，才立竿见影，她才有了三千两银子。

    这也要不了王熙凤的命，薛蟠活活打死了冯渊，那冯渊也是衣食无忧的小户人家的公子哥儿，可是贾雨村照样能借鬼神之说，胡乱判了此案。薛蟠花了几个臭钱，啥事也没有。

    连薛蟠的暴行都这样，她的插手更可以说成是张家自取其辱，张财主就算想告官，也找不到债主，而且，他也不敢啊。

    但是，肆意收取贿赂、间接害死一对未婚男女，况且王熙凤又是一个妇道人家，那是讨人骂的，宁拆十座庙，不毁一桩婚，久而久之，上层不喜，将会威胁到她的管家大权。

    “报应啊报应！该！该！”赵姨娘在窗外悄悄偷听了一阵，蹑手蹑脚地回去，又在四处的过道打听。

    果然王熙凤再一次被人说得沸沸扬扬，名声大损，赵姨娘快意无比，一路跟人打招呼回了家。

    她见识并不怎么高，只是觉得痛快，心里吐出了一口浊气，回到屋子，彩云又过来找贾环玩了，赵姨娘自忖做了一件大事，余韵未尽，拉了彩云：“这会子太太正在气头上，正恼呢，等得闲了，趁空把太太房里的首饰、瓶子、衣物什么的，拿过来一点。好姑娘，那样才不枉咱们相识了一场。”

    彩云捏着裙角，犹豫不决，看到贾环毛手毛脚地扮鬼脸，才心里一暖：“姨奶奶放心就是了，等金钏、玉钏出去了，我再和彩霞商量。”

    门外的小鹊听到了，悄悄去西边院子的绮霰斋找袭人去了。

    （霰：注音xian，第四声，绮霰斋，宝玉给自己书房的命名。）

    “怪道是这样呢，那群篾片也不是好货色，但毕竟是老爷的人……”王熙凤非常生气，传唤了住儿进来：“你去叫人写一封信，不必转给舅太太那边，就安上贾府、王府的名义，亲自送到平安州堂官老爷府上，叫他看着办。”

    “是！”王住儿领命去了。

    “在码头坐了船，必要到平安州歇一程，而那个州县太爷，也是咱们家保举的！彻底拔出这颗眼中钉、肉中刺！”王熙凤冷笑一声，又叫庆儿叫了晴雯过来。

    “跪下！”王熙凤见晴雯并不下跪，瞬间伸出手掌“啪啪”打了晴雯两巴掌：“你们串成了一条藤儿来害我，死娼.妇！”

    “奶奶，仔细手疼！”平儿本来低头不语，见此急忙拉住了王熙凤的手。

    晴雯水灵灵的脸蛋登时红肿，王熙凤又叫平儿打，平儿不打，王熙凤不解气，拔了头上的簪子要过来戳嘴。晴雯眼泪汪汪，自忖必是兴儿带累了她，但她和兴儿已经彼此交心，也不敢做什么反应了。

    “凤丫头，这是怎么说？”谁想尤氏进来了，她过来和李纨闲聊，出来时正好看见晴雯进来，暗自疑心，跟了过来，见了这一幕，尤氏冷笑：“凤丫头，倘若我府里的人得罪了你，不说要你请过来，我自个儿也要给你处置。这原是规矩道理，你府里的人得罪了我，你自然也要给我处置。可今儿这事，究竟是什么个缘故？忽剌巴打人，且是我们东府的人，你这是在给我面子？”

    尤氏处理起事情来，甚是泼辣老到，她和王熙凤为妯娌，平日里办事无不是都要讨老太太的欢心，可是老太太只喜欢凤丫头，并不怎么待见尤氏。尤氏自是有口难言，却也无法。但是无缘无故敲打她的人，尤氏想：凤丫头这是在变本加厉，连我的权，她也要夺了，忒也过分！

    理就是这么个理儿，她们妯娌之间，不仅仅是言谈欢笑的贵族生活。

    “哟！不想是大嫂子过来了。”王熙凤翻脸比翻书还快：“原是这小蹄子仗着心灵手巧，有个好模样儿，与庆儿勾勾搭搭，我气不过。大嫂子想想，这种事情怎生了得？现在既然大嫂子出马了，看在你的老脸上，我就饶她一回，没当家花花的，算是我的罪过，我年轻不知轻重，大嫂子饶了我罢！”

    没当家花花的：意思是罪过、罪过，红楼口语。

    说来王熙凤并不是不知道这个理，只是她想晴雯是奴才的奴才，不会有人替她出头的，刚好可以撒自己的一腔怒火。

    “你收着点儿，太满了，就泼出来了！”尤氏想王熙凤已经给了她台阶下，她也就不争了，笑了笑，原来平儿早拉了晴雯出去，她便领晴雯回去了。