
    几百两银子拿下来的四合院，无论规格形式还是空间，自然比不上贾府或别的府邸，但是，麻雀虽小，五脏俱全，虽然正堂两边没有耳房，后面也没有倒座抱厦，东西厢房和抄手游廊却具备了。穿堂也不错了，正好习武，墙院也够高，增加了视觉空间。

    大观园开始建造了半年之后，夏天。

    在建造大观园这段时间，红楼没有啥事，咱们伟大的曹雪芹先生，轻轻一笔带过，就是一年了。

    当然，兴儿不会放过贾府正在安逸的这一年，他在书房里焦头烂额，基本工作到了尾声，此时此刻的他，如果听见一个茜香国人说话，起码勉强可以听懂一点了。案上尽是墨汁，绘制出来的地图拖成一个长长的条幅，晾在窗架下，风吹来，窗框摇摆。

    “该吃饭了！”香菱话不多，收拾好了书房，冒出来这么一句。他们一家三口，就算一年，顶多上百两银子，兴儿完全支付得起，也没有再买人的打算。

    晴雯甩着脸子，在饭桌旁边，一如既往的臭脾气，距离一年前的她，对比之下，愈发秀色可餐了……这话不对，应该说发育更好了一点，凹凸有致，软硬俱全。

    “谁惹你了？我的好姑娘。”兴儿已经习惯了，习惯成自然，哪怕晴雯一天一夜发脾气也不奇怪，美女嘛，哪个不是有点个性？他自顾自吃饭，饭菜也不是美味可口，这两个拖油瓶原是服侍人的，别指望吃好了。

    不过也不是没有作用，吃穿用度，扫地裁缝，一应家务兴儿都不干，如果不出意外，晴雯香菱都是自己的囊中之物了。

    况且他很忙：第一要画地图，第二要打理园子，第三还要练武。

    “她啊，不是针线活好么，什么东西都做得花样百出，我托她给我做一条裙子，先是甩下不干，后来好歹做了，又嫌她自己累，可不是如此。”香菱微微抿着嘴吃饭，这两个妮子的关系看来好不到哪里去，庆幸香菱柔和一点，倒也还不至于家宅不宁，家门不幸。

    “能者多劳，以后要是干不下去了，晴雯，我还指望你的针线活养家呢。”兴儿不在乎，她们是有多无聊啊！

    “偏心眼！”晴雯撇了撇嘴。

    都是一些琐碎的事情，唉！人生！寂寞如雪啊！尽管眼前有两个可以吃的小美女，但都不到十八岁，还没有进一步的发展，所以兴儿被秦可卿吊住的胃口，克制了大半年！大半年啊！苦不堪言！

    两个女人收拾碗筷，兴儿继续去书房，来旺敲门进来：“周管事，园子盖的十之五六了，纸糊帘子，都要比着样子装配，上面拨下来的钱，倒是还有剩余，但又要些许雅致的东西，不然贵妃娘娘脸上不好看呢，又要换。还有，芸哥儿买花儿银子不够，赖大说从你这儿拨过去一点，你看……”

    兴儿百无聊赖地打了个哈欠：“行！拨！都拨过去！买买买！大不了我不捞油水了，拿月钱就是。来旺，你没遇见琏奶奶，她怎么说？”

    “别提了，听说她骂了个半死！”来旺红着老脸出去了，如今来旺夫妇被兴儿收编成了自己人，要的就是这个效果！就是要把王熙凤气个半死！仇要一点一点的报！

    中午的时候，罕见的是，尤三姐过来了，也许是来宁国府顺便的，兴儿笑道：“稀客！稀客！”

    尤三姐一点也不拘谨，坐下干杯，眨着桃花眼：“听说周大管事喜迁侨居，于是三姐过来看一看，顺便拜谢救命之恩！”

    “这话我爱听！”兴儿敬酒，眯着眼睛看了看尤三姐，实在佩服她一个闺阁女子，胆敢独自一人过来登门。

    尤三姐也不知道是不是故意的，喝了好几大海，褪了手镯，衣服也褪了半边，一喝酒便露了馅，抹胸下的沟壑若隐若现，红裙子十分邋遢，往兴儿身上蹭，一边举杯：“干！”

    咦，这话又不对了，别想歪，是干杯的意思。

    以前兴儿没经历过，看见美女便脸红，到如今他不是菜鸟了：“三姐不愧风流之名，可别勾我，我没什么不敢的！”

    “你要敢，又怎样呢？”尤三姐春意盎然，桃花眼充满了不信邪。

    “就这样。”兴儿非常利索，把手伸进尤三姐的衣领子，由于她穿得宽松，这个动作也很轻易，便捏住了其中一团，比起秦可卿的也要大，而且软，只是少了些丰润。

    尤三姐不但不退缩，反而向后弯腰笑道：“好小子，我看你不是第一次干这个了！”

    正要发生点什么，鸳鸯却从她哥哥家过来：“晴雯在吗？死丫头，好热，给我来碗酸梅汤吧。”

    不由分说闯进来，兴儿很自然的出来：“哟！是金姑娘！稀客！稀客！”

    尤三姐也跟着出来，很无语，已经打扮好了，鸳鸯看着两人，眸子微微转动，她并不认识尤三姐，只是想着“好俊俏的姑娘”，殊不知尤三姐也在想“这姑娘长得好生不错”，鸳鸯笑道：“打扰了，大暑天回家顺便了，晴雯呢？我和她说会子话。”

    “哪里哪里，鸳鸯姐姐大驾光临，蓬荜生辉，她就在西厢房，我带姐姐过去。”兴儿岂不了然，鸳鸯肯定是来感谢他帮助了金文翔，女人嘛，都爱找这样那样的借口，睁着眼睛说瞎话。

    忙完了这件事回来，尤三姐早没了兴致，便告辞，兴儿有些失望，按尤三姐的性格，没准会和他颠鸾倒凤的。还是香菱周到，进来给他捏肩膀：“我听说，园子里还有事，把你忙坏了，那就好好歇息一会吧，明天还要过去。”

    “还是我家香菱好。”兴儿满足的拉着白白的一双手放在自己脖子上，香菱就站在后面，兴儿自言自语：“我还有一件更大的事情呢，没告诉你们，能不能一飞冲天就看它了，唉，搞得我出精神病了。”

    “你可以做到的，我和晴雯妹妹跟着你，也是我们的造化，起码没有打骂，你又上进，就是不成，也比什么都没做要好。晴雯虽然骂骂咧咧的，但她对你很上心，都要一起过日子不是？我只求平平安安就好了，过安稳日子。你对我们不一样，不是拿等闲的丫鬟对待，我已经很知足了。”香菱很心疼他，一边宽慰。

    兴儿沉默了，抓着她的袖子吻了吻。