
    宁荣街上，丧乐震得地动山摇，会芳园停灵超度之后，贾府的人开始浩浩荡荡地往铁槛寺进发。只见偌大一条街上，有撒纸钱的，有扶灵哭丧的，有抬着条幅的，有敲打鼓吹音乐的，抬轿子的，牵马车的……硬是从街头排到了街尾，呜啦啦各自按礼进行，此情此景，世所罕见，起码也是几年才能见一回的。

    大街两边的路人各自退开，观看着这如此奢华大气的丧礼，人皆云着实是太过分了，路人表情吩咐，难以备述。

    “呜呜呜……”兴儿和很多下人一样穿着孝服，在队伍中间，一边擦眼泪，一边哭丧嚎叫，随起举哀，也就是带哭、助哭，差不多是找来的水军。

    趁人不注意，赖升悄悄从前面退回来：“兴儿，哭得不够，要不要拿几头蒜熏一熏？”

    “何必用蒜？一听这乐器声，我就想哭，见了世面了……哇……”兴儿低声说了几句，号啕大哭，声音之凄切，感人肺腑！惨不忍睹！

    “死得好！死得好啊！”赖升心里畅快高呼，他早就看不惯东府爷们种种令人不齿的行径，想着爷们死光了，到时候也不必拖累他们。表面上，这奸诈的老油条却擦擦眼睛，拿袖子里的东西熏了熏，眼泪顿时连绵不绝，那副悲天悯人的样子，比起兴儿有过之而无不及：“不说了，严肃一点，前面好像是王爷来路祭了，我得过去帮着珍大爷。”

    赖升往前面招呼去了，兴儿只敢用余光打量，前方路上，各大王侯世家、甚至王爷都搭起了彩棚，听人议论说是北静王也来了。远远的看到贾赦、贾政、贾珍、贾宝玉都下来行跪拜礼，随即北静王命令长府官代祭，又和宝玉相谈甚欢，也不知说了什么。

    此后坐在轿子上的王熙凤命人传达骑马的宝玉、秦钟和她一起坐，兴儿便什么也看不到了。走了好大一阵子，到达铁槛寺郊外，腿脚甚是酸麻，下人们一起行动，便把所有彩旗、白幔、牛头马面等等东西放在一处，一把火点着了。

    那火飘得几丈来高，映衬得多少人面庞通红，所有人沉默着，爷们、奴才们围得里三层、外三层，水泄不通。更远处便是青山隐隐，绿水悠悠，兴儿在外层感叹：“大丈夫当如是也！”

    “彼可取而代之！”赖升慢悠悠地，声若蚊子。

    “滚！我便是想取而代之，也不能取代死人呀！你也忒不厚道了。”等灵柩在铁槛寺放好，兴儿骂了赖升几句，他俩如今常开玩笑，倒是彼此都不忌讳。因事情忙乱，不过说一下便错开，其中他们在半路还下榻了一次，霸道无比地赶走了村子里的人，宝玉在那儿遇上了村姑二丫头，一路都惦记着，不过不关兴儿的事情了。

    铁槛寺山门之外，里里外外都需要小幺儿站岗放哨、听候吩咐，兴儿一出来，给他们团团作揖：“各位大哥大嫂，多多担待一些，忙过了这阵子，便有得闲了，若是叫琏奶奶抓住了，可别怪我。”

    “周管事别这么说，明儿我们请你。”

    “是啊，是啊，多少管事里头，找不出你这么一个公道的。怨不得人家说，就算是陪房、家生的奴才，也比不得周管事，你老走到这一步，哪里是靠奶奶的！”

    “得了，我哪敢承望你们请，你们安分守己、兢兢业业一些，就是我的福气了。瞧你们烂了嘴的，一下子把别人搭进来，叫我得罪了多少人，阿弥陀佛，不仅上面难伺候，这下面也让我头疼啊！”兴儿鞠躬不跌，山门转弯的一个平台上，有一个雄伟的管事站着扇风。

    这是一个胖子，但不是俞禄那种全是肉，而是看起来特别雄伟，腮帮子上有些细微胡须，兴儿走过去拜倒：“林大爷可回来了，我们都想你呢。”

    “我不回来时，你们哪里想我，见到我才说，哈哈！怕是想我家的酒了吧。行了，我知道了，你有事便下去一趟，珍大爷若是出来问，还有我和俞禄呢。”他便是林之孝，林之孝倒也不难为他，此老专管贾府各处田房事务，顶头上司是贾珍，自然要听从贾珍吩咐。

    周瑞管着春秋两季的地租子，闲了的时候，还要陪爷们出门，周瑞家的主要陪太太出门。不过，周瑞夫妇在经济、社会地位上比不上林之孝夫妇，因为林之孝夫妇是根深蒂固的本家奴才，而周瑞夫妇是娘家陪嫁。

    红楼梦贾宝玉某次出门，见到赖大、林之孝都要从马镫上站起来，周瑞只是帮着牵马，还要叫林之孝一声林二爷。娘家势力和夫家势力的差距，一览无余了。

    “多谢！明儿小的还做买办的话，剩下的东西，给你老送去。”兴儿笑道。

    “最好别整这些，你才办事，就学会这个了。”林之孝教训：“琏奶奶身上带病，忌三房，只是吩咐了人照顾小蓉大奶奶，小蓉大奶奶这会子哭得过度了，还在山门下面，你去看看可有什么吩咐没有。”

    忌三房：大户人家的病人忌讳产房、婚房、灵房。

    “是！”兴儿顺着台阶下去了，他为管事之职，是要听从传唤的。其实他不是想着秦可卿，而是抱了目标出来的，这个时候，正是王熙凤弄权铁槛寺，因为净虚师太的激将法，她把手伸到了长安，兴儿想抓住这一个证据，或许是一个罪证，以便来日翻盘。

    水月庵和铁槛寺临近，那里的馒头做得好，故而又叫馒头庵，王熙凤讲究，不住铁槛寺，住在馒头庵净室里面。兴儿拉了拉帽檐，买了几个馒头吃着，在路边专等人出来。约莫一盏茶的功夫，果然庆儿仓促地出来，往回城的方向去，兴儿拉住一个小厮：“你跟着庆儿，不论他到府里找哪个主文的相公，你就叫程日兴程相公看着，叫他原模原样按照庆儿接过的信写一封，回头交给我。告诉程相公，帮我办了这件事，那些债务我就不收他的了。”

    说着给了他赏钱，那小厮领命去了，兴儿才回转山门下面，见秦可卿穿着五服之中最隆重的斩衰孝服，掩面涕泣，哭得梨花带雨，宝珠搀扶着。他前面有一老一少两个看似富贵的人直直挡住了视线，也许是踏青或者观望的，兴儿也没有注意，刚要上前一步，突然一支冷箭从树梢后面袭击过来，和兴儿、一老一少、秦可卿形成了一条直线。