
    床上的秦可卿和生活中的秦可卿，有些不太一样，生活中她很优雅，在床上却热情似火。要让一个女人满足很不容易，十个男人，也满足不了一个女人，当有一天你明白这句话的真谛，那么你已经逐渐蜕变成一个真正的男人了。

    起床洗漱的时候，兴儿觉得恍若一梦，身子还有些乏累，这不是他不行，实际上自习武以来，体质慢慢变好了，究其原因，是昨晚梅开二度的缘故，他也才明白了这不是梦：她真正得到了一个优雅贵妇人的身子，而且是你情我愿的。

    鼻端传来饭菜的香味，兴儿坐下吃，有一盘鱼，秦可卿不再盘起头发，而是放了下来，看起来没有任何变化，不过在兴儿眼中，她仿佛艳丽了许多，也亲切了许多：就在昨天晚上，他们合二为一，融为一体，他奋力驰骋，她婉转娇啼。

    “怎么样？今天教习说了，客人少，放咱们一天假。”秦可卿细嚼慢咽，前一句是在问饭菜好不好。

    “还行。”兴儿点点头，觉得吃什么都可口，等吃完了，秦可卿卷起袖子收拾，不再是十指不沾阳春水，兴儿喝了茶，她优雅婀娜地坐在他腿上。

    “兴儿。”秦可卿坐在兴儿腿上的姿势比兴儿要高一头，况且她本来身材高挑，这样她的目光就变成居高临下的俯视了，美眸一眨不眨：“说实话，你有没有嫌弃过我。”

    “没有，绝对没有。有人说，女人如衣服，我就想说，你可以把女人当做衣服，但你把衣服当做女人试试。”兴儿连忙把头一靠，就靠在了她鼓鼓的胸前。

    秦可卿噗嗤一声，笑靥如花，像拍打小孩子一样拍打着他的头：“有的人把你放在心上，有的人把你放在床上，鱼与熊掌不可兼得，你是哪一种？”

    “我两种都要。”兴儿这货是什么样的人，怎会上套，双手已经比较熟练地解开了宫绦、抹胸，嘴巴啃噬着那鼓鼓的两团。

    秦可卿嗔怪：“这还是大白天呢！”

    不过于事无补了，她享受着升腾起落的愉悦，整个娇躯都在绷紧着，仿佛飞上了云端，飞入了仙境，醉生梦死，不过如此。

    等再次穿好衣服，两人默默拥抱了一阵，兴儿不清楚这究竟算不算爱情，算不算夫妻，但可以说成是一对陌生的男女，有一天彼此熟悉了，不管以后的生活将会怎样，只需要若干年后，看见对方，还能说一句：噢，你好吗？

    那样，人生足矣。

    秦可卿收拾完了屋内的痕迹，有人便进来了，芳官一马当先：“我的胭脂没了，秦姐姐给我一点。”

    “她三天两头就这样，没个大人样，可惜了，人家秦姐姐的胭脂首饰，怕是兴儿买来的，给这小蹄子糟蹋了，岂不是辜负了人家的一番心意。”龄官款款坐下，美眸对兴儿瞟个不停。

    “不碍事，妹妹喜欢，那也是咱们的福气。”秦可卿果真包了一包给芳官。

    茄官拉着秦可卿：“这两人可是万里挑一的，一个功夫耍得好，一个模样儿俊俏，要是长年留在这儿，那才是可惜呢。”

    “你老过奖了，有恩必报，我们感谢救命之恩还来不及呢。”兴儿很谦虚。

    “你不是池中之物，看人家将军的公子对待你便知道了，我们也不会为难你们。”龄官刚说完，又有艾官来叫，一行人只得出去了。

    临走前豆官抱怨：“连一时半会都不得闲儿。”

    葵官冷笑：“就是，什么破地方，专门来磋磨人的。”

    秦可卿和他对视一眼：“她们也挺可怜的，像鸟儿一样被锁在了这里，没了父母，也没了亲人，仿佛画眉般供人玩乐取笑，与你我今天何其相似。她们又知道你搭上了贵人，有人帮衬着，忖度我也不是寻常人，故此才不敢得罪，不然有人会强留咱们，也未可知。”

    “有人的地方，就有江湖，不论他们怎样，我是不会让人伤害到你的。”兴儿道。

    秦可卿笑道：“那你陪我出去逛逛。”

    一起到了十里街，兴儿买了热乎馒头，在手上翻来覆去，直烫手：“我小的时候，就梦想着有一天能吃饱穿暖，衣食无忧，别的不再奢求，其实小老百姓也未尝不好，有句话说得好，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。可不是，活着便是一种幸运。”

    她习惯了他口里陌生的词语，秦可卿也拿了一个馒头吃，默默地走着并且倾听着，偶尔唇角泛起一丝微笑，她觉得，这一刻的所有，都像手里的馒头一样，热腾腾的。

    两人站在拱桥上，脚下画舫凌波，昔日的甄士隐望族豪宅和葫芦庙早已付之一炬，永恒不变的，是姑苏人的丝竹管弦、来来往往的油纸伞、古朴的巷陌，以及舞低杨柳楼心月、歌尽桃花扇底风的江南。

    而她就是典型的江南人，画眉轻颦，正如清风吹拂湖面，皱起几泓清泉：“咱们并不是一个层面的人，你曾经所奢求的，我曾经唾手可得，但那些都过去了。你知道，我是什么时候看上了你么，就在那天江上，你说你愿意跟我一起跳，反正我信了。”

    兴儿并没有回答她，捧着书坊买来的《素女经》和《洞玄子》，摸着下巴，十分出神，看得是垂涎三尺、想入非非、津津有味、如痴如醉。

    秦可卿无奈的摇了摇头，理了理他的衣领子：“我看到官兵来查房了，走吧。”

    “噢！你刚才说什么？我觉得还是《素女经》的蝉附和鹤交颈这两个姿势不错。”兴儿是一个非常正义的人：他认为《素女经》是史上第一次把男女双方的性权利放在对等的位置，所以，必须好好探讨，仔细琢磨。

    谁想秦可卿听了，黑着脸一言不发，这些房中术她未必不知，甚至很熟练了，但是打死她，她也开不了口。

    “周公子，我家公子得知阁下有难，特此派了小的们伺候。”回到戏楼后门，两名侍卫恭谨有礼，外加赶马的一辆马车等候。

    “我知道了，多谢你家公子，容我耽搁一下。”兴儿早知是贾琏四处派人寻找秦可卿，扶了她上车，对视一眼，他给了个放心的眼神，便去了楼上安排一番，一会儿回来，马车扬尘而去。

    楼上，茄官对众人道：“他们走了，还留下了几百银票，说是谢谢咱们。”

    “早该走的。”龄官说了一句，众女沉默着，都不知道他们还能再相见。