
    自贾琏和林黛玉先行一步之后，秦可卿也遣散家下奴仆先行，坐了最后一艘船，早已行出平安州地界，不知历时几许，转入了江南水道。

    江南风光，连下雨都带了秀气，一日雨过天晴，兴儿默坐船头，秦可卿依然是一身素服、素器的斩衰孝服出来：“前几日我没问你，平安州番役抓了你，为的是什么事？”

    “小事。”兴儿自然而然一笔带过，他双手抱着膝盖，看着眼前的丽人，竟然如水洗的凝脂一般，温润如玉，窈窕婀娜。

    秦可卿沉默了，自己明白，兴儿为了照顾她的自尊，所以才没有说出王熙凤来，那明显是王熙凤借刀杀人、栽赃陷害。其实兴儿更不想说出的是他现在的身份，等转行了再告诉她吧，秦可卿却一脸无所谓：“你和她的恩怨，我和她的交情，丁是丁卯是卯，一码归一码，并不相干，我也不是质问你的意思。”

    “呃……我知道，谢谢你体谅。”兴儿看着江水：“你身上有两层孝，是回金陵石头城，还是回你老家？”

    秦业的根也是在江南的，十二花容色最新，要问谁是惜花人？相逢若问名何氏，家住江南本姓秦！这首诗就是在说秦可卿，秦可卿坐在旁边：“我不知道，现在什么都没有了，更不晓得何去何从。”

    她自小流落养生堂，真实身份成谜，小时候，这种生存环境的改变，对她是有影响的。就像林黛玉进贾府，父母双亡的寄人篱下和豪华的公府门第，产生的巨大落差感难以言喻。秦可卿就是这样，对于过去、以往的生活，感觉非常复杂和矛盾：她一面留恋那个贵族阶层的生活，一面又想逃离那个贵族阶层的种种不堪。

    而且，她有非凡的才华和比较超前的敏锐意识，你不信？好吧，秦可卿说出了“三春过后诸芳尽，各自须寻各自门”，这种超前的敏锐预测已经说明了，秦可卿，名列《金陵十二钗正册》，当之无愧。

    但是，空有一身非凡思想意识的她，却发现无力挽回家下的局面，这种现实，也是她痛苦的一部分根源。自尊心太强的人，往往会伤害到自己。

    “走一步算一步，好歹挺过来了，此处不留人，自有留人处，奶奶何等聪明，为何聪明反被聪明误，能够活下去，就已经了不起了。”兴儿淡淡道。

    尤氏评价秦可卿：她这病，就打这个秉性上思虑出来的。

    “你愿意陪我吗？”秦可卿问得非常自然。

    倒是兴儿愣了好大一阵子：“奶奶说笑了，一来，我是奴才，你是主子，奴才和主子那个……是不是有点那个……二来，对我对你，都不好。”

    说实话，兴儿受宠若惊，不会吧？我何德何能啊？这可是秦可卿啊！这可是大美女哇！难不成，我也很有魅力？只是自己没发现？算了……不自恋了！

    “这里没有阶级，没有礼法，也没有世俗的羁绊，这里没有争斗，没有利益，也没有前进的阻挡。你要想着，只有希望、理想和飞翔。这话，是谁说的？”秦可卿眉毛一弯，笑得很玩味。

    兴儿无语问苍天：我这不是自己打自己的嘴巴么？

    旋即他盯着身边的佳人，尽管近距离看了不止一次，但这个美人你永远看不腻，优雅、知性、婀娜，善良、美丽，关键是她很成熟，会为别人考虑。对比古代十多岁就有孩子的女人，秦可卿当然很成熟了。

    如果非要说缺点，也不能算缺点，算是个性吧，那就是秦可卿有点风流，嗯，也就是有点骚。

    没有兴儿的介入，秦可卿已经和公公贾珍嗨翻天了，这还用说么？

    但是，不能否认她是一个贤妻良母，这种女人，打着灯笼都找不到啊！

    “我什么都没有，身份卑贱，地位卑微，也不会做事，脾气也不怎么好……”兴儿道。

    “我相信总有一天你会有的，没有也没关系。”秦可卿道。

    “我比你小。”

    “我不介意。”

    “我没有钱。”

    “我们可以男耕女织。”

    “我……我家里还有一个晴雯。”

    “……”秦可卿都不知道该说什么好了，把自己的手放在他手上面：“你身份卑贱，但你有一身傲骨，不会屈居人下。你没有钱，但你坚强善良，相信我，迟早会有好日子，你不是说，你心里还有希望么。你有别人，男人三妻四妾，又有何妨？”

    其实秦可卿身上有一个很大的顾虑，她的真实身份会不会带来麻烦？红楼梦秦可卿的棺木是义忠亲王要用的，二者会不会有联系？秦可卿会不会是义忠亲王的女儿？义忠亲王死了，他以后有灾难与否？

    不过，兴儿听了很感动，管他呢！兵来将挡，水来土掩，活在当下才是最重要的，还没有人对他评价这么高，他心里一热，搂住了秦可卿的腰：“我拿不出什么承诺，但你能跟我一块儿死，我很满足。”

    “你能为我付出性命，天底下还有什么比这更值得相信的。”秦可卿靠在他怀里，两只玉手放在人家脖子上，秦可卿知书达理不假，但你不能拿什么贞洁来评价她，那不合适。

    但凡是人，都是复杂、多面的，你展现在人群中的，仅仅是你的一面。秦可卿的另一面是：不甘寂寞。

    兴儿闻到一股成熟女人的香味，他何尝经历过这种场面，秦可卿给他的渴望力度要远远超过晴雯的，毕竟晴雯还小。才拥抱了一会，他就忍不住低头夺了妇人的樱唇，只觉得冰凉、温润。

    秦可卿没有反抗，轻轻闭上了美眸，兴儿的手没闲着，从人家的臀、腿收回来，直接放到了上面，伸进了衣领子，从抹胸进入，抓住了两团饱满的东西。

    不摸不知道，一摸吓一跳，大、软，而且充满了弹性，从衣服外面，完全看不出来。

    他甚至把舌头也伸进去了，秦可卿琼鼻里的喘气声越来哦快，她久旷之身，也受不了如此双管齐下，只觉得身子酸软，一双美眸也迷离了起来。