
    有些狭窄的荒野官道上，林木茂密，路旁有水洼，一行队伍浩浩荡荡。

    当先骑马而行的是贾琏和贾雨村，贾琏看不上贾雨村的某些恶劣品行，但那是以后的事情，现在是凑合到一处了，贾琏忙完了江南之事回京，贾雨村也赶着升迁，又是连了宗的，所以挥霍谈笑着。

    后面两顶大轿，一个是林黛玉、紫鹃几人，一个是贾雨村夫人娇杏。兴儿让香菱和娇杏坐在一起了，娇杏也同意了。

    娇杏会不会认出香菱？

    认出来也好。

    十几年前，在姑苏甄家，娇杏是一个丫鬟，香菱是千金小姐，如今娇杏成了官家夫人，香菱成了丫头，世事变幻，白云苍狗，真是可笑可叹。

    甄英莲，真应怜，娇杏，侥幸。

    那时贾雨村是个落魄书生，寄居在葫芦庙，与甄士隐为友，因为娇杏的两次回眸，贾雨村把娇杏当做风尘知己，认为娇杏慧眼识英雄，那个时候的贾雨村非常需要安慰和认同，后来金榜题名，终于娶了念念不忘的娇杏。

    而娇杏是从未想到这个结果的，不到一年，生了儿子，原配死了，母凭子贵，她被扶为正室，完美而且是巧合的完成了丫头的逆袭、丑小鸭变成了美天鹅。

    两人也算各遂心愿，娇杏毕竟不甘平凡的，后世的《金陵十二钗副册》，娇杏是最后一名。

    贾雨村的官路不是一帆风顺，第一次被上司参了，他没有任何经验，也没人教他，第二次被贾政、王子腾保举了应天府复缺候补，又被葫芦僧吴恩提醒官场道路，他终于明白了两条策略：第一是抱大腿，第二是不要得罪领导。早期的有情有义、修身齐家治国平天下的儒家理想，也早已消失殆尽、荡然无存。

    红楼人物有一个明显的特点：那就是渐变，随着环境、时间、年龄而改变，贾雨村、贾政、贾宝玉等重要人物都不例外。

    比如贾政，到了七八十回的时候，他已经不再强逼宝玉走科举了，而是有了很多宦海沉浮的感慨。

    不得不说的是，贾雨村是一个才子，这个人非常有才。贾雨村，浙江湖州人氏，祖上也曾经辉煌过，姓贾名化，表字时飞，号雨村。不说他春闱大战，蟾宫折桂，单说在甄士隐家，一口气作出了一首五言律、一对对联、一首七言绝句，真是不简单。

    玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞。贾雨村这两句更是一语双关，既表明了他的志向，也委婉说出了对娇杏的寄托，并且把表字“时飞”镶嵌进去了。

    甄士隐、贾雨村、娇杏、香菱、封氏、吴恩，这许多剪不断理还乱的人在兴儿脑海一闪而过，他在最后面的管事一行。当队伍行到一块“平安州”的石碑前，他的目光陡然警惕起来。

    此地是平安州走完的地方，和另一块地方的交界，这荒山野岭的，官府也管不到，而且兴儿明白，这平安州永远都不平安，实在侮辱了平安二字，后来薛蟠经商正是到了这儿，才遇上盗贼的。

    这还不算，贾琏偷娶尤二姐之后，贾赦吩咐他到平安州办事，完了贾赦赏了贾琏一个秋桐做小妾。虽然不知道贾琏办了什么事，但是，这可能是后来贾家事发的罪名之一。

    “当当当”几声，猛然间从树下跳下来一波人，和后面挑货物的人交手了，当先四个穿着虎皮大衣，众人连喊山贼来了，片刻便不可开交。

    “钱二、孙三、李四，抄家伙，抢了财物要紧。”赵大生猛的踢倒了几个小厮，大刀横劈，刚猛无比，几个小厮连忙丢了东西跑了。

    钱二掀开轿帘，舌头舔了舔嘴唇：“老大，有几个女的，非常不错，怎么办？”

    “你傻啊！当然拿回去给老大做压寨夫人！”孙三贼眉鼠眼，他们这些山贼也聪明，没有傻.逼似的在前方堵路，然后说一句此山是我开之类的话，而是直接从后面来抢东西，时机拿捏很准。

    前方的贾琏不但救之不及，而且被人围住了，贾雨村好歹临危不乱，让几个家丁围住了。

    “这眉心有颗胭脂痣的女人不错，看着还是个雏儿，那抱了孩子的女人也是个美妇，我最喜欢人妇了……嘿嘿！不错不错！”钱二谈笑风生，贾府的下人们跑的跑，死的死，根本招架不住山贼，钱二便要去拉娇杏和香菱。

    “哎呀！”然而钱二突然嘭的一声从马车上飞下来倒地：“你是谁？”

    兴儿拉了香菱出来：“三息之内，滚！要么死！”

    “笑话！”钱二面色一冷，脚尖猛然点地，借助反弹之力凭空跃起，双手举起开山刀，以力劈华山之势，当空劈向兴儿头顶。很明显，这些山贼走的是刚猛的路子。

    兴儿瞳孔一缩，按了按剑鞘，结果还是没有拔剑出来，他不想暴露神兵卫的身份，只见他左手斜举，一颗分水蛾眉刺“叮”的一声飞出，钱二忽然手腕一痛，电光石火之间，开山刀和人一起落地。

    谁知兴儿还冷着脸步步紧逼，右手一颗蛾眉刺只指钱二脖颈，钱二“噔噔蹬”的往后退，眼看蛾眉刺只差一分，他便要死了！

    这正是崆峒武术的追魂门和夺命门！以奇兵制胜，讲究实打、实拿和技击，每一步、每一个动作都有窍门，像兴儿走的高频率步法，就是二四九路。今天，这门武术终于大显神威！

    又是“叮咛”一声，一把弯刀横空飞来，打掉了兴儿的蛾眉刺！

    “哼！”兴儿冷哼一声，右手如游龙一般，奇迹般的卸掉了弯刀的力量，徒手接稳，脚步狠狠一顶树杆，跃起一段，弯刀旋转着指向远处的赵大，刚才就是他救下了钱二。

    钱二已经出了一身冷汗，虚脱的一屁股蹲下，这到底是哪里冒出来的狠人？

    瞬间山贼都停下了厮杀，孙三、李四刚要去帮，赵大却腰部向后一弯，弯刀旋转着插进了后面一棵小树，直没剑柄，可见借力打力的手法，运用到了极致！

    “追魂夺命门？好好好！”赵大抹了抹胡子。

    “你既然知道追魂夺命门，更应该明白如何选择，你们人多不假，但我拼死也可以留下四个头儿！这个女人是我的！谁也不许动！要不然你试试！”兴儿淡淡指着香菱。

    “行！你可以带她走！”赵大目光闪烁。

    “老大！”孙三、李四一脸不甘心！

    “放肆！”赵大冷然一喝，下一刻那棵被弯刀穿透的小树，咔擦几声断裂了！

    所有山贼都不说话了！只觉得脊背发凉！

    贾琏等人也傻眼了！