
    【病危之中，断更了几天，抱歉。】

    香菱就站着兴儿身边，眼睛一转，拉了拉兴儿的袖子：“娇杏与我是故人，你救救她好吗？”

    兴儿看了看香菱，根本不为所动，因为贾雨村、娇杏和他屁的关系都没有，他武艺的确可圈可点，这么长时间积年累月的下来，对付几个小喽啰轻松，但双拳难敌四手，如果所有山贼攻击上来，只会同归于尽。

    香菱几乎是弯下身子哀求：“兴儿，你救救她。”

    “好吧，我答应你，应该不碍事的。”兴儿不得已扶起了香菱：我们现在自身难保，充什么汉子啊！

    山贼是不讲究的，管你是什么人，哪怕是官家，抢杀了也可以换个阵地，光脚的不怕穿鞋的。

    前方贾雨村倒是松了一口气，感激地看了兴儿一眼。再后面一点的马车上，雪雁不知事，然而紫鹃是何等聪慧之人：“你保下我家姑娘，以后你说什么，我都愿意。”

    紫鹃很急切，就差跪下来了，被掀开的帘子内，林黛玉美眸如常，上一回也是来到平安州，她传话给了秦可卿，虽然没有什么作用，但却表明了她的态度，当然，她也不会说的。此时此刻，她也不会放下身段求别人，家境凄惨的情绪还没有退化呢，所以林黛玉一脸无动于衷的样子。

    兴儿吸了口气，看向四个头儿：“女人留下！别的我不管！”

    山贼看重什么？一是钱财，二是女人。李四不满：“你太过分了。”

    兴儿不理会，靴子勾起地下的一把刀子，然后诡异的一踢，长刀瞬间飘忽。嗖嗖沿着直线方向，插在了斜角的树上。

    “啊！”钱二凄厉的惨呼，竟然是他的手臂和树根连在了一起，等于是废了他一条手臂。行动比说话更重要，兴儿已经表明了他的态度。

    气氛登时凝固下来，只有四野的风吹草动。

    李四火爆：“老大！你还犹豫什么？自家兄弟都这样了！大哥和王府联系之后，越来越磨磨蹭蹭了，管他生死，咱们风风火火，痛快一番才是正经！同归于尽又何妨！”

    孙三不表态，赵大闭了眼睛，沉吟道：“咱们虽然落草为寇，快意恩仇，但底下有多少人呢？不管不顾岂不是失了人心？权衡利弊，这人武艺高强，足够拉我们四个垫背，不划算啊！往年黑山村的柳湘莲路过此地，也和我们交过手，想必他们的武功是一路的。”

    “你们总怨我官匪勾结，官和匪有什么区别？不是土匪坏，而是当官的太腐败，当官的要是不腐败，就不会有土匪了！”

    “然而，咱们是土匪，谁也不想子子孙孙也这样吧？毕竟名不正言不顺，咱们要是可以抱上王府的大腿……好了，这一路人看来也是官家，没准以后还会扫荡我们，有了银子就足够了，不然得不偿失，命都没有了，冲动有用吗？”

    孙三李四无法反驳，赵大挥手，平稳道：“你可以带她们走了！”

    李四低声：“三哥，这一点也不像大哥当年的脾气了，我就是当心，别被当官的把咱们当枪使了，他们那些花花肠子啊，咱们可没有。”

    “我也说不准，大哥可能相信那些人吧，要咱们做探子，指不定能翻身呢。”孙三兴致缺缺。

    兴儿面无表情，早已叫了人赶了马车，自己一人断后，也没留下什么过多的身外之物。他们一行人驾车，轮子响动，在静谧的气氛中显得更加诡异。这一刻，生死之间，兴儿的能量非常大，可以说很多人的生死都在他的掌握之中。

    紫鹃不愧是红楼梦的“慧紫鹃情辞试忙玉”，拿得起放得下，兴儿不是好人，不会无端救她们，主要是下一程回到贾府，紫鹃和林黛玉这两个女人，在贾母面前有一定的话语权。他也不是坏人，至于善良？呵呵……那谁给他善良？！

    要知道，林黛玉一定不会管他死活的，几个月前的平安州沉船，历历在目。

    兴儿自私？无耻？

    嗯，就是这么自私，就是这么无耻。

    “周兴……”贾琏欲言又止，被几个小厮围在中间，丰神俊郎：“咱俩好歹有点主仆之情，你别忘了，当初你哪根神经发疯了，也是我保你不死的，你这样有点大逆不道。”

    山贼们更不满意了，贾琏必是要拉了财物走的，因此他们不干了，然而还不等他们发话，兴儿根本看也不看贾琏一眼，快速在官道上走过去，片刻便隐没在丛林之间。当初真是贾琏救了兴儿吗？那你让秦可卿情何以堪啊！贾琏在一般时候，不会像王熙凤那么虐待下人，对，这是真的，但生死时刻，他当然不会管下人死活了。兴儿不想多说什么，一来自己已经不是荣国府的奴才，二来，你们当真认为我永远是奴才？还指望老子救你？扯你姥姥的淡！

    “混账东西！”贾琏气得面色铁青，发狠把宝剑往地下一插，他竟然被一个曾经的心腹小厮无视了！而且一点脾气也没有！你要说兴儿应该遵从主子的指示，可是贾琏不是他的主子，他现在一直听秦可卿的。再说，这个权衡利弊的时候，兴儿也没得罪他，帮他分担了女眷，贾琏应该感谢他啊！

    但这个时候的兴儿明显是在打脸了！明目张胆的打脸！贾琏都觉得脸疼！

    “山丹丹的那个开花！红艳艳个哟！”兴儿骑在马上，距离京城越来越近了，荡悠荡悠的，非常惬意，不为什么：爽啊！

    “噗！”前方坐在马车里面的女人们，听到不伦不类的声音，不约而同纷纷觉得刺耳。

    “死了便死了，那时你为什么要求人家？”林黛玉声音清脆，对着紫鹃冷笑不已。

    “姑娘，我可也是为了你啊！”紫鹃不卑不亢，这个丫头有没有什么鬼心思不知道，但是，林黛玉是不会说假话的！

    “姑娘到时候，在老祖宗面前提他一句，什么恩情都揭过去了，他一个奴才，哪有不感激涕零的？何乐而不为？”紫鹃道。

    另一辆马车上，香菱哀求：“娇杏，你家老爷升了京官，从知府升上来的，多大我也不懂，但你务必叫他在神武将军府提一句，也算了结了你我当初的主仆之情，并今日之因果了！”

    娇杏已是一个美妇：“你放心，小姐，我是什么人，焉有不帮姑娘的，我能有今天，一切还不是靠了小姐一家。”

    “你不要叫我小姐了，我担不起，你有今天，也是运数使然。”香菱狂摇头。

    娇杏默不作声，默默叹气，运数么？

    几天之后，贾琏贾雨村杀出了重围，据说是放下了很多财物，贾琏一直未对兴儿吭声。因为他也不好意思，这件事兴儿从头到尾，一直是尽心尽力，力所能及，很多小厮早就跑了，所以贾琏也不好对他怎样！

    队伍汇合，不日就要到家了。