
    坐在船上，两岸的青山似乎在向后移动，岸上偶有荒草，有牧童在放牛，再向南行，又有农家妇女在江边捣衣。兴儿从下等舱出来，扇形的几道船帆挂在桅杆上面，顺风鼓胀，出门时下等舱还传来一片嘈杂声。

    “这船是金陵船厂造的，咱们府上的根底毕竟是在江南，一年之中，常有往来，故而这是早就预备下了的。”俞禄跟了出来笑道。

    “我说奇怪呢，怎么能容得下上百人。据说当年三宝太监下西洋的时候，宝船长有几十丈，还有四层船舱……那些能工巧匠果然不一般，不知怎么想出来的。”兴儿站在甲板上。

    “不错……府上虽不及当年了，但有上百年的传承在……天冷了，我进去会几局，你进来么？”俞禄笑得如弥勒佛一般，肥头大耳。

    兴儿眼睛一眯：“不了，俞管事请便。”

    等俞禄进去，兴儿冷笑：贾珍必是疑心我了，只要起了疑心，一条理由就够了。那时喜儿、寿儿接连死亡，如果我再死，会让人觉得更不对劲，贾珍恐怕是要妥当处置一点，才派俞禄盯上了我的。

    “但是，出了贾府，你们也太小看我周兴儿了，鹿死谁手，还未可知呢。”兴儿背对江水，靠在护栏上，青衣小帽，船头乘风破浪，把江水划开，他的思绪，便像那青色的水一样，绵绵不绝。

    腰间那条做工精美的红汗巾子，是晴雯亲手比着花样子，亲手拿剪刀、拈线界出来的。离别了好几天，他眼前缓缓浮现出一位美丽、爱拌嘴磨牙、性格暴烈、人懒而且还很少会为别人考虑的姑娘。

    兴儿笑了笑，当初从未想过会和晴雯有一段缘分的，更不想有今天这一步，倒是想着瑞珠姐姐要多些，这委实是造化弄人。

    下等舱里的喝酒、会局，唾沫横飞的场面，虽然那是活生生的一场人，但他好像是游离在他们身边的。嘈杂的声音使他烦躁，瑞珠的离去使他酸涩，兴儿揉了揉太阳穴，甩开思绪，抬起头来，谁想便愣住了。

    只见上头更宽阔的舱位上，一名女孩扶着护栏望着江水，她披着白底绿萼梅刺绣斗篷，上穿浅紫绣折枝梅花无袖上襦、白色交领中衣，下面白底绣绿萼梅百褶裙。

    那件白色斗篷用轻纱制作，凭空有一份灵性和飘逸，斗篷领子上有绿萼梅刺绣，脖子下面形成两条白色带子系住了。

    无袖上襦衬托着胸前还没有发育成熟的两朵蓓蕾，而且是淡雅古典的浅紫色，与白色中衣相得益彰。那随风摇荡的百褶裙，仿佛随时会让这个女孩乘风归去。

    腰间宫绦围绕，愈发显示出那小蛮腰来。

    看似年纪不大，却是个十足的美人胚子。

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目，泪光点点，娇喘微微，娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    她的眉毛，就像一缕青烟挂在树梢上，那样的灵动飘逸。她的眼睛，是一种要哭而不哭的状态，随时都能滴出眼泪来。

    更确切的说，她的眼睛，不是含情目，而是“一双似泣非泣含露目”，这一句出自列藏本红楼梦，已经被多数人公认为曹雪芹原笔，也只有这一句，才和“两弯似蹙非蹙罥烟眉”成了天衣无缝的绝配（列藏本：现存俄罗斯圣彼得堡东方研究所）。

    看到她的人，仿佛便能看到她诗一般的灵魂，从骨子里透出一股清澈、纯真、自然，可以洗涤干净多少浊世的肮脏。

    偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。

    兴儿一看，所有的感情、烦恼在刹那间都不复存在了。

    不过，她眸子里的哀怨、愁苦、忧伤虽然令人心生可怜，但是，她眉宇间的傲气又在述说着一句话：生人勿近。

    顾影自怜，与孤标傲世，就像真善美与假恶丑一样，交织成了这么一个钟灵毓秀的矛盾体。

    “别看了，那是林姑娘，以前我们见着，都要远远的躲开，这会子即便出府了，你也不要过分才好。”出来透风的昭儿拉了拉他：“她那样的千金小姐，和我们不是一个世界的人，你再厉害，也攀谈不上她去。”

    果不其然，林黛玉似乎心有所感，刚才为父亲病重的忧虑神色消失殆尽，看下来的目光，取而代之的是一个白眼加冷眼。黛玉甚至没有看清甲板上的两个是什么人，目光便重新回到了江面。

    这种底层阶级的人，向来进不了她的法眼的。

    “不用你说，这种浅显的道理我还是知道的，我没你想的那么龌龊。昭儿，别靠近我，也别和我说话，省得我拖累了你，我是个扫把星，谁粘上了我，谁便要倒霉。”兴儿收回目光，大摇大摆地走进了船舱。

    “虽说不是兄弟了，说几句话怎么了？昨儿个搬东西时，不也是说说笑笑的吗？你发什么神经？我那是为你好。谁像你那么记着……”昭儿大是无趣，自己嘀咕了一阵。

    然而兴儿已经听不到了，昭儿心想：不过，话说回来，林姑娘还真是美。但却是个美人灯儿，风一吹便倒了。还不如找一个屁股大的、胖一点的好生养，而且她又病，谁养得起。苗而不秀，中看不中用啊！

    “昭儿，到底下找点人参养荣丸上来，前儿搬东西时一团糟，谁知道放哪里去了。”贾琏披着外罩出来，实际上他也不关心林黛玉怎样，只是黛玉占着老太太、以及亲戚情分罢了。

    昭儿去了，贾琏皱了皱眉头：“紫鹃，雪雁，你们好生服侍着林姑娘，还有王嬷嬷，别叫她偷懒了。妹妹无须担心，不出几月，便可到扬州了。”

    边说边拉了隆儿过来悄悄道：“问问掌船的快到了没有，这么多天，我都快淡出水来了。”

    “二爷，我问过了，快到平安州地界了，在那儿便湾下船，附近的酒楼可多了。”隆儿道。

    “很好。”贾琏笑了笑。

    林黛玉不过点头福礼，并未多话，雪雁是她从南边带来的，但是年纪小，一团孩气，王嬷嬷又老。还是紫鹃妥当，紫鹃原名鹦哥，是贾母给黛玉的。紫鹃笑着拉黛玉：“姑娘，外面风冷，好生冻着了，快进来吃药吧。”

    “我吃不吃药，与你什么相干，你不用三天两头的劝我。”林黛玉拿着帕子捂嘴咳嗽，一小步一小步地走着，紫鹃只是拉着她，笑而不答。黛玉虽是那样说，人却走进去了。

    贾琏不会作养脂粉，不说黛玉，秦可卿他也不管，一味喝酒作乐。黛玉自忖生病忌三房，她又很少关心别人，也是一句话都不曾和秦可卿说过。

    晚间秦可卿孤身一人走出来，突然蹑手蹑脚地翻过了围栏，踩在外面，脚下，是茫茫一片水。