
    兴儿和晴雯告别之后，把行李搬上马车，一大清早赖升急匆匆赶来角门要去办事，看见他们，便拉了兴儿到墙角树下：“喜儿、寿儿死的蹊跷，两人的老子娘要来闹，被打发走了，可是她们却是硬骨头，要命不要钱……如何是好。liudianxing.com这会子小蓉大奶奶还没出来，趁空，你出西门看看呗。”

    赖升是很狡猾，却还没有丧尽天良，兴儿吩咐小幺儿们几句，轻声道：“也好，我刚要出西门一趟，也无妨。”

    说着拿了个包袱，翻身上马，两脚一踩马镫，手握马缰，向赖升点点头，右手一扬鞭子，嘚嘚嘚往西门方向去，赖升抹了抹胡子，轻声叹了口气，便回总管房了。

    往西行还没几步，在一条小巷道，金文翔果然穿着体面衣服在等他：“兴儿，劳烦了，你回南边，趁空我托你给家父母捎点东西回去。舍亲在金陵帮着府上看房子，家父耳目不灵，家母又得了痰症，我和妹妹常年在此，又不得回去，况且又有妻儿，多谢了！”

    “吁！”兴儿停马下来，接过一大包东西，沉甸甸的：“哟！这么重，还不拖死我了。我说金大哥，你何必舍近求远，莫不成你们那边也是远交近攻？合纵连横？与你最近的琏二爷也要下江南，不托他，何苦托我？”

    金文翔是贾母房里的买办，他和妹妹金鸳鸯都是贾府土生土长的家生奴才，忠诚度不成问题，因此金文翔并媳妇、金鸳鸯并父母皆得以重用。这金文翔已经干了好几年了，收获颇丰，故而还在此置备了房产，当然此地的房子也不怎么好。

    金文翔摇了摇头：“兄弟哪里不知道，倒来问我，那琏二爷原是富家公子，托他？今儿刚说，明儿就忘了！到了外边，还不是花天酒地。再说了，琏二爷和林姑娘回的是扬州林姑老爷的衙门，又不是金陵。情况再坏，也只是去苏州。”

    兴儿笑了笑，心想：这金文翔，我不过仗着以往买办的职务，大家共事过几回，原不是怎么熟悉，也不怎么要好，他这样的身家，那时我可比不得。如今托我，莫不如应承了他，毕竟他妹妹鸳鸯是老太太眼前的红人，以后也好说上话。

    “成，与人方便，自己方便。”兴儿也不向他要谢礼，绑上了那沉甸甸的货物。

    他刚要走，谁想金文翔犹豫一下，又过来拉他，露出一副谄媚的嘴脸：“好兄弟，你等等，我还有一事，最近我要在郭外买些田地，不想和一家人争执上了，两难开交，手头有点紧……你看……”

    兴儿一听，登时不乐意了，凑近过来拉他衣领子：“哎呀，我说金大哥，才刚我要问，你拿什么谢我呢，这会子你不谢我不说，还要我的钱，天底下怎么跑出你这么个人来！谁不知道西府买办你占了大头，就算比不上旺儿那般阔绰，也比张材王兴强多了。还有，你妹妹呢，长兄如长父，哟呵！你不会是把她的梯己也花了吧？”

    金文翔脸庞紫涨，才明白兴儿果然不好占便宜，心里亮堂堂的呢，干咳几声，讪讪干笑：“好兄弟，人谁没个难处，到时候你有难了，我还会亏了你么，不就借个二三百两。”

    “二三百两？我天！你好大的胃口。”兴儿张大了嘴巴：“你别说那些将来怎么怎么样的话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，连夫妻尚且如此，你我又算什么。”

    “等我爹娘死后，妹妹的婚事，我还是做得了主的，要不，我把她许配给你如何？你又不是不知道，我妹妹那个身段、性情，那温婉的模样儿……”金文翔笑道。

    兴儿愣住了，打量了他半晌：连亲妹妹都说卖就卖，世人啊世人，你们怎么能够薄情如此！

    他一时心里凄凉不已，刚才看着金文翔还好好的，说到钱，就在咒他父母死了，但他现在又忘不了父母，其心绪也太复杂了。兴儿想起了莎士比亚的话：上帝给了你们一张脸，你们又给自己造了一张涂脂抹粉的脸。

    “这是三百两银票，金大哥，你暂且用着，不收你利息，我也不会和你要妹妹。”兴儿的表情瞬间冷淡了下来。

    金文翔非常高兴，情不自禁地吐唾沫点钱，他未发觉兴儿在一瞬间的细微变化，自认为兴儿是个好色之人，早看上了他妹妹了，还在想着要不要多讹诈一些：“好兄弟，大恩不言谢！”

    吃人家的嘴短，拿人家的手软，金文翔平时多么体面的一个人，这会子却一口一个好兄弟，叫得亲热。他刚要折回，兴儿又道：“你回来！”

    “兄弟有什么事么？”金文翔返回来，笑容满面。

    兴儿拿了一封信递给他：“金大哥，来而不往非礼也，你既然托了我，我也托你一件事。你把这样东西，让嫂子交给赵姨奶奶，并且告诉他，长安的守备之子和张财主之女，已经死了，赵姨奶奶自然知晓怎么做。”

    金文翔接过信，一脸莫名其妙，兴儿却话不多说，直达西门去了，金文翔挠了挠头：也不知道妹妹准不准，其实我也做不了主，妹妹得老祖宗信任，我和老婆都要靠她呢。兴儿，算我骗你一回吧。

    西直门外有卖花儿的，也有络绎不绝的砖材车，兴儿问了路人，在一处寺庙旁边下马。只见庙上有“牟尼院”三个大字，外观倒也一般，兴儿喃喃自语：“西门外牟尼院，可巧了……”

    抬头便看见一名带发修行的女尼，穿着法袍出来，因刚下了一场雨，她便拿几个旧瓷坛放在墙角树下，接那瓦片上滴下来的雨水，然后行动间丝带飘逸，又拿了一个盂收集梅树上的雨点儿。

    女人似乎感应到有人在看她，抬起头来，淡淡瞟了一眼兴儿，眉头一皱，变成了厌恶之色，便转身移开了。

    兴儿收回目光，匆匆踏步来到右旁房门要敲门，却又看到一个老婆子靠在那儿：“大娘，我是喜儿、寿儿的好兄弟，敢问他家在此吗？”

    “老婆子我就是。”婆子目光冷冷：“你来做什么？”

    兴儿拿了一堆碎银：“大娘别误会，这也不是施舍的，权且当做一点情意。”

    “多谢了，我不要钱，只要我的儿子。前儿寿儿他娘死了，我这房子也被人霸占了，我就等在这儿，盼啊！盼啊……”婆子把他当做行行好的路人，自言自语。

    “寿儿不得长寿，喜儿不得喜欢……我兴儿怕也不得兴旺。他俩个是无辜的……”兴儿思忖一会，悄悄把银子放在婆子身后。

    老婆子已经睡着了，一条哈巴狗在对面啃骨头。

    牟尼院里，女人的目光凝聚了一会儿。

    阳光从斑驳古树间照射进来，映射着一张绝世的容颜。

    草莽之中，人不如狗。