
    “才刚薛大爷的力气还不错，史家那两位侯爷本是习武的，一箭射下了两只麋鹿来。”赖升从对面铺着地毯的地方小跑过来，和管事小厮们闲聊。

    对面是铁网山的一个山头平地，王公贵族的公子们打猎一阵劳累了，便蹲在帘毡上饮酒作乐，因时节在冬天，还美其名曰：消寒会。

    “珍大爷跟小蓉大爷臂力还行，只是准头不咋滴。”俞禄道。

    兴儿呼吸着郊外山头的新鲜空气，坐在草地上伸开双臂，轻轻感受着清风吹过面庞的感觉，遥望田野炊烟，鸟儿和狗，青草和泥土的味道扑面而来，他很喜欢这样，仿佛鸟儿挣脱了笼子。兴儿深深吸了一口气，回过头来：“赖二爷，那边有一位公子哥儿，能够几箭连发，把大雕都射下来了，不知是谁家的？”

    赖升沉思着，看了一阵对面豪气干云的贵族公子：“我想起来了，那是卫家的，叫做卫若兰，他家祖上也是有从龙之功，世袭武将，只是比不上四王八公罢了。”

    当朝四王是北静王、南安王、东平王、西宁王，八公是镇国公、理国公、齐国公、治国公、修国公、缮国公、宁国公、荣国公，这些人第一代都是有从龙之功的，尤其是贾府，一门两国公，荣宠至极。

    当然，那都是过去了，一朝天子一朝臣，如今只剩下一堆爵位不怎么高的子子孙孙了。

    兴儿沉默不语，细细打量了卫若兰几眼，按照红楼剧情，卫若兰和史湘云会有交集的，这主要是脂砚斋的提示。

    他们刚才跟着主子围猎，气还没歇下来，突然对面乱了起来，只见两位贵族公子一言不合而大打出手，贾珍贾蓉忙着劝说，不停吆喝人，俞禄腆着大肚子：“不好了，薛大爷和仇公子打起来了。”

    “仇公子是谁？”兴儿笑道。

    “那仇公子名叫仇仁，他爹是锦衣卫指挥使。”俞禄道。

    仇仁？丑人？这名字起得太好了，兴儿的眼睛滴溜溜一转，马上脸色一变，抱着肚子，愁眉苦脸：“哎哟！我不行了！肚子好痛！赖二爷，俞管事，你们帮忙着照看一下，我去去就来！”

    众小厮瞪大了眼睛，面面相觑，俞禄破口大骂：“这小子溜得也太快了。”

    兴儿早已经转过了一座山腰，只恨爹娘少生了两条腿，俞禄把他的十八代祖宗问候了个遍，赖升也是个老油条，早知情况不妙，眼睛一转，脚步踉跄：“日头太毒了，我中暑了，到那边躲躲。”

    说完撒脚狂奔，胡子一抖一抖的。

    俞禄等人瞪大眼睛，尼玛你还要脸不？这是大冬天的好不好？你还会中暑？

    真是无耻啊！

    不过他们一个是大总管，一个是新晋红人，上有主子看好，下有不少人拥护，谁也不敢说什么。那边局面一团糟，人影乱窜，贾珍也看不见他们逃跑，否则他们定要吃板子，俞禄正想着也要逃跑，但他是个胖子，面积大，特别显眼，贾珍一眼看过来就只看见他：“俞禄，快带着几个人过来劝。”

    俞禄几乎要哭出来了，火急火燎带人过来，心里对兴儿和赖升咒骂不已。

    薛蟠原是在金陵横行霸道惯了的，仗势欺人，无恶不作，诨号呆霸王，生来有几分呆性，到了京城还是改不了，他以为天是老大，他就是老二。一下子就和仇仁干上了，各自吆喝了几个小厮，拿枪拿剑。俞禄想死的心都有了，这怎么劝啊？刀枪可是不长眼的！

    俞禄终于明白，兴儿和赖升实在是太机灵了。

    再说那仇仁，平时根本无人敢惹，在京城是一个出了名的衙内，他爹可是锦衣卫的老大。仇仁少年就跟人打过架，脸上还有刀疤，是个不肯吃亏的主。他对薛蟠甚是不满，认为薛蟠在金陵仗着四大家族，横着走也就罢了，但是在京城，强龙还不压地头蛇呢，他薛蟠算老几。

    于是，两个少爷干得不亦乐乎。

    “打！打！打得好！”兴儿爬上了远处山腰上的一棵参天大树，拍手称快，咧了咧嘴，顺手摘了一枚野果来吃，那些枝叶遮盖了他，别人也看不到他。

    “小滑头，先别乐了，珍大爷那是个什么人，审儿子就像审贼，更何况你我。”赖升气喘吁吁地坐在他下面的老树根上，他虽然是奴才，却是高级奴才，平日也没干过体力活，况且年纪也不小了，脚步落后了兴儿好多。

    当日赖升不惜以大总管的身份，折节交纳自己，更送了一个美人丫头过来，那时他颇为落魄，是以兴儿认为赖升是慧眼识英雄，又自忖贫贱之交不可忘，因此他和赖升的关系，比起俞禄要好些。兴儿嚼着果子，吞吞吐吐、含糊不清：“赖二爷别急，你我什么交情，我倒是有一个法子，从这儿左转弯到后面，不是有些猎物和铁网工具么？咱们自去收拾那些东西，一会儿就回珍大爷说，奴才可没有偷懒，也没有趁机逃跑，而是怕有人偷走了咱们辛辛苦苦打来的东西，一点时间都不敢偷闲，一直在这儿守着，没准，珍大爷还会夸你我忠心耿耿呢，你寻思着，可妥当么？”

    “妙极！妙极！”赖升拍着膝盖叫好，又想想刚才情况不对，吹胡子瞪眼：“还说交情呢，才刚逃跑的时候，你只顾着自己了。”

    “唉，你老这话就不对了，一则，你老那是什么人，东府大管家，应该比我先知先觉才对。二则，你老还需要我提醒，那不是侮辱你没脑子么。”兴儿嬉皮笑脸，又去掏鸟窝，把几个鸟蛋揣进了怀里。

    “鬼精灵！”赖升眯着眼睛，满脸赞赏之色，大有相见恨晚之感，竟然是王八看绿豆，越看越顺眼：此君和我是同道中人。

    “你且别乐了，赶紧过去拿东西才是正经，这铁网山，原本是一个皇庄的，当年属于张家管着，别小看你吃的一个果子，也是外面吃不到的。仔细点，快下来，那边好像停火了，清点人数要回去呢。”赖升掀开树枝瞅了瞅。

    兴儿跳了下来，这货还不满足地把各种果子塞了一包袱：“原来是皇庄？张家的？怪不得色色齐全，哎，你说的那个张家，可是张华的祖上？”

    “是了，张华就是尤二姐指腹为婚的未婚夫，只是咱们府上亲家太太的那位二姐，看见张华一家落魄了，又看到她大姐姐是我们东府的填房，锦衣玉食，荣华富贵，当然有点感触，看不起他们家了。”赖升一面打理东西，一面冷笑。