
    十里街一家客栈，灯火通明，上房两侧有侍卫把守，防范得十分严格。一名婢女穿着嫣红背心，抬了茶盘进去，灯下的男人已经来了差不多十天了，她不知道他正在做什么，但她看得出来这个男人非常用心。

    她一直仰慕贵族阶级的文化，特别是那些人张口闭口都是诗词典故，高雅别致，她觉得自己要是学会了该多好。因此每天过来送饭、端茶倒水的时候，她会趁机偷偷瞄一眼，结果那些书上面，都是自己看不懂的文字，于是她得出这个结论：我家新主人请来的这个人好厉害。

    “请用茶。”她轻轻放下盘子，兴儿正在苦苦思索，一晚上也画不出多少图、写不出多少字，专心致志地对比着资料。

    想不通索性不想了，兴儿放下毛笔，抬起头来，只觉得头昏脑涨，口干舌燥，不觉喝了口茶，又把眼睛看向婢女，只见她约莫十四五岁的样子，最特别的是眉心有颗胭脂痣。身材窈窕，举止柔和，很有秦可卿的风范，把晴雯也比下去了。

    兴儿心想：原来冯紫英也是金屋藏娇，好一个美人儿。

    他想不到别处去，反而想起了秦可卿，冯紫英穿着便衣进来了，那婢女才小心翼翼地退下，冯紫英笑道：“周兄也太不要命了，一连几天，慢慢来就行了。”

    “冯公子，我才翻译了一小部分，剩下的实在不能了，因为你才给了我一小点资料，这文字还是茜香国很古老的一种，除非我得到他们的古文翻译才成。你看，这些路线，多半是人口分布、矿场以及香料产地……”兴儿指给他看，之所以这么卖力，他也是想借助冯家转行，不想做一颗贾府的暗子。

    “不急不急，这才多久，周兄就有了成就，毕竟茜香国还没有攻过来，我也是想着多保险一点，我父亲看见了也会夸我，心里也好受。这是长年累月的工作，兄弟若是信得过我，不妨拿了去，你绘制的，我拿给家父就是了。”冯紫英坐了下来，实在是兴儿兢兢业业的态度令他好感大增。

    兴儿料想不到冯紫英会如此信任，沉默了会儿，拿了腰牌出来：“我也不藏着掖着，冯兄，你明白我的身份吗？我想让你帮我换一个身份。”

    冯紫英脸色刹那间阴晴不定，毕竟他和神兵卫老大的儿子仇仁打过架：“你是哪个府里的暗桩？”

    “贾府，我不想要这个身份，如果你家大人帮我保举，倒是可以洗脱。”兴儿淡淡道。

    冯紫英心下揣测：周兴儿此人学识非凡也就罢了，竟然还是神兵卫的耳目，不得了啊不得了。不过我家虽然和神兵卫不和睦，但仇大人也是主战派，因为神兵卫想要重振雄风，必定要捣鼓出一番事故来，若仇大人和我父亲都能保举，他去茜香国最适合不过了，人才啊人才，千万不能放走了他。

    “可以，原地图你拿去考究，其余事情等回了京城再说，时间来不及了，家父马上要北上，选秀就要开始。另外，我说怪不得呢，苏州府、大如州府都在全力搜索你，原来你是贾府的人，你可要当心了，就这样吧。”冯紫英折叠了兴儿的笔墨放进袖子里。

    原来贾琏已经在寻找他们了，兴儿道：“多多麻烦冯兄了！”

    兴儿收拾了东西告辞出去，冯紫英又叫两名侍卫进来，耳语了一番。

    走出客栈，大街上演着社火，秦可卿早在门前等着，兴儿拉了她一起回去，走过桥头，到处都是市井的气息：“你干嘛不问我去哪儿，做什么了？”

    “我为什么要问你，我早说过，来日你会有一番出息的，有人能看上你，那是他们有眼光。”秦可卿迤逦而行。

    听听，这话说得人多么舒服，兴儿不禁握紧了她的手，身处大千世界，人来人往，但他们仿佛不善于表达，一切尽在不言中。等回了鸣玉坊楼上房间，秦可卿笑了笑：“吃过了么，我去给你拿菜。”

    “不用了，我不想吃。”兴儿疲惫地躺在床上。

    秦可卿已经往回走了：“让你尝尝我的手艺，吃一点，你喜欢吃什么。”

    “我想吃一样东西，就怕你不能给我。”兴儿站起来从后面抱住了秦可卿，柔若无骨，软绵无力，只有一股淡淡的芳香。

    秦可卿愣了一下，没有拒绝：“你等我关上门。”

    关好了门窗，细心检查了一遍，秦可卿拔掉了簪子，放下了盘起的头发，尽是像瀑布一样的青丝，躺在床上，兴儿给她脱了鞋子：“你的脚好了么。”

    “没事了。”秦可卿拉下帘账，烛光摇曳，满屋子春色浓浓，只听见喘息声和床板声。

    许久许久，烛火照进了蚊帐，秦可卿的青丝黏在凝脂般的胸上，不知道是汗液还是口水，让它们沾在了一起，兴儿趴在她软绵绵的身子上，帮她梳理：“可儿……”

    “嗯？”秦可卿香汗淋漓，温柔地笑着，摸了摸他的脸庞：“你满意了？”

    “没有，要不咱们再来一次。”兴儿食髓知味，第一次品尝到了女人的美妙，简直是魂飞天外，仿佛要融化在女人身上，夺了樱唇，两手不停地搓揉。

    “嗯……”秦可卿是久旷之身，那修长的腿夹在了男人身上，整个曼妙无比的娇躯，伴随着娇啼声强有力地抖动着。

    还有美丽的脚掌，还有剧烈的床板声，还有那弥漫了一屋子的香气。

    隔壁房间，年纪小的芳官瞪大眼睛：“周兴儿怎么了？吵了一个晚上？他们在做什么？”

    豆官也是一个小孩子：“不知道，也许是椽木不好了，枯了断了？这房子好几年没修了，我小时候就这样。”

    龄官却红了脸，转了身子，破口大骂：“别说话了，大半夜的，还能有什么好事！”

    年老的茄官：“咳……咳……”

    开始懂事的藕官、蕊官、菂官：“……”

    晨曦的几道阳光照射进年久失修的房里，秦可卿已经早早起床，坐在旁边，动了动慵懒的身子，看着他蜷缩着身子，像个猫儿一样睡在床上，她摸了摸男人的脸庞和胡子。

    这是她的第二个男人。

    那种味道她好久没有尝过了，她也害怕这是一个不醒的梦，再次吻一下才发现这是真实的，昨晚不是美妙的梦境，她给了他，他要了她，她不愿意说这是什么偷情：似乎是前后五百年，几生几世的结合，只有这一次，才是心甘情愿的。

    秦可卿很满足，她的心情就像此时此刻能够融化冰雪的冬日阳光。

    窗外，鸟儿雀跃，桂花又落了。