
    柳湘莲给兴儿的几章典籍，确实有些门道，崆峒武术分为飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门，那是现实中就存在着的。据说最高境界的神拳门，可以用意而不用力，变化莫测。

    当然，兴儿只是用来强身健体和防身的，什么武学宗师，则是太遥远了。几天下来，除了伤势好了之外，他更是觉得腹内绞痛不那么明显了，有时候通体舒泰，越练越有力气，是以对柳湘莲和焦大很是感激。

    “怎么样？小子，前儿专门孝敬我的东西，现在得了便宜去，你可是一点也不亏。”焦大没有伴侣，又是年老之人，最盼有一个人能和他经常说话，好找到一点这个世界还有自己存在的感觉。他当年虽然只是一个小卒，但毕竟上过战场，用军人那一套来指导兴儿，正好相得益彰。

    “不亏，不亏，我还赚了，这买卖划算。”兴儿笑道。

    焦大靠在栏杆上：“以前他们叫我在马棚干活，现在老了，也不行了。只是堂堂国公世家的后代，沦落到这一个地步，委实叫我痛心。连蓉哥儿也莫名其妙的死了，不知太爷泉下有知，会是怎样。”

    “那不过是别人的家事，你老何必感慨。”兴儿笑道。

    焦大不满意的皱了皱眉头，愈发显得他脸上的皱纹很多，像是田丘一样：“你这么说话可是大逆不道，我们当奴才的，一切都是主子的，主子的家，便是咱们的家。”

    兴儿连忙闭口不言，心想：贾府迟早要完的，任凭你说的天花乱坠也没用，你把他当做家，我可没有，这里，哪里有点家的味道了。你说我大逆不道，那你连贾珍也骂出来了，又作何解释呢，这不是只许州官放火，不许百姓点灯吗？

    焦大自言自语：“你别不乐意，这就是命。你想想，有些人一出生，就在富贵的豪门世家，而咱们一出生，要么是贩夫走卒，要么是优伶、贫民、商人、乞丐、贱民。你父母要饿死，才把你卖了，你是不是想，为什么你不出生在好一点的人家呢？这就是命，人的出身，便是无可选择的命运。”

    “我能遇上太爷，戎马一生，那是我的幸运，从此留在东府，主子们顾念着恩情，不敢对我怎样，便是我的运道，这就是运。命运这种东西，虽然虚无缥缈，但却是存在着的。前几天你闷闷不乐的过来，找到我，想必是和你暗中的相好怄气了，这也是运哪。”

    兴儿蹲下来默默无语，他晓得老人家总是喜欢唠叨的，他们需要一个倾听者，于是便一言不发，在地上划着，推测着招式该怎么走，焦大说的，也不知道他有没有听进去。

    “如今天下承平，河清海晏，你们生在了好日子，该懂得珍惜才是。我倒是听说，你为人还是不错的，处处能顾及别人，不然我也不想说给你听，只是听说你又得罪了西府那边一位厉害的奶奶，你还真是一个惹祸精啊！那位奶奶过来这边管事了，你得想个法子，远远的逃开才是……兴儿？兴儿？”

    兴儿已经听得睡着了，把自己的手臂当做枕头，迷糊着眼睛，嘴角有哈喇子，醒了过来，笑道：“什么，你老要韭菜馅的饺子？噢，我刚好带来了，但是这韭菜是壮阳的，你老了，还是少吃些。”

    看着兴儿递过来的东西，焦大啼笑皆非，挥挥手让他走了。

    深夜，焦大就着酒，吃着饺子，观望年夜的烟花，喃喃自语：“廉颇老矣，尚能饭否？”

    兴儿边走边想，这几天焦大说过，老头子因为常年舞枪弄棒，这个年纪眼睛也不瞎，耳朵也不聋，牙齿还嚼得动，兴儿听后，便苦加练习，他想，照此练下去，他的身体也能好起来的。

    有人说过，人什么都可以没有，就是不能没有钱。人什么都可以有，就是不能有病。

    有病没钱，他当初都占全了，以后不想再过这样的日子了，不管有没有结果，他只要努力了就可以了。

    又想起不知道尤老娘和二尤有没有对贾珍吐出实情来，按情况来看，应该是没有的，但他还是担心。接下来王熙凤过来管家了，自己还是不要插手的好，也不叫她寻空整治自己，最好能和秦可卿去一趟江南。林如海差不多也是这个时候生病，接着便是贾琏送黛玉回扬州，自己最好从贾琏身上入手，从而反击王熙凤。

    想着想着进了家门，晴雯像往常一样绣花，他便进去拿了一块糕点放在她嘴边，晴雯只得吃了：“干嘛又招惹我来了呢。”

    “你这不是好了么，我不知道姑娘脾气这么大，我给你赔罪，给你作揖，要不给你跪下。”兴儿笑道。

    “罢了！罢了！我才不会和你拜天地。”晴雯想想觉得好笑，好一阵歹一阵的，像个什么啊！

    “瑞珠姐姐和我要好，原是她在你的前面，难道你忍心看着，我做一个负心薄幸之人，她对我好，我自然要对她好，这还需要多说么。你不能理解我，我不恼你，咱们相处这么久，彼此也了解一些。可是瑞珠姐姐本来就是悲恸伤心的，你不能安慰她，反而拿她来说我，这就是姑娘的不是了。”兴儿颇有些语重心长。

    晴雯停下了针线，那天之后，她自己也追悔莫及，但她不善言辞，也绝不会率先开口道歉的。今儿听得兴儿这么说，也觉得愧疚难言，自己怎么就这么不懂得照顾人啊？是了，瑞珠那个小蹄子便是会照顾他，他才那样为了她失魂落魄的。

    兴儿握着晴雯的手：“好姑娘，我也做得不好，留不下瑞珠姐姐，也爱惹你生气，你是不是瞧着，我很没用？”

    “怎么会呢……”晴雯让他靠在了自己的肩膀上，她便像摸索着一条小黑狗一样拍拍他的背，对，就是一条小黑狗，晴雯姑娘这般想着，口里说道：“不会的，不会的，都是我不好……”

    却不知她自己也鼻头一酸，流出了眼泪来：“我就害怕，将来没人管我了……”

    “我可以管你啊。”兴儿非常自然地抬起头。

    他想到晴雯尽管脾气不好，但自打在了一处，多少家事不是她一个人操劳的，身上穿的戴的，处处是晴雯的做工手艺，腰间的荷包也是。就连送给焦大的饺子，也是晴雯做的，原来，不知道从什么时候开始，晴雯在他心里已经有了一份位置，甚至不可或缺，让他做出承诺也那么自然。

    晴雯愣了一下，忽然偏过头，顾左右而言他：“得了！别吓我！兴儿，我已经好了。”