
    大观园的建造时间，初步一看是给人模糊的，红楼梦就说不知历知何几。实际上，后来林黛玉说了，这园子盖了一年，所以，大观园的建造历程，就是一年左右。

    这一年的时间，兴儿是不会把这个当做主业的，主业还是保住神兵卫的身份，并且完成冯紫英交代的任务，这样才能和王熙凤叫板，注意不是和贾府叫板。以神兵卫的身份，拉王熙凤下马！不是没有可能。

    园子的任务下来之后，贾芸就来了，兴儿的房子挨着倪二、王短腿，离贾芸、卜世仁家也不远，尽管没有宁荣街那般繁华热闹，有点偏僻，但兴儿很满足了：“芸二爷，大奶奶分配给我的，还是园子的纸糊、灯笼、帘子之事，大总管还是赖大、赖升。不过你家挨着西直门嘛，你又懂花，我报给了奶奶，让你买花，怎么样？”

    “我想着走西府琏奶奶的路子，我还是明白的，建造园子这一块，油水充足。”贾芸坐在会客厅，衣服普通，一身黄袍，贾府的外围族人太多了，说白了，很多人还比不上赖大、赖升，贾芸等人都是如此，面对兴儿这种得宠之人也不敢托大。

    好比皇亲国戚，尽管有身份在那里，但不一定有权力，否则皇帝要文武百官干嘛？

    “何止是油水充足？省亲别墅有多大的地儿你知道吗？把两府的后花园都合并了。拆掉那么多东西，花儿也要重买，会芳园那股活水，从东北流过来，到西北、西南，再从东南流出去，多少亭台楼阁都需要花，而且还是名贵的花，各色的飞禽走兽，银子估计得上百万两打底。你干得好了，这一年，拿到几千两还是最少的。”兴儿一个劲的撺掇怂恿。

    为什么要拉拢贾芸？要知道贾芸和林红玉以后是王熙凤的人，凭这一条，兴儿就要抢过来了！

    而且，脂砚斋批：芸哥仗义探庵……日后必有一番作为。

    我们知道，高鹗的后四十回，贾环、贾芹、贾芸都是一肚子坏水，墙倒众人推，树倒猢狲散，贾环、贾芹情有可原，但贾芸不是那样的。在贾府抄家之后，贾芸在保出贾宝玉的事情上，发挥了一定的作用，而且他仗义，这种有能力并且人品好的人，干嘛不拉拢？

    “再给你一颗定心丸，我知道，早年你父亲死的时候，你舅舅卜世仁借着办丧事的名义，把你的一亩三分地霸占了是吧？他家铺子挨着我家，我给你讨回来！”兴儿一锤定音，舍不得孩子套不着狼！

    贾芸的很多家产的确是被卜世仁巧取豪夺的，这个只要仔细读读红楼梦贾芸和卜世仁的对话就明白了。因为如此，贾芸一家变得更穷了，卜世仁之所以不是人，也是因为这样。

    其实红楼梦争抢家产随处可见，秦钟死的时候，还在惦记秦业留下的银子，然后隐约点明远房的亲戚过来了。邢夫人嫁的时候，收了很多家产，于是后来她弟弟邢忠在宁国府发牢骚。

    这并不算什么，只要是中国大家庭，无论什么时代，争抢家产，头破血流也不奇怪。

    “那多谢了！”贾芸终于抱拳作揖，对方的诚意很足：“以前我就是怕珍大叔叔，族内子弟没有不怕他的，有周管事作保，我就放心了。”

    贾珍因为不能人道，近来越发放肆了，兴儿也隐约听说。贾芸说了几句，要回家打点礼物见尤氏，他也不清楚兴儿有多大概率拿得下卜世仁，对他来说倒是可有可无了。

    周兴哪来那么大的能量？即便有尤氏看重，也不能称霸街坊吧？

    不过兴儿诚意很足的，而且知根知底，又因为王熙凤不是个好相处的，一般东西她可看不上，再者家下多有抱怨王熙凤吝啬刻薄，胡作非为，一探口风，兴儿在宁国府还是有口碑的，贾芸也就相信他。

    兴儿准备去卜世仁家一趟，金文翔却登门了：“老弟，我是来还银子的，再祝贺老弟喜迁侨居，可喜可贺啊！”

    香菱上了茶，金文翔哪里不知道这姑娘原先是薛蟠的，怎么给了他了？金文翔微微一凛，兴儿不怎么待见这玩意儿：“原来是金大哥，好久不见，坐！”

    “周兄啊！为兄就知道你不错，这不，当初的地皮是买了下来了，不过有人跟我争。快半年了，没个结局。”金文翔一通诉苦。

    兴儿失笑：“你是什么人，上头还有你妹妹和老太太，用得着来求我？”

    “我妹妹是个公道人，人家也不犯法，她也不帮我啊。”金文翔一脸丧气。

    “对方只是和你公平竞争？谁先买的地？价格怎么样？哪个府？如果不是伤天害理的事情，我帮你办了。”兴儿问了金文翔一阵子，就出去了。

    左街坊，兴儿出了卜世仁家，卜世仁看着桌子上的一纸诉状，一脸苦笑。

    然后他走了一趟府衙。

    第二天，贾芸得了他舅舅卜世仁放回的一部分家产，金文翔也顺利买了地。

    原本他们两人还不相信兴儿真能办到，可是事实已经摆在眼前了。

    于是，这两件事轰动了花枝巷这个小小的街坊，人家都说，新来的周兴出人头地了。

    金文翔家，鸳鸯过来串门：“哥，父母带话回来了吗？怎么说？”

    “一切顺利，那个还是小事，你不知道你哥先前求你的那事，你不答应，我再求了兴儿就完事了。”金文翔轻松道。

    鸳鸯的鸭蛋脸充满愕然。

    卜世仁家，他媳妇不服气：“他要告就告，凭什么？清官难断家务事，你拿点妹子家的钱财，天经地义，怎么就吓傻了呢？”

    “说了你也不懂，告状还是小事，主要是他的身份，咱们平民百姓，玩不过他的，我到现在都不敢置信。”卜世仁苦笑，吸了几口烟袋，对他媳妇说了几句话，并吩咐永远不要说出去。

    他媳妇一脸惊悚。

    来旺家，兴儿淡淡道：“给我打下手，你儿子不成器，但你们老两口还是守口如瓶的，还能再捞几年。当初的事，也一笔勾销吧，还是老朋友。”

    “好吧！”来旺点了点头，等兴儿回去了，摇头晃脑：“若是琏奶奶知道我们接受了他的招安，不知会气成什么样！”

    “有钱谁不赚，那是好事儿，还好这小子有良心，怕什么，我们早已不是琏奶奶的人了，她就会背后捅刀子，把所有的罪过责任推给了我俩，卸磨杀驴，过河拆桥，让人寒心，起码周兴还不会这样，上次做事也是先一步告诉了咱们。”来旺媳妇道。

    “他已经快要翻天了！琏奶奶也挡不住他！是我看走眼了！”来旺的眼神难掩震惊之色。