
    “做奴才做到这个份上，我真是窝囊。”兴儿百无聊赖地靠在尤家马棚外面的栏杆上，望着中天月色，雪夜里的冷风冻得他毛骨悚然，他不得不从怀中拿出一瓶酒来喝，借此温暖一下身体。

    偷偷往里看了看，堂屋中灯光昏暗，隐隐有贾蓉和尤二姐、尤三姐的调笑声，至于尤老娘，要么是睡着了，要么是假装睡着。

    贾蓉心花怒放地出来，拿了一个元宝放在兴儿手心：“给！事情今晚多半要成了，嘿！装个什么清高，我丢些银子过去，她们没有不从的。来兴，好好看着，记住，一有不对劲，立马通知我！”

    说完贾蓉又进去了，那次“偶然”撞见父亲贾珍和老婆秦可卿在一起，委实对贾蓉打击特别巨大。因此日日夜夜、每时每刻都在煎熬，想着发泄一番，可父亲那个样子，在忠孝理念深入人心之下，他终究做不出什么反抗。

    唯有发泄在和贾珍平辈的女人身上，贾蓉才会有一种变态的快感，这是他对二尤念念不忘的原因，否则他要玩什么美色，有的是钱。

    而尤二姐、尤三姐呢，家境落魄，因为时常进出宁国府，见惯了大户人家的排场，所以一般人家她们可看不上，而且她们都是美貌异常，自觉如此才不是糟蹋了天生的绝色。

    兴儿认为，她们是在拿自己的身体和钱财做交易。

    “都是可怜人哪！”兴儿感叹了一句，尽管他对二尤已经点破过，但是，也许在二尤眼里，自己一个奴才，值得什么？他和她们又有什么关系呢？不骂他一句多管闲事就算好了。

    兴儿有些自嘲，突然耳朵灵敏的他听见外头街上有马蹄声，落魄的尤家是没有下人的，兴儿自己去开门，把头往外一瞧，只见左方一队人马要近一些，只有一个人。右方的比较远，但那件特殊的鹤氅兴儿认得，分明是贾珍。

    正在他摸着下巴想着如何行事的时候，赖升下了马来，狠狠一踱马后面，那马儿狂奔去了。赖升急不可耐，快速拉了兴儿，关上了门，躲在堂屋附近的一个隐蔽角落：“周兴儿，你听清楚了，待会无论发生什么事情，都不关咱们的事！”

    “你……”兴儿刚要说什么，赖升突然捂住了他的嘴巴，原来贾珍已经下马开门进来了。

    喜儿和寿儿牵了马过来马棚，喜儿惊疑道：“怎么有马？府上大奶奶的娘家原是落魄了，这几年都没见过。”

    “是小蓉大爷的马，那马鞍子我认得，前儿叫我换上的。”寿儿说完脸色一变。

    喜儿深深看了他一眼：“不关咱们的事，嘴巴闭紧一点。”

    寿儿紧紧咬着嘴唇，身体在颤抖着。

    贾珍细心整理了一下着装，昂首挺胸，人模狗样地准备进去，忽然听得马棚里的马儿互相蹄打，估计是在抢食吃，雪夜里听起来特别刺耳。

    “二马同槽……”贾珍喃喃自语，却以为是喜儿和寿儿的马，便不以为意。

    上次勾搭儿媳妇秦可卿，被儿子贾蓉撞破，使得他的老脸丢尽了，贾珍想起都会脸红。后来他几次三番，使尽了招数，钱财、衣服、珠宝，凡是女人喜欢的东西，对儿媳妇一点都不亏待。无奈秦可卿守紧了，因此一直没有得手。

    这件事让贾珍心里十分不自在，尤氏对他来说是人老珠黄，两个小姨子却漂亮得不得了，而且这种事情想想他都觉得刺激，于是也把心思放在了二尤身上。

    贾珍还在那儿犹豫的时候，兴儿不顾赖升劝说，飞快从后门回转，来到尤老娘寝室，死活弄醒了不知是睡着了还是假装睡着的尤老娘，如此如此这般这般说了几句，兴儿最后道：“亲家太太，要救你两个如花似玉的女儿，只能听奴才一言了。”

    “行，我身子骨不好，老了，小哥儿背了我去吧。”尤老娘羞愧难当，毕竟放任两个女儿那样，为了贪图钱财，不劳而获，她不闻不问，就等于默许。

    兴儿不由分说把尤老娘背了过来，好在两间屋子距离不远，贾珍因为打扮费时，又因为二马同槽出神了一会，还没有进来。

    “妈，这是……”尤二姐在床上脸红如血，贾蓉已经睡死了。

    “周兴儿？你怎么跑到这里来了？”尤三姐只穿着抹胸，泼辣大胆的她，却脸都没红。

    “珍大爷在外边，要死还是要活，你们自作主张，我管不了太多。”兴儿淡淡道了一句，二尤面色一变，急急忙忙整装待发，看见贾蓉睡死了，才放了心，那尤三姐，还把贾蓉身上值钱的东西收刮一通。

    兴儿看得一句话也说不出来，尤老娘还在犹豫，他一下子打晕了尤老娘，快速把尤老娘的衣服乱扯一番，二尤还来不及有什么反应，他连忙拉着她们跑出后门。

    “快！要不然来不及了，丢尽了脸面，珍大爷要么就此要挟你们，把你们当做玩物，要么从此以后不待见你们，哪里讨活路去。”兴儿拉了她们出去后面墙角，也不回尤老娘的屋子。

    “你……”尤二姐脸色一红，冷冽的朔风使得他半露的肌肤变得嫣红，兴儿急忙脱了衣服给她披上，尤二姐愈发说不出话来。

    尤三姐比较利索，拿了衣物出来，这会儿自己穿上，轻声笑道：“你何必这么慌慌忙忙的，那贾蓉并没有怎样，被我和姐姐灌了一通酒，就醉倒了！”

    兴儿皱了皱眉头：“那你们怎么睡在一起了呢？”

    “你也把我们看得什么都不是了，他拿你把风，不就是证明还会有人来？索性叫姐夫来看见了，让他死了这条心！”尤三姐冷哼。

    “那样最好不过了……”兴儿哑然失笑，由衷替她们高兴：“只是……你们这样，也不是个过法，何不自己做些针线活，深居简出，远远躲避，少和他们来往，才不会害了你们。”

    尤三姐颇为好笑，蹲下来挨近兴儿，不断拿前胸挤压他，尤二姐脸红得不得了：“三妹……”

    “姐姐你怕个什么，人不风流枉少年……”尤三姐撇嘴：“这小子屡次三番救我们，我试试他是不是假正经，英雄救美，美女以身相许嘛！”

    “三姐，你这不是以身相许，分明是恩将仇报啊！”兴儿挪了挪身子：“嘘！小声点，我听到了脚步声，珍大爷进去了。”

    尤二姐见他们两个那样，自己羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    贾珍掀开帘子，眼神如太阳一般火热，饱含期望，脑海尽是尤二姐温和体贴的样儿，尤三姐那苗条的身子，薄薄的樱唇、长长的头发，那等绝世尤物、温香软玉，即将在自己的胯下肆意的欢呼……

    何等畅快啊！贾珍激动得血液沸腾，缓缓走了进去……