
    走进马车的时候，兴儿和秦可卿的表情都愕然了，只见里面早坐了一位姑娘，赫然是前几天冯紫英派来服侍人的婢女，兴儿回头道：“这是怎么回事？”

    “这位是香菱姑娘，原是薛大爷在金陵打官司买来的人，薛大爷与我家公子交好，后来不知怎么的，就送了我家公子。我家公子特意送给周公子，周公子请放心，香菱姑娘还没做人侍妾。”车夫笑着回应，因为冯紫英吩咐过，他对兴儿很尊敬，一口一个公子，又在表明香菱还是处子之身。

    薛蟠被兴儿教训了一次，并且发下了毒誓，之后每见香菱，时常心痒难耐，但是兴儿委实抓到了薛蟠的痛处，薛蟠无论如何也不敢拿亲人去赌的。看得见却吃不得，薛蟠索性把香菱送了冯紫英，也不顾母妹劝说，眼不见为净。

    也是因果使然，兴儿听了非常无语，他这个时候的心思根本未放到香菱身上，反而暗自担忧：想不到那份地图，值得冯紫英如此重视，看来我搭进了一件大事之中了，不然冯紫英不会这么看重自己。人心险恶，这会不会是捧杀？最后卸磨杀驴？过河拆桥？

    这不是他杞人忧天，兴儿意识到了他低估了那份地图的作用。

    “你家公子费心了。”兴儿不动声色的坐下，香菱站起来就要行礼，秦可卿却拉住了她。

    “你几岁了？家住哪里？”秦可卿让香菱坐下，一副自来熟。

    “我不记得了。”香菱摇了摇头，眉目低垂，模样温婉，香菱一出场时是三岁，五岁那年跟仆人霍启上十里街看烟花，被人贩子抱走，现在已经十三四岁了，正是为人侍妾的年龄。

    她喊人贩子父亲，葫芦僧吴恩遇到她时，她因为害怕人贩子不愿相认，林黛玉进贾府也不满十岁，却有玲珑心，香菱对甄家有五年的记忆，古代贵族人是早熟的，香菱怎么可能一点都不记得？她不是不记得，她是不想说。

    秦可卿见香菱不但生得好，而且性格也好，反倒心生怜意，二女坐了一边，完全无视了兴儿，唠叨起来，最后拉起香菱的手看了看：“兴儿，我看着是极好的。”

    兴儿：“……”

    你也贤惠过头了啊喂！秦可卿不仅不吃醋，而且很开心的样子，兴儿有点不舒服，哼了哼。

    香菱只是怯怯的瞟了兴儿一眼，她和薛家一起住在荣国府梨香院，也听说过兴儿的名头，但根本没有接触过，更不知道兴儿的为人，据说他是疯子，香菱暗自担心。

    原本冯渊买了她，是一段天作之合的姻缘，不想薛蟠横插一脚，却是薄命女偏逢薄命郎，她随遇而安，跟了薛蟠也就罢了。谁知莫名其妙的又跟了冯紫英，现在又跟了兴儿，像货物一样被人甩来甩去，香菱已经麻木了，兴儿再厉害也是一介奴才，比不得贵族公子，香菱不看好，自个儿神伤。

    兴儿却唯有苦笑：我出府的种种遭遇，简直可以编成一本书了，虽然同情香菱，但万万没想到这种局面啊！

    回想起来，是冯紫英早就布下了局了，从看重他那一刻开始，这一幕和红楼梦开篇十分相似，甄士隐邀请贾雨村来家，自己告辞，然后丫头娇杏就出来和贾雨村眉目传情。

    要知道娇杏的行为，以及林红玉丢帕子的行为、瑞珠给兴儿传帕子的行为，在古代都被认为是轻浮的行为。

    甄士隐当时真是有人来拜访？还是故意推辞？读一两遍红楼觉得很乱，简直乱七八糟，读多了就不然了。甄士隐其实是早有预谋的，娇杏是一个想往上爬的丫头，想成为甄士隐的侍妾，有意无意都要把握机会，甄士隐早就明白娇杏会过来传达这种情意，但甄士隐不想再娶了，于是故意这么做，他早就算到娇杏会来，也给贾雨村创造了机会，也是甄士隐认为贾雨村必有前途。

    反过来，冯紫英的这种做法，和甄士隐是异曲同工的，兴儿一揣度就明白了。

    马车快速行了一段，兴儿自己坐在一边，望着窗外山清水秀的江南风光，秦可卿和香菱絮絮叨叨的，兴儿很难插到她们女人的世界中去。可是路途并不平安，刚行出一截，后面便有一行苏州府的军牢快手骑马射箭，且在不断喊着他们停下。

    车夫是一个练家子，一味赶马驰骋，“嗖”的几声，弓箭穿透木板，险些伤到了二女，兴儿见机快，左手握住了一支，右手拿剑劈开了一支，喝道：“快停下来！”

    秦可卿面色镇定，显然认同兴儿的做法，车夫只好在一处荒郊停下了马车，他们不在苏州城内，出来自然不需要路引，却不想官方如此麻利，秦可卿掀开帘子，皱了皱远山般的眉头：“我是宁国府长房之妇，各位官爷好大的胆子，竟敢谋杀堂堂五品龙禁尉夫人？”

    为首的军牢快手下了马，贾琏找不到秦可卿，早已画影涂形，请了各府的关系，他一见这位美妇，便惶恐道：“下官不敢，实是上官催得紧，下官不过奉命行事，如今找到了夫人，也省去了我等奔波之苦。刚才见此车行动有疑，我等叫了不停，故而莽撞，还请夫人恕罪。夫人若有吩咐，我等无所不从，下官回去了也好说话。”

    他说得头头是道，十分得体，秦可卿沉吟道：“既是如此，我也不好怪罪你们，你回去传你们堂官老爷，再回琏二爷的话，就说，我已经立誓在父亲故里守孝三年，不到三年，绝不出山，还请琏二爷命人把灵柩运回，守了父亲的孝，我再回石头城守夫君的孝。本朝以孝治国，耽搁不得。”

    封建社会父死、夫死守孝三年，三年只是一个说法，其实一般只需要二十几个月，军牢快手听了秦可卿如此决绝，佩服不已：“夫人放心，下官记住了。”

    说着便带人回去了，秦可卿走进马车，给了兴儿一个得意的眼神，兴儿又一次无语：秦可卿骨子里哪有一点什么孝道，不然怎么会守孝期间还和自己颠鸾倒凤，偏偏那些人还信了。

    孝顺当然是好的，但守孝三年就有点迂腐了，不过律法如此，兴儿也改变不了，他只是想起了伟大文豪鲁迅先生的《二十四孝图》：以不情为伦纪，污蔑了古人，教坏了后人。