
    外间的烛火还燃烧着，烛光昏暗，那燃烧尽的蜡烛，点点滴滴落在灯台上面，犹如闺阁女子的泪水一般。

    贾珍急速平复了沸腾的血液、激动的心情，他在想着，总不能一进去就进入正题，还得姜太公钓鱼，愿者上钩，那样才有些趣味。

    他怀里已经准备好了很多的胭脂水粉、玉佩、项链、戒指等等之类的东西，手里还提了酒和各种礼物来。

    贾珍在女人身上是着实有一手的，红楼梦有一个片段体现出来了。就是王熙凤、贾宝玉中了魔法的时候，众人去劝，薛蟠非常着急，挡在香菱前面不让贾珍看到。因为薛蟠这个狐朋狗友非常明白，贾珍惯会在女人身上做功夫。

    连薛蟠都这么防着贾珍，贾珍也太可怕了。

    里间虽然还有灯光，却听不到笑声，贾珍眉头一皱，掀开帘子，只见案上放着打猎用的弓箭，刺绣的东西放在炕上，各种工具的摆放显得有些乱，贾珍更是疑心：三姐看似泼辣，但二姐是个会勤俭持家的女人，何以如此？

    视线看向床上，蚊帐已经放下来了，既然睡了，为何还有灯光呢？他本来就是董卓进京，心怀鬼胎，所以一直没有出声，想要吓两个小姨子一跳，把前戏搞热闹一点，哪里想到，这个诡异的场面，倒是吓了他一跳！

    “二姐？三姐？你们大姐姐，拖了姐夫我来看你们，岳母安好？”贾珍抹了抹胡子，但是久无人声，这个成熟的男人终于失去了耐心，拿出腰间的剑鞘，轻手轻脚走过来，挑起了蚊帐。

    “畜生！”

    接着便是一声愤怒到了极致的嘶吼，那个声音，甚至盖过了二马同槽的声音……

    “看到自己的儿子，和自己的岳母睡在一起，珍大爷那个性子，岂能不暴怒。”兴儿在墙角下瑟缩着，暗暗好笑。

    “周兴儿，你为什么这么阴险，一来，那是我娘，二来，你这不是陷害了小蓉大爷么？我娘已经老了，倒是没什么，况且我们如今是小户人家，也传不到哪里去。”尤三姐不满地冷哼一声。

    “三妹，你还是想得不周全，兴儿这么做，自有他的道理，倘若不拿娘亲出头，姐夫看到蓉哥儿睡在咱们的闺房，难道不会想到我们头上来？倘若不把娘亲打晕过去，以姐夫的霸道，娘亲岂不会说出实情？而且，假如姐夫看到我们和蓉哥儿那样，势必就此要挟，日后也要我们和他那样……”尤二姐咬了咬嘴唇。

    兴儿心想：这个尤二姐，倒是看透了我的心思，难为你明白我的苦心。

    “咱们两个不好也就罢了，为何也要把娘亲牵扯进来？”尤三姐扑在尤二姐怀里，无声的啜泣着。

    兴儿看了看她们，唉声叹气了一会子，又听得前屋有动静，便站起来，偷偷在窗子的缝隙之中打量。

    只见屋子里，贾蓉早被吓醒了，衣冠不整，看到自己竟然和名义上的母亲的母亲睡在一起，不由得脸色惨白，跳了起来：“父亲！你听我解释！”

    “孽畜！你个没人伦的孽畜！今天我这个当爹的，要清理门户！”贾珍怒发冲冠，手中拿着宝剑要杀贾蓉，他们出来围猎，身上都携带着兵器的。

    贾蓉逼不得已，有口难言，只得翻箱倒柜，又掀翻了桌子，陡然看见上面的弓箭，便拿过来格挡，口中低声下气，解释不清，那尤老娘又是晕过去了的。贾珍管儿子全靠暴力，哪里会听他解释。

    于是这般乱窜了一阵，贾珍见往常逆来顺受的儿子竟然敢反抗，更是怒火交加，怒不可遏，原本火气还没有多大，却越来越不能控制了。

    说起来他家暴力教育是祖传的，贾珍小时候，贾敬对他也是非打即骂，他并不敢反抗，而贾蓉的反抗，贾珍觉得不能容忍，刀光剑影越来越快。

    殊不知贾蓉完全是自然反应，当生命受到了威胁，他理所当然要求生。以前不能反抗，那是生命没有威胁。而且，贾蓉想，父亲的怒火来得太奇怪了，他连对儿媳妇都那样，为何偏偏不允许自己做相同的事情呢？贾蓉思忖：到底是谁陷害我的？两位姨妈去了哪里？父亲对我已经起了杀机……是了，他肯定是故意如此，置我于死地，然后他再把尤二姐、尤三姐当做禁脔。

    “父亲，你为什么要这么做……”贾蓉不禁悲从中来，使出全身力气，用弓箭横着挡住了贾珍的宝剑。

    “当儿子的，你为何四处躲避？好啊！学会骗我了！说是孝敬我，其实呢，来到这里厮混来了！”贾珍的宝剑呈力劈华山之势，逼得贾蓉跪在地上。

    兴儿的视线看得不全面，突然见到贾蓉低声不知说了几句什么话，随即弓箭往下一划，露出了绝望的脸色，弓箭旋即刺到了贾珍的下体。而贾珍咬紧牙关，冷汗直流，忽然一剑贯穿了贾蓉的胸膛……

    “快！快！二姐，三姐，跟我来！”兴儿紧锁的瞳孔依旧保持着，心里嘭嘭嘭乱跳，事情的发展，已经超出了他的预料和控制，迅捷地拉了二女，从后门跑出去，片刻来到附近的义庄上。

    “今天晚上，你们就当什么事情都没发生过，什么都没有看见，我也没有救过你们。你们在义庄躲避一晚上，委屈了，若是第二天有人问起，就说去了东府，在小蓉大奶奶那里留宿了一晚。”兴儿力气比较大，背了她两个，就着树，翻墙进了义庄。

    “多谢小兄弟仗义相救。”尤二姐过来福了一礼，二姐虽然不清楚发生了什么，但知晓事关重大，怕是担心贾珍会杀人灭口，兴儿才如此做的。且她是与人为善的性子，言语称呼、举止行动都没把兴儿当做奴才。

    这让兴儿对她好感大增，尤二姐怕那些棺材，反而是尤三姐搀扶着她，给她打气。兴儿临走前，尤三姐还回过头来，对他回眸一笑，媚态横生。

    倒不是三姐喜欢兴儿，而是尤三姐喜欢这种玩笑，兴儿啼笑皆非，这个时候，他没有心情调戏良家妇女了，边走边想：“明儿若是珍大爷问起，我就说在路上耽搁住了，没能进城，反正只有赖升见过我，扯不到我身上来，只盼那尤老娘识趣，不要说出我来……”

    “兴儿，你不该插手的……”赖升像鬼魅一样从后面拍他肩膀：“你记住了，我还在城外村子里，从来没有来过这里。”

    “我不能见死不救……”兴儿抱着头狂摇：“赖二爷，你这么袖手旁观，还不是想着把贾府的银子往自己家里搬，或是看他们内耗尽了，与他们划清界限，或是在赖家里，争取你这一房的地位。”

    “人不为己！天诛地灭！”赖升提着兴儿的衣领子，气息在冬夜里化成了白雾：“你虽然聪明，到底太年轻了！”

    说完如幽灵般消失了，兴儿倒在墙根下，只觉得有无穷无尽的悲凉，就像冬夜下不完的雪花一样。