
    宁国府尤氏上房，尤氏道：“前儿宫里传出信来，是内监夏守忠叫人带的，咱们家大小姐说，府里名叫周兴儿的那个人，救过新皇的性命，万万不能亏待了！”

    “消息属实？”贾珍刚拿起的茶杯停滞在半空中。

    “千真万确，西府太太那边传过来的，否则我也不必多此一举。”尤氏笑道，到了如今，她对兴儿的印象大有改观，况且她不是心狠手辣之人，兴儿能够不死，自然最好了，没准以后还能为自己办事：“儿媳妇娘家的亲人相继去世，她这守孝又多了几层，兴儿是个不错的管事，我叫人通知她时，一并也把兴儿要回来，总不能让所有下人也跟着守三年的孝，除了少数几个，府里也没这个规矩。”

    贾珍没说好，也没说不好，眼神闪烁，沉默着。对于兴儿，他仅仅是怀疑，但是现在大小姐发话了，他只得从命：“依你便是，咱们家的大小姐，当选为娘娘的事情，准不准？”

    “没有十分准，也有七八分准了。”尤氏笑道，她们女人都是羡慕贾元春这个福分的，皇贵妃？那可不简单，至少薛宝钗那样的才华、美貌，进京选秀，前途也不好看。

    贾珍说了几句便丢开出去了，尤氏闷闷不乐：就算有孝在身，贾珍也会和佩凤、携鸾她们荒唐的，可是现在贾珍从没进过她们任何一个人的房间，贾珍到底怎么了？

    西府凤姐院，王熙凤又从王夫人那儿回来：“这怎么可能？兴儿这臭小子、王八蛋怎么会有这么好的运道？他救过新皇的性命？还要咱们引以为荣？岂有此理！我就不信他运气一直这么好！”

    夏守忠作为新皇亲信太监，还和贾元春交好，把消息传了出来。那时皇帝吩咐了指挥使仇大人，但具体情况夏守忠也不清楚，传给丫头抱琴，再传给贾元春，贾元春更不知道兴儿究竟会担任或者被赏赐什么。

    她仅仅认为这是给府上争光的事情，他们贾府都会有面子。因为兴儿毕竟是贾府的奴才，一切都是贾府的。

    太监不允许出宫，几乎历朝历代都有规定，但是皇家嘴大，他们规定的事情，也由他们来打嘴。

    红楼梦太监戴权公然外出买官卖官，虽然是以皇家名义出来慰问，但皇家这张脸，却也打得红红的。

    “老太太还说了，等兴儿回来，还要亲自见一见呢，这可是有脸的事情，虽说咱们家祖上有从龙军功，但兴儿还承袭了这份本事，老太太更是欢喜了。”平儿小心翼翼地泡了茶来。

    其实她们都不明白一点，兴儿即便救了那人一命，那人也会觉得理所当然，肯定不会有什么感恩戴德的平常人之情，之所以重用，只是在于价值罢了。错就错在，夏守忠并没有得到实情。

    王熙凤压了一肚子火，都不知道说什么好了，觉得好像被人打了一个响亮的耳光，有这一层保护伞，怎么整治他？不知平安州那边怎么样了？

    平儿斟酌道：“我问了金钏，伺候老爷太太的时候，老爷说，平安州的官场被大力整顿，几乎都清洗了，尤其是知府老爷，还服毒自尽了。”

    “什么？”王熙凤柳叶眉倒梳，推翻了茶杯，那么兴儿肯定无事了，这么多次，他都安然无恙地逃脱了，而且回来位置还会更高，她这脸还往哪搁啊？自己还要不要脸面了？从来没有这么几次三番地吃过一个人的亏！从来没有！噗嗤一声，胸口一闷，王熙凤竟然吐出了一口血：“不可能！怎么可能这样！”

    平儿看得骇然失色！

    远方的平安州，一处密室，吴恩淡淡道：“一天走下来，我看你办事还行。你最突出的地方，便是武力还能长进。如果你以后有了门路，并且足以胜任到敌国或者边疆地方做事，那么我想指挥使大人会乐意让你转行，就不必做贾府的暗桩了。”

    吴恩对兴儿还是颇为顺眼的，一来兴儿算人的底细精密，他已经领教过了，他不知道兴儿是得益于看过红楼梦那样一本伟大的书。二来兴儿性子有实实在在的一面，兴儿不愿意卖主求荣，你可以说他傻，但有的人生来就是这样，傻人有傻福，至少在吴恩看来，以后同行，兴儿不会威胁也不会伤害到他，人品比起转了性子的贾雨村要好多了。故而，吴恩多说了一番话。

    兴儿心想：果然，祸兮福所倚，福兮祸所伏，上了你们的贼船，就下不来了。不过我应该往好处想，八品神兵卫，官职小，那也是官啊。而且听吴恩的话，有机会还是可以和贾府撇清关系的。

    “多谢大人指导，卑职还有要事在身，告辞了！”兴儿表面不动声色，还递给了吴恩两张银票，吴恩收了。

    如今官场都吃这一套，王熙凤要指使顾教化、云光等包括督察院的人，四大家族的名义固然重要，但她照样得用银子打点。兴儿，又怎么能逃出官场潜规则，就算他不想，也得这么做。

    询问到贾琏原先的下榻之处，却空无一人，问了掌柜，说是还有一位女客在上房，兴儿急匆匆上来，看到了秦可卿孤零零一人在那儿掩面涕泣：“大奶奶，你怎么了……”

    还想问一句别人去哪儿了，想想应该是先走了，秦可卿站起来：“你回来了便好，才刚府上有人来汇报，说是我父亲和弟弟皆身亡了！”

    兴儿沉默无言，他也推算到了，但红楼世界随时随地都要死那么多人，他也救不过来啊！他又不是救世主，救了秦可卿已经不错了：“节哀顺变。”

    “我还在担心，你是不是会出什么事，其他那些老管事并下人，我都打发他们先行一步了。”秦可卿不知哪儿来的勇气，靠在了兴儿的肩膀上。

    以她上次濒临死亡也要不顾一切跑过来的性格，如果没有得到这个信息，秦可卿恐怕击鼓鸣冤去了！

    不说那些，兴儿登时傻眼了，一个颇为成熟的人妇，可能因为情不自禁投进了自个儿的怀里。能轻微感受到胸口那软软的触感，淡淡的体香、发香。这毕竟是嫁了人的妇女，而且她是主子，自己是奴才，怎么办？当然得抱啊！不抱才是傻子啊！于是兴儿拍了拍秦可卿的背。