
    白幔飘飘，人来人往，连兴儿自己的黑色管事服上，也有了白色，那些搬着东西的小厮，更是一全套的白。兴儿面无表情，踱步来到了会客厅，那里也是人满为患了，他行了跪拜礼，贾珍坐在座位上，拄着拐杖，仿佛一下了苍老了几十岁：“来兴，昨晚你是去接应小蓉大爷的，为了什么，变成早上才进城的？”

    “回禀珍大爷，又是年节将近，京城各门各户的税收庄子，进城上供，马车来往络绎不绝，奴才因为晚一步才进城，淹蹇住了，不得不回下榻之处，还请大爷恕罪。”兴儿恭恭敬敬。

    “胡说八道！他们进得去，偏生你就进不去么？”贾珍的眸子如鹰隼一般锐利，斩草要除根，他不想留下任何蛛丝马迹。

    “小的确实是在郭外歇息了一晚，有俞禄等人作证，否则小蓉大爷突然发病，奴才知道了岂敢耽搁，奴才就是有一万个胆子，也不敢对珍大爷撒谎。小的愿意在小蓉大爷灵前随起举哀，以表奴才一片忠心！”兴儿说得声泪俱下，不停用袖子擦眼泪。

    “好！好一个义奴啊！”右首座位上道貌岸然、清俊儒雅的贾政道。

    “可怜哪！”贾赦加了一句。

    贾珍眼神微微闪烁，抹了抹胡子：“好！好啊！但你毕竟耽搁了一会，先下去领二十棍驮水棍，再来办事吧。”

    “是！谢珍大爷！谢诸位老爷！”兴儿一副感恩戴德、感激不尽、感激涕零的样子，即便再铁石心肠的人见了，也会生出恻隐之心。

    “璜儿，你去请阴阳司请监天钦。”

    “蔷儿，你去玄真观说给太爷一声。”

    等兴儿走了，贾珍如是吩咐贾璜贾蔷，二人领命而去，贾珍突然站起来，下人搀扶着，他一瘸一拐，心痛得流出了眼泪：“好好一个儿子！偏生就这么病死了！我这长房之内，灭绝无人了啊！”

    说着贾珍不停拿拐杖敲地，那副悲伤的情绪，简直是惊天地泣鬼神，比起孟姜女苦倒长城八百里，也丝毫不逊色。

    “是啊，人怎么就这么没了？”贾赦怀疑地看了贾政一眼。

    “匪夷所思啊。”贾政抹了抹胡子，东西两府虽是一家，但却是分开了的，因此贾赦、贾政这两个叔叔也不便多管。

    “切不可伤心过度，还该想着如何料理后事才是。”贾政站起来，走过来淡淡对贾珍道。

    “如何料理？不过尽我所有罢了！”贾珍痛哭流涕。

    兴儿领了二十驮水棍出来，又是疼痛不已，但好歹塞翁失马，焉知非福，便借此伤痛和赖升请假，赖升准了他几天养伤。

    返回会芳园的下房，只见贾蓉在此停灵，请了一百零八位道士、一百零八位和尚超度，红油柱子门前右边，白幔飘飘，赖升媳妇也在忙着，兴儿道：“这会子可有得忙了，按七七做好事，发送讣闻。”

    “可不是么，偏偏珍大奶奶病倒了，小蓉大奶奶又要守孝，你要是不帮忙着，东府又要乱套了，这个去了，那个又来了，没个定数。”赖升家的抱怨。

    “珍大奶奶病了么……”兴儿疑惑了一下：“那棺木是用哪里的？”

    “是薛大爷抬来的，听说是出自潢海铁网山的樯木，原是义亲王要的，只是义亲王坏了事。西府二老爷也劝过不妥，无奈珍大爷不听，这会子大明宫内相来了，珍大爷为了铭旌上写得好看，花了几千两银子，还要给蓉哥儿买一个龙禁尉呢。罪过可惜，这四个字，倒是顾不得了。”赖升家的咂嘴。

    “是么，还真是奢侈。”兴儿敷衍几句走了，心想：贾珍啊贾珍，不作死就不会死，你要僭越，谁也救不了你，我哪里理会得那么多，我看你是良心不安才会如此，真是人生如戏，全靠演技。

    他本想回自己的下房，半路却被贾蔷拉住了：“周管事，烦请和我一起去都外一趟。”

    “太爷是个好说话的，我刚被打，没法去。”兴儿道。

    “放心，我有车。”贾蔷死活拉了他出来，兴儿拗不过，好在打板子的人是认识他的，打得较轻，到了郭外，贾蔷淡淡道：“我总觉得，这事有蹊跷，往常我和蓉哥儿相处极好，也不见他有什么病。”

    兴儿自知贾蔷怀疑他，故而才拉他出来的，他冷哼一声：“第一，饭可以乱吃，话不可以乱讲，珍大爷说什么，那就是什么。第二，我虽然是奴才，却不是你的奴才，你不想想，贾府有多少族内子弟，排队似的排在外围呢，他们有几个比得上我。想质问我，蔷哥儿是不是越俎代庖了呢！”

    兴儿狠狠打了一下马，马车去得愈发快了，贾蔷脸色阴沉，说不出话来。他今天的一切，是依仗着贾珍得来的，既然贾珍都这么说，他确实无权对兴儿怎么样。

    守城门的卫兵挪动了一下麻木的脚，那辆马车离他越来越远了。

    赖升虽是大总管，却和兴儿一样不愿意得罪人，巴不得息事宁人，明哲保身，这样一来，宁国府的丧事一团糟，各方世家来送丧礼也没人陪，贾珍唉声叹气，宝玉过来，向他推荐王熙凤，贾珍拍手叫好，于是颤颤巍巍去了西府。

    宝玉搀扶着贾珍，贾宝玉对王熙凤有赞赏之意和姐弟之情，王熙凤既是他的嫂子，也是他的姑舅表姐。贾珍只敢走小碎步，真是一步一个脚印哪！

    也怨不得他，贾蓉格挡的那一箭，刚好刺到了贾珍两腿之间的某项零件，步子大了，会扯到的。

    此事使得贾珍非常怨恨，倒是让他对贾蓉的自责、愧疚之心少了很多。本来想着，贾蓉一去，尤二姐、尤三姐、秦可卿都是他的囊中之物。

    却不想，从此以后，他自己再也没有男儿本色了！

    贾蓉的死亡，他能够压下来，这算不得什么，红楼秦可卿死亡，他也压下来了，只是现在，却让秦可卿和贾蓉对换了，而且，他还赔上了自己的老二，尤氏又是多年没有怀孕的，佩凤、偕鸾、文花也没有，那都是他贾珍纵欲过度的缘故。

    宁国府长房，也是彻底绝后了，贾珍除了有点淡淡的不安，还有一丝悔恨，当初，自己娶尤氏、贾蓉娶秦可卿，他是有目的性的，因为尤氏、秦可卿的娘家势力威胁不到他们，不像王夫人可以制衡贾政。这样，他就可以在宁国府翻过来翻过去的玩，虽然父亲贾敬还活着，但贾敬却不管了。

    谁知物极必反，疑神疑鬼的贾珍不免往报应上去想，于是丧礼只求肆意奢华，让鬼神不会再来谴责自己。

    兴儿的动作，贾珍原是怀疑的，可是尤老娘并没有开口，一味伤心落泪，而那时也看不到兴儿的存在。尤二姐、尤三姐回来说过了这儿来，绝口不提见过贾蓉，贾珍没问，也就信了。