
    底层船舱的全部是下人，个个惊慌失措，那船触礁时，因风力太大，扎扎实实破了一个大洞，且是在船头。江水便慢慢地灌进来了，船身倾斜着，他们跑到门口叫嚣：“水要进来了，为什么不放我们出去？”

    俞禄在外边冷笑：“放你们出去？笑话！外边只有两艘船！两艘小船！你们知道吗？一艘顶多做上八九个人，有我们的人，也有他们的人，还要装货物！咱们船上十个人之中，九个人都得死！”

    有人愤怒地敲打着门，愈发显得喧嚣混乱：“装货物做什么？那些东西，还比人命重要么？府上不是说宽厚仁慈么？俞禄！你不公道！”

    “这是琏二爷的吩咐！”俞禄道：“你们怎么比得了财物的价值？还不如买来的狗！死了！再买就是了！”

    有人嘶吼：“放你娘的屁！我们可以不坐船，你放我们出去，我们会水的，自己逃命，不会的，生死有命！”

    “别做你娘的春秋大梦！放你们出去？那局面还不是一团糟？一团混乱？主子们哪有时间安心上船？”俞禄面目狰狞，就像兴儿初时见到他那样。

    “谁再吵嚷？老子毙了他！”俞禄拿过在路上防盗的宝剑，对着门窗里的最前面叫得厉害的那个人，一剑劈了他的头颅，血浆四溅。

    俞禄走时怜悯地看了兴儿一眼，船舱的下人们，再一次集体沉默了。

    兴儿自知俞禄是有心要除掉他的，所以才推了自己进来。见水快漫了上来，心思电转。现在的船已经倾斜了，不是平的。船的前身灌了好多水，他们在后面门前，不多时便要漫上来了。看着那个死亡的同类，兴儿道：“他叫什么名字？”

    “你说什么？”有人道。

    “我说……他叫什么名字？”兴儿淡淡道。

    “名字？哈哈哈！他死了！他已经死了！你他娘的别假慈悲！”

    本来这些人平时也不会太胡闹，但是面对这种即将来临的集体死亡，竟然全体反抗了。哪里有压迫，哪里就有反抗，面对死亡，什么礼法，什么阶级，都荡然无存了，只剩下求生的渴望。

    兴儿看准了这一点：“诸位，俞禄是不会放我们出去的，不仅仅是我们的价值比不上那些财物，而且因为我们的混乱会挡住他们的逃生。莫不如大家一起抬木板，撞破了这牢笼！我们自己救自己！”

    “这法子不错！”

    “事不宜迟！赶快行动！”

    登时所有人一起抬起一块大木板，轰隆隆地撞击着门窗。

    轰！

    轰！

    一声又一声，仿佛要撞破这尘世的牢笼。

    对面的两艘小船上，货物、贾蓉的灵柩、财物等等基本已经转移了，贾琏等人压根不看过来一眼，一个劲感谢驾船的番役们。番役情知贾府势大，只是听候吩咐，贾琏便让隆儿、昭儿各自领了舵手掌船。

    船舷上对搭的木板被撤下去，也连带着绳子，起了锚，眼看两艘小船要荡悠悠飘去，秦可卿却如坐针毡：“琏二叔，为何不放了他们？船都要沉没了？”

    贾琏皱了皱眉头，摊开手：“小蓉大奶奶，这也是无可奈何的事情呀，纯属天灾人祸，我有什么办法？不锁住他们，万一混乱，谁也走不了。再说了，就算有会水的，可两边都是悬崖峭壁，离平安州地界还有几里，他们……”

    “行了！二叔不用说了！就当作做侄儿媳妇的，多管闲事罢了！”秦可卿面容迅速变冷，在小船刚刚撑开的时候，缓缓站了起来。

    林黛玉咳嗽几声，皱了皱黛眉，紫鹃雪雁拉她坐安稳了，黛玉轻声叹息，俏脸又变成了漠然：我连自己的事都管不了，何必管别人的事。

    秦可卿看着倾斜的大船，船头已经渐渐埋没进入了水底，底层舱位的人还在为求生而努力着，心想：这就是所谓的宽厚仁慈？这就是所谓的诗礼之家？这就是世人那虚伪的嘴脸？我是人，你们也是人，他们怎么就不是人？这就是下等人和上等人的区别？你们的心让我可怜，你们的做法让我可恨！

    她双目看向慢慢远离大船的碧波，素手捏紧了，就在对面的下人们“轰”的一声冲开了门的时候，秦可卿咬紧牙关，做出了一个让所有人都不可思议、瞠目结舌的决定。她看着那短短的距离，猛然一下跳跃过去了，险些踉跄地跌入水中，还好扶住栏杆，爬进了那灌满半舱水的大船之中！

    一下子所有人都惊呆了，纷纷觉得不可思议，贾琏喝道：“小蓉大奶奶！你疯了！你快回来！”

    大船上刚冲出来的下人们沉默了，几乎没有一个人理解秦可卿为什么会这么做。

    为什么？

    “大奶奶……二爷，怎么办？”隆儿站在船头，片刻便红了眼睛，潸然泪下，他知道兴儿有危险，可是他无能为力！束手无策！

    “这……”贾琏也觉得甚是匪夷所思，六神无主，不回去救的话，秦可卿毕竟是东府大奶奶，回去的话，对面的人这么乱，他担心会威胁到自己的性命。突然大船倾斜的更厉害了，船尾站满的人大部分顺着船身下滑，哗啦啦掉进了水里。

    有的人自忖迟早要沉没，便纷纷跳进水中逃跑，有的人不会水，死死抓住船身不放，有的人掉进了水里，大呼救命。

    然后挣扎着、拍打着，当然没有人会去管他们。不多时，水面上有了很多漂浮的尸体，过一久，他们就会变成水中生物的食物。

    兴儿在混乱的人群中跑向船尾，江水浸湿了他的身体，他几乎是第一时间找到了秦可卿，气愤异常：“大奶奶，你怎么不走？再不走就没机会了！你……你……”

    “我不知道为什么，可是我做了一件自己想做的事情，兴儿，如果你也和他们一样不明白，那我情愿沉入江底。我要跳，你愿意跟我跳，你要死，我也愿意跟你死。”秦可卿笑了笑，无半点惊慌失措。

    “我只是一个奴才罢了，奶奶犯不着倾心对我……算了，这会子说什么也是白搭，咱们先逃出去再说！”兴儿抓住她的手往船尾奔，每一步皆溅起水花，在奔逃中，顺手拿了一个带着粗绳的钩子。

    “你也不用那样，我知道你心里是知道的。”秦可卿也不管自己的话拗口与否，一手提着裙子，一手被他拉着，后面江水哗啦啦又灌了进来，这种感觉，她觉得非常刺激。