
    省亲别墅有了大致的轮廓，但上面迟迟未有消息传下来，兴儿只能等待。

    从园子后门进入，尽管还没有建成，但他却心旷神怡，红楼中的大观园，虽未亲眼见过，但在记忆中太熟悉了。大观园的各种建筑，基本上都是沿着沁芳溪流。

    而这条溪流，就是从会芳园引过来的，从东北方向开始，有凹晶溪馆，北方大主山有凸碧山庄，大主山下面是省亲主要建筑大观楼、缀锦阁，西北是蘅芜苑，正西有藕香榭、稻香村等，西南有紫菱洲、潇湘馆等，东南是怡红院，正东有栊翠庵，其余小的亭台楼阁，不计其数。

    沁芳溪流，都流过主要建筑旁边。

    兴儿的工作不算麻烦，他主要是对比、采办，上面还有赖大赖升、贾琏贾珍，最终数据都要交到他们手中。今天他要再来确认一下情况，这些人太啰嗦了，这样也不合格，那样也不好看，要知道单单是他这一项的帘子、纸糊、灯笼，就是极度造钱的，样式、花色、质量、数量缺一不可，每天还有监工的任务。

    比如贾菖、贾菱，管的就是打造金银器皿。

    一路躲避着走过施工地方，会议室在沁芳亭那边，挨着怡红院，当然现在这些名字还没有，大观园也没有起名。

    四周有监工的管事，有的和他打招呼，有的目光闪烁，眉头有煞气，兴儿未曾发觉那些细微的变化，这样一直又到了正南的园门旁边，左侧便是梨香院，已经很接近荣国府内宅了。

    迎面走来了鸳鸯和尤氏，尤氏自有一小部分掌管的任务在，无可厚非，鸳鸯应该是她拉过来的，贾府的主子们，大多会借着鸳鸯讨好贾母，尤氏一旦当着众人的面，就换了一副雍容之样：“周兴，过来拿我看看，我听说你最近老是偷闲。”

    “是，大奶奶请过目。”兴儿咂了咂舌头，从怀里掏出单子给尤氏，然后抬起头看着鸳鸯，就那么静静地看着。

    鸳鸯也看着他，发现对方肆无忌惮的眼神后，才蹙着眉，目不斜视，兴儿却还在看着，鸳鸯很不好意思，都不知道手该往哪里放。

    尤氏似乎很认真的查账单，一时半会也看不完，根本没发现两人的表情动作，边看边说：“我把东府的对牌都交给你了，你可不要堕了我的面子。”

    便在此时，有几个管事对施工的使眼色，施工的人突然失手，横空的木梁断了卯榫，咔擦咔擦掉了下来，原本他们的目标只是兴儿，兴儿也更接近一些，但木头太长，难保尤氏鸳鸯也要出事，几人才发觉坏事了。

    “不好！”兴儿发觉了不妙，他是经过大阵仗的人，这点敏锐感知力还是有的，要不然早死了多少回了。不由分说便向前扑去，原是想抱住尤氏和鸳鸯，不想二女本是养尊处优之人，哪里经受得住兴儿猛然扑过来的力道。突然一下就倒地了，兴儿只觉得扑在了软绵绵的地毯上。

    然而好景不长，兴儿还来不及享受宁国府大奶奶和荣国府大丫头的温暖怀抱，上头的梁木便“嘭”的一声砸了下来，该是碰到了他腿上，兴儿不管不顾，不知道扑进了身下哪个女人的怀里：“哎哟！我不行了！”

    “怎么搞的？”尤氏不尽火起！又是愤怒监工人的失手，又是愤怒竟然被兴儿扑倒了，鸳鸯在旁边站了起来，也不管自己身上的灰尘。慌忙不跌地扶起尤氏，再拍了拍她的裙子。

    兴儿在装死。

    那点麻烦怎么能够整死他，笑话，不然他的功夫也白练了，崆峒武术不缺轻功，他在千钧一发之际把握好了。又能占便宜，又能偷懒，又能讹钱，这种好事干嘛不做啊？

    不过，如果他眼力、行动、反应慢一点，没准就一命呜呼了！

    是谁？究竟是谁在陷害他？

    这种手段，绝逼是王熙凤干出来的！

    但是园子里管事那么多，他怎么可能一个一个查询，只能算作工伤了！兴儿心里破口大骂！继续装死！

    耳边听到尤氏愤恨异常的谩骂、指责声，以及下人惊慌失措的赔罪、告饶声，兴儿发现有人拿担子挑起了他，他的伤势没有伤及骨骼，但他已经没心情做事了！

    下午，兴儿的事迹又在贾府传开了。

    加上铁槛寺郊外、平安州路途的事情，他摇身一变，成了贾府的赫赫名人，在贾府无人不知、无人不晓，多少人津津乐道。

    他救了尤氏和鸳鸯一把，事急从权，也不会有人拿这个做法子，况且也没人敢明目张胆的添油加醋，就说兴儿为大奶奶挡下了祸害。

    这个功劳可不小！

    嗯，有一个人肯定不会高兴，自然是王熙凤了！

    “嘶！疼死我了！”兴儿在自家床上痛呼，伤势在左脚上，刮去了很多皮肉，香菱尽心尽力地敷药包扎，小姑娘眼圈都红了，晴雯双手叉腰，在破口大骂那些伤了兴儿的人。

    兴儿心里却乐开了花。

    无耻？

    好吧，不无耻一点怎么在贾府里混啊？

    将养了几天，尤氏没少派银蝶过来送钱送药，也不知道是真心关心，还是像王夫人那样笼络人心，还是碍于事情传开了才这么做的，总之这是好事。这一天，银蝶又过来传话：“周兴，你不知是积了几辈子的福气，这事儿传得沸沸扬扬的，老祖宗知道了，咱们老太太最是惜老怜贫的，说让大奶奶带你过去见一见。”

    只有晴雯不屑一顾地撇了撇嘴，在晴雯和银蝶看来，这都是有头有脸的好事。

    兴儿假模假样地拄着拐杖，明枪易躲，暗箭难防，说实话他不想进去再遭王熙凤的阴刀，不过到了这个地步，也是箭在弦上，不得不发：“银蝶姐姐了，我这就跟你过去。”

    郁闷的到了尤氏房间，银蝶打开帘毡，里面说话让银蝶下去，兴儿进去，自己坐在外边炕上，里间还隔了一道帘子，不知道尤氏在干什么，只能隐隐闻到一股鼎中飘射出来的檀香味。

    “待会过去西府，不要乱说话，不要走错路，记得行礼，眼睛不要乱看，看我的眼色行事，明白？”里间传来的声音飘忽不定，听着就知道尤氏不是在坐着，而是在闺房里四处行动。

    还不等兴儿回答，佩凤在窗外边走边说：“大爷才得知了此事，叫我来问奶奶可受了什么惊吓没有？大爷说待会他就过来。”

    “没什么，替我谢大爷。”尤氏的声音有那么些强颜欢笑的味道，佩凤走了，尤氏匆匆掀开里间帘子，兴儿抬头一看，整个人都惊呆了！