
    晴雯初来贾府是赖嬷嬷给了贾母的，而鸳鸯是贾母身边的头号丫头，所以二女是旧相识了，鸳鸯来兴儿家找的借口挺妥当。冯紫英的任务忙完了，兴儿收好东西、换了衣服刚要出去，香菱在桌子上拿起一个手镯：“这是谁的？怎么刚才没看见？”

    “是我的吗？”晴雯在里间答应，听声音是要出来看看的意思。

    “咳咳……”兴儿马不停蹄的出去了，那可不是尤三姐忘了，留下的东西么：“好好招待鸳鸯姐姐，我有事出去一趟。”

    说完撒脚狂奔，脸上有些热，不过这货脸皮还真厚，不一会儿就想到别处去了，他在想冯家的反应会如何。冯紫英看来是潇洒豪迈的，但知人知面不知心，而冯唐他又从未谋面。按理说冯家大可以把他免费圈养起来提供服务，怕是他的另一层身份使得他们有所顾忌，而且，他在神兵卫那边的身份也很尴尬。

    神武将军府，愁眉紧锁的他停下了脚步，在朱漆大门前，有模有样地走过去，换了一副面容，拿出几两银子：“你家公子在吗？劳烦通报一声。”

    守门的本来不想搭理他，你谁啊？这可是神武将军府，不是什么阿猫阿狗都能过来的，不过看他穿着、举止皆不凡，眉宇透露出一股自信，想是公子的朋友，还是犹豫了：“阁下稍等，我家公子应该快回来了。”

    兴儿点点头，于是在大门外等着。

    过了半个时辰，几乎是望穿秋水，冯紫英姗姗来迟，讶异道：“周兄？来得巧了，我原是要过去探望一下的，不想就忘了，恕罪恕罪！”

    “不敢！”兴儿笑笑，冯紫英后面还跟着一名英俊的男子，颇有女儿气。

    “这位是琪官，原名蒋玉菡。”冯紫英介绍完毕：“来，咱们进去说话！”

    “原来阁下就是驰名天下的琪官，久仰久仰！”兴儿作揖，多看了蒋玉菡一眼，作为一名出色的戏子，蒋玉菡在京城非常吃得开，不但忠顺亲王宠爱他，而且北静王也甘愿把茜香国女王进贡的东西送给他。

    蒋玉菡微微点头，不多时进入客厅，兴儿从袖子里拿出地图，其实他还是留了一手，并没有把完整的一份拿出来，人心叵测，他主要想看看冯紫英的态度：“承蒙冯公子看得起在下，不负众望，恭请查望。”

    “周兄果然尽职尽责。”冯紫英面色多了几分凝重：“阁下等候片刻，这个时候家父应该回来了，为兄请示一下，蒋兄也稍等。”

    看到冯紫英的动作，兴儿心思轻松了一点，和蒋玉菡对视了一眼，他们两人也没有过多交流。

    少顷，有管家通报引领，兴儿小心翼翼地跟着去了暖阁，冯唐在座位上捋着胡须，冯紫英旁侧侍立。神武将军的官阶，和贾赦一等将军、贾珍三品威烈将军一样，其实都是封爵制度，清朝就有这一套，并不一定有实权。

    “嗯，紫英，既然有贵客来访，还不让座奉茶？”冯唐首先厉喝冯紫英，才放下卷轴笑道：“周神卫当真是文武双全之人，阁下的这一手，老头子我很满意。”

    兴儿自然行了礼，自己只是小小的八品神兵卫，尽了礼数：“全是将军公子见识有方。”

    坐在对面的椅子上，只敢坐了半边屁股，沉吟着，也不喝茶，兴儿也不好说话，冯唐究竟如何想法也未可知，冒然请求人家帮忙可是不大妥当，要等冯唐亲自说出来才好。

    冯唐审视了他一会：“周公子，论理，咱们家可不敢轻易接近神兵卫，你的身份……你知道，犬子就和仇衙内有过冲突。再者，老夫眼拙，倒也能看出，此卷轴未必是完整的，公子果然好手段。”

    冯紫英大吃一惊，他凡事不大留心，可没有看出这个，兴儿却不卑不亢：“老将军严重了，做人留一线，日后好相见，卑职想将军应该能够理解。至于贵公子和仇衙内的事情，老将军也太唬人了，小辈之间胡闹，怎可牵扯到朝堂之事？三来，以将军一家几十年的人脉，难道和贾府差了很多么？那倒是不见得。”

    “不愧是神兵卫！”冯唐眼中流露出赞赏之色，他儿子要是有这份见识，不再四处惹是生非，他就该烧高香了，不过冯紫英如今却办了一件正事。兴儿说的不错，冯家不但和贾家交好，而且和北静王府也有联络，说到仇指挥使，尽管有些芥蒂，但是仇大人认同此事的几率很大。

    兴儿绕过上司来冯家，一来这是冯紫英给他的机遇，他不能不义，二来上面也难改变他，冯唐笑道：“既然如此，老夫也豁出去了，周公子请静候佳音。”

    “多谢将军了！”兴儿也毫无保留的献出了地图，算是赌一把了，才告退出来，又对冯紫英唠嗑了几句。

    “紫英，这件事做得不错，这小子也还不错。”冯唐淡淡道，冯紫英却很高兴。

    然后冯唐惬意地看了几出蒋玉菡的戏，才吩咐儿子去一趟北静王府，冯紫英便携手蒋玉菡同行。盖因皇上还未防范茜香国，且天朝闭关锁国，所以他们这些主战派很看重此事，兴儿便钻了这个空子，

    贾雨村府邸，暖阁之中。

    一张硕大的拔步床上，娇杏轻声道：“老爷，前儿进京路上，以前的甄家小姐求我一事，我不敢不从，便是帮她家的周兴一把，你看如何？”

    贾雨村皱眉：“那小子虽然武艺不错，终究是一个奴才，为夫何以帮他？”

    娇杏款款道：“周兴应该不是等闲的奴才，他或许还有另一层身份，不然香菱不至于求我。一则几年前妾身全依仗她家，二则，老爷有今天，甄家也功不可没，三则，老爷在金陵应天府，不救香菱这个故人之女也就罢了，毕竟老爷也有自己的难处，但是今儿个他们救了妾身一把，我一个妇道人家，也不懂朝堂之事，只知我家老爷升了京官，和四大家族的关系也还不错。”

    “夫人也过于多虑了，你这等贤惠仁义，为夫若是不从，岂不更加愧疚，区区一个保举，为夫还是能做到的。”面对娇杏的枕边风，贾雨村最终应承了，因为他对甄家还有些愧疚感，娇杏有一子，在他心中也很重要。贾雨村后来升到了大司马、协理军机参赞朝政，是一个十足的升官天才。兴儿不知道因为有这一层，他这一步更加顺利了。