
    几个闺阁女子，还有丫头们，不时向兴儿看过来，当然不会无故看他，而是贾母和他对话的时候才看过来。这些人一举一动都赏心悦目，换个角度说，也许有点死板。

    贾母微微起立，双手放在袍子遮掩的膝盖上面，看上去就是一个慈祥的老人：“你几岁了？父母都在哪里？还有没有亲戚在这里？”

    兴儿虽然内心不怎么惧怕她，但是多年以来四周的下人氛围皆是对贾母心存敬畏，尤其逮着了有人犯错，她很难姑息，后来的王嬷嬷因为聚赌被她撵出去了，丝毫不给迎春面子，其手腕可想而知，兴儿不敢托大：“小的快十六了，父母早已去世，并无亲人。”

    说着用余光微不可觉的瞥了贾母旁边的王熙凤一眼，他察觉到了那个女人淡淡的一丝冷笑。

    内宅召见小厮，这种情况常有，贾母因为溺爱宝玉，也时常召见茗烟回话，只是兴儿和其他人不同，他完全是因为自己的努力和功劳，站在了这里。

    贾母并不赐座，只有赖嬷嬷等年老功高的才有那个福分，她看着和蔼可亲，也不知道是不是真的：“倒是怪可怜见的，你这小厮，因你立下的功劳甚大，故此我们才有这一出，没吓着就好，琥珀，去把东西拿来。”

    琥珀拿了一些金银裸子过来，兴儿拜谢，不得不接着。尤氏趁机道：“老祖宗，这个周兴，平时是多么牙尖嘴利的一个人，能说会道，能文能武，宝二爷也一个劲的夸赞，只是今儿个场面大了，却是不会说话了。老祖宗有兴致，不如让他讲一个笑话，若是有一个人不笑，便不赏赐他了如何？我的脸上有光，大家也高兴，岂不便宜？”

    【便宜：红楼梦这个词语频率很高，应当读作bianyi，而不是pianyi。】

    贾宝玉早已腻在贾母怀里，一场姑娘们都有说有笑的，或者暗地里对兴儿指指点点、窃窃私语。宝玉虽然对兴儿观感还不错，但他原是富家公子，不忌讳太多的缘故，并做不得数。兴儿有今天，也有这几个人撺掇的成果。

    贾母笑道：“既然如此，你讲一个让我们也笑笑，若是不好笑，一并赏金也要收了回来。”

    说完也让林黛玉上来坐，一手搂一个，笑得非常安详，贾母很喜欢这种子孙满堂、荣华富贵的享受。

    尤氏说得不错，她自己在乎的是她面上有光。然而兴儿却很无语，等到看见尤氏的眼色，才躬身道：“老祖宗有雅兴，那小的恭敬不如从命了，这笑话有点粗俗，还望恕罪。”

    “快点讲！”史湘云拍手称快，唯恐天下不乱，一身海棠色红裙子，小脸圆圆的，既有一股英姿飒爽，又不失女儿之气，显得很特别。

    贾探春眸子幽幽一转，插嘴道：“笑话么，应景就好，哪管什么俗不俗的。”

    在他的原则之中，到手了的钱是不愿意再飞的，于是兴儿大义凛然、义正言辞的团团作揖：“各位公子小姐、夫人太太们多担待了，这笑话要从古时候开始。一位老爷，有一位儿子，已经娶妻，有一天，儿子的岳父要过来探望，因此，老爷教给了儿子一番话。”

    屋里的人静静地听着，兴儿终于能够环视四周，把多少美景风光尽收眼底，微笑道：“老爷说，若是你岳父问你，你家门前的那棵老树怎么不见了？你就说被我砍了卖了。若是问你，你们家的篱笆怎么这么乱？你就说兵荒马乱糟蹋了！若是问你，你们家上上下下怎么打理得这么好？你就说，小婿无能，父亲掌管。若是问你，你们家怎么这么多钱，你就说，那是我爹妈辛辛苦苦挣下来的！如果还问你，墙上的画是什么画，你就说，这是唐伯虎名画！”

    一番话说下来，即便有条有理，却一点也不好笑。

    局面看似有些冷场，众人都在等。

    王熙凤微微摇头，你当笑话那么好讲啊？凤姐讲笑话都是信手拈来的，应情应景，比如元宵节放炮仗、一大家子过年的笑话，当然，其实她的笑话并不怎么好笑。至少兴儿是这么觉得的，或许是古代人笑点太低了。

    然而兴儿咳嗽道：“老爷太太都退避了，为的是锻炼儿子。终于，岳父来了，张口就问，女婿啊，你爹呢？”

    “女婿说：被我砍了卖了！”

    “噗！”史湘云率先忍不住喷了，其他人都不由得嘴角带笑，这儿子分明是傻子啊！

    “岳父不禁狐疑：那你妈呢？他女婿说：兵荒马乱糟蹋了。岳父大惊失色：那我女儿呢？女婿继续道：小婿无能，父亲掌管。”兴儿手指一比划，登时变作了一个信誓旦旦、自己是傻子还不自知的人。

    “哎哟！我不行了！”林黛玉在贾母怀里打滚，三春、鸳鸯等人都笑了，就连李纨也拿着帕子低头笑了，只有尤氏微微蹙眉：小婿无能？父亲掌管？这小子他娘的在讽刺谁呢？

    王熙凤在干笑，她不得不承认，这个笑话处处是笑点。贾母呢，自然乐呵。

    兴儿还没有说完：“岳父再问，那，女婿啊，你们家牛粪怎么这么多？女婿说：那都是我爹妈辛辛苦苦挣下来的！”

    “噗！”

    “岳父不高兴了：我说女婿啊，你说的这是什么话？女婿指着墙上，信誓旦旦：这是唐伯虎名画！”

    “哈哈哈！”

    这个笑话粗俗？

    非也！

    贾母的猴子尿粗俗不？贾政的丈夫舔老婆脚恶心不？在贾府笑话中，这些都不算什么，包括贾赦那个偏心眼的笑话，都是说了一大圈才丢包袱。笑话，笑话，就是为博人一笑的话。

    “老祖宗，重重有赏，必须重重有赏！”贾宝玉笑得冠带散乱。

    贾母看到这么热闹，自己也开心：“好好好！琥珀，再赏，赏点什么好呢？”

    兴儿退得远远的，卑躬屈膝？怎么说都可以，但这就是生活，这就是现实。非要像尤氏一样，似是而非的认为是讽刺，那也由得她吧。

    他希望拿了银子早点走人，他并不觉得这是多么荣幸的一件事，有些事情，无论你喜不喜欢，你都得做，有些话，无论你想不想说，也得说。

    然而这个时候，王熙凤却不干了，你以为你是谁啊？在她眼皮子底下还这么嘚瑟？王熙凤见机，在贾母耳朵旁边说了几句。