
    黛玉掀开帘子，眸子凝望着江水，绿萼梅交领上的脖颈，如清水出芙蓉一般的清雅雪白。白底中衣袖子里的两只素手，一只拿着帕子，手指不断活动，浅紫的背影靠在窗下椅子上，头上是一个倭堕髻，下面百褶裙覆盖了鞋子。另一只手支撑着尖尖的下巴，黛眉颦起，活脱脱就像庄子说的“西施病心而颦其里”。

    昨晚那甲板上的一幕已经不在了，黛玉原不是多管闲事的人，也不会无端过问闲话。只是，一个奴才，和一个奶奶如此说话行事，对她这种闺阁女子还是颇有冲击力的，是以黛玉觉得匪夷所思：那奶奶也太没有气性儿，那奴才也忒胆大了些。

    如此一想，她又想到自家身世上来，黛玉自忖：“昨儿个琏二哥找药，原是老太太叫人配给我的，论理，我不该说是他忘了，故意冷落于我。然而我却是个多心的人，他未尝不是把我当做累赘。老太太、宝玉、凤姐姐自不必说，但外祖母家下其他人，难免抱怨，终究没有意趣。”

    “旧年我与先生北上京城，母亲仙逝，如今三年有余，再度回归，谁想家父染病。留在贾府，终究是寄人篱下，看人眼色，徒留我做司马牛之叹。”林黛玉柔肠百结，不觉就低下泪来，哽咽难言。

    司马牛之叹：《论语，学而》司马牛说，人皆有兄弟，我独亡。因此，司马牛之叹一般代指没有兄弟姐妹、孤苦伶仃。

    黛玉孑然一身进入贾府，看到那些筵席欢笑，姐妹成团，便更伤感了。

    众所周知，林黛玉孤傲清高，爱使小性子，周瑞家的送宫花，她就说是剩下的才给她，当场就丢回去。周瑞家的那可是王夫人的陪房啊，长此以往，下人当然要议论她了。

    还有一幕，黛玉只想着说话，无意中又把彩云偷王夫人玫瑰露的事情说出来了，不给彩云面子。无论黛玉有意还是无意，这种爱得罪人的脾气，自然是不讨喜的。说实话，林黛玉的处世方法，在现实中也是不可取的，除非你不想好好过了。

    这些得罪人的事情一旦积累得多了，有朝一日，会墙倒众人推的。

    俞平伯先生说得好：黛玉直而宝钗弯，黛玉刚而宝钗柔，黛玉天真而宝钗世故，黛玉尖锐而宝钗浑圆。

    但是，林黛玉不讨喜不假，但她饱受歧视也是真的。

    宝玉过生日的时候，探春说宝钗和贾母是娘儿俩，二月没人过生日。袭人说，二月十二是林姑娘的，只是不是咱们家的人。

    黛玉是贾母的外孙女，有血缘关系，宝钗只是贾府亲戚，却说宝钗和贾母是娘儿俩，袭人更是直言不讳，林姑娘不是我们家的人。

    “精明”如探春，“贤惠”如袭人，对黛玉也有歧视，当然这种歧视只会放在心里，很少表现出来。

    然而黛玉是心较比干多一窍，自然会察觉出来，可想而知黛玉内心的苦闷。

    她虽然脾气有点大，但很少会说假话，这就是黛玉的天真。

    林黛玉进贾府的时候，不敢多走一步路，多说一句话，唯恐别人耻笑了她去。她内心里的自尊，是非常强烈的。

    眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛却为谁？

    “愁之一字，何解？古人云，何处合成愁？离人心上秋！”林黛玉拿起了一本《王摩诘诗集》，又放下，擦干泪水，自忖时间尚早，她走路又是不带声音的，紫鹃、雪雁、王嬷嬷必是没有被惊动，因看那江水渺渺无际，正如自己的愁绪一般，便走出舱来，来到船尾的过道。

    展不开的眉头，捱不完的更漏，恰便似这遮不住的青山隐隐，绿水悠悠。黛玉多愁善感，且生性聪敏，幼时父亲林如海请了贾雨村做西席，但是她又多病，故而贾雨村教她，十分省力，她也不是要考状元的。

    所以，若论博学程度，红楼无人能及薛宝钗，林黛玉也自愧弗如，因为宝钗幼时是为了选秀而下了苦功夫的。

    岸上人家的烟，竟然是碧青色的，好一副渡头余落日，墟里上孤烟，作为一名当之无愧的女诗人，黛玉深感客居他乡、漂泊羁旅，自有一番情思涌现出来。不过江边颇冷，病如西子胜三分的她，受不住那寒，刚要进去，却看到一旁有一个小厮拿着炭笔在书纸上写画。

    “下贱鄙薄的奴才，也学读书认字，岂不是东施效颦，贻笑大方哉？”林黛玉如此自忖，请不要认为林黛玉的心地会有多么善良，她对有身份地位的奴才尚且那样，更何况一个小厮哉！

    然而再看此人，林黛玉便暗暗纳罕，此人正是周兴儿。初时是听下人们乱嚼舌根，说兴儿发疯大闹凤姐院，林黛玉自然不会在意。接着便是他送给宝玉的三首诗，那时黛玉便感觉奇异了。

    犹然还记得，兴儿写的有“传神文笔足千秋，不是情人不泪流，可恨同时不相识，几回掩卷哭曹侯”。宝姐姐还说“醉余奋扫如椽笔，写出胸中块垒时”，这两句好。宝哥哥说“混沌一时七窍凿，争教天不赋穷愁”是骂他的。

    黛玉能过目成诵，委实令她惊奇的是，因为这是一个奴才啊！不拿别人比，单是贵族公子的薛蟠，就比不上他！

    后来兴儿做了买办，名义在东府，然而贾珍是族长，自然要照顾到西府，黛玉也远远见过的，因而兴儿就像附骨之蛆一样，给她们留下了一点印象。

    昨天那一幕黛玉作为主子阶层，也是不赞成、不敢逾越的，但现在偶然见到那奇怪的笔勾勒出来的奇怪的线条，愈发奇异，不由得多看了一眼。兴儿画的是舟行碧波图，更让黛玉惊奇的是上面醒目的几个大字：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    谁知兴儿闻到一股幽香，也回过神来，见是林姑娘，急忙丢下纸笔，远远退避，招呼也不敢上来打。

    “咳咳！”黛玉手拿帕子捂嘴咳嗽，自己一副生人勿近的样子，一步一个脚印地进去了。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛……”但黛玉却细细咀嚼着，她哪里接触过这种话：“话虽浅显，理却不俗。”

    在红楼里，林黛玉听到梨香院戏子演唱《牡丹亭》，当场便绝倒在山石上。这其中有她的多愁善感，但最重要的是，她们闺阁女子备受各种规矩的束缚，而《牡丹亭》、《西厢记》这种对自由、理想的向往和追求，甚至不惜性命，对闺阁女子的震撼是非常大的。

    崔莺莺还能和张生私会，杜丽娘也能够起死回生，所以黛玉曾经感叹，双文、双文，你尚且有什么什么……奈我命薄何！

    双文：指崔莺莺。

    话说回来，林黛玉看到兴儿所写，自然也是有一番感触的。