
    老太太听完凤姐的几句话，心里登时便不喜了，只是没有表现在脸上，王熙凤刚才是这么对她说的：“周兴以前是琏二爷的心腹小厮，后来去了东府，跟了两位大奶奶。liudianxing.com”

    总之开始的一句话没有褒贬，却点明了兴儿的不忠心，后来说了几句胡作非为、目无王法的意思云云，把自己说成楚楚可怜。事实证明，王熙凤的这一招，在贾母面前是非常有用的。贾琏和鲍二家的偷情、尤二姐进入大观园，贾母基本上都站在王熙凤一边，其中就有她的煽风点火。

    “我看这样，说也说了，做也做了，大家都累了，咱们换个地方吃饭，好说话。你们姐妹们也陪我猜猜灯谜，珍哥媳妇，你就带他回去吧。”贾母说话依旧是笑着，而且很有涵养，并没有责罚兴儿的意思，但是对他已经变得不喜欢了。

    兴儿也无多么大的面子，她这么做，是要顾及王熙凤、尤氏等人的脸面，如果没有这么多人牵扯进来，她肯定会多顾及王熙凤一些，把兴儿轰出去也有可能。

    贾母是一个有很高艺术修养、生活阅历、生活品味的人。王熙凤说一件布料是蝉翼纱，连薛姨妈这种皇商家族也不明白，贾母却知道，说是软烟罗，还说不适合做衣裳，她的生活阅历可见一斑。

    艺术修养在看戏中有表现，说过《西厢记》的《听琴》等戏，还有《胡笳十八拍》，这个故事从蔡文姬脱化过来的。然而查遍中国古代戏曲资料，并没有《胡笳十八拍》。

    难道贾母是胡编乱造的？

    也不是，这部戏曲很可能是贾母的丈夫贾代善做出来的，但现实中很多人认为是曹雪芹祖父曹寅做的。

    【胡笳十八拍：现存国内，疑似曹寅所做，但无曹寅署名。】

    怎么说呢，作为一个封建老古董，贾母并不是一味死板，不过，你无法否认，因为她年老了，有些昏庸。

    溺爱贾宝玉是之一，而且是过度溺爱，让宝玉低能，为了宝玉，不惜和儿子贾政反目成仇。有人说贾母每每在宴席上叫贾政、贾赦走，是为了儿孙尽情享乐，这话不错，但还忽略了一点，贾母也是为了自己享乐。

    如果说王熙凤是一个拜金主义者，贾母就是一个享乐主义者。

    只要有贾母在，就有数不尽的热闹和宴会。

    贾母所做的一切，都可以归结到她年老的问题上，也是她一味听信王熙凤，才造成了尤二姐的孤立无援，她聪明是真的，但不够用，睁一只眼，闭一只眼。现在，她也是毫无疑问、毫无理由的站在王熙凤一边，因为，王熙凤是整个贾府，唯一能让她尽情开心和享乐的人。

    瞧瞧，王熙凤这马屁功底，简直秒杀了贾府所有女人，包括所有男人。

    而这，也是王熙凤保住自己威风的最大凭仗。

    李纨扯了扯尤氏的性子，尤氏才强颜欢笑地说了客套话，告辞，带着兴儿出去，谈了一阵，连她也忘了要惩罚他，尤氏本是一个不喜欢多事的人。

    兴儿便暂时自由了。

    “恭喜恭喜！”

    “兴儿，你这回有脸了！”

    “我们要是被召见一回该多好。”

    无论是荣国府还是宁国府，都有很多管事小厮媳妇们羡慕，兴儿笑着打了招呼。

    引以为荣？

    他不觉得。

    可能是他性子的缘故，也可能他是后世的灵魂，他不怎么喜欢这种生活，只是无奈罢了，他也不希望以后以拍马屁为生。

    “你这回给我们涨脸了！”自家院里，香菱笑嘻嘻的：“怎么样？快说说。”

    “挺好的。”兴儿笑了笑，按理说，给他一个贾府护卫大总管当当，也是轻松的，不过他早料到王熙凤的手段，也没什么感觉，无所谓了。说不定没有多久，他就可以离开了，何必在乎不属于自己的。

    倒是晴雯没有插话，让他挺不习惯的，这是犯贱么？兴儿摇了摇头，自个儿回去躺下了，反正他可以多闲一两天，等待的日子不算好过，他刹那间感觉没有人了解自己，反倒是她了解了秦可卿那时的状况。对了，她应该能够了解自己吧。

    有点想她了。

    还没晚的时候，鸳鸯拿着药过来，坐在炕上：“噢，这是我自己的意思，前儿你帮了大奶奶，也帮了我，我来看看好点没有。说实话，府里能做到这一步的，也就只有你了。”

    “我知道，琏奶奶必是说了你的什么话，毕竟你曾经有劣迹，我可不会在老祖宗面前，把你的坏事说成好事。好的有，坏的也有，对吧，总之我都提了一耳朵。”鸳鸯行事很公道，她也不恨王熙凤。

    “没事，多谢牵挂了。”兴儿侧身看着这个美丽的鸭蛋脸，鸳鸯其实很美的，而且年龄不算小，很有女人味。

    “那你安心养伤。”鸳鸯瞅了瞅，点头便走了。

    蒙头大睡，直到静无人声，他穿了一身简便的黑衣，悄悄出去，挨近南城的巷道，隐隐有犬吠之声，他低了低帽檐，来到那个曾经有人跟他说过的铺子：“老板，你家布料怎么卖？”

    “打烊了！”老板懒洋洋的。

    “我觉得八两银子可以了，外加一钱二分六厘怎么样？”兴儿四处望了望。

    老板微微抬头，似乎是听懂了什么暗语：“里面请。”

    兴儿进了暗室，根本没想到第一次过来，见到的人居然是吴恩：“吴大人，恭喜升迁到了皇城脚下。”

    “你没有按照原计划行事，我记得跟你说过，这是大忌。”吴恩的眸子幽若冥火。

    “大人，卑职已经提前摊牌了，从遇见大人那一天开始，便说了，卑职只是在可以允许的范围之内，做自己想做的人。卑职相信，大人也不会喜欢忘恩负义的。”兴儿躬身道。

    “你的胆量真让我刮目相看。”吴恩戴上了帽子，转折道：“不过，虽然仇大人对你越过这边不喜，但你成功了，你拿出来的东西，的确对大人他们很重要。更使得我意外的是，贾雨村竟然帮了你，好，这么快就领悟了。等吧，等临敬殿的消息。”

    “是，多谢大人提携之恩。”兴儿走出来，大大的松了一口气，贾雨村也帮他说话，不用说是香菱和娇杏的原因了，有什么样的因，就有什么样的果。