
    兴儿看着晴雯脸上尚且有点点泪斑，两只小辫儿放在背后，耳垂下的耳坠亮晶晶的，那副娇俏动人的模样，不禁让他心里一酥：古有娥皇、女英洒泪成斑竹，此生此世有她为我洒泪，我也不枉来世上走一遭了。

    正在这厮想入非非的时候，俞禄腆着大肚子，像个皮球一样滚到门前来：“周管事！周管事！前边要金银器皿呢，琏奶奶过来管了里边，外边的小厮赖升一个人管不过来。”

    “知道了！知道了！我这伤还没好呢！将就忙着一下吧！”兴儿大是扫兴，嗔怪俞禄坏了他的旖旎风光，没好气地大踏步走出来。觉得踩到了一个软绵绵的东西，自己也不在意，反而疑惑：“俞禄？你在哪儿啊！咦！你这死胖子什么时候这么来无影去无踪了？”

    “哥！我在下面！”俞禄嚎叫。

    “呀！抱歉！抱歉！你怎么躺倒地上了？”兴儿大吃一惊，里面晴雯又噗嗤一声笑弯了腰。

    会芳园要停灵七七四十九天，东府这会子忙得年也不曾好生过的，然后还要送殡、寄灵铁槛寺。兴儿伤好了，假期也到了，自然偷懒不得，庆幸的是，王熙凤管的只是里边赖升家的等一大堆媳妇婆子丫头，还管不到他。

    宁国府正门直线进去，在北边的一座倒坐抱厦，王熙凤实在忙坏了，吩咐了东府的人，西府的人又跑过来，吩咐了西府的人，东府的人又跑到西府来。她却一针见血，有条不紊，不但不嫌弃麻烦啰嗦，反而大是得意，满足了她强大的虚荣心。

    贾府族内，单是贾家的媳妇就有不少，比如璜大奶奶、娄氏等等，但是这些人要么憎恨王熙凤的管家，要么对王熙凤羡慕嫉妒恨，要么羞于口齿和出门的，因此一直默默无闻。

    待得吩咐了王兴家的、张材家的、郑好时家的、单大娘家的，王熙凤大是快意，几天之后，更是肆意妄为，卖弄才干，指东打西，多少人因为她的一句话而焦头烂额、忙碌不停。

    平儿时常劝说，王熙凤听不惯，硬是起早贪黑，强撑着每况日下的娇弱身体，红楼梦某次王熙凤小月，养病的日子是从元宵节到了秋天九月的，可见她的病也有操劳过度、心高气傲的缘故。她便是要强，也不叫人小看了她去。

    “来兴向赖升支领灵前所用的金银器皿，彩明你看看，账簿上有错没有，可别叫他胡作非为了。”王熙凤头上梳的朝阳连环髻丰挺高耸，头顶大凤钗，光华异常。身上的衣服是正红妆蟒暗花缂金丝锦缎的褙子，滚两寸红褐纹锦边，中衣是天蓝色，与外罩浓淡辉映。项上的黄金璎珞用云脚纹做雕镂花纹，虽不如宝钗那一个华丽精细，却很合凤姐已为人妇的庄重身份。下面穿月色压光棉长裙，古雅中透出冼练。

    一身装扮，愈发显示出王熙凤威重一族、权倾两府的气势。

    彩明是一个小书童，看了看账簿：“奶奶，并无错处。”

    “上回原不是你开错了，是来兴捣鬼，这群人要不得，不知道小蓉大奶奶为什么留着这些祸害。好了，下次你也仔细点，若是你错了，也饶不了你。”王熙凤冷哼一声。

    彩明咧了咧嘴，他只是一个拿笔杆子的，府上的事情不与他相干，王熙凤看他小孩子的模样，心里老大不耐烦。

    恰好林之孝家的过来：“奶奶，珍大奶奶说要谢奶奶一声，凭什么事，奶奶自己忖度就是了。依我看，多少事情，奶奶都能打理得井井有条的。”

    王熙凤虽是听惯了奉承的话，但还是觉得舒心，斟酌道：“厨房里拿些精致的菜送过去，大嫂子老胃病又犯了，问一声可好了没有。”

    “是！”林之孝家的领命，到厨房找人捧了饭盒，一路到了尤氏闺房，银碟儿打开帘毡，林之孝家的叫人放下，当场说了一大堆她们奶奶管家多么多么好，珍大奶奶请放心之类的话来，才出去了。

    尤氏睡在床上，只是淡淡吃了几口，更是食欲不振，吩咐银碟放下，摸了摸心口：“银碟儿，你去灵前看看小蓉大奶奶，别叫她哭坏了。”

    “奶奶，听宝珠说，小蓉大奶奶恳求珍大爷，在铁槛寺停灵之后，要扶着灵柩南下，回江南老家守孝的，毕竟落叶归根，小蓉大爷迟早也要南下的。”银碟穿着一身百蝶穿花背心，放下了汤匙。

    “什么？”尤氏加重了语气，忙着要起身，银碟急忙给她背后放上了靠枕，尤氏咳嗽着：“那……大爷准了么？”

    “又有蔷哥儿帮着说情，还有那边大老爷、二老爷都说，小蓉大奶奶真是一个贤妻孝女，原该准了的，派人问了都外玄真观太爷一声，太爷也说：好啊！好一个孝顺的孙媳妇啊！于是便准了。大爷怕小蓉大奶奶哭坏了身子，最后也无可奈何了。”银碟有些奇怪，珍大奶奶为何如此反常。

    “噢……”尤氏再次摸了摸心口，脾胃更难受了：“小蹄子，你去吃饭吧，就着歇息一下。”

    银碟退了出去，她是不知道，还是假装不知道呢？尤氏苦笑几下，但凡大户人家做事的，谁不会隐藏一点。怪就怪在这里面有鲜为人知的隐情。

    贾蓉死了，尤氏才不会痛心，那又不是她自己的亲生儿子，她不过仗着填房嫡母的名义。问题在于，儿媳妇也很反常，执意要南下，其中讳莫如深的事情，已经昭然若揭了。

    尤氏在想，若是贾珍真的不放过秦可卿，自己能怎么做？那是个鲜廉寡耻的霸王，哪怕自己如何劝说，他也是不听的，平时也大抵相敬如宾，可她终究奋斗到了正房夫人的位置上，不愿意再落下去。得过且过，原是她的性子，亦是无可奈何的事情。

    假如那种事情真的来临，自己会装作不知道，像现在一样犯病，眼睁睁看着那温柔善良的儿媳妇自尽，然后借此把柄要挟贾珍，无形使他给自己一丝退步么？因为自己的不闻不问，一日夫妻百日恩，贾珍难免会觉得愧对于她的，而那时自己不但保住了位置，而且还赢得了少得可怜的一点情意。会么？以对秦可卿生命的漠视换来两条利益？会的，尤氏扪心自问，她肯定会那样做的。

    现如今，儿媳妇要南下，倘若有兴儿陪着便好了，哪里想到有了几位侍妾的贾珍还不知足，主意竟然打到了儿媳妇的头上。蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。尤氏静静地抹着眼泪，那案上落下来的点点滴滴的蜡滴，仿佛也在回应她似的。