
    “珍大爷瞧瞧，小的们并不敢偷懒，大爷刚说，奴才就准备好了。”兴儿扛着一捆弓箭，屁颠屁颠地跑过来，后面赖升也扛了一堆野兽与工具连连附和。

    两个吃饱了撑着的贵族公子一番交手已经停了下来，贾珍满意地这边看看，那边翻翻，不禁大喜：“不错！不错！你两个果然是忠心耿耿的，不像俞禄这个肥货，劝了半天也劝不过来，险些伤到了爷们。”

    俞禄嘴角微微抽搐，心里无比悲愤：他娘的，我才是忠心耿耿的啊！

    因为惧怕贾珍，却只好惶恐请罪，磕头不绝。

    一场对手戏因为有人相劝，倒是没有闹出人命来，仇仁翻身上马，脸上的刀疤像一条毛毛虫一样，他扬了扬鞭子：“姓薛的，山不转水转，咱们后会有期，下次你可不会这么好运了。既然没人管你教你，到时候我便让你看看，这京城老少爷们当中，并不是你说了算！”

    “谁怕谁啊？谁是二十四个月生下来的？谁的下面没有一根几把？有种你也给薛大爷等着！”薛蟠眨了眨眼睛，唾沫横飞，一边说还一边挽起了袖子，整个人一副二笔青年的模样。

    贾珍连忙不停给他使眼色，又有史家的保龄侯史鼐、忠靖侯史鼎居中调度，才没有再次打起来。那仇仁听得薛蟠说话粗鄙不堪，而且举止粗俗，暗自鄙夷，冷哼一声便策马扬鞭走了。

    这薛蟠，在红楼中便是脏话不断的。

    如此调停了一段，大家各自告别而回，史鼐、史鼎都是史湘云的叔父、贾母的内侄，原是史家的接班人。史家第一代任保龄侯尚书令，现在不但保龄侯世袭着，而且多了一个忠靖侯，自然是显赫之家了。不难想象贾母未嫁之前是一个名门千金、大家闺秀，史湘云自然也是侯门千金。

    不想薛蟠告别之前，看见兴儿在贾府小厮前列，哆嗦了一下，突然憨笑着下马，叫自己一方的人拿了猎物下来，对着贾珍贾蓉道：“这周管事我认识，为人忒也讲义气，今儿个，这些东西，就送予他了罢，还希望二位不要阻挠。”

    “原是世家之交，何言如此，薛大爷看得起我东府的奴才，那自然是好的。来兴，还不快谢过大爷？”贾珍满不在乎，但是父子两人看向兴儿的目光，都显得与众不同，两人皆不明白，薛蟠什么时候和兴儿有交集了。

    下人私传财物需要告诉主子一声，在红楼里，入画的哥哥给她财物，王熙凤等人认为这不合理合法。这个事实，并不是说下人没有财产权，而是私自传递不允许，试想一下，如果什么东西都传递进来了。要是让大门不出二门不迈的千金小姐们看到了不纯洁的东西，贾府高层怎么能够容忍？

    所以，下人当然有财产权，最后王熙凤等人都认为入画并没有错，错只在传递人身上，然后传递东西的张妈就遭罪了。

    薛蟠之所以询问一声，原因也有这一个，另一个奴才毕竟是属于主子的，故而才如此行事。

    “谢过薛大爷，奴才何以克当。”兴儿行了礼，暗自好笑，薛蟠尽管讲义气，但横行霸道也不假，兴儿可不想和他做朋友，那样则是害人害己了。

    “嗯！小事！小事！改天得闲了来我铺子逛逛，想必珍大爷也会乐意的。”薛蟠有点不自然地拍了拍兴儿的肩膀，他真害怕兴儿有什么门道，能掐会算，是以心里很是发毛，忽悠几句便告辞了。

    众人大是纳罕薛蟠的反常举动，尤其那些小厮们，一脸羡慕不已，能让薛大爷如此客气的对待一个下人，多有面子啊！要是我该多好啊！

    “那薛大爷，是几时和你交好的？是几时梁鸿接了孟光案？”回家的路上，俞禄在马车上不禁对兴儿有此一问，梁鸿、孟光是戏曲里面的人物，其中孟光是个贤妻良母。

    “此事说来话长，一言难尽啊，明儿再告诉你。”兴儿眼睛转了转，这事怎么能说呢，还不把薛蟠的脸给丢尽了，不过，薛蟠在四大家族之中，确实没什么脸。

    俞禄却以为他故作高深，认为兴儿果然手段非凡，八面玲珑，在他面前愈发不敢胡作非为了，多了一丝敬畏。连俞禄这个刁奴都这样，其他人更不用说了。

    殊不知贾蓉此番甚是高兴，上次兴儿拿尤氏来压他，他无可如何，今日却依然江山易改本性难移，见兴儿办事老到，又是自己老婆的人，便又叫了他过来吩咐道：“天也晚了，父亲叫我在前面寻个下榻之处，你说哪里好？”

    “回小蓉大爷，进了城郊，附近有府上家庙，铁槛寺也好，水月庵也行。”兴儿道。

    “不妥，又不是红白喜事，犯不着去家庙里，你过来。”贾蓉悄悄附耳：“你先去把那个村子收拾妥当，我先行一步，在前面外城义庄往左拐，便是我两个姨妈家……嘿嘿……然后你赶快到来，你为人机灵，找个由头随便告诉我父亲……切记！切记！”

    “我……”兴儿张大了嘴巴，心里来了一句：卧槽！

    亏得贾蓉还是个爷们，却时时刻刻不忘他的两个姨妈，真是日了狗了！

    “我真是服了你了！”在贾蓉一马当先去了之后，兴儿又头疼了，不得已把城外附近的一个村子收拾出来，给了村民们好多钱，其中有一个村姑叫二丫头，兴儿带了人，倒是没有为难他们。

    然后他又说小蓉大爷预备给珍大爷你老置备些皮毛褥子，怕你睡得不舒服，贾珍听了甚是满意，也答应他前去接应。

    兴儿和贾蓉都不知道，他两个走了没多久，贾珍老毛病又犯了，里外的下人刚休息了，他还没碰过床，便悄悄拉了赖升来，干咳一声：“前面外城往左拐，是拙荆的娘家，听说近来过得不大如意，我准备去看看，嗯……你明儿带了人一起进城，我带了喜儿寿儿两个先行一步，晚了，城门就关了。”

    赖升干了这么多年，哪里不知道贾珍是个什么货色，名义上是去看看，其实不知道要干些什么肮脏的勾当，他自己佯装不知道，说了声“是”。

    待得贾珍前脚刚走，赖升眼神闪烁，叫了几个人来：“珍大爷身体有恙，不便在此久坐，着我进城找个大夫去，出来两个跟了我来，余者由俞管事带领，明天进城。”

    却不知赖升带了两三个人刚走，那个村姑二丫头隐约看见屋檐下跳了几个黑衣人下来，她目不识丁，只是以为自己看错了。

    是夜，风吹草动。