
    兴儿的眼睛停留在几棵水草面前，正在变得绝望的时候，却发现水草中有的是空心管道植物，他虽然分辨不出是不是芦苇，但他知道：但凡是空心的植物管道，都是可以吹出声音来的！

    农村的孩子小时候便爱拿空心植物吹声音玩，兴儿自然也玩过，是以如获至宝，用仅有的力气折断一根水草，然后用指甲把水草管道的中心划开，而且要从头划到尾，这样发出的声音才会响亮，这个原理和笛子是一样的。

    “呜！”兴儿使尽最后一口力气猛吹，一声希望的火焰在江面燃烧，吹响了！

    “有人！还有人！”前面的小船立刻折返，隆儿站在船头，等开到声源处，大喜过望，叫几个人拉他上来。

    “兴儿，想不到你还活着，原是琏二爷叫我来找小蓉大奶奶的。”隆儿兴奋地抱住他，后面的林黛玉、紫鹃、雪雁不但不帮忙，还一脸嫌弃。

    “小蓉大奶奶在对面悬崖上，我看过了，那儿正通平安州地界，你叫人去接她……”兴儿说完，彻底晕过去，他实在超负荷了些。

    因为船小，林黛玉不得不拿着帕子捂住鼻子，另一艘船自然是昭儿、贾琏他们了，已经先一步便湾停船了，林黛玉心中是很震撼的：上百人遇难！无一例外残忍死去！但是兴儿活下来了！他还救了秦可卿！

    兴儿不放弃的是始终相信会有希望，如果你自己都放弃了你自己，那，没有人救得了你！

    江面上，那些尸体还在漂浮着。

    兴儿醒过来的时候，小船正好停驻码头，这货十分伪善，对死了的人默哀了几分钟，才对隆儿抱拳道：“多余的话，我不说了。但我现在必须离开，否则琏二爷看你救的是我，而不是小蓉大奶奶，肯定不高兴了。依我的主意，你对他说，可巧看见了小蓉大奶奶上了岸边，派人去接便是。”

    “这个我早想好了，兴儿，你腰间背的那个匣子是什么？敢情是银票吧？”隆儿笑道。

    兴儿却过了码头了，这货爱钱如命，临死前把银子银票全都放在密封的匣子里，绑在腰上：死了也要过一回有钱人的瘾啊！

    至于林黛玉以及她的丫头，兴儿可不敢冒昧看一眼或者多说一句话，昭儿说的对，他们现在是两个世界的人，几乎难有交集。

    进了熙熙攘攘的平安州城，街前便有乞丐，兴儿拿几个铜钱丢在他们碗里，一行走了。却不知那乞丐眼睛一眯，翻出怀中的画像打量一番，和同行说了几句，那几个人便跟着兴儿，领头乞丐去了府衙。

    平安州府衙后院，王住儿退立一旁，知府顾教化沉吟道：“贵家要拿的人，本府已经画影涂形，在查办了。请你家主母放心，原告、证人也齐全了，纵使他是天子脚下的人，来到了平安州这一亩三分地，山高皇帝远，也逃不出我的手心！”

    王住儿虽然表面恭谨，实则有点桀骜不驯，笑道：“那得多谢老爷了！我家定有重谢！”

    “不敢当！没有贵家，本府也做不了这个位置啊！”顾教化开着玩笑，突然一位师爷进来了，王住儿察言观色，急忙退避。

    那师爷悄声附耳：“老爷，已经盯上了。”

    “噢？”顾教化大喜：“快派番役行动！”

    又沉吟道：“吴百户今天可有事么？”

    “老爷放心，百户大人好巧不巧，被驿站过来的一个小卒挡住了！断不能来旁听的。那厮现在客栈，小的带番役们去抓来便是！”师爷尖嘴猴腮。

    “甚好！”顾教化也是一个胖子，闻言桀桀大笑，浑身肥肉都在颤抖着。

    隆儿果然找了借口回贾琏，贾琏听说秦可卿没事，也庆幸了一阵，便急速叫他赶了马车去接。隆儿依言，恰好也顺着山路找到了秦可卿。

    秦可卿坐在马车之中，她知晓隆儿和兴儿是极好的，便在里面道：“隆儿，你是怎么找到我的？”

    隆儿连忙如实告白，秦可卿听了，双手合十：“阿弥陀佛！我还以为会害死他了！”

    隆儿听了低头闷笑，秦可卿又拿了些值钱的首饰给他：“你给我讲讲，小时候你们是怎么过的。”

    “奶奶使不得。”隆儿受宠若惊，却厚脸皮、口是心非的接了：“说起兴儿来，那可有趣了，小时候，就他嘴厉害，他是我们的大哥啊，我们都心甘情愿听他的。他嘴皮子利索，能说会道，但我们服他的是，他那个人仗义，凡事必要考虑到咱们，宁可自己吃了亏，也不会带累咱们……偏生琏奶奶是个泼辣的，有了好的，她第一个来，有了不好的，她第一个往别人身上推！人家是醋坛子，她是醋缸子、醋瓮！头上一脸笑！脚下使绊子！明是一盆火！暗是一把刀！怎么受得了兴儿的不忠心……”

    在隆儿带着感情色彩的渲染下，大哥兴儿变成了无辜的受害者、侠义的化身、英雄的代名词，极力贬低王熙凤。一个是不在府上，一个是小蓉大奶奶是善良之人，否则借给隆儿一万个胆子，他也不敢这么说。

    “主子和你们，原是这样，主子有自己的难处，毕竟那么多人，都有照顾不到的地方，难免有人抱怨刻薄。不过兴儿在你们当中，倒是个好的。”秦可卿掀开帘子望着山上的樵夫，青山绿水，心里很是欢喜。

    “那是！那是！大奶奶就从来不是刻薄人！”隆儿大拍马屁，心里却想：兴儿啊兴儿，你胆子不小啊！小蓉大奶奶被你勾搭上了，不过这才是咱们的大哥啊！有种！

    说着便到了平安州一家豪华的客栈，据说是知府给他们安排的。

    次日贾琏笑着带人过来：“万幸万幸！侄媳无恙便好。一切都是本府堂官老爷安排好了，我已经谢过了。码头那边也齐全了，咱们趁早回去如何？”

    “琏二叔，我最近甚是体弱多病，且风寒甚重，还是二叔先行一步，我将养几天便来，恕我冒昧之罪。”秦可卿优雅福礼，她对贾琏是极度厌恶了，不愿意和他同行。

    “也好！那我留下几个管事听从使唤。”贾琏无所谓地答应了，他巴不得快速到江南，品尝一下秦淮女子的滋味。

    林黛玉被紫鹃雪雁搀扶着出来，找了个借口支开两人，姗姗来到秦可卿房间，福礼要说话，秦可卿大是惊奇，扶起她，赞不绝口：“使不得，姑娘还是我的长辈呢！”

    黛玉和宝玉平辈，宝玉是玉字辈，而贾蓉是低了一辈的草字辈，所以在辈分上，黛玉大可卿一辈。

    “毕竟我年龄要小。”林黛玉第一次对秦可卿开口，声音悦耳动听：“我看你们东府那个小厮兴儿，实在于心不忍。恍惚听说，他被番役们抓去了，也不知是什么罪，言尽于此，告辞了。”

    最后林黛玉还福礼走出，言简意赅，秦可卿听得一呆，本来要称赞林黛玉的话也停住了。