
    宁国府尤氏上房，兴儿风尘仆仆的回来，在二门外行过礼，尤氏望着佩凤、偕鸾：“一大早上立规矩，你们也乏了，都回去歇息吧。”

    又吩咐银蝶：“我这件上襦很冷，快到残冬了，你去拿褙子来。”

    “是！”佩凤、偕鸾微微福礼，和银蝶去了，尤氏是在支开她们。

    “坐！”尤氏手一挥，从里间出来到二门，在靠着墙壁的炕上坐了，另一边还有一个座位。她头发盘起，插着簪子，一身打扮称不上美轮美奂，但是非常得体：“外面自然要面子，在我面前不必拘礼。”

    “不敢。”兴儿并不坐下，眼神恍惚，只是站定，因为此次南行过了好些日子，又是一年冬天了，他明面上是一个奴才，暗地里却是官位加身，所以有些感慨。眼神就那么无神地直视前方，殊不知正对着尤氏鼓鼓的两团。

    还好尤氏暂时未发觉，自顾自喝茶：“还是你不错，一回来就给我请安来了。你知道，原本你跟了小蓉大奶奶，我要你回来也有些不妥，只是我不大能找到可用的人了，老的老，小的小，思来想去，还是你最合适。我恍惚听说，你又立了大功了，这更好，凡是年老功高的，老太太皆会召见，你虽然还年轻，但是你功高，过些日子和我一起去西府，给你请功。”

    她嘴上说是这么说，但兴儿哪里不明白，贾珍尤氏虽然是贾府第一房，实际上还是以讨好贾母为荣的，特别尤氏是堂孙子媳妇，作为族长之妻，更应该如此。尤氏私下里有没有怨恨王熙凤得宠，兴儿不知道，但他知道贾母并不怎么宠爱尤氏，再有王熙凤煽风点火，自己哪里讨得了好处去？何必热脸去贴冷屁股？一入侯门深似海，贾母只爱宝玉整个贾府谁不知道？是以兴儿干咳几声：“大奶奶处处为奴才着想，实在是小的荣幸，何德何能，不过……小的认为，现在两府都忙着。咱们家的大小姐后年春天就要回家省亲，大家未必有空闲日子。”

    洗脱身份，仰仗贾府步步高升，这不正是奴才所愿意的么？尤氏有些纳闷兴儿的推脱，放下茶杯，刚要抬起头来，却发现他双眼无神地盯着……咦，是自己的胸膛，尤氏眼神不由得微微一狠。

    “大奶奶恕罪。”兴儿才发现自己不妥，然而并没有多么惶恐的样子。

    “嗯，也好，爷们已经商议好了要盖省亲别墅，前天贾蔷也说了要下姑苏聘请教习并戏子。这样，到时候我给你个职务。”尤氏微微一笑，心道：这个周兴，胆子真是越来越大了，他竟然敢瞧我。

    兴儿嘴唇动了动，走上来几步，刚要出谋划策，银蝶却拿了褙子给尤氏披上了，他只好退立着，尤氏打岔：“银蝶，你去问问赖升，催了好久的地租和庄子银子收上了没有？我们这里等着用呢。”

    银蝶又去了，兴儿上来放缓语气：“大奶奶，奴才觉得，小蓉大奶奶说的是对的，未雨绸缪，居安思危，当下府里人口繁多，多是安富尊荣。奶奶如果要自保，不凡叫人打理祖地的庄子，说句不好听的，万一将来不好了，祖地是永不入官的。一则可以为子孙打算，二则也为奶奶打算。”

    当朝国法明确规定，抄家时祖地可以不入官，清朝时也有这项规定。秦可卿早有这个打算，只是没人实施罢了。其实，以前兴儿负责打理会芳园，各种方案，也是借了薛宝钗、贾探春的思想。

    谁说红楼没用的？红楼也有经世致用。

    “以后再说吧。”然而尤氏皱了皱眉头，不为所动，当下形势一片大好，贾雨村高升，贾元春做了皇贵妃，何必居安思危？哪来的危？

    “那奴才告退了！”兴儿心里恨铁不成钢！怪不得秦可卿有一身思想无处施展呢，连尤氏的眼界也不怎么高。尤氏恐怕已经满足了今天的地位，想不到贾府未来的状况。

    “你别生怨气，等忙过了省亲别墅再说，怨不得我两个妹妹说你与众不同。”尤氏道。

    “两位姨娘怎么说的？”兴儿回头，他正想听听。

    “没什么，你下去吧。”尤氏好像没兴致。

    兴儿：“……”

    省亲别墅建造的地方，正是把荣国府的东大院和宁国府的会芳园拆掉再合并，也就是后来的大观园，设计者是山子野，但主要分工的还有贾菖、贾菱等一大波贾府人，兴儿未必分得到甜头。他主要的任务是把茜香国的地图搞好了。

    为什么要仰仗贾府？他不靠贾府也可以自力更生。

    因为会芳园急着要拆掉了，再者他做的是保密工作，兴儿下一刻没有回会芳园，而是直接出宁荣街，期间人来人往，很忙乱，不但要盖省亲别墅，还要过年呢。遇到了贾蔷，贾蔷很期待下江南游玩，问兴儿能不能找到一个好姑娘，兴儿只是笑而不语。

    宁荣街东尽头，往北拐弯，走二三里，便是花枝巷，这儿再转就可以到护国寺、出西直门，当然他走的没有那么远。直接问了倪二和王短腿，商量好了买了一座普通的院子，然后就是搬家，他那三千两还有剩余，暂时不缺钱。

    他和秦可卿的关系，短时间也不能公开，更不会告诉尤氏，他又不是傻.逼！

    也有几个亲朋好友来接风、道贺，兴儿不喜太过热闹，匆匆吃了一晚，从今天开始，他在上位路上又迈出了一小步！

    荣国府北院，贾琏急匆匆地回房，头上的冠带随风飘扬：“不说了，晦气死了，出门遇见沉船，回门遇见盗贼，累死我了。”

    平儿帮他脱了衣服，王熙凤出来福礼：“国舅老爷息怒，国舅老爷大喜，奴家这就接风洗尘！”

    贾琏也笑了，忘了一概不快，喝酒吃饭，王熙凤旁敲侧击问了一些东西。之前她以为兴儿必死无疑的，可是现在兴儿不但没死，还回来活蹦乱跳，更是在外买了房子，使得贾府的束缚更小，王熙凤眸子微微一冷，愈发不解气了！

    如果林黛玉、尤氏等人帮他在贾母面前说话，王熙凤打定主意要煽风点火，可巧兴儿早料到这一招了，因此根本不想进荣国府内宅！连贾琏都没有脾气了！王熙凤机关算尽，什么法子都没有！她也不认为兴儿会走到哪一步！