
    两辆轿子往紫禁城宣武门行去，宣武门往下是西城，或许是从这儿去要近一些，前方车中的老爷紧闭双目，不时咳嗽，一切事情都引不起他的兴趣。后方一辆则不然，公子在其中偶尔望向车窗，看着那熙熙攘攘的菜市场，以及斩首的地方，他手握一把折扇，一种优越感油然而生，嘴角微微带笑，似乎那次刺杀对他来说也是稀松平常，心里荡漾不起任何涟漪。

    “四爷，兵马司的人已经抬了那小子回去，并请了最近医馆的坐堂大夫，主上和四爷万金之躯，自然是不该入那等地方的。”仇佥事穿着便服，在车窗之外。

    “查清楚了么？”公子淡淡道。

    “恰好犬子和此人有过一面之缘，卑职刚要查，犬子便给了此人的所有底细资料。姓周，名兴儿，赐名来兴，取兴旺之意。年龄介于十四岁和十五岁之间。任东府管事，住会芳园后门下房，房内有一丫头，十二三岁左右，身世无考。其父原是南城贫穷小民，三年前卒。此人喜好钱财，略通文墨，习武天资尚可。原在荣国府，因不喜恶主，故移之。”仇佥事浓眉大眼，直鼻权腮。

    “父皇怎么说？”公子手中的折扇在手心里滴溜溜旋转，对锦衣卫的办事效率并不惊讶。

    “主上才刚说，观他诗词甚是不错，却甘为一奴才，想必是中隐隐于市的高人逸士，这种人难免行为孤僻。又问可是前朝遗留的贱民，卑职说不是，原是本朝贫民。主上说，我朝以孝治天下，彼父无辜惨死，彼愤之，乃孝也。彼救我父子二人，为的是其主，乃忠也！”仇佥事道。

    “噢？”公子终于有了点兴趣：“父皇原是爱诗词曲赋，此人说，漫言红袖啼痕重，更有情痴抱恨长，父皇年轻时，最爱这种。既然如此，拿三千两给他，考核一段时间，若是他不识时务，你知道该怎么做吗？”

    “是，可是如让他做贾府暗桩，那，选为才人赞善的元春小姐……”仇佥事拖长了语气。

    “元春……”公子有点烦躁不安，眼前浮现了一位风华绝代的人物，敲了敲扇子：“一则，父皇不会看错人，他必有过人之处。二则，贾史王薛四大家族不支持我，而是支持了八弟。三则，林如海已经亏空多年盐税，不用强加罪名，也能找出来。四则，今日微服私访他家丧礼，已有僭越，肆意奢华，而且佥事大人也说了，死者另有隐情。五则，父皇的时日已经不多了，你说我该怎么办？”

    仇佥事神色一震，或许也是担心自己的前途，半晌才轻轻道：“是，锦衣卫一旦出手，他不从也得从的，爷说得对。一个是他不喜欢恶主，原是和贾府之人有仇，一个是又有贾府之人信任他，做暗桩最合适不过了。”

    车缓缓进入了内城。

    所谓最近的大夫，其实是请了那个庸医胡君荣过来，好在胡君荣不常给大户人家看病，那些人又给了很高的价格，乐得从命。此君最重利益，要不然后来也不会冒着生命危险与王熙凤合作了。

    晴雯在下房外面的栏杆内自个儿抹眼泪，等到胡君荣提着药箱道貌岸然地走出来，才上去道：“大夫，怎么样了？伤得重不重？”

    “噢！”胡君荣吓了一跳，他为得了十两银子而欢天喜地的心情还没有平复下来，笑道：“回小奶奶，尊夫只是流血过多，万幸的是，箭并没有穿透骨骼，开了跌打扭伤、消肿消毒止血之药物并药膏，小奶奶日日督促服用，将养几天即可恢复。”

    胡君荣很少来这里，上次见过的兴儿他也忘了，因为兴儿几年的骨骼身材、穿着气质变化颇大，而且他看到晴雯水灵得像一根葱一样，更兼穿着打扮非凡，便先入为主认为他们是一对夫妻。

    谁想晴雯听了羞赧不已：老无赖，大色鬼，我刚问一句，你便扯出两车子的话来，什么小奶奶、尊夫，啐！

    于是傲娇的晴雯姑娘冷哼，理也不理，自己进去了。

    胡君荣边走边纳闷：大户人家果然不好伺候，动不动就给人脸色看，我哪里招惹你了我，这也不像是一个知书达理的小姐呀！

    晴雯进去刚要吐槽，突然又有一位普通的青年大摇大摆进来了，拿一叠银票放在案上，手指“哒哒哒”敲打着：“周兴儿，这是我家公子谢你的三千两，后会有期！我们以后还会见面的，嘿嘿！”

    青年的笑容使得兴儿莫名恐惧，此人正是那天跟在仇仁身边的锦衣校尉，等他出去，兴儿愣了一下，突然哈哈大笑：“三千两！我赚了！我赚了！晴雯，快收起来，咱们可以买房了……咦，不对，这是我用命换来的，貌似也不怎么赚啊！”

    兴儿是穷怕了的人，最爱的自然是钱了，这货哪里晓得一老一少是何等人物，更不知自己已经被盯上了。晴雯却不理会钱，忙忙过来：“你慢点，三千两就把你乐成这样，你不想想，要是没了命，你怎么花！”

    晴雯在埋怨他不该冲动救人，兴儿却不然：三千两，那可是珠大奶奶李纨六年的年薪总和啊！

    “值得高兴，对了，我昏迷的时候，有没有小幺儿给我送信？”兴儿手舞足蹈，还想着王熙凤的罪证。

    晴雯嘴一抿，把他的手按下来，坐在炕沿上：“你急什么？一天不让我说你两句，你就不舒服，送来了，不是案上放着么。过一阵子，小蓉大奶奶要你跟着扶灵南下，听说西府那边林姑娘也要回去，因为林姑老爷病了，说好了同行，路上有个照应。唉，这一去，一来一回，又要好几个月，说不定就是几年呢！”

    兴儿默然一阵，愣愣地看着她：“要不咱们现在赎身好不好？”

    “你呀！又傻了！不说小蓉大奶奶，便是珍大奶奶也那么器重你，短时间内是不行的，依我说，等你南下回来，在外边置备一些房产薄地也好，省得受别人的气，之后，再谈赎身也不迟。”晴雯给他重新敷上了药膏。

    又褪了褪自己的手镯，细心给他包扎好，红着眼圈：“成日家为了别人，只会作践自己，不说谁，连我也心疼……”

    “晴雯……”兴儿拉住她的手，心想：我不过一点伤，她就这样，若是我死了，她肯定会为我流泪的。

    “你做什么？”晴雯自悔失言，谁知兴儿强撑起来在她樱唇上啄了一口。

    晴雯如遭雷击，轰隆一声脑海空白，便急得流泪，站起来摔帘子进了里间。惊慌失措地拿起针线，却又刺破了手指，冒出了一点血滴，晴雯气哼哼的：要死了！要死了！