
    吴恩笑眯眯地起立走过来，踱了踱靴子，拿起了自己的佩刀，锦衣卫经过整改之后，不复往昔飞鱼服、绣春刀的样子，他拍拍兴儿肩膀：“第一，这是上官的命令，对于上级命令，必须无条件服从，你没有经验，所以我教教你。第二，为皇上出刀，是咱们的荣耀。第三，你不想想，贾府倒了，你可以升官发财，你一个奴才，能做到这一步，可是相当不错了！我没有你那么好的运气，是从力士选拔，校尉，百户，一步步上来的，你要珍惜。记住，以后不要再说这种话！”

    尽管听起来很温和，但是兴儿却感觉到这明显是一个笑面虎，如果自己不从，那些臭名昭著的什么勾肠、灌毒、枷锁、铁刷子肯定会用在自己身上。锦衣卫没了，但这一套应该继承了。而且，吴恩是一步步选拔出来的，武力、智力，他恐怕都斗不过。兴儿咽了口唾沫，面无表情地拿起了桌子上的东西，还有一块神兵卫腰牌。

    “聪明！识时务者为俊杰！”吴恩坐下了，天气太热，他脱掉了帽子，奇怪的是，他头上竟然有九个香孔，不用说，此人必是和尚出身。

    和尚都跑出来当官了！这什么年代啊！

    未还俗之前，便有一身基本功，那此人更厉害了，兴儿凛然：“吴大人，敢问这神兵卫校尉是什么品级？”

    “八品！如今重新整改，不用锦衣卫那一套了，每一把刀子都是精品，你千万小心保管，不要露了身份，不要随意来找同行，至于该做什么事，你心里清楚，几时和人碰面，那人自会来找你……”吴恩头头是道，吩咐了一大堆。

    末了又道：“对于平安州知府的命令，也下达了，革职查办，你与我走一趟，我教教你，可惜金陵应天府的贾雨村，抱上了贾府的大腿，依然能够逍遥法外，暂时动不了他了……”

    边走边说，兴儿听出了门道：“大人和贾雨村有过节？”

    “不该问的别问。”吴恩淡淡道。

    兴儿灵机一动：“大人恕罪，卑职会些门道，看大人面相，可是出身姑苏阊门十里街仁清巷葫芦庙？这贾雨村落魄时曾在葫芦庙居住，多蒙吴大人和甄士隐照顾，却不知贾雨村忘恩负义，前儿薛蟠打死冯渊一案，他为了讨好四大家族，公然对恩人的女儿甄英莲也就是现在的香菱视而不见。这还罢了，后来大人帮他出点子办案，贾雨村不领情不说，还把大人远远打发了，兔死狗烹，鸟尽弓藏，不外如是了。”

    “你查过我的底细？”吴恩停住脚步，回头深深看了他一眼，心想：不对啊，一来周兴儿是京城人氏，和姑苏那么远，二来几年前的葫芦庙，并不出名，后来被大火烧了，毁于一旦，那时我并未见过此人，他何以晓得？莫非此君真有些门道？

    笑了笑，吴恩道：“办完了顾教化，我回头再找你说话。”

    “是！”兴儿出来时已经换上了官服，到了这个时候，他知晓了吴恩是什么人了。

    正是红楼梦前四回的人物，主要是第四回“薄命女偏逢薄命郎，葫芦僧乱判葫芦案”的那个葫芦僧！

    原来他的真名叫做吴恩！

    锦衣卫也就是现在的神兵卫，力士选拔一般在民间，吴恩能混进来不奇怪。葫芦庙烧毁以后，他还在金陵应天府还俗做了门子。不想如今已经升到了这个地步，贾雨村对他的两次恩情皆忘了，如果吴恩再升，贾雨村最后恐怕要倒大霉！

    贾雨村这个人，其实一开始并不坏。第一次被革职，一个是贪污，一个是得罪了领导。贪污不是主要罪名，当官的有几个屁股干净？而是得罪了领导，被领导参了。

    因此第二次依靠贾史王薛起复金陵应天府以后，贾雨村便学乖了：学到了官场的门道，不能得罪领导，为了利，而忘了义。

    贾雨村第一次回来做官时，对甄士隐老婆封氏很是感谢，甚至第二次做官的时候，听到薛蟠的案子，贾雨村的第一反应，还是要拿薛蟠。

    这是不是好人？当然是。

    而且，贾雨村念念不忘甄士隐的丫鬟娇杏，后来还把这个丫鬟封了正妻，不忘旧情，这已经是有情有义的正人君子了。

    可是后来为什么变坏了呢？

    主要还是这个时代的封建官场太腐朽了，官官相护，徇私枉法，随处可见，想做一个好官，太难了。红楼世界当官的人，大多数充满了腐朽，比如贾府、督察院，比如孙邵祖，贾雨村也逃不脱这个封建大环境的腐蚀。想要做官，想要坐稳，上司、利益才是第一位的，治国平天下，反而遥不可及。

    这就是兴儿不愿意做官的原因了，扪心自问，他怎能挽救得了这个封建官场，好官不是没有，只是太少了，比如秦业算一个，两袖清风。

    而且是无间道啊！坑死人了！

    不过吴恩还有话，也许有门路的话，还可以转行，兴儿暗自松口气，做贾府的探子，他是一万个不情愿的，哪怕贾府要灭亡，也不能因为自己，否则他过不了心里那一关。

    “招了没有？”到了府衙后院，吴恩坐下，几个力士已经把顾教化打得皮开肉绽了。

    “顾知府私收巨额贿赂，贪墨钱财，加大税收……老百姓怨声载道，一条条算下来，招也是死，不招也是死。”力士停下了木杖。

    “你看看。”吴恩给兴儿使了个眼色。

    兴儿正了正衣领子，踱着靴子走过来，站好脚步，淡淡道：“好生着实看着打！”

    两个力士看他的步伐是内八字，便知道要下死手，兴儿八品神兵卫，高他们一级，自然听话，于是棍子毫不留情，使用特殊手法，鞭辟入里，打一下，顾教化便惨呼一声。

    “我命休矣！”顾教化最清楚不过了，看着打，一般不会死人，好生看着打，一般只是重伤，好生着实看着打，那就完全没有商量的余地了。

    顾教化万万没想到，几个时辰前，他没有放在眼里的蝼蚁，几个时辰后，却踩到了他的头上，这到底是什么人？但他更明白，兴儿只是一颗导火索，原是神兵卫早就打算整治他了。

    “周大人，人已经死了！”力士道。

    “你说怎么办？”吴恩淡淡道。

    “先画押，然后灌毒，呈报的时候就说，因为恐惧罪名，顾教化服毒自尽了。”兴儿皱了皱眉头，顾教化既然是个大恶人，死了最好，不但抱了刚才之仇，而且王熙凤知道这个结果的话，那会多快意啊！

    两个力士依言照办，吴恩点点头，一马当先走了，兴儿踩了踩顾知府的脸，才跟上去了。