
    平儿和鸳鸯、袭人的关系还不错，与鸳鸯聊了几句，晚间便与王熙凤一起睡下了。谁知王熙凤自从贾琏送黛玉回去后，夜里是夜不能寐、辗转难眠，更兼家事劳烦，不免思前想后。遥想琏二爷在时，在床上什么花样都能玩得出来，多么有趣！

    “平儿，你说咱们二爷该到了哪里了？”王熙凤翻过身来，丹凤眼很是无神。

    她和贾琏早期婚姻生活的恩爱，简直能够虐死单身狗的。

    王熙凤在三从四德上标准与否姑且不说，但她对贾琏确实很忠贞，贾琏离开时，细心打点行李，贾琏回家时，又是端茶倒水的。

    诚如平儿所说，王熙凤行得正，而贾琏行动便有个坏心。也诚如王熙凤自己坦言：我千日不好，也有一日好吧？

    一日夫妻百日恩哪！

    平儿觉得好笑：“怕是到了平安州地界了，天都交三鼓了，奶奶快睡吧，不然明儿又没精神。我成日家帮奶奶想着，家里的一个姐儿还带不过来，又要忙多少事情，上有公婆长辈，下有姑嫂妯娌，便是操心一辈子，也操不过来的。”

    “到了平安州便好了，好个小蹄子，你就不想你二爷了不成，我原本烦躁着，你又来怄我，诚心不让我安心，要提多少你才放心……睡吧。”王熙凤唠叨了几句，转过了身子，一瞬间完美地展现出了“身量苗条、体格风骚”。

    她还未睡着，心想：到了平安州，兴儿就逃不脱了，一次又一次反击于我，泥人还有三分火气，你一个奴才算什么。

    王熙凤不把兴儿提在口中，是因为那样会觉得自己办事不利索，未免在人前伤了面子，好在这次知道有兴儿影子存在的人不多。她也提高了警惕，必定要一举得手，除之而后快。

    （平安州：乃是曹雪芹虚拟的地名，凡红楼梦地名，本书一律延用。）

    鸳鸯等到有了空闲时间，来到了她嫂子的浆洗房间，她嫂子是贾母房里的浆洗头儿，正在一座小院子里指挥人，那儿就着东府会芳园流过来的活水，浆洗甚是方便。

    不想金文翔过来了：“妹子今儿得闲了？”

    “没，只是寻了个空子。”鸳鸯随意打量着围栏下面的游鱼：“哥哥，我叫你托人带回去给父母的东西，你可带了？本来是要托琏二爷的，但他只到扬州或是苏州，又不到石头城。因为这事折返，倒是不好意思。”

    “托了。”金文翔是个碎嘴的：“我进来的时候，听人说琏奶奶又做了一件大事，可巧，赵姨奶奶说出来的，恰恰是兴儿给我的信，你那东西，我也托了他……瞧，我又说漏嘴了……”

    “兴儿？”鸳鸯瞪大了眼睛，心想：怎么又是他？难道他真的不甘心不成？

    “噢，那我走了，你们忙着。”鸳鸯一边拿着粉红帕子返回，一边惊骇：这么隐秘的事情，他都能够捅出来，兴儿这个人，果然手段非凡。但那琏奶奶又是何等人物，你哪里讨得了好去。论理，你们的事情不与我相干，但老太太的事情都是我打理着，自然要处好下面的关系，琏奶奶与我相处也不错。你们这样闹得家宅不宁，岂不是让老太太不安心么。罢了，罢了，兴儿也不算是坏人，若要公道处理，我便不管了罢。

    鸳鸯愣了愣，不由自主想起东大院的那一幕：

    “金姑娘，拿着这个，小心路滑……”

    “若是这一地的碎片渣子，说它原谅我，我也就原谅琏奶奶，也就原谅你们，破镜难圆，覆水难收……你们欠我一条命……”

    一个是嬉皮笑脸，一个是铿锵有力，昔日音容笑貌的种种，历历在目，鸳鸯回过神来，暗骂：呸！金鸳鸯啊金鸳鸯！你怎么就想起了这样一个小子！

    王住儿奉命去平安州送信，牵马从角门出来，住儿媳妇双手叉腰：“这趟差事是远门，我把二姑娘房里偷来的东西，一股脑儿卖了钱，拿给你，你可不要成日家吃酒赌博，更不能去找粉头，不然下次一个钱都没有！”

    “知道了，知道了，你回去吧。”王住儿怕老婆，缩头缩脑骑了马往东边来。

    刚过宁国府大门前，一个小厮整理一下着装，慢悠悠上来：“住儿，我们东府珍大爷说了，务必要在平安州之前，通知俞禄，把周兴儿赶尽杀绝。”

    小厮比了比脖子，笑着给了住儿几个元宝，住儿咬咬牙，毕竟是主子的吩咐，点头答应。

    “驾！”一匹马就此扬长而去。

    那小厮回头走东府角门，恰好一辆马车停在门前，便知道有人出行，看了看马车上的人：“哟！原来是赖二爷，怎么，你老要往哪去？”

    赖升整理一下帽子：“你没听说么，府上小蓉大奶奶的娘家出事了，先是小秦相公生病了，后来秦老爷也气出了病。珍大奶奶打发我去看一趟呢……唉，偏生俞禄走了倒也罢了，连兴儿也去了，我不但没个好人手用，说着话也无味啊！”

    “那是，兴儿是什么人，我们可比不了，能从琏奶奶手下活过来，我可没那个胆子。”小厮笑着敷衍。

    “这就是他的与众不同了，小子，兴儿要是和你一样，小蓉大奶奶会点名叫他跟随？福气，那都是自己挣来的！你瞧瞧我们赖家，哪一个不是熬的胡子花白，就是两鬓斑白。”赖升很是不满意。

    “是！是！总管教训的是！”小厮慌了。

    “行了！不跟你扯这些劳什子了，说给你听，也是对牛弹琴。”赖升吹了吹胡子，赶着马车去了。

    秦家距离贾府有三十里远，赖升用了好大一段时间才到。

    原来那次贾府送殡，秦钟得以和宝玉在郊外玩耍，因为秦钟与宝玉一起上学，贾母也备了礼，所以秦钟也算熟悉贾府了。而水月庵的智能时常在此出入，两人一来二去，暗中生情。

    借着送殡，秦钟又和智能私会，也不顾忌水月庵是佛门清净之地，当场便和智能巫山云雨，山盟海誓。不想也不知怎么的，回来时就病了，后来智能痴情，还找上了秦家，欲与秦钟再会，更不想被秦业发现，秦业登时气了个半死。

    秦可卿养父秦业已经是六七十岁的人，虽然是工部营缮司郎中，好歹是一个正司长，比贾政工部员外郎还要高一点，但这个年纪不可能再升了。而且营缮司类似于慈善组织，那都是入不敷出的，秦业为此贴钱不少，变得两袖清风。他暮年之人，在秦钟病逝后，秦业也一命呜呼了。

    倒是秦钟死时想着二三千两家产怎么办，却被远房的婶娘，借着办丧事的名义收刮了。

    赖升却是白白跑了一趟。