
    兴儿独坐戏台，弹着胡琴，变徵之声居多，四处卸了妆的女人们纷纷惊疑，都在楼上听着，芳官道：“这小子还会唱曲？是茄官教他的？”

    “你有多大，还叫人家小子？”龄官冷笑。liudianxing.com

    芳官撇了撇嘴：“听这个声音，是我没唱过，也没听过的，准是兴儿瞎编的。”

    “别嚼蛆了，随时随地编个曲儿，谁不会？无伤大雅。”茄官笑道。

    唯有秦可卿静静地听着。

    一般贵族公子聚会，酒令曲子都是即兴发挥，当然戏台就不会了，是以一听到新鲜曲谱，戏台对面有公子道：“没听过，难道是新编的戏？”

    “到底行不行啊？有人说这家戏好，咱们才来的。”

    “听着就是了，哎，冯兄，别光顾着那看不懂的书，你来评评。”

    冯紫英皱了皱眉头，放下了手中的典籍，别的不说，这胡琴弹得真好，哀婉、凄切，大家一时被勾起了好奇心。

    “斩断情丝心又乱，千头万绪仍纠缠。”兴儿粗糙的手轻轻的拢、捻、挑，他的声音不怎么好，但包含真情，把情感夹杂进去：

    “拱手让江山，低眉恋红颜。

    祸福轮流转，是劫还是缘。”

    一段唱完，琴声依旧悠扬，飘飘荡荡，冯紫英喝了一杯酒，眼睛一亮：“好啊！这曲子好，词也新鲜。”

    “好！好！”

    震惊说不上，但这些人满足了好奇心，纷纷叫好。这是现代的一首歌《红颜劫》，唱法和古代的大相庭径，自然满足了听众的好奇心理。

    “他还会编曲编词？”芳官却震惊了，至少她们不会，那也要一定的文化涵养的，比如贾宝玉，宝玉是贵族公子，这些不在话下，但是兴儿是什么人啊。

    “再听听，还没唱完呢，的确是和咱们的不一样，也没教过这种。”龄官磕着瓜子。

    兴儿的声音低沉，把头弯下去，手指拨弄的琴弦更显得急促，宛如鼓点一般：

    天机算不尽，

    交织悲与欢。

    古今痴男女，

    谁能过情关。

    古今痴男女，

    谁能过情关……

    声音最终变成了淡淡的忧伤，他脑海浮现出了两世为人的一幕幕，唱完照例歇中台，他回到戏房，换了行头坐下，喝了杯水，恍恍惚惚的，也听不到掌声，往窗缝向上看，秦可卿已经不在了，只有龄官几个，听得如痴如醉。

    最终贵族们散了，冯紫英把桌子上的书藏在袖子里，阔步来到对面的戏房，挨着兴儿坐下：“小兄弟，请了！”

    “公子有何贵干？”兴儿表情淡淡，也不接他的水。

    冯紫英笑道：“小兄弟真是快言快语，那我就开门见山了，在下乃神武将军公子冯紫英，家父是神武将军冯唐。目今新皇登基，要选一批宫女，属国茜香国进贡了一批，家父奉旨南下，我也就跟了过来。”

    神武将军冯家和贾府也是世交，往常兴儿跟着贾琏，也在各种场合见过冯紫英，但是冯紫英又怎么会记得他一个区区小厮，他现在是萍踪侠影、浪迹江湖了，也没必要巴结他，兴儿无所谓：“久仰了，原来是京城豪门。”

    “不过仗着祖上的军功罢了。”冯紫英有所求：“在京城，有两个串戏的最出名，一个是琪官，真名蒋玉菡，忠顺亲王爱如珍宝。一个是柳湘莲，这人又是一身傲气，可巧家父也喜欢戏曲，阁下若不介意……”

    他的意图十分明了，想请兴儿进府唱戏。戏曲是这个时代固有的娱乐形式，上至豪门，下至市井，无所不有。蒋玉菡逃出忠顺王府，忠顺王竟然派了长府官来贾府讨要，丝毫不给贾府面子，可见一个优秀的戏子深得贵族喜爱。

    还不止如此，蒋玉菡有一条红汗巾子，乃是北静王赠送的，是茜香国进贡的贡品，戏子无法比拟后世的明星，但一个优秀的戏子还是有他的重要性。

    冯紫英是想讨冯唐欢心，兴儿也不好把话说死：“在下周兴儿，目前有事耽搁了，若能回京，倒是还好说。”

    “那兄弟回京时，千万好生来府上叨扰，若能让家父欢喜，岂不成全我之孝道。”冯紫英比较潇洒豪迈，仇大人的儿子还和他干过架，这是一个随性而为的公子哥儿，文化水平一般般。红楼梦贾宝玉、冯紫英、薛蟠、蒋玉菡、云儿作曲，高下分明，宝玉太高雅，薛蟠龌龊不堪，冯紫英的词曲只是一般般，勉强过得去，所以他一见兴儿能创作，就惊为天人了：“那不打扰阁下了。”

    说完挥挥袖子出去，谁知竟然把两边袖子里的书籍抖出来了，兴儿低头一看，都是一些弯弯扭扭的文字：“你的书掉了。”

    “噢，多谢了，这是茜香国的文字，我也看不懂。据说是有人冒死偷了出来的，也不知有什么作用。”冯紫英含糊其辞，回头捡起，茜香国是本朝的一个属国，在历史上是没有的，不过红楼世界自成宇宙，也不能用历史来衡量。

    “是地图吧？茜香国文字，国子监、翰林院或者三阁应该有人懂。”兴儿琢磨了一下。

    冯紫英听他一眼便看出来，眼睛一眯：“你有所不知，那些人个个眼高于顶，都说我天朝地大物博，茜香国不过是蛮夷之地，都没人考究。”

    接着他重新回来，把书放在桌子上，兴儿笑道：“应该是该国的内部地图，其中还有军事分布。”

    父亲在世时刚好懂点茜香国文字，而兴儿学外语的能力也比较强，一语道破，冯紫英不再怀疑，如获至宝：“实不相瞒，茜香国近年来多有动荡，甚至有脱离天朝属国的倾向，他日若是举兵，此书居功至伟。这可是咱们的人历经九死一生，偷偷拿出来的。你若是能解……”

    “我需要些时间，以及很多资料，这种文字太古老了。你先不要谈感谢之物，等事成再说，还有，我也是有所求的。”兴儿直来直去。

    “好，干脆我要了你过去，在旁边找个清净地方为好。”冯紫英想了想，本来是看中了兴儿的唱功，可却发展到了这一步，两人都想不到，一个戏子，和一份近似于国家机密的资料，孰轻孰重，冯紫英自然知道，如果成了，他父亲会更高兴了。

    “行，我可以跟你过去几天。”兴儿点点头，冯紫英立马知会了茄官等人，给了钱，兴儿便跟他去了一家客栈，专心研究地图。