
    大如州闹市，人群熙熙攘攘，临近年关，店铺里的年画挂满了一排排，兴儿从饭馆走了出来，融入人群中，步伐走向了山外的一处谷中，那儿需要乘船才能到达，越往上气温越冷，其中云雾缭绕，似乎那缥缈的雾气也是寒露凝结成的。

    两边山势自成一道峡谷，陡峭而又险峻，悬崖瘦骨嶙峋，仿佛一个年迈的老人，上有枝枝蔓蔓，鸟儿回旋，但很多生物陷入冬眠了。

    一缕袅袅青烟陷入眼帘，兴儿直往山坳上翻下来，这已经是十天之后了，这段日子他主要做了两件事，一件是对崆峒武术勤修不辍，一件是没有放弃研习茜香国的文字。

    此外，他终于在一些医书上找到了治病的方法，治疗肾结石有两种中药配方：一是车前草和猪小肚，药效较猛。二是金钱草和黄芪，药效平和。如此双管齐下，外加他体质今非昔比，果然打下了结石，无病一身轻。

    肾结石是一种常见病，一般是饮食习惯引起，也有可能是遗传因素，但算不得不治之症。

    前方一道溪流旁边，秦可卿一身素服，默默在墓碑前烧纸钱，山腰上有几间茅舍，让兴儿瞬间想起“结庐在人境，而无车马喧，问君何能尔，心远地自偏”，当然陶渊明的诗句未必适合心系人间的秦可卿，反而是香菱喜欢那种纯洁。

    “这儿外接郭市，内成天然，远有闹集之便利，近有山水之清幽，不失为一个好地方。昨儿琏二爷派了人来，皆安排妥当，我婆婆也叫人传信你回去，你果然是一个好的，不仅我看中了你，也有别人这么想，过几天你回去吧。”秦可卿笑得很平淡。

    “地儿是好的，难怪叫天绝谷，可你未必耐得住寂寞。”兴儿和她走上了山腰。

    “你总得给我一个机会吧，由俭入奢易，由奢入俭难，太史公说的不错，但那么多事情我都走过来了，这或许是我的幸运。”秦可卿说完，到了茅舍，兴儿主动请缨去修理房间，秦可卿说不用，兴儿却不听。

    秦可卿无奈，出来拉香菱说悄悄话，香菱一个劲温顺的低头，也不知道说了些什么。

    即便是守孝的地方，房间也是一如既往的奢华，遥想秦可卿的卧室，有红娘抱过的鸳鸯枕，什么同昌公主、寿昌公主的东西，安禄山和杨贵妃调情的木瓜，西施的纱帐……奢侈得一塌糊涂。

    兴儿一一安置了古董字画，因秦可卿离开了宁国府，过来的下人们也不大卖力了，敷衍了事，他又上去房头翻修了一遍。

    本来以为如此平平淡淡的一件事情，不会有什么意外，但是兴儿做事很细心，便在椽木上头发现了一个匣子，灰尘布满。疑惑之下打了开来，兴儿大喜过望：“竟然是茜香国的古老文字？还有本朝的文字对照翻译？”

    秦业能够爬到工部郎中的位置，比起贾政工部员外郎还要高一级，家里有些典籍收藏并不奇怪，但会有兴儿想要的东西，委实是意料之外，也是功夫不负有心人，当下兴儿便点灯夜挑书起来。

    一直到三更半夜，他整个人都融入到了这件事之中，连秦可卿给他披上了一件外衣也未发觉，等到眼睛青涩，抬起头来：“你什么时候过来的？哎呀，你不用迁就我，这怎么好意思。”

    秦可卿未曾过问兴儿的很多事情，在明面上她始终是贤妻良母的样子，也许她真的要盘问的话，他会毫无保留。然而他可能会尴尬，庆幸她懂得保持距离。有句话是这么说的，对男人完全了解的女人，最后只能分道扬镳，对男人一知半解的女人，往往可以白头到老。

    距离产生美，无论这句话对不对，但是秦可卿的聪明之处在于：她很明白怎么样做一个很有女人味的女人，并且一直在做这样的女人。

    至少兴儿会对这种女人既愧又喜，秦可卿坐在他身上，袅娜的身子和容颜在烛光照耀下明艳不可方物：“你想不想亲我？”

    “想。”兴儿傻傻的点头，秦可卿玉手就搂住男人的脖子，樱唇凑上去，他感觉到冰凉和温润，眼睛看到她美丽的睫毛合拢了。

    秦可卿素手擦了擦嘴唇，难得的红脸：“你怎么那么多口水。”

    “不是我那样，而是你的样子让我垂涎三尺。”兴儿早已不管案上的工作，抱住了妇人软绵绵的娇躯，有一股芳香的头发挠得他痒痒的。

    这样默默的拥抱到了蜡烛燃尽，灯台上布满了红烛的蜡炬，像女人的泪腺涌出来的泪水一样，秦可卿才低声道：“我会等你。”

    兴儿闻着她的体香，一言不发，秦可卿或许是在乎他未来对她的作用，这两年来他和她的接触，当初秦可卿是他的救命稻草，而现在自己成了对她有用的人？也许是未来能帮她？

    这就是风水轮流转，她说的一句等他，就是有一天可以保护她，可以和她一起明目张胆的恩爱，可能也有她自己选择的成分。

    以利益为基础的爱情？

    这也是人之常情。

    刹那间兴儿觉得自己的担子很重，有些事情你做了，你必须得承担，连彼此都不知道名字的男女，上过床之后，男的也会说一句：放心，我会对你负责的。

    更何况他不想做一个在床上抽着烟说着骗鬼的话的男人，而且他们也不是简简单单的露水情缘。

    翌日早晨，秦可卿还没有醒过来，天鹅般的脖颈下面，露出了一道迷人的沟壑，棉被蹭了下去，青丝很凌乱，床单四处都是褶皱，连帘账也被扯歪了。不难想象，昨天晚上这对男女是何等的癫狂，以及歇斯底里。

    兴儿给她盖上了被子，在女人眉头上轻轻吻了一下。他前所未有的通体舒泰，秦可卿的柔，已经化到了他的骨子里，还有那种荡，挥之不去。

    秦可卿睁开美眸的时候，屋子里空荡荡的，但是遍处都是他的足迹，从屋顶，到椽木，到案上，到每一个角落，包括床上还有他的余温，还有男人的气息。那种气息，就像昨晚耳边的呢喃，轻声细语，余音绕梁。她摸了摸枕头，还很热，仿佛她此时此刻的眼泪，是苦的，是咸的，但却很有温度。