
    金陵石头城，贾府在其的豪宅一般的温蔚洇润，兽头朱漆大门，兴儿数日奔波，带了香菱进了里面，飞檐斗阁，他先去库房问了一下京城来的宁国府小厮，那些金文翔带的礼物还在，毕竟这些人是先行一步的，然后才去贾府老家看房子的总管房。liudianxing.com

    “叔儿，婶子，这是您儿子叫我带来的，我是京城来的周兴，麻烦二老，要紧要紧。”兴儿一进去便躬身站着。

    金彩是一个行将就木的老头，掏了掏耳朵：“什么？跳井？谁跳井了？”

    “哎呀！你老听错了，您看看是不是儿女的信物，看了便好！”兴儿放下了货箱。

    “不好？有什么不好的？贾府给吃的给穿的，咱们金家三四辈子都在这儿，儿子文翔和女儿鸳鸯都跟进了京城。还给了咱们老两口在老家看房子这个闲活儿，可好的不得了，很好！很好啊！”金彩拿着耳挖子剔牙，又掏了掏耳朵。

    古代的耳挖子是一举两得，一头可以剔牙，一头可以掏耳朵，剔牙和掏耳朵的并不是一头。王熙凤经常做这个动作，要是同样一头，王熙凤岂不是很脏？

    兴儿听了无语，才想起金彩是一个聋子，金彩媳妇先不说话，翻开箱子来看，有一些精细的针线活，摸了摸沉思道：“我们都知道了，周兴是吧？这几年我们不大和京城里面通信了，对儿女委实想念得紧，多谢你跑腿了。来，坐吧，喝杯茶。”

    “婶子客气了。”兴儿说着坐下，一边打量金彩媳妇，虽然她已经老了，但从五官之中可以看出年轻时不丑，不然也生不出金鸳鸯那个模样了。又想金家哪怕不如赖家，不过瞧人家的气派说话，必也是仰仗着贾家起家的，贾家从这个方面来说，确实有宽厚一面。

    “我想问一下，琏二爷可回来过么？”兴儿接了茶。

    金彩媳妇坐下：“叫了隆儿传信回来，琏二爷刚从苏州来，来不及到这儿了，听说是金陵应天府的知府老爷贾雨村要升了。那贾雨村是咱们四大家族保举的人，他也就厚着脸皮，和咱们贾家连了宗。你不知道吧，这事儿常有，当年王家祖上是都太尉统制县伯，就有长安城外另一个王家，祖上是一个小小京官，也和前一个王家连了宗。那贾雨村年纪也不小了，先前也是知府，罢了几年，算是平调，如今从外任变成了京官，他倒是个升官天才，却也拿得起放得下，甘愿和琏二爷称兄道弟，小了咱们大老爷二老爷一辈。”

    黛玉回江南以后，接着贾雨村升迁，兴儿不意外，他在意另一件事：“那婶子可听说，林姑老爷真是病死的么？”

    金彩媳妇四周看了看，见无人，金彩还在自言自语，絮絮叨叨，她咳嗽了几声：“病死只是忌讳的说法，按理，我也不该说，只是咱们说闲话罢了。那林姑老爷家世也不简单，不然老太太也不会把自己的女儿，一个知书达理的千金大小姐给了他。他祖上世袭了三代列候，上一代额外加恩，到了他一代，什么都没有了，然而他却中了前科探花，真是青出于蓝而胜于蓝！选了兰台寺大夫，出为扬州巡盐御史，那可是一个肥缺，你说能有什么事？”

    兴儿惊讶：“林姑老爷不是贪污腐化之流，巡盐御史自然有钱有权，毕竟是都察院直接委派的，可他怎能作奸犯科？”

    金彩媳妇吐了几口令人作呕的痰，她有痰症，兴儿也不恶心，只忙拍了拍她的背部，又端茶倒水，金彩媳妇漱了口：“论理是不会有今天的，老太太就看中了他是一个好人。坏就坏在甄家，甄家的甄应嘉老爷是钦差金陵省体仁院总裁，和贾家是世交。当年他们家接了四次皇帝御驾，四次啊！我的天！他们哪有那么多钱？求了林姑老爷，他推辞不过，挪用了盐税。”

    “本来先皇在世的时候，很重用他，但是新皇登基后，大力整顿，林家就遭殃喽！被抄了家！林姑老爷也活不成了！”

    兴儿润了润喉咙：林如海原来是这么死的，那林黛玉岂不是罪人之女？火上浇油？

    林黛玉的家产呢？被抄了！

    其实兴儿也预料过这个结局，但现在的他是无法挽救的，他和林黛玉也没什么关系。

    有一种说法认为，黛玉家产是被建造了大观园，清朝人提出过，认为后来王熙凤使用“调包计”，整死了林黛玉，成为害死林黛玉的罪魁祸首之一，理由就是不想让黛玉再提家产问题。他们还发现一个疑点，那个时候贾琏说，要是再发二三百万财就好了，意思是贾家以前发过这种大财：就是林家家产。

    这种说法姑且存之，因为林黛玉之死、王熙凤调包计都是高鹗续写的，不一定就是这样。

    而林家被抄，可以用“曹贾互证法”看出来，历史上曹寅的内兄李煦，在曹家之前遭殃，比曹家还惨，李煦管过两淮盐政。

    推理法：林如海是贾政内兄，林如海也在管理盐政。

    二则，曹家落魄有一个原因是经济原因：为了接驾康熙挪用官盐，致使财政亏空，雍正上位，对李煦是快刀斩乱麻，对曹家是温水煮青蛙。

    除此之外，曹雪芹有掩饰林黛玉真实身份的必要和动机，毕竟林黛玉后来孤苦伶仃不已，如果不掩饰抄家背景和林黛玉痛苦的源头，那么矛头岂不是指向满清，曹雪芹敢明目张胆的这么干吗？

    还有，林黛玉的《葬花词》不是一般的悲伤，而是有了求死之心：一年三百六十日，风刀霜剑严相逼……愿奴胁下生双翅，随花飞到天尽头，天尽头，何处有香丘……侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？

    林黛玉的这种绝望，不仅仅是对婚姻的担心。

    可以想象，历史上的曹家，很可能收养了一位李家的罪人之女，而这，想必是林黛玉的背景来源。

    另外，脂本红楼梦第三回章节名是“金陵城起复贾雨村，荣国府收养林黛玉”，和通行本“托内兄如海荐西宾，接外孙贾母惜孤女”有所不同。

    脂砚斋批：收养二字，触目惊心凄凉之至。

    为什么要用收养？这貌似没有疑问了。

    兴儿目前在红楼世界所见到的，确实是“触目惊心凄凉之至”的一幕，怪不得啊！怪不得的是：黛玉给他的印象一直是无病呻吟，如今看来，是对皇家颇多忌讳。

    赵嬷嬷说甄家接驾是“拿着皇帝的银子，往皇帝身上使”，这话不假，如果先皇不死，林家没有事，可惜如今是一朝天子一朝臣！

    [钦差金陵省体仁院总裁：乃是曹雪芹虚拟官名，参考清代官职，应该在督抚之下，道员之上，不是小官。]