
    女尼法名妙玉，当她看到兴儿施舍老婆子的时候，奇怪的是，不但毫无赞赏，而且对即将死去的老婆子也毫无怜悯之心，甚至修眉皱起，美丽的眸子有点点厌恶之色：“天下人皆是俗人，自汉唐五代宋元明以来，古人也没有一句好诗，就只有两句好，纵有千年铁门槛，终须一个土馒头。”

    “有人说我厌世自高，殊不知自父亲官家落魄，我身患重病，找了几个替身皆不中用，不得已才带发修行。其中人情冷暖，世态炎凉，又岂是别人能理解的。我与师父从姑苏进京久矣，不知那凝脂的六朝金粉、消减的三楚精神，可还好么？这人，不过是各人管各人罢了！”

    妙玉捧起瓷坛，心想：这雨水拿到梅树下埋一久，用来泡茶最合适不过了，旧年蠲的雨水，才是上等。泡上一杯老君眉，杯子要小的。一杯为饮，二杯解渴，三杯则是饮骡饮牛，便是不懂茶道的蠢物了！

    她超脱得像不属于人世间，裙带飘飘，仿佛要乘风而去，早年间倒是曾经感叹过，自己好好一个官家的千金小姐，却沦落到了这步田地。而今呢，却不再想了。

    妙玉在净室打坐一会儿，泡了茶，便拿了一本《南华经》细细品味，外边花开花落，云卷云舒，仿佛都不与她相干。

    若是让人看见了，可能会大跌眼镜：她堂堂一个佛家子弟，怎么看起了道家的书呢？

    “王十朋曾经在江边祭奠自己的妻子，可见只要心诚，哪里都可以祭奠的。”兴儿出了牟尼院后，没有马上汇合秦可卿，而是在妙玉打坐的同时，寻了一个荒草萋萋的地方。

    （王十朋：戏曲人物）

    从包袱里拿出一个鼎，点上香，烧了纸钱，兴儿跪下来磕了头：“爹爹，今天是你的祭日，往年无论清明节还是寒衣节，孩儿都忙得无法脱身，今儿个只盼阴魂有感，泉下有知。”

    “自父亲亡命以来，孩儿昼夜难眠，摧肝泣血，无以言表，虽亲情淡薄，然骨肉相连。把孩儿一人遗世独立，我父何其自私哉，今孑然一身，无所归依，只盼仇人得报，我父得眠，泉下有知，保佑孩儿……”

    包袱和纸钱燃尽了，兴儿把酒倒在地上，默然看了一眼，然后一人一马，飞扬而去。

    京城东郊，那紫檀堡离他们越来越远，兴儿在后面架了一辆马车，秦可卿一直对他一言不发还罢了，却把瑞珠宝珠也打发走了，兴儿郁闷不已：秦可卿是不是得了抑郁症了……

    还有，并非他一个管事同行，俞禄也跟着，这不得不让兴儿暗自小心，戒备万分，西府那边，也有好几个人。

    贾琏自己骑马，至于林黛玉，这位传说中的林妹妹，兴儿还未近距离看到，林妹妹一直在马车之中。

    等他们水陆奔波而去之后，贾府又起了一场风波。

    荣国府北面的凤姐院，堂屋右转，是一个抄手游廊，丰儿和彩明坐在上面，丰儿怀里抱了一只猫儿，毛色发亮，煞是可爱：“彩明，你听说了么，东小院那边的赵姨奶奶，前儿嚷嚷咱们琏奶奶的闲事管得太宽了。本来谁也不在乎，因为赵姨奶奶原是心里没个算计，爱胡乱吵嚷的，又和琏奶奶不对头，说些闲话也是情有可原。可是偏生赵姨奶奶泼辣大胆，硬是告到了太太跟前。”

    “你想想啊，太太既是奶奶的婶娘，又是娘家的姑妈，自然是教训了赵姨奶奶一顿。但是太太放心不下，过节时，问了王家的舅太太，可确实有这么一回事么？舅太太说，前儿贾府办丧礼的时候，琏奶奶的确托了舅老爷，以琏二爷的名义，收了三千两银子的贿赂，把长安张财主之女和守备之子逼死了！”

    “三千两银子……”彩明吐了吐舌头，他也是府里的家生子，自小有幸认字，被选为书童，但他可不会插进纷争里边去，不过小孩子难免好奇：“丰儿姐姐，这其中又是怎么回事？怎么那两个人就死了呢？”

    丰儿笑了笑，像对待小弟弟一样拍了拍彩明的头：“缘故可就深了，张财主之女，原本许配给了守备之子，后来一个衙内看上了张家女儿，也想要娶。守备家就发怒了，来张家闹，说，你张家一个女儿，到底要配几个人？天底下还有一个女儿许配两家的荒唐事么？这样一来，张家也被惹急了，说，你们守备家无礼，我们张家要退婚。那守备家更急，天天来张家门前大闹，骂人的话说出来，那是体无完肤。”

    彩明一脸迷糊，也不知有没有听懂：“然后呢？”

    “张家要退婚，衙内要娶，守备家占了理儿，宁死不从。这样一来，张家的张财主就想了个法子，当日长安的善才庵有一位师太，和他交好，这位师太如今就是咱们贾府家庙水月庵里的净虚师太！净虚师太收了张财主的贿赂，立马转交琏奶奶帮忙，琏奶奶原本说，太太可是从来不管这样的事情。那净虚师太可狡猾了，用激将法说，奶奶若是不管，别人就会以为你们贾府这点小事也办不到呢。”

    “因此琏奶奶收了三千两贿赂便应承了，以王家舅太爷九省统制的名义，下达文书，那守备家怎么惹得起，便不敢闹了。可是谁知道，张家女儿张金哥和守备之子听说姻缘没了，双双自尽殉情了！”丰儿感慨万千。

    “又是一对焦仲卿和刘兰芝了。”彩明咂嘴：“那这么隐秘的事情，为什么又会捅出来呢？”

    “该问赵姨奶奶才是，我也不知道。”丰儿摇了摇头，有点讳莫如深，以赵姨奶奶的胡闹性格，怎么可能是她一个人从中作梗？

    彩明毕竟是小孩子，皇帝的新装也只有小孩子敢揭穿，不由得冷哼一声：“姐姐，依我说，第一个，那净虚师太就不是个好人，作为佛门弟子，公然抬出世法平等，披着佛家的外衣，来做这些肮脏的事情，如来佛知道了，应该给她一个耳刮子！”

    “嘘！”丰儿急了，捂住了彩明的嘴巴，怀里的猫儿“喵”的一声跑了，似乎也是害怕大祸临头：“好兄弟，你可当心点，咱们私下里议论，原是无碍，叫奶奶们听见了，如何是好。净虚师太不是好人，那琏奶奶岂非更不是好人了？”

    “丰儿，你去看看厨房里的碧粳粥和糟鹅掌做好了没有？”平儿掀开帘毡出来，温和笑着。

    “哎！”丰儿福礼，彩明自去追猫儿玩了，丰儿算是二等丫头，平日里端茶倒水、听候传唤，最低等的是粗使丫头，比如傻大姐，扫地洒水。但丰儿只是小心服侍，从未想太多。

    平儿拿着帕子，若有所思。