
    一路的舟车劳顿，原是叫人劳累，兴儿晚上想闷头大睡，却被船舱里聚赌的人吵得睡不着觉，翻来覆去，辗转反侧，内心更是烦躁。便蹬开了被子，开门出来，想远离那儿的喧嚣。

    因时维寒秋，又是江水上面，况且又在夜间，颇为冷冻，船依旧行着，却没有看见人在外面。这样安静一会也好，兴儿瑟缩着走出来，突然大吃一惊：“大奶奶，你等等……”

    “你别过来。”秦可卿素手向里扶着围栏，只要她放开手，身体便可以掉进水里面：“这不干你的事。”

    “我知道，那你为什么……”兴儿轻手轻脚地走近。

    秦可卿回过头，身子往前倾：“你再过来，我便跳了。”

    “好！”兴儿深深吸了一口气，原地停住：“大奶奶，你听我一句话……两句话你听不听。”

    “我知道，我知道你要说什么……”秦可卿脸色显得苍白而凄然，一张容颜比往昔更加憔悴，站在风中摇摇欲坠。

    “年前我们去围猎……最后珍大爷害了小蓉大爷，当然其中也有我的作用。我说的话，句句属实，你要怎样惩罚我都行。我冷眼看着，小蓉大爷连银碟姐姐她们都玩遍了，更企图染指晴雯。虽然事情的发展非我所料，但是如果再来一次，我还是会那样做的。除了保护自己，我也会保护我的朋友。”兴儿坦白道。

    秦可卿听完，缓缓闭上了双目，流下两行清泪，她连瑞珠宝珠都不愿意伤害，更何况是丈夫。她表情如死灰一般，语气也不带感情：“你不是说你能掐会算么，原来你也有预料不到的事情，你不知道，这对我也是一种折磨。按你说的，你并不是主凶，我比你更明白他是个什么样的人，这更是我所伤感的。因为那次撞破，他时常愈发荒唐，兴许是受到了刺激……”

    “哪怕没有你，他们也注定灭亡，你只不过是提前了一点。”秦可卿一身麻布孝服，神凝眼角，但即便如此，也掩饰不住那婀娜多姿：“你还想说什么，难道你还要问我，为什么我一个营缮司郎中家的千金小姐，嫁入公府门第，贫女得居富室，还有什么不满足对不对？你是不是想说，老太太、公公婆婆对我那般好，锦衣玉食，荣华富贵，我不是应该很安逸吗？你是不是想说，这原是门当户对，皆大欢喜……”

    “没有，我想的，不是你想的那样。小蓉大奶奶，我只想说，你根本不想死，要不你早就跳下去了，纵使你跳下去了，也不关我的事。”兴儿见劝说无果，冷漠地往回走。

    “你……”秦可卿不禁勃然大怒，羞愧难当，那波涛汹涌的水确实令她害怕，但她鼓足勇气，放开了一只手：“你根本不了解我。”

    兴儿猛然回转，淡淡道：“你如果跳下去，那我跟着你跳！”

    说着一步一步走到栏杆旁边，秦可卿疑惑道：“这和你又有什么关系？”

    “我的命都是奶奶救的，你既然想要寻死，我也只得寻死，那样咱们才两不相欠。如果奶奶死了，便是我也死了，奶奶你想想，你这样做，要的可是两个人的命。”兴儿边说边挨近了她。

    “你这样逼我是没用的，你以为我不忍心害了瑞珠宝珠，就认为我也不忍心害你，你怎么能和她们比呢。石崇死的时候，有绿珠为他殉情，那么，你就算一个忠实的奴仆罢了。”秦可卿心里微微一动，笑了笑，两只手都放开了护栏，身子飘然落了下去。

    “抓住我！”兴儿在急中生智无用之后，眼疾手快地抓住了秦可卿的一只手，他早就在全神戒备了。

    秦可卿抬起头：“你已经救过我两条命，我也救过你两条命，我们已经谁也不欠谁的了。”

    “我的账本还有一条，谁对我好，我就对谁好，你只求你心安理得，你却不知道我心里不安。”

    兴儿喘着粗气：“我也有过痛苦的时候，虽然你是主子，我是奴才，但人的感情都是一样的。我也想过要自杀，但却这么苟活了下来。我在想，活着还有一线希望，哪怕希望多么渺茫，我也不会轻易死去。每一个身怀希望的人，都是对自己的救赎，怯懦禁锢人的灵魂，希望可以给你自由。我知道，你需要自由。”

    秦可卿破涕为笑：“我没有看错你，我原是以为没人知晓，也没人理解。你明白吗，一个小女孩，她幼年的时候，孤苦伶仃地生活在养生堂，一个依靠别人救济的地方。那里奶娘偷懒，孩子们经常死去，她却顽强地活了下来。后来，她非常有幸，被营缮司郎中亲自收养，并请了西席，知书达理，摇身一变，小女孩成了名门千金、大家闺秀。可是，那个人竟然也不安好心，他无情地把她嫁入了一个肮脏的地方，以此换取联姻的利益。她原是也憧憬着，能有一段情缘该多好，但这样也算报答了老人的养育之恩。于是她只求相夫教子，但她没有子，有一个丈夫，怯懦不堪，又不知廉耻。有一个公公，还更厉害。她想依靠才能振兴家族的希望也破灭了。”

    “别人看着，鲜花著锦，烈火烹油，何等璀璨，然而撕掉那层包裹和伪装，一个个都是披着羊皮的狼。表面上看着言笑晏晏，你却不明白他们内心的冷漠，礼法、束缚、羁绊、枷锁，你永远逃不出去，只能绝望……痛的滋味，苦的滋味，唯有灯知道罢了！”

    “我已经在尝试了，奶奶，你已经逃出了一半了，相信我。”兴儿肚子贴着冷冰冰的栏杆，左手扶住，右手抓紧了秦可卿的一只手。

    秦可卿淡淡看了他一眼：“那你拉我上来吧。”

    兴儿使足了劲，他如今的力气，因为练习武艺，愈发大了，拉一个憔悴苗条的秦可卿上来，不是很难。

    秦可卿刚要登上甲板，兴儿却道：“你先别上来，就站在栏杆外面，如果你相信我的话。”

    “嗯！”秦可卿依言面向水流，兴儿的双手拉开了秦可卿的双手，做出拥抱蓝天的状态。

    “闭上眼睛，这里没有阶级，没有礼法，也没有世俗的羁绊，这里没有争斗，没有利益，也没有前进的阻挡。你要想着，只有希望、理想和飞翔。”兴儿喃喃自语。

    “好飘逸的感觉。”秦可卿闭上美眸，轻轻感受着船的前进，江水的味道，风的吹拂，那种感觉，真是真实的、美妙的，就像在飞翔。有一个人拉着她，心里一点也不害怕会掉下去。

    上面一个船舱，帘子放了下来，那个女孩被这一幕彻底震惊了。

    蓝天碧水，群星闪烁，船儿游着，不管它漂泊到哪个地方，始终会有几个人相信，那个地方，有着希望、理想和飞翔。