
    曹家被抄有经济原因和政治原因，其他内幕不得而知，但曹家受到了康熙的很大恩惠，曹雪芹曾祖母孙氏是康熙保姆，这是一层很难得的关系，据说曹寅也做过御前侍卫。

    再加上高祖曹振彦、曾祖曹锡远（曹世选）的功劳，曹锡远、曹寅、曹顒、曹頫连任江宁织造长达六十年之久，上至气候天象、下至民风民俗，无所不报，真正成为康熙的亲信耳目。

    康熙下江南时，当众指着孙氏说：这是我母亲。

    在红楼梦中可以看到，奶妈是一种特殊的职业，贾琏的奶妈赵嬷嬷，有事来求王熙凤，夫妇二人尽了礼数，后来王熙凤就给了赵嬷嬷的儿子赵天梁、赵天栋做事。

    贾宝玉的奶妈李嬷嬷，凭她整天吵闹、占主子便宜，还是可以生存，袭人心机手段再厉害，也不敢对赵嬷嬷怎样。

    乳母有时候和母亲一样重要，甚至更重要，有礼法要求，也有平时生活的感情，至少，在康熙身上是这样。

    当然，也要看是谁的乳母，像迎春的王嬷嬷，就被贾母赶了，惜春的乳母，被林之孝家的赶了，探春当家也同意了。这是男尊女卑，不是猜测，而是事实：如果贾宝玉当家了，得势了，李嬷嬷，就是下一个赖嬷嬷。

    康熙就是对孙氏有感情，曹雪芹上一代有人病了，他破例八百里快马加鞭派人问候。曹家盐税亏空，康熙也是一味隐藏，他的做法，被说成是“旷古未有之隆恩”。

    雍正就不能忍了，曹家家产给了隋赫德，但是没有赶尽杀绝，给了曹雪芹、和他的祖母李氏在崇文门外蒜市口居住。

    这是曹家五代人的荣耀史和血腥史。

    考证派是红学最大的一派，因为它对加深红楼的理解功不可没，当然也不能死板的牵强附会，谁说贾家就是原汁原味的曹家？

    看到金彩媳妇还在咳嗽，兴儿思绪收了回来：“婶子，我倒是有一味药，专门治疗咳嗽。”

    金彩媳妇听他说得严肃，也认真了：“什么药，说来我也试试。”

    “一个秋梨、二钱冰糖、一钱陈皮、三碗水，每天早上煎了吃，保管你药到病除，妙手回春。”兴儿笑嘻嘻的。

    “可以试试，要是不管怎么办呢？”金彩媳妇又吐痰。

    “这三味药，是润肺、开胃、止咳的，一天不好吃三天，一年不好吃三年，吃来吃去，如果还不好，等人死了，还有什么病？横竖这药是不伤人的。”兴儿说完告辞出去了。

    金彩媳妇哑然失笑：“金彩，你听听，明儿给我买药吧。算了，你又听不见。”

    “你不知道，那礼物是我家女儿的，多少年不见了，那时她还是孩子就跟进去了，她命好，我们也不怨她。文翔应该娶媳妇了吧？会不会有了孩子？儿媳妇怎么样啊？哎！你说我女儿会不会和这周兴有关系？要不然怎么让他送呢，这活儿可精细，还嘱咐我们吃药。要是她看上了人也就罢了，可我们做不了主，恐怕要老太太说了算……”

    金彩媳妇没完没了的唠叨，可金彩听不见，睡着了，墙上的自鸣钟“哒哒哒”的响。

    原来她误以为鸳鸯和兴儿有什么关系，可货物是金文翔给的，可惜兴儿不了解这一茬了。

    “香菱，我明天要和琏二爷进京了，要早些起来，你自己先睡吧。”兴儿回了房间，自己点灯处理茜香国的资料，这可是目前上位的最大保障，如今靠山秦可卿也不在了，一切还得靠自己。

    说实话，他也不想回去，出去海阔天高多好，但是仇恨放不下，晴雯也放不下，秦可卿没问过这些，可她怕是也想自己做一番事业出来吧？

    秦可卿，情可轻？还是情可倾？

    总之兴儿也看不懂她的内心！

    “这是金大娘送来的饭菜。”香菱袅娜的放下了碟子。

    “你也拿过去吃一点。”兴儿递过去，香菱依言重新去另一张桌子吃了。

    兴儿心只在工作上，香菱吃完了：“我去放洗澡水。”

    “不用了。”兴儿低头写字，一边想，可是一会儿香菱果然放好了热水，竟然还亲自给他擦肩膀。

    “这……这不太好吧？”兴儿有点尴尬，美女侍浴？

    哎呀！这从来没有过的高级待遇！大爷般的享受啊！

    浴室里，蒸气升腾。

    香菱拿了浴巾擦完了，低眉顺眼的，手很白，也很温柔，眉心的那颗胭脂痣，看上去有些别致，不对，是雅致。

    “香菱，你不用这么小心翼翼的，反正我不会害了你，你该吃就吃，该睡就睡，嗯，就这样。”兴儿都有些不忍心了，香菱的今天，很大部分都是自己造成的。

    “嗯。”香菱也看不出喜，也看不出悲，自个儿整理浴室。

    兴儿：“……”

    又过了好大一阵子，兴儿坐在凳子上打哈欠，那本古籍很晦涩，也很伤脑筋，那份地图也是大篇幅的，短时间不能完成，他的眼皮子在打架，回首却看见香菱在旁边站着，加了茶水。

    “我不是叫你歇息了么？”兴儿很郁闷：“算了，我也困了，都歇下吧。”

    香菱又去叠被铺床，兴儿赶忙自己脱了鞋子睡下：“你可以出去了。”

    “是！”香菱奇怪的看了他一眼，才福礼出去了。

    兴儿：“……”

    看看！这才是周到的丫头！贴心的丫头啊！和秦可卿有得一拼啊！

    至于晴雯？晴雯在服侍人方面，绝对不能和香菱比，人比人得死，货比货得扔啊！

    兴儿以前没有非常注意香菱，现在看来，她没有袭人的心机手腕，也没有晴雯那臭脾气，而且看着顺眼，也养眼，明显和麝月一样，是个难得的好姑娘。

    红楼有一幕“呆香菱情解石榴裙”，一是因为那是薛宝琴送的布料，她害怕薛姨妈说她。二则，香菱说给宝玉，不要告诉薛蟠：香菱害怕薛蟠生出嫌疑。

    香菱傻吗？一点都不傻！

    自然她也想要好生活，她就不理解宝玉隐晦点明让她担心夏金桂，她天真的以为服侍好了正妻夏金桂，自己这个小妾就会有好结果，然而不如人意，她又灰心丧气。

    从这来看，香菱确实有点呆！