
    山道难行，车子颠簸得人上下晃动，秦可卿道：“你的手没事吧？”

    方才兴儿接了一支箭，磨破了一点皮肉，他勤学苦练，这点皮肉之苦自然不在话下，兴儿连说没事，秦可卿却不顾忌，当场就给他包扎了一番。旁边的香菱看得目光怪异……但也想不到某种不堪的田地，自己想是秦可卿心好的缘故。

    “前方再过去便是大如州地界了，周公子，老奴不便相送了。”车夫停了下来，兴儿三人下了马车，自己抓了一把碎银给他，车夫连说客气，忙接了打道回府。

    （大如州：曹雪芹虚拟地名，挨近苏州，本书沿用）

    “我小时候听父亲说过，老家便在苏州与大如州之间，但家下寒薄，族人已经四散奔波，怕只剩下几亩地基了。我们到附近停留几日，相信琏二叔必会派了一应家当过来。”秦可卿当先走向村舍，这儿早过了驿站和酒肆，也是为了和目的地更近一程，不得已只好投宿村人了。

    秦家不是非常富裕之家，当初秦钟去贾府私塾上学，秦业四处凑了银两，才够给先生贾代儒的贽礼，所以脂砚斋说秦可卿是“贫女得居富室”，不考虑秦可卿的真实身份，单从秦家来论，这句话是不错的，所以故土也难找到亲人了。

    不远处有一座寺庙，四周田野密布，远山清水，前方院子有人在织布，兴儿忙走过去敲了门，一个老头出来，臭着脸：“干什么的？啊？去去去！我们这里不留客人。”

    “我有钱。”兴儿掏了元宝出来，封肃见钱眼开，收了钱，立即又变得淡然。

    “噢，那好说，小老儿姓封名肃，几位请，我即刻叫人打扫出来。”封肃干咳几声。

    三人进去，兴儿是看着这家院子不错，不想寒碜了秦可卿，谁想到是封肃？甄士隐的老丈人？香菱的外公？哎哟！这巧到了哪里去！

    兴儿不由得看了香菱一眼，但是她表情依旧温婉，看不出什么，秦可卿压根不知道这一茬，封肃收了钱，办得倒也利落，打扫了两间房出来，二女一房，兴儿一房，各自收拾完毕，封肃还在正厅摆了饭菜。

    “几位是哪儿人？”分宾主而坐，封肃并不吃饭，而是自己吸着旱烟袋。

    “就是附近姑苏的，回大如州探亲一趟。”兴儿说得滴水不漏，秦可卿、香菱细嚼慢咽，不搭话。

    “噢！”封肃即使见过小时候的外孙女儿，眉心有颗胭脂痣，但是女大十八变，所以见到香菱只是讶异：“姑苏的？可巧了，当年我女儿也是嫁到了姑苏，给了甄家，算是望族，可也是富不过三代，后来小外孙女丢了，附近葫芦庙起火，一把火把个十里街烧的浩浩荡荡。我女婿家挨着葫芦庙，也完了，来投我，说是他们有些田地产业，我说一家人拘谨个什么，呵呵！”

    封肃很大方：“哪里想到我女婿衣来伸手饭来张口，过不惯农人生活，后来和一个疯疯癫癫、还瘸了一只脚的道士走了，你说可笑不可笑？没的叫人说我不待见他们。后来女儿也一病死了，把我心疼的……他家有一个婢女，叫做娇杏，那年给了大如州府上任的知府贾雨村老爷，不过后来被人参了……你说最后我得了什么呢？”

    香菱一言不发，秦可卿停下了筷子，兴儿面无表情，心里却冷笑不已：封肃明显就是一个得了便宜还卖乖的小人，女儿女婿死了，他们的产业还不是他的，听听，封肃这么一说，好像他还吃亏了。

    兴儿想了想：“这么说还是你老人家好心，那你女儿的丧事，都是你一手包办的？”

    “可不是？都说嫁出去的女儿泼出去的水，不说什么官老爷的赏礼，都赔了个干净了！就埋在家门左拐叫做天绝谷的地方。”封肃刻薄的抱怨着，抽了几口烟，连连咳嗽。

    兴儿有的没的搭讪了一阵，等吃完了，才回去休息，秦可卿两人又要洗澡，兴儿看着秘籍练了一会儿，独自闷头躺下了。

    甄士隐一家的败落，先是因为英莲（香菱）丢失痛心，后是因为葫芦庙起火，殃及池鱼，说起来纯粹是天灾人祸，又岂是人力所能避免的？

    红楼梦有一句“葫芦庙炸供”，谐音“胡虏庙札贡”，岳飞有“壮志饥餐胡虏肉”，胡虏指金人，指满清王朝，因此胡虏庙札贡翻译过来是：贡献给满清王朝的信札。

    也就是说，曹雪芹这一笔，旨在隐晦的点明清朝时期，江南士大夫、文人阶层，因为有人告密，遭受了恐怖的文字狱迫害，比如著名的胡中藻大案、庄廷珑大案。

    当然这和甄士隐一家没什么关系，纯属题外话了。

    晚上，兴儿想要过去看看香菱，秦可卿却过来了，只穿着单薄的睡衣：“原来香菱和这一家是亲的不能再亲了，那封肃便是她外祖父，可怜这姑娘一直怎么瞒着的，一回去在被子里，眼睛就哭得红肿了。我说，一看封肃是个势利鬼，如果相认了，没准还把香菱再卖了，还不如跟着你，至少你还不会害了人家。好说歹说，说了一通，才睡着了。”

    看起来秦可卿和香菱是惺惺相惜，也是，她们属于像得不能再像的一类人，尤其是在行事作风上，兴儿也不必多此一举了：“那接下来你打算怎么办？”

    “这事可巧了，家父的原址也在附近一带，我瞧香菱可怜见的，不如让她到她老子娘坟前祭拜一番，再跟着我一阵子。你就不必了，过几天琏二叔必派了人过来安置、打扫坟墓，咱们一起不免生出事来，等我辞退了那些人，你再过来，岂不方便。”秦可卿坐在床沿上。

    “用完了人就过河拆桥，我一个人还不烦死了，你这是在吊我胃口。”兴儿唉声叹气，还得躲躲藏藏的，这叫什么事啊！

    “委屈你了，等你过来，我再给你做几套衣服，你可别过了，不然对身子不好。”秦可卿说完便笑着走了。

    其实她说的也是对的，男女之事需要节制，浅尝辄止，太过了就伤身。但把香菱也带走是怎么回事？这摆明了是吊胃口嘛！

    兴儿撇了撇嘴，当然也不是真心生气，话说回来，要是有了绝对的实力，一切都不是问题，而要提高实力，神兵卫的身份，以及冯紫英，都是目前来说最好的门路了。