
    当兴儿要解开秦可卿宫绦的时候，却突然被她抓住了，两个身体的接触也分离了，秦可卿没有解释，没有过多的扭捏，她甚至也没有脸红。古代闺阁女子可是动不动就拿帕子抿嘴笑，可秦可卿呢，偏偏有现代女子的某些特点，没办法，就是这么自然。

    “我这几天来经期了，不好意思，过几天吧。”秦可卿拿了自己的手帕，亲自擦了擦兴儿嘴边的胭脂，在衣着打扮、陈设方面，秦可卿完全和薛宝钗相反。薛宝钗是不施粉、不爱名贵服饰，低调得要死。而秦可卿却喜欢浓妆艳抹、奢华大方，看看她的闺房就知道了，虽然现在穿着简单，但胭脂还是有的。

    “没事，是你想歪了，我没有你那么想。”兴儿也拿手指在人家嘴唇上抹了一下，女人嘛，每个月都有那么几天……可以理解。

    况且经期经常，那也是身体正常的反应，张友士的药，不是吹的。

    不过，这厮脸皮子还真厚，秦可卿都被气乐了：“那敢情好，算我想错了。”

    说着也给自己擦了擦唇角的唾液，方才那番湿吻，可是如痴如醉，根本停不下来，秦可卿很贴心：“外边冷，即便是到了南边了，秋天还会有冷的时候，进去船舱吧。”

    “我在想，为啥一艘船上只有咱们两个人，难不成是你早想好了？”兴儿也站了起来。

    “你以后别叫我奶奶了，听着别扭。”秦可卿答非所问，轻声道。

    不叫奶奶？那叫什么？小名可儿？表字兼美？不过兴儿是心花怒放：看吧，看吧，我就说我还是有魅力的。

    “先别进去，我有一个好办法，这不是早进了江南么，不用说琏二爷和林姑娘已经在头站扬州那里了，兴许我们早过了金陵。又不知道何去何从，所以我想让天地来考验我们。”兴儿美滋滋的。

    “让天地来考验我们？”秦可卿皱了皱眉毛，饶有兴致：“说来听听，怎么个考验法？”

    兴儿没有接话，拔出了佩剑，跳到桅杆下面，挥剑斩断了桅杆，神兵卫的兵器和绣春刀不同，人手一把削铁如泥的神兵，船帆咔擦咔擦地断裂了，随着佩剑呛啷入鞘：“既然不知道何去何从，既然已经逃出来了，事到临头须放胆。没了船帆，便让它随波逐流，流到哪里是哪里，让天地来考验我们。无论触礁，无论风浪，无论死水，无论你我，你敢么？”

    秦可卿美眸低垂：“要说不害怕是不可能的，不过你真有魄力。”

    “我答应你。”秦可卿走过来，握住了他的手，十指紧扣。

    按理，秦可卿是一个眼光很高的人，尤氏说：她心也细，心也重。

    哪怕她再开放一点，也不会一来就和兴儿进行到最后一步，对她来说，何尝不是考验兴儿的一个机会呢？

    兴儿又怎能不知道秦可卿的为人，他明镜似的，秦可卿抛开一切，已经很不容易了，他不退缩、不逃避，也很不容易，以后怎么样，尽人事而听天命吧。

    “我不知道是几世修来的福气。”兴儿抬起了她修长的手指。

    “你想得美，我只说你愿不愿意陪我，可没答应和你怎样。”秦可卿笑道。

    兴儿笑笑，心想：她是一个心细如发的女人，有些话，她不好意思说。

    在他们两个交谈的时间，小船顺流漂泊了一阵子，没了风力，当真只能随波逐流，可巧后面真撞上了石头，船又破裂了，两人又重新入水。

    “后面来了洪流，没准咱们会被淹没了，这票玩大了，你怕不怕。”兴儿游得很自在。

    秦可卿却呛水了：“怕，没人不怕死的，不过死亡并不是天底下最可怕的事情。以前困在四角的天空，我就在想，什么时候能出来外面看看就好了。”

    “我能帮你实现愿望，咱们不会死的。”兴儿笑道：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “我相信你。”秦可卿一手理了理湿了的头发，另一只手还是和他紧扣着，彼此心领神会。

    说走就走的旅行，说动就动的感情，人生还有什么比这更自由、更浪漫、更欢心的事呢？

    哗啦啦，瓢泼大雨伴随着洪水而来，四面狂风呼啸着，他们不知游了多久，被冲到了岸边。

    姑苏阊门外一家教坊，临近河岸，女子们唱戏完毕，一如既往的回到戏房换衣服，芳官换了中衣，她只是一个小女孩，一张脸粉凸凸的，和雪雁一个模子：“喂！你们听说了吗，茄官去捣衣，发现了两个人耶，还活着，估计是船破了，被洪水冲过来的，也不知是哪儿的人。”

    葵官摘下了大花面脸谱，好奇道：“以往也有人死在那儿，并没人管，她又何必多事？”

    藕官笑道：“那茄官是什么人？她是多年的老戏子了，教习也给她脸面，啧，咱们比不得。蕊官，妆台让给我，你都打扮了半天了，还没完没了？”

    蕊官果真让了：“你们怎么这样，多积德行善也是好的，大家都不容易，出门在外，世道难行。”

    “得了，谁管得了谁？咱们也是泥菩萨过江，自身难保，不然谁会被卖到这儿来？打小跳舞练戏，受人白眼，旁人也骂你下贱轻浮，敢情咱们戏子没一个好的。说出去，什么粉头、面头，怪难听！”龄官已经独自一人霸占梳妆台好长时间了，铜镜里，她眉如春水，目似秋波，美艳不可方物。

    “龄官，你该让我们了。”葵官和芳官一起走过来。

    “我偏不让。”龄官一挑眉毛，傲娇无比。

    “哟呵！占着自己在教坊生得好一点，就没眼色了，我想，你是怕那个女的抢了你的风头。”芳官冷笑。

    “茄官救下来的女人是生得比我好，指不定也是官家小姐，但我犯不着急躁，你们也别拿人骂我。那个男的，顶多是个杂耍，况且他们怎样，和我没关系，我就在这里坐着，你们奈何得了我。”龄官瘦瘦弱弱，话却一点也不弱。

    “好个狐媚子！”芳官咬牙切齿。

    葵官笑道：“龄官哪一天不是牙尖嘴利的？算了吧，我还没见过那两个人，艾官、豆官她们都去了，咱们也去瞧瞧？”

    “算了算了，积点口德，刚唱完一出，我嗓子都哑了。旁边有条十里街，那儿都是势利的人，你们也学他们了？”蕊官喝了口水，推推搡搡地出去了。