
    瑞珠已经把话挑得这么明白，是必走无疑了。liudianxing.com兴儿若是留她，则如她所说，陷她于不孝，若是不留她，他便感觉心里空落落的，仿佛有一样东西丢失了。

    放得下三个字，说起来容易，做起来，比攀登珠穆拉玛峰还要艰难百倍。

    “咳咳……”兴儿扶着胸口坐在炕上，最后还是眼睁睁看着她离开了：“罢了，罢了，她若是坚定不移地想着我，又怎会两面为难。她有她的苦楚，我若是不分青红皂白留她，说不定会害了她，岂不是白费了我们彼此的一番苦心。可知天下事，并不是你想怎样，就能怎样，有时候我努力了，到头来还是徒劳无功。”

    “一日不见，这就如隔三秋了？嗤！”晴雯冷笑着从里间出来。

    “好了，这会子我不好过，你别来怄我的气。”兴儿没好气。

    晴雯冷眼旁观，她从小并无父母亦或者兄弟姐妹关爱，更不知体贴为何物，是以依旧掐尖要强：“是了，瑞珠是什么人，她是小蓉大奶奶身边的贴身丫头，也算一个副小姐，成日家无人不听她的话，敬佩她，诚服她。我不过是个奴才的奴才，你动不动也能冲我发脾气，我算什么呢！你敬她，也不敢对她说一句不好的话儿，却不待见我，有事没事都冲我来！”

    “你……你……”兴儿脸色一阵青一阵白，气得一句话也说不出来。

    “我就说，这会子就应了，当真是冲着我来的，我果然是个不好的！”晴雯微微扁嘴。

    “唉！我到底做了什么孽！”兴儿离坐起身，一股脑儿冲出了下房，他那样心酸难受，晴雯不开解他也就罢了，她原是没有那个义务，但还来怄气，雪上加霜，火上浇油，别人有雪中送炭，自己却锦上添花也无了。

    兴儿更是百无聊赖，心寒不已，一个劲往后门走去。

    “最好也和她一样走了，别回来。”晴雯摔帘子走进去，把刺绣好的一个香囊绞了，拿来泄火，自己也是心酸地躺在床上。

    兴儿不清楚晴雯姑娘想着什么，差不多一年的岁月，晴雯每每见得兴儿和瑞珠眉目传情，把自己视有若无，因此心中老大不自在。

    这或许还升级不到喜欢或者爱的那个层次上面，但是呢，那时兴儿为了弥补她，也不叫她受苦受累，有了好的也想着她，有了吃的玩的都想着她。日久天长，便令她产生了一点依恋之情。

    从小没有任何一个人关爱的晴雯，总想着日子能如此持续下去，一片痴心想着大家能够彼此安好，有说有笑的，横竖是要在一起的。

    可是莫名其妙的插进来了一个瑞珠，他对她又显得与众不同，甚至对自己也没有过那样的，不免有些求全之毁、不虞之誉，哪知彼此并不能明白。所谓亲极反疏，恐怕就是这样的了。

    不独兴儿没有安全感，在恐惧着一切而不断做出反应，晴雯姑娘的那颗心，也是极其极其敏感的。

    走到后门班房，焦大头发花白，坐在凳子上，根本没有一个奴才的样子，还在喝着酒，过往的人无不对他使出白眼，还好后门这里少有人进出，客人都是走前门的，再说后门最后一道是小厮守的，因此焦大也不会有什么过错。

    “来，兴儿，过来喝几杯。”焦大指了指酒瓶和酒杯。

    兴儿茫然地坐下，喝了几口：“太爷喝的好烈的酒，我差点呛了。不过很过瘾，你老这样子，珍大爷不说你么？”

    “他？那个偷鸡摸狗的畜生？他敢说我？他爹在世时也不敢对我怎样！”焦大摇头晃脑，却露出一口洁白的牙齿，很难想象此老保养得这么好：“我闲了不过修理园子里的花花草草，了却几年的日子罢了，后门有事，该问守门的去，焦太爷我是什么人，我是专门管飞贼的！”

    兴儿虽然没有尊老爱幼的传统美德，对待焦大却极为尊敬，因为这是一个有阅历的老人。他前世年纪轻轻就穷困潦倒而死，两辈子的年龄加起来，也没有焦大的一半大。

    “前儿你练的那个招式，拿来我看看使得么？”焦大道。

    “有何使不得，不过是些图解罢了。”兴儿把怀揣的典籍拿出来给焦大：“你老要是看上了，送给你也行。”

    “嗯，我不会要的，我都是一把老骨头了。”焦大翻着典籍思索，过了许久，等到翻了一半，捋须笑道：“说不上绝学，却是有些门道的，我看着，像是从崆峒派的武学脱化出来的。”

    “崆峒派？你老能教教我么？”兴儿一时兴起，便把那些不开心的事情全忘了。

    “说不上教导，我并不会崆峒武学，指点你一下倒是还行。若说天下武术，分为少林、武当、峨眉、昆仑、崆峒五大派，这崆峒是奇葩，招式诡谲多变，很难练的。传闻当年张三丰也到过崆峒，未知真假。”焦大道。

    “可以修炼出内力么？”兴儿好奇。

    “内力？你是说内家功？”焦大疑惑道：“那个很难，没有几十年的苦练是不成的。”

    兴儿气馁地摇了摇头，看来小说中的降龙十八掌、六脉神剑是不会存在的了。焦大不满意：“登高必跌重，何须强求，你们年轻人哪，就是心气太浮躁了些，以你看来，要是轻轻松松就有成效，当年我和太爷出兵还会死那么多人？说穿了，这些招式轻则强身健体，重则也可以防身，要是按你那不劳而获的想法，咱们那时千军万马，这么一练，还不是天下无敌了，不积跬步，无以至千里，不积细流，无以成江海。”

    “我只是说说而已，你老有兴致，咱们一老一小纯粹玩玩罢了。”兴儿大碗喝酒，当下焦大果然指点起他的姿势来，按照那图谱，有模有样的练起来，才打了几十招，便大汗淋漓，但是过后却十分舒服，也许是应了生命在于运动那句话了。

    不远处会芳园大办丧事，他们老少却是置身事外，兴儿兴致勃勃：“不得了，才练了一会子我就觉得颇有趣味，要是长此以往，我也可以一夫当关，万夫莫开了。这个，是孝敬你老的。”

    焦大打开他拿出来的一个小捧盒，笑道：“臭小子花样挺多，身上不知藏了多少东西，原来是蹄膀，这个我老人家喜欢。”

    蹄膀啊，那是江南有的一道菜，专门适合老人家吃，那个时候，贾家根基还在南边，宁国公也喜欢这一道菜，如今斯人已逝，人亡物在，焦大沉默半晌，不由得老泪纵横，以至于窗外那过路人的白眼，他也瞧不见了。