
    俞禄眼见兴儿和秦可卿“噗通”一声跳进了水中，突然四下里看了看，便抬起一个颇有些重量的货箱，对着兴儿的头部斜抛过去。出来时贾珍吩咐过他，这个时候庆儿还没赶到呢，也许别人认为贾珍是多此一举。但是贾珍本来就有疑神疑鬼的个性，务必要求斩草除根。

    “啊！”秦可卿刚发出一声惊呼，已经跳进了水中的兴儿见机极快，马上抱住秦可卿，两人一起沉入水底。那货箱本来是用木制作的，瞬间便漂浮起来，却没有什么伤害性。

    谁知旁边小船上坐着的贾琏勃然大怒，兴儿的性命他不在乎，但是秦可卿是和他一个阶层的，而且贾母还一而再再而三的吩咐过，他内心原是焦躁着，这会子更不顾忌，狠狠踢了俞禄一脚：“下作的狗奴才！你眼睛瞎了还是怎么说？那边小蓉大奶奶有难不救还罢了，你还落井下石！况且那些财物是你说丢得就丢得的？”

    俞禄一个踉跄站不稳，也是噗通一声掉入了水中，他可不会水，拼命挣扎着：“二爷！奴才知错了！奴才再也不敢了！二爷救我！”

    四面八方的水灌进了他的口中、鼻子，片刻便话也说不了，时浮时沉，贾琏冷哼一声，视而不见。过了一会子，江水里又多了一个漂浮的尸体，而且是非常水肿的那种。

    大船终于完全沉没了，而且离他们越来越远，天色阴沉沉的，雾气还没有散完。还能够听到一些此起彼伏的救命声，林黛玉不时花容失色，但却始终一言不发。

    “活该！多行不义必自毙！”兴儿对俞禄的死亡拍手称快，别的却顾不得那么多了，他前世学过游泳，动作很难忘记，不过生涩一些：“大奶奶，琏二爷断不会丢下你不管的，毕竟你和我们不同。你和我一样动作的游，一会子保管他派人乘船来接你，你就不要管我了。”

    “若是只接我一个人，有什么意思，兴儿，我从来没有任何一天有过这么高兴。”秦可卿难以想象的非常欢喜，而且带了些任性，学着他的动作，又被他拉在背上，根本不用担心会被水呛死。

    兴儿苦笑不已：“那你也得分清形势啊！都什么时候了！罢了，你是千金小姐，不，是万金的奶奶，小的无命不从！哎？左边的那个悬崖要低一点。与其不知道何时到岸，不如从那里翻过去，也许能逃出生天呢。”

    他说做就做，两边的山势险峻，水流湍急，但这样江面狭窄一些，很快游到了山崖底下，兴儿便拿出腰间系的钩子，勾住悬崖缝隙，一步步艰难的往上爬。

    秦可卿趴在他背上，幸好悬崖不是很高，又有树木可以借力，又有兴儿的武艺和工具，爬到了一半多，秦可卿吐气如兰：“你歇一下吧，是我不好，现在还拖累了你。”

    兴儿刚要说什么，忽然觉得粗绳子咔擦作响，面色一变，他连秦可卿胸口靠住自己的旖旎风光都还未来得及享受，便立即向上推了她一把：“我不怪你，至少我很感动，起码你是一个好人，好人一生平安，你要好好活着……”

    咬了咬牙，兴儿陡然一扯绳子，猛然又重新跌落了江中，他判断过，一人还可以，两人一起上去就不行了。

    “兴儿……”秦可卿被推到了山石上面，泪如珠线：“是我害了你……”

    她本想一死了之，转念一想：我若是这么死了，怎么对得起他一片苦心，岂不是死得糊涂。他水性好，到底还有一线生机，不到最后关头，我绝不能放弃，到时自有我的一番结果。

    如此一来，不知道秦可卿哪里来的勇气，硬生生一个人狼狈地爬完了最后几步。

    “不能放弃！我的仇还没有报！我还有心愿没有完成！我现在还不能死！但凡还有一线生机，我就绝不放弃！”求生的意志使得重新掉入水中的兴儿干劲十足，秦可卿的选择他是很感动的，至少很少有人这么关心他的性命。

    她能越过阶级、礼法的阻碍这么做，兴儿委实感动莫名：就算我不是奴才，也不会有人与我同生共死，你若不离不弃，我必生死相依……但也得我活着出去再说！不知道有没有那个福分了！

    “喂！兄弟！醒醒！”

    “大哥！不要放弃啊！”

    兴儿游动时，不时拍打水中的人，可惜要么死了，要么绝望的只有一口气：“周管事，没必要垂死挣扎了，两边悬崖那么长，水又这么冷，没有希望了……”

    “有的！一定会有希望的！”兴儿掩耳盗铃似的，红着眼睛嘶吼，但是没人回答他，偶尔有海鸥鹭鸶飞过，划过江面，划过芦苇荡。

    悬崖上，猴子攀爬，苍鹰翱翔，阳光从乌云密布中透出几道亮光，江水冻得他打了个哆嗦，兴儿还在游着，一直不停歇：“希望，一定会有的，一定会有的。”

    也不知道过了多久，一艘小船果然返回来了：“有人吗？还有人活着吗？小蓉大奶奶……”

    “我在这！我在这……”兴儿想要竭尽全力、拿出最大分贝的声音回答，可是他的声音非常弱小，一整天下来，撞门、奔跑、游泳、攀爬，而且后面还带着秦可卿，身上的能量，已经是超负荷了，他的声音，马上被风声掩盖了。

    “还有活着的的吗？”隆儿率领的小船四处游荡一圈，然而四面只有漂浮的尸体。

    “我在这！”

    “有人吗？小蓉大奶奶……”

    “我……草！”兴儿急得想骂娘，但江面说是狭窄，也是一条江，又有雾气，他也没有力气浮出水面了，尽是死人的人头，别人哪能看到他。

    于是小船不见动静重新返回去了，兴儿内心捉急：怎么办，怎么办，他们听不见我的声音。

    兴儿睡眼惺忪，疲累得想要睡过去，但潜意识又提醒他：不能睡，不能睡，一睡着便永远没有活路了。

    声音已经嘶哑，力气已经全无，他甚至游不动了，青青的江水，半蓝的天。两岸的猿猴仿佛也有感情，叫声如小儿啼哭，轻风吹拂，惊起一滩水草中的鸥鹭。

    小船点点离他而去，他心中有希望，可现实似乎不给他，哪怕任何一丁点的希望。