
    兴儿边走边问：“你们家姑娘不是常居梨香院吗？怎么这会子有空闲回家？”

    莺儿笑道：“自打建了园子，梨香院便被腾出来，给了戏班子。那地方原是国公爷打坐休息的，后来咱们家就住太太的偏院，我们家太太和那边太太是亲姐妹。也不是一味住着，平日有事咱们太太偶尔会回来。你可能不知道，我们家虽然住在那边，但是，一应饮食起居，都是自己掏钱的。”

    这个就说明薛姨妈还会办事了，不是死皮赖脸的亲戚，自从进入贾府那一刻，薛姨妈就和王夫人点明了这一点。住在贾府，是亲戚情分，可能薛姨妈也希望宝钗联姻，但是吃的是自己的，他们有钱。

    还有，成日家各种礼物，比如宫花啊、食物啊，主子人人有份，这种让人无话可说的事情，薛姨妈和薛宝钗一样老到。

    对比之下，林黛玉就被婆子们、姨娘们百口嘲谤了。

    如果评一个内宅战斗力，薛宝钗一开始，就完虐林黛玉。

    暖阁一方炕上，下面有火盆，另一方案上，笔墨纸砚俱全，薛宝钗正在描花样子，笑道：“来了，也不必认生，莺儿，倒茶来！”

    莺儿点头出去了，兴儿自然的坐下：“这么晚了，妹妹还不歇息，仔细累着。”

    薛宝钗端庄大方：“这又有什么，女红针线才是正经事，不说我，那边林妹妹千灾百病的，得闲了也要做，三姑娘时常给宝兄弟做鞋，云丫头更不必说了。即便老太太也叫我们知书识字，识字不过是明礼，可知针线才是我们女儿家的本分。”

    兴儿无语问苍天，他对薛宝钗的女人应该怎么怎么样无感，不过，有一点他很佩服薛宝钗。

    记得红楼梦里，林黛玉和薛宝钗冰释前嫌、重修旧好的时候，宝钗说了一番话，意思是男人读书明理、治国是好事，可是如今并不听见有这样的人，可知是书误了他！他也糟蹋了书！

    不论宝钗有无目的性，前世作为一个读书失败的人，兴儿是深有感触，说的太有道理！太精辟了！

    连林黛玉都折服了！

    兴儿对薛宝钗一直深深佩服，不止是她博学多才，更关键的是，宝钗见解独到，十分聪明，是一个实用主义者。

    尤其是管理大观园，宝钗提出：天下没有不可用的东西，既可用，便值钱。学问中便是正事，不拿学问提着，便流入世俗去了。

    用理论来指导管理，现代社会便是如此，所以，宝钗的这种思想无疑是先进的、超前的。

    用平儿处理玫瑰露、茯苓霜事件来对比，两个女人同样面面俱到，似乎不相上下。

    其实不然，平儿缺了什么呢，缺了理论知识，治标不治本。因此，在管理才华上面，薛宝钗可以堪称红楼第一。

    幸于始者殆于终，善其辞者嗜其利。意思是说开始幸运的，结果会懈怠，巧言令色的，只是贪图利益，这是薛宝钗看待被管理者所提出的，也是她一直秉承的。

    如此才貌双全之女，难怪莺儿说，我们姑娘的学问，连姨老爷（贾政）都夸呢！

    莺儿拿了茶，薛宝钗起身递过来，一身葱黄绫子甚是优雅：“既做了我们家的人，就得按我们家的规矩来，入乡随俗，你不会怪我吧？”

    “不会，以前我身份卑微，难登大雅之堂，如今不是了，各人反应不同，那也是人之常情。我还得谢谢妹妹的礼物，以及妹妹的赏识。”兴儿坐在案边，其实老婆什么的，不过是他心里偶尔歪歪，实际生活中，还是要正经的。

    薛宝钗娴静的坐下来，微微笑着，他知道自己眼光高，也知道这做法恐怕有些势利了，便就事论事：“礼物只是图个彩头，既是我的干哥哥，我便说一句，去那县学里，以你如今的能力，不论是仕途的还是才华的，弄个秀才还是有希望的，这样彼此都好。你是个明白人，咱们便打开天窗说亮话了。”

    “是这样，各取所需是吗？妹妹你若是去做官，肯定比我好。”兴儿点头，他已经适应这个冷美人的冷漠了，人前端庄大方的，人后可就不是那样了。

    “你说笑了，我既无班昭编撰女四书之才，又无元妃才人赞善之德，安敢谈此。”薛宝钗淡淡的，尽管冰肌玉骨，却透露出一股子冷漠。

    一番交流下来，兴儿很是汗颜，再也没有拿这种人做老婆的心思了，听她的话，差一点颠覆了他的三观。

    他随意瞥了瞥，见案上有各种大长锋的排笔，装着各色颜料的乳钵，还有纱绢。是了，宝钗是一个知画懂画的行家里手，给贾惜春的材料，宝钗一口气提了四五十种，眼睛都不眨一下！

    薛宝钗《画菊》：聚叶泼成千点墨，攒花染出几痕霜。

    这句诗看似平凡，其实是以画入诗，不会画的人，是吟不出来的。

    “我有一个提议，寒门薄祚，没有什么，便也班门弄斧，给妹妹画一幅画，权且当作礼物，前提是你不为此感到唐突。”兴儿大胆道。

    “你还懂画？那我考考你，这是什么？这个画什么？”薛宝钗惊讶了。

    “这个是赭石，乃是颜料，这个是羊毫，用于大染、中染、小染，这个是小狼毫，用于人物开面，这些是石青、石绿、石黄、广花、藤黄……广花加黄成绿，加红成紫……”兴儿滔滔不绝。

    赭石是三氧化二铁，也就是氧化铁，对于他一个曾经的理科生来说不算什么，至于古代绘画，他去书坊研究一下就可以了。世上无难事，只怕有心人。

    举一个例子，连没读过书的鸳鸯，都能说出“宋徽宗的鹰、赵子昂的马”，近朱者赤，近墨者黑，兴儿已经慢慢适应了这个社会。

    然而薛宝钗却沉默了，目光越来越奇异。

    “你要画侍女么？那你画心中所想便可，不必画我，我顺便帮帮你。”薛宝钗去抽屉里拿柳枝碳条，接着用装有净巩的乳钵舀水，放在纱绢上给托色了，烘干，不透光为止。

    “好！”兴儿首先拿了化胶颜料，是绘画必备的，放在火盆上加热，倒去浮水，出胶，处理各种颜料。

    两人各自完毕，薛宝钗便看着他开工，一言不发。

    然后，兴儿拿起柳枝碳条，在铺开的纱绢上面打草稿，并不是说全程都用毛笔，古代绘画的第一步，就是用炭笔立稿，弄出大局观，方便修改。

    兴儿前世学过素描等现代绘画技巧，而且那时很用心，他喜欢画画。第一步对他来说，没有任何压力，甚至比多数古代人要好。

    当一个人物的轮廓出来之后，薛宝钗的眼睛都亮了。