
    幕后的卜固修满脸苦恼，他知道以东翁的性子，这件事恐怕难以善了。最快意的莫过于堂外的王柱儿了，有时候最了解对方的，往往是敌人，他了解兴儿的脾气，兴儿越陷越深，拔不出来了，就只有等死了！

    乌梅从一开始跪在地上，恶狠狠的要吃人一般的目光，便从未离开过坐在椅子上的牛继宗。

    牛继宗相当坦然，温文尔雅，轻摇折扇，心想：这就是黑山县那个破县令？这种贾府的狗奴才也配审理我？！

    乌海跪在被告一方，缓缓开口了：“青天老爷！小的帮镇国公府打理黑山县私庄，是镇国公府的奴才！所以奴才为了主子，可在此案之内！周乌氏污蔑我家主人一案，奴才有话要说！这原是周乌氏不守妇道！伙同周家小厮四德在庭院内嬉戏！我家主人因与周家有生意往来，恰好赶到，无奈看到如此不雅不洁、不堪入目、有伤风化的一幕！周乌氏和四德原有私情，老爷询问四德便知！”

    尽管乌海说的含糊其辞，破绽百出，兴儿依然平静道：“证人四德，周家二十一人死于非命，唯有你一人存活，本官问你，乌海所说，可是属实？”

    “老爷！一切都是小的作孽！奴才和主母有私情是真，奴才会同主母害死二十一人也是真！因我们的事之前有人撞破，家下传得风言风语，主子又不在家，我俩担心，便买了毒药，放在水里，毒死了他们！牛公子赶到之时，正是他们毒发身亡之际。牛公子觉得不对劲，想要离开，我俩便放黄狗去咬！牛公子武艺高超，打死了黄狗，逃了出来！实是无妄之灾！”

    四德有板有眼的说完，如果仔细查看，他眼睛里蕴含着屈辱、愤怒和憋屈！战战兢兢的，不时抬头看看稳坐钓鱼台的牛继宗，当时牛继宗也是淡淡对他这么说：“四德啊！你一家三口人都在我手里，你如果认了罪，我保他们荣华富贵一生，如若不然，他们会生不如死！放心，我从来都是说一不二的！去吧！”

    兴儿对着乌梅：“周乌氏！四德之话是否属实？”

    “老爷！民妇只记得是牛继宗那个畜生玷污了我！四德是家夫之人，我们从未单独见面，何来私情之说？老爷若是看不清现状，趋炎附势！我乌梅做鬼也不会放过你！”乌梅不停挣扎着，讥讽，冷笑，后面胥吏连忙按住了她，乌进孝也为乌海的指鹿为马感到愤怒，却不敢在牛继宗面前说开。

    “此案尚有疑点！”兴儿质问道：“乌海！死去的二十一个人尚且停留在验尸房内，他们全部都有不同程度的骨伤和体伤！中毒而死是这个症状吗？你当本官眼睛瞎了？你简直是信口雌黄！还有你四德，爵爷给了你多少钱？还是对你威逼利诱，来干这种伤天害理的事了？乌海你说的是什么屁话？！四德和周乌氏在庭院嬉戏，所有家下人口正在中毒，那爵爷是怎么进去的？直接踹开大门？又直接跑到了人家的闺房？没错！井水里是有毒！可是茶罐茶杯也有毒药！而且是蒙汗药！为什么要多此一举？乌海你不觉得你就是个蠢货么？你看不出来疑点重重，还来蒙骗本官？！本官问你，这些你作何解释？！”

    乌梅停止了挣扎！她想不到兴儿真会为她说话！乌进孝手指有些颤抖！先前自己和他还是刀光剑影啊！

    四德不敢说话，明眼人都看得出来，说个屁用！牛继宗眼神一冷，在他眼里，这个叫做周兴的县令，已经是一具死尸了！

    乌海冷哼一声，猛然站起来一拍案上：“周县令！事情经过就是这样！你无法反驳的！这案子已经定了！大人还不对周乌氏行刑？还不定罪？！”

    王柱儿觉得兴儿已经不是他的对手了，必死无疑，他便跑进来越俎代庖：“快班兵房的人，还不拿刑具？周乌氏害死了人，并污蔑他人，在公堂之上强词夺理！命打二十大板！”

    本来是要刑房处理的，但刑房不是他的人，这些人动作极快，他们收了王柱儿的银子，只为他办事，立马便对乌梅施加杖刑！

    刚要闹事的乌进孝也被人按住了双臂：“王柱儿！你这个见风使舵的狗官！”

    王柱儿懒得理他，开始两人还合作，到了今天，为了利益，为了生死，又透露出那种人吃人的现实了。他早就投靠了牛继宗，拿着一张宣纸，强行要乌梅画押：“看你还招不招？”

    乌梅的后臀已经被打烂，这一切发生得太快了，她因为疼痛悲切的叫喊着，也不知怀中的胎儿能否保住，口里流出了鲜红的血液，黏在明镜高悬之下的地上。

    她眼睛死死盯着兴儿，因为只有这个人能为她申冤，但是那神情又蕴含着无比的怨恨，似乎他如果不从，她做鬼也要回来！她各处疼得像神志不清了一般，你不是父母官吗？你不是青天大老爷吗？

    牛继宗看见就此落幕了，起身往回走，来旺倪二听候吩咐，传了焦大，焦大带了一窝人进来。兴儿看见他们，又看见那不忍卒睹的画面，那扎心的声音，登时离座起身，一巴掌把王柱儿打了个天旋地转：“吃里扒外的狗典史！滚回去！”

    “焦大！拿下牛继宗！”兴儿已经红了眼！

    这一窝蜂的人有很多，快班刑房的人见王典史晕过去了，面对强势的知县大人也不敢发难，加上皂隶有上百号，双拳难敌四手，牛继宗也反抗不了，但却云淡风轻：“知县大人确定要抓我吗？行！我便去看看牢房是什么样子！不过我相信，你一定会亲自求着我出来的！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “伯爵大人！得罪了！爵爷和周乌氏、四德，在未定案之前，都有嫌疑，焦刑书，即刻收押大牢！并派遣稳婆轮班伺候周乌氏！孩子是无辜的！”兴儿和牛继宗对视一眼，并不惧怕他的目光！

    焦大带三人走了。

    乌海和王柱儿相继恨恨离开，皆用看死人的目光，看了兴儿一眼。

    “周大人！不管以前乌某人对你怎样，大人若是能救了小女！乌某人一定会第一个交税！”乌进孝目光复杂，临走前似乎苍老了几十年。

    兴儿坐在高堂上默然无言，果然，没过多久，锦州府、奉天府、辽宁臬司、藩司、京畿道相继下达了文案通牒！纷纷要求释放牛继宗！处死周乌氏！并捂住此事！兴儿被推到了风口浪尖上！