
    老太妃的灵柩安放到了孝慈县，国丧忙完了，多少人搞得热火朝天，然而贾府并不得歇息，继此事之后，宁国公贾演之孙、乙卯科进士贾敬“殡天”了。时间几乎衔接得天衣无缝，贾珍等刚回来，尤氏就命人飞马传报，死因是贾敬吞食了道家丹药，白日飞升，修成正果，这是好事。

    不过贾府又有得忙了，皇上听闻，追赐贾敬五品职，准许都城开门送遗体进来，准许王公以下祭奠。这……是不是和红楼梦中秦可卿之死“白漫漫人来人往，花蔟簇官去官来”、北静王也来路祭的差距太大了？

    嗯，明白秦可卿的真实身份，也就不奇怪了。

    忠顺亲王楚翼并不过问这件事，京城贵族多喽，今天那个死，明天这个婚，后天那个又生儿子了……烦不胜烦，他叹气的是十四弟楚题，堂堂一个西凉大将军王，竟然被四哥整治得惨不忍睹，他在自家府邸想了很多。门下太监小桂子惯例来回去户部领银子，楚翼没有多话。

    小桂子带人直奔户部衙门，都是老相熟了，没人拦他，然而还不等进库房，就见大门口的户部郎中周兴身先士卒、一马当先，兴儿把所有忠顺亲王的俸禄，装成箱柜，亲自一个一个的搬到廊下台阶上，然后便拿了一支大狼毫蘸墨汁，小桂子诧异道：“哎呀呀！这种事周郎中怎么能亲自上阵呢？”

    “是八爷府下的吧？唉！卑职听说八爷是个贤王！礼贤下士，以德服人，这不，卑职能不献殷勤吗？必须得办得风风光光的！”兴儿头也不回，提起笔来在箱柜上唰唰唰写着字。

    户部的官员和小桂子等人一看，个个眼神怪异，心里暗自鄙视此人溜须拍马。小桂子眼尖，发现八王爷的所有库平银被放在廊下右侧，周郎中不知在那儿写着什么，心里暗自狐疑，不耐烦道：“既然郎中已经起了牌票，你看我们是不是……”

    “别急嘛！卑职都听说了，八王爷从不拿架子，就连九爷、十爷、十四爷都跟他好，卑职知道议政的亲王都是有权掌管六部的，就是不知道我这微末小吏去了内城王府，公公说亲王会不会接近卑职呢……”兴儿话还没说完，字便写好了，众人一看，那些箱子上赫然是“此乃忠顺亲王的赢余”！九个大字鲜红夺目！

    “你……你……”小桂子脚步踉跄，根本听不清他的插科打诨，你要干什么？！这不是明摆着说忠顺亲王贪赃枉法么？我们就算是再趾高气扬，王爷也要贤王的脸面不是？谁他妈敢大摇大摆的抬着它们招摇过市？

    “这……快快！快禀告赵司徒！这周兴也真是！你吃饱了撑的没事触八王爷的眉头干什么？”几个户部司官头大如斗，他们也不敢去劝，这人武艺高强，您说他不敢打人？不一定啊！

    “走！回去请示王爷！”小桂子满脑门的黑线！太尴尬了啊！咱们亲王府下几时有过这种憋屈？无论是京官，还是回京述职的，哪个不对他们恭恭敬敬？如果小桂子会说，他一定想说那句话：流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    六部说大不大，说小不小，户部出了这种新鲜事，立即便插了翅膀一般传遍了，便有闲着的司官过来瞻仰周兴这个“神人”的风采！

    “这人真是神了！”

    “不过库平银确是没有定例的！王爷这样加收也有那么点……你们说王爷会怎样？”

    “他是贤王，这种小打小闹断不会大发雷霆的，倒是皇上，保准高兴！君子可以欺之以方！”

    “这周兴真是搅屎棍啊！走到哪搅到哪！他是扫把星下凡么？”

    无数人在堂外指指点点，周兴的大名再次让人如雷贯耳！只见他双手抱胸，戴着官帽，雄赳赳气昂昂的站立在银库廊下，挡住了银箱，大有一夫当关万夫莫开之势，也有些清官却是为他不畏权贵的清廉所折服。赵介亭有事还没过来，小桂子已经变了笑脸回来了：“周郎中！周大人！咱们王爷说了，这库平银原是长府官乱加收的！做不得数！可以蠲了的！咱们就拿定好了的俸禄就是！”

    小桂子没有说出来，忠顺亲王可是把他臭骂了一顿，损害了王爷的名声不说，就为了几百两银子？把这事儿捅得路人皆知？明天那些逮谁咬谁的疯狗御史还不发疯似的弹劾他？小桂子是哑巴吃黄连，有苦说不出，这不是您大人自己加收的吗？

    “哎呀！哎呀！这怎么行呢？这怎么行呢？”兴儿疯狂的摇头！一副热情似火的样子：“桂公公！咱们户部人傻钱多啊！八王爷是贤王，为了朝廷、为了百姓、为了皇上殚精竭虑、夜以继日、废寝忘食、总理万机！本来就应该多享福嘛！卑职前儿个在书房见王爷天潢贵胄的模样！实在是万分仰慕！只好结草衔环以报之！怎么能不要呢？必须要啊！公公若是不要，卑职便一头碰死在这柱子上！”

    户部的司官差点吐血，一句“人傻钱多”，不是把他们也骂遍了？周兴是在讽刺他们阿谀奉承，小桂子泪流满面：“周大人！您老就高抬贵手吧！这样子奴才们很不好办！”

    说完挥手便叫几个壮夫火急火燎抬了，一点也不敢动半个库平银的铜钱！小桂子抱头鼠窜！

    过了申牌时分，六部九卿罗列而出，吏部尚书水璐不喜道：“户部闹出的事，赵司徒怎么不管？”

    兵部尚书贾雨村揶揄道：“管？这事儿传到了上书房！皇上非常赞赏，说户部郎中周兴是个清官、好官，他现在的名气可大了！赵司徒怎么管？”

    兴儿出来，双手背在身后，洋洋洒洒的唱起了《一枝花》：

    “我是个蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆。

    恁子弟每谁教你钻入他锄不断、斫不下、解不开、顿不脱、慢腾腾千层锦套头？

    我玩的是梁园月，

    饮的是东京酒，

    赏的是洛阳花，

    攀的是章台柳。

    我也会围棋、会蹴踘、会打围、会插科、会歌舞、会吹弹、会咽作、会吟诗、会双陆。

    你便是落了我牙、歪了我嘴、瘸了我腿、折了我手，

    天赐与我这几般儿歹症候，

    尚兀自不肯休！

    则除是阎王亲自唤，

    神鬼自来勾。

    三魂归地府，

    七魄丧冥幽。

    天哪！

    那其间才不向烟花路儿上走！”

    官员们因为国丧好久不听小曲儿了，猛然看见周兴，对于这个官场中的变态、另类，无数人看着他坐上了轿子，侧目而视！！