
    仇指挥使今天心情很不好，他原名仇不仁，他儿子叫仇仁，这是要对着干？他挎了腰刀走进午门，守卫一见是顶头上司，不但不看牌子，还纷纷喊了声“都尉大人”，仇不仁没理会他们，偶尔进出的官员，看见他，也是退避三舍。

    身后的千户吴恩嘴角微微抽搐，不止是神兵卫这几年大肆抄家，卷土重来，从而声名大震，臭名昭著，人们不待见仇不仁还有一点，据说是当年指挥使奉先帝爷旨意出战时，被围困一隅，粮草不继，所以……仇不仁那时吃过人。

    真假吴恩倒是不知道，反正大家都这么传的，嗯，最好的证据就是戴权，戴权也跟他出战，传说……戴权每次看到仇不仁都想吐……

    仇不仁想的却是另一番心思，最近他不让儿子搅和神兵衙门的事了，而是把儿子送进了国子监，自己两朝元老，怎么会看不清局势？确实，如今神兵卫是站稳脚跟了，可是一旦得罪人多了，皇上还不是要平息怒火，把自己推上断头台？周兴不就是这样吗？但这个人他也要保！我的人你们说办就办了？哪有那么便宜啊？！

    来到上书房，六宫都太监夏守忠退出来了，笑眯眯的：“哟！是仇都尉！今儿个皇上可忙了，领侍卫内大臣、九门提督杨大人，总理王大臣、忠顺亲王八王爷，议政大臣北静郡王、上书房行走大臣贾司马……都在座，正商议西海沿子和茜香国的事情呢！仇大人还是待会再进去吧！”

    什么？茜香国的事情？好啊！这不是正好可以保下我的棋子周兴么？仇不仁心思转动，表面亲切温和：“那倒是我过于匆忙了，夏公公回的又是什么事？”

    “是宝灵宫老太妃欠安的事情，咱家回了是不是要打个平安蘸，办个道场去去阴晦什么的，我朝以孝治天下，皇上也就准了，还说要让西凉大将军王十四爷回京看望老太妃呢！”夏守忠摇了摇拂尘，赶忙走了，谁不知道这位的诨号是“笑里藏刀仇不仁”？特别是吃过人，恶心哪！咱家面皮白，难说他会看上啊！

    西海沿子的军事？那还不是落到王子腾头上？十四爷楚题被调回来了？老太妃如果死了，楚题要去守陵么？皇上对自己的兄弟可真狠啊……仇不仁心里一阵发毛，九门提督杨时那孙子在里面？这个领侍卫内大臣，因为公务交叉的原因，经常和我的神兵衙门发生摩擦！仇不仁可不想看到那头蛆，焦躁不安的进了偏殿等候。

    上书房里，陈正风疾言厉色、义正言辞的跪奏：“圣上！奴才巡视辽宁！周兴尽职尽责，县内民风淳朴，赋税大涨，兴修水利，除霸除奸！并无不妥之处！倒是内相戴权，肆意收取贿赂，反观周兴，提出摊丁入亩、火耗归公之策！此君乃旷世奇才！摊丁入亩，不但可解营务之人圈地之弊！而且可解富人无丁、丁人无地之忧！火耗归公，正是响应圣上的吏治整顿，补发养廉银，则国库亏空可补矣！老臣拼死上奏！皇上不仅不能处决周兴，反而要重用此人！”

    总理王大臣、忠顺亲王楚翼坦然道：“圣上！臣弟觉得不妥，这两条政令，会引起全天下官绅的反弹哪！”

    兴儿入狱便是楚翼一手策划成的，这个八王爷怎么可能和兴儿有过节？他为什么要这样做呢？因为他就是想借此向四哥楚天阔发难！这些****斗了多少年了，怎么会看不准机会？

    议政大臣北静郡王水溶默然坐着，当年四王八公，除了宁国公、荣国公，就数北静王功高！所以世袭罔替到了他这一代！

    看看贾府，第一代荣国公贾源，第二代荣国公贾代善，第三代呢？贾赦就只有一个一等将军的爵位！第一代宁国公贾演，第二代的贾代化没了公爵，是京营节度使兼一品神威将军，贾珍三品威烈将军，贾府不知道居安思危和未雨绸缪，反而挥霍无度，不法之事一件接一件，这已经是要没落了。哪个君主，会坐视如此蛀虫？！

    水溶不发话，他的人生格言是：病从口入，祸从口出。

    贾雨村附和了楚翼一句，他又和这位王爷交好了，大司马就是兵部尚书，司马掌军事，司空掌建筑，司徒掌民政。协理军机参赞朝政，就是上书房行走大臣了。

    “戴权！你是大明宫掌印太监，不过你们听说过吗？明朝有个魏忠贤？三国有十常侍！你和夏守忠一起处理太妃之事吧！”楚天阔温和的笑了笑，众人看他顾左右而言他，纷纷觉得难测，这就是帝王的神秘莫测，你不知道他想什么，就越担心，越敬畏。

    戴权还能说什么？他敢回答魏忠贤怎么样吗？早已吓得面无人色，说是“内相”，其实只是一个尊称，他的权力比不上议政大臣：“奴才遵旨！”

    “陈正风所奏之事，水溶，你以为呢？”楚天阔看向了水溶。

    水溶看出皇上松动了，沉吟道：“目下主要是西海沿子战事在即，还有突然冒出来的茜香国准备脱离自立，依奴才看，战事需要钱粮，则周兴之法必不可少！而他是十分精通茜香国教化的人，则周兴此人也不可或缺！”

    这是老成谋国之言，楚翼心里一惊，内忧外患，朝野动荡，不就是自己夺权的大好局势吗？国家千万不能稳定啊！楚翼刚要说话，楚天阔却拍案而起：“妙哉！水公之言深得朕心！贾化便着手实行军务！着九省统制王子腾为抚西大将军！着吏部考功司考周兴之事！部议朕已经留中了！着户部首先在顺天府推广摊丁入亩、火耗归公！九门提督杨时管好麾下营务，贾化也是，西山锐健营、丰台善扑营！严令禁止圈地！周兴之事朕会吩咐仇不仁！八弟，十四弟就要从西凉回来了！你去迎接吧！”

    楚天阔雷厉风行，一条接一条，楚翼根本无反驳机会，心下一沉，让我去迎接十四弟？这是什么意思？“八爷党”重聚？真是我的好四哥啊！楚翼苦涩道：“臣弟遵命！”

    “陈正风，你人如其名，一身正气，两袖清风，朕命你巡抚贵州，改土归流，去做封疆大吏！”楚天阔缓缓开口！

    哪知陈正风刚刚欢喜保下一人，心头一紧，回道：“圣上！奴才不愿意！”

    什么？！整个大殿死寂了下来！你不愿意？你想死么？

    本来商议完了，各人都可以退了，谁都想不到陈正风竟然抗旨不遵！

    “什么！什么！你说什么？！你不愿意？！是不想去那儿受苦，那你想去湖广么？还是看上了两江？朕看中的人便是这么贪么？！”楚天阔终于暴怒了！哐啷一声摔掉了琥珀杯！

    谁知陈正风毫无惧色：“皇上！改土归流阻力太大了！贵州苗瑶，兵来我就走，兵走我就来，有荒山野岭可以躲避，他们怕个什么？哪年没有土司造反？再说语言教化不通！关键云南巡抚是王子腾的人，动不动便插过手来！你让奴才怎么管？”

    “好好好！朕立即命令云南巡抚不准插手贵州，你满意了吧？”楚天阔喊得嗓子眼都哑了，王子腾还要给他打胜仗呢！无论他怎么提拔安排官员，皇上暂时都不能动他！这是所有人都明白的。

    陈正风得了保命符，才和大臣们退了出去，个个汗流浃背。楚天阔气喘吁吁的吞了几颗方士炼制的“九转还魂丹”，紧闭双目，人人都说朕刻薄寡恩，可又有谁明白朕的苦心呢？