
    南窗下的西洋自鸣钟最是显眼，除此之外，上书房的陈设甚是简洁。楚天阔皱眉沉思，兴儿手下的白子连续打、提，纵横各十九路的棋盘上，仿佛是两军对垒，兴儿笑道：“边角的畸角儿是兵家必争之地，皇上又着了奴才倒脱靴势的道儿，便是出荷叶包抄势也没用了。奴才布局时，处处是劫，皇上一下过来，又是禁着点了！”

    楚天阔的棋艺可不怎么好，大败亏输，活子全无，令他讶异的是，这人下棋一点也不阿谀奉承的讨好他，竟然是使尽全力，不由得哑然失笑：“朕看你果然与众不同，那年贾府铁槛寺送灵，你与朕见过一面吧？似你这等人物，原不该屈居人下，文武双全。自唐太宗始，凡有能之士，无不以科场为贵，时时因天恩或悲或喜……前儿你家有一婢女入宫顶撞朕，你也不必担心，岂不闻邹忌讽齐王纳谏？朕岂是不能容人之人？只是以朕来看，擢你做龙禁尉，也是屈才了，让朕想想……”

    他手中的黑子放回了，老太妃之死，他也哭的很悲伤，但是心里却松了一口气、继而得意，如此头上不是少了一个人吗？

    “皇上不以奴才等为贱，奴才很是感激……”兴儿见时机差不多了，方递出藏好的文书，当地跪下：“奴才有事启奏，大明宫掌宫内相戴权、领侍卫内大臣杨时结党营私，欺君罔上……”

    原来何老三这份契约，是从戴权身上搜刮出来的，新皇登基时，宫廷政变，戴权也被连累入狱，进了狱神庙羁候所。这份契约之中，便是戴权与杨时的密谋：两人约定，戴权保忠顺亲王楚翼，杨时保忠孝亲王楚天阔，这样一来必有一人入狱，胜者再保入狱者。九王夺嫡的结果是四爷楚天阔胜出，杨时却还傻乎乎的保了戴权出来，并成了托孤重臣。楚天阔一见此文书，脸上阴云密布，只有狰狞的牙齿还算雪白：“周兴！戴权不过是参了你一本！你竟是如此睚眦必报吗？竟然伪造文书来欺骗朕？！”

    皇帝一发怒，似有九重之威，然而兴儿没有被吓倒，跪立的腰板挺得笔直：“奴才不仅仅是因为报仇私心！即便戴权不参奴才！奴才也会揭发他！不过是圣上所想和奴才不同！皇上不能容忍的是他的不忠！以及此事涉及皇家内秘！奴才不能容忍的是，戴权一介内监，究竟是谁给了他胆子，肆意收取贿赂达几十万两？！凭此一条！奴才也要扳倒他！”

    见兴儿这般胆大包天，楚天阔目光愈发冷峻，威严的一言不发，才刚他是试探，契约上白纸黑字，又有戴权杨时两人的画押手印，怎么可能是假的？楚天阔淡淡道：“朕说了，你在这未免屈才，朕便下谕让你去户部做一个郎官，你跪安吧！”

    “奴才谨遵圣谕！”兴儿一口气退出了午门，点了羊角灯，四周一切森严得很，皇上能容忍这种事吗？一天之内换了两次差，还是脱不开身，怎么想办法去看看秦可卿呢？罢了，暂时只好托宁国府问个口信了。

    吏部衙门为六部之首，坐堂的水璐还没有走，吏部考功司就见他一人，此人是水溶的亲弟弟，进士出身，看不起兴儿这等人，语气冷漠的道：“部里已经奉了皇上旨意，黑山县的政绩考功很优异，擢你为户部郎官。圣上恩泽，知你清廉，特发你三千养廉银，你去光禄寺取吧！写好履历，去户部拿票拟执照。”

    光禄寺原是一个独立部门，现在归了礼部，兴儿淡淡回了句劳烦，取了龙头支票，写好履历刚进户部大堂，便见有几个司官还在，户部员外郎向户部尚书赵介亭说：“大人都听说了没？戴权被步军统领衙门收押了！说是国礼办坏了！怪就怪收押之人还是步军统领巡捕五营的九门提督杨时！他俩不是老朋友吗？皇上是什么意思？卑职看这事儿不简单，那戴权不是和周兴有恩怨嘛……”

    “嘘！嘘！小点声！”几个郎中和主事顺时提醒。

    几人回过味来，便见到兴儿过来行礼了，纷纷闭口不言，这人真狠！真毒！不愧是叫周兴！武则天时期不就是一个酷吏叫做周兴吗？一上来就把戴权给扳倒了？那戴权虽说权力不大，不过是传达奏折，可是很多事皇上还是会派他出去的！周兴究竟是拿出什么东西来，才能让戴权伏法？贪赃枉法？办事不力？狗屁！哪个当官的屁股干净？绝对有内幕！后生可畏啊！

    “周郎中！呵……履历都写好了？行！我这个顶头上司给你起票，拿了执照，领了顶戴再回去吧，忘了……周郎中才过来，不熟悉这边，圣上亲口吩咐了，本司徒不敢拖沓，周郎中便看管亲王的库银。李主事，你去拿钥匙，带周郎中去看看！不多说了，时候不早了，再不出去大门一关，就犯夜了！”户部尚书赵介亭五短身材，说话慢悠悠的。

    “多谢司徒大人关照！”兴儿态度放得很低，很客气，赵介亭很满意，他万万没想到两人最终还会撕逼。兴儿办完手续，和李主事去了库房。

    半晌回来，兴儿直接板着脸色，黑如锅底，边走边对赵介亭道：“司徒大人，为什么？为什么八王爷的俸禄，每一千两要加一百两的库平银？！案卷上并没有这一条，卑职想，这一项库平银是不是可以蠲了？直接罢免！大人以为呢？”

    李主事这个司长助理慌忙道：“蠲不得！蠲不得啊！周郎中！那是亲王！宗室王爷！多一事不如少一事！”

    赵介亭也翻了个白眼：“这是王爷的规矩！”

    兴儿落在后面，规矩？亲王又怎么样了？亲王就可以超出朝廷规定的法律之外了？潜规则？你姥姥的毛线！在我这里行不通！兴儿眼神转动，忠顺亲王不但乱收款项，还参我？该想个什么办法呢，恶心死他……

    “周大人，一晃眼不见又成户部郎中了？仇都尉说了，大人可是给咱们衙门长脸！”正阳门的守卫见他出去了，便要关门。

    “你们辛苦了，我可是带了腰牌的，这便走了。”兴儿走上大街，顿觉一身自由，晕乎了这么久，终于可以回家了！

    没过几天，戴权被问斩的消息传遍了京城各大官家府邸！很多人不由自主想起了周兴，兴儿一出来，再次名声大震！