
    夜里戳灯下，他合上了书。liudianxing.com近来他还教了香菱晴雯一些花架门的东西，崆峒武术不止飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门，上面还有更高的境界，其中就有个花架门。

    不适合打斗，名副其实，都是些花架子，却刚好适合女人用来强身健体。

    他不希望自己人病殃殃的，动不动就大病几天，这些都很实用。

    对于如今得到的知县身份，无论别人怎么瞧不起，他也不想理会了，总之他付出了太多，事与愿违，也没有得到通事官的身份。

    而且指挥使与皇帝的意思，都令他很难办。

    目前也没有拉下王熙凤的实力。

    元妃省亲后的这一年，红楼剧情篇幅是从十八回到五十三回，可谓占了将近一半，基本没什么大事。

    都是家长里短、娓娓道来的事情。

    他对红楼有一份特殊的感情，并不相信红学索隐派夸大其词的说法，他更相信的是鲁迅先生的“人情说”，亲身经历也是如此。周汝昌老先生是考证派，兼营索隐，但他对鲁迅的看法也深怀尊敬。

    兴儿前世今生的地位是不高，但那个世界是信息社会，所以他一直在学习，谁规定吊丝不能有文化的？谁规定的？

    正是这种求知欲和毅力，促使他长时间坚持翻译出来了茜香国版图。

    拿开灯罩，吹灭了油火准备睡下，忽然院子里有嘈杂声，他披了棉袄从东厢房出来，微风如细雨一般听不见声响，却是非常寒人。开春了，残留着残冬的凄凉，中天的下旬月也亮，映照得整个空间，如半透明的玻璃似的。

    来人人高马大：“周兄啊！你可真不给我面子！好歹咱俩是不打不相识，还是你如今功成名就了，看不上咱这商人了，咱家到底也是皇商啊！兄弟给我个面子！”

    兴儿认出他了：“薛大爷，我怎会看不起你，别说那话，可折煞我了。实在是兄弟近来颇为劳乏，你可能不知道，先是打理园子，又受了伤，最后今天人也多，冲着了，且天也还冷。是你不给我面子，白天过来，我会不跟你去？”

    他成心敷衍，不是他高傲，也不是自视高人一等，相反，他向来很自卑的。不是不喜欢薛蟠，而是厌恶薛蟠，薛蟠看中他的体格，图谋不轨，那种事情他怎能接受。再者，薛蟠动不动就打死人，拿钱垫人，让他十分反感。

    “有话咱们慢慢说，周兄，你也明白我这脾气，从小没了爹，母亲宠溺惯了。此一时彼一时，第一次见面是我不对，做兄弟的不该有那种想法。今儿个就只是一顿饭，原是我妹妹说该请你，否则我也不来的！”薛蟠豪气干云的大手一挥，拉着他便走。

    呆霸王行事不成体统，但是对待朋友和亲人，没得说。

    “那我去吃一顿，就只是吃饭啊，不谈别的。”兴儿反复思量，跟他去了，他也捉摸不透薛家这个态度是什么意思，索性去一趟，反感薛蟠，但是薛宝钗，他不反感。

    咱们先不说宝钗的其他，就说她的实际功用。

    清代有一个红学家叫做涂瀛，是个拥林抑薛派，拥护林黛玉，贬斥薛宝钗。

    涂瀛说宝钗是“奸人”，什么结交袭人啊，什么心机深沉啊！反正就是各种不好！

    然而，有人问涂瀛，如果在现实中，你怎么对待薛宝钗这种人呢？

    涂瀛毫不犹豫的回答：“妻之！”

    他竟然臭不要脸的还要拿并不喜欢的薛宝钗当老婆。

    这个事实说明了一个问题：喜欢不喜欢和婚姻没有半毛钱的关系。

    所以，宝钗的行事争议很大，但有一个结论可以肯定：宝钗绝对会是一个好妻子！

    兴儿为什么考虑好之后便过去了？这一条就可以了！真的！

    无耻？不！是很无耻！

    兴儿想着想着就咧嘴一笑。

    “走！”薛蟠这呆货哪里明白是引狼入室了。

    恒书典，从当铺后门出去，有一座雅致的小院子，应该是薛家在京城的闲置房子。进去后，张德辉关了门，他年老功高，薛蟠碍于薛姨妈也不会对他怎样。

    会客厅，四角点了高高的桐油戳灯，墙上有自鸣钟，桌子上有珐琅杯，这些都是西洋品，足见皇商能量之大，非寻常商人能比。

    曹家是江宁织造，其实江宁织造和皇商是很类似的。

    桌围未遮盖完全的木桌，显然是檀木，木料的话，色泽是花梨木最好，但是檀木静穆沉古，比较大气。

    至于上面的美酒佳肴，兴儿叫都叫不出来，只是看着好看，闻着好闻，一看就是好东西。

    桌下还有拢好的火炉，满室温暖，瞧瞧人家这份格调，自己家何止差了几个档次，简直是一个天上，一个地下啊！

    薛蟠打了招呼，说了见面客套话，请他落座，薛姨妈、薛宝钗也都坐下笑着，莺儿、同喜、同贵三人轮番上菜，同喜、同贵是薛姨妈的丫头。

    “来来来！尝尝！周兄，这是暹罗国进贡的猪肉，味道是不是和本地不一样？这是鸭信（鸭舌头），这是糟鹅掌，一点腥味都没有！往年在江南，我们家最喜欢腌制了！妈，妹妹，人我可是请来了，常说我交的都是狐朋狗友，看看这一个，人家可不是天天花天酒地的，一天都没有！”薛蟠挥霍谈笑。

    “好吃好吃！不愧是姨太太家做出来的，常人别说吃，见也见不着。”兴儿一个劲点头，拘谨的挑拣着十锦屉子里面的菜：“我到现在都不知道姨太太卖什么关子呢，姜还是老的辣！”

    薛姨妈笑了，作为王夫人的亲妹妹，面貌自然和前者有些像，不过年轻多了，毕竟王夫人都有孙子（贾兰）了。她还微胖一点，皮肤白皙，一看便是养尊处优：“倒是难为你了，蟠儿的朋友，尤其是生意场上的朋友，平时宝钗都叫他这么犒劳的。你是东府里的人，不过却是出来了。”

    薛宝钗穿着蜜合色棉袄，香肩上玫瑰紫二色金银线的坎肩儿，下摆葱黄绫子棉裙，一色半新不旧，不见奢华，惟觉淡雅，闻言微微一笑：“妈怎么又说我了，我们家是这样，做生意的人，女儿家也有偶尔见人的时候，你别介意。你原先虽是他们下人一列，不过却和他们不一样。别拘束，多吃点。”

    这就是宝钗请人的初衷和理由了，该是她察觉到了什么，然而单凭贾元春的态度，就足以如此了，兴儿总算明白了。薛家即使豪气依旧，但家里在上面没有说话的人，不复先祖紫薇舍人的风光了，而且宝钗的选秀，是不会成功的。

    那么，自然要结交人。