
    大明宫掌宫内相戴权亲身过来，传了一道圣旨：辽宁臬司按察使、辽宁藩司布政使撤职待选，京畿道道台、辽宁通政使知情不报，严令上表陈述，也就是写检讨的意思。

    省上两位大佬撤职待选！这是要变天了！

    这时候官员们心惊胆战的想起，皇帝上任至今，已经抄了一百二十多个官员的家！！

    戴权当时透露出了皇上和军机大臣讨论时的一段话：牛继宗仗势欺人，作奸犯科，残害二十一条人命，辽宁官员知情不报，结党营私，你们当朕是可欺之君吗？！

    几句话震得多少人面无人色！

    仇大人巴不得带着百八十个下属，风风火火去抄了牛家，重振雄风，于是神兵卫办事的恐怖效率又体现出来了，关于牛家或者和牛家有关系的事情，什么脏的臭的，好的坏的，一股脑儿兜了个底朝天！

    都察院御史不落人后，弹劾牛家的奏折雪花片一般的飞进了上书房！

    最后朝廷决定命大明宫掌宫内相戴权与本府通判、神兵卫衙门千户一人，会同周兴共审牛继宗一案！

    事情落下帷幕，有人回味过来，这周兴就是一颗老鼠屎啊！谁知道他会有密折专奏之权，把这儿搅了个天翻地覆！！

    黑山县的兴儿亲信人等，听到这个消息之后，全部被震得目瞪口呆！看神仙一般的看着他们的县令大人！

    “焦老！四德之事按我说的办……”兴儿一一下令：“王典史，听说你已经命令兵房的人协助乌海抓捕柳湘莲，这很好嘛！不过还不够，吏房呢？礼房呢？有两件大事！第一，按礼布置钦差驻跸行辕，千万别出一丝一毫的差错，这样，倪二、来旺老到沉稳，都协助你吧！第二，本府有一位通判要过来，本县生员之事，属于吏房，这事儿你也要管！”

    “大人，这……这，如果派遣不来儒学署教谕训导，本县生员去了本府的话，他们一则要银子，二则也要卡住本县的吏治啊！”王柱儿怎会不知兴儿开始整治他了，不但让来旺倪二监视，而且教化这没头没脑的事儿丢在他头上了，可他不得不管，礼房、吏房都是他的人！王柱儿像吃了苍蝇一样难受！

    兴儿还没说完：“你看看！你看看！我统管的刑房、户房、工房，焦大天天出动，贾芸程日兴都还没有回来！哪一个闲着？啊？！你下去，那兵房的人也应该操练操练了！实在不像话呀！”

    “是！”王柱儿不情不愿的听了，有些惧怕，这位可是天不怕地不怕，他在担心琏奶奶的任务能否完成了！行辕的差错下不了手，一来自己也要受罪，二来他不是有耳报神么，只盼他在赋税上面出大漏子了。而且你也别得意，你还没有完胜，圣上不可能一刀切，等着吧！天使一到！你也有以下犯上、越级报告的罪过！

    乌海的案子，王柱儿为了结交讨好牛继宗便卷入了，有了兵房协助，兴儿未曾发话，总之县衙是办案了的，而且罗巡检也卷入了，兴儿不知打了什么算盘，一句也不问，而是去了一趟驿站。

    周驿丞亲自迎接：“为了协助大人，我当初惊慌失措之下，抓了牛继宗的妻子，他这夫人是和他一起跑过来游山玩水的，所以大人未见她去县衙！不过我想了想，他家势大，还是未曾对她施加报复。可巧她和拙荆一样，前儿刚生了一子！”

    “还有这等事？好好好！”兴儿马上便理清了关系，茶杯在唇边挪来挪去，温和的笑道：“周驿丞，牛继宗之妻，到了审案之日，你把她送到衙门口，让她自便即可！其子必须交到我的手中，本官有大用！我保你夫人无恙！牛继宗伏法！”

    “行！”周驿丞不过问任何废话，这个如今名声在外的知县，使得他有点忌惮。

    兴儿带了婴儿回县衙，取了他的几滴血液，又叫刑房的人拿了几滴牛继宗的血液，放入一碗清水里，看着它们慢慢融合了，他皱着眉头苦苦思索，心思转动，又叫婆子们悉心照料好婴儿。

    周驿丞无疑是靠在了他这一边，乌进孝那个老砍头有所松动了？不！还不够！我可不能松口！一个人听话达不到他的效果！他要让所有人都听话！

    有先前的一点库存，焦大剿匪所获，县衙还是能正常运转的……兴儿一条又一条的纸上写完了东西：“取消人头税、摊丁入亩、番薯之事，只能是有了成果再报，皇上要的是结果……”

    来旺红光满面的来报薛大爷回来了，此前他还准备逃跑，不料兴儿扳倒一局，他也是越来越敬畏了。

    薛蟠还带了薛蝌、薛宝琴过来，兴儿亲迎到后院：“盼星星盼月亮，可把大哥盼回来了！”

    “贤弟，要说也是你运气好，我堂弟堂妹便在吕宋，恰好收购了一大批番薯种，也是我家还有些面子，关防武将一听是内宫采办的，查了无违禁之物，才放了进来！这段时间可要了我的老命了！”薛蟠笑道。

    “香菱，好好招待我这一位哥哥、一位弟弟和一位妹妹！时间太紧了，早过了春天，等不及了，我得亲自监工！”兴儿看过单子，大喜过望，立即便与卜固修和议去了。

    薛蟠看着香菱这个他在金陵打官司买来的丫头，阴差阳错又跑到了贤弟手中，傻呵呵的莞尔一笑，薛蝌、薛宝琴一直都是走走停停的。

    “既然东翁有信心，我便不再多说，第一，东翁为了取消老百姓的抵抗，说番薯不争地，可以另行开辟土地或者少种几亩，前者不通，后者可行！东翁又提议如果收成不好，民众不用交赋税，美则美矣，了则未了。这样一来，民众便可偷工减料不种番薯，同样种别的也不用交税。所以，我认为可加一条，若经查此等钻空子懈怠者，以上皆不做数！”卜固修在书房来回踱步，侃侃而谈。

    “好！就这么办！贴告示出去！只有我明白这种番薯的栽种过程、方法，以及怎样收成更好！因此我必须要去带头的！卜相公帮我掌管县内一切，提携提携王典史！”兴儿有条不紊的又去开工了，乌进孝念他人情，第一个答应尝试，他便召集里甲保正，一家一户发下去。