
    和薛家认亲，需要一个度的问题，如果彼此价值不对等，结局往往尴尬。天子脚下一个庄屯里的王家人，也就是刘姥姥女婿王狗儿的祖上，因做过一个小小京官，便和王家联了宗。这种局面就是不长久的，因为王子腾那是京城大佬。

    所以一提起，他们小小的王家也很尴尬，王狗儿和其媳妇都不愿意再来巴结，也只有刘姥姥这种人拉得下脸皮。

    换到他们身上来，兴儿接下来的路，必须要拿出价值来，才能在某些地方借助薛家皇商路子和人脉的便利，双赢才是最好的。

    一大早他接到了一份暗旨：明察暗访，有事先奏。

    他有一个神兵卫的身份。

    从荣庆堂请安出来之后，他深深吸了口气，这是要去黑山县之后的事情，他没想到皇上精力这么旺盛，连一个小小的知县，到了一个新建立起来的小地方，还要亲自过问。天视自我民视？天听自我民听？

    “来！我给你引荐一下，这才算是正式见面。”薛宝钗很有风范的在前引路，是以认亲的形式这么做的。

    来给贾府说一声那是应该的，不过借机融入主子的圈子，他倒是觉得大可不必，但宝钗要这样做，也由得她了。

    “二哥有角只两根，二哥爱在房上蹲……哈哈哈，环三弟说这个谜底是兽头，贵妃娘娘却猜不出来，也难怪，再怎么说，也不能用‘只’字啊！”贾探春笑道。

    贾惜春也跟着笑：“怪道娘娘说这个谜语不通了！”

    贾迎春不喜掺和，独自一边坐着。

    这是两人进入倒座抱厦，见到的一副谈笑图画，只见贾环听了众姐妹调笑，说他做得不通，气愤得一甩袖子，冷着脸走了。

    原来是贵妃娘娘回宫之后，还有这个雅兴交流，命太监往来，互猜灯谜做趣。其他人人有赏，唯独贾环似若有无，回去东小院难免赵姨娘一通劈头盖脸的乱骂，故此三爷很不高兴。

    薛宝钗无视此景，在前面引着各自见过，众女礼节周到，亦无不妥之处，宝玉见了，先是不喜为官之人，但念想此人是来告别的，才强颜欢笑：“周兄要走了，趁着此景，不如留一个谜语，也让我们猜猜，你的才藻，咱们可是有目共睹的！”

    “宝二爷谬赞了！只是冒然相见已是不妥，再不能长留于此了！”兴儿虽是对着贾宝玉说，但看了看薛宝钗。

    薛宝钗十分淡定：“你就说几句，说完便走，有何不妥？若是这么见外，倒是让别人想着，咱们家认亲的人是外人，连带着我们都不像了！”

    “宝姐姐的话，听着就像有人嫌弃她似的。”林黛玉扭了扭身子。

    兴儿擦了擦汗：“说来诸位小姐公子与我也是见过的，我便不矫揉造作、胶柱鼓瑟了，但是小可这个谜语，等闲之辈可是猜不出来的，我怕你们脸上不好看。”

    这个曾经的下人是很有才华的，众人都领教过了，虽然百思不得其解，却也只能归结到人家的天赋上面了。但是，等闲之辈猜不出来？这是什么话？你丫太狂妄了吧？

    贾宝玉都面目涨红。

    林黛玉抿嘴一笑，婀娜起身，拉着薛宝钗的袖子道：“你们家的人怎么这样？”

    薛宝钗笑而不答，反而水杏眼中有异彩，他连画都会做，一个谜语很难吗？

    李纨平日除了请安、伺候公婆长辈，便是带着小姑子们针线念书，坐在为首座位：“你不说，我们怎么知道难不难呢？在座的可都不是善茬，再不济也有颦儿和宝钗呢！”

    兴儿挥挥手：“我说了，你们猜不出来的！”

    众女肺都要气炸了，你倒是说啊！这人怎么看着就想扁他啊！

    贾探春黑着脸，强势道：“我就不信了，要是一个都猜不出来，我亲自给你赔礼！”

    主要是这个谜语太难了，兴儿有为难之色：“好吧，盛情难却，那我就却之不恭了！小可的谜面是一句唐诗：无边落木萧萧下。谜底，打一个字。若是有人能打出来，我也给你赔礼道歉！”

    盛情难却？

    众人齐齐翻白眼，这厮脸皮太厚了！

    不过每个人都齐齐思索起来，兴儿说的太严肃了，以至于大家的面色都很凝重。

    过了一会儿，贾惜春雀跃道：“无边落木萧萧下，也就是萧字没有了边，可是肃字么？”

    兴儿摇了摇头。

    众女连续猜了几个，没有一个人答对。

    林黛玉、薛宝钗也败下阵来。

    “你就别卖关子了，只有说得我们心服口服，才能说话算话，不然做不得数。”贾迎春温和道。

    兴儿摊牌道：“很简单，这是一个日字。”

    “不可能，无边落木萧萧下，有哪一点和日字沾边了？”贾宝玉不服气。

    是啊！哪里有半毛钱的关系？

    兴儿笑道：“请容我一一道来，首先，南北朝时期，有宋、齐、梁、陈这四个朝代，梁朝有两个皇帝都姓萧，中了‘萧萧’两个字，‘萧萧下’，便是‘陈’字。”

    【注释：‘陈’的古体字是‘陳’。】

    “然后，无边，就是去掉边，‘陳’去边是一个‘東’字。最后，落木，‘東’字落木，便是一个‘日’字。所以，无边落木萧萧下，谜底是日！”

    众人瞠目结舌！

    贾宝玉隐隐有一点蛋疼！

    你这绕的弯子也太多了吧？！

    不过剖析得条理清楚，不服也得服了，贾探春依言多还了一礼，兴儿受了，这厮是来报仇的。

    这个谜语是兴儿前世看过一篇文章，王国维拿出来批评红学索隐派。究竟出自何人，他也不清楚，这些才子才女们显然没听说过。

    什么是红学索隐派？

    你能猜出这个谜语，就大体明白红学索隐派的索隐方法了。

    说白了，这个谜底，只有出谜语的人才能猜到。听着好像没道理，想想又似乎有些道理，这就是索隐派给人的印象。

    兴儿不宜多留，潇洒的走出了庭院，压住了一批人，他的心情很愉悦，大抵是一种恶趣味了。