
    正阳门外，人来人往，官去官来，各种美轮美奂的轿子晃悠人的眼睛，从这儿进去，便是赫赫有名的六部衙门？晴雯的美眸里泪珠儿在打转，也亏得是来旺临走前给她雇了车的，不然她走一天也不能来到这，来旺早就躲祸去了！这都什么人啊！

    忽然又是一辆轿子过来，南安太妃掀开帘子，今儿个宫里老太妃欠安，她是奉了懿旨来看的，一见门外站了一个俏生生的小姑娘，穿得花枝招展，清水出芙蓉，天然去雕饰，南安太妃也以为是一起过来看老太妃的诰命：“你也是奉了太妃懿旨的吗？”

    晴雯眼见此人打扮得环珮叮当，凤冠霞帔，华美无比，看着年纪不小了，但她在贾府里什么世面没见过啊，还吓不到她，眼珠子咕噜噜一转，福礼道：“我是贾府出来的，给夫人请安！”

    贾府出来的？贾府的诰命我哪个没见过啊？贾母？王夫人？尤氏？都没有你这么年轻的啊！难道是哪个老爷新纳的小妾？但是够资格来这里吗？！

    “你有进宫的牌子么？”南安太妃问了，见晴雯不答，转身就走，连进宫的牌子都没有？你以为紫禁城是你家啊？！

    晴雯气苦，却又明白不是哭的时候！那个冤家是不是就在刑部大牢？你不是说要活着回来吗？双手捏了捏裙角，来回踱步，看看，那钉子似的神兵衙门仪銮卫，他们怎么可能让自己进去？要用什么办法呢？

    想着想着前面出来一个老头，咦！这什么人啊？看着就这么恶心！！

    陈正风刚从刑部出来，他是要先去上书房回话的，这是规矩，可是怎么回呢？怎么保人呢？他正在想措辞啊！这种事难不倒他这个御史出身的人，可是他想了半天都快走出正阳门了，完全不知道有人看见他觉得恶心！

    晴雯可是知道他胸前的刺绣代表一个大官的，往常见贾政老爷穿的也没这么威风，她灵机一动，跪下来就哭：“皇上！民妇冤枉啊！民妇有冤情啊！”

    “什么？！什么？！”陈正风惊醒过来，大吃一惊，拦住了两排守卫：“你有什么冤情！快快说来！本官纠察过六部官员，规谏皇上得失！快说！”

    “民妇要见皇上！民妇有天大的冤情！”晴雯拿帕子抹眼泪，哭得是惊天地泣鬼神。

    天大的冤情？好啊！这事儿好啊！处理了自己的资历不就更厚一笔么？陈正风正色道：“那你快跟我走！”

    一路上旁敲侧击问了些话，原来是周兴的侍妾，陈正风心想：我是出了名的谏臣，生死早已置之度外，莫若让她插科打诨一番，我也好奏明圣上，保下他来！

    穿了不知多少甬道和月洞门，那森严恐怖的建筑和气氛并未吓倒晴雯，直到一处大殿门口，看了石碑上雕刻的几个鲜红如血液般的大字，她才心悸了一下。太监回禀，陈正风带了人进去，皇上正在训斥大臣：“顺天府尹启奏养生堂孤儿琳琅满目，乳母或者徇私枉法、贪功冒领！或者汁液甚少，饿死之儿遍地，朕就问问你这个工部尚书！你们工部营缮清吏司是怎么管的？”

    “圣上！前营缮司郎中秦业去世不久，养生堂入不敷出，清水衙门，没人肯去……”

    “什么混账东西！朕让你们当官，就是为了捞银子吗？啊？！”御座上的楚天阔抽搐的肌肉微微闪动，大殿噤若寒蝉：“朕立即便命顺天府尹拿出大兴、宛平、房山、良乡……四个县衙的赋税拨给你们养生堂！你跪安吧！”

    “是！圣虑英明！”工部尚书像摇尾乞怜的狗一样退了出去。

    早就跪了下去的陈正风找到了话空子：“皇上！奴才乃都察院部下之人，有规谏皇上过失，监察弹劾百官之责，奴才刚巡完辽宁，特来回话，不过现下此女有冤情！还请皇上过问！”

    众多议政大臣皆惊讶的看着晴雯，但陈正风的“文死谏”无人不知，大家早已见怪不怪了。楚天阔喝了点太监递过来的****天子脚下，尔有何冤情便说！”

    看着这个全天下最有权力的男人，晴雯冷笑道：“尝闻皇上以孝治天下，而我等奴才，却无丁忧之权，父死母亡，尚且要伺候主子以至死！敢问皇上孝字何在？”

    晴雯刚说完几句，上书房所有议政大臣心惊胆战！骇然失色！

    连陈正风都擦汗不已！姑奶奶！我没叫你这么说啊！你不是有冤情吗啊喂？！

    楚天阔平静得异常，眸子幽幽，气势凌厉，水溶后怕不已，他知道这是皇上要发怒的征兆！

    没想到晴雯却站了起来，倔强道：“奴才目不识丁，只是黑山县令周兴的奴婢，但我家主人每逢年节、清明、寒衣，却不忘祭奠乃父！我家主人治理黑山县，路不拾遗，夜不闭户，不亏欠藩库，不亏欠百姓，不亏欠皇上，黑山百姓以万民伞相送，此事轰动天下，妇孺皆知！但奴才却是不明白！为何这等清官要蒙受冤情？为何好人不长命？为何皇上还要定他罪？！防民之口，甚于防川，皇上就不在乎天下人的悠悠之口？！皇上自诩我天朝是极盛之世，若无周兴此等好人相佐，却又何来盛世？！”

    好一个伶牙俐齿啊！众大臣都这样想着，看向皇上，楚天阔却神游物外了，他想起了多年前的一幕，那年皇宫选秀，他们弟兄几个****也有份，可是自己不好色，在忙着政务，听说秀女都跪了一天了，他不得已也来了贞顺门，却看到了跪在地上的贾元春，因为腿脚麻木，踉踉跄跄的站起：“皇上和王爷们不是都说体民爱民么？奴才虽是出身公府之家，知道恪守礼节，但是奴才想问，我们从天亮跪到了天黑，主子们毫无音讯，这便是体民爱民么？”

    一样的倔强，一样的肝胆，一样的性格，最后贾元春被二哥楚乃挑中了，那时候二哥义忠亲王被父皇策定为太子，自己争不过他。贾元春便去东宫充当才人赞善，掌管东宫书文修撰、传话等事。

    直到楚乃被圣祖爷两立两废，他才把贾元春要了过来！

    楚天阔回过神来，语气冷漠：“念在你忠心侍主的份上，朕免你欺君罔上之罪！让你去大牢探望他一回，此中之事不像你想的那么简单！”

    陈正风看晴雯不知皇家威严，急急忙忙带了她出去，老臣不能这么不明不白的活受罪！你害人也不要害我啊！晴雯这时却知分寸了，能见那冤家一面，她就知足了。