
    街道行人稀少，冷清得就像天上的鹅毛大雪，乌进孝不知是第几次来这花柳繁华地、温柔富贵乡了，哪知雪和关外一样大，天也一样冷，拐角的老店下，蹒跚而行的乞丐，抬着破碗，不用说是直隶省跑过来的难民了，唉，京城这地儿也有压塌的房子呢，还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    抗粮拉货的人，他们是从东直门走过来的，那儿的火化场，冻死的人一排一排的，乌进孝吹了口冷气，搓了搓手，一边督促人快点。往年族长贾珍对待他们这种人，无不是霸道暴烈的性子，令乌进孝有点安慰的是，折算成银两的话，他的庄子并不是最少的那一个。

    贾芸几人打招呼下了车，乌进孝正在想心事，稍微一点头，继续前行，下车的几个人便各自分道扬镳，极有默契。

    数不尽的曲折甬道，回廊穿堂，敕造的国公府邸依旧往常，贾芸这个本族子弟畅通无阻，早几年略微发旧发黄的袍服消失殆尽，手腕打了箭袖。举手投足之间，透露出一股干练，问了人，往大观园东南直走，迎头碰着一个美妇，身后一大班子婆子媳妇丫头，排场甚大，贾芸立马打了个千儿：“给婶子请安！”

    “哟……这是……”王熙凤因为他跑得快，不由自主后退一步，银鼠皮裙荡了荡，帕子往胸脯里扶着，似乎吓着了一般，继而回味过来，居高临下的审视一番，粉面含春：“这是廊下的芸哥儿？多早晚不见了！你母亲好？我的好侄儿，家里有多少事情不做，犯得着东奔西跑的跟人转悠？面生得我都认不出来了，要到哪去？”

    这小子不是和周兴鬼混去了吗？活该倒霉！叫你不来迎合我！周兴此时已经必死无疑了！一边说，一边正眼也不看贾芸，带着周瑞家的和林之孝家的昂然前行，走过了月洞门。

    “难为婶子挂念，母亲安好，家下一切都好……侄儿是要给宝二叔请安一趟，遇见了婶子，也一并请了吧。”贾芸胡言乱语，刚一下车便进府了，哪里晓得家下怎么样？心里却想：兴儿和琏二婶子都不缺手段，但兴儿的气息是内敛的，公事决伐，私下里却待人好。琏二婶子煞气逼人，只会中饱私囊，颐指气使，两人的区别可真大。还好我跟了兴儿，又想这两人本有恩怨，说完便走。

    王熙凤却不放弃：“叫我这做长辈的怎么说呢，前儿你们大房的芹哥儿，便是求了我，带了四五十个姑子和尚，往家庙里去了，多风光！年节的祭祖要到了，你也别忘了来排班。噢，对了，小红，你也跟芸哥儿去宝兄弟那里一趟吧！一来芸哥儿初来乍到，不熟悉这园子，本家子弟来了，咱们冷冷的也不像。二来问问宝兄弟安，病好了没有？想吃什么？吩咐柳家嫂子做来，帐算在我的房里，这点儿我又不是请不起！”

    小红乖巧伶俐，能说会道，答应了一声，王熙凤继续前行，来到沁芳亭时不由得站住了脚，亭子两边一副对联：

    绕堤柳借三篙翠，隔岸花分一麦香。

    闸桥下鸳鸯戏水，黑鸭低鸣，败落的柳叶枝条荡漾在水面，兴儿不是死心眼子是什么？你不想想你那老子不是行将就木了么？你得了一命不算，却还处处算计我，可怜你哪里是我的对手……

    即便爬到了大员，又怎么比得上位高权重的叔叔王子腾？

    不过看来你很得人心啊，贾芸都这么尽心为你来求人，也是，死了的贾蓉好歹一个监生，也不见他去考……难怪秦可卿忧心。庙里的贾敬是一个进士，您说他是不是活腻歪了？他得多想不开才放着好好的官儿不做，去当道士？

    话说回来，圣祖爷的老爹世祖爷，传说不也是去五台山出家了吗？人家皇帝都不干了！就为了一个董小宛！不知道冒辟疆先生怎么想？！

    琏儿不是同知在身也整天飘游浪荡么？九月自己过生日，宝玉不来也就罢了，丈夫竟公然和什么多姑娘少姑娘偷情？！这股被人津津乐道的谣言至今未止！一想起她便耳根子通红，好像有多少人在咒骂她，这不是让人说我不让你娶妾？我爱吃醋？我是母夜叉？呵……难道年初巧儿出了天花，我俩分房时，你就和人家好上了？

    一日夫妻百日恩，我千日不好，也有百日好，你也不看看我平时是怎么对你的？

    蓦然传来几声鸭子叫，是在宣示他们夫妻感情的终结呢？还是凤姐的不甘？

    听了婶子的百般讽刺，见识了她雷厉风行的同时，贾芸也知她不好惹，不然贾瑞怎么会死了？贾芸心里着实暗恨，走着走着不经意看了看身旁的丫头，她穿着翠红掐牙背心并裙子，贾芸彬彬有礼：“姑娘是琏二婶子房里的？怎么我从未见过？这一年府里可有什么新鲜事没有？”

    却不知小红一直在偷偷打量他，林红玉在公子小姐搬入大观园之后，选为宝玉丫鬟，但她开始却受够了气，没错，自己千方百计想着攀上宝二爷，想着上位，可是一有点举动，秋纹碧痕就像炸了尾巴的猫一样，什么“贱货”，什么“你也不撒泡尿照照自己”“配端茶倒水不配”，怎么恶心怎么骂……亏得晴雯不在了，不然更难听……也亏得她及时搭上了凤姐，不然袭人排挤人的手段更厉害……谁管得了谁呢？那时她对佳蕙这般说。可如今遇上了这么一个本府子弟，被府里闷坏了的林红玉，心思又活络了……

    “芸二爷问了这么多，还请容我一一道来，头一件便是琏二爷鲍二家的事情，鲍二家的上吊死了……这种事我们是不敢说的，不过没主子的时候说说。第二件宝二爷被老爷打了，听说是环三爷告发的……大家都这么说，忠顺亲王派了长府官来要蒋玉菡！那可是皇上的八弟！*****老爷能不气么？第三件园子里结了诗社……第四件珠大奶奶寡婶的两个女儿（李纹、李绮）、宝姑娘的堂弟堂妹、大太太的内侄女（邢岫烟）都来做客了……”

    林红玉一张嘴真不是盖的，条理清楚，有条不紊，贾芸正在赞叹，她早先一步走了，眼看要到怡红院石阶了，一低头地板砖上有一块红色帕子，贾芸会意，不动声色的藏进了怀里……