
    隔着县衙有着一段路程的街道，饭馆、商铺、买卖、吆喝，成了黑山县的人口密集中心。兴儿刚从山地巡视户房、工房丈量亩地回来，微服出访，自忖民间应该无人认得出他的，正与卖菜的接触，左右来旺等人若有若无的保持着距离。

    不想人群中登时吆喝起来，几名人高马大的闲汉光着袖子：“是他！他就是黑山县的狗官！”

    “周员外时时进贡香火，崇尚佛教，施舍贫民，周小姐却被打入了大牢！听说腹中的胎儿都不保了！”

    “一定是这狗官趋炎附势！包藏祸心！”

    人群中又有人蛊惑人心，推波助澜：“乌海一家十三口被杀！凶手依然逍遥法外！这狗官也不管！”

    “打他！”

    “滚！”

    “滚出黑山县！”

    此地原无衙门，本是民风彪悍，更兼有人故意引导群众，群众是不会考虑那么多的，看热闹的，上来踩一脚的，冷眼旁观的有之。人多力量大，便谁也不怵！

    鸡蛋、蔬菜、布匹、瓶瓶罐罐……不要钱的砸过来，兴儿等人人挂彩，来旺招人抵挡，护卫县令大人狼狈逃窜，沿途又有不少乌海的家人抽冷子，兴儿一言不发！也未曾揪出人还手！

    民众拍手称快！自以为办了一件大事！

    “哎哟！我的青天大老爷！您可回来了！您这心是有多大啊！上面派出来交涉的人不久便快到了，您还有心思干别的？镇国公牛清昔日便是从辽东发迹！有从龙护卫之功！虽说牛老公爷去世久矣！但他家的人脉遍布辽宁啊！大人，这事儿！办得不妥当！”卜固修急得，自己都有心思另寻明主了！

    王柱儿不在，估计跑去与乌海商议去了，除却他的人，贾芸、程日兴在外，焦大、倪二等人皆出了房门，注视着这位狼狈至极的县令。

    兴儿不管不顾身上、头上的污秽，默默走了几步，自言自语：“老百姓问我，为什么关押了周家小姐？为什么还处理不好乌舟案情？我知道这从中有人作祟！他是伯爵！我杀不了他！他家势大！我动不了他！可是他在我的境内不法杀人、害人！那姑娘肚子里还有骨血呢！！我们是什么？！我被叫做父母官！父母官就是这样的吗？”

    “被权势所压，你们惜命，我能理解！但我不会妥协！老子才不管什么府！什么司！什么道！什么衙门！他们不是想捂住吗？我看他们能捂到几时！我不求什么！老子只要一个良心！你们想走就走！找倪二按例领银子，好走不送！”

    兴儿平静到了极点，阔步往大牢方向走，众人低头沉默着，没有一个人离开，焦大率先跟上来：“卑职贱命一条，廉颇老矣，离死也不远了！愿意追随大人前往九泉之下！”

    倪二本人都和贾芸一样，虽然身处底层，但是不缺的就是义气，也红了眼睛：“卑职誓死追随大人！”

    他能想象背后跪了一大批人的景象，但是没有回头，嘴唇嗫嚅了一下，九头牛拉不回的走着，直到了县衙大牢，狱卒纷纷行礼，他看到了大牢内没有一所空闲，惊道：“本县何时有了这么多犯人？”

    “回禀大人！卑职带领刑房等人出动，这些要么是县内犯奸作科，要么是各山盗匪，除霸除奸，实乃我等本分。大人放心，这些人都被收刮了银子，大牢不会给他们吃闲饭的。情节严重者，还可以服役办公，一举多得啊！”焦大的办事效率还真是高，这么一段时间，就把大牢都给关满了。

    “很好！”兴儿言简意赅，一点小惊喜，分内之事，他还高兴不起来。

    命人打开牢房，他眼睛死死盯着里面草席上悠然端坐的牛继宗，平静得可怕，牛继宗傲然道：“怎么？才过了一天，青天大老爷就要放我出去了？哎呀！老爷太客气了嘛！说实话，本爵爷第一次进牢，还是很舒服的呀！有吃有住！别别别！别放我出去！千万别放我出去！算我求你了！青天大老爷！！”

    诛心刺耳的话一如既往，焦大观兴儿气色，便知道他又要发飙了，刚想劝说，兴儿却早已走进去拳打脚踢，像踹狗一样踹着牛继宗：“我让你吃！我让你住！我让你求！人面兽心的王八蛋！”

    “来人！给伯爵大人带上镣铐！没听到爵爷要享受享受吗？”兴儿踢完了，拍拍手，刑房的人火急火燎照办了。

    牛继宗狼狈不堪，他的武艺还不是兴儿的对手，温文尔雅消失不见：“你会为今天的做法付出代价！我说过，我不是那么好请的！你这是不识抬举！”

    兴儿锁上牢门，眸子幽幽注视了一会儿：“我的一等伯爵！我也还你一句话，进了我的门！就别想着出去！！！”

    乌梅看着他胸有成竹的走过来，她趴在席子上扶着墙，从窗口望出来，她以为他会说什么话，但是这位大人的脚步只是停留了一瞬间，只是吩咐不得用刑，婆子随时准备接生等等！她感到茫然和绝望，郎君怎么还不过来呢？他在驿站抽不开身吗？不！不行！他过来了我怎么办？我已是不洁之人，可以一死了之，但肚子里的孩子怎么办？公公和一家人的仇便放下了么？

    她蓦然趴下来，再次疯了一般的放声大哭。

    县衙后院有专门的县令住所，香菱独自一人长留于此，做了老爷的他，只会隔三差五回来一趟，她没说过什么，可是她却眼圈都红了，换衣，放水，端茶，上菜。

    兴儿眼中的歉意一闪而过，依旧没有多话，锁紧了门，坐在书房，提起毛笔，事无巨细的写了一篇奏折！

    邸报传河南官员的丑闻贻笑天下！其中牵扯到人命官司！新任河南巡抚一纸告了河南所有官员！他能！老子为什么不能？！

    广东十二条命案，牵扯到各方利益，总督束手无策，皇帝亲自过问，这是什么样的皇帝还用说么？

    老子让你们捂！老子让你们藏！我又不是没死过！但我就是死！也要拉几个人垫背！

    你们不知道我有密折专奏之权！

    “老爷！周驿丞求见！”来旺做了兴儿的门子，他儿子不成器，他又老了，所以事事沉稳，兴儿考虑的也是他这一点。

    周驿丞进了书房，匆忙中忘了行官礼：“周大人！拙荆怎么样了？我要见见她！”

    兴儿一口回绝：“周驿丞！你太鲁莽了！你夫人是什么样的人你清楚！你见了她，她羞愧之下还有命吗？本官这里正有一件事情需要你做！才能让你的仇人就地正法，周驿丞，你必须想方设法，把我这份密折，送到神兵卫衙门之前！”

    周驿丞全家惨死，夫人被奸，在压制着怒火，被兴儿提醒了才平静过来，一听他有密折专奏之权，心里骇然失色，但是没有表现在脸上，咬了咬牙齿：“周知县愿意为我周家申冤，不惜得罪权贵！无论此事成与不成！我必肝脑涂地，报答此恩！”

    “不！我不是为你家申冤！我为的是良心！”兴儿摇了摇头：“此事要的是保密、火速，不能出一点儿差错，我考虑过，辽宁这里的神兵卫所未必没有知情不报的！所以我还是有胜算的！”

    “我在此地多年，熟悉各方道路，麾下有司兵，抄近路每人传一段，轮班换马换人，我要是这点本事也没有！大人便是小觑我了！”周驿丞回了驿站。

    当辽宁各路官员要亲自来黑山县质问，当上司锦州府才递了弹劾兴儿的奏章，当牛府动用人脉参他一本的时候，一个惊天炸雷般的消息传出了紫禁城！牛继宗一案的原本始末，被兴儿一张密折递给了神兵卫衙门，再被仇大人递到了大明宫上书房！！

    辽宁上百官员倒抽了一口冷气！人人自危！

    简直就是一场九级大地震！兴儿把辽宁的天捅出了一个窟窿！！！