
    在兴儿赶到县衙之后，王柱儿的提前一步到来，委实令他意外，等一次商讨结束，在公堂右侧的房门前，兴儿亲切熟络的和他来了一个熊抱：“王柱儿？！真是想不到啊！你我几年前同是琏二爷和琏奶奶的狗！不想今日又有了同僚之情，世事变幻，真是如白云苍狗！”

    王柱儿脸上的笑容登时凝固了，怎么能叫做狗呢？你是狗，我可不是狗。但是转念一想，以前常在奶奶面前说“小的愿意效犬马之劳”，这“犬”不就是狗么？

    面对兴儿的“心照不宣”，他还真反驳不了，大哥似的拍了拍对方的肩膀：“兴儿……噢！不！知县大人！好汉不提当年勇！就说当下，吏房、礼房、兵房的人，卑职已经打点好了！希望大人明白卑职的一片苦心！本县没了县丞、主簿，我这个典史，再怎么说也要硬着头皮！赶鸭子上架啊！”

    把自己说的那么苦，可你提前一步，怎么看，怎么听，都有一点架空的意味！

    “应该的！这是应该的嘛！王典史！本官正想着，一个人怎么打理好这偌大的一个县啊？有典史为本县分忧，实在是本县万民之福！”兴儿听了十分振奋和高兴：“所以啊，本官刚来时，便打通了通往锦州府的递铺司驿站环节，顺便慰问了关防巡检司的罗巡检！唉……本官正是忙得不可开交啊！正需要典史大人的一臂之力啊！”

    递铺司和巡检司都被他拉拢了？我顶你个肺啊！这厮手脚怎么这么快？王柱儿心里一沉，有一种不妙的预感。

    不过脸上却是阿谀奉承：“大人果然英明神武！有巡检司相助，那么本县多少的刑狱、缉捕案件，都不在话下了！”

    “不错不错！咱们就是需要鼎力合作，把本县的赋税征收、民风教育、刑狱缉捕、赈济灾民、水利工程……打理得井井有条。来来来！典史大人看看，户书贾芸、刑书焦大、工书程日兴，他们三人，统管户房、刑房、工房，大家都是需要互帮互助的。本官正要感谢王典史，县衙缺了不少胥吏、仵作、稳婆、医署。王典史真是雪中送炭啊！本官得你，如鱼得水！”兴儿感情真挚的握紧了王柱儿的手。

    众人看着一把手和二把手“惺惺相惜”，可是闻起来，怎么火药味十足啊？他们若是打起来，三班六房还不是一锅乱？

    贾芸皱了皱眉头：“大人！卑职分管户房，现下有一件事需要紧急处理。辽宁藩司下达锦州府，锦州府下达本县的户银，他们说基本上修建了县衙和孔庙，库存所剩无几，庆幸的是，本县正好可以来一次征收！”

    胥吏虽然身份低贱，但是在一个县衙中占有举足轻重的位置，因为他们是和百姓接触的，然而县衙薪水低廉，所以胥吏往往横征暴敛，变着法子鱼肉百姓，已经是积弊难返的一种症状了。

    因为如此，国律便把所有胥吏贬为贱籍，三代不得入学、做官，可是，朝廷没办法，对他们行事作风的规定只是一纸空文，一直默许了他们的存在。

    兴儿脸上的笑容不复存在，坚决果断的道：“贾芸，你听好了，第一，除了明文规定的税收时间，其余一律不得征收！第二，如果税收超出了官府规定的半个铜钱！本官拿你是问！先斩后奏！不！本官都不用奏，横征暴敛不就是罪名吗？！”

    贾芸嘴唇动了动，焦大无动于衷，卜固修、程日兴等面面相觑，就连从后院赶出来的薛蟠都愣了一下。

    卜固修坐不住了：“东翁，在下可是你的幕僚啊！听我一句劝，说句不好听的，三年清知县，十万雪花银！东翁一年的俸禄才多少？二十九两多啊？这够干什么？喂狗呢吧？再者，库存不够，我们这个班子都无法运转，几百号人眼巴巴的等着吃饭呢！”

    “吃饭？吃饭那就要干活啊？不干活哪来的饭？本官如果拿到了上千两的养廉银和公银，全部分给你们！分文不取！记住，本官不是来享福的！咱们是来干活的！作为本县的父母官，你们怎么能说这种混账话？好了！此事不必再论，绝无商量余地！”

    兴儿一脸恶狠狠的冷笑：“焦大！程日兴！带着刑房和工房的人，跟着本官走！”

    程日兴等人还在感叹，王柱儿心里得意不已：分文不取？没了钱可以干什么？我就等着看你作死了！

    回过神来，王柱儿急忙问道：“等等！知县大人这是要去哪儿？”

    “视察民情，王典史，天视自我民视，天听自我民听！本官要是什么都不了解？一问三不知，还怎么坐这个位子？没准就保不住了！”兴儿淡淡笑着，听着就绵里藏针。

    “哎呀！我的周大人！千金之子，坐不垂堂！这种事情怎么可以劳动你亲自出动呢？县衙要是离了你，谁来坐堂呢？”王柱儿苦苦哀求。

    兴儿的步伐回转过来，语重心长：“王典史哪！县衙的事情，本官无所不包！也是分身乏术，您现在可是名副其实的二把手！所以，坐堂的事情，本县民政纠纷的光荣任务，就落到典史大人铁骨铮铮的肩膀上了！王典史哪！本官有无数个理由相信，您是千万不会让本官失望的！”

    说完带人走出了县衙大门，王柱儿还在哀求：“知县大人，您这样不妥啊！青天大老爷出行，怎能没有仪仗开道呢？”

    “不必了！本官微服私访！”

    “……”王柱儿脸色黑如锅底，这人太难缠了！他发现四周有人看着他，不禁窝火：“看什么看？一个个闲着不办事啊？知县大人以身作则，都这么辛苦，你们这些混账！仓库打理好了吗？大牢看过了吗？马棚扫好了吗？刑具摆好了吗？皂隶安排好了吗？混账！都给我滚回去干活！”

    众人一哄而散，各司其职。

    不行！他职权比我大，官位比我高，而且户房他早就指定好了，如果巡检司和递铺司也协助他，自己凶多吉少，二把手也要被架空了！王柱儿左思右想，看着他堂弟：“王信！跟我走！咱们不能坐以待毙，先把几个庄头啃下了，那些都是大财主！且有琏奶奶和珍大爷的名帖，拉拢了这些人，他这个县令也逃不出我的五指山！”

    他不敢背叛王熙凤，相反感激她的重用和恩惠！所以王柱儿想着一定要把“务必除掉周兴！一击毙命”的决策贯彻落实到底！