
    话说这王善保家的是邢夫人的陪房，原本王熙凤是去帮王夫人管家的，管不到她们大房这一边。

    但是，别说他们大房二房是一家人，连荣国府和宁国府也是一家人呢，怎么不会有相通的地方？

    就说她们大太太的陪房，有很多晚辈就被王熙凤管着，她的外孙女司棋就是，而且司棋是迎春的大丫头，王熙凤是迎春的亲亲嫂子啊！你说这关系乱不乱？

    还不算完，费婆子的儿子孙女等也在这边，也是要接受王熙凤调度。

    这都不是重点，重点是二房那边当家做主了，个个辉煌灿烂的什么似的。而她们大房的人，只能像老鼠一样躲在黑油大门里边？

    她们能不有想法吗？

    当她们是水月庵的尼姑啊？连水月庵那净虚都有脾气呢！

    王善保家的心一狠，进门便拉了费婆子去告状，这费婆子更是个狠角色，平日里隔着黑漆漆的大门，还能骂街呢，一听就是怒火冲天：“走！说给大太太去！”

    两个老婆子如此如此、这般这般的添油加醋、煽风点火，就说凤姐那是大太太您的儿媳妇啊！如今却是反客为主、越俎代庖，儿媳妇不给婆婆脸面，这叫什么破事啊？！还有没有礼法了？！

    邢夫人临危不乱，她看不惯王熙凤那个只手遮天的**是真的，但不会轻易发难，总要有些把柄才好。她更明白，自己的人是不满意那边的辉煌，尤其同类情况最怕对比，王善保家的、费婆子都是自己的陪房，能和管着春秋两季地租的王夫人陪房周瑞一家比么？

    比不了！

    所以，她们有怨言是人之常情。

    那么，邢夫人对王夫人满不满意呢？嘿！恐怕只有她自己明白了！

    “走！我亲自去银库看看！她还能翻天了不成？！”邢夫人冷哼一声，系上大外罩，面目阴沉，步伐匆匆，有些胖的体型却走得很快，表明她内心火燥。

    下了轿子，直接到了银库房，王善保家的、费婆子大喜过望，昂首挺胸、狗仗人势的立在当场。

    吴新登媳妇还在那儿指东打西，看见邢夫人就变着笑脸，询问有何贵干，怎么有空来这儿什么的，邢夫人懒得理她，拿了几本账本仔细查看，登时丢头甩了吴新登媳妇一脸：“贱货！我们那边的账本，几时轮到你来管了？！”

    吴新登媳妇一脸懵逼，这不是琏奶奶吩咐下来的吗？她没跟你说啊？老娘几时受过这种气啊？

    不过主子打架，她真的不敢怎样！

    王善保家的、费婆子，就别提那个快意了！扬眉吐气啊！

    原来是不会有这种情况的，王熙凤也细心，可是今年不同，大观园各方面的消耗不计其数，哪里的资金不短缺？凤姐也不敢真的克扣，而是暂时神不知鬼不觉的，挪用过来偷偷再放印子钱，根本料不到会这样。

    其实是贾环蒙对了！

    几百两银子还是小事，问题是她们婆媳两个的关系会那么单纯吗？

    邢夫人仰着头再来到凤姐院子，大步流星穿过中堂，丰儿掀开帘毡并说大太太过来了，王熙凤急忙迎出来，客套一番，亲自给婆婆摘下披风，哪知邢夫人扭了扭脖子：“不用忙了！我可不敢劳动琏奶奶伺候！”

    凤姐一听便知来者不善，指东打西：“大太太吃过饭了么？平儿，吩咐厨房炒几盘蟹来！”

    “不必了！”邢夫人说话很冲：“我就说几句，你终究是要回去那边的，在这边不过是看着亲上加亲的情分，帮忙帮忙！不孝敬我倒好，反而处处使绊子，真是我的好儿媳妇！我说什么你明白！你清楚！虽说是一家人，大老爷那边和这边的发放，是各不相干的！便是因为园子的事情，外头爷们把银子共总了！那边也是要先过我的手！你仔细想想！”

    说完便走，压根不给凤姐反驳机会，因为邢夫人深知她舌灿莲花，死的也能给你说成活的！

    王熙凤看着婆婆走了，尴尬得要死！恨不得找个地缝钻进去！她可是听清楚了邢夫人“亲上加亲”咬得很重！这是什么意思？！是的，我是暂时挪用过来了，可也是按时按量发过去啊？哪里短了你的？！再说了，我赚银子，还不是为了能够维持这份家业？！

    你们不当家的，哪里明白现实是什么样子？就只会要钱！要钱！不赚哪来的钱？！你们谁能理解我？

    生前心已碎！死后性空灵！

    “又是哪个不开眼的跑出去告状了？！好！好！好！到时候个个都穷了！谁也别想来我这里讨好！”王熙凤一屁股坐在豪华的脑搭交椅上面，垫着华美的坐垫，呈现出她完美的身材曲线，身体很舒服，但是心里不舒服！

    这份气，她只能硬生生受着！憋出内伤来也要忍着！为了体现她的周到、礼节、会做事、会管家，她还不能对任何人说！

    门外偷听的贾环被赵姨娘拉走了，贾环第一次觉得，原来我这么聪明？这么神机妙算？还真蒙对了啊！不说不知道，一说吓一跳，这位嫂子背地里还有多少事情？兴儿真是明智啊！

    赵姨娘扭着水蛇一般的腰，桃花眼都流出了眼泪，因为她心里在笑，在咆哮，在恨意爆发到了顶点之后，突如其来的欢喜使得泪腺决堤。你不是威风凛凛吗？你不是八面玲珑吗？你不是长袖善舞吗？你不是面面俱到吗？

    原来你也有软肋，原来你也有死穴，原来，你也有今天！！！

    快到辰时的阳光，暖融融的照耀着雀巢燕窝的一排排屋檐，照耀在那牡丹花开的庭院里，照耀在赵姨娘的脸上，光线在年轻妇人变态的内心里慢慢扭曲了。看不起家生子？大庭广众之下也能指责我？用唾沫啐我？谁都用异样的目光看着我？那好！咱们走着瞧！

    她不甘心，她恨！她忍受了多少年的侮辱！多少年的煎熬！终于熬到这个位子上了，你们不给？我和环儿也会拿到那一份的！

    贾环冷眼带着满足的笑意，这一招这么好用啊？那对二哥哥使使效果会如何？我应该试一下，比如告状给老爷什么的……

    晨曦弥漫了这两座敕造公府，巍然屹立在西城一端，鹤立鸡群，进进出出的贵族，洒水扫地的丫头、抬轿子的婆子小厮，容禧堂的威严，荣庆堂的欢笑，多情的公子，伤感的小姐，还有那天仙宝境的大观园，都沐浴在了日光下，如梦如幻。