
    看着那些打雪仗的红扑扑的笑脸，又绕过柳堤，香菱心里想起了一句“月上柳梢头，人约黄昏后”，她手里捧着一个用几块铜钱买来的蒸熟番薯，因为烫手来回移动：“这儿家家户户丰衣足食，夜不闭户，路不拾遗，老爷该高兴了！我想着，若是没人帮你请功，可就冤枉大了！”

    兴儿可没那么拘束，囫囵吞枣的啃着，有板有眼，贴上了胡须，就像个老学究一样：“听小婢之言，看似无理，以浊兴之思，则深为有据！”

    这人还是那么风骚啊！香菱抿嘴笑道：“嗯，老爷才高八斗，学富五车，七步成诗，出口成章……好比那个谢什么灵运说的，天才有一石，曹子建独占八斗，老爷得一斗，天下共分一斗！”

    “这……说得好！”兴儿点点头，脸上不禁发红：原来我在你心里这么牛逼啊！

    香菱看着很是粘人，见他上套，终于露出了狐狸尾巴：“可不是嘛！老爷的诗作，连宝姑娘都夸呢！宝姑娘博学多才，我这名字便是她起的，香菱乃是初生莲藕，天生便有一股清香……那会子史大姑娘过来，也被宝姑娘的才学所折服，但是宝姑娘说，老爷才称得上是天才呢，那你就教我作诗呗！”

    兴儿不禁狐疑古怪的看着这妮子，她什么时候脸皮这么厚了？难道是近朱者赤近墨者黑？被我带坏了？不对不对！咱脸皮可不厚！兴儿轻摇羽扇：“看在你嘴这么甜的份上，我便教教你，不过我只是半吊子水平，你说来一首我听听！”

    香菱十分开心，念了一首新作，兴儿皱眉：“不行不行！这一首犯了三孤平，乃是作诗大忌！你既然用了平声入韵，虽说要一押到底，可也不能没有仄声！”

    “可是我看有些诗并不计较这个。”香菱自己却很计较。

    “那是你没有细看，一三五不论，二四六分明，这不论平仄的，只是律诗当中的一三五七，二四六是双数，但凡是双数，必须要平仄相间，一联之中必须平仄相对……你听我这一首，运交华盖欲何求，未曾翻身已碰头……躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋，这便是七律平声入韵，二四六是平仄平，对句是仄平仄……听明白了吗？”兴儿长篇大论，诗词这玩意儿可以陶冶情操，升华思想，抒发悲愤抑郁不平……

    嗯，不吹了，其实这破玩意儿并没有什么用！

    香菱凝神沉思，用心记住了。

    说着早已行到一家酒楼脚下，牌匾大书“春江花月楼”，来往客人络绎不绝，丝竹管弦余音绕梁，香菱见文字这么文雅，好奇心大起：“老……仁兄，这是什么地方？为何有这么多女子？”

    “嗯……这个，贤弟啊！此地是县太爷开发的募捐善举之地，便是拯救本县男子与女子于水深火热之中！你看看，这些衣不蔽体的女子，多可怜哪！这些男子每天都来施舍，多么有善心啊！这说明县太爷教化有方！都说他光风霁月，两袖清风，我看不假！”兴儿大义凛然：这是本县的赋税来源之一，不能灭绝了。

    “原来如此！县太爷真是个好人！”香菱低着头，心里却暗笑：还哄我呢，我从小被人贩子养大，挨着人贩子叫爹，哪里不知这是什么，不过他对我可真好，谁见过这么拿婢女当人看的？冯渊已经错失，哪儿再找一个这样的归所呢？

    路旁进进出出的秀才们，原本是打点行李，预备转道去乡试的，突然听见这两位仁兄一本正经，一秀才低声道：“这二位真是无耻啊！小弟望尘莫及！”

    “对对！你说来嫖就来嫖呗！还要说的这么大义凛然，这脸皮可真厚啊！”

    “不过本县县太爷的摊丁入亩，这法子可真是好，难为他不是一个正统出身的人也想得出来，原本我们为这个出身看不起他，可这的确是万民之福，说不得改日我等共写一篇颂赋。咱们秀才遇到知县不必下跪，免除徭役，理应周旋与百姓与官吏之间，委身于孔孟之道。”

    “对对！如今天下难得的便是好官！”

    听到事情穿帮了，兴儿那比城墙还厚的脸上，依旧若无其事，香菱却为他脸红，哎呀，这不是打了老爷的脸？只好走到他面前，语气如涓涓细流：“兴儿，那天你说要送我走，我思来想去，决定留下，你还要赶我走么？”

    那些客人又见这两位仁兄如此亲昵，纷纷摇头叹气，看这二位，应该是有龙阳之兴，短袖之癖，您说您二位跑来这里干什么啊？兴儿可不知那些人的龌龊思想，闻言看了看这袅娜的丫鬟：“你是认真的？”

    “嗯！”香菱点了点头，眼神坚定，面容在月光下，显得那么养眼：“我这样的身份，本就是随遇而安的，你处处维护我，普天之下也找不出第二个了，士为知己者死，女为悦己者容，可惜这些话我一直不敢说出口。”

    “好！”兴儿在双方都愿意的情况下，是不会唯唯诺诺的，瑞珠的那段情缘，是她冲破不了束缚。他拉住了香菱软若无骨的手，摘下斗笠奔跑着：“那我也不管了！什么未来！什么担忧！都去他娘的！”

    香菱满足的跟在后边，只看见兴儿一手指天，一手指地：“我要这天，再遮不了我眼！我要这地，再埋不了我心！我要漫天神佛，都烟消云散！”

    她万万料不到，这个主子多年后果然实现了这番话，今天这一幕，成为了她永生难忘的回忆。

    回到小院，拿青盐皂角洗漱完毕，香菱心有所感，对着窗外的明月，提笔在雪浪纸上题了一首七律：“精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒……博得嫦娥应借问，缘何不使永团圆？”

    “兴儿，你看看这首怎么样？”香菱期待他的品评，就像一名应试者期待座师的答复。

    “真真是精诚所至，金石为开……”兴儿放下擦水珠的毛巾，感叹连连，精华欲掩料应难，说的何尝不是香菱自己呢？纵使对比大观园的女儿，万花丛中，她也绝不会黯然失色，她原本就应该在姑苏做一个富家小姐啊，无奈造化弄人，兴儿正色道：“这首平声入韵，作得太好了！”

    香菱登时心里美滋滋的，可是这东西也帮不到他，正在那里想，兴儿却抱起了她放在膝盖上，毫无龌龊痕迹的道：“香菱，相比诗词歌赋，你不觉得我们更应该研究研究宇宙和人生这种深奥的问题么？”

    “啊……”香菱粉脸羞了个飞红，但她一个女儿家不好说什么，低低的靠在他怀里，口不由心：“那个……薛大爷一家采办完了，你明儿是不是要摆水酒辞一下？”

    “嗯，是应该辞的。”兴儿早已熟练的解了人家腰带，入眼便是一具发育得凹凸有致的，十六七岁少女的香体。她里面穿着粉紫对襟中衣，裤子也是粉红色的，更让某人心花怒放，三步并作两步走的掀开蚊帐，把战场转移到了床上。

    香菱用引枕埋着头不再说话了，碧玉般的肌肤显示出阵阵嫣红，兴儿在她胸前吃饱搓揉之后，便分开两腿，探入了芳草丛中。香菱觉得整个身躯都在发热，心也随着身体上下鼓荡，摇摆不停，开始有一股轻微的刺痛，慢慢便是全身的热流，仿佛凸起的锁骨、拱起的小腹也在兴奋……