
    龄官和他是老相识了，称得上故人，兴儿很赞赏她的性格。

    最后两出完了，执事太监启禀：“丑正三刻已到，恭请娘娘凤鸾回宫！”

    贾元春的眼泪刹那间便流下来了。

    缓缓起身，但是不想也不愿意移动一丁点，眼泪流过她那粉光脂艳的脸庞上，清洗了一层脂粉。

    贾府之人默默说不出话来，皆面目生硬，也有贾母等泪流满面的。是他们把她送进宫的，也是他们，需要依靠她，暂时维持这一份鲜花著锦、烈火烹油。

    她就像一枚很重要的棋子，能守住贾府这座堡垒。

    心情最复杂的，莫过于贾母、王夫人了，贾母年老了，最渴望骨肉团聚，对王夫人来说，那毕竟是她的亲生女儿。

    这是贾元春入宫选为才人赞善以后的第一次回家探亲。

    实际上，也是最后一次。

    二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。

    三春争及初春景，虎兕相逢大梦归。

    贾元春现在的感觉，就是多想再留一会儿，尽管时间已经到了丑正三刻，早就过了三更天了。入宫那是荣耀，她没有什么后悔不后悔的，她的路便是如此，没有人会代替她走。

    只不过有时候，她很羡慕平凡人家的平凡情感，因为厌倦了后宫花样百出的尔虞我诈，各种肮脏血腥、不为人知的上位、争宠，所以，刚才娘儿们私下里说话时，她说皇宫是“不得见人的去处”。

    很多人都羡慕她，位及贵妃，这是千千万万宫女的梦想，今天她坐上了那个位置，确实，她得到了很多，她的家族也得到了很多，但是，也失去了很多。

    也许只有亲身经历才会明白，什么叫做“锁衔金兽连环冷，水滴铜龙昼漏长”，对她来说，似乎是一个牢笼，锁住了所有的天与地，用人类文明糟蹋出来的宫墙，把她摆在椒房里，供人肆意玩弄。

    她和***最本质的区别是，***是在卖给很多男人淫，而他只卖给一个男人淫，她更像一个牺牲品，一件交换利益的物品。

    她喜欢那出《乞巧》，因为那是她最现实的梦，可以接近故事里的皇帝和贵妃一点，不过她知道，这只是暂时的，不可能永恒的。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    真是道出了她的心声。

    可怜吗？可悲吗？不是的，你得到多少，就会失去多少，甚至你失去的，比得到的还要多。

    上天给了她万众仰望的荣华富贵，就注定了，她不能拥有常人的平凡，这不是很正常吗？

    她只是不能自已。

    贾宝玉直接在贾母怀里哭了，倒是贾政，虽然也有为人父亲的伤感，不过他觉得侍奉皇上，这是好事，这是大事，娘娘千万不能悲伤过度，愤懑金怀，而是应该朝乾夕惕，恭谨侍上，感谢天恩，感谢祖宗。

    也有表面伤感，内心向往的人。

    薛宝钗就是。

    宝钗很羡慕贾元春，她进京有一个目的便是为了选秀来的，在亲人与入宫的抉择之间，后者更靠谱，她也觉得天经地义、理所当然，父亲在世时，便是用这种正统思想教育她的。

    林黛玉则物伤其类。

    贾迎春没有太多想法，却是贾惜春想得出神。

    兴儿早走了，他漫步在人烟稀少的廊檐树梢下，中秋的月光很明，很亮，哪怕半空中有那么多昙花一现、五颜六色的烟花，也挡不住她的颜色，她永远那么美，那么浪漫。

    柔和的光线穿插下来，宛如给京城，给这座宅院，披上了一层温暖的银纱，温暖得就像，贵族女人冬天里的披风，优雅的穿过花丛，然后被清风拂起，迷人而又美丽。

    那层层的光线折射出来的影子，和花影覆盖在墙角，你必须要赞美这个佳节。

    穷人的粗粮、富人的酒觞，每一条有着古朴岁月的街道，上面的舞狮游龙，百戏杂耍，喷火跳舞，烟花，爆竹，灯笼，一簇簇，一声声，一个个，时光如沙，迷了你，醉了她。

    所以你一定要欢呼，一定要为她歌颂，把所有的快乐与不快乐，装进一杯黄酒里，哪怕是下人也可以喝的一杯黄酒，不要在意周围太多的声音，至少，这一刻，所有三六九等的生物，都是可以面对天上那一轮明月的。

    浓淡由他冰雪中。

    他自己的事，他自己最懂，他就仰天喝了那一杯，爆竹烟花依旧，每一年的人类社会都将会这样。然后这所大宅院的主人开始了放钱，一串串叮当作响的铜钱。

    婆子们欢天喜地的在那里谢恩，谢主隆恩，谢贵妃娘娘开恩，羡煞了朱漆大门背后，眼巴巴抬头望天的乞丐，门上的两个大红灯笼，在鞭炮声中摇过来，摇过去。

    感谢年华的轨迹又转到了这里，他能与你们普天同庆。

    兴儿喝完了，穿堂上往回转，那个碰了好几次面的太监夏守忠来了，昂首挺胸的，拂尘斜胸稳当当的靠着，站在那儿，袖子里掏出了一份明黄色纱绢：“周兴接旨！”

    他跪了下去。

    夏守忠字正腔圆：“奉天承运皇帝诏曰：周兴工诗书，精骑射，不惜以命保朕龙体，忠心耿耿，苍天可表，又闻孝心可嘉……呈奉版图，特举孝廉……”

    一大堆生涩堆砌，却吓坏了远近的无数下人。

    “今赐以掌印，知黑山县事，即刻起三月后上任，不得有误，钦此！”夏守忠把圣旨递过来。

    “谢主隆恩！”兴儿双手接过，黑山县？那不正是乌进孝的庄子，贾府在其有地盘？情况不妙啊。

    “周大人，神兵卫的头衔，另有他人嘱咐，恭喜贺喜！”夏守忠笑眯眯的拍拍他肩膀。

    “多谢公公！”兴儿心疼的拿几个金裸子犒赏了。

    “保重！”夏守忠阔步走出大门，跟上了凤鸾，那里乐声高昂，贾元春放下了绣帘，说真的，这小子最让她惊讶的不是这个，而是那首诗，正合她意。

    她的所作所为在传达一个信息：让贾府和周兴交好一点，至于怎么交好，还有交好到什么程度。

    她也不确定。

    这已经足够了。

    宫车过往频，那鲜花著锦、烈火烹油的凤鸾走了。

    而荣国府的现场，却像一颗炮弹般，彻底的炸开了！！！