
    白家一家三口未等吃饭，便起座告辞了，兴儿补了礼，她们走得匆忙，只留下尴尬的鸳鸯。

    鸳鸯倒是有些好笑：“你是个老好人！”

    她的心肠不冷，倒是旁人太冷了，还记得红楼鸳鸯誓死不从贾赦邢夫人的场面吗？好姐妹们，平儿说琏二爷好，袭人说宝二爷好，那个绝境，没有人帮她，包括亲哥哥、亲嫂子也一味怂恿，有的，是人情的冷漠，大观园里，那明哲保身的虚伪！

    “不！我从来不是好人！金姑娘过奖了！太过奖了！我贪财！我好色！我不是一个低眉顺眼的好奴才！也不是忠心耿耿的下人！她们若是不来，我也不会说。”兴儿不以为然的道。

    因为接下来的一年里，荣国府有一件大事，便是金钏跳井，这件事，宝玉是要当头等责任的，他调戏金钏，王夫人一句“好好的爷们，都让你教坏了”！这顶大帽子扣下来，逼得金钏自杀！

    王夫人怎会是表里如一的老佛爷？

    她看不到彩霞彩云和贾环的关系？她真看不到东西短了？不，后来她爆发了，彩霞丢了出去，被凤姐霸道安排亲事，老王只是在忍。

    所谓的偶然，都是很多必然聚集起来的。

    至于金钏要听不听，不是他能掌控的了。

    鸳鸯低头沉吟，动了动座位，水绿长裙跟着摆动，流苏般的头发齐眉覆盖在额头上，指了指身旁的包袱：“你帮过我们金家两次，我那哥哥平日也很忙，府里多少买办的事，所以一直没还过大礼，我看着不像话，嗯……”

    “没，没那个必要了，谁都有难处，前儿不是送过了吗……”兴儿摆摆手。

    “你听我说，我也不怕伤了你的面子。前儿我过来串门，拉着你家的两个姑娘促膝长谈，香菱倒是任劳任怨的，给她一个枕头，她就睡，这是她性子如此。晴雯却是块暴炭，荤素不忌，什么话都说出来了。便是你两袖清风，不买别的人了，三个人也要养活不是？比不得府里，丫头就像副小姐，对着婆子媳妇任意吆喝，活儿也轻，便是吃的，也要叫厨房变着花样的玩着来！”

    “可如今你也要做官了，那是多大的仪仗，轿夫，门子，锣伞手，多少人指望着你吃饭，典制是这样，你也总不能辞了吧？不像赖嬷嬷家，她家是积攒了几辈子了！不缺钱。而你呢，前后分管会芳园、大观园，宁愿分散了，也不捞一把。所以我是好心送些盘缠。”

    “如果论到姨太太那儿了，仗着薛大爷，那你就当我没说过，也当我们没认识过，你飞黄腾达，平步青云了，我不过是一个小丫头片子。”

    “你说得严重了，我收着就是，来而不往非礼也。”兴儿拿住了包袱，便知存货不少，感慨万千：“金姑娘你是何许人也，老太太、老祖宗身边的第一红人，老太太离了你，是饭也吃不下，觉也睡不着。琏二爷见了你，也要屈身叫一声姐姐。我虽有了今天，却不能让她们过得好一点，这是我的不是，此次东行，我尽力而为罢了，又怎能和公府门第媲美！”

    鸳鸯听得怔了怔，她觉得她看懂一点这个人了。

    有些人呢，拼命的对别人好，希望周围一切都好，那是因为他曾经不好，什么样的环境，造就什么样的人，他前世今生缺失了什么，便不希望人人都那样。

    按心理学角度说：这是用强烈的攻击性掩饰心理创伤，是妄想性精神分裂和反社会性人格异常的早期症状。

    很多人都有点轻微的心理变态，不足为奇。

    鸳鸯自然想得不是那么专业，但大致如此，她起身道：“你也说了，老太太是离不开我的，我就是回哥哥家，也不能待长了，不然那边的事，琥珀几人忙不过来。”

    “嗯，姑娘等等，这是我往常给丫头们的胭脂水粉，保证干净，都是早晨采集的花儿，捣碎、过滤、研磨、晒干，不比你买的差。还有，我为的是你这个人，不是为了讨好你，和你上面的人。”兴儿郑重其事的道。

    鸳鸯重新坐下，涂着丹寇的修长手指按住了瓶子，嚯的一声：“你说你是不是用这个，骗了多少姑娘，寻常男人拿它做什么。”

    然后她便沉默了，因为她的目光注视到他也注视着她，并且一只刚硬而且显得生涩、伤痕累累的手，搭在了她修长的手指上面，很冰，很凉，很冷，像是，腊月的过堂风。

    鸳鸯的手指颤抖了一下，往回抽，兴儿咽了口唾沫：“我错过了很多东西，所以不想再错过自己认为以后会变成过错的东西。”

    他的话只有他自己听得懂。

    “我……我没有那个意思……”听着他拗口的话，鸳鸯自己的话也拗口，心里乱想，怎么语无伦次了呢，是不想跟他继续的意思？还是自己抽手不是拒绝的意思？哎呀呀，到底几个意思？

    兴儿却默不作声，直接抱住了这个削肩膀、水蛇腰的大姑娘，摸在她柔滑的青缎掐牙背心上，那乌黑的头发触得鼻端痒痒，脸上有一股冰凉，是她的耳坠贴到了。

    鸳鸯刹那间张了张嘴，半新不旧的藕合色绫袄袖子里，伸出了两只手，按在他肩膀上，鸭蛋脸上有自己说不出的意味，两边腮上，有两团晕红，也不知是胭脂水粉，还是什么。

    突然外边传来晴雯的谈笑声，鸳鸯一惊离怀，解下了腰带挂的一个香囊，急匆匆的：“兴儿，我明白了，我都明白了，你保重！”

    她一口气冲出了屋子，提着水绿长裙跑过了穿堂，仰着前身扶在陈旧的柱子上，另一手摸着自己的胸口，不知道该是喜欢还是难过，还是担忧，还是惧怕，尤其是看到晴雯香菱回来进去了。

    她是个保守的人，她不赞同没有父母之命、媒妁之言的司棋和她表弟潘又安乱搞，但她可怜他们，为他们保密。

    作为家生女儿，从小到大，父母哥嫂都是有头有脸的人，特别是到了她。她能感觉到兴儿心里的缺失，可为什么自己会心疼呢？

    “你确定要跟我去吗？”兴儿问香菱。

    “嗯。”香菱就一句话，很乖巧。

    “晴雯是不是闹脾气了，我去看看。”兴儿点了点头，到里间：“都安排好了，又要叫我的姑娘独守空房了，我也怕你跟我去那边受累，放心，我会回来的。”

    晴雯坐在床上：“能活着回来就好了，我人懒，让香菱姐姐照顾你去吧，被子、棉袄、香囊、荷包……都收拾好了！”

    想想晴雯加了一句：“噢，鸳鸯三番五次过来，跟你说了什么？”

    “没什么，我走了啊！”

    晴雯撇了撇嘴，才不说话了。

    下午的十里长亭，淅淅沥沥几点贵如油的春雨，兴儿一杯酒饮尽：“宝二爷，冯公子，意想不到二位会来给周某人送行！我这个奴才，能走到哪，尽人事而听天命了，送君千里，终须一别，请回吧！”

    “保重！”贾宝玉和冯紫英异口同声，看着仪仗队渐行渐远，骑着铁青大走螺的薛蟠，贾芸、倪二、来旺等一大堆人，终于被山腰挡住了视线。

    就像那杯淡酒，宝玉和兴儿始终只是精神上的交流。

    君子之交淡如水。