
    一枝小紫毫，蘸上了经过淘澄飞跌、配了出胶的化胶、广匀胶的颜料，笔头刚柔相济，点点滴滴的缀出一幅写意画。

    小紫毫的排笔，是专门用来画侍女头发、亭台楼阁的，挺拔有力。

    所以他笔下成型的，是一名优雅女子黑漆油亮的发髻儿，用上等的笔尖一点一点的撕扯出来。

    没准备换笔，一枝小紫毫拉到底，拉到了女人的葱黄绫子棉裙，他转过面无表情的面庞，点了乳钵里的藤黄。

    “这藤黄是有毒的，记得洗手，最好不要沾上。”薛宝钗好心提醒，自己却不苟言笑的坐在那里。

    “好！”兴儿继续渲染，尽管她心机深沉，但只要跟她面对面，根本生不出一点脾气来，大家闺秀就是大家闺秀。

    到了最后一步，才换了狼毫，渲染完全，画人物的面目，水杏眼睛，略显得有些团儿的脸庞，两侧玫瑰紫二色金银线的坎肩。

    书画的门道，是极深的，可能穷尽毕生精力，也会毫无成果。兴儿只是纯属玩乐，大观园盖了一年之久，贾惜春奉命画下来，日子却更长，此道的艰难，一言难尽。

    然而兴儿不是没有所长，他的优点在于可以取长补短，把古今某些绘画技巧融合，有些立体感，至少还称得上一幅画。

    “都说画人画虎难画骨，哥哥虽称不上国手，帘子却没歪了，人却像凸出来似的，这丹青墨宝，自然算你过了。”薛宝钗评头论足，双手轻轻合拢，她不是一直有板有眼，私下里还是有小姑娘性情的。

    “幸不辱命！”兴儿额头微微见汗。

    “嗯，我倒是奇怪，你也说你不进府之前是良民，出来以后也不是举业闻名，那你这些是跟谁学的？”薛宝钗笑道。

    “自学成才，不过是些微末技俩，经不住妹妹盛赞！”兴儿闭紧了口，你就差问我搭上的人是谁了。

    薛宝钗笑了笑，轻而易举的转移话题：“哥哥临行前，还是去那府里请安一下为好，于他们也不失了面子，于你自己也有好处，对我们，则更是一家人了。要是好的话，昔日你和凤姐姐的恩怨情仇，也可以一笔勾销了！”

    兴儿没有搭话，一笔勾销？那你就看错我了！

    不过他随意道：“妹妹放心，于情于理，都是应该的。”

    抬起头来，两人的目光交汇，兴儿深深的看了她一眼，这个女人，太不简单了，但他也不是可以糊弄的主。人家既然看中了他的前途，自己也要有所表示才对。

    只是，她那种骨子里的冷然，多多少少人情味比较淡薄，她的行事让人舒服，却带了很强的目的性。兴儿稍稍有些抗拒，最后也只能认了。

    薛宝钗恭送他走了，回来时看着案上的画卷怔怔出神，她没有看透这个男人，虚虚实实，人家也不傻。但是认了亲，不仅要像未来的弟妹一样敲打敲打，而且要牢牢把他绑在战车上。

    好久之前进京过来，借着皇商的名义在户部领取内帑，她的名字便被户部登记造册了，可是音讯遥遥无期。选秀是说不准的，有才有貌那是基础，家里的名声要好，你还得有背景，有门路，还要拼爹。

    不然初选刷掉海量的一批，二选留在宫里考察，没有门路，就只是个王昭君。

    有了门路成为答应，又不知要多久才能拼上常在。

    且新皇登基后朝廷激荡，只是百姓不知道罢了。

    她母亲把金玉良缘宣传得人尽皆知，还未到贾府，这边便都知道了，未尝没有贾薛两家撮合，亲上加亲的意思。虽说有一个舅舅王子腾，但独木难支，她哥哥那颗隐形的炸弹，没准什么时候炸开了，她们薛家，就完了。

    还好另一房的人带着薛蝌、薛宝琴四处经商去了，不然还会多些口舌。

    莺儿给她家姑娘披了披风，这位姑娘是有口皆碑的，现在是正月里，放年学，闺房忌讳针线，刚才姑娘只是在描花样子，并不敢动一针一线。

    姑娘其实比画中还要美，还要好，对她们也好，她不知道什么样的男人消受得起。但作为贴身丫头，她知道姑娘对那个曾经的下人，明显与众不同。

    可惜宝二爷老不听她的劝说。

    人要么适应社会，要么社会适应你，而后者对常人来说是不可能的，只能慢慢的习惯，兴儿就是这样，他在次日穿上了胸前刺绣有不知是什么鸟的官服进府了。

    薛姨妈果然是喜欢别有用心的宣传，她认周兴做干儿子的事情，一夜之间就把阖府嚷得沸沸扬扬。

    王熙凤的确登门拜访了她这个娘家姑妈，兼夫家的姨妈。

    然而事实正相反，她没有怎样，除了礼节性的慰问、当家人的各种礼物来往，别无所求。

    早晨对着明晃晃的穿衣镜，平儿给她挽起了金丝八宝攒珠髻，她动了动头上的朝阳五凤钗合适与否，亮晶晶的耳坠，涂抹成红得发紫的樱唇，宽大的银鼠皮裙，掩饰不住苗条之姿，还有那半截绣花鞋子：“官中每年两次的十几个庄子、各地房租收发了没有？去银库问过吴新登媳妇了吗？”

    “问过了，说是园子那里支出去了大头，可能比往年要少些，是外头回的，说爷们就是这么说的。”平儿回答，她早不插手兴儿的事情，因为超出了她的范围，主子说呢就敷衍，不提更好。

    “又有得打饥荒了，我若是不想些节俭的法子，还怎么过日子。”凤姐抱怨两句，似乎对装扮很满意，一颦一笑，风骚魅惑。

    至于周兴，她早已有后手了，她知道那个人不会轻易揭过的，但是官场上的事情，阴刀子太多了，她不想再留这么一颗刺了，她同样有着无比的信心！

    银库里，吴新登媳妇道：“苦尽甘来，往后应该会有好日子过了！”

    钱启道：“嫂子说的是什么？”

    吴新登媳妇道：“那园子怎么办呢？果然若是一开张，里里外外都有得斗了！”

    “司棋一家是最有希望的，她婶娘在外头，但她姥姥是大太太的陪房，而琏奶奶是大太太的儿媳妇，还不是她一句话的事情？”钱启道。

    吴新登媳妇拿出蔑视的眼光：“司棋算什么东西？那不过是仗着二姑娘！还以为自己真是副小姐！眼睛都长到脑门去了！我看着悬！琏奶奶办的又不是大太太那边的事！还有，你们听说了吗？周兴要进府谢恩了呢？”

    里里外外爬满的人集体沉默。

    半晌，钱启苦笑道：“此一时彼一时，兴儿赴任了，又沾了姨太太的光，从今往后，他可以风风光光的自由进出了！”

    他儿子钱槐很是羡慕：“从咱们这些奴才里面爬上来，他可是第一个了！”