
    荣禧堂乃是荣国府正经大室，连牌匾都是皇帝御赐的，不过很少开放，在其东侧院子正堂，贾政王夫人对立坐在炕上。

    王夫人姿态放的很低：“看元春的意思，似乎对这个周兴捉摸不定，我恍惚听见丫头们说，凤丫头极不待见他，兴许他放过什么过错，老爷的意思呢？”

    “咱们家除了我，还有两个世袭的，一个是一等将军，一个是三品威烈将军，一年不如一年了，委实让我担忧。”贾政直接在炕桌旁边盘膝而坐，手捧一卷《金史》。

    说了些答非所问的话，王夫人静静听着。

    贾政儒雅的捋一捋休整得很飘逸的胡子：“黑山村有东府的庄子，也有我们的地方，那边大老爷在玄真观，不管事了，作为长辈，有必要说几句，便让珍儿去办吧。”

    王夫人点了点头。

    片刻便让荣国府银库的人，钱启的儿子钱槐去了。

    贾府的态度很暧昧，可有可无，其实，贾政一生最大的错误，不是迂腐，而是用人不明，一个是不管贾母王夫人默许王熙凤败家，另一个，是看不透变了心性的贾雨村。

    贾政这时不会想到，等他们没落了，贾雨村还会踩他们一脚。

    不过，要看懂一个人也是很难的，毕竟人都会变，贾政原本是拿贾雨村当作同气连枝的帮手来用的，不独贾政，贾赦也和贾雨村交好。

    王熙凤就不必多说了，管家是厉害，但败家更厉害，不计成本的乱用人情，不择手段的谋取私利，败家娘们。

    钱槐传了话，贾珍知道后，皱了皱眉头，很不耐烦：“让他去黑山村是什么意思？乌进孝那老砍头也不好惹，周兴能走到这一步，我很意外，不过，我想让他帮我们，而不是去捣乱！”

    “他怎么说也要来找我一趟。”尤氏道。

    “嗯，吩咐蔷哥儿看看便得了，他应该会识趣。”贾珍无所谓。

    到了今天，二尤守口如瓶，他虽说还有疑虑和阴云，却也不再想那件事了，贾蓉成了他的心病，他在忙着修复下身，虽然重伤了，但花了很多钱买药、求医，隐隐有点起色了，所以，阴霾渐渐扫除了一些，到时候又可以花天酒地了。

    “元妃省亲，外人看着体面，但是着实把西府的银子都整亏空了，再来一次，难说便要哭穷。贵妃娘娘，也不可能把皇帝的银库，帮到咱们家里，顶多过年过节，赏赐些贵重物品，咱们不过是多了道保护符。另外，每年户部领取的内帑，也不过是充充体面，也不多啊！”贾珍意有所指。

    “我理会得，原来珍大爷说别人哭穷，却是自己哭穷了，还好，咱们东府不比那边，年年的税收，不也是大爷这个族长分的，我叫他办好便是了。”尤氏开玩笑，想了想：“虽说此次所费不赀，但是私下里听着元妃的意思，似乎圣上颇为恩宠，说不定，以后可以有定数的日子，会准许本府各诰命，按期进出椒房。”

    “还不错，这么说，有了皇亲国戚这顶帽子，花多少钱也值，难怪多少人挤破头了。”贾珍点点头。

    相敬如宾的聊了一会儿，又说甄家最近好像不太好，霸道的贾珍，也从未想过贾蓉之死会有什么隐患，自忖做得很神秘了。

    且尤氏也做得滴水不漏，大小事务繁忙，礼节周到，他有点歉意，很多家事都对她让权。尤氏对此颇为心满意足，命最近受贾珍器重的鲍二，去请周兴，她也不笼络鲍二，对于私底下贾珍的各种风流勾当，视而不见，听而不闻，她只要贤惠、贤良的名声，就足够了。

    富丽堂皇的上房，尤氏笑着对周兴道：“这是卖身契，买人卖人的事儿，归管家们管，你原先是赖大买进来的，后来小蓉大奶奶讨来了，交给了我。不过我要敲打敲打你，放你出去，可是要拿钱来赎的。”

    不管怎么说，贾府对下人，还是有一定程度的宽容的，这种宽容，可以说成是封建社会儒家文化制度化的条件下，奴隶社会的残余。袭人说开口求老太太，说不定开恩放出去，银子也不要呢，这话并不是玩笑，贾府放出去的人不少。

    后来的潘又安，是逃出去的，根本没有人去抓他。

    “大奶奶要多少都使得。”兴儿有些复杂难言，他不喜欢王熙凤的所作所为，但贾府也算养活了他和他父亲，因此他不恨贾府，也没有想过踩着贾府或者依靠贾府上位，而是千方百计的寻找平衡点。再说，秦可卿和尤氏，都对他很好。

    “你还当真了，我就直说吧，这原是小事，你噌噌噌的跳上来了，谁想拿这个压你，说出去也不好听。第一个，黑山村是府上最早的祖地，比起金陵还要早，府上置办的各种东西，有很多需要他们进奉。第二个，我记得你说过祖地的事吧？”尤氏开门见山。

    “这个自然好办，但我需要人手，焦大可以给我吗？其他分家的族内子弟，自立门户了，我也可以邀约么？”兴儿道。

    “可以，只要他们愿意就行了。”尤氏正愁打发不出去焦大那个老货呢！

    “我来回要几个月的时间，如果不方便拖家带口的话……”

    “放心，你的丫头没事，这个面子我还是有的，凤丫头针对的是你，你们之间的事，我不想掺和，她不好惹，但你的人，我会保！”尤氏会做事，也会做人。

    “大奶奶，上次我说过四小姐的事情，别看她是一个小孩子，若是你们不闻不问，东府太爷又是那个样，她很容易冷漠孤僻。奶奶是有好名声的人，不为别的，也顾一下脸面吧，不然得不偿失……”

    尤氏登时严厉呵斥：“你管的太宽了，周兴，就算你出去了，也曾经是府上的奴才，千丝万缕，却也管不到这份上。”

    “我多嘴了，奶奶息怒。”兴儿平静的收了契约，心里腹诽你还没到更年期啊，难道是月经不调么，怎么这么火燥。

    他只是顺便提一句而已，对于尤氏来说是举手之劳，却可以挽回一个独卧青灯古佛旁的贾惜春的心，而且那是你的小姑子，说出去人家也夸你，你不是爱惜羽毛么？

    尤氏等他走了，才想起来忘记问了伤势如何，想想便作罢了：“银蝶，以后四姑娘的礼，多加一份，就说是她亲哥给的。”

    银蝶答应了，尤氏哭笑不得：“这个周兴，哪里来这么多事。”

    但人家也有为她着想的份，她倒是暗叹，可惜放过了如此尽心的一个人了。