
    天使停留不过数日，戴权临走前意有所指：“周大人，你今儿可是威风了！以一个撮尔小官，扳倒有爵之人，连皇上口谕都得到了，大人必将名震士林！咱家佩服！不过，咱家来时，正听到皇上训斥云贵总督，那督宪大人说，圣上，这云南的改土归流，阻力甚大！还有嘛，便是吏治难整，前儿大理知府横征暴敛，督宪请了王命旗斩了他，可是，老百姓却还来送万民伞，大人可知为何？”

    “朝堂之事，卑职所知甚浅！实在不详！”兴儿不显山不露水，心里却知戴权必然是不满意自己的一点贿赂，暗恨不已。

    果然，戴权先是摇了摇头，继而公鸭子般的嗓音发出了笑声：“这道理显而易见嘛！后来老百姓对督宪大人说，您不能送走他！因为知府大人上任时已经收刮了我们一批银子了！你把他杀了？！再来一个知府，咱们老百姓不是还要喂一头吃不饱的狼吗？唉！老百姓真是苦哪！好了！咱家该走了！”

    戴权拂袖而去，辽宁一行，他去到哪里，谁不是送着银子上来的？现在都有几十万了！三年清知县，十万雪花银，好，你还不到一年，但是一万两银子还是小意思吧？行！你不贿赂我！咱家回去就参你一本！

    恭送了这个内宫之人，兴儿回头时吐了一口唾沫，这么久的历练，他哪里听不明白戴权的指桑骂槐？官场贿赂是现实，他也拿了点私房钱给戴权了！可是这老狗看不上！那是想要我搜刮民脂民膏奉上？这种被人戳脊梁骨的事情，他可不干！

    参吧！你要参便参，到时候参我的人，也不缺你一个了！

    那些贿赂了你的人，被我惹怒的辽宁官员，肯定也要参自己的，这便是吴恩说的后果。

    “周兄，不想咱俩又见面了！真是人生何处不相逢！今年的乡试在即，周兄可有意参加？虽说周兄没有参加过童子试，但是自从明中叶至今，还有一条纳粟捐监的道路，只要花钱买了，成为监生，便可参加乡试！忘了！咱们府上的贾政老爷，今年八月十二也恰好被点了学差！”傅试倒是和戴权不同，他看到兴儿背后有能量，况且又是一个地方来的，便起了结交之意。

    “傅大人就别寒碜下官了！我这学识即便捐了监生，乡试也是过不了的，更遑论会试和殿试了，那些人哪一个不是十年寒窗的？”兴儿想起了薛宝钗提过的一耳朵，却置之不理了：“说起这儒学署的问题，还请通判大人帮我一把，本县成立在初，尚无教谕、训导，看看能不能转移到本府去？”

    “这个小意思，我会安排他们到邻县参加县试，府试再过来便是了！”傅试感叹道：“可惜周兄名是出了，这后事可是有点难说，这会子也虑不到别的地方去，何苦忙别人的事！”

    兴儿哈哈大笑：“生在阳间终散场，死归地府又何妨？下官谢过大人了！”

    官礼行过，傅试坐轿子上了官道，他们这些当官的，哪一个不是深懂明哲保身之道，偏偏这位死心眼，但是他很佩服。

    仪仗回到县衙，焦大如金毛狮王一般上来了，嗯，他和金毛狮王的区别是，他的头发是白色的：“大人，犯人柳湘莲已带到，人是巡检司围捕过来的！”

    巡检司和乌海勾结，柳湘莲一案，兴儿不知内情，却了解柳湘莲不会无故杀人的，他略一思忖：“焦老，带他到最破的那一间牢房！”

    柳湘莲面容冷酷，被两个身强力壮的衙役按住臂膀，一听他待遇如此不好，便以为兴儿也是官商勾结的，不由得冷哼一声。他披头散发，腰间还别着两把长长的鸳鸯剑。

    此人当初的一本秘籍，对兴儿帮助甚大，在他正视柳湘莲时，焦大凑过来：“四德释放了，周驿丞也领了周乌氏回去，不过周驿丞说，乌海家中必藏有违禁之物，说是以前车马行经过时，周驿丞自己看到过。”

    “好！你马上带人抄了乌海的家！先发制人，抓他到大牢！不要给巡检司透露风声！”兴儿附耳道：“还有，不要解除柳湘莲身上的兵器！”

    焦大不明所以，只能照办，兴儿走到柳湘莲身边：“柳公子，对不起了，不在其位，不谋其政，如今你是犯人，我是官，咱们不能因私废公！”

    柳湘莲一言不发，冷冰冰的眸子里有无限怨恨，兴儿又去了牢房与他私谈一番，出来时沉吟不语，柳湘莲的做法无可厚非，可他杀了人啊，这事儿已经不能靠常规手段解决了。

    想得出神，不知不觉来到户房，各位书办都在忙着，贾芸头一次露出笑脸：“大人，如今已过了秋收，本县之内番薯产量大增，其他邻县已经完了征收，我们也是想着种子种得晚，故而推迟一些，不过也该着手实行了，不然上边一问，藩库一查，这顶大帽子，我们这小地方可受不起。”

    兴儿找了个位子坐下：“可以，我过来就是问一下，如今的制钱，铜铅比例是多少？你们的赋税回炉重铸，火耗收多少？”

    “先帝爷在时，铜铅比例都是六四，这条没改过，大人怎么不记得了？至于火耗的话，最高可收五分，一般二三分。”贾芸不解道。

    铜铅比例六四？兴儿无奈的敲了敲桌子，这不是钱贵银贱么？难怪有些地方一两银子只能换七八百铜钱，可是官方依旧是二千，这给了多少不法之徒三倍的利润？朝廷大佬都瞎了眼了？火耗收五分？百分之五十的比例？这是要坑死老百姓啊？

    所谓火耗，便是赋税回炉重铸时产生的损失，这部分损失都是要老百姓承担的！兴儿心想：要整顿吏治，火耗怎么可能不统一？除了摊丁入亩，再加上火耗归公，全部上交，折算成养廉银，官员不就贪墨少了？什么时候，我把这法子推广便好了！

    “你们户房听我号令！火耗只可以收二分！多了半个铜钱都不行！”兴儿走出去时，心事重重的拂了拂袖子。

    “也行！今年本县收成好，也是多亏了大人的番薯，哪怕收二分，交了藩库，咱们也有盈余！”户房的人都很高兴，这里面怎么也跑不了他们的银子！

    “大人，周驿丞家的小厮回说，周乌氏自尽了！并说他不能赴约大人的酒席了！拿了名帖送了贽礼！”门子来旺弯腰低声禀报，他们现在对知县大人可是敬畏得很，不过来旺斜眼看见，大人愣在当场了。

    周乌氏自杀了？尽管对此结果早有预料，兴儿心底还是无比沉重，以至于看不到来旺退下了，也看不到卜固修火急火燎的，拿着风行天下的邸报从书房出来，他毫无知觉的站在走廊上，威风吹拂得袍服飒飒摇摆。