
    省亲别墅正楼有月台丹陛，贾元春自坐殿中，隔着两道门帘。先是贾赦贾政等率领爷们行跪拜礼，从月台另一侧退出。

    然后是贾母等女眷。

    最后轮到奴才们，兴儿在其中，只见月台上面的两边，有两个执事太监，站立着，面无表情，行完，里面昭容传谕：“免！”

    礼毕，乐止。

    元妃移驾贾母正室，他们这些人，自然是见不到的了。

    退回廊檐下，一场人叽叽呱呱，皆云这种场面还是第一次见，赖大说再忙活几个时辰便可以了，带着人往正园门一带听候。

    不独他们忙，在贾元春和贾府女眷们流泪交谈，哭诉骨肉之情的时候，贾府爷们也在忙，望向南方，便可看到来来往往的丫头、媳妇、婆子们，正在传送饭菜，这一块是赖大媳妇、赖升媳妇掌管的事情了。

    贾琏作为荣国府的合法继承人之一，也是一等忙人：“蔷哥儿，戏台摆在老祖宗院内，人呢？！人都去哪儿了？！戏单子呢？”

    “在梨香院，我一传唤就过来了，不过他们幕前幕后的人多，不想添乱。”贾蔷道，他已经从江南回来好久了，只是与兴儿还未曾谋面。

    姑苏的教习戏子采办过来之后，梨香院被腾出，专门训练戏子，而梨香院，和正园门不远，就在右侧。

    正园门左右还有会议室，贾琏便在那儿两手袖子一甩，背在身后，冠带飘飘的折回。贾政已经被传唤在女眷之后回话，贾赦却出来了，道貌岸然：“琏儿，过会子娘娘要亲自御赐园内各处牌匾名字，你去吩咐人。”

    贾琏原地踌躇，他还有事呢，王熙凤在里面陪同，他觉得好久不管家务，自己都不知道叫谁了，贾赦看了几眼，索性点了兴儿：“就你吧，周兴，前儿我来巡视，便看见你负责灯笼，尽职尽责的还好。”

    “是！”兴儿答应了，几个小时而已，他又不是消耗不起。

    返回工匠班房，亲自监工，木匾、化胶、原料等片刻便分类妥当了。他做事情，一直和穿衣服一样干练，排班的期间，虽然与隆儿、庆儿、茗烟等老熟人都碰面了，不过场面严肃，时间又紧，来不及说话。

    贾蔷安排了戏子过去，自己也要去陪席，毕竟也是贾府嫡系，路过门口：“周兴，忘了跟你说，我这次到姑苏，很是造化不浅。”

    “忘了恭喜你了！”兴儿早就料到了，贾蔷和龄官缘分不浅，但贾蔷让他有点不舒服，按理，秦可卿除了贾宝玉，说不定曾经也和他有一腿，这就是一个男人的通病了。不过一想自己与秦可卿并不是结发为夫妻，也就释然了。

    聊了几句，贾蔷离开。牌匾名字便下来了，诸如正殿“顾恩思义殿”，“蘅芜苑”、“怡红院”、“潇湘馆”等等。

    值得一说的是，原先的名字完全是宝玉所拟，比如潇湘馆被他题作“有凤来仪”，不过元妃改了好多。贾政之所以这么做，是因为贾元春未进宫时，与宝玉虽为姐弟，但是情同母子，因此悉心教导、关爱有加。贾政此举，在于投其所好，不出意外，元妃见宝玉才思大进，很是欣慰高兴。

    贾元春题诗：

    衔山抱水建来精，多少功夫筑始成。

    天上人间诸景备，芳名应锡大观名。

    【锡：通“赐”。】

    这首诗大气磅礴，也是大观园的名字由来。贾元春进宫时是因为贤孝才德，才之一字，从中可见。

    另有对联等，不提。

    兴儿带人一处一处的裱装好，本以为可以完事收工歇息了，没想到回来时，太监夏守忠传谕：“娘娘有谕，宣周兴觐见！！！”

    公鸭子似的嗓音，把后面两个字拖得老长。

    “我？”兴儿大吃一惊，两眼一抹黑，险些晕倒在地，我现在就是一奴才，宣我觐见干嘛啊？有病吧你！

    “没错！”夏守忠拂尘一挥，老神在在，一副气定神闲的模样，在知道他是周兴后，多看了一眼，不再说话，当先前行。

    贾府下面也一样，引起了哗然大波！一石激起千层浪！

    “为什么又宣他进去？前儿老祖宗不是召见过了吗？当众赏赐，给足了脸面，这小子到底干了什么？”

    “不是说，救过林姑娘一回，也救过蓉大奶奶、珍大奶奶一回，但这也是作为一个奴才的本分和职责，你要说有功，自然是有，但这等荣耀，那可是荣宠至极了！”

    “他这是要捅破天啊！”

    “指不定是娘娘圣德怜下，法外开恩。”

    “应该就是这样了。”

    赖大赖升等人也忍不住谈论，就连隆儿等几个都一脸懵逼，这哥们什么时候这么厉害了？混得这么好？

    这事太不可思议了，轰动了贾府下面的所有人！

    但兴儿不会认为是好运，他前后琢磨，应该是贾元春正在得宠，恐怕比自己提前知道了信息，近水楼台先得月。后宫干政是大忌，但他是贾府奴才，贾元春这么做不过分，难道明白了他的暗子身份？那不是要剔除自己？兴儿不解与迷糊的同时，暗自戒备。说来虽然有这个身份，但他可没有损害过贾府什么，除了私人恩怨。

    “周管事，别惊慌，后面还有好消息呢。”夏守忠笑眯眯的透露了一点，昂然前行。

    “劳烦公公了。”兴儿偷偷行了贿赂，夏守忠来者不拒的放进袖子，嘀咕道：还算识趣。

    太监是不正常的男人，对权力和钱财，有着常人难以理解的渴望。

    另外，兴儿又想，即便他救过皇上一次，但更深知皇家是不会感恩什么的，他们会觉得理所当然，而且人家也给钱了，说不过去啊。

    想着想着便到了正室，金碧辉煌，夏守忠、礼仪太监传唤，进两道帘子，贾元春早已露面了，兴儿却没有首先抬头看，而是提起黑袍与红汗巾，立马磕头跪拜：“奴才叩见贵妃娘娘！娘娘万福金安！”

    “免！”两侧昭容传谕。

    兴儿起身，两手下垂，微微躬着身子，两边余光看到了很多东西。

    贾元春作南朝北，正襟危坐，两侧有华丽的昭容彩嫔，前方一案，案上有纸文。

    再下来便是宝玉、宝钗、黛玉、三春，史湘云不在，他们貌似刚刚题诗完毕，个个穿着鲜艳，符合气氛。

    下首的东方便是桌椅，坐满了贾府的老爷太太公子夫人们，个个交头接耳、窃窃私语，他们眼神不约而同充满了难以置信：发生了什么？！

    特别是王熙凤，差点咬牙切齿，怎么这厮又出头了？