
    公堂之前剑拔弩张，不可开交，撕逼热闹到了这种程度，衙门口一条长长的十里街，天生喜欢看热闹的民众人头攒动。

    双方还在对峙，兵房和快班的人威慑两边，其他的都在观望，而因为他们没转移注意力，一个披头散发的女子被来旺从招房送出来，那女子肚子微挺，睁大了的美眸宛如要择人而噬，她便使着微弱的力气“咚咚咚”的敲响了大鼓！

    “天下还有开封府么？开封府还有包龙图么？青天大老爷！民妇击鼓鸣冤！民妇有冤情！还请青天大老爷做主！”乌梅跪在当地，张牙舞爪，好像已经疯了，连她父亲都认不出来，只记得要报仇！

    “女……女儿！梅儿！是你吗？”乌进孝大惊失色，这竟然是自己的宝贝亲闺女！她怎么变成这个样子了？！

    “啊？！怎么回事？乌家怎么又出事了？”

    “这局势越来越复杂了！”地主们窃窃私语，纳罕不已，乌家这是倒了八辈子血霉了？

    “周大人！升堂！乌某人要求升堂！”乌进孝疾言厉色，暴跳如雷，他迫切想知道发生了什么！

    兴儿听到了讨论声，沉吟一番，便去后院换袍服：“传令下去！开堂！”

    黑山县县衙，兴儿换上了官服，正襟危坐，两边皂隶抬着水火棍猛然踱地，拉长的“威武”声音响彻云霄，似乎震得瓦砾也瑟瑟发抖。

    乌海乌进孝也进去了，作为两方原告的亲人，他们都要讨一个说法！

    各大地主都在堂外观望，因为他们彼此是有联系有来往的，先前和兴儿的协议还没有结果，他们想看看他们眼里的狗官究竟有几斤几两！

    看完了状纸，轻轻放下，兴儿面无表情：“原告周乌氏，状告被告闯入庭院，玷污原告，并杀死原告家人，上下二十一口！与一条黄狗！原告，本官问你，你确定你要告的是此人吗？”

    事情捅出来，富商们一片哗然，是谁这么大的胆子？乌进孝更是紧握双拳，在竭力压制着暴怒！

    “民妇确定！他化成灰我都认得！民妇要告的便是镇国公府牛清之孙！一等伯爵牛继宗！”乌梅只穿了一套睡衣，美目死死盯着兴儿！

    但是，她话音刚落，整个公堂死寂一片！

    乌海愣了一下，牛继宗可是他的主子啊！不是和他的儿子乌舟游山玩水去了吗？既然游玩到了乌进孝家，那么他的儿子之死和这件事有没有关联？越想越不妙，咆哮道：“一派胡言！周乌氏！此案一无证人！二无证据！你这是污蔑！”

    乌进孝本来想服软了，镇国公府他怎么惹得起，即便证据确凿，托给三品威烈将军贾珍，贾珍只会敷衍了事！绝对不会为了他而得罪牛家！但是乌海的做法让他愤怒：“乌海！此事尚且没有定案！难道我女儿就活该当一辈子寡妇么？她肚子里还有一个人！你竟然不顾我们的血脉之亲，同族之情了么？”

    乌海无视了乌进孝：“知县大人！凡事先来后到！犬子之事还没处理呢！”

    乌进孝怒火冲天！因为各为其主！他们地主联盟出现了不可弥补的裂痕！

    “大胆！”兴儿狠狠一拍惊堂木：“未得本官问话！尔等咆哮公堂！藐视王法！你们这些混账东西！这种态度还指望本官为你们处理家事？”

    乌进孝等人实在太蛮横了！太霸道了！太嚣张了！

    但知县大人这种臭脾气，皂隶们也没见过啊！

    乌海两人眼神一冷，兴儿继续：“周乌氏一案，证据证人被告未在眼前，不合律例！打回去！但是本官会派人核实查探！周乌氏可再告！乌舟一案，亦是需要仵作验证，各房登记！本官命快班、刑房、兵房出动，兵分两路，查此两案！退堂！”

    惊堂木又是一敲，众人退散。

    乌梅动了胎气，又是劳累过度，当场晕过去，乌进孝心如刀割，要求住在县衙继续告，好友争相劝说，因为乌进孝乌海一出现裂痕，便给了兴儿可乘之机！以兴儿的狡猾，自然是不会放过的！所以地主们不想看到这个局面！

    他们越劝，乌进孝反而卯足了劲不放手！最后不了了之，来旺给他们父女安排了一处住所，并且加了一句：“乌庄头！我家大人说了，县衙不是吃闲饭的地方，吃宿您得自己掏钱啊！”

    乌进孝差点气晕过去！

    兴儿亲自在公堂右侧召集人马：“王典史呢？典史有缉捕刑狱之责！他死哪里去了？”

    焦大道：“大人，典史大人已经率领兵房先行一步了，恐怕已经到了姜屯镇！”

    “这个王八蛋！听我号令！快班去县城乌海家！带上几个仵作！刑房的人跟我走！”兴儿火速前往！这个案子太大了！二十一条人命，搞不好他也要受到牵连。

    到了周员外庭院，乱糟糟的，看不到一个活人，有着明显的打斗痕迹，兴儿快速道：“床单上有污渍！是行房痕迹！拿走！茶杯、茶罐也拿走！拿回去检验！卜相公！麻烦写清楚，这是证据！”

    卜固修凝重的点点头，又听了刑房之人汇报，马上变色：“东翁！井水有毒！这些死人也全部都被灌了毒药！”

    “什么？！”兴儿脸色阴沉：“案发现场有没有一个活人？”

    焦大摇了摇头，显然被人捷足先登了，是牛继宗自己？还是见风使舵的王柱儿对牛继宗投降了？还是此案另有隐情？

    “所有死人抬回县衙验尸房！所有证据都拿紧了！焦老！派人前后左右守护庭院，保留案发现场！”兴儿一一交代完毕，才带人回转县衙。

    快班老捕头回禀：“卑职已经和柳湘莲交过手了！他还在乌海大门前暗杀，不过此人武艺了得，卑职未曾抓住他。”

    次日再开堂，王柱儿终于回来了，乌海因为县衙“办事不力”，只得吩咐自己的家丁缉捕柳湘莲，没有再告。但却是和牛继宗亲自过来了，还带着一个名叫四德的证人！

    兴儿看着这次三曹对案，觉得无比棘手，乌梅的确是受害者，他亲自观察验尸，那些人都有不同程度的骨折！灌毒是有人故意掩盖案发现场，可是唯一的证人让被告掌握了！

    而且牵扯到了故人柳湘莲、乌海、乌进孝、周驿丞、罗巡检、镇国公府……想想都让人头皮发麻！