
    贾元春拿起纸张，嘴唇不动，心里默念了一遍：

    人生若只如初见，

    何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，

    却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，

    泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，

    比翼连枝当日愿。

    主要说的是一个闺阁女子的幽怨之情，所以特别能唤起她们的感情，这些人是有文化的贵族阶级，个个都看懂了。

    至于看到了什么，则是因人而异，你要说是爱情，无可厚非，看上去就像爱情，不过，它更深层次的意思，是友情。

    这种东西，很少会被人拿去做文章，兴儿也不担心。

    贾元春深深吸了口气，失神了一瞬间，奇异的没有再说任何话，昭容适时转移话题：“吉时已到！开宴！”

    就此揭过。

    夏守忠对着兴儿，把嘴向座位一努，兴儿犹豫了一下，只好坐在贾蔷身边，贾蔷低头看了看他。

    其余人不管他们，怎么说便怎么做，也没有人开始动筷子，贾元春的座位挪得偏向了西北，彩嫔递上单子，贾元春点了四出戏。

    第一出《豪宴》，出自《一捧雪》，唱昆腔。戏台上面，惯例参了场，说了场面话，幕后音乐起，刚口起。

    各种脚色行当顺序出列，生、旦、净、末，对应唱、念、做、打，当然脚色不可能全面。

    所有人一言不发的看着，津津有味。

    兴儿听着外面炮竹声声，欢庆元宵，夜晚的灯火笼罩了整个京城，硕大的台子上响起了歌声。

    他暗暗摇了摇头，《一捧雪》讲莫怀古家破人亡，其中牵扯到严世蕃、严嵩等人，贾元春还真敢点啊！

    脂砚斋批：《一捧雪》伏贾家败。

    第二出《乞巧》，出自《长生殿》，老生常谈，唐明皇与杨贵妃的爱情故事。

    不过这一回旦角龄官出场了，行头很华丽，脚色为正旦，手捧一个金色的东西，一颦一笑，清丽无比，只听她婉转的唱出昆腔：“宫廷金烟篆霭，烛光掩映，米大蜘蛛厮抱定……”

    所谓脚色行当，是戏曲人物类型的统称，行头则是各种服装，有各种类型，宫里的叫“内班行头”，蒋玉菡是著名演员，他就有“私班行头”。

    而唱腔，主要有昆腔、弋阳腔，昆腔出江苏昆山，婉转、细腻，龄官恰好是江南人，唱的非常好听，连兴儿这个外行也入迷了。

    关键她长的好看，颇有黛玉遗风。

    贾元春轻轻的笑了，看得出她很喜欢这个故事，以及演绎这个故事的女人，她笑得很温和、很温柔。

    贾珍色眯眯的。

    李纨不坐，在王夫人旁边服侍，但却和尤氏笑谈，三春交头接耳，宝钗端庄腼腆，无声，薛姨妈也在座。

    王熙凤则是低头拿帕子捂嘴大笑了，肆无忌惮。

    因为，龄官，太像林黛玉了。

    林黛玉把素手放在樱唇边看着，也不知道有没有发觉什么。

    兴儿眼观六路：他终于明白林黛玉的孤立无援了，被这么多人背地里嘲笑，谁心里不会有想法？

    以前他认为，人家拿戏子比她，黛玉生气，那是她清高，嗯，清高也有，但更多的是可怜。

    戏台后面出来一个小生，照例昆腔：“觑娉婷，只见她拜倒在瑶台仙阶，暗祝声声……”

    凄切、婉转、缥缈、动人心魄。

    脂砚斋批：《长生殿》伏元春死。

    后面两出《仙缘》、《离魂》。

    终于有老少爷们动菜了，兴儿吭哧吭哧的吃了起来，美酒佳肴，不吃白不吃，他不是死要面子活受罪的人，右方余光看到了贾迎春，兴儿盯着人家一直看，这女人太好看了。

    贾迎春眉头轻皱，暗自羞赧，兴儿小声：“二姑娘，你头发松了。”

    “啊！”贾迎春惊呼了一声，不过声音只有两人听得见，她急忙拢了拢头发，弄好了，低头瞅了瞅，发现兴儿已经转移目光了，她登时脸红如血，比火还烫。

    那一桌的人，似乎都发觉了异样，纷纷向兴儿瞅了几眼，只有薛宝钗笑笑，不动声色。

    无可否认，虽然贾元春不发话，但是兴儿今天却出尽了风头，那一首《木兰词》力压众人，独孤求败，成为了全场的焦点。

    至少，在场的任何一个人，从今以后，都不会忘记他了。

    而且，能在这儿和主子平起平坐，更让众人费解、揣摩不已。

    《仙缘》完了，是出自汤显祖《邯郸记》的神话，讲卢生遇吕洞宾，进入梦境，历经荣华富贵，过眼云烟，醒来南柯一梦，与吕洞宾飞升，期间还有何仙姑唱一首《仙吕赏花时》。

    我国古代宫调主要是南北九宫，宫、商、角、徵、羽、变徵、变宫七音配合十二律，理论上可得八十四宫调，不过常用的只有九宫，比如仙吕宫、黄钟宫等。

    而《赏花时》《寄生草》等是词牌，规定歌词的字数定格，之所以是南北九宫，因为南北不同。京城是北方，歌词多半要一宫到底。

    技巧性很难。

    所以，作为一个戏子，很不容易，各行各业都不容易。

    最后面的《离魂》，便是声明赫赫的汤显祖《牡丹亭》情节，讲述杜丽娘命丧牡丹亭，哀婉、悲伤到了极致，不忍卒读！

    脂砚斋批：《牡丹亭》伏黛玉之死。

    《牡丹亭》在爱情观等方面不但继承了《西厢记》，而且发扬光大，更进一步，比较明确的把锋芒指向了时代的很多不合理之处，所以，他在时代人的心里，特别是青少年中，有一种魔力，让人不能自拔，甚至为她而死。

    它的各种改编版本，也流传甚广。

    四出戏都完了。

    贾元春吩咐赏赐龄官等人，贾蔷让她再唱《牡丹亭》的《游园》《惊梦》，投其所好，龄官却很倔强，要唱《相约》《相骂》，令人惊奇。

    元妃准了。

    兴儿嘴角微微抽搐：这龄官真是彪悍啊！当面拂贾元春的面子不说，而且《相约》《相骂》那是什么破戏啊！你这样真的好吗啊喂？！

    《相约》《相骂》出自《钗钏记》，《相约》是闺阁小姐史碧桃和皇甫吟相约，差不多私奔。《相骂》则是碧桃的丫头云香大骂皇甫吟母亲张氏，这是一个奴才骂老太太的戏啊！

    兴儿佩服得五体投地，龄官很有自己的风范嘛！