
    户书贾芸和工书程日兴带人丈量亩地，取消人头税、摊丁入亩的告示一发，路过县衙的老百姓们一看，奔走相告，欢呼雀跃。然而，黑山县的缙绅们屁股着火了，一个都坐不住了。

    书房黑压压坐满了当地的富商庄头大地主，乌进孝开口了：“周大人！你这是什么意思？！啊？取消人头税？摊丁入亩？可笑！荒唐至极！您知道你在干什么？没地的不交税，多地多交，少地少交，你这是在明目张胆的损害我们的利益！我们庄头有这么多地，难道要承担所有农奴的税收？你想过没有，别的农民把地放在我的名下，那要算谁的？你究竟在干什么？”

    初次见面还有说有笑的，一旦牵扯到利益关系，他就彻底撕破脸皮了：“你好歹也是贾府培养出来的奴才，这样对待乌某人，你想过后果么？”

    其余人也纷纷叫嚣，唾沫横飞，总之老百姓高兴的同时，他们一点都不赞成！

    听他们每个人都说完了，兴儿反唇相讥：“乌庄头，请问，咱俩在贾府见过面吗？你有什么证据证明我是贾府的奴才？你有什么证据证明整个黑山县都是贾府的名下？没有证明，咱俩怎么可能是同气连枝的？没有证明，黑山县有地的，都要给本官交税！你不交税可以啊！你把地分给老百姓！让他们自己种！自己交！普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！你不交税！本官都可以抓你！再说了，本官的税收告示哪点超过了朝廷规定的税收比例？哪里有？你指给我看看！”

    在座之人万万想不到此人竟然敢对他们发飙，这哪里像是读书人？分明是哪个旮旯洞冒出来的臭流氓！

    但是这个县令一点都不傻，怎么反驳？他确实没有违反规定！就是换了个收税的方法，便把他们这些大佬整得火烧眉毛了？

    “本人每年都有给宁国府的单子证明，这足够了么？”乌进孝忍着火气！

    “好啊！第一，你能确定那是宁国府的印信么？第二，谁说了你们私庄不用交税？你们府里的主子说的？那好！你们再回去问问是不是这样？开了证明给我看！第三，告诉你们的主子，这事儿必须请示朝廷，请户部，请光禄寺，最好请示上书房，是谁明文规定你们不用交税的？那我这个县衙还有什么必要？先帝爷说的？还是皇上说的？那你们去那儿要证明啊！否则我凭什么免除你们的税？”

    兴儿冷笑，你们暗地里奴役群众，私吞了多少东西都不知道，现在让你们交点东西，就一个嗷嗷叫了？行啊！那你们把地分出来啊！要不然，摊丁入亩的交税！

    明知兴儿在用太极推手，推来推去不让他们安生，可没一个人敢开口，这个口子一开，朝廷抢去的会越来越多，他们怎么可能是傻子？乌进孝强势道：“这需要证明什么？乌某人就是最好的证明！这是不成文的规定！”

    “不成文的规定在我这儿不是规定！国无二法，天无二主！这是官府！这是衙门！凡事都是要讲律法的！好啊！乌庄头你既然能够证明，那你有什么证据证明我不是你祖宗？！”兴儿一拍桌子，直接指着乌进孝的鼻子，你不讲道理，还指望老子跟你讲道理？

    众缙绅怒不可遏，乌进孝勃然大怒：“周大人！黑山县最近驿站的驿丞，是我亲女婿，他也姓周，是你本家！巡检司的罗巡检祖祖辈辈扎根在这里，也和乌家远家的族亲联姻了！我们根深蒂固，你将寸步难行！我不屑多言，大人好自为之！”

    县衙的胥吏们看着一堆缙绅大摇大摆的，进出官府，就和串门子一样，个个脸色难看。王柱儿却听清了，原来周兴是唬我的！他根本就没有拉拢驿丞和巡检！这样很好！就要你们鹬蚌相争，本典史渔翁得利！

    双方原以为这场官商面谈便是如此不欢而散，不料一场缙绅还未走出去，一个家人便在衙门口悲切传报：“乌老爷！不好了！大事不好了！乌舟小爷被黑山村的猎户柳湘莲斩杀！家下死了十多口人！”

    那人境况凄惨，显然是死里逃生，出了人命大案，刑房、兵房的人整齐有序的出来了，招房要带原告录口供。

    这个乌老爷不是乌进孝，而是乌进孝的远亲乌海！

    他正是乌舟的父亲！不过他家和乌进孝的血缘关系已经非常淡了！

    “周大人！我要呈状纸！犬子无端被人杀害！你必须要给我一个说法！”乌海青筋暴露，他十分宠溺爱子，口气咄咄逼人：“务必下令仵作检查，定为谋财害命！三班六房全部出动！给我抓捕歹人！”

    辖区之内发生了大案，兴儿是必须要管的，但是乌海的言行举止，好像他才是这儿的主人一样，县衙的人看了非常窝火，兴儿慢条斯理的摸了摸下巴：“乌海，这事本官难辞其咎，肯定也是要管的！但是，唉！本官心有余而力不足啊！一来县衙库存少，大家吃的都是残羹剩饭！你们看看这些人的面色！这不是送死吗？二来没钱，我这里的人都是老弱病残啊！大家可以瞧瞧！”

    焦大一马当先站出来，众人一看竟然是一个七八十岁的花白胡子老头，气得一个个险些晕过去！

    怎么这么寒碜啊？！

    乌海冷笑：“周大人若是百般推辞，那我就去锦州府告你！黑山县的各路驿站也会封锁你！巡检司按兵不动，我们略施小计，治安混乱，民政萧条，你还有活路吗？”

    这是霸道无比的威胁了！

    兴儿噗嗤一声：“怨不得你们是庄稼人，即便你告到了锦州府、奉天府，哪怕是辽宁臬司、京畿道，他们都没有权力裁撤我！只有权力弹劾我！还有，你们是不是误会了？本官哪一张嘴说不管这事？你们哪一只耳朵听到了？本官就是要让这些吃不饱的老弱病残去抓人，你们满意了吧？”

    他刻意强调“吃不饱的老弱病残”，说白了还不是要交税让他们吃饱？乌海牙齿咬得咔嚓作响，竟然不知道怎么还击，你说他不办事？他办了啊！问题是这办事的效果和结果，就不知道了！

    狗官……这个臭流氓！在这些大地主的眼里，兴儿变成了这么一个形象！