
    距离县城四五十里的芳山，田庄、楼阁林立，一个夜行蒙面黑衣人在护墙上飞檐走壁。他轻功极好，目力也极好，往往能够避开灯光的光线，藏在墙外的枝叶之中。

    每当守庄的管事奴才们发觉异常，却只发现几只鹞子从树林子飞出来，最后他们暗怪自己多疑了，有谁这么大胆子敢潜入乌庄头的田庄？

    几乎没有几个人知道，神兵卫是锦衣卫的翻版和变种，就像雍正王朝的“粘杆处”，这些人的办事效率，是非常恐怖的！

    夜行人一边小心翼翼躲藏，一边因为所见所闻而赞叹，那一眼望不到边的围墙，栅栏密密麻麻的不知分成了几道。其中有一处，全部养猪，单是猪的种类，便让人头晕目眩，有暹猪、汤猪、龙猪、野猪……

    还有各种羊、鹿、熊、兔，各色家禽，湖里各色的鱼，其中有名贵的鲟鳇鱼。田畦里有御田胭脂米、碧色糯米、白色糯米。

    他并不为此吃惊，甚至发现了山脚下的煤炭开采地，也很平静，直到从一处祠堂里出来，他终于忍不住心里破口大骂了：“好你个乌进孝！宁国府祖地都被你啃了，看来珍大奶奶的任务是完不成的了！还有每年你贪墨的钱财，都在城里买了几所豪宅！表面看着是老实巴交的一个人，这才是吃人不吐骨头！你这心是有多黑啊！”

    兴儿粗略估算一下，每年乌进孝上交的粮食，是用仓斛计算的，折合成斤头，有一百四十多万斤！这仅仅只是粮食！包括上等米、下等米，但乌进孝自己，也留了很多！

    要知道这只是一个庄子！贾府一年的粮食开销有多少？十八万斤左右。剩下的呢？那是多少钱？

    而且，宁国府有九个这样的庄子！整个贾府有十七个这样的庄子！这不是贾府的所有，还有房子地租呢？

    难怪皇帝都眼红了！他看着都眼红啊！

    “想个办法，必须敲一块骨头下来。”兴儿回到书房，刷刷刷的写了一份文案：“就它了，取消人头税，摊丁入亩！坑不死你！嘿嘿！”

    与此同时，酒楼外的莲花湖，牛继宗酩酊大醉：“前面不就是黑山县的姜屯镇吗？我记起来了，前儿黑山村乌家有一个小娘子嫁给了姜屯镇的财主周员外！那时我刚好从京城下来，视察私庄，还去了他们家的婚宴酒席！”

    乌舟讨好道：“正是呢！正是呢！宗爷家在这儿家大业大，别说这小小的黑山县了！就是奉天府，就是整个辽宁，也有爷家的人脉。宗爷去他家，他能不欢迎么？不瞒宗爷说，这乌梅正是我远族的族妹！她爹便是乌进孝！不过我这族妹可是风流潇洒，不甘寂寞，宗爷但可放心，河南开封府多少官员和尼姑乱搞，这事儿邸报不传，但毕竟有点风声了！最后谁敢管啊？”

    其实他那族妹倒是安分守己、文文静静的一名小姐，但是乌舟家下正是镇国公府的私庄之一，面对主子，他岂不会讨好怂恿？白的也说成了黑的？

    “原来如此！”牛继宗没有得意，而是陷入了回忆，从小待在巍峨大气的京师，他什么样的女人没见过，什么东西没有享受过，也有妻儿老小了，待的腻了，寻个借口过来，名义上是视察私庄，实则是听说了锦州府挨近海岸，别有风味，便生了一番浏览异乡、开阔视野之意。

    不想那天瓢泼大雨，牛继宗仓惶逃入城隍庙，迎面和一名女子撞了个满怀，他现在犹然记得那种香味，女子抬手便狠狠给了他一巴掌，他何曾见过这等彪悍的北方女子？

    后来会同乌舟串访，到了乌进孝家，他才知道这也是个富家小姐，可能是地灵人杰，婉约与天真并存，牛继宗刹那间便失神了。他不是不知道她的身世名字，现在故意一提，是想问问情况，听乌舟这么一说，仗着酒胆，心思便活络了。

    “宗爷大可过去拜访，就说咱们私庄和贾府私庄应该多多交换，提些往来的意见。周员外和他儿子还在外面做事，族妹也会处理这些事情，焉有见不到之理？”乌舟笑道。

    “乌舟，看在你尽心尽力的份上，拿着这些元宝，找几个街头混混，抢了那猎户，你不是看重了那对鸳鸯剑吗？算我赏你了！”牛继宗深以为然，牛府和贾府没有深交，但祖辈都是四王八公一列，礼物往来必不可少，本大爷看中你乌家的女人，那是你们的荣幸，我还怕了不成？

    牛继宗悠然穿过了湖岸，乌舟称谢不跌，回身去忙自己的事情。

    这位一等伯爵使尽浑身解数，无奈乌梅拿捏得紧，誓死不从，牛继宗一气之下，便在茶水中下了药强灌，拖到床上硬来，不知尽兴了多少次。乌梅醒过来后拼命挣扎，牛继宗却淡笑：“乌姑娘，牛某人看得起你，那是你的荣幸，你放心，来而不往非礼也，以后你不满意自家丈夫了，大可以来找我！牛某无限欢迎！哈哈哈！”

    “畜生！”乌梅气得死去活来，疯了一般，张牙舞爪的使尽力气厮打。

    牛继宗正在穿衣服，不耐烦之下，狠狠打了她一个耳光，他毕竟是习过武艺的贵族公子，而乌梅已经怀胎很长时间，当下便晕死过去。

    “是谁？”周员外刚带十几个下人回来，听见吵闹声，过来开门。

    牛继宗自知事情败露，心下一狠，拳打脚踢，他不愧是镇国大将军的亲孙子，武艺十分了得，区区员外的下人怎会是对手？连后院跑出来的一条大黄狗，也被他一拳打中脑门，一击毙命。

    周家上下二十多口人，仅仅是乌梅昏死过去，家丁四德逃跑，其他无一生还，牛继宗情急之下，都忘了毁尸灭迹。

    伯爷酒醒了，在莲花湖里洗了一把脸，心下有些悔意，毕竟是第一次干这种事情，不过，他相信整个京畿道、辽宁臬司，都没人敢动他！

    牛继宗又回去黑山村某家猎户找乌舟当向导，准备换个地方，哪知乌舟竟然叫人把这家姓柳的夫妇，放在大铁锅里给煮熟了，好像一碰人身就会腐烂，远远都能闻到一股肉香，牛继宗无比恶心：“我是叫你去抢，你……你怎么把人给整死了？”

    “伯爷！不必大惊小怪，咱家私庄每天死的佃农和奴隶还少了吗？我就喜欢把他们煮熟了喂狗！闻闻！真香啊！”乌舟摸着一双心爱的鸳鸯剑，不以为然：“本来我是好心好意要买的，谁知道这死老头不同意，说是他们家的传家宝！唉！伯爷！他们这是何苦呢？早知今日，又何必当初？”

    牛继宗无法作答，他手里也有了二十多条人命，也没必要五十步笑百步了。