
    西城的花枝巷子尽头，往日最偏僻的门可罗雀的地方，黄昏时分却门庭若市，一座普通的二进院子，大门口挂了红灯笼，四周花墙也修得雅致。一辆青色垂檐、青顶的轿子放下，又回来了的来旺迎了兴儿出来，众人见他补服上的白鹇非常清晰，内里还套了熊罴的补服。

    “文官绣鸟，武官绣兽，兴儿这是身兼数职！当日的府上老爷也不过如此。”赖升感叹道。

    “看这两套补服，该是五品的吧！”

    从一个低贱的奴才，鱼跃龙门，翻身成了五品官，贾府旧识们皆是羡慕嫉妒恨，晴雯迎出来给他换了袍服，笑道：“今儿个左邻右舍都听说了老爷平步青云，给老爷道贺来着！瞧，这么重的剑，怪不得是御前侍卫呢！男要俏！一身皂！换这套黑服吧！”

    兴儿在西厢房换了家常便服，目光眨了眨，欣喜的看着晴雯和香菱：“鸳鸯姐姐不常来么？也是，她除了找回她哥哥金文翔家的借口，万万难以出来了，老太太又离不开她。我可是挂念着你们的恩情呢，晴雯你胆子也忒大了，若不是圣上对奴才没有太多偏见，你都不知道我都替你担心。”

    “好了！好了！忘了跟你说，我那姑舅表哥多浑虫酒糟死了，却也奇怪，鲍二的老婆刚好自尽了，鲍二又娶了我的姑舅表嫂灯姑娘……呵，是不是听着有点乱？不过横竖我跟了你，再没人拿去卖了！”晴雯坐在北面炕上拿着针头，蛾眉微颦，好像在说一件可有可无的事一样。

    香菱在南窗下斟了茶，自从开了脸以后，她出落得越发艳丽照人了，柳绿滚条背心，石榴红裙，湖蓝绣鞋，脸儿媚中带喜，窈窕婀娜，毕竟也是大户人家出来的，一碗茶递到兴儿手里，坐在他对面条凳上：“老爷该去摆摆酒席，正堂里可热闹了，前儿我问了银蝶，她说小蓉大奶奶那边的事还是没有眉目，又说国丧期间，府里没了主子，可热闹了。我原是想着宝姑娘的，却又不便过去……”

    薛家的人情冷暖，他们可谓尝遍了，秦可卿又远在千里，兴儿叹了口气，笑道：“没事，明儿我若是升了，指不定你俩都有诰命，别说什么甄家贾家，就是太后的寝宫，你们也可以进去！”

    “阿弥陀佛！你还不吹朝廷会给咱们立牌坊呢！西府珠大奶奶那个样儿，怕就是奔着贞节牌坊去的吧！”晴雯损道。

    这张嘴啊，兴儿无奈的笑笑，出来过了天井，进正堂大厅，早摆好了酒席，高朋满座，薛蟠笑哈哈站起，华服美冠，面带歉疚：“贤弟，万分对不住了！前儿你入狱，咱家什么表示都没有！皇商却沾了你的光儿！今儿个特意拿了西洋珐琅、琥珀杯、玻璃杯、自斟壶……一堆东西来赔罪！虽说这些贵重难得，却不值你我情意！再贺老弟平步青云、飞黄腾达，他日再做封疆大吏！名垂千古！可惜是国丧！要不哥哥早带了戏班子过来！来来来！大家干一杯！”

    “干！”兴儿酒到杯干，摆摆手：“人情冷暖，世态炎凉，再正常不过的事儿！薛大哥不必为此自责！倒是何老三和柳湘莲！在下先谢何老三的文书，再谢柳兄的传道受业！后谢程日兴、卜固修、倪二、贾芸！我家什么都没有，没银子，没金子，便只有这点水酒薄礼了！”

    吃饱喝足，一场人三三两两蹲在廊下，何老三精悍的眼睛转了转：“周兄不是池中之物，他日必一飞冲天。那个文案，说来好笑，我得了之后，原是想着毁掉的，又想那时戴权昏迷了，本不知道是我得了，藏到了现在，我一个下贱的狱卒，哪里敢牵扯到上面，借花献佛，顺水推舟给了周兄。不瞒你说，京城这边军营圈地猖狂，我在西便门外买了几亩，遇到点麻烦，还想请周兄帮个忙！”

    兴儿想自己推行摊丁入亩，他们却又来搞土地兼并，琢磨道：“老三是为了盖房子吗？这倒是小事，明儿我拿神兵衙门的身份去说，应该就解了！”

    众人见兴儿并不忘记故交，不禁心下大好，尤其是来了的隆儿、昭儿，一片唏嘘，说王熙凤听见他还没死，还气了一会儿呢。夜里星光点点，微风轻拂，两棵秋海棠在东西两侧微微开出了花骨朵。

    赖大以及傅试家在京的一个门子看准了苗头，要送礼，还说几个在京的外任也有此意向，兴儿坦然拒绝了：“贿赂这种东西，在我这儿走不通！您要是和我说家常做客，咱欢迎，贫贱之交不可忘！您要是用金银笼络人情！好走不送！”

    赖大为了新上任的儿子赖尚荣交好关系，却和傅试家的人一样吃了闭门羹，兴儿见他们脸上不好看，才转到贾芸、卜固修等人跟前：“难为的是你们，捞不到多少钱，还愿意跟我。”

    卜固修风骚一摇湘妃竹扇，刚要吟几句风骚的诗句，程日兴忙抢着说了：“东翁不知此中道理！我等为何离了政老？按理贾府公府门第，皇亲国戚，多少人巴结，然而却有没落之势了，第一，政老缺少变通，不似东翁这般好说话，好商量。第二，政老果然出了事，去年江南科场，院试还好，然而到了秋闱乡试，该录取的人不录取，不该录取的人反倒上了榜单，为此江南秀才抬了神像大闹贡院，考官们惊得魂飞魄散，传的是沸沸扬扬啊……第三，东翁走的是中庸之道，稳中求进，黑山县赋税大增，我们怎么可能没捞到银子？东翁有法有情有理，上下得心。所以说，我们是看中了东翁，才选了你的。”

    兴儿不知这一茬儿，听了好笑，科场舞弊？心里暗自为秀才们叫屈，等众人散了，才想起忘了问柳湘莲有没有去参加赖尚荣的酒席，有没有遇见尤三姐？这个冷二郎千万不要把那个痴情女子害死了。

    摇了摇头，他到东厢房找了一块花柳木，那是厨房用的案板，先是写了几个大字，又拿宝剑雕刻，涂上墨汁，走出去在大门上用钉子钉了，香菱出来看，赫然是：

    话家常者请进来

    送银子者请走开

    “老爷要当一辈子的清官么？”香菱提着裙子，她如今再无丫头模样，言行举止像个夫人一样优雅，回去说给晴雯听，晴雯噗嗤一声笑了，不防让针头刺破了手指，她们的这个男人啊，实在太另类了。