
    冯唐边走边提醒：“你要明白，如今虽然是走个过场，但是圣旨已经拟好了，否则我不会带你来的。”

    “卑职知晓。”兴儿连连点头，他更明白，冯唐之所以优待他，还有他未来发挥的作用。这件小事情，涉及到他们主战派的观点和利益。

    他对官场是两眼一抹黑，自忖最多是一个通事官，也就是管翻译的，咦，这有做汉奸的资本啊，兴儿擦了擦汗，打死也不能做汉奸。

    冯唐嗯了一声，兴儿对他们来说，是一颗棋子，自然要牢牢掌握在手中。

    由于上面已经打点好了，先去户部注册，然后再到吏部，办好了一应手续，还需要待定，冯唐嘱咐他回家等候，没办法，就是这么啰嗦。

    当朝不是没有茜香国的通事官，只是因为天朝眼界大，自以为地大物博，根本未把茜香国放在眼中，所以精通其古籍的，寥寥无几，这是他得到转机的原因。

    出了六部衙门，傅试迎面走来，他原是早就办好了，只不过免不了要去工部衙门找贾政，卖贾政的好，他张嘴大笑：“恭喜周小兄弟，升官发财，指日可待啊！”

    “彼此彼此！傅大哥肯定更有前途。”兴儿自来熟，他记得傅试似乎是捐了一个通判的，日后说不定会上任。通判是正六品，为知州、知府、直隶厅的佐贰官，实权很大。

    眼珠子贼溜溜一转，兴儿笑道：“说起来咱俩是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，我是宁国府的管事。”

    “噢，原来你也是贾府的人。”傅试颇为讶异，不时打量他：“但不知可也是府上所推荐？亦或者是难荫？”

    你家才难荫！你全家才是难荫！

    难荫是有功的家人死了，额外加恩给后代的说法，所以兴儿心里诅咒，不过表面不动声色：“你老误会了，我是由神武将军府，以及贾雨村老爷保举的，并不是荫生。”

    神武将军？还有贾雨村？傅试大吃一惊，作为贾政门生，他很清楚，贾雨村十分得宠，不久前刚升了京官，据说还有很大的上升空间，风头那是直逼王子腾，他再也不敢小看这个奴才了：“怪不得呢，可喜可贺。既然如此，你我既是本家出身，又是今日同僚，可谓有缘，择日不如撞日，便去楼上小酌一杯如何？”

    “恭敬不如从命，小可自当舍命陪君子。”兴儿眼神带着笑意，自己一个见不得人的小小八品神兵卫，能让一个正六品的未来通判请客，还是很有成就感的。

    双方的目的其实是一致的，多个朋友多条路。

    酒席之中，更让傅试惊奇的是，兴儿作为贾府奴才，言语之中像是和神武将军府交情不菲，所以他啧啧称赞，也不托大。

    兴儿呢，自然是极尽装.逼之能事。

    酒足饭饱，各自告辞。

    因为忙着省亲之事，贾府今年几乎是不过年，一切按部就班、有条不紊。

    等手头事情交接完毕，便到了元宵佳节，整个贾府陷入了焦急的等待。

    贾母、邢夫人、王夫人、尤氏等有诰命在身的，还有贾政、贾赦、贾珍、贾琏等有官职在身的人，皆各自按各自的品服穿着。包括王熙凤等，皆穿着威严，贾赦带男人到西街门排班，贾母带女人来到敕造荣国府大门外排班。

    整条宁荣街，早已被五城兵马司的人打扫得干干净净，大街两边挡有帘子，没有一只苍蝇。

    赖大仓惶来报，娘娘还没有到，还不到时辰，才得大明宫审批，出凤藻宫，还要到宝灵宫上香拜佛，感谢天恩呢。

    贾府之人虽然不耐烦，但不敢有任何一句怨言。

    黛玉三春等人也赫然在中后列。

    这个时候，贾府小厮们战战兢兢，传闻王熙凤发了好几次火，皆因办事不利索，好几人被捆到了马棚，因为王熙凤没时间处理了。

    春日的太阳渐渐西沉，宛如一个红苹果，挂在西山，在所有人望穿秋水之时，忽然，宁荣街有了动静，元妃依旧不出现，而是来了一班灰黄色袍子和帽子的太监。

    清一色的威严肃穆，有序的奔跑到贾府之人左侧，他们只听到脚步声，为首的太监夏守忠面容英俊，其实他已经熬到三十多了，不过太监不显老，他靴子脚尖俊俏的一转身，微微躬腰，双手拍了拍。

    啪！啪！啪！

    整条宁荣街只有这个声音！

    手势完毕，蓦然，锣鼓喧天，首先映入眼帘的是一把曲柄七凤黄金伞，美轮美奂，伞下是金色顶、金黄绣凤版與。

    在大街两边的围幞遮挡下，凤车两边有昭容、彩嫔、执事太监，各自捧着香珠、绣帕、漱盂、拂尘，浩浩荡荡！

    喜庆中夹杂着威严的音乐，仿佛要响遍西城！

    贾府之人的腰，躬的越发低了！

    直到凤车进敕造荣国府大门、外仪门，在装饰得金碧辉煌的大宅院，所有小厮、丫头，男的女的，无论你有脸没脸，浩浩荡荡跪了一地，兴儿也在其中，大气也不敢出一口！

    礼毕，乐止。

    昭容、彩嫔，还有贴身丫头抱琴等，服侍贾元春下车、走路、更衣，更衣室有四个闪闪发光的大字：

    体仁沐德！

    当然，这一切外人无从得知了。与此同时，兴儿被尤氏吩咐听候传唤，和赖升一起带领宁国府小厮，各司其职。

    黄昏，入暮。

    元妃游幸大观园，即便是大略浏览，也要花费很多时间，兴儿进去之后，腿脚早就站麻了！

    省亲别墅，其建造规格是极尽挥霍、奢华、面子功夫、形式主义之能事，蟠龙帐、彩凤帘、莲花灯、百合鼎，亮瞎人的钛金狗眼。

    兴儿带领一班人站在西北岸边，既感叹花费，又着实威严：真他娘奢侈啊！

    突然，园子西北有驾娘移船过来，太监夏守忠手捧拂尘，未到岸边，便拿起公鸭子般的嗓音传话：“娘娘金音下传，花溆便好，何必寥汀？”

    夏守忠说的是贾元春不满此地的名字，要求整改，可是这副语气咄咄逼人，兴儿心里大骂：你问我？！我他娘的问谁啊？！又不是我起的！

    “是！”兴儿应答之后，黑着脸传给赖大：“禀报老爷，寥汀花溆，改为花溆！”

    “是！”赖大去了，几乎忙得鸡飞狗跳，但速度也快，不一会儿工匠便改好了，挂上牌匾。

    过了几柱香，元妃依旧没有游完别墅，暗自感叹奢华过分！又吩咐了一句！兴儿接传一句！终于！她都累了，便在中北大殿落座、传人。礼节未完，还要排班磕头！

    这个时候，整个贾府都充满了皇家的威严！