
    众地主吃也不是，喝也不是，一个个如坐针毡，乌进孝不得不站出来当和事老，虽说女儿已死，但兴儿对他们家的恩情，他一直铭记在心：“诸位！承蒙看得起乌某人，乌某人便说几句大实话，这一年在周大人的治理下，本县改头换面，这是无法否认的。我知道诸位接受不了的是，取消人头税这一章程，但它不是没有商量的余地！”

    王柱儿一见势头不好，窝火的带头发难：“大人，陈抚台就要下达，万一问起，谁来承担罪责？”

    “谁来承担？难道你还想让我承担？！这是建造县衙的人办事不力！写一个县衙成立在初，牢房承办不支不就得了吗？再说那乌海私藏大量违禁之物，死有余辜，至于柳湘莲，再派人追拿便是，这个空子你不会钻吗？愚不可及！”兴儿没给他好脸色。

    王柱儿郁闷得无话可说，论卑鄙无耻，他还差得远了，乌海确实被兴儿拿中把柄，地主们无法反驳，还要拿柳湘莲？拿个屁啊！那厮武艺高强，说不定不久便逃到了京城去了，他们的海捕文书超出境内，不是大事，别人也懒得管，事到临头，罗巡检不罢休也不行。众人方知兴儿已经彻底站稳脚跟了，又想起此人豁得出去，连一等伯爵也有办法扳倒，有胆气，有魄力，和他作对，不是明智之选。

    乌海厌恶王柱儿这棵见风使舵、顺风倒的墙头草，目光冷冷，王柱儿讪讪干笑，乌海趁热打铁：“周大人力排众议，引进番薯栽种，使得贵我两方都有利可图，可谓是有先见之明，执法严谨，亲民爱民，你们说是来一个豺狼官好呢？还是周大人好呢？诸位，现下不是内讧之时，冬天一过，春荒便到，诸位家下或多或少都种有番薯，大人不计前嫌，这不是很好嘛？这不是一个香饽饽吗？说到摊丁入亩，确实于我等不利！但是！我们这些人，除了帮上面经营的私庄，谁手里没有多余的田庄土地？是以我等应该同舟共济，番薯这种十倍于稻谷的东西，应该大力推广！打通各府！卖到黄河决堤的河南去！赚取第一桶金！即使卖得不远！也应该抓住大好局面！就卖给东北这里不行吗？如若这样，借用《孟子梁惠王》的一句话，三年之内无饥槿矣！来来来！诸位共饮一杯！”

    乌庄头富商大贾，家里也请了西席教育后辈，连他都能说出一句孟子的话来，转型儒商不远矣！兴儿都侧目而视，也多亏了他行事的底线原则，才赢来了乌进孝的涌泉相报，心下更是坚信仁者无敌了。

    “事到如今，也只有如此了！”

    “干吧！望大人与我等能够冰释前嫌！”

    无论愿意不愿意，众人考虑到眼前局面，纷纷就坡下驴，兴儿高坐在交椅上，与众人酒到杯干，看着这群地头蛇低头，兴儿一股成就感油然而生，片刻又提醒自己，还不是高兴的时候，切记乐极生悲，柳湘莲大仇得报，自己却还没有拉王熙凤下马。

    酒席摆了半天，曲终人散，已经日过中天，乌进孝笑哈哈的，一扫以前的狰狞阴险：“周老兄弟，我就这么叫你了，你为我一家付出太多，我能报答一点也是理所当然。唉！当下离春节又近了，我得赶快收拾钱粮杂物，进贡宁国府，这一去恐怕要一个多月！一来一回便将近三个月了！”

    “好，如此你我便以兄弟相称，四海之内皆兄弟，不打不相识。小弟有两个不情之请，还望尊兄答应！第一，贾府有部分祖地在此，因山高路远，上面无人视察，据我所知，尊兄都据为己有了，不要误会，这也是可想而知的，有句话说得好，饮水思源，贾府毕竟对我们有一份恩情在，尤其是东府珍大奶奶，对小弟有提携之恩，小弟希望日后万一有事，能为她在此留条后路。第二便是我早知撤职不远了，官场狗咬狗，这点感知我还是有的！我这些人，焦大已是日暮黄昏，烦请尊兄也给我这位老朋友安排一条路，照顾一番，其余人等倒是可以散了的。若是我能飞黄腾达，必不忘尊兄之恩！”兴儿说完，贾芸等眼珠子都红了，卜固修擦了擦眼睛。

    明知兴儿基本没前途了，但是乌进孝已深知他为人，便摆手道：“这两件事都是小意思，与人方便，自己方便，贤弟但可放心！”

    忽然他儿子闯进了花厅：“爹！那赵家的佃户又来闹了！说我们哄骗了他银子！”

    “刁民难惹！我不过是吩咐他们做些万民伞为贤弟送行，他们却越来越放肆了！贤弟！为兄失陪了！”乌进孝拱手出去了。

    “尊兄自便！”兴儿只好告辞，不忘了拿些鹿肉回去，心里惦念着乖巧温顺的香菱，两人正是新婚燕尔，如胶似漆，这多情的种子忘了谁也不会忘了对他好的人。

    可是来到衙门口，所有人骇然失色！

    只见一杆大旗插在那里，迎风猎猎作响！上面有几个引人注目的大字：

    钦命辽宁巡抚陈！

    当先一人威风凛凛，官势压人，后面便是一大班子衙役，来旺等人脸色难看的跪在当场，王柱儿见这场面，心里乐到了天上！兴儿这回死罪难逃了！

    “卑职拜见抚台大人！”兴儿等一提袍服，纷纷下跪，这陈正风手段凌厉，明显是搞突然袭击！

    “周县令！戴公公与辽宁众官员参你私交皇商，瞒天过海，引进外物，罔顾国策！推行摊丁入亩，致使民不聊生，官绅流离失所，民怨沸腾！横征暴敛！贪得无厌！结党营私！无视圣上的《朋党论》……”陈正风说了一堆，威严道：“本抚奉上书房旨意，着你锁拿进京！革职查办！”

    卜固修、贾芸、倪二十分恼火！你们眼睛瞎了吗？这明显是欲加之罪，何患无辞！主要是兴儿的政令触犯了地主阶级的利益，官绅一体纳粮、摊丁入亩的口子一开，那些人怎么可能不反弹？还有，牛继宗一案，兴儿不知得罪了多少人，这些人怎么会放过这个把柄？！这内幕简直黑到了极致！

    “刑狱案件、藩库赋税、生员记档、户房账簿等事，本抚已经一一查看过了，周县令的藩库倒还充实，民风等我也亲自考察，周县令的民望倒是高得很！其余胥吏皆无干涉，可在此等候朝廷命官赴任！”陈正风不知是什么意思，一边似是而非的说，一边叫衙役收押兴儿！

    “罪人周兴谨遵圣意！谢主隆恩！”兴儿表情淡淡，他早就知道这一天了！但他不后悔！

    抚台大人仪仗开到县衙，这么大的事情，民众怎么可能不知，当牢车经过十里长街时，陈正风彻底震惊了！只见满大街都是万民伞！红的、白的、绿的，有的是业主请秀才写上，有的是民众自己弯弯扭扭的笔迹！整条十里长街，都是一片花的海洋！以及木然的群众！

    “周大人！火耗收二分！摊丁克官人！引番薯！修水利！黑山百姓不头疼……”

    “周大人！！周大人！！！”

    热情的民众们把街道围得水泄不通！衙役们都忙不过来了！陈正风疾言厉色，当机立断的叫人停下牢车！心内感慨万千！县内所有民众都来送万民伞！这种情况举世罕见！送的越多！代表民众越爱他！

    “周大人振兴我县！一年之内泽被苍生！请受草民一拜！”乌进孝跑出来跪下了！然后便是哗啦啦一片的群众，跪得鸦雀无声！

    只有那万民伞的绸子迎风飘扬！这震撼人心的一幕，彻底的印入了陈正风的心田！！

    “周县令，你不说几句吗？官员撤职，还有这么多人来送万民伞，本抚真真是大开眼界了！”陈正风掀开轿帘走出来。

    兴儿激动得热泪盈眶，泪水忍不住夺眶而出，挣扎着手中的镣铐：“承蒙诸位父老乡亲看得起我！我无以为报！我只是一个土包子出身，深受士林鄙视！但看到你们！看到你们这些最可爱的人！我大天朝最朴实的群众！就是一死！我也绝不后悔！！！”

    “周大人！！”

    “青天大老爷！！！”

    两边群众主动让路，陈正风命人前行，放下帘子，耳朵里依然听得见民众编出来的“周大人！火耗收二分！摊丁克官人！引番薯，修水利，黑山百姓不头疼！”，这是一个好官哪！可惜遭受了众多官员的弹劾！但是此人必将名垂千古！史册上将会有他的一笔！

    沉寂了十多年的心，蓦然复苏，陈正风刹那间热血沸腾！他和贾雨村同年，两人都是进士！贾雨村选外任知府，他则是选为翰林院庶吉士，后转六科给事中，那时先帝爷还在世，熬了十多年了，如今是都察院委派的道员。他是朝中小有名气的谏臣，他决定要直言不讳的上奏折！不能让这种好官埋没了！

    衙门口的贾芸等人，已经泪流满面！陈正风再次掀开帘子，红绸飘扬，喊声震天！