
    丰台大营在京城西南，北面接壤西城、东城，南面靠近顺天府辖区的宛平、大兴，有几十里的路程，一路沿着永定河边而过，即使是冷天，他们也因为匆忙呼呼喘着热气，两排神兵卫甲胄鲜明，跟在两匹马身后沉稳的踱地有声，个个都是练家子。

    “都尉大人，来点酸梅汤和果脯吧，卑职尝了尝，倒是克化得动！”吴恩下马在店铺买了东西回来，他惯会摸透官场门道，当年不就是因为这个葫芦僧的提醒，才来了一出“葫芦僧乱判葫芦案”吗？

    仇不仁身有一等轻车都尉的爵位，所以大家才那么叫他，他吃了一点，心里很是赞赏麾下会办事，扬鞭到了营外，只见校场上有几个参将在指挥善扑营的军士训练，这儿和西山锐健营一样，是京师的拱卫重地，自己能亲自闯进去吗？仇不仁不动声色的停了下来。

    营中的守卫早就看到那威风凛凛、臭名昭著的神兵卫队，这是怎么了？抄家都抄到丰台大营来了？他们不敢怠慢，飞快往箭楼传达指挥使孙绍祖，孙绍祖正与九门提督杨时不知商议何事，闻言皆下了箭楼出来。

    “这厮是什么身份？”仇不仁不待见杨时，明显是在问孙绍祖。

    吴恩早有备案，低声道：“孙绍祖，山西大同人氏，祖上是军官出身，而且先祖是贾府门生！其实这话是说的好听！什么狗屁？！孙家因为有了不能了结之事，才仰仗了贾家的！可谁又知道，荣国府的贾赦很看得起他，欠了他五千两银子！倒是贾政，说孙家不是诗书之家，非常厌恶！这孙绍祖世袭指挥之职！不过台子很硬！兵部有人保他！可能要候缺题升了！卑职查过孙家，家资过万，富比石崇，也不知怎么来的！不过都尉别以为他是正规武将，孙家的所有女人都被他玩遍了……”

    这就是神兵卫的恐怖了，飞檐走壁、暗桩无数，哪里有点风吹草动，都逃不出他们的耳朵眼睛。仇不仁看了看远处修葺栅栏的牢犯，又听这话，不禁双眼冒火，小声骂道：“真是狗屁！早晚灭了孙家！”

    “仇都尉！今儿个是什么风把你吹来了？”杨时皮笑肉不笑的迎过来，他是领侍卫内大臣，一品大员，没必要向对方施礼，又因为双方标下多有矛盾，两人心里也擦出了火气，你是什么意思？大家都是同等级的官儿，你还不下马，故意向我示威么？

    孙绍祖却是有模有样的参拜了，仇不仁哼哼道：“杨时你这个娘希匹！这会子不是咱们打擂台的时候。吴千户，拿票拟和执照给孙指挥看，孙指挥，周兴这个人是我们衙门的人，本大人奉皇上口谕来提他，你不会有意见吧？”

    “卑职怎敢，原是卑职用了兵部印信到刑部提人的，既是仇都尉的人，拿去便是。”孙绍祖相貌魁梧，体格健壮，二十多岁左右，根本看不出一点“中山狼”的样子。因为对方都是按规矩办事，看了票拟之后，就吩咐人去提。

    什么？什么？你个王八蛋竟敢骂老子是娘希匹？！杨时忍住了，他们知根知底，同是两朝元老，同是武将出身，他那脾气什么时候不臭了？杨时瞥过头去，正看见孙绍祖的亲兵走到了栅栏外，犯人刚好忙完，三三两两的吆喝，两边皆有官兵监管着。

    大家原以为今儿个便是这么稀松平常了，其实人群中很不安静，兴儿戴着镣铐走在中间，左侧一刀疤脸笑道：“你就是个蠢货，你知道么？整天沉默寡言，这地方应该有朋友，不然只有挺尸，哈哈哈！”

    这些犯人很多都是滚刀肉，谁怕谁啊？所以平常乱得很，兴儿年龄小，体型看着也瘦弱，没几天便满身挂彩，这儿没有女人，有些人该怎么发泄呢？兴儿面无表情的走着：“呵呵……”

    两方的监管兵丁笑而不语，这种事他们见多了，马上的仇不仁皱了皱眉头。

    两个亲兵笑着刚要拿兴儿，谁知兴儿却搂住那刀疤脸的脖子，弯下腰去狠狠的捅！一个尖锥刹那间便沾满了血，血液溅到了他脸上，他还在笑着……

    人群登时乱了！

    “拿下他！”

    “拿下他！”

    几个兵丁按住了兴儿，兴儿举起双手靠在墙上，右手拿了一个尖锥，有人翻开倒在地上的刀疤脸，发现他肚子上全是筛子眼了！很多人目不转睛的盯着兴儿！这个人太狠了啊！

    “好好好！这才是我教出来的人！”仇不仁转怒为喜：“孙指挥！那犯人可不是你们丰台大营的人，要归刑部管，你没意见吧？”

    孙绍祖能有什么意见？笑着点了点头，仇不仁高兴的叫人带了兴儿，又看向杨时：“杨提督，龙禁尉也是我的人！你要再插手，我送你两句话：且看今日之域中，竟是谁家之天下？！”

    说完便走，也不听杨时对答，杨时都气懵了。兴儿被带进了神兵卫昭狱，一座人满为患的大牢，仇不仁神色冷漠，一言不发走了，几天之后，班房一个坐班的狱卒叫他：“谁是周兴？狱神庙大牢的头儿给你的信！”

    这些狱卒很多是以经济利益挂钩的捐钱方式进来的，很多人本身就是劣迹斑斑，传信之事也屡见不鲜了，兴儿看完收好了，暗道何老三真是帮了他大忙啊！

    一天中门大开，有人丢进来了几个馒头，被饿了几天的犯人们哄然抢打，混乱不堪，兴儿抢了两个揣在怀里，登时双手飘飞。刚猛的先天十八罗汉拳一推，双脚噔噔蹬的攀上铁栅栏，紧紧的别在高处，把馒头塞进嘴里。

    崆峒武术有一门基础的罗汉拳，是始祖飞虹子到少林寺学成之后传下的。但是原本阴森的牢外大堂忽然传来一阵叫好声，众人一看，那儿竟然坐满了文武百官，这是什么意思？皇上要震慑他们？不容兴儿多想，下面又有人来抢食了，狱中练习了这么久的他，早已不可同日而语，兴儿后脚一蹬，借着反弹力量，一式醉八仙扑倒了一人，然后踩着轻功在众人之间穿梭过去，根本无人伤到他！

    开始文武百官还当作杂耍来看，待得见识了勾肠、铁刷子、灌毒之后，一个个都吐了，心里暗道皇帝是个暴君秦始皇！又听仇不仁说兴儿只是他们这儿的一个无名小卒，楚翼等惊疑不定！一个无名小卒就这么厉害？那是不是他们的任何事情皇上都知道了？