
    国孝期间，贾府灵棚之人忙完礼节歇下，有贾母、王夫人、贾珍等。liudianxing.com尤氏报了产育在家管理事务，因为王熙凤小月（流产），一时半会儿好不了。鸳鸯原是要待在荣庆堂守着的，但心里挂念兴儿，求了老太太，和一大班子婆子丫头进来了，听庭院大是热闹，无不纳罕，鸳鸯踮起脚尖往外看，一看便呆滞住了。

    贾母知这些丫头待在府里闷坏了，回头对旁边统管太监的夏守忠道：“前面是有什么事儿么？怎地这般热闹？”

    夏守忠正吩咐太监分发香纸钱帛，拂尘扫了扫杯盘，语气娇媚：“老太太，那是前儿朝廷派去辽宁黑山的一个县慈，原是案子未结，羁押在狱神庙待审！皇上圣德怜下，特又放了出来，加封五品龙禁尉、神兵卫千户。瞧咱家这记性，他不正是老太太家的放家奴么？才刚在前面大出风头，恭喜老太太！贺喜老太太！”

    贾母即刻便怔忡了，故而听不见最后两句，攒珠抹额下的眼睛似有神而又无神，脸色因为一辈子的养尊处优还是莹润，但沟壑纵横的皱纹却越来越深了。皇宫园子喇嘛、道士齐集，敲着木鱼打着跋，或静坐，或转悠，摇山震岳。覆盖了头上天空的铭旌、条幅随风飘舞，却遮盖不了贵族们的烦躁不安。

    今年的年节祭祖，在宁国府祖宗牌位，里三层外三层，贾府之人直接排到了外仪门去，鲜花著锦，烈火烹油，何等威风，何等璀璨。

    但她的思绪却飘到了去年，元妃做了一个爆竹的灯谜，一响而散，这是不是不详呢？还有元妃在端午节让家下人去铁槛寺打蘸，这又代表了什么？元妃要祈福还愿？当时鼓楼点了三出戏，是神前拈了佛的。一来便是《白蛇记》，汉高祖刘邦斩蛇起义，贾家不正好是从龙入关的吗？二是《满床笏》，郭子仪做了天下兵马副元帅，六十大寿，儿孙满堂，功高震主，荣华富贵到了极致，不就是她做儿媳妇时的贾家吗？然而结尾是《南柯梦》，淳于棼因为骄奢淫逸而被放逐，这是他们贾家的结局吗？

    周兴也是去年做的官，大起大落，谁想现在又起来了……夏守忠离开了，鸳鸯知贾母之心，宽慰道：“兴儿能有今日，老太太该高兴才是，他是个知恩图报的人，况且他是放家奴，咱们也有面子。”

    怕的是他们做得不够啊，锦上添花，怎么比得了雪中送炭？贾母略胖的身子无力的站起：“鸳鸯，你扶着我，再上几炷香吧！”

    鸳鸯唉了一声搀扶她，贾珍也道：“老太太身子不便，孙辈安有在座之礼？”

    说着贾珍也过去搀扶贾母，日影渐渐西斜，皇上下旨六部九卿、王公贵族等轮班守灵，直至送灵之日也要陪送。仇不仁怕出差错，亲自指挥仪銮卫。兴儿一问三不知，转了过来，贾珍一眼见到他，因心下疑惑尤家之事，又想此人飞黄腾达了，昔日的奴才，差不多要和他并肩了，又是复杂又是多疑，强颜欢笑：“周大人还真是忙！这是要往哪儿去？”

    “珍大爷！老太太！卑职给二位请安了！”兴儿愣了一下，才打了个千儿，目光和鸳鸯对视一眼，心照不宣，推托有事便要离开。

    贾珍试探性问道：“周大人，我听说秦氏在江南守孝，却音信全无了！茜香国关防已经插到了大如州边境，不知上面是怎么个议法呢？”

    明是朝廷指令，暗地里却有私心，贾珍眼中的冷笑一闪而逝，家里我就是霸王，可谁叫人家成了御前侍卫，人在屋檐下，不得不低头。

    秦可卿？兴儿登时停立原地，如五雷轰顶，不过苍白的面色立马就变了，回身笑道：“原来是为这事儿，不瞒威烈将军，卑职刚好也要去探探消息！告辞了！”

    贾珍见他面上看不出什么，心里安定了不少。贾母还要说什么，他却出了垂花门。兴儿表面无所事事，心里却担忧不已，秦可卿到底会出什么事？一抬头，险些碰到一个人，站定一看，却是戴权皮笑肉不笑的：“周大人好福气！要去上书房么？要不，咱家吩咐人弄个好的蒲团？”

    进上书房磕头，与他们不好的人，垫子便是板砖之类，一番头磕完可不好受，兴儿笑道：“那便多劳烦老内相了！”

    一边走，一边摸了摸袖子里的文书，兴儿脸色骤然冷酷！参我？这不算什么！可你收了那么多贿赂还安然无恙？还想算计我？老子今天就把你拉下马！

    戴权目光冷峻的看着他的背影，才拂袖而去，处理国礼之事。

    大明宫是仿造唐代李渊的养老院，其实比原本长安那个小多了，却也兽头高坐，金碧辉煌，门口石碑上书“六部九卿与王公大臣在此喧哗者，斩立决”。大字鲜红夺目，皇帝哭灵回来，夜已黄昏了，和议政大臣商议完毕，便叫下几个人陪坐谈话，兴儿行过三拜九叩大礼，巍然不动的屹立在后面。

    贾雨村道：“奴才与周侍卫倒是有一面之缘，尝闻阁下《木兰辞》名震一时，圣上亦是雅量高致，不妨再赋词一首，也让我等大饱眼福！”

    其实是他们这些人有些怀疑，故意试探，楚天阔望过来，不置可否的点点头，兴儿告了罪，他在想着心事，如此一提，心有所感，一首《金缕曲》跃然纸上：

    此恨何时已。滴空阶、寒更雨歇，葬花天气。

    三载悠悠魂梦杳，是梦久应醒矣。料也觉、人间无味。

    不及夜台尘土隔，冷清清、一片埋愁地。

    钗钿约，竟抛弃。重泉若有双鱼寄。

    好知他、年来苦乐，与谁相倚？

    我自中宵成转侧，忍听湘弦重理。

    待结个、他生知己。还怕两人俱薄命？

    再缘悭、剩月零风里。清泪尽，纸灰起。

    “皆说读李令伯（李密）之《陈情表》不落泪者，是为不孝！读诸葛孔明之《出师表》不落泪者，是为不忠！读韩退之（韩愈）之《祭十二郎文》不落泪者，是为不友！今天奴才看来，读周兴《金缕曲》不落泪者，定是夫妻不恩爱！闻名不如见面，见面胜似闻名！不如这首就送我了罢？”贾雨村已经佩服得五体投地、无话可说了。

    “贾司马便不要和朕抢了，这首归朕了！”楚天阔哈哈一笑，贾雨村怎敢抢，颇为遗憾，等他们散了，皇帝又叫周兴陪他下棋。