
    王柱儿、柱儿媳妇、王嬷嬷是一家人，其中王柱儿不但是贾迎春的奶哥，而且深得王熙凤的重用，自来旺夫妇去了以后，他和庆儿已经后来居上了。

    司棋、绣桔、莲花儿是迎春的丫头，一屋子有口舌矛盾是难免的，王柱儿不是时常回去，他们一家可以依靠贾迎春和凤姐，但司棋后面还有王善保家的和邢夫人，还争个毛线啊？

    他明白二姑娘始终是要嫁出去的，他们不可能得势一辈子，所以抱住琏奶奶的大腿十分必要，这不，琏奶奶又给了他一份差使，带上盘缠，放了出去，给他捐纳了一个未入流的典史。

    天朝的仕途，科举是一条道路，但是慢慢演变成捐纳了，只要不是倡优卒隶之流的贱籍，托人保举，便有希望。王熙凤只要一份贿赂拿过去，都察院坐堂的堂官看在王子腾的份上，也要给面子，捐一个未入流的佐杂官更是小菜一碟了。

    平安州那一回，兴儿真是命大，他真是一个打不死的螳螂啊！王柱儿这般想着，他可不敢违抗主子的命令，一家子都在这里呢，身负重任，也不能再让奶奶失望了！

    自先帝爷去世以后，谥号圣祖，虽然先帝把天朝打成了雏形，却留下一堆烂摊子！国库亏空！都被官员们借了！只有七百万两银子，能够干什么？如果有战火，一千万都不够打啊！

    所以，捐纳是一途，抄家是一途，从贵族身上拔毛也是一途，这是喜欢斤斤计较的新皇的想法。

    因此，某些决策就影响到了兴儿和柱儿两个人。

    新皇在政务上是非常勤奋的人，巴不得事事亲力亲为，而且痛恨奢侈，行事雷厉风行，故此一有了茜香国的军机地图，便准了仇大人、贾雨村、冯唐的提议。

    但是他就爱计较，总不能这么便宜你了吧？一来就是七品官，升得这么快啊？故此又成立一个新县衙，辽宁那地方从辽夏金以来，各种基层机构便错综复杂了。再给你挨近那些贵族私庄，一箭双雕。

    一来是骡子是马，拿出来溜溜便知道了，你若不成，朕就砍了你。二来看你能不能开从贵族身上拔毛的先河，替朕分忧。

    总之看起来是大度恩宠，待遇却是一点都不好，极度较真。

    先帝爷走的时候，为了让他成功上位，把一批老臣打入了监牢！他一个个接出来了，但是可用的人不多。

    当时他在大明宫上书房便是这般想的。

    这些事情兴儿无从得知了，他出来宁荣街，便寻上了一家古董店，找店主冷子兴。

    这冷子兴便是周瑞的女婿，当初有了一场官司，他老婆去求他岳母周瑞家的，周瑞家的一回凤姐，便什么事都没有了。都说豪门水深，这也太深不可测了！

    兴儿来找他不是为这个，而是为了贾雨村来的，冷子兴喜欢附庸风雅，是商人的毛病，贾雨村喜欢找门路，多年前两人便是忘年交。

    他和冷子兴谈了几句，琢磨出贾雨村不怎么和冷子兴说话了，那位搭上的人是更高级别的了，贾雨村果然越来越势利了。兴儿告辞出去，打消了给那位大佬送礼的想法。

    回到自家庭院，厢房里十分热闹，听见几个姑娘的谈笑声，兴儿愣了愣，提了袍子，掀开帘毡走进去，他家的帘毡都是很便宜的那种，外间坐满了人，有白老娘、白金钏、白玉钏姐妹俩，还有鸳鸯。

    兴儿觉得诧异，这些人怎么临行前过来了。

    “主子爷回来了？哟！穿上官袍还真是鲜亮，只是这人太瘦了些，袍子也宽了些。我们家也没见过什么世面，横竖是左邻右舍，再远也跑不出一大条宁荣街，出了这些事，我们不过来也不像，也没什么可拿出手的，可别嫌弃！”白老娘说的倒是不假，宁荣街远近遐迩，几乎都是盘根错节的下人势力了。

    他们便在这外边居住，不远不近的，一来以前也见过，二来搞好关系，没准对她们有用。

    金钏玉钏姐妹，一个红背心，一个绿背心，金钏比较开朗，玉钏则是文静。

    白老娘带了一些鹌鹑藕粉冰糖等食材，兴儿没看不起她们，他现在也比不上赖家的阔绰，赖大媳妇还会看准苗头讨好林黛玉，人家能来就不错了，就是看得起他了：“白大娘说的是什么话？我也是奴才出身的，谁不是奴才。还有也劳乏鸳鸯姐姐下驾了，你是贵人。晴雯，香菱，怎么不摆一桌子饭来？顺便为我饯行，倒是一举两得。”

    鸳鸯笑道：“我可不是来看你的，只是领着她们过来，也跟晴雯叙叙旧。”

    兴儿明知她和晴雯的关系不见得好，晴雯天生不会拉帮结派，也不说什么，晴雯笑道：“这不是刚看茶么？一会就好了！”

    东厢房被腾出来做厨房了，她过去帮忙。

    兴儿忽然想起一事，对着金钏道：“白姑娘，你在太太房里当班，咱们平时不多见，人人常说太太有佛心，时时都是吃斋念佛的，那你们可是有福气了！”

    金钏不知他为何提起这一茬，不过私下里议论主子，早已习以为常了，张开涂抹着红胭脂的嘴：“这倒是不假，太太对我们睁一只眼，闭一只眼，彩霞和环哥儿关系蛮好的，彩云也会在房里拿些东西，太太都不管。”

    “姑娘你呢？彩霞彩云和三爷好，你和宝二爷呢？人多嘴杂，谁敢打包票不会传到太太耳朵里边去？宝二爷年龄还小，所以太太未察觉会发生什么男女之事。如果宝二爷乱来呢？他富家公子的脾气你不知道？你知道太太最看中的是什么？是名！宝二爷名声不好了，谁来承担？！”兴儿说完，扬起脖子喝了杯酒。

    在座之人万万料不到，他竟然说出了这样一番话，金钏一张脸羞红，埋在衣领子里边，她的的确确和宝二爷亲过嘴啊！太太以后会狠下心来吗？她不敢确定！但是她也不傻！听明白了。

    玉钏埋怨他乱弹琴，瞪了瞪，白老娘脸色也不好看，兴儿继续道：“白大娘，您别怪我冒犯了，我也在那儿也待了好几年，一入侯门深似海，不说宝二爷的姨娘地位难争，太太可是一直盯着呢。响鼓不用重锤敲，话我就说到这儿了！”