
    小巷子很热闹，兴儿家的房院，摆了一天的酒席，酒菜不过是普通的，他可不是财主。

    他不喜欢这种热闹和浮夸，只是风俗如此，没办法，往后赖尚荣任命了，那种热闹就不能比了，贾府有主子赏脸去坐，贾宝玉也去了。

    但他的宴席没有，估计他们脸上不好看，虽说鲤鱼翻身了，却不靠他们，也有轻视的成分，他并不介意，反正都请了就是了。

    还好贾蔷赏脸，带了一队戏班子过来。

    尤二姐、尤三姐也过来了，必是有尤氏撺掇的成分，证明她的心意到了。

    说到赖尚荣，赖大赖升果然带他过来，说多多来往什么的，兴儿这种不是读书人筛选出来的，一般官人可看不起，而赖尚荣明显会和他相同。

    细读红楼梦第四十五回，赖嬷嬷的话，赖尚荣是从小被放了出去，到了二十岁，贾府允许他捐前程，然后享乐十年，还是由贾府插手，才被安排成知州，他显然也是野路子。

    而且穿了官服之后，还要进府给贾母磕头，摆明都是贾府所赐的。

    可惜贾府的这步小棋，对他们没有帮助，从赖尚荣来看，他从小就像一个公子哥儿，所有一切都是父母祖宗熬出来的，他并不感激贾府，也不会报恩。

    从大角度看，贾府有考虑到赖家几辈人熬了这么多年，会忠心耿耿，又能彰显府上恩德，是一箭双雕。也是这个社会的体制，层层分级，皇帝统治贾府，贾府统治赖家，赖尚荣尽管做了官，和贾府是割不断的。

    所以，那个时候，王熙凤还派彩明送礼。

    兴儿就没有了，他现在不必忠于贾府。

    另有曾经的好兄弟隆儿，还有死皮赖脸的昭儿，兴儿看到他们很欢喜，不但不收礼，反而给他们发了流云百蝠的缎子、吉庆有鱼的金裸子，取幸福、喜庆之意，聊表心意。

    他越走越高，以后和他们的交往可能要少了，天下无不散之宴席。庆儿、柱儿等人，当然不会来了。

    晚上，宾主尽欢，散了。只有几个老邻居，马贩子王短腿介绍一个尖嘴猴腮的老男人：“这是人牙子，绰号鬼难拿，卖了不少人了，我媳妇就是跟他买的。”

    鬼难拿尖嘴猴腮的，还很客气，一双眼睛很机灵。

    兴儿皱了皱眉头，心说这都是什么人啊，本能的对人贩子没有好感，看了看王短腿的媳妇，衣着简朴，不爱说话，却是粉脸团白，颇有雪雁的样子：“王短腿，嫂子怎么称呼？这么眼熟？”

    “名叫茜雪，咱们小老百姓，不必介意那些。嗯，她以前也是在荣国府当班的，是服侍宝二爷的小丫头，不知怎么撵了出来，鬼难拿和她干娘商量，就卖给我了，怎么样，各位？还过得去吧？”王短腿得意洋洋。

    倪二、何老三、贾芸等人连连夸赞，说他艳福不浅。

    兴儿的目光登时变得奇怪，按照红楼剧情，茜雪是被撵出去了，可是不对劲啊，原因是晴雯抱怨李嬷嬷吃了宝玉给她留下的豆腐皮包子，茜雪上茶，宝玉发火摔了杯子，茜雪受了无妄之灾。

    这件小事，不仅可以看出晴雯的行事作风，宝玉如何待下，也一览无余。

    但也不算奇怪，宝玉不高兴了，小丫头想丢就丢，又不是袭人那种人。

    家长里短说了一通，兴儿正色道：“各位，咱们都是老熟人了，我就开门见山。前儿跑了吏部衙门一趟，在那儿等了半天。结果，先不说新成立的黑山县连教谕、训导也没有，二把手县丞、佐贰官主簿都没有，好说歹说，留了一个未入流的典史职位，还有一大帮子三班六房的胥吏，都要重新组建。”

    一个县衙没有县丞、主簿，这种情况不是没有，拿清朝来说，那时山东即墨县，就是这样。县令、县丞、主簿、典史，吏部筛选，皇帝任命，都是朝廷命官。

    “哈哈哈！”倪二一副欠揍的模样，他见识比较广：“我知道，是不是你去吏部的时候，四处人都很嫌弃你？你不想想，你的位子是怎么来的？多少举人、贡生都没办法呢。考中了，很多留在翰林院，不是那么简单的，天朝向来对此极其严格，也不知道你做了什么大事，方能皇恩浩荡。”

    兴儿摇头失笑：“我算是明白了，的确与别人不同，再怎么说，也是一个县，我不可能事事都管得到的，所以，有几个我能指定的位子还留着，你们怎么看？芸哥儿，你老成持重，有没有兴趣过来？”

    “这个……”贾芸正在犹豫：“三班六房的胥吏，确实能捞不少，实不相瞒，我还是想借机在府上办事。”

    贾府之人眼界都不小，那种鸟不拉屎的小地方，都看不上。

    “你没我灵通，实话告诉你，你想求琏奶奶的事情，她早安排给你们房里的贾芹了。”兴儿道。

    “芹哥儿？”贾芸愣了一下，这些人动作这么快？他生气了：“也好，去就去吧，我也出去见识一番。”

    兴儿很满意：“焦老，你来刑房怎么样？你老出过兵打过战，应该不惧吧？二来，你在东府没有什么朋友，一个人也无趣。三来，咱们都是老交情了，老骥伏枥，志在千里，珍大奶奶也是这么个意思。”

    “不去，我是誓死要忠于太爷的。”焦大固执己见，摇了摇头。

    众人看着这个花白胡子老头，很是疑心他去刑房会不会死。

    “没事，我每天给你一坛绍兴酒。”兴儿已经提前做过功课了。

    “那就去吧。”焦大开怀大笑。

    众人大跌眼镜。

    “除了三班六房，不是还有收发房账房什么的，我干过掌柜，便跟你出去见识见识。”倪二道。

    “好！欢迎！”

    “我也去吧，只要是书办，对我来说都是小菜一碟。”程日兴开口：“也好把我的古董店开到那里去。”

    “我去不了了，要到西边贩马。”王短腿道。

    “我也行！吏、户、礼、兵、刑、工，哪一房我都行！”卜固修无耻的叫嚣着。

    他们这些清客相公和奴才不同，虽然靠人家吃饭，但不是主仆关系，来去自由。

    兴儿抽了抽嘴角，这货靠谱吗？怎么看这色胚都让人怀疑啊！

    最后还是同意他了，因为人手不够。

    到了夜晚，晴雯穿着睡衣过来，骂骂咧咧的，说有人打扰敲门，不让她睡觉：“薛家铺子的大总管张德辉来了，说是请你去恒书典一趟。”

    “不去。”兴儿在看书。

    “不是薛大爷，他说是宝姑娘请的。”

    薛宝钗？兴儿愣了愣，继续道：“不去！”