
    日暮黄昏，晚霞映照在盘蛇山，一行人回来步入“明镜高悬”的公堂，各自找了座位坐下，不过谁都不敢挨近首座的兴儿，开始的那次训斥，还有一天的探查，让这些人对他保持了一分敬畏之心。

    但是他们很多都有些不满，如坐针毡，说好了来发财的，没钱，谁会为你办事？胥吏就不是人？谁不需要养家糊口？那他们干脆在贾府混饭吃得了！

    不知是到哪儿逍遥了一天的薛蟠也从后面进来了，傻乎乎的和兴儿并坐。

    “一边坐着，本官正在议事！”兴儿呵斥了一声！

    薛蟠立马认怂了，乖乖的找到最后一个座位坐下，不仅仅是第一次被打使他颤抖，过来辽宁将近一个月的路途之中，薛蟠每每发少爷脾气，或是娇惯，或是想仗势欺人。那个时候，兴儿要么亲自教训他一顿，要么联合焦大教训他一顿。

    至于怎么教训？毫不留情的暴打！按到泥里去喝水！荒山野岭之中把他一个人吊在树上，所有人都走了……脚底下就是眼带凶光的豺狼！

    还有，不给他骑马，让他洗所有人的内裤！冰天雪地里剥光了走！

    等等等等！

    大总管张德辉和乳父老苍头都不管他！太不仗义了！

    薛大爷觉得，这一个月，简直就是一百年！苦不堪言！令人发指！这是一部辛酸的血泪史！

    但最后他却不恨兴儿，因为每次危急关头，这个干弟弟都会挡在他前面，尤其是回忆起关外那一次劫匪，兴儿带人一马当先抄了土匪的老窝！

    然后，散了多少金银财宝，把人家的家兽在山上烤吃了，彼此笑哈哈的，就着酒，脸上沾着血，最后兴儿说：我们要去打天下了！

    那时薛蟠就觉得热血沸腾，第一次体会到了兄弟的良苦用心，原来每一次对他百般虐待，干弟弟都在他看不见的角落守护着。他也第一次看清楚了，兴儿的勇猛和武艺。

    薛蟠认为这就是他想要的感情！他的人生不需要爱情！女人只是发泄品而已！

    因此他对兴儿是又敬又怕！

    薛蟠灵魂出窍，兴儿平静的出奇：“都说说，你们看到了什么问题？有什么好的建议？我养着你们，可不是吃闲饭的！”

    众人你看看我，我看看你，程日兴眼观鼻，鼻观心，老油条似的不说话。焦大呼呼喘气，要死了一样：“大人！卑职一路所见，本县的民风很有问题啊！第一，有必要召集壮班出动，配合快班，对于偷盗、抢劫等不安分之人，必须严厉打击！绝不姑息！第二，教化是必然，可向邻县或者锦州府上达文书，亦或者提交给省学政，再商酌怎么处理！本县没了吏治，到时候课考，政绩上也不好看哪！”

    焦大不愧是过来人，一针见血，兴儿对他很满意，起身便拜倒：“焦老，给黑山县民间一个太平，此事只能麻烦你了！我想请你带头！再配合兵房和壮、快两班！算我求你了！”

    “知县大人不必如此！”

    “过了！太过了！”

    众人纷纷动容，看到这幅景象，程日兴、卜固修都为自己肮脏的心思而感到羞愧难当！

    “这是卑职的职责所在，虽说只管刑狱，但卑职也不希望抓来的人都是冤枉的！大人快快请起！”焦大当年跟着第一代宁国公征战，是见过大场面的人，可不知怎么看着这位县令大人，却想起了往事，同时自己心里欣慰：他可比贾珍贾蓉那两个白眼狼强多了。

    “今儿个天也晚了，此事明天早上立刻实行！焦老年纪不小了，请恕我唐突！”兴儿又吩咐：“卜师爷，烦请即刻写两道表，着人分别上达锦州府和省学政，这教化问题不能拖了！”

    “东翁请放心！”卜固修迈着内八字的步伐，因为昨晚他去了一次本县某个地方，嗯，那个地方有着衣不蔽体的“可怜女子”，卜固修“大度的施舍了她们”，故此才有这番景象。他捋了捋八字胡须，斟酌一番，刷刷刷便写好了文书，的确有师爷的前途，即刻便命令有司加急传报。

    虽然称不上立竿见影，但却雷厉风行。

    众人又对知县大人的手段有了全新的认识。

    兴儿手指嗒嗒嗒的敲在案上，突然又满脸笑容可掬的盯着程日兴，程日兴汗毛登时便炸开了，兴儿慢条斯理：“程工书，唉，你别慌嘛！咱们都是知根知底的人，我是不通情理的人吗？我是不讲道理的人吗？嗯，本官只是想问问你，今儿个大家走了好几个镇，好几座山，个个汗流浃背，难道你就不想说点什么？”

    “启禀大人！工房人员少，银子还尚且不齐备……”程日兴挑了挑眉毛，一口咬死！

    “本官问的是你看到了什么？好啊！竟然给我打岔啦！”兴儿面目阴沉到了极点：“我让你当工书，你就是这么给我当的？当初大观园建造你没参加吗？本县多少亩的地，干旱了！你眼睛瞎了？还要我说？！若是本官不出去，你们是不是要这么糊弄过去？我年龄小，你们就当我是可欺之人吗？要让全县的老百姓和官绅看咱们的笑话？你安的是什么居心？好啊！难怪人说，任你官清似水！难免吏滑如油！我今天总算见识到了！程日兴！你真是给本官上了一课！我应该感谢你！但是你记住了，我不像贾政老爷那样好糊弄！”

    一番劈头盖脸的话，唾沫横飞，骂得程日兴是狗血淋头，程日兴差点吐血：你还说你通情理？你还说你讲道理？你这是一点私情都不留，当着这么多人骂我，你让我情何以堪？！

    大堂里静悄悄的没有人声，兴儿气喘吁吁的喝了点水，又变脸道：“贾芸，着户房分一半的库存给工房，给我兴修水利！引水！通渠！一个月之后，本官不想见到干旱！也不想提这两个字！”

    贾芸正色道：“卑职遵命！”

    “下一步，在这六山一水三分田的地方，要想让老百姓富，咱们也跟着富，本官倒是有了一个好法子！”兴儿又转了一次语气：“诸位老朋友，对不住了，公是公！私是私！公事公办，私事私决，公私若是不分明，这个机构只会一团糟，乱扯关系，这个县只会民不聊生，我希望你们能理解！”

    众人大大松了一口气，又是保证可以解决银子问题，又是恩威并施，就是程日兴这个老油条也被忽悠得一上一下的，程日兴道：“大人！先前是卑职玩忽职守了！卑职一定戴罪立功！大人身先士卒，卑职也绝不会有贪赃枉法的心思了！”