
    兴儿沉吟了一番，才用一种缓缓的语气道：“本官思来想去，第一，老百姓不会难过，这是我们的本分，对我们也有好处。第二，也不亏待了你们。要满足以上，需要一个万全的法子，这个法子，必须是在对下不超出税收份额的情况下，对上不克扣朝廷税收的条件下，方才让我满意！”

    程日兴等人傻眼了！这么多条件？这不是十全十美吗？哪里有这种好事？怎么可能？

    兴儿打消了疑虑：“你们以为本官这一天是瞎转悠的？我是闲的没事干了吗？我发现，黑山县这里日光比较充足，很适合引进番薯栽种！”

    “番薯？没听说过啊！”贾芸愣神。

    “古籍上倒是有甘薯，是那种东西吗？这合适吗？本县很多人是佃户、农奴，那些大财主准不准可是难说！”程日兴当初也是清客相公，见识广泛，但他也没说对！

    “我活了这么多年了，也没听说过番薯！”连焦大都不解了！

    “你们都没听说过？”这下子轮到兴儿吃惊了：“福建潮州没有？广东也没有？”

    “没有！闻所未闻！东翁，我也是时常观看邸报的，真的是闻所未闻！”卜固修摇了摇折扇。

    兴儿登时一口气倒在椅子上，他全身上下的每一个细胞都在颤抖，握紧茶杯的手也在剧烈抖动着！

    贾芸不忍心：“大人年轻气盛，近日又颇为劳顿，还是多多调养歇息为好，不如咱们便散了？有什么事，明天大人再吩咐？”

    焦大等人都是觉得如此，都认为他身体不妙了，又不是铜墙铁壁，耗心又耗力，便是铁打的，也抵不住。

    兴儿是在兴奋，但他无法多说什么，因为说多了他们也不懂。番薯你们没听说过？你们竟然没听说过？

    天哪！难道是这个时空变了，明朝末年都没有引进番薯？对！肯定是这样！

    那可是高产量的农作物啊！好的情况，亩产五千斤！一般情况亩产二三千斤！何愁解决不了百姓致富和朝廷税收的问题？

    前世番薯引进，据说关防卡得很严，还死了一名关防武将，一位医生把它带进了国门，当然还有其他说法。番薯对明清的经济发展起了不小作用，以福建潮州为例，不但解决了民生问题，而且由于良田改换，种了番薯种甘蔗，潮州最后直接垄断了很多地方的甘蔗市场！这都是番薯带来的能量！这是什么样一个概念？

    不争地，亩产好，适应性强，这种好东西傻子才不抢过来，兴儿秉承了拿来主义，可是关口阻塞太多，怎么拿？怎么运？钱呢？

    他对众人的劝解恍若未闻，忽然看向了薛蟠，心花怒放！

    要发财了！这是要发财的节奏啊！

    薛蟠被看得打了个哆嗦，兴儿不急不缓的走到他前面：“薛大哥，你听说过番薯这名字吗？”

    “啊？番薯？好像有点耳熟，只是记不起来了！”薛蟠注视到他直勾勾的眼神，登时菊花一紧！

    “不急！你尽量想想！我画给你看，你家是皇商，五湖四海，见多识广。”兴儿平静下来，走到案边慢慢画出了一种旋花科植物，叶子、茎蔓，以及底下的块根，清清楚楚。

    薛蟠忐忑不安的看了一遍，挠了挠头，恍然大悟道：“我想起来了！我想起来了！我们家另一房便在外边经商，天下十亭，他们都走了五六亭了！见过不少外国人，也买过不少舶来品！那一年我堂弟薛蝌从吕宋回来，就带回了这个番薯。只是那时不过尝尝鲜，好像是面糊糊的味道，我都不记得了，那个块根，正和你画的一模一样！”

    “大哥！简直太好了！兄弟不是喜欢求人的人，但这回我求你一次，你能不能弄一些过来？”兴儿激动万分。

    “自家兄弟，不用说这种生分的话，你要多少？”薛蟠仗义道。

    “你手中不是有户部领取的内帑么？还有你们京城和金陵各处铺子的钱，请你相信我一次！除却内宫采办的银子，剩下的千万都收购番薯，不但我得益了，我敢打包票，哥哥一家的皇商位子，也能站得更稳！”兴儿扶住了薛蟠的手臂。

    “贤弟不必担心，钱财乃身外之物，咱家是皇商，我以皇宫采办的名义！天朝关防都会大开方便之门！放心，为兄一定以最快的速度弄来！弟弟的事情，就是我薛某人的事情！”薛蟠挥挥手！

    一时又轮到兴儿哑口无言了！薛蟠恶霸和仗义的两种矛盾性格，不知让他说什么好了，点头道：“实在对不住了，不过我有一句叮咛！大哥绝对不能再惹祸了！我的事办砸了事小！万一哥哥你自己有事，弄得干娘和宝钗妹妹焦头烂额，则是事大了！”.

    “嗯！”薛蟠登时感动得稀里哗啦的，除了小时候死去的父亲，还没有男人对他这么关心似的教育他！

    卜固修等人一脸无语！不过这位若是服服帖帖了，对大人的好处可不小！

    薛蟠马上便走，叫上了张德辉和老苍头。众人见兴儿这么有信心，也不再多说，各自告乏。

    兴儿难得的有了一会儿宁静，卜固修没走，摇头晃脑：“士隔三日，当刮目相看，先前好些日子不见，东翁着实成长了不少，这才是干大事的人！不比政老爷优柔寡断，这是在下之幸！”

    扇子一合，卜固修话锋一转：“不过东翁切记不可急功近利了，小不忍则乱大谋，心急吃不了热豆腐。凡事还得一步一步的来，就说这番薯引进，产量先不论，后果都是很难预料的，一则百姓的态度要考虑，二则这从未有先例，冒天下之大不韪……”

    “卜相公不必往下讲了！”兴儿苦笑：“这事等种子到了再说！凡事都要看结果嘛！我今天这个样子，你以为我愿意这样？外头的各大庄头我还没处理好，内部又有人怀有不轨之心！可谓是内忧外患，我不敲打敲打，县衙还怎么运作？我不亲力亲为，谁肯尽心尽力的办事？说实话，人！都是被逼出来的！”

    “哈哈哈哈哈哈！好！好！好！”卜固修喝了一大海：“好一个人都是被逼出来的！东翁与我，结识于市井，一起经过商，一起嫖过娼！这关系是铁得不能再铁了！东翁且安心！程日兴平时都是帮政老出工部衙门的点子，让他兴修水利，这事必然不会太难看！”

    兴儿脸上的肉微微抽搐，什么叫一起嫖过娼？这话怎么这么难听！