
    那些贾府的公子小姐们，大多是眼高于顶，看着他们在自己面前认输，兴儿弹弹官服，很开心，既有奴才翻身的感慨，亦有扬眉吐气的爽快。遥想当初，傲娇的林黛玉，看也懒得看他一眼，贾探春更是当面教训过他，想来竟如梦幻一般。

    他转过一个大理石紫檀木架的照壁，突然一个毽子凭空飞来，一片场地上，约莫十岁左右的小少爷在那儿玩耍，兴儿拱手：“三爷有何指教？”

    虽说他不是奴才了，虽说贾环只是一个庶子，毕竟也是一个王公贵族，兴儿表情淡淡，倒是没有看不起他亦或者得罪他的意思。

    相反是贾环双手抱胸，趾高气扬的：“对不住了，我也不是有心的，只是我正在气头上，拿毽子发泄，不想差点打着你了。”

    兴儿眼睛一眯：“照我说，三爷近来文思泉涌，才华横溢，那个给贵妃娘娘的谜语，我也瞧见了，着实不凡。三爷立足当下生活，以枕头和兽头为谜，可知三爷是雅量高致。”

    其实贾环那个谜语是破的不能再破了，贾元春怎会看不懂，这货也忒不要脸了。

    谁想贾环听了，大是舒心，蹲在横栏上，翘起二郎腿：“那是！那是！”

    “而且，我听说即便宝二爷顺着府上习俗，以兄长之名义教育三爷，但却也不敢怎样，关怀备至如此，并不是常人所想，二爷三爷是非常和睦的。”兴儿笑着竖起了大拇指。

    “不错！不错！”贾环越看他越顺眼了，因府里上下，无人不拿贾宝玉当个宝贝，那位一出点什么事，整个贾府便鸡飞狗跳，往往他们娘俩也会受灾，疑似嫌疑。娘儿俩个是又恨又妒。

    “嗯，三爷这么受气，也不是个办法啊！不管你们是黑是白，总之你俩都是黑的了。爷不想想，她是怎么压住你们的？因为上头有两位，怎么压她呢？上头有谁和她是不好的呢？她是那边的人，却过来这边办事，你说谁会有芥蒂呢？三爷三思！”兴儿干咳几声，整理袍子出去了。

    贾环本来就小的老鼠眼睛变得更小了，从小生长在这样的大家族，耳濡目染，他可不是傻缺，早听说了周兴和王熙凤明争暗斗，这不是拿他当枪使么？

    但是这个法子果然可行，恶心人一下也是好的，也能出口恶气，贾环想好了便往那边的黑油大门过去，假装要去请安，只是他素来惧怕凤姐和三姐姐，这事要保密才行。

    贾环终究是有些孩子心性，图好玩，跟莺儿赌钱还赖账，他这人也有他不讨喜的地方。

    恰好黑油大门出来了大太太的陪房王善保家的，贾环道：“大娘要去哪里？”

    王善保家的睁着势利眼：“去二姑娘房里一趟，司棋是我外孙女，她老子娘在外边，我自然要照看照看！”

    “我也去！我也去！”贾环眼睛咕噜噜一转，索性去看二姐姐一回，平日里多少人讨厌他，没人和他玩，连贾探春那个亲姐姐也嫌弃他们娘儿俩，也就迎春那里他才放得开。

    于是一老一小共同出发到了目的地，先跟王善保家的来到一间下房，她开口笑：“司棋啊！你老子娘在外边，一个人孤苦伶仃的，这不是过了年节么？姥姥来看看可有什么没有？”

    “前儿个不是寄出去了么？”司棋犹豫一阵，无奈的又给她外婆递了一份月例银子，包裹里有一双新做的男人鞋子，她手脚麻利的遮掩了。

    贾环终于明白，这老货说的“照看照看”，原来是这么个意思。

    王善保家的心安理得的收了银子，起身要走，却听见隔壁正房有吵闹声，司棋的下房和迎春闺房只是隔了两道门，王善保家的便冷眼瞧着，大有隔岸观火、幸灾乐祸之态。

    贾环却是跟司棋一起走了出去，只见绣桔仰着脖颈：“左一个不见了，右一个不见了，一家子仗着奶过二姑娘，偷偷摸摸，拿给那老货吃酒赌钱去了？！万一怪罪下来，谁担这个干系？莫不成又是我们丫头拿了？把脏水泼给我们？这是什么意思？”

    柱儿媳妇冷笑：“谁给你泼脏水了？姑娘不必夹枪带棒的，左不过是我们借的，谁说咱们不还了？便是拿了，谁家奶妈子不仗着公子小姐得势的？天经地义！理所当然！你见着袭人对李嬷嬷怎么样了吗？你见着了吗？”

    绣桔肺都气炸了，莲花儿一个劲的抹眼泪。

    司棋龙行虎步，一过来便狠狠一巴掌扇在柱儿媳妇脸上。

    “啪”的一声，柱儿媳妇脸庞火辣辣的，难以置信：“你敢打我？”

    “打你怎么样？有种你打我啊？！打我啊？！”司棋双手叉腰，虎目圆睁，还不停往柱儿媳妇身上磨蹭。

    “哎呀！别闹了！叫外人看见像个什么样子？我马上就要走了，琏奶奶给咱派了个差使，不会缺这缺那了。”王柱儿很是头疼，拉他老婆走，实在是丢脸。

    绣桔冷笑：“哟！宰相家里七品官，咱们家好不容易出了一个官，你也是官不成？最好一辈子别回来！”

    王嬷嬷听见风声不对，笑眯眯的走到迎春身边：“姑娘，我明儿就还你！”

    尽管一屋子乱糟糟的，贾迎春却是惊人的淡定，本事十分了得，自个儿拿了一本《太上感应篇》坐在角落温和的看着，闻言淡定道：“罢！罢！罢！多一事不如少一事，你是我妈妈，拿了便拿了，太太若问，我就说我丢了，若不问，大家相安无事！”

    说完又是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”了。

    司棋、绣桔、莲花儿四个丫头，看到她们姑娘这个样子，气得要死。

    “平姑娘来了！”

    不知是谁在外面吼了一声，众人立马一哄而散，平姑娘，那可是代表王熙凤的圣旨啊！

    贾环本来是要找二姐姐玩的，看这场面，二姐姐估计没兴致了，自己只好屁颠屁颠的跟在身后，乱弹琴：“王大娘！听说琏嫂子克扣了大太太那边的官中银子，你知道吗？”

    王善保家的怪笑：“乱说什么？大太太这边是自立门户，每年自有定量，和这边有什么干系？她管得着？”

    贾环笃定道：“今年不同了，省亲别墅支出去的，是共总的，再收回来的重分，那边就短了！”

    点到为止，贾环走了，王善保家的眼神一冷，一肚子狐疑鬼怪。