
    贾赦、贾政、邢夫人、王夫人，他们都不熟悉兴儿，哪怕偶尔听说，也早是耳旁风，可是如今的状况，他们不想记住这号人都难了。

    贾珍、贾蔷、尤氏是熟悉他的，但同样不明白发生了什么，也没人敢插话，在场所有人都暗自惊奇。

    包括三春宝玉等，所有人的目光都直视过来，灯火璀璨，香烟缭绕，身处正室，兴儿脚穿长靴，连着裤子，黑服覆盖到膝盖，一条红汗巾系紧了腰，身材很不错，一顶黑色帽子，简洁、干净、爽利，而他的相貌呢，不是英俊，但轮廓分明。

    最重要的是，他虽然不失礼，但却也没有惶恐不安得要死，这就更令人奇异了。

    至少在气势上，他和一般奴才不同，天壤之别。

    贾元春坐得非常优雅雍容，她的穿着，是目前兴儿见过最华丽、最贵重的。

    香肩两侧披着大红里子、明黄云纹缎面、五彩凤凰牡丹刺绣出风毛斗篷，身上穿着明黄缎面、五彩凤凰牡丹云纹团花刺绣下摆、绣江牙海水出风毛圆领袍，脖子下面透露出白色亲领，裙子是猩红缎面、五彩连波水纹鸳鸯刺绣百褶裙。

    头戴凤冠，涂脂抹粉，雍容华贵，风华绝代，简直让人无法直视。

    对于兴儿这种下等人，有强烈的视觉冲击力。

    “本宫听闻，尔文武双全，多番护卫我贾府，实乃功劳至上，因我朝以孝治天下，圣德怜下，特此召尔觐见，命题一诗。”贾元春檀口轻启，涂着丹蔻的两手，悠然放在怀中，全身一动不动。

    她说的滴水不漏，明眼人都知道，怕是没有那么简单的，不过她不想说罢了。

    “启禀贵妃娘娘，奴才草莽寒门，鸠群鸦属之中，才疏学浅，岂意得凤鸾之瑞，惶恐不安，安敢唐突圣上。”兴儿很有礼貌，但是心里气苦，叫我作诗？这不是一般的诗，第一，必须要颂圣，歌功颂德，第二，要应大观园的景。

    这个，他真的不会啊！

    偷窃别人的可以，比如王维的颂圣诗，就很有名，但是，这个世界的古代人物，和他前世相比，一个不缺，颂个毛线啊？我装什么逼啊？

    如果拿清朝的，却未必压得过林黛玉。

    熟悉红楼的兴儿怎会不知，这次奉命题诗，林黛玉帮助贾宝玉作的那一首，拔得头筹，兴儿也望尘莫及。

    “无妨，因你不在尔等之列，可不拘一格，诗成便可。”贾元春淡淡笑了笑，意思是说你随便作就行了。

    她这次回家也有随意的地方，关键是点了一出《豪宴》，看似不错，但却是明朝家破人亡的故事，太不吉利了。

    “本宫念一遍姐妹们的诗作，你作来便是。”贾元春如今是凤藻宫尚书、加封贤德妃，所以一口一个本宫的。

    “奴才遵旨。”兴儿松了一口气，随便他就不怕了，还是站着随意走过去，来到贾迎春身边，贾迎春把纸笔让给了他，兴儿没有写，哪一首好呢？

    昭容念了一遍成稿。

    贾迎春《旷性怡情》：

    园成景备特精奇，奉命羞题额旷怡。

    谁信世间有此境，游来宁不畅神思？

    这首诗很直白：贾迎春诗才缺乏，言为心声，她怯懦羞惭的性格，跃然纸上。

    其余诗句不一一列举，兴儿听了，贾探春的完全相反，虽然不如薛、林，却不妄自菲薄。李纨、宝钗的都是颂圣，尤其是薛宝钗的，一折不扣的典型颂圣诗，端庄、凝重、典雅。

    宝玉和黛玉的也有颂圣，不提。

    重要的是林黛玉偷偷帮宝玉作的《杏林在望》：

    杏帘招客饮，在望有山庄。

    菱行鹅儿水，桑飞燕子梁。

    一畦春韭绿，十里稻花香。

    盛世无饥馁，何须耕织忙？

    黛玉的替作，风格清新明快，与以多愁善感和悲情主义著称的别作不一样，这首诗充分表达了这个贵族女子对生活的情趣。而且，也不是一味的歌功颂德，别出心裁。

    “宝玉果然进益了，这首暂居第一，传，浣葛山庄，改名稻香村。”贾元春十分赞赏，她还以为是宝玉的作品。

    那个地方宝玉取名杏林在望，贾元春改名浣葛山庄，现在，又因为黛玉诗句改成了稻香村。

    也是李纨后来在大观园的居所，位于中西部地带。

    不过兴儿听来，好是好，但他不喜欢后面两句，盛世无饥馁，何须耕织忙？虽说在于颂圣，但这些大门不出二门不迈的闺阁小姐，真是睁着眼睛说瞎话，那是他们没有体会过。

    这么一想，他想来一首韦庄的《秦妇吟》，为什么呢，因为这首诗名气很大，与《孔雀东南飞》《木兰诗》齐名，但是，它失传了！

    前世也是在近代才出土的，这个世界也还没有出现过。

    想了想，他又否决了，因为，不想遭受文字狱，这种诗，难说啊，而且，和今天气氛相反了，不会有文字狱的诗句？嗯，有了，就它吧。

    兴儿提笔略微斟酌，狼毫便在雪浪纸上龙飞凤舞，他的字成不了什么书法，但还工整，比较飘逸，耍得一手风骚行楷。

    笔落，诗成。

    可是，一桌子的人看了之后，互相对视一眼，全都沉默了。

    林黛玉小声道：“宝玉，你看前两句，用的是不是班婕妤的典故？”

    “还有唐明皇和杨贵妃呢。”贾探春咳嗽了几声，瞪了瞪兴儿。

    天啊！你是有多大的胆子啊！语不惊人死不休？！

    贵妃娘娘就坐在那里，你拿失宠的班婕妤、死了的杨贵妃来说话，你让她怎么想？

    还有，让他们怎么想？

    此诗和他们的差距，不止是一个档次啊！

    用典考究、感情细腻、语言精炼，最难得的，是以一个女子的口吻，来述说幽怨之情。排除今天的气氛，单说个人情感，在座女子都是很喜欢、很爱这首诗。

    这究竟是哪里跑出来的天才啊？

    他们看向兴儿的目光都变味了，无法直视啊！

    “好！我觉得挺好的！”贾宝玉最喜欢这种了。

    林黛玉等人：“……”

    好是好，就不知道娘娘怎么看。

    昭容接过稿纸，贾元春低头一看，赫然是：《木兰词》。不过后面加了一句：拟古决绝词柬友，说明是写给朋友的。

    没错，兴儿抄袭了纳兰容若大名鼎鼎的《木兰词》，不用谢！请叫我红领巾！