
    忽然间下起了一场淅淅沥沥的小雨，这场雨其实下了好几个月了，断断续续的，池子里的浮萍莲藕，也随着夏日的消亡而枯败，然后被雨点击打，漫无目的地漂泊。

    “留得残荷听雨声……”兴儿双手背在身后：“有时候我努力了，结果依然是徒劳无功，未免使我疑心，我曾经想过放弃，又未免使我可怕……”

    卜固修尾随他走过曲折的游廊，微风细雨使得他打了几个哆嗦，朔风总是令人心寒的，他不知道东翁受了什么刺激，又是什么搞得他失心疯了呢？直到书房门口，忍不住开口了：“邸报传辽宁巡抚陈正风陈抚台，不日即将巡视各府州县，据说当今圣上勤政劳苦，不但要传天下知府问话，而且知县也不放过，圣上精练如此，我等惭愧。辽宁各方官员与戴公公必将弹劾东翁，陈抚台恐怕来者不善，东翁要有所准备，庆幸他是清流言官出身……”

    “该来的总会来的，不该来的，强求也求不来……”兴儿提起毛笔，一笔一划的写着，笔尖或弯或直，或提或撇，干脆利落的，就像窗外的雨声。

    卜固修用扇子敲了敲额头，又听这种疯话，自个儿焦急得在房内来回踱步，门子来旺露出半个身子，又缩了回去，卜固修看见，急忙来到门外：“你老对东翁说了什么？又有何事？一并说来！”

    来旺抖了抖身上的雨水，摘下斗笠：“老奴才刚和大人说，周乌氏自杀了。现下又有一件事，乌进孝递了名帖，请大人并阖府胥吏，老奴来问，大人是否出行？是否要准备仪仗？”

    “原来是为了这事，你们还不知道东翁的秉性么？以后这种小事不用回了，一来这种小事可有可无，二来没准周乌氏还可以请个贞烈牌坊，这是皆大欢喜呀！”卜固修沉吟：“仪仗不用准备了！低调出行！还有何事？”

    “老奴正要说呢！焦刑书来回，乌海畏罪潜逃，他家藏有火药，不过焦老布置得当，联合众人抓了他到大牢，焦老病又犯了，来不及回，请问大人有何示下。另说罗巡检准备插手，还好被乌海拖住了。”来旺说完，见卜固修对他挥手，方才退下。

    “呵呵！东翁的字是越来越漂亮了！直追颜鲁公！东翁请看，你这手札，我已经一一圈过，这些字都是犯忌讳的！圣上本名楚天阔，这名也是提不得的……”卜固修顾左右而言他。

    “劳乏卜师爷了！我都听见了，你看看这油灯，它能够照亮整个屋子，却照不到灯台的下方，这叫做，灯下黑！”兴儿指了指那影子。

    “妙哉！”卜固修拍案而起：“我这便吩咐人把柳湘莲和乌海关在一起……依我看，东翁的灯下黑，还不如叫黑吃黑呀！哈哈哈！”

    “我就知道你们这些师爷精通律例，明于国法，吃了原告吃被告，头脑比谁都精！”兴儿笑道。

    “东翁此言差矣！我这师爷有三不吃，女人案子不吃，谋逆罪名不吃，朝廷赈灾不吃……我还是有良心的，不然也不会对东翁不离不弃了，咱可比堂哥卜世仁强多了……咦！人呢？”卜固修正在自吹自擂，突然发现兴儿已经离开了。

    窗外传来他的声音：“焦大老了，行动不便，请医学署的人来看看，说给倪二，多少钱都开，明儿我亲自去看他，再告诉咱们的班底，明儿个都一起便服去乌进孝家，大家忙了这么一年，该好好休息一天了。还有叫倪二拿账本给我看，就这样。”

    月亮跑得很快，其实是乌云飘得太快了，乌海满脸狰狞的刚被推进一间破牢房，他没有死心！但是预感到镇国公府牛家将要完了，当初的公爵是显赫，可是三代以后，已经撑不起门面了，民间都传楚天阔是抄家皇帝、刻薄皇帝、残忍皇帝，一旦找到了由头，绝不会轻易放过的，那么自己也没了凭仗，可惜啊……老子还在惦念那佃户老刘的漂亮老婆呢……今晚恰好叫她进府裁缝给我还债，我正准备上下其手呢！

    不过，罗巡检一定不会让我失望的，逃出了黑山县，去锦州府我还有人脉，到时候周兴这狗官必将灭亡！你给我等着！乌海正在竭力安慰自己，却看到牢房墙角登时站起了一个披头散发的年轻人，手握两把宝剑，目光冷酷，乌海一惊：“你是谁？你怎么会在这里？”

    “杀人偿命！欠债还钱！”柳湘莲慢悠悠捋开长发，一步步的走了过来，每一步都好像踏在乌海的心口子上。

    “啊？是你！柳兄！有话好好说！误会！这是个误会！我还有几处房产，几百佃户，都可以给你，误会……”乌海站起来两手躬身排开，脚步不断往后退缩。

    “啊！！！”

    一声尖叫之后，一切回归平静，柳湘莲擦了擦染血的鸳鸯剑，月光射进牢房窗口，雨过天晴，爹，娘，我终于给你们报仇了！激动之下猛力一靠，咔嚓几声，牢墙竟然坍塌了！柳湘莲英俊的面容怔了怔：“原来这牢房……我知道了……周兴啊周兴！这个恩我记住了！你们当官的鬼门道挺多的……”

    放下一本秘籍，柳湘莲越狱而出，仰望一片山林，早已是白茫茫的雪海，他仰天长啸，踏上了人生的另一个征程，修长而有力的足迹，又被朔风吹来的雪花片覆盖……

    空气依然沉闷，假山下的水池，几条金鱼跑过来透气了，说明下一天还会有雨，香菱洒了几粒鱼食进去，之后鱼儿们吃饱便纷纷沉没了，香菱蹙眉，咦，这难道是沉鱼落雁么？

    她提起百褶裙子站起来，双手摸在脸颊上面，自己失笑，想起几首格律诗，未免对月琢磨，想着想着便沉睡在了山石上面，听到脚步声，一看来人，登时羞涩：“老爷回来了，这么冷的天，我给你拿棉袄。”

    “你也穿一件，扮成小子，咱们出去玩一阵，又是雨又是雪的，看人堆雪人去，顺便查查赋税。”兴儿套上了，越是局面堪忧，越发不惊，心里还想着，这丫头真是痴心，普天下的男子，要是都有这份苦心，何愁登不上紫禁城大殿，一举成名呢？

    “啊？嗯！”香菱乖巧的点了点头，连那颗眉心的胭脂痣，都好像花儿绽放了似的，脱掉背心裙子，换了一套便服，好似一个俊俏小子，又有些柔弱，只见兴儿贴上了两撇胡须，面目全非，香菱看着好笑，戴上斗笠，并肩出去。

    走出这四角的天空，顿时只见飞彩凝晖，万户笙箫，白雪皑皑，一扫天下。