
    唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼似水杏。

    标准得过分了的淑女。

    薛宝钗有这样一个富得流油的家族背景，却不爱名贵衣服，不施粉，不熏香，博学多才，端庄有涵养。

    她的体态和薛姨妈一样，微微有些发丰，却有别具一格的美，如果说林黛玉像西施，薛宝钗则像杨贵妃。

    一个体态轻盈，一个体丰怯热。

    兴儿开始考虑到不过来，是不想攀高，薛家皇商身份要结交权贵不难，且他们和贾府是亲戚。但来了之后才发现，赏心悦目、秀色可餐，也不算吃亏。

    当然拿薛宝钗做老婆，也就是心里想想而已，薛姨妈进京时，因为金锁和通灵宝玉，几乎是在说：我女儿和宝玉是绝配，是金玉良缘。

    人家肯定没有把他抬到那份位置上。

    薛蟠道：“听说周兄即刻便要上任了？”

    “是的，官印在身，耽搁不得，再说关外的气候不好，如果来一场冰雹什么的，更要延迟，路途也要一个月，顶多就忙活这两三天了。”兴儿点头。

    薛蟠感兴趣：“那为兄和你走走怎么样？我也为的是采办商品，听说那边海产与野味丰富。”

    这厮是浪荡公子，采办是假的，连在舅舅贾政的眼皮子底下，他还老不正经，薛姨妈才不信：“蟠儿就别添乱了，你是一头笼不住的马，离了我，谁管得了你？”

    薛蟠犟嘴：“妈，我都老大不小了，早过了成家立业的年纪，今儿个我可是认真的，成日家说我惹祸，今日我便和他结拜如何？莫不如妈认他做了干儿子，才叫你们相信我的诚意！”

    他是个极讲义气的人，这点像是江湖人，柳湘莲救过他，他就忘了个人恩怨，连薛姨妈这个护犊子，最后也认可了柳湘莲。

    “这……”薛姨妈拿不定主意，慈母多败儿，虽然世故圆滑，但少了些韧劲，否则不会薛蟠也教育不好了。

    这顿饭是薛宝钗适时提醒的，因为薛蟠隐约提过两人有交往，而薛宝钗感知到的是，兴儿并不依靠四大家族哪一个，就说明他背后有能量。当然兴儿也重要不到哪里去，但他哥哥能结识结识也是好的，起码宝钗觉得靠谱。

    薛姨妈看着女儿食不言寝不语，迟疑又变成了中年妇女的开朗笑声：“那我就不客气了，就不知你意下如何？”

    “那个……”兴儿瞪大眼睛：“姨太太，你们也忒看得起我了，说实话，我只是一个贱民，以前也是低等奴才，而且和琏奶奶不对头，那毕竟是姨太太的内侄女。”

    “不碍事，不碍事，都是陈年旧事了，况且你早已不是那府里的人，我说说，就算一笔揭过了。”薛姨妈笑道，她一直赞成女儿的意见。

    这件小事和王熙凤认林之孝家的做女儿不同，后者只是名义上说说而已，实则是绑定了林之孝家的这个铁杆心腹。而兴儿不是奴才了，他没有无条件为薛家服务的义务。和王夫人认薛宝琴做干女儿类似，顺便提个喜庆。

    但是对兴儿来说，心中还是很欢喜的，薛家那是什么家族，中书舍人（即紫薇舍人）之后，户部挂着皇商之名，四大家族之一，尽管现如今没有做官的了，但是瘦死的骆驼比马大。因此兴儿立马拜倒：“初来乍到，本就不妥，更兼无礼物在身，还望干娘恕罪！”

    人家看得起他，他就不会一直不给别人面子，他就是这样，别人敬他一尺，他才敬人一丈。

    “无妨无妨，我们家还要你什么礼物。”薛姨妈笑得合不拢嘴，连忙扶起来。

    兴儿又对薛蟠薛宝钗各自鞠躬：“见过哥哥，见过妹妹！”

    他年纪比薛蟠小，比宝钗大。

    宝钗优雅还礼，不动声色。

    甭管薛蟠和薛家会怎样了，至少这一幕会把王熙凤气得死去活来，他俩斗来斗去，都快成一家人了？！

    “你哥哥乐了这么多年了，让他出去做正经事，为娘很不放心。比不得咱们另一房的薛蝌，他倒是老成持重的，带着妹妹四处奔波，也不惹祸。话虽这么说，我可是个护犊子，什么也护着他的，有你这个正经的兄弟在，我也能放心。”薛姨妈话里有话，似乎是同意薛蟠行走了。

    “妈，我这就去打点行李！”薛蟠迫不及待的去了。

    “我也去帮忙！”兴儿借口出去。

    留下了母女俩谈话，薛姨妈皱眉：“咱们是不是小题大做了？一则他原来的身份确实不怎么样，二则一个县官对咱们可没用处。”

    外人一走，薛宝钗立刻变了一个人，腻在她母亲怀里撒娇：“妈，你可是看走眼了，凤姐姐已经看走眼了好几次。他一无秀才举人之身，二无咱们这样家族的背景。我虽是一个女儿家，却也晓得县级一层的选拔极度苛刻，他能凭借自己脱颖而出，还不是了不起吗？谁能知道他焉不能再给人惊喜？况且，哥哥能交个正经人也是好的，说到凤姐姐那儿，已经是各家门，另加户了，咱们犯不着去掺和他们之间的事，躲着还来不及呢！”

    “还是你有事会提醒我，没事又会寻我开心。”薛姨妈感慨一会，亲昵的摸了摸宝钗的头：“自从你爹没了，朝廷更替，咱们这一房是江河日下、举步维艰了，且你哥哥只会坑你……”

    “妈！”薛宝钗搂着薛姨妈的脖子。

    “你说的是，那个周兴能做到县太爷，是一个成器昌盛的。宝钗，娘以后可就指望你了。”薛姨妈眼皮低垂。

    问了薛蟠送礼的事情，薛蟠说他们一家东西多了，从来只有他们送别人的，兴儿只好以后再论。

    等一切准备妥当，兴儿走出院子，正堂右侧的暖阁小门出来一位美丽的丫头：“这是我们家姑娘的见面礼。”

    一块雕刻有九条龙的汉玉九龙珮，并书画卷轴，兴儿面色古怪：“你们家姑娘真是有心了！”

    那块玉佩是他当在恒书典当铺的，薛宝钗留意他很久了！

    也难怪，一个精通诗词的奴才，她不好奇才怪。

    “姑娘说如今都认了亲，自然是一家人了，爷不进去坐坐？”丫头就是黄金莺，可能是有其主必有其仆吧，莺儿不会狗眼看人低，平时还和贾环赌钱玩呢！

    “也好！”兴儿略一思量，便走进去了，一家人不用避讳什么嫌疑，干妹妹？嗯，干兄干妹好做亲嘛！