
    狱神庙隶属于刑部，大门头便是“羁候所”三个血红大字，兴儿锒铛入狱，每走一步，镣铐叮当作响，祭拜过狱神，牢头何老三脚踱长靴，腰配长刀，一身简练的官服，推了他进去，一边上锁，一边低声道：“周兄，人生何处不相逢，你我又见面了，想不到的却是这种方式。”

    “你应该听说了，近来皇上抄了很多家，不说咱们刑部大牢，就连神兵衙门昭狱、大理寺和顺天府大牢，都关满了人！这狱神庙是刑部大牢的副所，周兄便在此屈就一会儿吧。你放心，倪二和我是故交，前儿个京师营务的人圈地，是倪二帮了我，他托了我照看你，并叫我带你一本书，这也不是私下传信，这本书好像是什么功法，不然我可吃不了兜着走！另外，上头一有什么结果，我会立即通知周兄的！”何老三一双眼睛很精悍，锁好了门，丢进来一本古籍。

    刚要转身走，兴儿扶着铁栅栏洒然一笑：“多谢老三了！你先别走，我看你腰间带着卦签，不如拿来我卜一把！”

    何老三又伸手递进来，笑道：“原来你也懂这个，噢！你是有学问的人，怪不得能入仕当官，哪像我只能吃一辈子的铁饭碗。这原是我讨好狱神庙大官用的，呵！他们那些人，保不准哪天又起复了！我可不敢得罪！”

    兴儿摇了摇令筒，登时抽出一个“利见大人”的卦来，他状若疯子一般哈哈大笑：“好！好一个利见大人！我就想皇上但凡有点眼光！就绝不会处死我的！”

    何老三面色一变，继而喜怒不形于色的拿了卦筒走了，牢中只听见噔噔蹬的脚步声，兴儿面无表情的坐在北边窗下的草席上，黑山村遇见柳湘莲，狱神庙遇见何老三，这是一种讽刺么？

    “头儿，捞了多少？这个县令听说无望起复了，大理寺拟好了奏折，刑部三次启奏，可任由咱们施刑了，不让他生不如死，他如何知道牢狱之灾四个字怎么写？能整整这些官儿，咱们也快活啊！哈哈哈！”

    “一边守着去！记住了！这是我朋友！大家给个面子，就别作践他了！况且你们消息不灵通，这个人都察院有人保！他怎么说也是朝廷命官！你们想死可别带累我！”

    “哎呀！头儿，你不厚道啊！不早说……”

    “听说这人是个疯子，几乎把一个省的官员都给得罪了不说，镇国公府也被他拖下水了！所以总理王大臣、忠顺亲王才联合人发难……”

    “他姥姥的！可别来祸害咱们！这个庙小啊……”

    他隐隐约约又听见京城营务之人圈地的事儿，无聊的翻开典籍，一眼便知道是柳湘莲的礼物了，对了，武艺落下了不少，闷得慌他便一招一式的开始练习。牢房不时传出镣铐喧哗声和墙壁震动声，那些军牢快手因何老三吩咐过，都只是过来看了一眼，然后就正了正帽子走了。

    日子一天一天过，每过一天，他就在墙上刻下一道痕迹，这天北窗里朔风冷冽，飘进了鹅毛大雪，又像蒲公英，又像柳絮，兴儿身上全是白色，他两手一震，铁链发出了细微的震动……

    面无表情的吃了清水粗粮，抬眼一看，墙壁上全是张牙舞爪、狰狞异常的魔鬼，有人说那是萧何，他就是狱神，萧何月下追韩信？

    他忽然想起了一首歌：

    手里呀捧着窝窝头，菜里没有一点儿油……

    估摸着春节不远了，这天外面大堂有军牢快手和女人的喧哗声音，之后牢门被打开，进来了三个女人，兴儿茫然的抬头，觉得自己都快不认识她们了，鸳鸯半蹲下来：“你……你现在可威风了！人人都说你了不得，以一己之力拉下了一座公府，可你只会逞英雄！又有人说你活该，才一年不到，便锒铛入狱，我来见你一面，可是千般不易……”

    “你不知道，大老爷要拿我做小老婆，平姑娘、袭姑娘都取笑我，宝二爷虽有意，却帮不了我！哥哥嫂子一力撺掇我，他们希望我当了小老婆，他们借着得势，可我若是不得势，谁管我生死？！我多么希望你在，你一定会帮我！我仗着老太太，大老爷不敢怎样，可是将来呢？你没见他威胁我的嘴脸！我父母都死了……”

    “你怎么变成这个样子了呢……”鸳鸯紧紧抓住他的手，从未有过如此失态：“晴雯为了你还闯入了宫，你对得起我们吗？”

    “没事的，部议也没定是怎样，就算问斩，不也是秋后的么？还有一年呢，你们放心，我问心无愧，我一定会出来的，卦象都说了……”兴儿觉得很开心，患难见真情，此时此刻，来的人不都是记得他，对他好的吗？还有倪二柳湘莲他们，除了这些卑微的人，谁肯为他付出？这便是路遥知马力？日久见人心？

    镇国公府也有从龙之功，但是家下也有五代了，参差不齐，就好比贾宝玉的侄儿们，都已经成家立业了，牛继宗的后辈也不例外，家族不可能旺盛几百年，牛家的没落，也是贾府没落的前兆，那全是皇帝的手段，怎么能算到他头上？兴儿想笑。

    鸳鸯自觉失态，用帕子抹了眼泪，见他如此狼狈不堪，又是阵阵心疼，不知该哭该笑了。兴儿一眼看见晴雯，晴雯眼睛早就红了，鼻头一酸：“你不是说要活着回来吗？”

    “我这不是活着吗？我还以为你会一直是娇生惯养的小姐脾气，晴雯，你长大了。自古忠孝两难全，我周兴虽然对不起你们，但我一直凭良心做事，谁对我好，我就对谁好，今日你们不弃我，是我周某人的荣幸……”兴儿显得很平静。

    香菱带了饭食，粘人的抱住了他，兴儿刹那间五味杂陈，心疼与愧疚并存：“别别别！我现在可是脏得很……”

    “老爷！”香菱一味摇头不听。

    鸳鸯晴雯听得噗嗤一笑，再看到香菱的样子，岂不知他们早已捅破了窗户纸，比翼双飞了，二女对视一眼，心里不免有点嫉妒。