
    民众们的头不断往里边凑，太监的下面到底是什么样子？这种场面他们爱看啊！唯有公公戴权的面目微微有些阴沉。卜固修在案旁瞧见，愈发小觑王柱儿办事不力，他自个儿端起了砚台，往外面一泼，民众纷纷退避。

    瞧瞧，就这么一招，人家就不敢过来了。

    牛继宗一口咬死不是他干的，即便也不是四德干的，诽谤者变成了自己，对他来说也不是事，然而下一刻他便狐疑了，他瞧见西侧出来一个人，便是整天在县衙收发房和仓库房拨算盘的倪二，倪二怀中抱着襁褓，其中有一婴儿。登时有衙役端了一碗清水，平放在案上。

    锦州府通判傅试心都提到嗓子眼了，他恰好选了本府通判，成了兴儿的顶头上司之一。按理，这件案子很大，应该提交锦州府或者更上层的提刑按察使处理，不过傅试很清楚，正因为上面和牛家结党营私，皇上不放心，才有了今天这一幕。

    今儿个通判大人总算见识了兴儿那神出鬼没的手段，心里琢磨着该如何上表，这事儿他们本府也有责任，不然也不会派他来了。

    “爵爷请看！此婴儿乃是周乌氏所生，囿于周乌氏现如今是产妇，体态虚弱，行动不便，上天有好生之德，故此本堂着稳婆随身伺候，她这原告，也不便掺和了。爵爷既然肯定没有玷污周乌氏，何不妨在公堂之上，傅通判和戴公公的眼皮子底下，来一出滴血认亲呢？如此爵爷可得清白，本官与诸位大人也好做啊！”兴儿看着人畜无害，好说话，却边说边使了眼色，便有衙役割破婴儿手指，吧嗒一声融入了清水里。

    随即便有婴儿的哇哇啼哭声，堂外民众窃窃私语。

    “有何不敢？”牛继宗挥挥袍子上前，这怎么可能是他的骨肉？十月怀胎，乌梅又怎么可能不到十月便生了自己的孩子？这孩子肯定不是我的！牛继宗十分笃定，也割破手指滴入清水中，登时吸了吸手指，满脸嘲讽带着冷笑的看着兴儿，心想这人真是傻到家了！

    滴血认亲，自然是缺少科学性，按现代科学，古人不知道多少人当了王八！多少人认错了爹！现代更赞同DNA等科学的亲子鉴定！不过，兴儿已经提前试验过了！人家古人就吃这一套！

    在傅试、戴权、吴恩等人的注视下，碗里的两滴血液，竟然惊人的融合了！

    牛继宗目瞪口呆！这怎么可能啊？！他依旧处于不敢置信当中。一片死寂之下，东侧又跑来一位穿着华贵的妇人，周驿丞送她过来的时候说了，她的儿子和丈夫都在衙门，晓云哪管三七二十一，一心记挂丈夫儿子，也未察觉衙门之人都不拦她！

    “不可能！这绝对不可能！我玩周乌氏在六月之前！她怎么可能现在就有了我的儿子？！”牛继宗神情呆滞，喃喃自语。

    “相公！是他们抢走了咱们的儿子！相公快抢回来！”晓云一进来便惊呼。

    “啊？！晓云！你怎么过来了？”牛继宗搞得一惊一乍，突然回味过来：“什么？那是我的儿子？你这狗官！你在阴我？！”

    几句话脱口而出之后，牛继宗登时发现，所有人都像看傻子一样的看着他！我说错了什么？不好……我刚才说我六个月前玩了周乌氏？完了！这回彻底栽了！好阴险的狗官！

    “哈哈哈！戴公公！卑职觉得，这会子可以定案了吧？”吴恩想不到今天看了这样一出一波三折的好戏，真是不虚此行。

    “叔祖父！救救我！”牛继宗对着戴权跪了下去，戴权和他爷爷相交莫逆，不过牛继宗却看到，戴权的目光……好像根本不认识他一样！

    “宗儿！你太让咱家失望了！前儿个你是怎么向咱家保证的？你说你是清白的！公府门第之后，世家公子，绝不会做出此等作奸犯科之事！但目前铁证如山，无人污蔑！倒是你污蔑他人！你让咱家颜面何存？”戴权翻脸不认人，作为天子近臣，他哪里不明白皇上喜欢抄家？公府又怎么样？君子之泽！五世而斩！他不是治不了兴儿，而是不敢拂逆皇上！

    “第一，四德乃是净人之身，牛继宗诬陷并威胁其家人，证据确凿！第二，牛继宗世代练习骑射，武艺非凡，可断周家二十一条人命乃其所为！第三，亲口承认玷污周乌氏，并掩盖案发现场！颠倒黑白！混淆是非！在本县境内犯下如此大案！天理难容！！”兴儿一发令签：“来人啊！把犯人牛继宗斩立决！”

    “慢着！我乃国公之后，皇上御赐一等伯爵，你一个小小的七品知县，以下犯上，凭什么处决我？”牛继宗据理力争。

    “本官有天子剑在前！见此剑者！如见天子！”兴儿双手捧起明晃晃的宝剑，离座起身！

    见到尚方宝剑，当堂所有之人，皆一提袍服，纷纷下跪：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    戴权不着痕迹的瞥了瞥身旁的吴恩，心想我就说呢，原来是你们这些皇上的耳报神早布局好了。

    牛继宗都忘了下跪，他神情涣散，一屁股蹲在了地上，晓云一听夫君要被斩立决，登时晕了过去。牛继宗觉得自己真的就像一个蠢货，无论说什么，兴儿都能打回来，自始至终都被他牵着鼻子走。但现实不容他多想了，早有刽子手给他上了镣铐枷锁，提他到了衙门口！

    那刽子手甚是利落，在犯人背后插好旗子，狠狠一踢牛继宗膝部后方，牛继宗吃痛刚跪下，刽子手手起刀落，随即一颗人头落地，他一脚踢出去，脖子上喷出一股鲜红的热血！

    趁着场面寂静，兴儿一理袍服，高声道：“犯人牛继宗明正典刑！本官在此严令县内宵小！天网恢恢，疏而不漏！举头三尺有神明！”

    戴权缓缓捏了捏拳头，吴恩第一个离开去了本府百户所，傅试捋了捋胡须，三班六房、民众和富商们，看到沾染了鲜血的门口石狮子，一大街鸦雀无声，再看看那位威风凛凛的县令大人，心里不自觉的凛然！