
    批阅完了戴权递上来的几堆奏折，皇帝吃了些清淡的饭菜，宫女太监们早已习以为常了，主子从来是勤俭节约。楚天阔背着双手，龙袍因为日夜繁忙而有些褶皱，他一路来到了御花园，看那两座宫墙，里面被圈禁的，是他的大哥楚是和二哥楚乃。

    他知道八弟贼心不死，可怜的是八弟没有兵权……真是可怜哪！他嘴角不经意泛出微笑，那不怒自威的雄伟身躯，在一排排森严的紫禁城宫殿里，大有一匡天下之势。

    所以，他必定要打了忠顺亲王的脸之后，才放了周兴，周兴这个人，所有决策太符合他的志向了，整顿吏治，填充国库，不就是他想要的吗？不过……这事儿不能草草处理……

    仇不仁嘱咐吴恩调理内宫侍卫，自个儿跟了过来，他是皇上的眼睛和耳朵，有这个权力，楚天阔开口便问：“天下人是怎么议论朕的？你如实回答！不得有一字假话！”

    不说王公大臣，就连老百姓怎么说，他们也知道，不然也当不起“神兵”二字了！可是皇上要听真话吗？仇不仁作难了一会儿：“奴才的人都查到了……官员们说，忠顺亲王是一个贤王，北静郡王也是……他们一有事，都要求求两位……”

    “嗯……”楚天阔面无表情，但是心里对八弟的得人心十分妒忌！

    “民间说皇上是抄家皇帝、残忍皇帝、刻薄皇帝……皇上恕罪，奴才说的都是真话，有人说老太妃就是因为皇上的刻薄寡恩才气病的……有御史说，皇上应该停止纳粟入监、捐官等事，不能为了填充国库，而让选举法度大废……皇上的废除贱籍，也被人抓住了把柄，说乐户只会做那一行，废除了，他们要怎么吃饭呢？还有贾雨村，嗯，也就是贾化刚掌了兵部，忠顺亲王便竭意拉拢……似有篡夺兵权之意，而且杨提督一直举棋不定……”

    仇不仁详细的汇报了，若是让外人听见，一定会大吃一惊，他说的话，没有一句是假的！楚天阔脸上看不出喜怒哀乐，他拿出一个黄匣子：“这是正规的密折专奏，你把他交给周兴，他不是你举荐的么？到时候如此如此……就看他的表现了，知道吗？”

    仇不仁一听便面色大变，皇上这一步棋……太狠了啊！不过他不敢说什么，一句“奴才遵旨”，便退下去了，急匆匆打道狱神庙。

    凤藻宫，见到皇上过来，太监宫女们黑压压跪了一地，脑门磕到了地板上，眼角只见那金黄镶边的龙袍，楚天阔走到暖阁中跪下的贾元春身边，平身完毕，冷漠的道：“朕要宣十四弟进京，削掉他的兵权，他会变成下一个二哥。”

    “皇上……”贾元春雍容华贵的面目变了一变，告诉我做什么？二爷被圈禁了十多年，昔日威风不可一世的太子已经快要傻了，你对自己的弟弟也要这么狠？贾元春带着点淡淡的倔强：“太妃凤体欠安，臣妾已去执礼……”

    拿太妃来压我？才刚仇不仁禀报的怒气，一股脑儿在楚天阔身上爆发出来了：“贤德妃！你真的是贤惠啊！用不着指桑骂槐！你不就是想说朕对兄弟太狠了吗？大哥二哥是朕圈禁的吗？那是圣祖爷的旨意！还是你当年留在他身边！你心里有他？！”

    “君要臣死，臣不得不死，皇上一定要如此定论，臣妾无话可说……”贾元春跪下，双目含泪：“只是臣妾当年得侍东宫，人非草木，孰能无情？臣妾斗胆请问皇上，皇上要臣妾过来，是不是就想侮辱二爷？皇上当年是二爷的党派，如今沧海桑田，皇上难道不是想享受一下这种快意？！”

    暖阁中静无人声，楚天阔心里多疑古怪，越发怒不可遏：“好好好！爱妃口口声声拿女官来压我！你是凤藻宫女史，掌王后礼职！这是你的本分！但朕问你，当初父皇旨意下达时，二哥遣散家人，他有没有孽种流失出去？你说啊？！”

    孽种？！贾元春仿佛被五雷轰顶！呵……你要问的就是这个？你选我为贵妃也是为这个吗？

    二十年来辨是非？我辨的什么？前儿个端午节吩咐贾府打平安蘸，我安的是什么心？

    东宫……养生堂……宁国府，覆巢之下，焉有完卵？

    “臣妾不知……”贾元春默默流泪：“臣妾一非东宫掌印太监，二不是他家总管……”

    见到贤德妃楚楚可怜的模样，皇帝的心里狠狠的触痛了一下，不！朕是九五之尊！朕是真命天子！朕绝不能在人前软弱！他那刚愎自用的性格一出来，转而变了柔和的脸色：“爱妃！但愿是朕多虑了！你们都不知道！你们什么都不知道！父皇文治武功样样精通！但却留给了朕一个吏治败坏、国库亏空的烂摊子！朕有选择吗？那些兄弟，恨不得你吃了我，我吃了你！朕能怎么办？谁也帮不了朕！朕绝不是一个纨绔子弟！当年朕是四阿哥！是忠孝亲王！淮安河里趟过水！陕西长安巡过民！朕要是有一点不小心！就有无数人要置朕于死地！你知道吗？朕来凤藻宫，是想爱妃早日怀上龙种，这样便能巩固后宫地位！朕准了每逢二六，让爱妃家的诰命之人进出椒房，免除爱妃的骨肉流离之苦！难道朕做得还不够吗？那周兴是你家之人吧？朕保他不死！”

    “不！皇上待臣妾之恩，臣妾无以为报……”贾元春心里复杂难言，他不够好吗？但她却觉得五内感激。

    “好了！爱妃便随朕去探望太妃！朕政务繁忙，礼节却不可废！”楚天阔携了贾元春的手，眼里有无人察觉的冷笑与得意……

    仇不仁来到狱神庙，却扑了个空！周兴不见了！何老三见到这位大佬，战战兢兢的说是去丰台大营服役去了，仇不仁在狱神庙大堂咆哮道：“什么？什么？丰台营是兵部的事！建造城墙是工部的事！他们凭什么要了我的人！凭什么？你是干什么吃的？”

    “回禀指挥使大人！是工部、兵部和刑部商议好的！”何老三怕死了，这个人是个魔鬼啊！

    “贾雨村！你这个卑鄙无耻的穷酸！”仇不仁猛然一拍桌子，桌子登时四分五裂，狱神庙的人大气也不敢出一口！冷静下来，仇不仁又想，这里面有没有忠顺亲王从中作梗？

    “大人！咱们去拿人便是，那边归着兵部总管，万一出了事，可就不好了！”吴恩看似忠心，其实心里早乐开了花，贾雨村不就是害怕自己说出他早年的落魄，才打发了我吗？那个虚伪的人！枉我还给他说什么护官符！他就是一个穷酸！

    “不！这笔账我要算的！我亲自去，倒要看看丰台营怎么说！”仇不仁说着便去了，吴恩心花怒放：你们斗啊！往死里斗啊！贾雨村败了，我就报了仇！你败了？嘿！熬了这么多年了，指挥使我还不是有希望吗？