
    天将近四鼓，香菱想起身给老爷更衣去忙公事，却感觉下体隐隐作痛，双腿阵阵发酸，一点气儿也无，刚蹲起身来，便再无力气下床，只看到那四处乱丢的衣物、绣花鞋和袜子，小姑娘登时无地自容，双手掩面。

    兴儿满足惬意的睁开眼，昨天晚上可是把他这两年积攒的火气和精华，一股脑儿发泄了个干干净净，人生四大喜事是什么？洞房花烛夜乃其一也！兴儿扶住那香喷喷身体，让她睡下：“天还没亮呢，唉，四更天就要当班，我们男人累点没关系，你现在身子不好，可别冷着了，多睡一会。”

    “我在想，我是不是什么用都没有？一点儿也帮不到你。”香菱愧疚之情溢于言表，害羞的拿了一层睡衣遮挡，靠在男人怀里。

    “别这么说，你每天兢兢业业的服侍我，不也是很辛苦的吗？我负责赚钱养家，你负责貌美如花！”兴儿理了理香菱的头发，双手抱住软软的背部，低声附耳，什么肉麻、毛骨悚然的话都说了一大堆。

    这是什么话？香菱被气着了一下，但心里却是美滋滋的，温顺如绵羊，至少在她眼里，自己是第一个被兴儿临幸的人，虽然她曾经感觉他和那个美得不像话的小蓉大奶奶秦可卿有点猫腻……不过早了晴雯一步是真的……香菱轻声道：“你就会拿我寻开心，但我不会也不敢生气，我在你面前说得出真话来。”

    兴儿也很感动，很欢喜，乐得不知说什么好，夺了她的舌头，软语温存了几分钟，发觉自己又是一柱擎天了，赶忙熄火，他怕这小姑娘承受不住，毕竟比不上秦可卿那种热情似火的风情……拉了拉被子：“我得赶紧出去了，你别累着啊，不然我会心疼的，乌进孝那个老砍头要请客，他家富得流油，我给你讨一头鹿回来烤吃！”

    香菱也不想看到他因私废公，而让自己成了红颜祸水，虽然很享受这种被人疼的滋味，她一听这话，便流出了眼泪，拉紧了被子：“你别忘了，那件新烘干的貂裘放在南窗匣子里。”

    “知道了。”兴儿心里乐开了花：瞧一瞧，看一看，老子找的女人，真是一个比一个贴心啊！这个和可儿有得一拼，唉，不知可儿在江南怎么样了？她是否孤独？是否冷了？是否病了？一时又归心似箭，惆怅起来。又想当着香菱想她，这公平吗？不不不！这是博爱！对！就是博爱！

    唉！英雄气短，儿女情长哪！

    人逢喜事精神爽，兴儿昂首挺胸的走进焦大睡房，贾芸倪二等看他这模样，都是过来人，还不明白发生了什么……瞧瞧大人那内八字的行动路线……哎呀我的天哪，昨晚那是有多疯狂啊？！众人目光都有些玩味……兴儿干咳几声，拿出上司的做派，满脸激动：“焦老，一听您老身子骨不行了，我真是满心愧疚，你为我立下的汗马功劳，我没齿难忘，给，这是我昨晚连夜到药铺收集的百年老参，您千万好生保养。我打算好了，乌进孝现在和咱们和缓了，又同是贾府之人，我会和他交涉，让他拿出一座院子来，让您安度，也方便照料。”

    “大人，卑职感于五内，唯有日夜恭谨以侍上……老夫戎马一生，却每每遭受白眼，唯有与你私交甚厚，拿老夫当作朋友看待，老夫焉有不报之理！”焦大挣扎着起身，面容枯黄，却句句真情。

    兴儿听了颇为感动，泪水险些涌出：“男子汉大丈夫，我就不和你们婆婆妈妈了，叫倪二一定多开费用，你们看得起我，我又怎能寒了你们的心，好了！晚间我再来看您！”

    众人已经深深折服了，兴儿又去作别薛蟠三人，这期间薛蟠也不是闲着，有薛蝌和张德辉提点，便四处采办高贵产品，今日一辞，也唯有薛蝌知他不妙，薛宝琴毕竟年幼天真，至于薛蟠，则是呆霸王，哪里会看明白什么局势，一味在门口洒泪作别。

    一班有头有脸的公干，骑马到了乌进孝庭院，在花厅摆席，早有各方业主、庄头等在内，连罗巡检也在，兴儿等被乌进孝推为首座，各种上等米、熊鹿之肉轮番抬上，珍馐美味，大饱口福，酒席未几，倪二故意落后跑来，飞也似的，帽子都被风吹丢了：“知县大人，这是账房和仓房新开的单子。”

    “可以，你也就坐吧。”兴儿看了几眼：“你何故如此惊慌？”

    倪二气喘吁吁的坐下：“大人，犯人柳湘莲杀了另一犯人乌海，越狱逃跑了！！”

    话音刚落，王信也匆忙来了：“不好了！牢房有一处坍塌了！”

    两人说完，举座皆惊，罗巡检怒目而视：“知县大人，柳湘莲如何能杀了乌海？是不是有人从中作梗，把他们关在一起了？！”

    他这个巡检的品职，虽然兵权在手，但是官职可比知县矮了好大一截，兴儿举杯为难，悲天悯人的道：“说实话，县衙发生这种事，本官极度痛心！可是罗巡检，本官自从上任开始，便大肆抓捕盗贼与犯奸作科者，牢房都关满了人！实在预料不到此等情况！你放心，我一定会严惩凶手！嗯，王典史，牢狱本是你分内之事，你是怎么安排的？！难道大牢真的空无一人了吗？！”

    “这……这……”王柱儿差点憋出了内伤，刑狱我有份没错，可你也不让我插手啊！大牢是关满了人，可怎么是我安排的？但这话问得他没法回答！

    众地主毛骨悚然，乌海死了，这不是摆明了杀鸡给猴看吗？他们哪一个不是人精，一庄头不满道：“知县大人，这事儿实在是悚然听闻！大牢怎么会有坍塌之事呢？”

    “既然诸位问了，本官也不得不说，那大牢不是你们捐钱建造的吗？何以如此不堪一击？一而再再而三的让本官丢了脸面？本官脾气一直很好！可你们到了这时还在踹我的脸！！是可忍孰不可忍！尔等为何如此百般克扣，致使出现如此祸端？！”兴儿面目阴沉，又把脏水祸水铺天盖地的泼了过去！

    “这……这……”一场地主立马哑火了！真是憋屈啊！蛋疼啊！脸肿啊！明明知道这狗官在演戏！可是县衙的修建真有他们的一份子，过河拆桥？卸磨杀驴？咱们做的好事也变成坏事了？可找谁说理去？人家说的没毛病！这狗官真是阴险腹黑到了极点！！