
    夜晚关了大门，县衙灯火通明，卜固修前脚刚走，王柱儿后脚穿着练鹊官服，抱了一大堆状纸、文案便走进来了。兴儿亲自一字不漏的看了，一句话都没说，半晌轻飘飘道：“王典史，受理原告被告的事情，是谁管的？”

    王柱儿都捉摸不透这位顶头上司的心思了，笑哈哈的：“回禀大人！是招房的人办理的，那儿的负责人，正是大人的门子来旺啊！嗯，也正是咱们以前的奴才头儿，唉，大人说这叫什么事啊？出了琏奶奶的房子，咱们又撮合到一处了！好巧不巧！”

    话说回来，王柱儿偷偷打量眼前这个曾经和他平级，现在却成为顶头上司的奴才，还是有些淡淡的感慨，他到底凭什么上来的？

    这厮不傻嘛！兴儿理了理袍服，我让他坐堂，他就让来旺去招房，到时候出了事，也不会把太多把柄留给自己！嘿！鬼门道挺多啊！

    “大人，衙门才刚开张，受理的人不多，民众和各方都在观望，咱们这官民隔阂很大啊！卑职代替大人处理的，不过是几件争家产的事情。然后，新县衙不仅是黑山村，有好多村镇也被囊括进来了！再者，说起这件事，卑职便替大人窝火啊！大人看看那些私庄的庄头、那些大财主！都不过来表示一下！这像什么样子嘛！摆明了看不起咱们！摆明了要给大人一个下马威！”王柱儿说着说着拍案而起、义愤填膺，那份忠心耿耿的模样，简直不要不要的了！

    “坐堂的事情，你继续处理便是了！你现在是我的二把手。至于那些庄头，早晚要接触的，不必急在一时，凡事要分个轻重缓急！”兴儿一副根本不在乎的样子：“你看看案上这些书，有《斗杀律》，有《逃人法》，有《天朝国律》，这些都是要学习的，还有一本是传闻锦衣卫整人的手段，本官看了非常有兴趣。忘了，王典史你认字吗？认几个也行，不认也没关系，可以请教卜固修和程日兴。嗯，拿下去看看吧！别辜负了我的心！”

    看着这么一摞书，王柱儿眼皮子狂跳，这代表什么？是不满意自己的坐堂？还是借机说明他要向书上说的那样整自己？不知转了几百个心思，笑道：“哎呀！大人对我等真是关爱有加！我等感激不尽！卑职一定好好学习！不负大人重望！卑职还有一事，听说大人上书给了锦州府和省学政，教化这么大的事！怎么能少了咱们礼房的力量呢？唉！大人您过于劳苦了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”兴儿放声大笑：“王典史，县内一切，本官无所不包，我还过于轻松了呢！要不，这事儿就由你负责了？”

    “不！不！不！卑职告乏了！”王柱儿像炸了尾巴的猫一样，跟斗式的跑出门了！

    兴儿在椅子的脑搭上仰着头，眼睛看着明镜高悬的牌匾，轻轻一笑，又想了不知多少问题，发现月光射进了窗子，射到了横梁上。唉，二月要玩了，林黛玉的生日也过了，这不是重点，重点是害怕薛蟠办事的时间太长了，希望不要拖到夏天！

    他正在担忧着，不觉一人走到了前面：“大人，黑山村乌庄头求见！”

    兴儿因为被人惊醒，心里着实吓了一跳，不过面不改色：“是倪二啊！唉！这两天事多，我都忘了你去哪里了！”

    “大人那是贵人多忘事！卑职不在三班六房之内，管了银钱出入的收发房，以及粮食出入的仓房，这两房都是和户房挂钩的！刚好我和芸哥儿处得来！我们俩是老邻居了，认识还在大人之前呢！”倪二道。

    “嗯，这样很好，不要让任何人干涉到钱粮！”兴儿笑道：“让那老砍头到书房见我！我倒是想看看！他要玩什么花样！”

    “是！”倪二明白不能干涉的人，肯定是王典史了。

    兴儿在书房沏茶等候，片刻乌进孝便过来了，穿得很另类，这个另类是相对贾府来讲的，各种北方皮袄棉衣包裹成一个胖子，没有任何的修饰打扮，一看就是一个庄稼人，约莫四十左右，步伐沉稳。

    “周大人！”乌进孝不伦不类的行了一个礼，不客气的坐下，如弥勒佛一般：“庄稼人不知道那些个规矩！大人恕罪了！说起来黑山村这个地方，我本族的人挺多！各大贵族的私庄也挺多！藤连着瓜！瓜连着藤！我们不过是奴才，纵使在这儿管事也是奴才！从没听说过这里要立个县衙什么的！庄稼人爱开玩笑，大人千万别介意！听说大人以前也是贾府的奴才，这么些天，也不给我通个气儿，大人，你不厚道啊！太不厚道了！”

    一番话句句威胁，字字诛心，兴儿好像真的蛮不在意：“乌庄头！您这话可是说错了，不能说我以前是奴才，其实我一直是奴才，咱们当官的，不就是圣上的奴才？圣上的狗吗？您说是不是？”

    “哈哈哈！是！是！”乌庄头和善的慷慨一笑，眼神却是上下飘忽：“夜深了！我也不好叨扰了！这便端茶跪安！”

    “本官送送阁下！怎么说您也是有名的缙绅，日后官绅一体纳粮的事儿，还是希望乌庄头先开个头！请！”兴儿双手后背，寸步不让的和他并肩而行：“乌庄头也别介意啊！这既是朝廷的旨意！也能达成贵我双方的合作嘛！”

    听他不但一而再再而三的把话打了回来，竟然还冠冕堂皇的提出了无耻的“官绅一体纳粮”，乌进孝便知道这人是硬茬子！不禁在门口停下脚步，指着那块照壁：“大人请看！我们出了很大的力气！当初锦州府下达文书，县衙便有我们的一份血汗钱！按理，这些事我们可以不管的！”

    “尔等果然清明，大力支持修建本县县衙，那便是与民为乐！本官很是佩服！”兴儿生出了景仰之情。

    乌进孝走到门口了：“看来大人的县衙，真是挺和睦的啊！”

    这句话乌进孝何尝不是暗中提醒，他和王柱儿已经官商勾结了。

    兴儿连连感叹：“托乌庄头等缙绅和老百姓的洪福！本县一直和睦！乌庄头别见外，你我各为其主，本官这是明人之前，不说暗话！”

    不说暗话？两人哪一句不是刀光剑影？互相探底？明明结果不好，乌进孝依然老老实实的，佝偻着腰抱着胸口笑着走出大门：“我明白了！大人太劳苦了！我得赶紧回去，先是干旱，再来一场冰雹的话，又没什么收成了！”

    分明是说他绝对不会纳粮！

    目送他坐轿子回了县城的宅院，兴儿站在门口目光深邃，若有所思。