
    怡红院是大观园最富丽堂皇的一处，牌匾写着“怡红快绿”，地处大观园东南，沁芳溪流的终点，入眼便是几排芭蕉、几丛玫瑰花，给人一种暖融融的感觉。“贤惠”的袭人经常在家，开了门，贾芸一面不着痕迹的打量这个“有口皆碑”的花大姑娘、袭人姐姐，却发现撞了脸。

    因为，贾芸和袭人的脸型体态：都是容长脸儿，都是高挑身材（参见红楼梦外貌描写）。

    贾芸不敢多看，又见四处游廊挂着鸟雀，秋纹碧痕麝月几个美丽的丫鬟，在浇花、喂鸟、烹茶，她们几个见了林红玉过来，纷纷冷嘲热讽，贾芸看得纳罕不已。

    林红玉面色黯然，问了袭人，袭人回了，她便走了，贾芸不时盯着她，预料不到林红玉临走前也在看过来，当下四目相对，林红玉急忙移开目光，飞快跑了，又留下秋纹等人吐唾沫、骂“贱货”的声音。

    袭人的眼睛里，也有一点很难察觉的，对林红玉的讥讽。

    宝玉在暖阁中睡醒，吵嚷着要吃什么什么美食：“芸儿来了？有什么事么？”

    “给叔叔请安！”贾芸首先打了个千儿，才在条凳子上坐了半边屁股，袭人来上茶，他也不吃：“宝二叔，都是一家子人，侄儿想请叔叔看看，能否过问一下兴儿的事情……”

    “兴儿被革职查办了？这事前儿酒席上我也听人说了！唉！我就说好好的当什么官！你看你看！都是沽名钓誉之徒！苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳……哪里比得上我这赤条条来去无牵挂，一任俺芒鞋破钵随缘化……”贾宝玉痛心疾首、滔滔不绝，连《鲁智深醉闹五台山》的戏曲都说出来了，看到贾芸擦汗，他才干笑，一屁股睡在北边炕上：“你也知道，虽然有钱，但由不得我使，虽然家大业大，但是由不得我管，老爷出去了，大老爷虽是一等将军，可他整天待在家里，也没什么人脉，我舅舅还在西边呢……”

    “二叔想想，这些人不行，冯家不也是世交么？由你出面，恐怕好一些，若是搭上北静王就更好了，王爷现在可是议政大臣、上书房行走大臣……”贾芸一语中的。

    “好好好！到时候我问一下！”

    等贾芸走了，袭人过来给宝玉脱鞋，把他的脚抬上去，笑道：“小祖宗，要我说，这事儿你不该管，我们家就这么复杂，更何况朝廷的事情？论理，你也该多看看四书五经，五言七韵，等宝二爷一举成名了，再管也不迟。老爷外任了，你也不该松散才是，不然到时候问起来如何是好。只是照我的心，别累坏了身子便是，就当应付应付！”

    袭人在劝学上面和宝钗有明显的不同：宝钗注重功利性，袭人只是为了应付老爷太太。

    这一点倾向性的关爱，是宝玉留恋袭人的一部分原因，如果是薛宝钗史湘云来说他，贾宝玉立马就瞪眼睛甩脸子走了！所以这时一听，只是闷着脸不说话。

    袭人柔媚娇俏的笑笑，今年元宵前后，她用“假装出去”的手段，把宝玉急得什么似的，证明他心里有她啊！离不开她……袭人很满足……

    一切都按照她的预期进行……结果……她想着也会是美好的：坐上姨娘的宝座，光辉耀眼，所有人服服气气，上下得心……

    大院里有一棵海棠树，在残冬中显得斑驳陆离，贾芸闷闷的出神，那还是离别时，我到西直门外买给宝二叔的，因为它，才有了大观园的海棠诗社……去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……

    宝二爷明显还是那个富家公子的脾气，贾芸心焦的走出来，见下房出来一个丫头，便拉过来问道：“有个小红姑娘，我看你们都认识，她是哪儿的人？”

    佳蕙原是和小红要好的，笑道：“芸二爷不知这档子事，她是府里的家生女儿，林之孝的姑娘，嗯，便是管府里管田房事务的林之孝，林之孝家的还是琏奶奶的干女儿呢……”

    问完贾芸便挥手让他走了，兴儿到底能不能保住命啊？倪二那边怎么样了？

    倪二去的是薛家府邸，薛家正在摆酒席犒劳家下伙计管事，有一个意外惊喜，便是柳湘莲也在，原来柳湘莲是黑山村猎户出身，家下小有富余，自从父母遇害，逃出牢中，心里很念兴儿之情。那时在关外遇上了薛蟠马队遭受劫匪，他便挺身而出，因此和薛蟠成了兄弟。不想一路过来，他与薛宝琴竟然暗中生情……只是不为人知罢了。

    他有罪在身，但是他本来就是光棍一条，萍踪侠影，现在处于京城，没准明天就跑到直隶去了，便是做强盗他也不怕。

    两人很上心，拉了薛蟠帮忙，薛蟠一听，早就是急得跳脚了，连忙和母亲妹妹商议，薛宝钗临危不乱：“哥哥何以如此慌张？邸报说了是革职查办，还没有定罪呢！”

    薛蟠瞪眼：“那咱们也应该去看看吧？兴儿说得没错，就因为番薯这事儿！我一回来去六部衙门，礼部光禄寺银库和户部清吏司，都说咱们办得好，开了这个头，指不定能给江南增收呢！都说皇上也很高兴！六宫都太监夏守忠还特意给咱家多领了内帑，总不能过河拆桥，卸磨杀驴吧？！”

    薛宝钗素来冷静，雪白的脸上，水杏眼转了转：“哥哥又有什么路子？还不是托到舅舅那里去？第一，为这点小事麻烦舅舅，兴儿又不和他沾亲带故，朝中局势复杂，不是给舅舅找麻烦？！二来，凤姐姐可是多次托了舅舅办事，他和兴儿不合，哥哥难道想看我们家和凤姐姐家内斗？外人还不杀进来，我们就自己杀自己了！为了一个外人，值得吗？依我看，这事儿只能等。”

    薛蟠仿佛被浇了一盆冷水，看着这个从小玩到大的亲妹妹，熟悉而又那么陌生，他觉得齿冷！外人？不是认了亲吗？

    任是无情也动人……

    薛姨妈加了句：“你妹妹说得对……”

    薛蟠就彻底崩溃了……

    倪二知道了他家的态度，连连咒骂着出来，汇合贾芸谈了一阵，贾芸母亲病了，他不得不亲侍汤药，倪二又托了何老三去刑部大牢照看照看，自己才去了兴儿院子，香菱在那儿泣不成声：“娇杏回来了，贾雨村如今升了大司马协理军机、参赞朝政，她说意思就是掌管着兵部勘合印信，以及上书房行走大臣，但是，她说他不敢插手这样的事！”

    “那些人哪个不惜命啊……”程日兴感叹道：“若是贾政老爷在就好了……”

    “也不见得，政老太耿直古板了，未必靠谱……”卜固修突然发觉不对：“晴雯姑娘呢？”

    “晴雯妹子一听消息就跑出去了。”香菱低声道。

    难道是担心大祸临头逃跑了？倪二、程日兴、卜固修不由得生出一种“人情冷暖，世态炎凉”的感觉。