
    晴空万里，卜固修视察了一转各科运作，又是感叹，又是苦笑，东翁临走前对他说：你可不能进我的住宅！

    他知道东翁房里有一个美丽的小丫头，在东翁眼里，我就是这么色么？天使来临在即，东翁却跑出去指导民众了？他都不知道说什么好了！

    但王柱儿，卜固修倒是不怎么担心，那厮没有绝对把握，是不会也不敢怎样的，拉拢乌海？没看见乌进孝已经对大人低头了？等等！东翁收服人的路子，嗯，变通也有，强势也有，面对这些人，不强势是不行的！然而纵观东翁行事方法，似乎是“仁者无敌”更接近一些！唉！这样我也就放心了！

    卜固修风骚的摇了摇折扇，馋嘴了，该去和焦大讨一杯酒喝去！东翁每天都给焦大这份厚爱，不公道啊！不过焦大办事确实没得说！

    这事儿能成么？兴儿站在苍茫的黄土地上，风吹起来的灰尘扑了他一身，番薯这东西他清楚，他种过，这玩意儿喜热不喜冷，此地又是北方，热带和亚热带是最适合的，温带行吗？

    答案是行的！前世在黑龙江便成功种植，怎么说呢，番薯没有明显的成熟标准，太热了不行，太冷了不行，干旱和水涝都不行！但是这个时候日光充足，算是一个好兆头了！

    “贾芸，丈量亩地的事情完了吗？回去后把登记好的文案给我看看，我还会偷空视察确实与否。还有，都按我说的方法告诉了民众没有？”兴儿询问。

    “都办妥了！”贾芸整个人都瘦了一截。

    兴儿看了心中都过意不去，但还是忍住了：“程日兴，我看这水还是小啊！你只是通了渠，没有根治彻底！”

    “卑职已经尽力了！”程日兴擦了擦汗：“大水倒是有一股，可惜隔着这地儿有一座小山，大人！卑职不是愚公，也不是精卫啊！哪能有移山填海之力！”

    兴儿到嘴的一句“难为你们了”咽在了喉咙里，没有说出来，水量不够可不行，面色变幻一阵：“我知道了，过会子跟着我去解决！”

    他走下了山坡，卷起袖子，坦然进入民众为防日晒雨淋而搭起的棚子，拉了一位管事的里甲到土地里指指点点：“我说过，每棵秧苗的距离要有一尺左右，一尺有多长你知道吧？你看看，这里的叶子埋在了土里，告诉大家，这样是不成的，得对着日光。还有，泥浆最好不要沾到叶子上。对，那个小伙子，就是这样，根就埋两寸左右，对对对！必须一排一排的栽！外面留下田畦！方便引水！”

    “他这样做，身子骨怎么受得了啊？”程日兴很是担忧，以前跟着贾政，即便是贾政老爷，也没有这样辛苦啊！太亲民了吧？

    “唉！这你就不懂了，大人对他们都这样，以后对我们还能差了吗？”贾芸做如是想：“他这秉性我们最了解了！”

    县太爷亲自操刀上阵，大家都没见过，哪个老爷不是待在衙门里享福，便有一伙人围着来看热闹，民众天生有这种心理。兴儿不满意他们落实不彻底，竟然脱了鞋子亲自示范了！这可是大新闻啊！

    “以后每村每镇的里甲保正别忘了通知，每七天必须要灌一次水，各方也有排水通道，遇到水涝了，立即排水！不要漕得太长！这施肥嘛！也是必要的！柴灰、粪尿……量要大一点！谁家都不缺吧？缺的话来县衙跟我要！”兴儿还不满意呢，要是有塑料薄膜便好了！调节昼夜温差，也可以提高产量啊！

    村民们哄堂大笑，原来是县太爷是这个样子啊？还有人说他是狗官，看着不像嘛！

    直到了日落西山，那些里甲惶恐不安，忙前忙后的伺候，一村民端茶送水，故意隔着一大段距离，那油腻的东西，他不知道县太爷会不会吃：“老爷！喝杯水吧！”

    兴儿毫不犹豫的吃了，群众叹服，又有一人腼腆问道：“老爷，这番薯真的能让草民们交了税以后，还有很多盈余吗？草民吃着也就那样，恐怕卖给人也不爱吃呢！”

    “那可不一定，这东西从地底下长出来，按我的法子弄，弄得好，没有一家会饿肚子，饿了也可以吃它！卖不出去？大家别慌嘛！河南的黄河又决堤了！江南哪年没有灾？不愁拿不出去！我是你们的父母官，你们是天朝的子民，皇上派我过来，便是让农民安居乐业，民为国本，你们才是国家的根本！朝廷的根本啊！”兴儿一吹起来就如滔滔江水绵绵不绝。

    “这是一个好官哪！”

    “土匪平了，赋税减了，希望哪天咱们也可以夜不闭户！路不拾遗！”

    临走时，百姓夹道相送，兴儿挥挥手，在程日兴的带领下，来到一个山口，他沉吟一番：“程工书啊！你看那有个风口，你还记得大观园有一种东西叫做桔槔吧？在这儿便可以用上！”

    “大人，桔槔是需要人力的，每次取水都要过来！很麻烦！”程日兴否决了！

    “你听我说！桔槔再加上一个辘轳，你想一下，再安置一个木制风车，借助风口的风力，岂不是省时省力？而且，这种省力有一个好处，现下不是十分干旱的了，没准又要下雨，不用时可以拿到水库里存着，还有什么解决不了的？”兴儿反问。

    “不错！这倒是可行！”程日兴茅塞顿开，一脸佩服不已：“卑职明儿便叫壮班配合，不出几日，大人就等着好消息吧！”

    “嗯，天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣！不为，则易者亦难矣！还是古人说得好啊！”

    回到县衙，王柱儿汇报驻跸行辕已经安排妥帖，又询问干旱解决与否，兴儿说不日即将完工了，应该犒劳大家一下，他摆一桌宴席，王柱儿心里大是气愤，推脱有事不参加了。

    晚上兴儿和焦大等人饱餐一顿，过几日水利工程竣工，番薯有了乌进孝带头，顺利在县内大面积栽种，随着日子慢慢流逝，戴权等人也下达了，边走边观看民风民俗，人人惊诧，县衙按礼迎接，未出差错，随后万众瞩目的牛继宗一案就要当堂开审了！

    【注释：桔槔，读音杰高，古代利用杠杆原理的取水装置。辘轳，古代利用滑轮原理的取水装置。】