
    走出角门的时候，往日杂七杂八的冷眼人，这时却围得水泄不通。

    赖升道：“好小子，这么大的事，都不通知我们一声，咱们好歹是同甘共苦的，不过我很纳闷，你还没脱离贱籍啊！”

    赖大道：“莫非是用钱捐的？肯定是了，他一非贵族之后，不能如琏二爷一般，随便戴着个同知的头衔玩玩。二非进士出身，竟然还能赴任，着实令人费解。”

    馀信：“不管怎么说，周兴能有今天，是个好事儿，听说赖大爷的儿子，至今尚且无门路，那可是从小就放出去读书认字了。”

    赖大：“那孽障没造化，但兴儿无论前路如何，可是一点一滴也不依靠府上的，这才是了不起。”

    馀信笑道：“到时候别忘了给我捐点香火费，我管各处的庙门，还是不够用啊。”

    周瑞：“让我们大吃一惊啊，匪夷所思。”

    林之孝：“……”

    这件事让他们吃惊，原因也就这么多了，但是兴儿的户籍虽然低贱，却也不是前朝反叛遗留，而是等闲平民卖身的，户部早处理过了，尤氏那里，也只是说一声的事儿。

    按理，兴儿除了小小的武职，很难爬到别的位子上，但后来人家赖尚荣照样上任了，可见天朝此种风气盛行，自然赖尚荣是读过书的，却也不至于是秀才吧？更别说什么进士了，而且赖尚荣还是知州，其中应该有贾府帮忙的。

    贾政在红楼中当过外任学差，也就是提督学政，外省教育厅长官，要知道，如果拿清朝的背景来套，这个职位，只有科举出身的人才能胜任，哪怕你是皇亲国戚，也不行。

    诸如薛宝琴被清人指出不适合观看贾府宗祠之类，都在说明一个问题：红楼世界的很多东西符合清朝，但又不是完全符合，毕竟它是自成一个世界。

    考中进士，兴儿是没有信心的，毕竟前世今生，他都没有那个条件和环境。不过他不仅不沾沾自喜，反而担忧，总觉得这件事不简单。

    “各位，无可奉告啊！赶明儿我请客！让一让！让一让！”他轻而易举闯了出去。

    “说一下你有什么秘诀呗！”茗烟死皮赖脸。

    “我的秘诀有两个，就像你茗烟一样，第一是不要脸！第二是坚持不要脸！”兴儿语重心长，在一行人的笑声中跑了。

    回去后他又到那个地方见了吴恩，他能成功转型，没有仇大人从中作梗，说什么他也不信的，吴恩道：“你如今也是七品芝麻官了，不过我要先告诉你，你在神兵卫的原先职位，还是没有变。指挥使大人的意思，是想借机磨炼一下你，然后才有远赴茜香国边境的可能，黑山村远在辽宁，都是各大王公贵族的庄子，你明白我的意思了吗？”

    果然没有好事情，去了那边，强龙也怕地头蛇，基本无上升空间了，不过他也不想做得多大：“这仅仅是仇大人的意思？”

    吴恩眼神一变：“你只要听我说就可以了，不要问不该问的，有时候知道的多了，未必是好事。本官，也不过是奉命行事，不至于假传圣旨吧？”

    “下官知道了。”兴儿表示理解，只是想着恐怕皇帝和仇大人都差不多，前者不满意了要做出事来，后者也想兴风作浪重振旗鼓，当然不过是他的臆测。

    “还有，黑山村以前并无县衙存在，是新建在荒野之地设立的，各种机制都不成熟，也有各大庄头横行，相信你清楚，走了这么一步棋子，是想从狼嘴里抢一块肉出来，因为，原先的各大庄子都是完全属于贵族的，然而圣上感叹他们过于糜奢。所以，你知晓你为什么会有这个机会了吧？办好了，皆大欢喜，办不好，小命难保。既是上面赋予你的厚望，也是你的机缘。作为一个过来人，本官好心提醒你一句，好自为之。”吴恩的语气和脸色，都是冷冰冰的。

    “多谢吴大人告诫了，也希望大人早日升为神兵千户！”兴儿的脸色阴晴不定，这岂止是坏事，已经是坏得不能再坏了，明知山有虎，偏向虎山行，果不其然，他就说天上不会掉馅饼，即使掉了馅饼，也砸不到他。

    兴儿走后，他没想到他的最后一句话提起了吴恩的某个心思。

    吴恩摘下盔甲，自从平安州调回京城之后，他在神兵卫衙门，远远见过几次贾雨村，貌似对方要升任平安州节度使了，以后真不好说。

    他摸了摸头上形成九个洞的疤，心里暗恨，明明几次帮助贾雨村，贾雨村不领情不说，还远远打发了他。十几年前的岁月，弹指一挥间，那个落魄在葫芦庙的书生，真是长了本事了！

    兴儿一飞冲天的事情，尽管在贾府下层引发巨大波澜，贾府高层却不怎么热络。

    “老太太，周兴荣升知县，即便是看似不与咱们相干，他却是咱们府里的奴才，皇恩浩荡，指不定也是因为给了府上面子，荣宠咱们家的大小姐。论理，这种事情，他必要摆酒席，老太太去么？”鸳鸯斜坐旁边，拿着美人拳的把柄，给老太太捶腿。

    “不去了，元妃省亲闹了一场，我也乏了。”老太太眯着眼睛享受，靠在棉花充塞的引枕上面，古色古香的屋子里，各种贵重雅致器物罗列，正面挂着一副仇十洲的《双********仇十洲：仇英，画工与唐伯虎齐名。】

    这种下人的宴会，她完全是看心情，说白了，他们皇亲国戚的公府门第，要扶植一个小官还不简单？姑苏不是有一个同族的刺史么？贾雨村还不是靠贾政和王子腾？七品芝麻官算什么？他们只需要随便一句话，就可以把他按到泥里去！

    “噢，这种事原是不需要老太太操心的，自有大老爷和老爷分忧。”鸳鸯笑得很美，不愧是一个尽职尽责的女秘书。

    兴儿帮过他们金家两次，所以她不会像王熙凤那样敌视他，老祖宗却是因为王熙凤，而不怎么看得起他，老人家嘛。

    鸳鸯就有话说话，不害人，已经很公道了。

    贾府的所有下人不会都因为王熙凤而避开兴儿，一是凤姐太招人恨了，二么，王熙凤，代表不了整个贾府，不是王熙凤恨谁，他们都要跟着恨谁。