
    走廊蜿蜒曲折，环绕一座小小花园，尽头挂着几只鸟雀，屋子收拾得十分雅致，墙挂水墨，堂设屏风，纤尘不染。liudianxing.com

    兴儿目光注视着案边专心致志拿一本《唐诗三百首》研读，并且嘴里不时默念的香菱，无奈的笑道：“我不在家这几天，辛苦你了！”

    香菱赶忙放下了书，还意犹未尽的多看了一眼，慌忙走过来帮他整理袍服，嘴里喊着：“哎呀！老爷更衣怎么不叫我，老爷忙的是公事，原该如此，我跟着老爷是福气，老爷亲自向我道乏，会让我惶恐不安呢！”

    “我这几天的事，你都听说了么？香菱，我知道你不傻，牛继宗是一等伯爵，公府门第，勋贵之后，我一个小小县令，很难办他。即便办得了，后果亦是不堪设想，不过我不会放弃的！到时候，我叫人把你送走。”兴儿翻着她看的书籍，仰慕士大夫阶级的文化，这一点香菱倒是和他很像，又想如今自己也成了老爷了，嘿，自己这年纪可是小了些。

    “老爷，我虽然不懂什么，却也听说过绿珠殉主的故事。”香菱盈盈下拜，半跪在他脚下，泣不成声：“求老爷不要赶我走！”

    “好了！好了！哭什么，我又不是说要卖了你，你想做绿珠，可我不是石崇啊！”兴儿心里微微叹气，想说的一些话又堵住了，也许这是一个男人成长当中必须经历的，学会默默的承担，默默的忍受一切。他用自己的袖子给她揩拭泪水，看着这个乖巧袅娜的丫头，竟然想起了秦可卿，不知不觉便愣住了。

    香菱低眉顺眼的，什么话也说不出来，心想那你为何要救我？为什么知道她那段模糊的记忆？为什么对她那么好？她知道如果这话问出去，他必然要回答：“你是个好姑娘”，亦或者“我对你可不好”，尽管作为主仆很长时间，相处的日子却很短暂，但她没有怨言，送着他出去了，她皱着眉头，知道自己该怎样选择了。

    回转书房，神兵卫衙门派来接触的依然是吴恩，他首先打开了一个黄匣子：“皇上在大力整顿吏治，清理国库亏空，仇大人揣摩上意，自然不会放过这个机会，不过事实不像想象的那样简单，阻力甚大，你要有准备！”

    拿出密旨翻开，赫然是一个鲜红如血的“猛”字，兴儿深深吸了口气：“陛下要猛，奴才不敢拂逆，千户大人还有何指示？”

    “这是仇大人的意思！”吴恩又打开一个长匣子，露出一把明晃晃的宝剑：“此事过后，你将凶多吉少，戴权辽宁一行，席卷了三司以及辽宁数十万的银子，你知道这代表了什么？”

    “奴才明白！请吴千户与卑职坐堂开审！”兴儿坦然接过。

    还未到公堂，卜固修把一叠文书收进袖子，从前方门口迎过来，面有急色：“东翁，戴公公已经亲自在大牢内探望过爵爷了！”

    “天使出行，查问刑狱，分内之事，何必大惊小怪？”兴儿挥挥手，竟然显得气度非凡，卜固修一张嘴，不再说话了。

    兴儿稳步走上公堂，三班六房齐齐出动，吴恩、戴权、傅试两旁赐座观望！衙门口三次噼噼啪啪的鞭炮炸响！三通鼓咚咚咚的锤过！

    一时黑山县百姓围得水泄不通，都说衙门口朝南开，有理没钱莫进来！出了这么大档子事，城内变成了万人空巷！几乎要把县衙都给掀翻了！

    “都给我退！退出石灰线之外！不然水火棍可不长眼睛！”王信带头吆喝，此人也原是王熙凤麾下，跟着王柱儿过来了，乃是其亲信，专管兵房，可是人实在太多了，他不得已进堂回禀：“知县大人！民众观者云集，是否要关闭大门，还请大人示下！”

    兴儿答非所问：“这点子事情都处理不好！不让百姓观看，你想徇私枉法么？又让公公和千户大人颜面何存？！王典史呢？着他带班！”

    王柱儿听闻，碰了一鼻子灰，亲自过来主持。戴权正襟危坐，不禁居高临下的瞥了兴儿一眼，这就是五品龙禁尉也说卖就卖的大明宫掌宫内相，天子近臣，一言不发，但气度威严！

    卜固修出列，宣说了一大堆犯由！

    “带犯人！”兴儿一敲惊堂木，一副胸有成竹、智珠在握的模样，看得戴权暗自狐疑。

    牛继宗被衙役们拉过来了，早已除去镣铐，毫发无损，他看了看坐在上面的戴权，心里更是安稳了，兴儿问他招不招，牛继宗却傲慢道：“本爵爷说了！此事我乃是最大的受害者！皆为周乌氏与四德污蔑陷害！”

    见他依旧颠倒黑白、混淆是非，兴儿唇角一笑：“来人！带证人四德！”

    焦大到了牢房，四德又傻又呆，他被放在独立的牢房里，四周皆是各种盗匪的手、脚，以及头颅、大腿，鲜红的血液，宛如地狱一般，他看到那像是黑白无常来索命的焦大笑眯眯的：“四德！记住你该说什么话！”

    四德跪在大堂，战战兢兢的不知如何是好，招？那牛继宗会放过他么？不招？那像强盗一样的牢头岂会让他好过？左右也是死，但可不能连累家人，对！不能招！刚想开口，却看到对面堂外的过道，焦大提着一个正在喷血的半截人身！恶狠狠的走过去了！

    四德面无人色！这几天他亲自观看了这个魔鬼的整人手段！铁烙、铁刷子、勾肠、灌毒……简直生不如死！他打了个激灵：“老爷！奴才有话要说！事先都是爵爷拿家人威胁小的！周家二十一条人命！也是爵爷亲自犯下的！小的亲眼所见！”

    牛继宗眸子锐利：“一派胡言！即便四德转身污蔑于我！这焉不是你们屈打成招？！”

    “不！奴才说的全是事实！”四德猛然站起，来了一个匪夷所思的动作，他脱掉了裤子：“诸位大人请看！三年前小的娶妻生子之后！因为家穷！便挥刀自宫！想要去做太监！小的这个样子！怎么可能和主母有私情呢？！”

    四德的伤口已经愈合，只要不是瞎子，就能看出，这绝对不是短时间内做出来的！

    群众一片哗然！

    牛继宗刹那间面色铁青！！谁在污蔑？谁在陷害？这还用说么？

    就是兴儿也大跌眼镜！他也想不到四德已经是这个样子了！那你怎么不早说啊？让我大费周折？

    “混账！”戴权娘娘腔的声音响彻公堂！没几个人知道，他和牛继宗的爷爷牛清是战友！牛继宗一口咬定自己是被陷害的，戴权相信了，要保他！因为牛继宗没有前科！但这个事实，不是打他的脸么？

    “等等！就算此案不是四德所为！你们又有什么证据证明不是别人所为？为什么是我呢？”牛继宗急中生智！

    是啊？怎么证明就是他啊？戴权安定了一点，所有人的目光又看向了兴儿！