
    苍翠的燕山余脉横亘过来，他看着那被称为天下第一关的城墙面朝大海，那是渤海，脚下的车轱辘因为土地参差不齐而显得颠簸，身上的衣服也变成了一个大圆圈里刺有囚字的牢服，披头散发。一夜之间乌纱帽掉落，成为了阶下囚。

    晚霞映照过来，把这古城变得如梦如幻，好似仙境一般，成排的墙角枝丫沾染了层层尘土，兴儿脑海中万民相送的场面轻轻的拂去了，不过是如今吏治积弊难返，他做的那点事算得了什么？革职查办？对我可比臬司藩司要狠！呵……能留住命就不错了，世味年来薄似纱，谁令骑马客京华？车子停了，他真想看看那望夫石和孟姜女庙是什么样子：“我要小解！”

    “周大人，我们抚台说这事儿可以通融通融，给你解下镣铐。”一参将满口唾沫：“不瞒你说，我也是辽宁这地儿的人，谁他妈不是两腿夹一条支巴啊？大人的名望我等有目共睹，抚台着末将传话，周大人但可放心，暂时是不会有性命之忧的！”

    “不必了，律法破不得，我不想让你们大人难堪，你也不必叫我大人了！阶下之囚，何以克当！”他摸了摸好几天没清洗过的头发，油腻腻的，没理会武将粗俗之语，淡淡看了眼帘子封闭的车辇。

    陈正风是巡按，奉旨出差，不会一直待在辽宁，山海关的守备早迎了出来，小解完了，重新上车，前方是天堂？还是地狱？

    县衙内乱得一团糟，奇怪的是王柱儿也不出来把持局势了，香菱在后院房里哭的死去活来，难道我便是一颗灾星么？怎么有我的地方就有灾难？出生在姑苏十里街甄家，祸害了甄家不说，整条十里街也变成了瓦砾场！再被人贩子拿去卖，却连累冯渊被打死！如今成了兴儿的女人，刚刚新婚燕尔，还来不及促膝长谈，又连累他成了阶下囚！这不是灾星是什么？！

    越想越难过，香菱双手抱着膝盖，把头埋进去啜泣着，三岁时遇到过一个癞头和尚她不记得了，但后来五岁时依稀有印象爹爹说过一段话，后来兴儿也跟她说过：娇生惯养笑你痴，莲花空对雪澌澌！好防佳节元宵后，便是烟消火灭时！

    正不晓得怎么办才好，卜固修火燥的在前转悠：“哎呀！我的小姑奶奶！别哭了！大人有难，我们必须想方设法，找个门路！”

    “对对！找门路！他不是和薛家有交情吗？或许他们托得上光禄寺和户部的人……贾府难说，但还有娇杏，娇杏她回京了吗？我们快走……”香菱登时直立而起，忙乱的收拾屋子。

    程日兴却是有儒雅气度：“我们这些人都走吧，新来一个朝廷命官，但谁不是要任用自己的亲信？”

    “本也捞够了，是该回京师看看了，不过兴儿对我等有恩，我回去便进府找门路！”贾芸冷哼一声。

    “别以为只有你小子才仗义，我醉金刚倪二也是说一不二的！大家皆这么想！焦大早安排好了！我们和乌进孝一起吧，来旺也跟着回去，对，马上给香菱姑娘安排车子！”倪二挺着大肚子。

    金陵甄家议事厅大堂，中门大开，门外两座汉白玉石狮子，两排钉子似的守卫，一杆大旗迎风招展，书着“钦命金陵省体仁院总裁甄”。贾政刚下车请见，却被护卫拦住了，说甄大人还在议事，好嘛，贾政自恃有涵养，等着，半晌甄应嘉出来了，贾政看他模样，再有涵养也不禁恼火了，因为他看到老甄穿了黄马褂：“甄总裁，这架子未免太大了！本台奉旨出差，提督学政，虽说金陵无三司抚台，这地儿数你最大！但我可是带了圣上旨意明察暗访的！”

    “存周！你错会为兄之意了！在金陵地界上，谁不知道是你们四大家族最大，可是老弟我委实事务繁忙，金陵是六朝金粉不假，可要交清亏欠的国库，哪能是一年两年办得成的。老兄知道，我家接了四次圣祖爷……唉！瞧我太没待客之道了，老兄请！快请！”甄应嘉迎了进去，说得头头是道，一来便给了贾政一个下马威，他却绝口不提好的，转而说难处，还不是怕贾政暗访金陵州县的赋税？你说能不有问题吗？贾政这厮的古板谁不知道啊？

    贾政儒雅的捋了捋漂移的胡须，边走边冷眼旁观他做戏，当年父亲贾代善临终前遗本一上，圣祖爷额外加恩，得入部以主事学习，升了员外郎，如今是钦点三品大员，三台之一，一点也不比甄应嘉矮，贾政在签押房坐下，冷哼道：“甄总裁，妹丈署理扬州鹾政！却因尔接驾之事连累，此帐我还没说呢，庆幸皇上念他小女年幼，并不株连家人！若不是前年我家建造省亲别墅，你手里的五万两银子是不是也不打算还了？”

    “君子喻于义！小人喻于利！”甄应嘉比贾政狡猾了不知几倍：“存周这么说，便是过于武断了，林如海帮了我家是真的，但他的主要罪名却是鹾政监管不力，致使下属结党贪污，以至私盐泛滥，对也不对？邸报我已看过，前儿镇国公府被抄，便是出自你家的一个小小县令引发出来的！可巧那厮也被锁拿进京了！”

    甄应嘉东一榔头西一棒子，还真把贾政给忽悠糊涂了，特别是镇国公府被抄家等事，元妃回宫后，家下公子小姐制作灯谜，他出了个砚台，那是他的性子，端端正正，迎春的是算盘……元妃则是爆竹，别说老太太看了不详，自己看完之后更是悲从中来：“圣上已抄了不少家了，人人皆说周兴是一个祸害，其实明眼人皆知，他充其量不过当了引子。只是这些事，还真是让我忧心！”

    “你还忧心，你那舅子王子腾节制着九省兵马，位高权重，跺跺脚，天朝的半壁江山都要震上三震，何来感叹。不说这个，那周兴，你家保不保？”甄应嘉顺手写了几个州县名字，搓成纸条放进了捧盒里。

    “国家律例，官家府邸的奴才，三代之后可放出去入官，周兴不满三代不说，走的也不是正途，算不得我家门生。”贾政微微抬手，他只喜欢读书人，几句话便表明了态度。

    “那好！那好！姑苏府是你贾家同族之人，你也不能厚此薄彼，莫若我俩抓阄吧，一人一半，你只能查抓到的一半。老兄要明白，天下州县，没有一个省是清白的，我今年的赋税，便靠十里秦淮的姐儿，说起来真是脏得很！”甄应嘉哈哈大笑。

    “如此也好！只是你也太把此事当作儿戏了！”贾政无奈的抓阄，甄应嘉笑而不语，他倒是知道今年江南乡试有朝中党派保人，但是没说出来，因为害怕贾政越办越砸。