
    仇不仁亲自带了他叩见皇上，这是我的人，皇上看重了他，我脸上也有光不是？况且有这份提拔之恩在，便不是一个优秀下属那么简单了，周兴文武双全，若能登堂入室，我不是多了个坚实的朋党吗？

    其实兴儿的武艺，在神兵卫中已经是中等偏上了，仇不仁不过震慑别人才那么说而已。那份崆峒武术委实不简单，柳湘莲祖上该是前明军官？亦或者有什么机缘？不然柳湘莲怎么敢孤身一人闯遍五湖四海？这份恩情真是大了，他已经隐隐摸到了醉门的门槛。

    御座上的楚天阔龙颜带着微笑，看向文武百官：“众爱卿，这位便是黑山县令周兴，此人文武双全，为朕献上了摊丁入亩、火耗归公两条英明国策！先秦时期，亚圣孟子周游列国，却不得其门而入。我朝开宏，宽猛并济，有恩必赏，有过必罚！周兴治理黑山县，分文不取！如此等清官，你们为何还要屡次参他呢？”

    众官员大多因为刚才观看那令人发指的一幕幕而呆滞惊悚，忠顺亲王楚翼一听话头不对，这不是说他么？便出列和蔼可亲的道：“圣上！臣弟以为今儿之事太过了，老太妃薨驾在即，各王公大臣原是奉命来宝灵宫搭灵棚守灵的，皇上一大早便来这么一出，他们又如何在国礼面前心安？且臣弟有奏，皇上下达给臣弟的朱批，说是要抄甄家等二十一家！皇上！甄家备受圣祖爷恩宠，曾四次接驾！一则弃圣祖之灵于不顾！二则闹得朝野惶惶不安！臣弟不敢从之！”

    所有人不由自主看向了楚天阔，八爷这是抬出了多少杀手锏！什么国礼、太妃、圣祖，在他们心里，忠顺亲王还是一个和蔼可亲的贤王的，皇上该怎么反击？

    “八弟！十四弟该在灵前哭灵了吧？正好大家都去看看！国礼可废不得！抄家之事，已是迫在眉睫，只要火耗归公实行好了，便不会有这样子的事了……”楚天阔轻飘飘的打了回来，楚翼坐了下来，谁不知道九爷、十爷、十四爷都是八爷党啊？

    兴儿看得头晕目眩，这些人太和睦了啊……心机一个比一个深，见楚天阔目光又转回来，急忙启奏：“奴才深感皇上天恩，但有几事想启禀圣上。摊丁入亩，确实可控制天下难民的涌动大流，也可以令富者有丁，丁者有地，无地者不纳税，圣上英明，能见此之利！但此法日久天长，天下人口必将大增，容情圣上大开作坊等产业之门，以减贫民之苦！火耗归公，增补养廉银，虽可减贪酷之弊，然但凡衙门，无不是师爷、书办，机构繁杂，无钱便难以运转！还请圣上酌情处理！”

    “好好好！你们看看这种人是该抓进大牢的吗？见识如此明达，可为辅国良臣！尔引番薯之事，更是深得朕心！”楚天阔心里大喜过望，难得有一个符合他决策的人，又见众人都被自己布局的一出戏弄得团团转，愈发快意，便名正言顺的道：“法不可十全！柳宗元说了，盖天下官吏，皆是百姓的奴仆！尔等便该如周兴一般忠心为民为君！朕下旨，擢升周兴为五品龙禁尉！加神兵卫千户！允许带刀御前传唤！进出上书房！”

    众人目光表情各有不同，纷纷看了兴儿一眼，门前带班的吴恩不禁有点嫉妒了，不但和我平级了？还加了龙禁尉？这俸禄都让人眼红啊！兴儿叩头道：“奴才谢主隆恩！圣虑英明！”

    早有执事太监捧了顶戴，兴儿入房换过，终于打出来了！不过这位皇帝看着很难伺候，走一步看一步了！踱了明亮靴子出来，兴儿手按腰刀，众人早散了，仇不仁来不及和他说话，叫他跟上前来。

    入午门来到宝灵宫，天上地下皆是白幔飘飘，原来是一位老太妃薨了，国丧期间，禁止婚嫁、停止戏曲，但凡官家都要发散自家乐户，有诰命爵位者还要进来搭棚陪着。那么鸳鸯来了没有？她不会跟着贾母进来了吧？

    站定在宝灵宫庭院一个祭坛之下，仇不仁见皇上底下偷偷坐定了，轻声转回来道：“周兴，你看坛上的便是色空大师，以及他的师弟悟静，这色空法师出自密宗，是皇上的替身……今儿个是来做法事的，皇上让他们单独开设一坛。”

    仇不仁揣摩皇上看重兴儿，自己就变了态度，眼见悟静嚣张的和台下的儒家子弟论道，他知道皇上虽然崇信佛教，却不喜欢在后世留下一个佛教徒的名声，便又存了兴儿解围的心思。

    兴儿点了点头，他内心还是感激仇不仁的提拔之恩的，这时台上悟静目中无人的道：“《大般若菠萝蜜经》传，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观！尔等孔门子弟，如何知晓佛法真意？敢问何为梦幻泡影？！”

    贾雨村等进士出身的人都被噎着了，有种你和我们谈谈四书五经呀？但是悟静仗着色空是皇上替身，不把人放在眼里，静坐人群之中的皇上也很不高兴！

    兴儿笑了笑，提高中气：“梦幻泡影，知既往之本无！地水风火，悟本来之不有！”

    哗！

    所有人的目光瞬间盯住了兴儿！这句话说得好啊！这不是正合了佛家的色空论吗？连色空大师也停止了念咒语，看向了兴儿，悟静变本加厉：“何为空？”

    这个问得简单，但不研究佛法的人怎么答得出来？

    兴儿笑了笑：“《大度智论》卷五有云，五蕴无我无我所，是名为空！”

    五蕴就是物质世界和精神世界的总和，贾雨村是懂一点的，听了忍不住道：“妙哉！”

    这是哪儿跑出来的人？一个龙禁尉都这么厉害了吗？悟静忍住火气，问得越来越刁钻：“你这狂生！贫僧问你！何为众生世界？”

    “大师听好了！东南西北、东北、西北、东南、西南为界！过去、现在、未来为世！大师是不是还要问何为三界六道？三界者，欲界！色界！无色界！六道者，天、人、阿修罗、地***生、恶鬼！”兴儿笑了笑，我平时杂学多喽！这有什么难的？

    悟静坐南朝北，眼珠子转了转：“那施主可知什么是佛法？”

    “佛法么？大师请，面南看北斗！”兴儿是叫他转过身去！

    面南看北斗？转过身去？这不就是“回头是岸”吗？！这个人的心思聪敏、对答如流简直到了极致！还不等贾雨村叫好，皇帝楚天阔拍案而起：“好！”

    一众大臣无不侧目而视！这周兴果然是文武双全啊！接着忍不住想笑，面南看北斗？劝人家大师回头是岸？这不是打脸么？

    兴儿摇了摇头，最后说了几句：“弟子多有得罪了！若问弟子的佛法，唯有两句诗，风送水声来枕畔！月移山影到窗前！”

    一动一静，有动有静，不正是“相由心生”么？不就是“心不动，则不痛”么？不正合了因果论和色空论？众人无不惊异！色空见有了台阶下，赶忙传面色通红的师弟退后：“阿弥陀佛！施主佛法高深！惭愧惭愧！”

    楚天阔微笑的看了兴儿一眼，趁人不注意，才退了出去，大臣们见兴儿大杀秃驴威风，给儒家出了一口气，看兴儿的目光也渐渐顺眼了！