
    何老三今天慌了，刑部尚书陆耳山亲身来狱神庙提人，还不等他跪下来说一声“卑职参见大司寇”，陆耳山便叫人架了周兴，直驱刑部大堂。兴儿见皇上赫然在座，和硕公主旁站着，忙行了三拜九叩大礼，皇帝查完了刑部谳审司的的文案：“周兴，朕说过，尔乃良臣也，现扬州知府空缺，前任盐税收不上来，朕命你出任扬州知府，你还敢再抗旨吗？”

    陆耳山等人早退了出去，兴儿经历了种种波折，虽然明白皇上这是爆栗加甜枣，但是他如果再抗旨，有九条命都没救了，兴儿叩头道：“奴才愿意为朝廷效劳，为百姓分忧。”

    “好。”楚天阔转了口风：“朕还会拟旨，命你带一杯毒酒，赐死王子腾。周兴，你要明白，扬州是江北重镇，富商大贾云集，那儿的知府，可是从四品，律法有规定，放家奴外官不得超过三品，如果你干得好，朕可以破例，如果赋税上不来，摊丁入亩、火耗归公也没有成效，你提头来见！硕公主，为表先前朕一时失策拉他下狱的歉疚，你代朕赐宴。”

    说完他极为劳累乏力的出了刑部大堂，兴儿刹那间愣在那儿，谢恩也忘了说，王子腾的事儿他隐约听何老三提过，不想还要叫我“探望”？皇上的疑心就这么重么？他无可抱怨，扬州知府那是一个大肥缺了，恍惚间硕公主抬了一碗银耳莲子粥，来到他面前：“你吃吧，都瘦成这样了。”

    皇家赐食，对于很多臣子来说，是一件风光无比的好事，按理要感激涕零的跪拜，还不能吃完。兴儿明白这道理，岁月也消磨了他很多东西，他鼻头一酸，颤颤巍巍的接过，就跪在地上：“奴才谢皇上！谢公主！”

    和硕公主的长衫，滚了月白色的边，她柔和的屈身下来，见此一幕，也不禁落泪：“此去江南，你多保重，我走了。”

    荣国府的人早已得知了四大家族的顶梁柱王子腾，被一贬再贬，最终从威风凛凛的九省统制贬为了无名小卒，闻信惊慌不已，尤其是王夫人，有大厦将倾之感。荣庆堂，鸳鸯盈盈下跪，贾母凹陷的瞳仁注视着门外的连绵阴雨，在微微闪烁：“鸳鸯啊，你是府里的家生女儿，打小侍奉了我这个老封君这么多年，若是把你配给府里的小子，到底你不甘心，我也不高兴，前儿大老爷的事闹完了，究竟是你喜欢那个周兴，我开恩放你出去，你好歹帮问问舅太爷怎样了，政儿那里有事没有，难得是你有意的，我一开恩，你哥哥嫂子那儿也会没事。”

    “老太太！”鸳鸯拾帕子垂泪，斜签半蹲在炕下：“是我不忠，我到底是几辈子传下来的奴才，不敢就这么离了主子走了。”

    “这话不对头，该是我眼光不错，把你调教了出来，你出去跟了他，兴许是我们的福分也说不定，迎春又没定稳亲……”贾母摸了一下她头上的蝴蝶结，颇为伤感无奈，今年她们玉田粳米也吃不上了，各处打点的送礼也捉襟见肘，还有人想着，偷她这个老太婆的东西，拿出去当了呢。据说王夫人那儿送不起，跟凤姐讨了主意，才拿了老太太的东西做遮羞布……

    鸳鸯当然无怨无悔，哪怕把她当了棋子，好歹家下几辈子都是贾府养出来的，她提了裙子深深跪下：“金鸳鸯定不忘老太太放家之恩，惟乞报答，无不从命。”

    贾母微微点了点头，微胖的脸上竟是掉下了泪水，她最喜爱最贴心的一个丫头，如今就要这么走了。

    凤姐院子，贾琏从吏部候补、过了班次回来，气哼哼的一坐交椅，就狠狠靠在脑搭上：“这会子好了，打从六部里一回来，就听说都察院西城的巡街御史，动本参了大老爷，江南道御史又参了老爷江西的粮储道，押粮过了清，水次不合，敢情是被长随钱华他们戏弄了！这些混账王八羔子！成日家在银库账房里，什么馊主意想不出来。如今送礼打点的钱都没了，庄子的人贪吃的贪吃，逃跑的逃跑，舅太爷一倒，看见风头不对了。咱们倒是说说，你把我的私房钱还我，我也不要你的梯己。”

    王熙凤靠在床上，眸子里的笑意微微一冷，翻身扭了扭腰儿，冷笑一声：“如今不是我当家，我有什么钱？你也并没有亲眼所见我拿了你的梯己，犯得着一顶大帽子扣在我头上……唉，往前不知多少钱，都垫在你外头的女人身上了，这会子找我要，也大可不必。”

    贾琏听了，不禁怒火中烧，脸上青一阵白一阵，愤怒压在了愧疚之上，若不是当初兴儿揭发真相，他还一直被这个妒妇蒙在鼓里，从靴掖里拿出一张条陈，贾琏丢给她道：“你仔细看看，第一，你妒忌，害死了尤二姐。第二，你无子，不能为宗族延续，反而害了尤二姐腹中之子！这是乱族！第三，大老爷大太太都对你不满，这是没有侍奉公婆之德！第四，你多言！妇人花言巧语，就是没有口德！第五，你有恶疾，夫妻不能共祭祀……七出之条！你犯了五条！即便你拿三不去来压我，我也一样休了你！你不是想要一纸休书么？！滚吧！”

    贾琏面色狰狞的抬脚便走，昔日夫妻之情竟也丝毫不顾，自打鲍二家的死了之后，他等今天不知等了多久！忒也大快人心！再也不要受这个母夜叉的挟制！王子腾快死了，你还有什么势力？！

    王熙凤自然知道这一点，但是事到临头，她还是颤抖着双手接了这一纸休书，话说回来，究竟要怪贾琏还是周兴？应了那句话，自作孽，不可活啊！王熙凤无声的流下了泪水：“小红。”

    门外的林红玉进来，跟着伤心道：“奶奶……”

    “你快吩咐人备车，你和巧儿打头，咱们回家去。”王熙凤终于看明白了现实，失去了王家和贾母的依靠，她什么都不是，如今可用的人都跑光了，来旺夫妇出去了，王住儿也跑了，周瑞家的早不听她话了，唯有小红还忠心耿耿，至于平儿？那个小蹄子恐怕正高兴呢！

    “奶奶，我听我妈说，京城王家的人，都散了……”林红玉道。

    王熙凤好像被打落了谷底：“那就回金陵吧……”