
    他已经不知多少次徘徊在生死边缘了，竭力平静下来下轿到神兵衙门，那些守卫见他递了牌子，赫然是“大内一等侍卫周兴”几个字，守卫“啊”的一声，急急忙忙进堂禀告。指挥使仇不仁亲自迎了出来，老气横秋：“周兴，什么风把你吹回家了？你不是当了会试副主考吗？九天的春闱还没完，怎么，这时候想起了请我这个老上司吃饭了？”

    “仇都尉，下官来不及和你开玩笑了，会试出大事了！”兴儿叹气的行了个礼，仇不仁嗯了一声，弹了弹狮子补服：“走！里面说！”

    “事情经过就是这样，水璐是否监守自盗，我不知道，但是他明显担心揭发此事，若是此事和他无干系，他为什么要冒着杀头的危险，来干这种蠢事呢？”兴儿在堂上，快速简要的说了一遍经过，才喝口茶润了润嗓子：“卑职这么多大风大浪都走过来了，也不惧他！可是我的名分好听！什么神兵卫千户、五品龙禁尉、一等侍卫，却啥实权也没有，没兵，我怎么围了贡院，查出他们舞弊的证据来？”

    “你小子是跟我打秋风来了！好啊！学会绕弯子了！”仇不仁揉了揉额头，语重心长的道：“周兴啊！事发之后，你没有冒然见皇上，防止了水璐反过来咬你一口，也没有冒然去抓什么王一贴，可见，你已经成熟了。不过，我还是要提醒你，科场舞弊，事关重大，第一，水璐是北静郡王的亲弟弟，第二，你应该对以前的九王夺嫡有所耳闻，今天这事儿，难说又是下一代的皇子们重蹈覆辙……第三，皇上受到的打击太多了，咱们这个圣上，也是十分爱面子，你想过这些吗？”

    “没想过！”兴儿摇了摇头，恶狠狠的咬牙切齿：“都尉大人，凡事不能畏畏缩缩，否则干不成大事！我只想拿到真凭实据！如果我猜的不错，水璐参我的奏折，应该递上去了！我不止要和他拼个鱼死网破！还要给天下举子们讨个公道！咱们的圣上，圣明烛照，嫉恶如仇，这就足够了！！”

    仇不仁目光瞟过来，环视了他片刻，哈哈大笑道：“好好好！我就喜欢你们年轻人这股闯劲和拼劲！”

    突然他一拍桌子，霸气外漏的道：“吴恩！着你带领一千兵马！给我围了贡院！”

    “卑职遵命！”吴恩进来领了命：“周侍卫，事不宜迟，咱们走吧。”

    一千兵马是绰绰有余了，兴儿提起袍服跪下：“卑职谢过大人！”

    “我也不要你什么，别给我丢脸就是了。”仇都尉摆了摆手。

    兴儿身上只套了黄马褂，腰挎宝剑，与吴恩骑马并肩而行，风风火火冲到了贡院，弄得满大街鸡飞狗跳，这些人是抄家能手，对于同僚出身的兴儿无不佩服，即刻便封锁了贡院，裘良和顺天府的人少，一见来头不对，屁都不敢放一个就躲起来了。官兵们闯进考棚，一对一的给考生进行了三百六十度无死角搜查，登时桌子板凳推倒声，考生惊讶胆颤声……喧哗得贡院如大街一般。

    吴恩与兴儿各自抬了座位，坐在过道上居中指挥，早就惊动了十八房考官，火速往公堂回禀水璐，水璐像热锅上的蚂蚁，眼神阴冷：“吴指挥！为何无缘无故闹我贡院？明目张胆的搜查考生、停止会试，视国家抡才大典如无物？！谁给你的权力？！本官要参你！别以为你们神兵衙门抄了不少家，就可以自恃为锦衣卫了！”

    “好说！好说！水尚书！周侍卫举发科场舞弊，这种事情，哪个衙门看到了，能够视而不见？本同知与你划个章程，搜出来了！那是你的屁股不干净！搜不出来！本官会脱下官袍向皇上请罪！要杀要剐！悉听尊便！”吴恩大手一挥：“来啊！查出的夹带考生！一个个都给我带过来！”

    真是物以类聚，人以群分，面对这些死猪不怕开水烫的滚刀肉，水璐哪里有什么办法？兴儿忽然微不可觉的打量了吴恩一眼，怪不得能升到指挥同知，这吴恩胆量不小啊，兴儿放下茶杯：“听我号令！别忘了搜查靴子、靴掖，还有帽子！如果搜不出来！把所有人的衣服都给我扒光了！如果是冤枉！本官亲自跪下来！给这些举人老爷们赔罪！！！”

    这回不止考官心惊胆战，连吴恩都诧异了，怪不得啊，怪不得周兴这小子从县令扬名立万，做到了御前侍卫、陕西钦差、会试副主考，这手段、这心机、这把戏，一点都不比老子低！突然几个神兵卫来回，从帽子中搜出来了夹带，还带过来一名胖子举人，托人写好的八股文，竟然是印在肚皮上的！

    “来人啊！给我剥了他的皮！这是板上钉钉的证据！”吴恩一脸狞笑，几个神兵变态的摩拳擦掌，提了刀子，就要过来剥皮！

    “慢着！吴同知！这样有些不妥，未免残忍，而且万一死了人也不好，毕竟咱们没有上谕……还是交给我处理吧。你们！你们！脱掉他的衣服！在水里浸湿了！在他的肚皮上印下来不就完了吗？”兴儿断然拒绝了。

    吴恩也不说什么，似乎听了他的话，下属们只好听从，那胖子举人眼泪汪汪的，磕头告饶不已，不过没人可怜他。水璐至此，早已面色煞白，青一阵、红一阵、白一阵……胡子一抖，彻底晕死过去！

    当几千考生在抱怨又要重考之时，却也无可奈何，不重考就看着别人作弊上位？说起来周大人还是为了他们好，吴恩早提了舞弊者进昭狱！兴儿心下大快，立马赶了奏折、凭据，一封章程递进了上书房！水溶看后闭上了眼睛，流下了心痛的泪水！他早已提醒过弟弟水璐不要掺和皇子夺嫡，他怎么就不听呢？除了三皇子，还有谁能把他弟弟当枪使？可是他做哥哥的又能怎么办？

    皇帝楚天阔雷霆震怒！即刻便下旨刑部！大司寇陆耳山亲自派遣人捉拿了水璐！上书房传旨通告天下！又一次掀起了龙卷风般的大波！这可是在京城！这可是法度森严的会试！竟然还有人敢科场舞弊？！这不是又踹了皇帝的脸吗？皇帝能不怒吗？没看见都察院御史的奏折就像大山一样？！连水璐的亲哥哥水溶都被弹劾了！

    同时，兴儿的雷霆大名更是如日中天，连水璐这种大佬也说扳倒就扳倒，还有什么他不敢干的？！说出来是轻巧，这里面哪一步走错了不是死？周兴此人的名望！除了王子腾，恐怕无人能出其右了！周兴和这次科场舞弊大案，再次轰动了天下！