
    离第二次外放实任的日子越来越近，兴儿一应拒绝了诸多不必要的应酬，并把四个轿夫也都发银子遣散了，单独留了来旺，雇了马车，准备拖家带口过去，因为人也不多，他心境也在慢慢变化了，这天贾琏又派遣了隆儿过来，隆儿期期艾艾道：“琏二爷说，琏奶奶走时，竟把巧儿姑娘也分派走了，他心切之下，带了昭儿先行一步。可珍大大奶奶说着就要回金陵去，想着回去看房子，琏二爷托了你关照一下。”

    “隆儿，你不必这么怕我，这位珍大奶奶是怎么回事……”兴儿真是明知故问了，宁国府烟消云散，尤氏成了寄人篱下，其中况味不亚于黛玉，自个儿赶先要下几亩薄田房产看住了，亦是一条明智的退路，黑山村那儿有祖地，金陵未必没有，将来抄家也是不入官的。唉，你们不争气也就罢了，个个想着享福，可是皇上并不给我求情的余地，一是拉我入狱，二是叫我传旨王子腾，这不是敲山震虎吗？

    隆儿传完先走，兴儿后一步再到荣国府，去见贾赦，却看到了小妾嫣红在那儿得意洋洋的撒娇：“大太太可刻薄吝啬惯了，但凡她经手的东西，必然克扣得连皮也不剩，那秋桐也是目中无人的主。我刚侍奉她回来，就见大太太的娘家弟兄，舅老爷过来埋怨，说是大太太出嫁时，所有家产都是嫁妆了，也不给亲弟兄留口饭吃，前儿舅老爷的女儿邢姑娘进大观园，跟了二姑娘在紫菱洲一起住，大太太作为亲姑姑，不过问不说，还是琏奶奶看她可怜周济她。依我说，究竟也不是琏奶奶善心，她连小姑子二姑娘也不管，定是平姑娘的主意，噢，平姑娘准是要扶正了。”

    嫣红口中的舅老爷，必然是刑夫人的弟兄，表字德全的邢忠了，也就是邢岫烟的父亲，邢岫烟是和妙玉感情最好的一个，亦师亦友，现在已和薛蝌定亲了。后来又听嫣红告状说，刑夫人秘密打点好了财物之类的话，贾赦听得老不自在，兴儿哪会过问这些乌七八糟的事情，打道出来，问了小丫头，知尤氏在李纨房中，转道往大观园去，他是常客，宛如布施香火的人一般，畅通无阻，况且都在传他是内定了的姑爷，自然无人拦阻。到了稻香村，果见尤氏李纨妯娌两个在谈心，素云传了，两个妇人起身相见，兴儿一来便问：“珍大奶奶，黑山村我早就安排好了，有乌进孝和焦大在，他们和我感情极好，你何不去那里，反倒让我白费苦心了。”

    尤氏似乎刚哭过，眼睛还是红肿的：“我都回过老太太了，东府没落的人，到西府也当不成光鲜奶奶，金陵有咱们管田房、管地租的人，况且你又顺路，岂不便宜些。”

    兴儿无话可说，坐下默默喝了口碧月递上来的茶，想当初尤氏作为长房奶奶，虽然性子软弱，到底也会办事，会忍让，起码不做伤天害理之事，也未尝打压佩凤携鸾等人，对自己也有过好的地方。这时时过境迁，她快奔四的人，哭得梨花带雨，连带兴儿也不好受：“这么着，都是小事，我顺路护送，你打点好就行了。”

    他又想此去江南有可能打探得到秦可卿的消息，稍稍舒缓，看着李纨道：“兰哥儿成了我的门生，必会为你争光，你父亲怎么样了？”

    “他年纪大了，听说正病着，几位学生皇子常过去看呢。我可是等着你回来，喝我小姑子的喜酒呢。”李纨半开玩笑，半活跃气氛，优雅的低头，其中情意只可意会，不可言传，看得兴儿心里酥了一番，偏她又移过了头，兴儿只得告辞。

    他可不大相信什么皇子好意相看，楚时他们是你死我活的夺嫡，李守中牵扯进去，没准是皇子们整病的……只是皇帝也管不过来，他又如何办到，说好了尤氏的事，刚回家，柳湘莲意气风发的来报，他换了黄马褂：“周太守，托你的福，哥哥我升了侍卫，专程陪同保护你的。”

    贾芸一身鹅黄长衫：“赶明儿我干得好，圣上没准也看在你面上用了我，这都是跟你剿匪的功劳，皇上到现在才下旨褒奖，我们当然要跟你同去，这一任的官印，听说在抚台大人那儿，你要先去苏州交接。”

    而后倪二、卜固修也来了，程日兴却得了病，早慰问过的，人家年纪也大了，靠古董生意也能养活，就不掺和了，兴儿是有喜有忧，喜的是好兄弟们能有好下场，忧的是皇帝也太能整了，面上作得喜气洋洋：“柳大哥，卜师爷、倪二哥，快请快请！鸳鸯，拿签筒来，临行前玩个酒令，大家开开心心的去。”

    席间倪二又说王短腿、茜雪作为上次云光大案横征暴敛的证人，也早放了出来，倪二感叹道：“想周兴一等侍卫品职虽高，却是虚衔，但陕西钦差、三秦监盗、会试主考，好歹都是响当当的，天下无人不识君。如今只放了个太守，可谓虎落平阳了，好在比县令强多了，到底是正印。”

    兴儿无所谓的说了句知足常乐，鸳鸯笑道：“老爷，我提议宣个牙牌令，用三张，就是三宣牙牌令了，酒令如军令，军令如山，错了，就要喝一杯。”

    鸳鸯自己饮了令酒，居中而坐，晴雯、香菱也来闹着玩，众人轰然叫好，鸳鸯在桌子上翻了骨牌：“左边是张地。”

    卜固修张口就来：“头上有青天！”

    “不通！不通！该死！”贾芸叫了一声，卜固修只得喝酒，厚着脸皮：“我是故意错的，为讨一杯酒喝。”

    “右边是斧头。”

    “六桥梅花香彻骨。”卜固修这回好了，斧头是五点和六点组合，六点是六桥，五点就是梅花，这货还是有学问的。

    闹哄哄的玩了半天，热闹不可开交，尽欢而散，翌日周兴、尤氏、妙玉三路人马汇合南下，期间薛姨妈还派了张德辉送行，表了礼物，兴儿不免说些劳乏干娘，代我问好之类的话，按下不提。行到通州码头，人来人往，早有航船拉客的人接了行李，周兴从京杭运河赶赴江南，从今而后是平步青云，冲上云霄，还是虎落平阳，平沙落雁，就看这三年了。