
    所谓家丑不可外扬，贾政见此，心里和脸上都很不高兴，自忖贾琏毕竟是侄儿，再管也不能深管，再说自己年轻时不也是荒唐过吗？去年贾琏和鲍二家的偷情，老太太说馋嘴猫，哪个不是从这个样子过来的？其实是说贾政和贾赦，在大户人家，已经见怪不怪了。然而贾琏一家又是帮二房管家的，到底该怎么说呢？贾政从来不管家事，一问三不知，何尝会有什么主意，感叹道：“倒是让你见笑了，寒门薄祚，乱至如斯，愧对列祖列宗了。”

    “老爷不必如此说，小夫妻家，谁不是这么过来的？说句玩笑话，爷爷，都是从孙子走过来的。”兴儿主动避开了，没有再看，望着那二门，那熟悉的照壁，竟觉得昔日种种，似水无痕，从大宅院里摸爬滚打，如今宦海波折，人生无常，好似正鸣叫的林间秋蝉。

    贾政捋着胡须正想笑，又觉不妥，忍住了：“今年这霜露也重，是我唐突了，再逢此事搅和，莫若周大人与我去客厅罢，我也没兴致下棋了。族内子弟多，照顾不到的也多，金陵、姑苏、京师，都有本府的当官人，终究让圣上记着一个‘贾’字就不好了，前儿进京述职，我是一句话也不敢说……不提这事了，兵部贾司马进士出身，与我家往来甚厚。但我观你诗词、进奏皆不下于他，更难得秉公忠厚，故此才有一交……犬子宝玉顽劣，又有他祖母宠爱，我两次宦海沉浮，也看清了太多……”

    兴儿对贾雨村却没有好感，不说薛蟠打死人一案，去年为了讨好贾赦，贾雨村讹诈石呆子，就为了几把古玩扇子……不提这些，贾政的说法他亦深有感触：“君君臣臣，父父子子，三纲五常的天道，历来如此……老爷也不用款待我了，且说点正事，老爷今天尚无晨省昏定吧？不如在下也一起请老太太安，说说二姑娘和孙绍祖的事？”

    贾政一惊，目光凝聚的看了他一下，心说是了，此人原是仇都尉的人，他恐怕知道得多一些，贾政本是厌恶孙绍祖：“也好，你对这儿不陌生，咱们同去。”

    因人多宅大，王熙凤等尚未发现他俩，往西走进了垂花门，凤姐的事虽有人知晓了，却都不敢汇报老祖宗，怕老太太心情不好，可巧今儿个贾母叫了大观园的众女出来，围得一堆，正享天伦之乐。荣庆堂外，琥珀一说老爷来了，一边掀开帘毡，贾政请安毕，兴儿再请。

    正在贾母后方捶背的鸳鸯猛然一见兴儿，惊喜交加，看兴儿微不可觉的一个眼神，又低下了头去，兴儿便站着不卑不亢道：“老太太福寿安康！奴才原是府下出来的，承蒙府上养活多年，方得今日。今有一事，我开门见山，不打弯儿了。奴才曾在仇都尉麾下办事，深知京城各家深浅。那孙家的孙绍祖，官儿是高，大老爷想必是为此联姻，但此人性格残暴，家下女人无不……二姑娘若是给了他，恐不得福寿。”

    贾母本来要说几句玩笑话，一听此言，肥嘟嘟的脸上登时板了下来，虽然像个孩子，众人皆知她生气了，贾母看向过来请安的邢夫人：“你也不必过来请我的安了！仔细折了我的福气！叫他过来！前儿强迫着要我的鸳鸯！一大家子都瞒着我！打谅我老眼昏花了！一双腿进了棺材了！你们好享福！成日家左一个小老婆、右一个小老婆，他还不知足吗？周兴这孩子，皇上都说是清官，能有假话吗？迎春过了及笄，才十六七岁，他就为了人家的官让这孩子送死？！”

    刑夫人被说得面色难看，说了声“是”，急急忙忙回家去叫贾赦，贾政也极力反对这件事：“老太太！这婚姻万万定不得，孙家没有半点诗书之气。倒是周兴，是帮着咱们家的。”

    在座之人万万没想到这一局面，纷纷看向贾迎春，迎春端庄的坐着，不知是什么滋味，正看着周兴，发现他淡淡的目光，迎春的脸刹那间便红了。

    贾母才缓过气来，心里不知怎么想：“周兴，还是你知礼不忘恩，咱们贾家有些世交，可有不少过河拆桥的。我一大把老骨头，却也不是真正的浑人，前儿个迎春的奶娘公然开赌，我撵了出去，伤了这丫头的面子，弄得她嫡母教训了她一顿，但是今天，我可要好好帮她了，别说我偏心！不说这个，听政儿说你要到陕西去了？这么冷的大冬天，恐怕驿道难行呢！”

    “承蒙老太太关怀了，陕西藩库捷报丰收，那边云总督说还有得收，圣上体念恩德，着奴才明春才开行呢。”兴儿知这一下有贾母插手，贾赦必然不敢卖了贾迎春，救人一命，胜造七级浮屠哪，便也不再多留，告辞出去。

    贾母、贾政、三春心思各异之时，兴儿已出了荣国府角门，走了一段，正看见宁国府停了一辆翠盖朱缨八宝命妇车，便等在原地。

    轿中尤三姐冷漠决然：“姐姐是东府的大夫人，必知二姐姐境况不好、琏奶奶之为人，何以不闻不问，也许是我和二姐姐、母亲都是再嫁过来的，姐姐与我们姐妹并非一母，才如此生疏？便是往日照拂周济，亦是为了姐姐这长房夫人的面子？”

    尤氏听三妹这话，想府里几年冷漠，人情凄凉，又见她以帕遮泪，尤氏忍不住哭道：“我知道妹妹怨我，二妹之死必有缘由，可当初我劝了！劝了珍大爷！不能这么做，凤丫头不好惹！可是他们不听，琏二爷贪恋二妹美色！你说我能怎么办？二妹嫁了过来，东西两府这么远，哪怕是同一个西府，深宅大院，我也没有插手进去的道理。他琏二爷的小妾死的还少了么？便是妹妹说我软弱无能，你考虑考虑咱们娘家的状况，又没有什么节制九省兵马的人为我们撑腰，姐姐如何强硬得起来？妹妹以为我好受么？”

    尤三姐说不出话来了，偏过头去，哭红了眼，二女下轿，兴儿便过来打千儿请安：“珍大奶奶，祖地的事儿，我已经叫乌进孝安排好了，他想必跟你说过了。”

    “嗯。”尤氏看着他长得越来越成熟，轮廓分明，锐气盎然，忙移过了眼去。

    兴儿又道：“三姐，二姐的事，我可以帮你讨回公道，话不多说，你去护国寺廊下找卜固修要状纸！告到都察院！我即刻便收集证据！”

    尤三姐浑身一震，兴儿早拂了袖子走了，尤氏观她妹妹脸色：“周兴这人倒是诚恳善良，只是他如今不是一般人了，不知将来怎么样。”。