
    一排排的晾衣架，几个天井，墙里墙外的老树枝叶覆盖了浆洗处的天空，其中就是正在被浆洗头儿老婆子骂骂咧咧的一名女子，吸引了兴儿的目光。这个女子约莫三十多岁、或许是四十岁的年纪，她穿着囚服在木架子下捣衣，盘起的发丝被汗水湿润，粘连在额头上。虽然面目日渐苍老，但依稀看得出她身上有一股华贵的气质，只是双眸无神，如行尸走肉，也就是说，这个女人，曾经辉煌过，也许，她曾经是贵妃或者嫔妃。

    她尖尖的下巴，温柔的眼角，比起和硕公主，更像秦可卿百倍，似乎……兴儿不敢想下去，十三爷楚祥居心何在？是他的意思？还是皇上的意思？是否有人监视了我？越想兴儿越后怕……层层的冷汗登时湿润了后背，他不敢想下去。

    楚祥站在墙角，把一切景象尽收眼底，讶异道：“周兴，你怎么了？还没到五六月呢，就热成这样？你别担心，本王岂会吃了你？”

    用一种好笑的口吻，楚祥慢悠悠的踱步回来桌旁：“周兴，本王只是在和你说说，我当初就像这些女人一样，暗无天日，那段日子，太难受了，每个夜晚，都要做噩梦……看到了吗，那个女人，名叫柳春华，她曾经是圣祖的贵妃，因为圣祖一年不翻她的牌子，她便勾引了我的二哥，也就是太子……那年在奉天盛京，被圣祖爷亲眼看见……然后么，柳春华被施了杖刑，废掉贵妃之位，发送到了这里做奴才……这事儿还更复杂，当年，八爷党的十四弟楚题抓住机会！伪造太子手谕的调兵文书，在盛京引起了兵变，嫁祸给了太子，太子第一次被废……”

    听他说起皇家秘辛，兴儿更加不安，双膝跪倒：“王爷就不要跟奴才卖关子了，此等事情，岂是奴才能知的，况且，也触犯了宫里的规矩，奴才百死莫赎！”

    “规矩？”楚祥不屑的嘲讽道：“周兴啊周兴，这世上有什么屁的规矩？有些人是不用守这些规矩的，比如本王。有我在，你怕什么？你还怕别人偷听了去？要说规矩，不得结交外官，可你看看这条规矩谁遵守了？满朝文武，没有一个人遵守！到时候谁犯了事拿出来，不过是多加这一条罪名罢了！父母杀子，同凡论，也就是说，父母杀害子女，要以平常的人命案件来处理。可是儒家制定了，三纲五常，前儿梅翰林打死了他儿子，也不见顺天府去抓他，对吧？规矩，是不能一概而论的！”

    “王爷教诲甚是。”周兴被他扶起来，沉思道：“奴才知道，王爷是想说什么，奴才躬身聆听！”

    “你很聪明！”楚祥背着双手站起来，帽子下已有许多白发：“但是，月满则亏，水满则溢，反而是傻子活得自在一些。如果，本王是说如果，你见过一个和柳春华一模一样的女人，那你就当没见过！如果你和她有什么关系，那就当没关系！记住了吗？要不然大祸临头，株连九族！本王也救不了你！周兴，你是一块玉石，加以琢磨，假以时日，必成大器，你不能自误。你是圣上的得力能人之一……本王不忍见你……好了，我还要去上书房，你回家好好思量一下。”

    “咳咳……”楚祥匆匆离开，用帕子捂住嘴，拿开一看，竟然咳出了血，他急忙藏住，朝着那巍峨的神圣之地，渐行渐远……

    兴儿呆立了一会儿，远远的看了看柳春华，仿佛秦可卿出现在眼前一般，楚祥走了，他不多留，满脑海嗡嗡嗡的，难以平静下来的走出内城，但他也庆幸，庆幸秦可卿好歹离开了这个是非之地。

    “我这是怎么了？不行，总不能让我身边的人受到伤害。”兴儿抓了抓凌乱的头发，在街上买了些东西和一条狗回去，刚进门，迎出来的香菱晴雯见他模样凌乱，还牵着一条凶神恶煞的狗，差点笑岔了气。

    “晴雯，香菱，是不是常有官儿来咱们家？弄得人连觉也不得睡。我回来了，把这条狗拴好，就一劳永逸了。”兴儿锁好了狗链，自己很满意这条藏獒：“只是可惜，花了好多钱的呢。”

    “老爷今儿是名震天下、名满京华的官儿了，怎么能亲自出去买办呢，你要这样，我们这些奴才有何用。”香菱心疼的接了东西。

    “你别宠着他，他几时把你当奴才了，你看看，不说他，刚做好的几套衣服、褡裢、扇坠子又破了，荷包香囊也没带回来一个，前儿芸哥儿送东西回来，都没一样好的。他啊，要是离了我们，可怎么活呢。”晴雯赞叹的帮他整理衣袍冠带，嘴角浅笑着。

    “好姑娘，好姐姐，是我错了好么。都快过酉时了，看天都黄昏了，我还没吃饭呢。”兴儿一手揽住一个，香菱端了饭食，饭毕给他脱靴洗脚，见她贤惠的模样儿，兴儿俯身握住她的手：“香菱，咱们歇息吧。”

    “晴雯还在里边呢。”香菱低头红了脸。

    “没事，我去跟她说，清水下杂面，你吃我看见，有什么大不了的，往后就习惯了。况且我这三天两头的奔波，怎能忍心你们一直守着。”兴儿牵了香菱的手进来，晴雯这丫头早听见了，一个针头刺到了手指，正在里间吸着。

    “老爷，我听那茶壶的水滚了。”香菱赶忙掀帘子出去了。

    “香菱……你这死丫头，别装模作样的挺尸……”晴雯有些窘，低着头在捏着裙角。

    “她面皮薄，咱们就不要作践她了……”兴儿一把抱住晴雯，又是亲吻，又是上下其手，片时便解了汗巾，脱了鞋子，连床帐都忘了放下。

    晴雯哪里经得住他这个老手，须臾就粗声喘气，咬紧牙关闷哼出声来：“兴儿，你在外边累不累？”

    “不累，就是累，想到你们也就不累了……”兴儿抚摸着晴雯纤细柔软的腰肢，不知尽兴了几次，与鸳鸯多肉的感觉不同，却也销魂蚀骨，他静静看着晴雯长长的睫毛紧闭，半截藕臂流露在背外。忽然想起这些年来相依为命的一幕幕，给她盖上了被子，天，晚了。