
    轿子悠扬穿梭在西城去正阳门的路上，兴儿默然看着帘外熙熙攘攘的景象，彩霞还是被王熙凤霸道安排成亲了？这个作恶多端的母老虎！金钏听说还是存活了下来，我扳倒了牛继宗！扳倒了戴权！拉下这个仇人！也不远了！

    到了户部衙门，兴儿无视了很多人的目光，脸色阴沉的径直到签押房请示，可巧房里有司官在和赵介亭商讨政务，只听赵介亭一锤定音：“行！便是这样！铜六铅四，这条规矩圣祖爷定了下来，铸钱司也就这么办吧！”

    铜六铅四？怎么还是铜六铅四？兴儿立马走过去行了礼，抚了抚案卷道：“尚书大人！这条律例害苦了不少人！户部为何不请旨和上书房议政大臣商议？”

    “此事轮不到你来管！周郎中！你管好自己就可以了！省得给本司徒丢人现眼！”赵介亭的面目比兴儿更阴沉，公然得罪了忠顺亲王，户部有好果子吃吗？你捞了清官的名声！到时候冤大头谁知道会不会轮到我身上？八王爷一个印象不好就很难说！再说铜六铅四，从中可以贪墨谁不知道？你当我们是傻子？有得贪为什么不贪？大家一起贪！

    丢人现眼？你他妈说我丢人现眼？我看是和你有利益牵扯，越想兴儿越不禁火起，登时猛然一拍桌子，公然和户部大佬叫板：“赵介亭！你怎么不用镜子照照你那无耻的嘴脸！就凭你这种人？！连库平银也不闻不问！连老百姓死活也不关心！你凭什么坐在这个位子上？！你凭什么穿尚书的顶戴？！你凭什么让人喊你一声司徒大人？！我周兴在此和你说了！老子现在就参你一本！贪赃枉法！目无下尘！坑害百姓！”

    哗！

    户部签押房像点了火药桶一样，即刻便炸了！所有人不可思议、难以置信的看着兴儿！

    “什么？什么？你说什么？你要参我？你敢参我？！”赵介亭肺都气炸了！从来没见过这种下属！他也是嘭的一拍桌子，恶狠狠的道：“你这是在以下犯上，你知不知道？凭此一条，应该是我参你！你竟然还反过来参我？咱俩究竟是谁无耻？你还有没有点规矩道理了？目中无人！简直是目中无人！气煞老夫也！”

    “周某人不屑与你多说！只能是铜四铅六！”兴儿提笔已经写好了奏折，转身便匆匆出去了！

    “你干什么？你干什么？”赵介亭吹胡子瞪眼，实在是炸毛了，他自个儿连官帽也来不及戴，一介文官，气喘吁吁的追了出去，见门口有笤帚，挥起来便打！

    “周兴！你给我回来！”

    这一嗓子和举动震得六部多少官员纷纷围观，堂堂户部尚书，一品大员，连官帽也不戴，不修边幅，挥起笤帚来打人，如泼妇骂街一般，这种景象谁见过啊？

    “你他娘的打人？！赵介亭！周某人参定你了！”兴儿的官帽也被打飞了，一路走到午门，赵介亭还不放手，兴儿更是来气，抓紧了赵介亭胸口的仙鹤补服，咔嚓！哗啦！几下子便把赵介亭的官服撕烂了！连胡子都拔出了几根！

    吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部、神兵卫衙门、光禄寺、太医院、钦天监、都察院、大理寺……多少部门里的无数官员！闻风而动！把正阳门到午门的路围得里三层外三层！

    无数人大跌眼镜！

    两边侍卫们装作看不见，笑话！一个是他们的自己人，一个是户部大佬！劝个毛线！

    终于，户部郎中周兴和户部尚书赵介亭撕逼这事儿轰动了上书房！议政王大臣、北静郡王水溶气都喘不过来，亲自来到午门，带了领侍卫内大臣、提督九门步军统领巡捕五营杨时，一等轻车都尉、神兵卫指挥使仇不仁，杨时在戴权事发时，上了谢罪奏折，因此保住了命和乌纱帽。北静郡王水溶身穿江牙海水五爪坐龙白蟒袍，系着碧玉红革呈带，面如美玉，目似明星，一脸哭笑不得的道：“赵司徒！周郎中！二位……也太过分了吧？你们瞧瞧这事儿！成何体统？！你们户部还掌管天下钱粮呢？这个样子怎么让皇上和天下人信服？”

    “我看此事周兴并无不妥！是户部尚书赵介亭首先动手打人的！按例属于无端虐待下属！”仇不仁有板有眼，非常护短。

    水溶、杨时：“……”

    六部九卿：“……”

    兴儿和赵介亭还在据理力争：“王爷！铜六铅四是坑杀天下人！致使官吏贪墨的恶毒源泉！甚至引起民变！这是天朝大事！卑职敢在皇上面前见分晓！”

    赵介亭都气疯了，可他哪里打得过兴儿，水溶语气加重了点：“皇上已命本王带两位觐见！走吧！”

    于是杨时派了侍卫分别监护两人，生怕他们再厮打，一行人跟着水溶进了午门，行过金水桥，往上书房去了。

    “后生可畏啊……”刑部尚书陆耳山抹了抹胡子，赞赏的看着兴儿的背影。

    “噗……”其余人无不哄堂大笑，都当作笑话来看。

    上书房丹陛下，兴儿和赵介亭依旧如猫遇到老鼠一般，两眼放光发红，狠狠看了对方一眼，再哼了一声转过身去对立着，侍卫们都在忍着笑。

    静了下来，只听书房内皇帝在训话：“贾学台！朕是信任你！才钦点你为学差！提督学政！可是江南科场搞得乱糟糟的！选材取仕！这是朝廷重中之重的事儿！不然吏部何为六部之首？偏偏你还是国丈！公府门第！皇亲国戚！你让天下人怎么看朕？说朕用人不明！识人不明！说你们这些皇亲国戚都是酒囊饭桶！说你们只会仗着皇家的情分耀武扬威！”

    “圣上所言极是！奴才贾政办事不力，愧对皇恩！一切凭天颜裁决！”贾政有板有眼，跪在地上，汗水把孔雀补服都给湿透了！

    “罢了！念你是天家亲戚！元妃也不给朕添个龙种，你回家听候起复吧！”

    贾政恭恭敬敬的答应了，皇帝才传令：“外面是赵介亭和周兴吗？传！”

    兴儿进去跪下，赵介亭老眼昏花，脚步被门槛拌了一下，还好贾政扶住了他，登时除了兴儿，所有人一看这个披头散发、衣衫褴褛、老泪纵横的人，皆张大了嘴巴，天哪！这是户部尚书赵介亭？何以落魄到这般境地？！

    贾政宛如见了鬼一般，皇帝抬起了***也忘了喝，瞪大了龙眼！！