
    皇帝看完了兴儿的奏折，极度沉默，楚翼、贾政、贾雨村、杨时、仇不仁、水溶等赐座，都很识趣，只看着他们两人，今天这事儿糗大了！！

    “周郎中，你说说，朕倒是很想听听尔对钱粮的看法！”楚天阔淡淡道。

    兴儿目光直视皇帝并所有议政大臣，言辞激烈：“圣上！请恕奴才冒犯之罪！铜六铅四，此乃钱贵银贱！第一，明文规定一两银子兑换二千制钱，可是铜的分量太多了！太贵了！为此老百姓一两银子只能换到几百铜钱！第二，但是官方收取老百姓的赋税，依然是一两银子二千铜钱！皇上！这实在是欺君大罪！滔天大祸！！！无形之中给了上下层官吏三倍还多的油水？！皇上要整顿吏治还有何成效？皇上的颜面何存？第四，还有不法之徒会仗着官势！公然拿银子强硬交换老百姓的铜钱，然后铜钱回炉重铸！提出铜的成分来卖！这又是多大的一笔贪墨？第五，如此官民不调，欺君违例横行！受苦受难的还是老百姓！长此以往，容易引发民变！更兼民间帮会、邪教等趁机笼络人心！民为重！水能载舟亦能覆舟！民心若是失了！就因为这条小小的国策，便会引发滔天巨变！国将不国矣！奴才请圣上三思！”

    一番话说完，句句挑中时弊、毛病，更是震得这些全天下最有权力的人越发安静了！同时目光凝聚着兴儿，这个人太聪明了！一眼就看穿了！敢说敢做，忠心耿耿，这种人哪个天子不喜欢？贾政点了点头，心里大吃一惊！第一次正视了周兴！此君能有今天，便是有这份聪明才智！

    然而赵介亭一口咬死：“奴才启禀圣上，铜六铅四，原是圣祖爷的定制，怎么能说改就改？皇考金科玉律，这样一来，所有典制不就乱套了？”

    楚翼怎么能容忍朝野安定，表情恳切：“皇上！此事宜缓不宜急！上下官吏也需要稳定，不然天下谁还会办事？”

    “哼！”楚天阔冷笑：“皇考是金科玉律？！朕的话就不是金科玉律了吗？！”

    “皇上！臣请诛杀周兴此獠！此獠以下犯上！目无王法！”赵介亭变本加厉！

    “你闭嘴！户部左右侍郎呢？啊？！朕养着你们这些饭桶，一个个都挺尸去了吗？你们当朕是可欺之君吗？一群饭桶！水溶！传旨！户部左右侍郎罚停俸禄半年！周兴，你也行啊？一个小小郎中，便和尚书厮打起来了？！你这官是不是升得太快了？！朕下令，周兴撤职待选！你回家好好反省吧！”楚天阔竟是丝毫不提铜六铅四之事！一条尺子拿平了！苛刻得要死！户部左右侍郎躺着也中枪！一个都不放过！

    水溶等皆知皇帝经常刚愎自用、大喜大悲、多疑古怪，非常难伺候，但是贾政少数几个人却知道此事不简单，皇帝为什么一笔带过？贾政以前任工部员外郎时，也奏过这件事，根本无用！因为天朝此时内忧外患，王爷党势力盘根错节，江南乡试不就是有忠顺亲王的份吗？西海沿子战事又费用庞大，他就算再大刀阔斧，也不能一下子完成吧？

    万一让忠顺亲王寻到把柄，群起而攻之，他那个位子还会稳吗？

    可惜了！周兴不是不得皇帝之心，而是不是时候！水溶贾政都这般想着，皇帝脸上看不出什么，心里却着实怜惜兴儿这种人才，可是他能怎么办？皇帝就可以随心所欲吗？不能！

    “奴才……恭聆圣谕！”兴儿哆嗦了一下，他似乎从群臣眼中看出了什么，冷冷的跪安走了，楚翼赵介亭估计也很满意，不满意又能怎样？

    出了上书房，兴儿衣冠不整，内心老大不快乐，自己已经说了！做了！撤职就撤职吧！老子也不想当了！刚出西花墙，便有一群穿着华丽的宫女过来围观，掩嘴吃吃笑着，这就是那个公然和顶头上司打架的周兴？这事轰动京城！她们都想围观周大人的风采！

    “哼！看什么看？夏守忠死哪里去了？你们没人管吗？”兴儿冷笑，民生大计都不顾了？你们就想着斗啊！斗啊！斗你姥姥啊！一时灰心丧气，撕下了白鹇补服，往守卫那儿一丢：“交给户部吧！老子不干了！”

    最终他径直往西华门出去，留下了侍卫的错愕和宫女的巧笑嫣然！

    皇帝叫众人跪安，只留下了水溶，水溶如今步步高升，已经是名副其实的宰相了，皇帝对他不像楚翼那样有芥蒂：“水中堂，你看周兴此人如何？”

    水溶目光一闪，举止优雅，沉吟道：“以奴才看来，此人是一心为民，为君倒是不见得，不然何以如此荒唐？纵观周兴行事，从辽宁黑山到神兵衙门，再到户部，无不是一心为民，若是用心调教，可成圣上整顿吏治的一代良臣，他的很多气息都是内敛的，奴才也看不出来。呵，说到这，便想起白乐天的诗，试玉要行三日满，辩才须待七年期！”

    “嗯，水公之见，和朕所料不差！朕要的便是这等人！哪怕背上千古骂名，朕也在所不惜，这吏治和江山，着实应该大力整顿……你看，陕西藩库大报丰收，便令周兴作为宣旨使，去安抚宣慰云光如何？”楚天阔眼神射出了一道精光：“此君不畏权贵，正好合适。”

    “这……捷报之事，似乎让皇亲国戚或者天潢贵胄去更体面、更显现皇恩一些……”水溶委婉否决。

    “就这么办了，过几天你选个日子，亲自登门拜访周兴！正好表明朕的一片赤子之心！”皇帝轻轻道。

    “是！”水溶不好说什么了，心下却是惊涛骇浪，明里不怎么样，暗里圣上要大力提拔周兴了？这和自己所想有些出入！

    西华门外，在此内城之地，西北便是忠顺亲王府邸，兴儿看不过这老杂毛屡次三番干扰民生大计，为了他自己的那个什么破玩意的夺权大计，他要眼睁睁看着生灵涂炭而不顾？这是什么样的贤王？无耻至极！边想兴儿边要去王爷府邸看看，谁知贾政还不上轿，拱手道：“周郎中有礼了！阁下有拳拳爱民之心，存周当日竟然错过了，肉眼凡胎，还望阁下不要介意，据我看来，圣恩正隆，为表你我亲切之意，改日能否光临舍下？存周必定扫榻相迎！”

    贾赦，字恩候，贾政，字存周，别看他有点迂腐，这么多年宦海历练，还是很有眼光的，兴儿急忙还礼：“学台老爷屈尊了！奴才本是放家之奴，焉有不到之理？”

    贾政颇为满意，捋了捋胡须，微微打量一番才走了。兴儿站在原地若有所思，来旺见正阳门外等不到他，已经转过西华门来了。