
    迎春在花阴下无聊的穿花，偶尔咬咬嘴唇，似嗔带怒，兴儿一看见便想：这些女人真是一个比一个撩人哪……撷了几片花的香菱发现他，撒娇似的过来笑道：“兴儿，你快过去，我去找宝姑娘了。”

    她放下了花针，站起来捏着裙角，忐忑不安：“这……这样不好，我原是园子里待着闷，宝姑娘请我过来，我也不知道你要来，我不是那种不知礼的人。”

    “二姑娘，你不必为这个担心，有外人的时候，或者有一事非如此为之不可的时候，自然要守礼，比如我以前伺候主子，现在伺候上司和皇上。但我不是那种刻板之人，你瞧瞧香菱就知道了，我对女子可没那么多要求和偏见……主要是说说，咱没有勉强你，我替你求情，是因为不忍，我杀了孙绍祖，是他犯了事。”兴儿散漫的蹲在花坪上，唉，香菱哪都好，就是不会吃醋，太顺从了，想着便让他心疼，贪多嚼不烂……嗯，这话是对的，迎春若是不拒绝……嗯，他肯定不介意的。

    这就是这货的禀性。

    贾迎春见他如此，反倒踏实了些：“你不懂得，有一年宴会上，老祖宗对我们说，戏里的约会啊、私奔啊，都是骗人，且没有礼法，鬼不成鬼，人不成人。什么张生西厢会双文、杜丽娘见柳梦梅，皆是不通的。我去看过司棋了，她虽是我的丫头，却算得姐妹一场，出去的时候，还对我说，打听她不好了，便去看看她。你前面说的，没有说她，所以我替她还有我自己感谢你，周兴，周大人，你对我们女子来说是个难得的好人。”

    “这不过举手之劳，二姑娘你也不知，一个人倘若有能力做好事并且去做了，一来二去，他这心就宽了，我是府上出身的，我不想看见他们还有你们走向灭亡。”兴儿轻声道：“凡事都有通融的余地，只要你愿意，没什么不成的。林姑娘和宝二爷的事情，大家心知肚明，老太太不知道吗？如今也大了，人家还不是照常往来？说句不好听的，连汉朝和唐朝，也有人说是脏唐臭汉呢！”

    他越说越糊涂，越说越没边了，迎春见无人发觉，才敢大着胆子，轻声啐道：“那你……你为什么叫我二姑娘？不瞒你说，我就是这性子，我嬷嬷被撵之时，嫡母大太太过来教训了我一顿，说我毕竟不是她亲生的，没有她拿钱给我花的道理，说我死去的娘比赵姨娘还强十倍，我应该比三妹妹还强，还说琏二爷，琏奶奶，只手遮天，我这么个妹子，都不管了。这一点你懂得，咱们家自小的规矩便是这样，打懂事起，就有教引嬷嬷手把手的教着。我有什么不愿意的，只要你不食言就好。”

    一听有戏，兴儿喜得心花怒放，迎春是熟人，那是几年前，几个哥们儿小厮见到，也要远远躲着的主儿，这货是情场老手，一把紧握迎春的柔荑：“二小姐，那咱们定个什么？”

    顺势揽住了迎春的腰，迎春身材合中，肌肤微丰，尽管几道绫子，也掩盖不了那种柔软，发间更是有一股处子的幽香。金桂花柳之质，侯门艳质之资，眉眼低垂，神态软绵，兴儿正想亲她，无奈迎春早脱了怀，红了脸解下香囊：“再不可这样了，方才已是太过，我走了。”

    拿起帕子便优雅的离开了，着外面的人备了轿，兴儿收起了香囊，不禁长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……不过，怎么说也救下了迎春，给谁不是给？怎么能便宜了别人呢？他一路返回薛家后院，就看见李纨也起身了：“迎春这丫头还不回来，这个小姑子，也不告诉我一声，明儿我要到天齐庙还愿去，给兰儿祈个福，说不好只能走了，提前预备些东西。”

    薛宝钗、史湘云在那插科打诨，兴儿问道：“珠大奶奶要打蘸，何苦舍近求远，天齐庙离了西城那么长的路程。你就是去什么药王庙、白云观，也要便宜得多。况且水月庵的姑子、药王庙的马道婆不是常在府上走动么，你捐她们点香火钱就是了。”

    “心诚则灵。”李纨丢下了骨牌，没正眼看他：“家庙虽多，可人太乱了点，不如找个清净地方。”

    看着李纨也离开了，兴儿心下自思着，便有了主意……旁边史湘云和妙玉对弈，败阵下来，一个劲儿撇嘴：“没意思！没意思！她棋艺这么高。原是想趁机宣个牙牌令，可惜鸳鸯姐姐不在这，前儿我还送了她们人手一个绛云纹的戒指，敢情都忘了我了。”

    “是你心思不静，妙玉长年打坐，精研经理，你还这么跳脱，更不是她对手了。”薛宝钗笑道：“不如让周大哥和她对一局。”

    “我和周大人好像有过一面之缘？”妙玉清新脱俗，宛若不属于人世间：“如若承蒙不吝赐教，我自当从之。”

    “不敢，不敢。我记得，好像在牟尼院见过。”兴儿知妙玉的心高气傲无人能及，本不欲招惹她，她选人眼光极高，唯有贾宝玉、林黛玉、薛宝钗、邢岫烟才以友待之，今天说不定也是看了薛宝钗的面子，兴儿用中指和拇指执白子：“你先下吧。”

    “好。”妙玉一颗黑子放在了棋盘右上，双方连下数子，开始还看不出门道来，渐渐的，妙玉在一个边角布的大局显露出来，她表情平静，以牺牲少数棋子，提了兴儿数倍的白子。

    “好一个荷叶包抄势！妙哉！不愧高人也！”史湘云拍手称快，薛宝钗却默不作声。

    “香菱，你要是累了便先回去，不用等我。”兴儿连续布局活棋之眼，环环相扣，香菱摇了摇头：“我不困，等着你一块儿回去。”

    三女都想笑，突然在东南角，兴儿的布局奏效了，双方的眼，竟然可以互提，兴儿提了妙玉三子，按照规则，妙玉必须先在别处下一子，才可以回来提，这叫做“打劫”，提子之前的“打”，就是一道“劫”，果不其然，妙玉的雪白的脸上变了颜色：“好一招应劫！杀了中盘的官子，边角全是劫，厉害，周大人名不虚传，我输了。”

    妙玉才高看了他一眼，心想：他会是我的劫难？

    史湘云正不明所以，薛宝钗拍手道：“我想起来了，这是唐人的三十六局杀角势，怨不得妙玉会输。”

    “承让承让！偶尔在书坊的棋谱看过这一棋路，贻笑大方了。”兴儿臭不要脸，其实下棋他前世没学过，这一世才补上的，要是他真会后世的“僵尸流”、“宇宙流”、“大斜定式”，妙玉早就丢盔卸甲了！唉！少年不知勤学早，老来方悔读书迟！

    等酒席散了，薛宝钗送他出来：“今天的事，你拿什么谢我？”

    “薛大妹妹要什么？但凡是我有的，绝不吝啬。”兴儿无奈：“我就知道你是这种人，说话做事，让人什么脾气都没有。”

    “赶明儿我想到了，再说给你。”薛宝钗目送兴儿和香菱乘了一顶小轿走了，就这样拱手让人了？不，有一句话说得好：将欲取之，必先予之！