
    南城尤家宅子，大门紧锁，门面沾染了一层灰尘，果然是人走茶凉了。尤家一家三口都被接到了花枝巷？贾琏是什么时候看上尤二姐的？对，肯定是贾敬死亡时，二尤也去拜祭，占着尤氏的关系。

    兴儿没有回家，一路沿着花枝巷与附近胡同观察，问了人，果然说卖出了一所新宅子。找到方位，他不去前门，而是去了后门，趁着黑夜，攀上墙外树枝等着，守株待兔。宅子比我的好多了，真是有钱啊，后面竟然有一个小小的花园，几道月洞门。

    嗯，贾琏能用的，只有亲信的小厮隆儿、昭儿，必须要瞒着王熙凤的，原剧情贾珍还送了鲍二一家人，明是客气，暗是贾珍自己好过来厮混，一团混乱。

    左等右等不见人出来，兴儿思绪飘飞，我现在撤职待选，神兵卫和龙禁尉的头衔还是没有掉，正好可以利用。如果能起复的话，他还是希望的，无论能不能脱身，鸳鸯、秦可卿，哪一个不需要保护？

    蓦然月色下，一名女子挽着发髻儿，水红裙子，浅白腰带，面若桃花，款款走出月洞门，徐徐往后门走来，看着双眼无神，满腹心事。兴儿知是尤三姐，好久不见，出落得愈发苗条了，他拿随身携带的炭笔，在撕下的衣服上写了几个字，包裹着石子，使出技击手法，嗖的一声，堪堪投到尤三姐跟前。

    尤三姐捡起一看：“明天早上东直门外天齐庙一会，你们有危险，切记切记！老朋友周兴。”

    自觉好笑，尤三姐见夜深无人，开了后门出来，站在台阶上轻声自言自语：“三更半夜，投石问路，是哪个偷儿，在勾引良家妇女？”

    “别装了！良家妇女是你们这个德行吗？国丧期间，竟敢谈婚论嫁？”兴儿跳下了树，在墙角无奈道：“三姐，你们姐妹都是聪明人，琏二爷不在，下人嘴碎，必然透露风声，琏奶奶就会过来，先礼后兵，把你姐姐赚入大观园，然后借刀杀人！你不相信，我也没办法，总之我是琏奶奶房里出来的人。”

    尤三姐拿了帕子垫上，苗条的腰儿坐在他旁边，答非所问：“你的事我都知道了，问了东府大姐姐，你小子灌了黄汤了？行啊，一个放家奴，混得风生水起了。”

    兴儿低头道：“我虽然要报仇，但也不想伤及无辜，你姐姐即便势利了点，看不起穷人家，心地却是好的，你仔细想想。”

    “去天齐庙？主意不错，你是想着让我们找还愿的借口过去吧？”尤三姐理了理头发。

    兴儿起身要走，又突然问道：“前阵子赖尚荣的饯行酒席，你们去了吗？你有没有看到柳湘莲？”

    不会尤三姐也对柳湘莲一见钟情了吧？那就不好了！柳湘莲心冷，又心高气傲，结果只会逼得尤三姐横刀自刎。

    “柳湘莲？你认得他？”尤三姐水波似的眼睛滴溜溜一转，脸上带媚，仔细看着兴儿：“你这是偷了谁家姑娘了？嘴上有胭脂，衣服也没穿齐！”

    兴儿老脸一红，不答话，这货的无耻水平已经登峰造极了，尤三姐幽幽道：“你打谅我是明白人，我确实也不傻，前儿和珍大爷琏二爷撒泼大闹了一阵，他俩便再也不敢来寻我了。我还想着要会一会那个什么凤丫头呢！岂会不知这样不是办法，可我们女孩儿家，能怎么样呢，不能抛头露面，不能入仕经商，终究是要找个男人。男怕入错行，女怕嫁错郎，又说天要下雨，娘要嫁人，这是留也留不住的……我和姐姐不一样，只要是我看中的人，无论他贩夫走卒，还是达官贵人，我都不介意。”

    兴儿感受到她目光的直视，吓了一跳，哎呀我的妈呀，这姑娘不会看中了我吧？呸呸呸！不可能！兴儿擦了擦汗：“那个……明天再说吧。”

    回了家，同香菱晴雯睡在西厢房，晴雯还没开脸的，他也不说撤职之事。次日出了城，夏日炎炎，天齐庙香火还不错，尤三姐真遵守诺言，带了姐姐祈福来了，兴儿打了眼色，赏了庙里的道士王一贴一些钱，安排了一处净室，尤三姐便观察他的行踪跟进来了，关了门。

    兴儿细说了王熙凤的一切劣迹，以及阴谋手段。尤二姐和妹妹自远远坐了一边，穿着五彩折枝梅花披风，百褶裙直扑倒了鞋上，贾琏连私房钱都交给自己了，一家三口都靠他养活。足见丈夫对她有点真情实意，尤二姐檀口轻启道：“多谢你的好意，但他家人口繁杂，家下人照料不到的，也是情有可原的，连朝廷都有误判，总要见了人再说，况且我如今已是有夫之妇，未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，他是有妻之夫，我也甘愿做个小的。”

    “你想让张华去告你？罢了，这事儿和我无关，我原是多管闲事，是我冒犯了！你们爱怎样便怎样！”兴儿一听尤二姐的口气，自己恼了，是，她可怜不假！可是她很势利！你的意思是说我是被误判的？那贾琏未娶凤姐之前的通房丫头呢？一个都不见了！贾琏的真情靠得住吗？他一回来，贾赦赏给他一个秋桐，喜新厌旧，你就只能等死了！

    兴儿拂袖而去，王一贴老气横秋，胡子一大把，笑眯眯的迎出来：“哥儿真是厉害！一人把握二女！这种事是十分伤害癸水的！肾脏属水，水生木，癸水一弱！肝木也就弱了！五脏六腑乃人之根本，莫若来一张我王一贴的神贴！包治百病！”

    兴儿没理这坑蒙拐骗的老道士，甩了甩袖子，径直沿着柳堤而过，枝条翠绿，随风荡漾，郊外一片烟火气息，稍显凄凉。没走多久，尤三姐追上来了，和他并肩而行，轻声道：“我知道你的好心，可惜这也是没办法的事，我会劝姐姐留在外面。”

    以前原是想着能救下尤二姐的，可是人家那个态度，他还能强迫不成？只能使用更狠的那一条计策了！索性等事发后，抓住证据，告到都察院！兴儿轻声道：“你们回去吧，不然监护你们的人要怀疑了，就当我没来过，什么也没发生过。”

    尤三姐看着他的背影慢慢消失了，自己惆怅满怀，竟不知如何是好。