
    送王子腾出了京郊，楚天阔一直沉着脸，一言不发的回了寝宫，首先写了一道密旨：王子腾，尔乃纯臣也！尔从龙有功，替朕立下不世之功勋，高屋建瓴，治军有方，望尔继续节制九省，肃清宇内，以期河清海晏，尽你我君臣之谊。

    之后楚天阔冷笑一声，着有司廷寄出去，仇不仁看得暗自心惊胆战，他仿佛看到了王子腾恃宠而骄的模样，然后……仇不仁急忙启奏：“圣上，微臣已派遣神兵卫队查清了宁国府一切不法之事。按王子腾麾下所说，九爷手里确实有宗室玉牒、工部营缮司的凭证，可证明当年有一位……一位宗室的格格流失出去，并且……进了宁国府，可是如今不知所踪。”

    单这一条，皇帝就已经给宁国府判了死刑了，仇不仁随即道：“宁国府贾珍，也是现任贾府族长，结交外官……更有甚者，贾珍、贾政竟然都窝藏了甄家的大笔银子……宁国府的丧礼，也有僭越之处……”

    “好好好！这些享着国家俸禄、家下有无数庄子的从龙后代，朕养着他们、好酒好饭伺候他们不说！他们却罔顾皇恩！行诸不法之事！仇都尉，你带麾下官兵，叫忠顺亲王领旨，一块儿去抄了宁国府！着三法司拟罪！最后把条陈拿给朕看，朕要看看够定多少罪名！”楚天阔写好圣旨，莹润的面庞上有丝丝煞气！

    “奴才遵旨！”仇不仁手心都捏出了汗，王子腾利用完了，金陵四大家族也要走向末路了！

    兴儿回家还不得休息，还要预备会试重考，忽然宁国府大总管赖升来了府下禀报，说忠顺亲王、仇都尉奉旨查抄宁国府，他立即马不停蹄赶了过来，宁国府的人，也就尤氏算个恩人了，其余的，他并不在乎。大石狮子前下马，他穿了黄马褂进角门，入眼所见，宁国府一片狼藉，各种金贵的瓶瓶罐罐被打碎了一地，这些抄家的官兵，做起事来，其实和土匪没什么两样。一处亭台，他们连名贵的鸟儿都抓了去。

    到得正堂大厅，只见忠顺亲王宣旨完毕，贾珍跪着已被枷号，戴了镣铐，现在东府有爵位的也就他一人了，仇都尉正仰天感叹“好一所公府门第”，忽然见了他：“周兴，你怎么跑到这里来了，这儿不干你的事，你好好准备会试去。”

    “卑职给都尉大人、八爷请安了！”兴儿行了礼，过来道：“我是这里的放家奴，原该问一问，两位大人，不知该如何处理宁国府？”

    忠顺亲王楚翼和颜悦色：“贾珍被革去了三品威烈将军之职，前儿云光云总督是腰斩，他这个，以本王来看，最轻也是军流发落，至于发配到哪里，也未可知，最后看看三法司的署理就是了。”

    “嗯，女眷呢？家下所有之人都要陪同吗？”兴儿淡淡瞅着跪在门口地上，面色苍黄的贾珍，天作孽犹可活，自作孽不可活，他要作死，谁救得了？

    仇都尉摇了摇头：“按照律法，军流之刑，女眷愿不愿意前往，全靠自愿，不过抄了他家的家产，除了祖地，也难以支持了，自然只好仰仗荣国府。”

    “那好，都尉大人和王爷先忙，卑职告退了。”兴儿见到这熟悉的曾经赖以生存的地方，敕造的宁国府，一夜之间，大厦将倾，也难说是何等滋味，如果这样走下去，自己将来能否自保呢？一心一意执法为民错了吗？不保全自己又何以做事？君子需要审时度势，他得罪了这么多人，能够安然无事吗？

    仇不仁、楚翼两人也不介意他过来，毕竟他是贾府放家奴，理所应当，这还是有情义的，轮到贾雨村，不但不看你一眼，还要反过来踢你一脚呢！宅院的四处兵丁见到穿了黄马褂的兴儿，也不敢拦他，他在仪门外见了女眷被赶出来，尤氏、佩凤、携鸾、银蝶等无不掩面涕泣，唉，不被抓进狱神庙，然后坐地起价的发卖，已是最好的结局了！

    宁国府被查抄，自然又是一个不胫而走的消息，步了甄家的后尘，甄家是因为亏空还不上，宁国府则是内忧外患，连史家、王家、薛家都知道了，荣国府更是被震得人心惶惶！覆巢之下，焉有完卵？皮之不存，毛将焉附？

    兴儿随意散漫的在宁荣街上走着，荣国府的大管家赖大忧心忡忡的出来，往返禀报消息，据说贾母都已经气病了，那还不是说给太太们，然后她们瞒着？见到周兴，赶忙下马作揖：“姑爷！咱们西府的大老爷说，前儿邸报又见圣上褒扬姑爷了，可知你要做咱们府上姑爷是板上钉钉的事情！”

    “哎哎哎！赖大，别这么叫我，这门还没过，亲还没成呢，敢情是他们不安了，舅太爷打了胜战还保不住，我也未必保得住，全靠圣上赏识！不扯这些看不见摸不着的。你过来，我问你，大观园的后角门怎么走？”兴儿当然知晓，这会子荣国府巴不得把贾迎春送给他呢！人人心里有一杆秤，哪儿轻，哪儿重，这不是一目了然嘛？

    “是是是！姑爷先到后街，往左拐一个甬道就是了。”赖大点头哈腰，巴结不已。

    兴儿依言前行，到了角门，少不得赏了守门的老婆子几个碎银：“大娘，烦请通报珠大奶奶一声，就说我周兴，因为兰哥儿会试之事，特此为他写了一篇文章，好指点指点。”

    “哎哟！想不到是你这位周大老爷！阿弥陀佛！”老婆子见钱眼开的祷告不跌，谄媚的应允了，不多时回来说了几句，兴儿一听有戏，悄然进了园子，一路没见人烟，到了稻香村，柴门半掩，再进正室，果然见李纨在座。

    她换了一套湖蓝缎妆，连小丫头也遣退了，兴儿不禁觉得有点刺激，笑道：“我说的文案，早给了兰哥儿了，就是给他分类记忆一下，比如我把《四书》分门别类，学而第一，为政第二，八佾第三……各类各有十几几十篇不等，临阵磨枪，不快也光。你不知道，我这几天可想死你了！”

    “你的胆子是越来越肥了！若是娶了迎春，这关系凑成一桌骨牌都快分不清了，像个什么样……”李纨低头叹息，就被兴儿抱到了床上，一阵春意盎然，尽显鱼水之欢……