
    尤二姐被王熙凤半哄半骗、半哭半笑的骗进了荣国府，兴儿得知消息后，默然无语，他更明白，很多人都说王熙凤变得贤惠了，也只有贾宝玉和林黛玉深知尤二姐处境不妙。liudianxing.com

    离撤职有了月余，秋风扫落叶，院里的老槐树掉光了枝丫，水溶穿着便服，从相国胡同坐了一台不起眼的轿子过来，在花枝巷尽头下轿，理了理袍服，但见门上“话家常者请进来，送银子者请离开”几个字，水溶心道：是真的沽名钓誉？还是怎么一回事？

    门子来旺见了名帖，吓了一跳，正要下跪，水溶摆手，刹那间便进去了庭院，着实普通得很，正堂、东西厢房、外书房，另有小小的马棚等，天井周围装满了木桶，木桶有水，井绳不支屡次重力，摩擦得快要断了，似是有人练武之故。更奇异者，那个曾经的户部郎中、五品龙禁尉、神兵卫千户，竟然亲自在老槐树下扫落叶，水溶第一次露出了赞叹：“周大人何以劳烦如此？”

    兴儿抬头见是水溶，明显有些意外，见过礼，停下撮箕笤帚往书房请：“王爷不知，奴才本是小厮出生，志不大，才却疏，家里只养了一个门子、四个轿夫、两个丫头。若不是圣上隆恩赐了三千养廉银，奴才都后悔当初不捞一笔了。还有，过了处暑，奴才最怕霜降了，自然要扫些落叶。”

    进了外书房，水溶一面打量其间陈设，有四书五经、稗官野史，也有医学杂书，更有春宫之图，兴儿叫人：“香菱，沏上好的普洱茶来！”

    “来了，老爷。”香菱早知有客人，上了茶便退出去，水溶的目光从书画上收回来，又想这人自己做事，却叫丫头闲着，委实匪夷所思。

    其实水溶最最不可思议的还是周兴的态度，本王是谁？世袭北静郡王，上书房议政王大臣，他很少有空闲时间，回家接近的都是什么人？一是送礼，二是送钱，求的是什么？一是名，二是利。甚至有些官员巴结、谄媚、阿谀奉承的嘴脸，水溶每次想起都恶心反胃！突然遇到一个态度平常的微末小吏，水溶反而觉得心里好受了一些：“本王就是你口中的‘话家常者’，周大人，摊丁入亩，火耗归公，圣上已推广全国了，这是两条很好的计策，前者可解土地兼并之危，后者可解国库亏空，亦有利于吏治整顿。本官倒是想问问，周大人觉得，州县为官者，该怎么样才好呢？”

    这两条计策自然是有弊端的，但益处也不少，兴儿心想，皇上这个态度代表了什么？闻言道：“王爷纡尊降贵前来，本是折节下交，奴才委实惶恐不安。若问州县为官之道，以奴才的些许经历，无非少坐在衙门！多出去走走！微服私访，问里甲，问保正，问百姓，户籍与赋税是否有贪酷之弊，全在其中。观田粮，观山水，观四季节气变化，因地制宜，顺应天道。缉捕刑狱，无非法、情、理，一味守法而不顾情理，此乃乱世，乱世则用重典，不是当今天下的可取之道。一味顾情理而失了法度，则是行动拿钱垫人，目无王法，不说他本人道德败坏，国也将危矣！”

    “何以见得？”水溶眼睛一亮，难怪，难怪皇上会选中他。

    兴儿笑道：“奴才曾经处理过两件相反的案子，一件是佃户刁蛮，占住了情，在业主大摆酒席期间，打伤业主，奴才罚他赔银，因为此事业主占了法和理！业主佃户本无尊卑，却有上下之分。一件是业主克扣侮辱很多佃户，奴才罚业主坐牢，因为法、情、理他都站不住脚。”

    “前人曾说存天理，灭人欲，可这欲哪里是那么好灭的？”水溶听着，喝了口茶：“周大人怎么漏过了课考和吏治？”

    “奴才未逢上课考，但这请功还是该请的，不然火耗归公，大家都没处下手了。”兴儿笑道：“教化也与我无缘。”

    “本王倒是听说，有不少人上奏折请罢科举，周大人怎么看？”

    兴儿摇摇头道：“魏晋九品中正，上品无寒门，下品无士族，隋唐开科场以来，至今六百多年矣。它能存活至今，必有它的原因。但凡事皆有相对性，既然有人看出了它的弊端，肯定也有它的不好之处。若是废除科举，四书五经六艺，国家何以取才？虽说名臣武将很多不是科场出身，但也有前明张居正等人。这弊也是让人好笑，县试、府试、院试、乡试、会试、殿试，可谓过五关斩六将，时文取才范围苛刻死板，谓之八股，没有人可以随意发挥，不下苦功夫，必不能成。然而，若是精通了八股，诗词歌赋，可谓信手拈来。纵横今古来看，凡考试之法，皆有弊端，这是永远无法解决的！公平也只是相对的。王爷，奴才在辽宁，见过一个八十岁的老童生，还想再考，奴才感慨万千，特此作了一副对联：行年八旬尚称‘童’，可云‘寿考’，至今五经犹未熟，不愧‘书生’！”

    “噗！”水溶一口茶喷了出来，不禁拍案叫绝：“好好好！好一个‘书生’！好一个‘寿考’！仅凭你今天这番议论，本王便可定论尔不是凡人，原本我对你还有成见的。周兴，本王是带了圣旨来的，着你接旨！”

    堂堂议政王大臣过来，兴儿就知不同寻常，提起袍服跪了下去，水溶也不念，交到了他手中：“皇上命你明春宣慰陕西总督云光，云光原是长安节度使，刚升了几年，他是皇上龙潜时的心腹。你献了两条国策，又引进番薯，解了福建潮州之危，就凭这些，钦点你出差，旁人也无话可说。”

    “奴才叩谢圣主！叩谢王爷！”兴儿思忖，这皇帝反复无常，一降一升，大起大落，不是成心让人感恩吗？而且还派了北静王过来，不正代表他的重视？

    “你蠲了忠顺亲王的库平银，皇上是很赞赏的，这么着，到内宫领了顶戴圣旨之后，便着手打点吧。仇都尉也给了你黄匣子，有事可以密折专奏，本王先行一步了！”水溶走了，兴儿恭送出去。

    过了几天，周兴被点为陕西宣旨使的事，传遍了京城！皇帝在勘行天下的邸报上加了朱批“周兴乃清官良臣也！望不负朕之隆恩”！周兴再次声名大震！贾政也派钱华递了名帖过来！