
    尤氏正想自己余下半生该是何等孤苦，比之凤丫头被休回家，到底要好了点，可比之李纨，同样的未亡人，究竟是她要落下一筹，因为李纨有子，而自己无子，将来再把继母妹妹接过来，可尤二姐已嫁错了人，尤三姐的事，她也不会拿谱了。

    等她发觉兴儿回坐时，那人正在给她揩拭眼泪，尤氏徐徐转身，泪迹未干的眸子注视了他好长时间，倏地扑在了他怀里：“兴儿，我什么都没有了……”

    “我知道，不过没事的，有我在，不是能好好活着吗。”兴儿想起在她身边做事的日子，亦能体会她的处境，女子，多是这等惨淡下场，在这个世界，本是无法之事。尤氏盘起的头发用簪子插着，触得他鼻端发痒，向下的樱唇与胸前，比之李纨还更增成熟韵味，兴儿抱紧她腰肢，俯身吸住了樱唇。

    尤氏的睫毛缓缓闭合，开始无半点动作，过了很久才回应对方，拉下了帘笼，纱裙半掩，她是填房出来的，这种男女之道比李纨还擅长百倍，连兴儿所见所闻的《洞玄子》，也不能完全涵盖她的艺术。可谓是周兴平生以来第一次尽兴，酣畅淋漓、欲罢不能。

    且尤氏真能疼他，几乎把所有姿势都玩了个遍，临了，不说尤氏自己，连兴儿都觉得有气无力，他抱着她，头埋在那半开半合的抹胸上面，一股妇人的体香盎然扑鼻，尤氏搂着他脖子：“我早该想到，像你这样有时无法无天的人，应该不止我遭你毒手了。”

    他心里有鬼，秦可卿、李纨就是前科之鉴、后事之师，只能以他话岔开：“好好的，你提别的干什么，我不忍心看你这样，不如你跟了我回扬州府去，一则你是未亡人，二则你又没有儿女，就算再嫁给我，将来我有办法圆了咱们的梦想，别人也没法说什么，我不求你相信我，但你知道我的为人。”

    边说他就边摸上了，趴在尤氏身上欲再寻欢，谁想尤氏听他把话支开，当场就没了好脸色，冷冰冰的道：“这教我如何跟你，将来秦氏要是回来，你让我们婆媳两个如何自处？”

    兴儿第一次感觉头大了，想说秦可卿是秦可卿，你是你，你们又没血缘关系，跟了我倒是没有什么不伦的说法。可是她们原来真有那层关系，岂不令人尴尬么……

    “可儿通情达理，况且她那样的人，岂能不知这种事情不是什么……嗯，不可接受之事……”兴儿抱紧了尤氏的身子，可她无动于衷。

    半晌尤氏为难道：“你也不必替我说什么了，我真不知道你是哪里跑出来的祸害，而且我年纪也大了，快老了……你若有心，常来看看我就好。”

    “你哪里老了，我看看，我看看……这不还是小女人嘛！”兴儿起身，找来笔墨纸砚，想了想，提笔写下一首诗，回身给尤氏看，尤氏常管家务账目，自然识得几个字，只见是：

    赫赫宁府一枝花，独艳孤芳自嗟呀。

    风吹雨打有落时，便入流水赴天涯。

    一人怎渡欲沉舟？独木难支将倾厦！

    荣华终是镜中物，且莫痴迷任由他！

    看毕，尤氏泪如泉涌，两人互相依偎，兴儿暂时违拗她不得，只能互道珍重，换了信物，惆怅作别，洒泪而去。

    同妙玉到了苏州境内，往东便是前世没有的大如州、茜香国了，兴儿打算着玄墓山就近，先安排好妙玉，再打听秦可卿和求见巡抚也不迟。

    玄墓山在苏州西南，自古香火鼎盛，妙玉把师父遗体入土为安，兴儿跟在身边，眼见此地疏林如画，漫山遍野的梅花，暗香扑鼻，俨然一片香雪海，妙玉在坟前哭过，引他到蟠香寺，边走边说：“我本是官宦人家的小姐，后来家道中落，我也得了病，找了几个替身皆不中用，故而三岁时家人安排我出家了。六岁那年，邢岫烟一家也在蟠香寺附近租赁房舍，因此常和我来往，她的诗书，都是我教的，我俩亦师亦友。十年之后，我跟随师父进京，师父是个精研先天神数的神尼，我们相依为命，住在西门外牟尼院，你就是那时看见我的。”

    “后来师父去世，我本来就要南下安葬的，落叶归根，古来如此，可师父临终遗言，念我衣食起居不便，叫我等待……再后来便是进了大观园栊翠庵，我这性子，孤高自许，为权势所不容。如今幸得你帮助，方有今日，不说陈年旧事，单说这个，你也值得我泡一壶茶。”

    来到寺院，妙玉拿了锄头，到梅花树下挖出来了几坛鬼脸青的瓷坛，笑道：“内中是我离开时埋下的梅花雪水，比起雨水还要好，你若喝了，定叫你食髓知味！”

    兴儿看得有趣，跟她进来到配殿，不解道：“妙玉，我说你是高人雅士，这定然不假，只是那天，你又为什么见死不救。”

    “京城、直隶，每年受灾而死的人，尸横遍野，我救得过来吗？”妙玉只答了一句，兴儿就无话可说了，她沏好了茶递过来坐下：“纵有千年铁门槛，终须一个铁馒头，你不明白这话，这话读着粗浅，道理却是不浅。意思是生死存于一体，我自己蹈出世俗名利场之外，所以我名号槛外人。”

    兴儿心领神会：“好比《庄子》说的，什么王骀、申屠嘉、公孙陀趾、哀骀它……这些人相貌丑陋，却品行高洁，你的意思，就是要自己一个人‘逍遥游’了。”

    “这话明白！可知我不是白费了茶。”妙玉美目横挑，露出赞赏之色，只是她不知她这个动作最是勾人魂魄，兴儿看呆了一瞬，忘了喝茶，妙玉忙干咳一声，权作提醒。

    “果然不错，茶是好茶。”兴儿一品就知是老君眉，而且旧年的雪水，果然回味无穷，他想妙玉三岁就皈依我佛了，怨不得她性格怪癖，若是靠这点香火钱以及梯己，倒可自给自足，然而她貌美，这就会害了她了，忒也可怜，兴儿斟酌道：“你看，那咱们也算是朋友了，你这样可不是长久之计，大隐隐于朝，中隐隐于市，你这样不过是小隐罢了，算不得蹈出世俗名利，蟠香寺的香火，那不就是世俗名利了？”

    “你这也说得浅，古人云，先王以神设教。可知是愚民不化，思想难开，所以古人才以鬼神骗之，推而广之，都不知骗了几千年了。我既然知道这道理，自然不会收什么香火钱，自有我家的梯己使用。”妙玉反倒感念他的关切，低声道：“你真要让我还俗出山，单拿庄子来骗我可不成，我修习了十多年，佛法和庄子，你都不及我，若论出谋划策，我或许也略通一二。这么着，你能作出任何一词一赋，若是动了我的心，我就报你雅意，跟你到世俗当中走一遭。”

    兴儿早已听得全是敬佩，妙玉此人的博学多识，不亚于薛宝钗，不让须眉，他毫不犹豫的拿起筷子击打茶杯道：“气质美如兰，才华馥比仙。天生成孤癖人皆罕。你道是啖肉食腥膻，视绮罗俗厌；却不知太高人愈妒，过洁世同嫌。可叹这，青灯古殿人将老；辜负了，红粉朱楼春色阑。到头来，依旧是风尘肮脏违心愿。好一似，无瑕白玉遭泥陷；又何须，王孙公子叹无缘？”

    “太高人愈妒，过洁世同嫌……”妙玉喃喃自语，慢慢回味这些话，可不是如此，这首曲子简直是对症下药、量体裁衣，给她量身定做的，妙玉笑道：“好，我跟你走。”