
    总督大人的私宅厨房，有一个占地面积颇大的打箩柜，也就是脚踏箩柜，古时庄子、屯子常见的一种筛面机制，兴儿看了很是纳罕，这种东西，也只有刘姥姥那等人才用的吧。liudianxing.com只见柜台上面漏斗形状的部分，装满了粗粮，云光的背影五大三粗，双脚正在不停的踩着脚踏，撞动了底下的黄金柱，于是粗粮就被筛了下去，云光听到了脚步声：“是周大人明察暗访来了吗？呵呵……周大人既然来了私室，咱们便不谈公事，管家，奉茶来！”

    他手下提携着提刑按察使衙门，安插眼线不奇怪，兴儿听他声音粗犷，点头寻了个高几坐下，麾下人在外等候，下人奉了茶，兴儿小酌一杯：“初来乍到，制台老爷多多包涵，老爷都如此说了，私人私室，你不是总督大人，我也不是周大人，那咱们就不用见礼了！”

    “好！这话我爱听！”云光哈哈大笑，筛完了面，放进捧盒，经过几道工序，竟是亲自拿了擀面杖做活，聊着家常：“不瞒你说，我天生就是关中人，生在这里，当官也当在这里。做奴才的，非常感念皇上天恩。云某人也不是进士出身，而是当年皇上西巡，遇见了我这个叫花子，机缘巧合，也不知祖宗积了多少德，得以侍奉皇上左右。后来皇上登基了，便在户部捐纳房，给我捐了一个小官，谁承想，今天成了封疆大吏……”

    “我母亲老了，已是耄耋之年，人生七十古来稀啊，更何况八十，母亲大人最爱吃冰冰面，从小手把手教我，因此，我到现在，都没忘了打箩柜，她也爱吃我做的面。”云光浓眉大眼，直鼻权腮，完全看不出上位者该有的风范，拢了拢手袖，因使力太长，脸上微微见汗。

    兴儿肃然起敬：“百善孝为先，阁下公务如此繁忙，却不忘了闲暇之余的孝顺，在下佩服之至。既是这般孝顺，阁下的忠心，则更不必说了，我还在想，是不是我以小人之心度君子之腹了，今日一见，茅塞顿开。小子权且备些茶点杯具，当作见面礼。”

    云光似乎听不出他话里有话：“唉！你太客气了！我这面快做好了，看看，只有蝉翼那么薄，是我老母亲牙齿不好……不然可以做得铜钱那么厚，几尺那么长，你先别走，留下来尝尝我的手艺。”

    “不了，我这儿还有事，带我向你家老太太问安，告辞了！”兴儿拱拱手出去，门外几人纷纷投来询问的眼神。

    兴儿斟酌道：“都是老油条，这个老匹夫很难对付，我怀疑他是装腔作势，这样……歇息一会子，提前报给巡抚衙门，宣旨使到了……然后，如此如此……”

    “老爷！周大人的礼已经收了。”管家叫人给云光换了官服：“老爷即刻便要过去么？”

    “收了就收了，来不及了，周兴这人神鬼难缠，我今儿个可是领略了，怪不得他能想出摊丁入亩、火耗归公两条计策。他千万……不要想到藩库的问题就好了，嗯……他应该没那么聪明，终究太年轻了点。管家，叫人照顾好老太太，别冷着了，也别饿着了，汤药，派个伶俐的丫头端过去。”云光的脸色变得很阴沉，穿好官服，便坐卧不安，来回踱了几步，才备轿出去。

    夜里，整个西安城张灯结彩，欢庆钦差，夜夜笙歌，家家箫管，好一个太平盛世。巡抚衙门的花厅，更是高朋满座，推杯换盏，从上到下，有制台、抚台、道台、藩台、臬台、府台、县官……包括各地士绅名流，富商大贾，齐集一地。戏台上，来了一出喜气洋洋的《打金枝》，沸沸扬扬，好不热闹。兴儿背手进来，见此景象，心里便有些不喜，只听司仪一声大喊：“五品龙禁尉、神兵卫千户、钦命陕西宣旨使周兴周大人驾到！”

    这一声如九天震雷，平静了花厅的所有热闹，一行人分出次序，马蹄袖一阵山响，纷纷跪拜：“参见钦差大人！圣躬安！”

    兴儿脚蹬鹿皮小靴，身穿熊罴补服，外套御赐黄马褂，踱进垂花门：“陕西总督云光云大人接旨！”

    云光接了金黄圣旨，见是写着“天下第一总督”，由不得内心膨胀，自忖自己皇恩浩荡，天下无人能及，不然怎会是“天下第一”呢？礼毕，云光推了兴儿上座，四方官员富商皆来恭贺云光，阿谀奉承，马屁连天。兴儿欢笑入座，看向戏台：“你们这地方的小生吼得也忒厉害，哎！这小生如何这般俊俏？”

    几句话说得众人哄堂大笑，陕西藩司衙门承宣布政使陈藩台道：“钦差大人不知，三秦有梆子腔，有秦腔，就是靠吼的！戏子得有力气，看戏的人也得有胆气才是！”

    众人面面相觑，不知陈藩台到底想说什么，兴儿就事论事：“我就说，这明明是《满床笏》嘛！昆腔、弋阳腔都这么叫，往年我也在京城听过。好！入乡随俗罢了，到了秦腔这儿，就叫《打金枝》，连剧情也变了点。哎哎哎！你们说！你们说！这郭子仪的儿子郭暧是什么？！他竟然这么大胆？！敢对公主无礼？！区区一个驸马，这曲子是谁编的？！”

    一番话下来，在座之人勃然变色！周兴要干什么？他是来寻事的吗？因为藩库有问题，多少人都惴惴不安！云光和蔼可亲的道：“戏曲，毕竟是戏曲！而且这是唐朝郭子仪的戏！当然对不上今天的礼法了！我们不过是取个吉利……周大人，您看这小生，她是一个女人反串的，此女名叫李四娘，在三秦之地很有名气。周大人的清廉之名、诗词之名传遍天下，何不为她做一曲，他日若是流传千古，我等也沾了福气！”

    你不是流芳百世！而是要遗臭万年了！兴儿边想边喝酒，目光果见台上的李四娘唱完了《打金枝》，来了一出当空舞剑，月射寒光，凝人心神。有富商叫好，抓了一把铜钱丢上去，只见李四娘长剑回转，翻了几个跟斗，摄神运气，叮叮叮几声！铜钱竟然一个不落的被打了回来！众人更是叫好不已。兴儿收回目光，淡淡道：“嗯……本钦差有责上奏，国孝期间，尔等不遵律法！饮酒做戏！”

    连总督大人的面子也不给？在众人脸色难看到了极点时，兴儿话锋一转：“不过念云总督为朝廷出了大力，可以既往不咎，借花献佛，本钦差便赠与这位李姑娘一首诗，拿笔来吧！”