
    兴儿现在可不知道，他那臭流氓、臭脾气、搅屎棍的名声正在满天飞，就像旧时王谢堂前燕、飞入寻常百姓家一样。他第一次来金文翔家，西城的一座院子，金文翔夫妇买办、浆洗很忙，只有鸳鸯一人在家，她只穿着平底鞋，走路也没有声音：“你怎么有空来这儿了？不是说调任户部了吗？”

    拿了一碗碧粳粥、一盘茄子，笑道：“这是前几年老太太赏的，米都是绿色的，一出锅就有香味，今年收成不好，东府珍大奶奶都没得吃这米了！”

    兴儿不客气的吃完，过来揽住了鸳鸯的身子：“我这不是想你了么，户部的官儿又被撤职了，生涯岂料承优诏，世事空知学醉歌。你这儿什么也不缺，我也不知道带什么。鸳鸯，咱们的事儿，别的我不担心，万一有一天老太太去了，你怎么样？”

    他明白鸳鸯有忠心侍主的性子，是故有此一问，鸳鸯低眉道：“你是信不过还是怎么说，不过你真懂我的心事，你若是不负我，到了年纪，我求了老太太，她定能放我出来。原本我不是这个性子，都是你弄的，我比较保守，素来不掺和这种事情……老太太也对我们家恩重如山，可我一见你就像丢了魂似的，你既不信，我在你面前明志就好了。”

    说着绫袄下戴着银镯子的手拿了剪刀，瞬间就绞了一截头发下来，兴儿救之不及，心疼道：“哎呀！我不过是说说，你怎么烈性如此，你放心，我使着劲儿升官，有一天叫大老爷都不敢跟我抢你。”

    鸳鸯把头发放进他怀里：“索性把话挑明了就好，要说烈性，晴雯、金钏、司棋比我还烈呢！”

    烛光之下，她的鸭蛋脸吹弹可破，灯下看美人，头上打了两个蝴蝶结，脖颈之下是白色交领中衣，外罩青缎掐牙背心，下摆水绿百褶裙，眼眸如波，黛眉如画，兴儿不禁食指大动，抱起了她往内间的拔步床走，鸳鸯惊道：“你怎么没头没脑，这儿是我哥哥嫂子的地方……”

    “没事儿，又没人！”

    半夜只听见嘎吱嘎吱的床板声，兴儿连续奋战了两个时辰，这厮如今的把妹姿势是越来越厉害了。

    兴儿竟然想不到的是，鸳鸯的身子如此丰腴，尽管是水蛇腰，每一寸地方却都有肉，让人百试不厌：“糟糕！这下子我离不开你了！”

    “你可别再弄了，过会子我收拾了床，还要回去，往常都是和老太太睡在一块的，不然待会有人来叫我了。”鸳鸯面容酡红，感觉身体在随着撞击不断鼓荡，热得像火，双手狠狠抓住了兴儿的臂膀，都抓出血痕来了。

    “就最后一次了！”兴儿呼呼喘气，那充满弹性而又软弱滚烫的感觉似乎两山排闼而来，他一口气扑在了女人身上，在她藕臂上轻轻一吻。

    鸳鸯绷紧的两条腿终于有机会放下来，又足足吻了几分钟，擦了擦他肩膀上的伤口，羞涩道：“疼不疼？都怨我抓得太狠了，你还有起复的机会，做官的事儿我不懂，倒是戏里常看到，荣华富贵与生死荣辱，也不过在一念之间，什么《南柯梦》《邯郸梦》，还有《一捧雪》，莫怀古怀璧其罪，淳于棼南柯一梦。我也不要你‘天地遇虎头，越大越封候’，只盼你最后，别是骨牌儿凑出一副‘蓬头鬼’。”

    见她含情脉脉、柔情似水，开了脸之后又春风满面的美人样儿，兴儿心都醉了，一手摸着平坦的小腹，一手搂紧：“不疼！不疼！鸳鸯，我改变主意了，明儿我就和大老爷那个老色鬼说，只要你那边一求，咱们就成了，别说他不是国公，就算他是国公，我也不会让别人逼你去做不愿意的事。”

    鸳鸯伏在他身上，噗嗤一笑，揩拭了眼泪，兴儿惊讶道：“你为什么哭了？”

    “高兴！女人高兴就这样！父母死了，哥哥嫂子又不管我生死，只会拿我贪图权势。”

    “莫名其妙！”

    “好了，我要走了，还说别人色鬼，你们男人哪一个不是吃着碗里看着锅里，吃了锅里，还看着河里、江里、海里，宝二爷、琏二爷、大老爷，就连老爷，老太太说他年轻时也是这样。”鸳鸯叫他先穿衣服，她的话兴儿可不好回答，想想自己都脸红，哥们儿不就是这样吗？又不愿违拗她，鸳鸯低头给他整了整衣领子：“大晚上官袍都脱了，忙前不顾后，怎生是好。”

    兴儿坐在床沿看了她一会儿，笑了笑：“你等着我，到了这时我什么也说不出来，你看我行动就是了。”

    “嗯……”鸳鸯表面很满足，其实心里五味杂陈，欢喜心愿了结，又担心偷情约会，欣喜两情相悦，却又羞耻这般偷偷摸摸，不顾礼义道德，真个如打翻了五味瓶一般，想了想，轻声道：“你做人、当官都不是普通的势利人，现下我知道一件事，府里有几个人在传，琏二爷在花枝巷偷偷娶了一个奶奶，便是东府珍大奶奶的妹子，可怜琏奶奶还不知道，若是知道了如何了局……琏二爷往平安州办大老爷的事去了，尤二姐可能要遭琏奶奶的毒手。”

    尤二姐还是嫁给了贾琏？这不是作死么？没了贾蓉撺掇，贾琏还是完成了这件事，兴儿心思转动，王熙凤又要害人了？刚好自己没事干了，何不趁此良机和王熙凤决战？若是能保住尤二姐的性命，更是一举两得了！

    “我明白了，鸳鸯，我知道你对琏奶奶没偏见，甚至可怜她不得婆婆的心，身子受苦受累，但这个女人心如蛇蝎！从来不能容人！我父亲的仇，我是要报的！她就算不死，也会生不如死！”兴儿眼睛一红，是该亮剑了！多年前的誓言，能不能实现，也就看他如何运筹帷幄！

    鸳鸯沉默了半晌，拉了拉他的手道：“你们之间的事，和我有什么干系？人人都说我处事公道，一码归一码。她是害死了太多的人，也惹得天怒人怨，但你好歹留她一条性命……”

    “放心，她不会死的……”兴儿在鸳鸯额头上吻了一下，才依依不舍的走了。这种恶毒的人怎么会轻易死了？他说过，要让她生不如死！！