
    胡家药铺，胡君荣正卷铺盖准备逃跑，几个头戴盔冒、身穿铠甲的校尉踢开了大门闯进来，呵斥力士一声“拿下”，胡君荣料不到事发这么快，登时面如死灰……

    郊外铁槛寺，道录司掌印道长张道士气得火冒三丈：“各位军门，未免太过了吧，铁槛寺乃贾府家庙，贫道亦是荣国公的替身，尔等不但侵犯了公府之威，更对不起死者在天之灵，亵渎了元始天尊……”

    “张道士，我等正知道长的身份，才不敢毁坏山门，但这死者有冤案，五城都察院审案，道长要拂了这面子么？再说这灵柩不过是琏二爷的小妾，除了琏二爷，你说谁会在乎？！”吴恩气息沉稳，几句话说得张道士哑口无言，连声念咒，眼睁睁看着他们架着棺材出了山门。

    潢海铁网山下，几家庄子中间的一个赌场，张华被军官带走。王柱儿躲祸的一家店铺，也在发生着类似的一幕……

    庆儿、王信刚过了当班时间，往西府角门出来，才过了一个胡同，两人皆感觉被人用麻袋套住了，然后一阵拳打脚踢，晕了过去，贾芸问道：“还有一个善姐，她在内宅，不好拿啊……”

    “早拿了！”倪二颠着大肚子过来，也扛了一个麻袋：“芸哥儿也太低估我醉金刚的脑子了，后门那些老婆子贪财，我送了几个钱，让她们哄了善姐出来，一出来便被我打晕了，哈哈哈！贾芸，你的那个小红怎么样了？林之孝估计没时间回来，她娘也是跟在琏奶奶身边的，不好办。”

    “大丈夫何患无妻，以后再说吧，先拿了他们三曹对案，了结了周兴的心病，咱们也风风光光去一趟陕西。”

    荣国府，还不等张道士汇报，五城都察院的衙役便过来拿人了，赖大回了，小红提着裙子跑进二门：“琏奶奶，不好了，尤三姐告到了都察院，周兴拿了胡君荣、张华、住儿、庆儿……衙役说要到公堂上对案。”

    贾琏正在厢房听秋桐说，王熙凤害死了尤二姐，如今又来克扣她的月例了，秋桐自恃她是大老爷赏给琏二爷的，目中无人，等二姐香消玉殒，才知自己被凤姐当了枪使，心里着实恼恨，为此天天告刁状。贾琏本是个新人守在房、旧人等在床的人，乍一听林红玉回报，冷哼一声出来，王熙凤面色淡淡的走出正堂：“让她告！清者自清，浊者自浊，我原本便无罪。”

    “你话说得好听，事到临头，还不是要我过去？真是给府上长脸了，张华才告了不久，又有人告咱们了！我倒要看看二姐究竟是怎么死的！”贾琏忍住火气，王熙凤不仅以生病忌三房为由，不理会二姐的丧事，甚至把自己的私房钱叫善姐拿了！贾琏表面还温和，心里却恨不得赶走了这个母夜叉，自己好逍遥快活：“隆儿！昭儿！备轿！”

    秋桐在厢房门口仰着脖子得意的冷笑，王熙凤正眼也不瞧她，你个小妾得意什么？迟早还不是要死在我的手里？！凤姐看着贾琏出去，一面回身，一面心碎，那年周瑞家的送宫花，丈夫贾琏、通房丫头平儿，他们三个人在闺房多么快乐……贾琏送林妹妹下扬州，她又是多么思念……贾琏派昭儿回来，她又是多么尽心尽力的嘘寒问暖……

    而今，这种夫妻感情将不复存在了么？戏曲上说的孟光梁鸿、举案齐眉，到头来却是大难临头各自飞？

    平儿见到了，王熙凤捧着炉子的手有些发抖……奶奶是在虚张声势，谁会预料到兴儿神出鬼没、未卜先知？奶奶的一切把柄、一切蛛丝马迹他都知道？张华、胡君荣还都来不及毁尸灭迹，善姐也不见了……周兴和奶奶这次彻彻底底的生死相向，究竟谁能笑到最后？

    终于，机关算尽的王熙凤沉不住气了，她坐卧不安、色厉内荏，剧烈起伏的胸口欺骗了她丹凤眼中的沉静，她在后怕：“平儿，叫人备轿，家里的事，你帮我看着办，我先去太太那儿一趟，再去舅太太府里……”

    都察院在京城有东、西、南、北、中四堂，下辖五城兵马司，今天，西城的堂官钱通，感觉从未有一件案子比这一件更棘手。钱通看一眼状纸，再看了看堂下跪着的尤三姐，两边站立的周兴、吴恩等神兵衙门的人，心里哆嗦了一下。这怎么审？王熙凤上一次派庆儿贿赂过他，因为惹不起王子腾！可是周兴好惹吗？这货在辽宁搅风搅雨，陈正风保过他，他和户部尚书打过架，惹过忠顺亲王，被点了陕西宣旨使，皇恩正隆，他又惹得起吗？钱通头大如斗：“周大人，您看能不能和本堂私谈一下？”

    兴儿拒绝了：“钱大人，不需要扯得那么远，把话说开了，大人不就是怕得罪了王统制？在下也知道，这个时候，此案是不能报到皇上跟前的，因为王统制权倾天下，有再多瑕疵，在战果之下也会被掩盖。在下要的并不是让钱大人把琏奶奶绳之以法，大人只需要留下案底就可以了！”

    钱通想不到兴儿把话说得这么明白，面色尴尬，回味过来，留下案底不呈报？意思是等王子腾失势了再秋后算账？嗯……两边不开罪便好了，以后怎么样也管不得了，又见贾琏作为被告方姗姗来迟，钱通装模作样的敲了惊堂木：“从犯胡君荣！原告说你暗用虎狼药！打下了死者腹中的胎儿，你有何话可说？！”

    这个堂官很聪明，他准备拿胡君荣开刀了，贾琏、尤三姐、兴儿无不对胡君荣怒目而视，无论结果如何，怎么判案，胡君荣是绝对逃不了的。胡君荣一个劲摇头，抵死否认：“老爷，此事我一概不知！我本是小小医户出身，怎会牵扯到公府的案件中来？”

    “来人！给从犯胡君荣用刑！”钱通已经玩得很熟练了：“死者便在眼前，胡君荣，你不怕她的冤魂来索命吗？！仵作听令！开棺验尸！！”

    尤三姐和贾琏看到尤二姐的棺材，眼圈都红了，胡君荣见到此景，吓得魂飞魄散，几个衙役给他脚上上了木枷，两边一拉，疼晕了过去。仵作拿银针检验完了，回禀道：“老爷！死者系吞金自杀！但腹中验出有毒，可断死前服用过虎狼之药！”

    胡君荣气若游丝：“我招！老爷！这原是琏奶奶给了我银子，吩咐我做的！老爷问王信便知！”

    贾琏瞬间捏紧了拳头，好不容易怀了一个男孩啊！就被王熙凤那个妒妇活生生害死了！

    旁观的兴儿，嘴角微微露出了笑容！