
    距离贾府有一里地的义学，是靠贾府有爵位俸禄者捐钱支撑起来的，上几辈人传下来的规矩，不愿堕了诗礼之族的名声。子曰，未若贫而乐，富而好礼者也，正是此理。

    因有贾代儒之邀，兴儿对文化教育事业也是无偏见的，亲自送了贽见礼，贾代儒颤颤巍巍的从学堂出来，感激得颤抖：“周大人名满京华，文采武艺，令我辈惭愧，既无亲人在学，老夫怎敢收此贽见之礼？”

    殊不知兴儿喜欢的是贾代儒对他无偏见，而且代儒一脉断子绝孙，老人家孤零零的岂不是很可怜么？兴儿躬身道：“太爷多虑了，宁荣街方圆，就这所义学最近，日后晚生的子嗣，说不定也能在此躬聆圣贤之言，这是功德无量的事情，不亚于礼佛。”

    “好好好！”贾代儒红光满面的着人收了礼，双手请道：“历来官场有成者，多有在学院教育后辈的，所以门生满天下。周大人虽不是科场出身，然文藻有目共睹，我想请大人说说几句，也为我贾府义学增些颜面。”

    兴儿进了学堂，但见在座的有很多熟人，比如贾环、贾兰，娄氏的儿子贾菌，金荣、贾琮……什么？你说贾宝玉？那货三天打鱼，两天晒网，如果生点小病，就是他想来，贾母也不让的……所以，在义学，很难看到贾宝玉的身影，兴儿看着这些无忧无虑的贾府或者其亲戚子弟，忽然想起前世的校园时光来，那时候天总是很蓝，日子过得太漫长，谁娶了多愁善感的你……咳咳，总之，能读书也是一件好事，比他从奴才一步步爬上来强多了，推辞不过，兴儿笑道：“太爷，我听说兰哥儿捐了监生，过了乡试，他不去进学么？嗯，我也不会什么，既然主要考八股，太爷就不能拿几篇范文讲讲？比如那个什么《百姓足，君孰与不足》，我就觉得很好。”

    “官宦人家的子弟，原是可以在家塾就读的。”贾代儒听了不免怀疑起兴儿的学问来，这篇八股文没听说过啊？还可以当范文？他狐疑道：“周大人说的《百姓足，君孰与不足》，我和学生们闻所未闻，这难道是大人的金玉之作？”

    哗！

    学堂里也一下子吵开了，不用说贾府奴才当中出了周兴这么一个名气大的人，在座之人自然晓得他，有的甚至怀有崇拜之情。不像他们这样寒窗苦读，诗词歌赋都能信手拈来，这不就是天才么？贾兰便是其中之一，他性格内向，不善言辞，同桌的贾菌附和：“先生说得没错，周先生，学生们从未听过这样一篇八股文。”

    贾兰才敢发言：“不过，从破题来看，好像是《论语，颜渊》的。”

    什么？你们没听说过这样一篇范文中的范文？这是八股名篇啊！明朝初叶的殿试状元王鳌的大作！登时轮到兴儿傻眼了！想想就回味过来，毕竟时空不同了，像上次的番薯也没有引进，那么，这个世界定然没这篇文章了！兴儿恬不知耻的道：“别急！别急嘛！的确是鄙人的一篇拙作。晚生这便写出来给大家参详，太爷，晚生用一下您的笔墨。”

    “应该的！应该的！”贾代儒有板有眼的亲自磨墨，周兴的《木兰辞》《金缕曲》，哪一篇不是传唱各地？这种人，八股文想必也不会差了，也能给他们义学增增名气，沾沾光。

    这篇文章在前世入选过某些地方的教科书，兴儿早背了下来，蘸上墨水，破题、承题、起讲……起股、中股、后股等，刷刷刷便写完了：

    “民既富于下，君自富于上。

    盖君之富，藏于民者也，民既富矣，君岂有独贫之理哉？有若深言君民一体之意，以告哀公。

    盖谓：公之加赋，以用之不足也；欲足其用，盍先足其民乎？诚能百亩而彻，恒存节用爱人之心，什一而征，不为厉民自养之计，则民力所出，不困于征求；民财所有，不尽于聚敛。

    阊闾之内，乃积乃仓，而所谓仰事俯育者无忧矣。

    田野之间，如茨如梁，而所谓养生送死者无憾矣。

    百姓既足，君何为而独贫乎?

    藏诸阊闾者，君皆得而有之，不必归之府库，而后为吾财也。

    蓄诸田野者，君皆得而用之，不必积之仓廪，而后为吾有也。

    取之无穷，何忧乎有求而不得?

    用之不竭，何患乎有事而无备?

    牺牲粢盛，足以为祭祀之供；玉帛筐篚，足以资朝聘之费。借曰不足，百姓自有以给之也，其孰与不足乎?

    饔飨牢醴，足以供宾客之需；车马器械，足以备征伐之用，借曰不足，百姓自有以应之也，又孰与不足乎?

    吁！彻法之立，本以为民，而国用之足，乃由于此，何必加赋以求富哉！

    天朝甲辰年，周兴。”

    关键是《百姓足，君孰与不足》，立意、思想都合乎兴儿所提出的举措、政令，贾代儒亲眼目睹他一笔一划写完，感慨叹息：“当真是范文中的范文，笔力直追庾信，周大人有此雄才，当初便是进入科场，也能一飞冲天！鱼跃龙门！”

    “承让承让！晚生既然提出摊丁入亩、火耗归公，文章自是切合此观点的。当今科举，咱们不说弊端，这原是较为公平的取仕。这篇文章，当作我献给贾府义学的你们，望尔等日后若能出仕，不忘了彻立之法，以民为本，则是我之大幸，亦是国之大幸。”兴儿颇有风范的装了一手逼，拱手告辞，他这时是想不到此文一出会有什么后果的。

    文末他留下了署名，贾代儒如获至宝，上台唾沫横飞的给学生们认真分析了一遍，贾菌等人无不佩服得五体投地，什么叫能人啊？这就是能人！随随便便一篇文章就这么好，让他们情何以堪？就连贾环也不得不服。贾兰好学，亲手抄了一份，下学后喜滋滋的回了大观园。

    大观园稻香村，处于西部正中左右，门外一色篱笆围绕，绝无一点怡红院的奢华富贵，道路两旁种菜，池子河水里是鸡鸭鹅，门前还挂了一道酒幌子，贾兰不知第几次这么熟稔的回家了，恍若山西的杏花村，烟火气息扑面而来。

    到了堂屋，问了安，贾兰从靴腋里掏出这篇《百姓足，君孰与不足》来，给了李纨，贾兰孝顺的给母亲捶腿：“娘，你看看，这是周兴写的时文，儿子觉得就算放在殿试上，也毫不逊色。嗯……就是咱们府里出去的那个周兴，不是武则天的酷吏周兴。”

    李纨听得“牛心古怪”的儿子说话有趣，又看他这么乖巧听话，心满意足之余，不禁莞尔一笑，但是等看完了文章，她一脸惊悚：“兰儿……这……这真是周兴写的？！”