
    王仁听说亲妹妹王熙凤被休了，京城的人又多半逃亡金陵，心里老大不得意，他又岂是个会务实营生的主，回京不几日，几乎就跑遍了大街小巷，把世上有的没的，吃喝玩乐了个遍，浑然不把叔叔王子腾的话放在眼中。有天还拿着随王子腾西征时的信物招摇撞骗，他先是扮演乞丐，待得有人得罪了他，他就拿出信物说自己是某某大人的亲戚，也有胆子小的，被他骗了的。而后金陵的父亲王子胜传话来，说母亲病重，务必赶回云云。王仁哪有什么钱，托问贾府之人，好歹问到了林之孝家的，探明了路，尾随王熙凤的步伐而去。

    京杭运河的水路不消多记，且说进了扬州地界，码头熙熙攘攘，他一路未曾露面，往常进京去荣国府，妹子倒是在礼节上很敬重的，然而今日他想道：“金陵是不用回了，我爹养的两个小老婆，天天争风吃醋，还有说和下人不清不楚的。叔叔一死，墙倒众人推，我爹又护着她们，难说我娘都给气死了。况且我多年未归，家中财物、产业，定然被其他房的哥哥暗中霸占了的，还有记不清的其他叔叔、伯伯，或者借修理祠堂，或者以其他名目讹诈我，也未可知……”

    他内心尽是一些不好的念头，盖因往日都是这些经历，说着便扮贼跟随，他在京时倒也结识了邢忠、贾芹等狐朋狗友，但这些人也不是十分富裕。前面两架马车行出了扬州城区，林红玉与贾巧共坐一车：“巧姑娘，怎么每次回舅老爷家，你都这么开心？”

    贾巧扎着两只小辫子，一直掀着车窗帘子东张西望：“在家老闷了，不如舅舅家一团和气。”

    林红玉只觉得一阵心酸，一团和气？可怜的姑娘啊，那是你没经过人情世故，这种贵族大家庭，什么时候有过一团和气了？她抱紧了贾巧：“好，那咱们就永远不回去了。”

    半晌贾巧抱怨说要小解，林红玉强颜欢笑的领她到一处芦苇丛中，坡上还有片高粱地，远方有稻田、桑田，果然不愧是江南地方。

    另一辆马车上的王熙凤熟睡醒来，她离开时把所有嫁妆、财物都席卷了过来，包括几箱子当票，也算走得干净，可小红和贾巧半晌不见回来，支使了车夫去寻，车夫一见她们时就知是富贵人家，不敢得罪，一会子一身泥泞的出来，车夫哭丧道：“不好了，奶奶！巧姑娘和那小丫头让剪径的盗贼给抢跑了……”

    “啊……”王熙凤扶着胸口，气晕了过去。

    却也别无他法，天大地大，哪里找人去？管家她有手段，出了贾府的大门，便六神无主了，加之小产之病刚好，身子却还羸弱。王熙凤再次醒来时，已到金陵，可金陵老家比她想象得还要遭。

    原来王熙凤父亲王子胜，除了一个正房夫人，还有两位姨娘，自打王子腾出了事，王子腾太太变卖了京城的所有财产，金陵王家更是人心惶惶。王子胜的其中一位姨娘，是秦淮河风月场所出身的，生得是沉鱼落雁、闭月羞花，因此便不甘寂寞，嫌弃王子胜廉颇老矣，宝刀难出。是故这位姨娘与下人有了不清不楚的勾当，两人约定逃跑，姨娘也把所有财物托付他运走。

    可是事情经过又曲折复杂，可谓离奇至极，那位姨娘连夜赶到码头时，下人早把财产运走，自己一个人逃跑了。那位姨娘是没有进路，也没有退路，又没船，回去又是死，可怜看错了那个下人，因此只好跳水自尽。

    应天府巡捕到底把这位姨娘捞上来了，张榜公布，王子胜不好不认。然而谁知道，正房夫人得知此事，勃然大怒：“你那些小老婆没一个好的！成日家偷鸡摸狗、吃里扒外！”

    这一说不打紧，另一个姨娘又撒泼大闹：“太太要说她？怎么把我也算在里边？敢情是要我们都死绝了才好呢！”

    于是太太和姨娘又开始了争风吃醋，最后也不知使尽了多少手段，八仙过海，各显神通，还是太太更胜一筹，那一个姨娘最终一根白绫上吊死了。王子胜不胜其扰，但却很爱这一个小妾，一边买了棺材入殓，一边与他太太两不想让，结果，病重的太太，一气之下，也死了。

    王熙凤大体明白了这些事情的原本始末，就和她与秋桐、尤二姐、平儿何其相似，娘家人着实不待见她，王子胜推托忙着丧事也不管她，母亲又气死了，其他七大姑八大姨、兄弟姐妹们，背地里无不冷嘲热讽，凤姐昔日何等威风之人，今天却是受尽百般屈辱，不由得悲从中来，念起了她唯一的寄托：“巧儿……”

    正所谓：

    凡鸟偏从末世来，

    都知爱慕此生才。

    一从二令三人木，

    哭向金陵事更哀。

    花开两朵，各表一枝，且说王仁挟制了林红玉和贾巧，想要拿去卖掉，林红玉、贾巧皆知道王仁是王熙凤的亲哥哥，今时今日却要卖了自己的亲外甥女，不可思议之余，更加痛心疾首，王仁也是时来运转，在瓜洲地面遇上了贾芹，贾芹道：“我原本不想出来的，在水月庵和尼姑吃喝玩乐多好，可是珍大爷在世时，就打发了我，我就想着，在外面装穷，丢了他们贾府的脸面，他们能不周济我这个族人么？谁知宁国府被抄了！论起辈分，这巧姑娘还是我堂妹子呢！好歹是大户人家的千金小姐，江南盐商大富居多，不怕卖不出好价钱！这林红玉模样也不错，也可卖到窑子里！”

    “好好好！芹哥儿和我是同路人！”王仁笑眯眯的摸着八字胡须，一个是贾巧的堂哥，一个是贾巧的亲舅舅，两人密谋商议，寻到了人贩子帮忙，给他中转费。但是好多富人看了，皆说年纪还小，只能做童养媳，价格偏低一点，贾芹本来要从了，无奈王仁不乐意，最终又寻到一家很大的风月场所，老鸨出手阔绰，准备拿来调教做头牌，王仁方才应允，于是和贾芹各自分赃，溜之大吉了，什么家族之义，舅甥之情，竟也不管不顾，这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？