
    在这些全天下最有权势、最有威望的人当中，几乎没有人知道，心思最复杂的是领侍卫内大臣、议政大臣、九门提督杨时。liudianxing.com当初九王夺嫡，戴权烧八爷的热灶，他烧四爷的冷灶，戴权被周兴扳倒了。为响应四爷清理亏空，也是他举荐并且出主意给了云光，云光又被周兴扳倒了。而他自己，又被忠顺亲王八爷抓住了把柄，杨时络腮胡掩盖的嘴唇微微颤抖，他想请罪，这些棋子下得太烂了，既是托孤重臣，为什么不一心一意伴皇上呢？可是，伴君如伴虎。杨时恍惚中听到楚翼接任会审云光、皇上下旨贾政放江西粮储道，他见皇上圣明烛照，洞若观火，越发不敢奏了。

    “前任江南学差贾政，系皇亲国戚，国公之后，虽有办事不力之过，然礼贤下士，为人敦厚，饱读诗书，大有祖父遗风，着放江西粮储道。”皇帝宣了最后两道旨意：“着上书房拟旨，廷寄两江总督卫定国进京述职，卫定国藩库差强人意，但却比其他省的几百万亏空强多了！着十三爷楚祥带金牌令箭，巡视丰台大营、西山锐健营、密云皇庄，及奉天军营，擢蓟辽总督职。”

    皇帝在大力收拢兵权，楚翼自知大势已去，无可奈何，却又不甘心，兀自想着主意。退朝出来，兴儿自己在想，连自己的实职也尚未确认，柳湘莲等，只好养着他们了。一大班人甩着袖子出来，贾政被工部的几个老朋友围在中间：“政老！”

    “存周！”

    “此去粮储道，差使不比巡盐御史差！”

    “唉！多蒙各位厚爱！存周已办砸了一次，这一次更是惶恐不安！”贾政儒雅的对着四周微微拱手：“甄应嘉穷途末路，枷号获罪，前儿他那儿子进京，为了会试而来，我看了委实不忍。卫制台又要回来，晦暗不明，我可不是办事的料！”

    “哎！政老过谦了，有抚西大将军王统制在，大可不必担心。”

    贾政微微摇头，不理会他们了，他有自己的感触，走过汉白玉桥，向兴儿拱手道：“周大人，士别三日，刮目相待，存周不日又要拜会宗祠辞别，王统制进京，也不能长留于此，周大人若是选了京官，烦请为家下说几句话，便是我犯了罪，也千万不可株连。列祖列宗的教诲，不能毁在我的手上。”

    “政老是国丈，娘娘还凤体金安，不过，下官看来，也不是杞人忧天，未雨绸缪，总是好的。”兴儿望着高高的城墙，汉白玉的地板，黄金铸就的狮子，巨大的沙漏、日晷，赑屃拖起来的柱子，红苹果般的夕阳，挂在宫殿檐角的兽头上，宛若天狗食日，脚下的道路，高高踮起在城墙上：“每次站在这里，便让我想起了韩退之的一句诗，一逢朝奏九重天，夕贬朝阳路八千。其实下官和政老也是一个心情，皇上对吏治积弊难返无力，政老生怕断了祖宗根基，我不怕项上的人头落地，却害怕连累了亲近之人。今日皇上虽赏赐有加，到底我还是忧心。”

    贾政沉吟着摸了摸胡子：“那说明你也一样懂得了官场一些小道，有时候，科场，就是刑场。故此，我也不大逼迫犬子读书了。说到会试，我家兰儿，我也令他捐了个监生，考过了乡试，会试倒是可以一试。周大人，得了闲也来送送存周。”

    “好。”兴儿点点头，心想贾兰不是还小么，不过也不多问，他身为放家奴，礼节上是要对原来的主子家恭敬一点的，但是他不是贾家保举出来，亦没必要受制于人，只是他对贾政无恶感罢了。

    谈了几句，右方大道有一波亲王联袂过来，二爷、十三爷一路，八爷、九爷、十爷一路，那小桂子一过来便笑哈哈的嘲讽道：“八爷！便是这个周兴，蠲了爷的库平银不说，还毁了爷的照壁！”

    啪的一声！楚翼反手打了小桂子一巴掌，小桂子一脸委屈，楚翼转过身来，人中周围的些许胡须，令他更增魅力：“天杀的奴才！周大人是好官清官！士可杀不可辱！你就这么没眼色么？周大人，你瞧瞧，奴才们就是这个样！罢了罢了！若为他们生气，本王早就气死了！噢！周大人，有空来本王府上，本王亲自给你赔罪！”

    兴儿刚要说什么，生得清瘦的三王爷楚止当先一步：“八弟先别忙！兄友弟恭嘛！本王奉命在修史馆当职，立志要学太史公，究天人之际，通古今之变，以成一家之言。不外乎立德、立言、立功，周大人名震天下，当成本朝一代名臣，来来来！你得跟我过去说说，本王才好写嘛！”

    楚翼的嘴角抽搐了一下：“既是三哥发话，八弟怎敢不从。”

    说完带了九弟、十弟先走一步，气度不凡，贾政也早离开了，感叹一声，心内也有了主意。楚止说完，楚祥横插一脚：“周兴，修史馆那儿完事了，你到粪车胡同找我，本王在那儿有房子，别忘了，圣命难违，本王的时间也紧，没几天就要出奉天去了。”

    “哪敢！卑职还来不及参见众位王爷呢。”兴儿被这几个王爷搅得一阵头大，和楚止进了修史馆，直到申时才出来。

    楚止一脸不好意思：“本王疏忽了，周大人一天都没得吃饭。噢，念在你周兴如此配合的份上，这样吧，你不但要小心老八，还要小心老十三，他要说的话，未必是好话，言尽于此，你走吧。”

    谁让人家是王爷呢，什么状元进士，什么封疆大吏，什么皇亲国戚，见了宗室亲王，你也得低头。兴儿饿着肚子到粪车胡同，楚祥又拉他到了内宫浆洗处，可谓苦不堪言。

    浆洗处一栅栏圈禁之地，楚祥摒退了守卫进去，和里面的头儿闲扯几句，四周草木环绕，前面一道垂花门，门外石桌石椅，楚祥拉兴儿坐下：“今儿叫了你来，不为别的，就当陪本王散散心。周兴啊，你们这些奴才算有福气的了，本王是十三皇子，圣祖爷几十个皇子中，只有九个是办事的。我算一个，多年前陪着皇上办事，后来……在安徽江夏着了小人的道，被圈禁了十年！就像她们这些犯了事的娘娘、贵妃！被拉到了这里来，而我，被圈禁在了宗人府，十年啊……人生能有几个十年？哈哈哈……我无聊得每天只能看蚂蚁、看蛐蛐，看那假山上的牵牛花……”

    楚祥说得很平静，好像事不关己，兴儿也听得安然，抬起茶壶：“十三爷，喝杯茶吧，奴才也有过牢狱之灾，保不准能否看到明天的太阳，人生得意须尽欢，十三爷既然找了奴才，奴才必然舍命陪君子。”

    “好好好！周兴，你跟本王进来看看，看看她们是怎么捣衣的。”楚祥背着手走进了垂花门，兴儿自忖这地方不是自己能来的，但人家亲王说了，只好跟进去。然而一进这个门，兴儿便彻底呆滞住了……