
    贡院为三进院落，大门三间，东面题“明经取仕”，中间“开天文运”，西方“为国求贤”，当兴儿走进去的时候，见到了两道龙门、文昌槐树、棘墙考棚，他和水璐带领十八房考官祭拜过孔子。然后用金盆洗手，毛巾擦干，解封皇上传达下来的会试考题，可是，当兴儿看到了第一题是“为政以德”之后，眼神登时冷冽如冰……水璐慢条斯理的道：“周副主考，考生已搜查完了，本官亲自监督，并无私藏夹带者，火盆、蜡烛俱准备完善，你我各带领各房考官巡视。瞭望楼那儿，以及贡院周边，委派了顺天府和五城兵马司的人，还请周侍卫耐心配合提督。”

    “责任所在，义不容辞，理应如此。”兴儿不动声色的睨着水璐背后的仙鹤补服，可惜，从他的言行举止看不出任何猫腻来，能当到一品大员的份儿，隐藏手段，自是登峰造极了。

    兴儿背着双手走出公堂，水璐已着人传了各房试题，第二道龙门之内的院落，兴儿心绪不宁的来回踱步，传了瞭望楼上的指挥来问话：“你是五城兵马司的指挥使？你应该认识我吧？贵州巡抚陈正风陈大人，与我是故人，他可是你上司的同僚。”

    “周侍卫名满天下，卑职怎会不知？回禀大人，卑职来时，上院的御史大人还悉心吩咐，务必配合贡院监督管制考生，不得出岔子，卑职立刻就点了五城的精锐过来，甚至还和巡街的御史发生了口角……周大人，卑职乃景田侯之孙裘良，一切惟大人吩咐便是。”裘良盔甲齐备，作揖打千，话说得非常好听。

    “好！很好！裘指挥，你配合我全心监督考棚，查查有无舞弊之事就可以了。”兴儿挥挥手令他回去处理，心下烦忧，别看裘良官腔打得十足，五城都察院，毕竟不属于他所在的职司衙门，很难调遣他们。而水璐既是水溶的亲弟弟，又是礼部尚书、内阁侍讲学士，朋党繁多，没准，人家已经勾结好了。

    等吧，难说第一道试题是巧合呢？第一场从初九到十一，不但考生心力交瘁，暗无天日，兴儿和十八房考官，巡视、防火等，也没睡过一次好觉。每次看到这些举子抓耳挠腮，有的踢翻了火盆，有的打翻了蜡烛，有的担忧最后一首诗漏了几句，惧怕明天放了蓝榜，刷掉考试资格……他就觉得责任重大，而且每次路过各路考棚的过道，也绝对看不到舞弊，除非他长时间停在一个人身边，可这怎么能查出来呢？第一道试题泄露，必然会有人得益……连一点点相对的公平都没有了吗？

    第二场从初十二开始，司礼在考棚前拿喇叭大声喊：“锁贡会试第二场，各考生听题：过其祖，遇其妣，不及其君，遇其臣，无咎。”

    这是《易经》第六十二卦的批评观，兴儿听到这里，再也忍不住了，压制着怒火，步伐匆匆的来到公堂，见水璐坐在那儿喝水，兴儿一拍桌子：“水尚书！第三道试题是不是《论语》颜渊君民论？依我看！这次会试不用考了！”

    他怎么知道？这是水璐的第一反应，自从周兴显露了他逆天的才华以后，水璐也不敢小觑他了，这位礼部尚书转了转眼睛，突然愤怒而又眼神通红的道：“周大人，你是说……考题泄露了？可是这怎么可能呢？这是皇上亲自出题！亲自密封了的！”

    “那又怎么样？皇宫不是有可以进出的人吗？这些人要捣乱，你拦得住吗？卑职在城外小店都遇到了卖试题的！一则此事失去了公平公正！我们对不起考生，扪心自问，也对自己的失职难辞其咎！二则若是事发论罪下来，你我只有一死！”兴儿振振有词：“尚书大人！立即停止会试！刻不容缓！”

    “你糊涂！事到如今，咱们只有瞒天过海！”水璐心思百转，没错，今年会试确实有科场舞弊，举子进贡院，是他吩咐人搜查的，有人携带夹带作弊。这些人，则是三皇子楚时要保举的人！他和楚时勾结商量！但水璐万万没想到的是！楚时竟然一举多得，还把考题卖了出去！他要过河拆桥？卸磨杀驴？可是水璐没办法，楚时这么做，他又能怎样？捅出来，连皇上的儿子都牵扯到了，他怎么活？

    “什么？！瞒天过海？！”兴儿难以置信，冷笑一声，命令门外进来的考官道：“你立即传话！马上停止会试！”

    “慢！会试继续进行！这是题目！”水璐反唇相讥：“周侍卫！我才是主考！你是副主考！你想越俎代庖？你凭什么停止？谁给你的权力？你什么时候能当上主考，再来说这话吧！”

    等考官们出去了，兴儿勃然大怒：“水璐！我草你娘的二姥姥！你自己想作死！你他妈自己去！别连累老子！老子不陪你玩了！”

    说完大步往外走，水璐彻底撕破了脸皮：“周兴！你知道你在干什么吗？圣上钦点的会试副主考！你能说不干就不干吗？这样天下当官的！还有什么法统？！本官以正主考的身份！命令你回来！”

    水璐在担心，所以绝对不能让周兴出去！从而捅了大篓子！

    “好好好！只要脱了这身官服！老子就可以不听你的命令！我自己撤掉座位！扒掉官服！摘掉顶戴！从此之后！我周兴只是天朝一介良民！与今科会试无半点干系！水璐！你满意了吧？你得意了吧？”兴儿脱掉官服帽子！往地下狠狠一砸！脸色狰狞的如魔鬼一般！大踏步离开了贡院！

    噗通！

    水璐一屁股坐在了地上，官帽歪歪斜斜！登时面如死灰！

    出了贡院周围的胡同，兴儿坐在悠扬的娇子里，心里却是一点儿也不悠扬，怎么办？这个时候递牌子见皇上？可是证据呢？弄不好，水璐还会告他，说是我周兴泄露了考题！真他妈卑鄙无耻！不行！必须想个完美的计策！他摸了摸身上的腰牌，立即命令轿夫到神兵卫衙门！

    无论是自身安危，还是责任所在，他也绝不能容忍这种事情发生，科考是相对公平的一种取仕手段了，多少寒门子弟、贫民百姓通过它平步青云，就因为你们各自的争权夺势，便要把煌煌如此的抡才大典当作争抢筹码的权力战场吗？哦！你们要取谁当贡士就取谁？！那别人还考个毛线？！那又何必请了我过来当多余人？！而且还要置我于死地？！去他娘的！老子倒要看看，究竟是谁死无全尸！