
    大明宫上书房，皇帝看完了兴儿六百里加急的专奏密折，双手无力的放下，虚脱似的倒在御座上。水溶以及刚从山东赈灾回来的三皇子楚历、十三王爷楚祥，皆没有率先说话，唯有楚祥嘴角不经意笑了一下。皇帝楚天阔颤抖着双手，漫不经心的翻出下一份奏折，是吏科给事中上奏的，说自元明以来，白莲教、闻香教等余孽作乱，经久不息，遍布天下，妖言惑众，实乃苍生祸害云云，楚天阔得以喘息，借机道：“每逢天下有灾，邪教便趁机复出作乱，以怪力乱神蛊惑人心，朕深恶痛绝！衡臣，传朕手谕！着周兴全权署理陕西闻香教作乱之事！”

    “微臣遵旨！”水溶找了一个案边坐下拟旨，陪伴过一个帝王，水溶登时便明白了皇上对周兴的态度，肯定要大肆褒扬！并且委以重任！水溶很多天前便收到了兴儿的奏折，但是皇上政务繁忙且喜怒无常，水溶一直压着，直到今天冯唐的奏折也过来了，事关重大，水溶才不得不呈上来，不出他所料，皇上果然处于暴怒边缘了。

    “楚历，这次南巡山东，你和十三爷办得很好！朕下旨加封你为宝亲王！至贵者为玉，至坚者为宝，望尔再接再厉。”楚天阔接过太监手里的御膳房鹿血，喝了一口：“十三弟，你是四哥的左膀右臂，这些天没了你，朕是坐卧不安，你们看看！你们看看！朕还是亲王的时候！一手调教出来的云光！竟然也来欺骗朕！不久前，朕赏赐他为天下第一总督！邸报传遍各省！但他明修栈道，暗度陈仓！这不是把朕的脸踹在地上？！而且是翻过来翻过去的踹？！岂不是要让天下人说朕识人不明？！用人不明？！更兼陕西官员大肆搜刮，瞒上欺下……这难道是朕想要的吏治整顿和清理国库吗？！”

    楚历听话的谢恩，楚祥见四哥暴躁的在大殿里转来转去，四哥一直有这么个习惯，从以皇子身份办事的时候就这样了，楚祥最了解他，楚天阔丢掉奏折，咬牙切齿：“你们说！你们说！该怎么办？！”

    楚天阔当年被称为冷面王，冷血无情，乾纲独断，楚翼被称为八贤王，善于收买人心，人前一套，人后一套，阴刀子不断，而十三爷楚祥，人称侠王，此人重情重义，性格潇洒豪迈，在老一辈皇子当中，实是一个另类：“皇上，臣弟刚从山东回来，乍闻此事，也甚触目惊心，天下吏治竟然败坏到了这等程度？！宜乎大力整顿，赏罚分明。莫若拟两道旨意，传达冯唐，一道是务必锁拿云光等两百多官员进京，着大理寺、刑部、都察院三司会审！此事刻不容缓。第二道皇上也说了一点，除了升任周兴为三秦监盗外，更该通告天下！周兴此人！不计个人得失！不顾皇上责骂！以一人之力！硬抗陕西数百官员！查出如此滔天大案！正是皇上所要的良臣！臣弟的脾气皇上也知道，我向来喜欢这等人物！不过公事却无私情。臣弟回来议政，一则是尽兄弟之情，二则是尽君臣之义！还望圣上采纳！”

    “好！老十四！你说得好！楚历，你先下去，到粪车胡同看看你那五弟楚昼！他整天漂游浪荡，不理政务！国孝期间，他这个五皇子竟然公然带官员上台唱戏！成个什么体统？！”楚天阔厉声呵斥，楚历赶忙退出去，五弟是纨绔子弟？不！他这样伪装是在自保啊！五弟是看透了父皇叔叔们一辈的夺嫡之争，才不想重蹈覆辙。楚天阔听了楚祥的话，似乎有了主心骨，对着楚祥和水溶两个不可或缺的辅相，冷冷的道：“衡臣，拟旨给云光，就这样写。云光，你个挺尸的下作黄子！你让朕丢尽了脸面！你让天下人笑话朕！你欺瞒朕！朕要羞辱你！狠狠的打你的脸！给朕立刻滚回京来！朕要让你尝遍五刑！把你拉到午门外凌迟！！枭首示众！！！”

    皇帝越说面色越狰狞，宛如十八层地狱爬出来的魔鬼似的，水溶写得手指颤抖，很想打断，却又不敢……这……这哪是什么圣旨啊？楚祥却了解并且习惯了，一脸无动于衷，似乎觉得这样的四哥才正常。水溶干咳了好几声：“圣上，给周兴的旨意便加在前面一份吧。”

    “周兴……朕能看中你！并且重用你！朕的眼光确实没错！铁槛寺、黑山县、户部，你都没让朕失望！”楚天阔变得一脸柔和：“你是朕的股肱之臣！你是朕的辅国良臣！朕要褒扬你！朕要爱抚你！你是……”

    “咳咳……皇上，后面已经拟好了，委任周兴为三秦监盗，署理陕西闻香教，微臣以为，陕西军营的兵力只足以自守，因为西海战事抽空了，不宜再调。莫若令周兴重组几百兵力，再令河南总兵孙绍祖，加急救援，毕竟秦巴的贼人有五千。”水溶及时打断了，因为实在不忍卒听。

    楚天阔面上镇定，实是焦头烂额，陕西多少层官员迫不及待需要重新任命，三法司该怎么处置、天下各省官员会怎么想，如此滔天大案，会不会有人借势发难等等，他胸有成竹的道：“尚可，老十三，你难得回来，陪朕到御花园用膳吧，朕再领你看看造办处呈上来的老花镜。”

    两道圣旨六百里加急传到陕西，云光还在房间里对着冯唐的包围圈不满的呵斥：“冯唐！你这是在变相囚禁我！没有皇上旨意，你凭什么带兵羁押我？！巡抚衙门走水了！城内失火了！作为一省总督！我不应该亲自去看看吗？出了事你担当吗？！”

    “失火之事标下自有人处理，总督大人就不必纡尊降贵了！本钦差不是羁押你！不过是和你谈谈心而已！”冯唐皮笑肉不笑，黄千总送来了圣旨，他当堂宣读完毕，笑道：“云大人！天威已经降临！无人可以逍遥法外！天作孽，犹可为，自作孽，不可活，跟本官进京面圣吧！你有什么冤情！当面向皇上说，岂不是更方便？！”

    “皇上！！”云光跪地悲呼！他完了！彻底的完了！他成了周兴的垫脚石！成就了周兴的无上威名！！

    冯唐命人锁拿好，出来会客厅，见兴儿面无表情的在喝茶，冯唐笑道：“周兴！你好大的气魄！圣旨看了吧？既来之则安之，等剿灭了闻香教，你再回来吧。”

    “卑职已接旨了，天意难违，剿匪就剿匪吧。只是卑职从没打过战，输了又必死无疑，这差使真不好当。另外，王短腿、茜雪等证人，冯大人也务必带进京去。”兴儿话虽这么说，功劳却不会放过的，这一次还是他聪明，投石问路，他并没有转移藩库银子，使了个诈，还好，把云光诈出来了！但是万一弄不好！他也早就死无全尸了！

    随着时间的推移，陕西两百七十三个官员全部落马的消息！轰动了天下！！举国哗然！！！

    周兴凭借一人之力！告翻了陕西所有官员！这是何等的气魄？！这是多么大的胆子？！这是何等的悍不畏死、义无反顾？！

    此事成为了轰动九州的天朝第一大案！不仅仅是九级大地震！简直是在神州刮起一阵十二级龙卷风！席卷天下！多少贪官污吏心惊胆战！如果说周兴以前只是小有名气，那么现在的名声就彻彻底底的响遍了华夏！无人不知！无人不晓！！