
    瓜洲渡口，画舫凌波，小桥流水，丝竹管弦，不亚于秦淮风月，朝廷在此设有巡检官兵。liudianxing.com贾芸第一站驻足便在这里，其实他和兴儿一样，也是另存了心思，林红玉不是跟了王熙凤南下吗？但这心思兴儿或许猜到几分，大宅院的女人家不知世道艰难，贾芸有心，兴儿才不会点破。贾芸是一到驿站便询问，才到了瓜洲渡口，沿一道拱桥而过，有茶楼酒肆横亘其间，他坐下点了碗面，吃了一半，但见一乡下老太婆粗布麻衣，带着一少年蹲在贾芸旁边一桌，那老太婆吸了吸鼻子：“阿弥陀佛！板儿，咱俩可算到了瓜洲，费了多少劲儿，才打听到这消息。好容易问了周家嫂子，她说是什么邢大舅酒醉之下，无意中透露出来，回京的什么芹哥儿、王家舅老爷竟然卖了巧姑娘……咱们庄子的王家，得了不少琏奶奶的恩惠，进了两次贾府，这几年田地也多了几亩，你也学了点诗书，做人不能忘本，板儿，你吃着，我去酒楼打听打听。”

    “嗯，姥姥。”王板儿饿得吸着面，刘姥姥且过了街道，往对面的一处酒楼而去。

    贾芸见门外还有一头驴子，心想必是这姥姥骑驴，外孙子王板儿牵着，所以姥姥知道他累了才如此，在京时他也听说过老太太接见了一个远方的乡下亲戚叫做刘姥姥，而她又知道琏奶奶，定然是她了。巧儿妹子被卖了，难说小红也在里面，如果到金陵寻她岂不尴尬，这下好了，我且跟着刘姥姥，看她们在不在此地。

    付了面钱，贾芸尾随刘姥姥上了酒楼，里面姐儿们接见，席间他偷空出来，到楼上一间门外，便听见了刘姥姥话不成话的恳求声音：“这瓜洲地面，人人都说你阿七妈慈眉善目、和蔼可亲，最是会疼人的，您老看看，这些金银首饰够不够赎她两位出来……”

    “不够！不够！我说你这位大娘，可不要胡搅蛮缠！你几时见过咱们这一行的和善了？老娘只认银子不认人！管你是什么！老娘不过可怜你千里迢迢，从天子脚下跑到了南省，才跟你说话！银子不够！一切免谈！”

    “这……这……好吧，恳请阿七妈圣德，好歹留着这两个姑娘，我老太婆这就回去卖田卖地，肯定能攒够的……”

    贾芸一时感慨万千，王熙凤落得今日，昔日亲朋好友不闻不问，却是一个她曾经看不起、无意中施舍过的老太婆有这番恩义，委实难得，比起贾府与官场的肮脏龌龊，这些贫民要好多了，又想这老鸨也太不讲理，贾芸一脚踢开了门，冷声道：“这位妈妈！才刚刘姥姥说的两个姑娘，我们今天赎定了，你睁大眼睛看明白点，我是新任扬州知府周太守的人，你们这些酒楼，都在府衙落籍，不遵命的话，三天以后，就会销了你的户籍！还有，那位巧姑娘，你知道她的身份么？她是贾家的千金小姐！父亲现任扬州府同知！现在我看见了，我都可以告你一个逼良为娼！”

    “我不知道什么千金小姐，她也不是什么巧姑娘，是人贩子带了人来，有凭有据，你如何告我？”阿七妈软硬不吃，着实有两下子。

    “凭据呢？”贾芸过来坐下，刘姥姥还在呆呆的看着，阿七妈翻出来契约，只见是：

    立卖春兰契事，今瓜洲人刘二，因衣食全无，卖女一口春兰予阿七妈，付银……两，今后或嫁或娶，生死有命，全凭阿七妈处置。

    后面是画押、中保人和年月日，原来贾芹、王仁都把姓名全改了，贾芸更机智，一把夺了过来：“这就是逼良为娼，等到同知大人认了此女，阿七妈就会信我这话了！”

    “你……你……哎呀！我不活了！”阿七妈都气哭了，贾芸冷笑一声，最后好歹与刘姥姥凑足了银两，阿七妈赚了一些，才封了口不闹，加之她确实也害怕贾芸所说为真。

    酒楼后院的院子，教习正在教导贾巧唱戏跳舞、琴棋书画，小姑娘双手舞着，眼中落下了泪，合着口里的声音：“露滴牡丹开……”

    忽见刘姥姥来到走廊门口，贾巧瞬间决堤，泪如泉涌。

    正所谓：

    势败休云贵，家亡莫论亲。

    偶因济村妇，巧得遇恩人。

    有道是：

    留余庆，留余庆，忽遇恩人，幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生济困扶穷，休似俺那爱银钱忘骨肉的狠舅奸兄。正是乘除加减，上有苍穹！

    远离了街道，依稀听得见欢笑声和乐声，贾芸如愿以偿，终于救出了林红玉，站在桥头，他不好意思道：“小红，你若是回金陵，是去你爹那儿，还是王家？”

    “我这番多亏了芸二爷相救了，来日必报此恩，我们身处大观园，哪里知道世道人心，今日可谓都尝遍了。我是府里的家生女，能有出头之日，全靠琏奶奶赏识提拔，我不能忘了这恩，自然要和刘姥姥护送巧姑娘回金陵王家去。”林红玉低着头，心里是又苦又甜，苦的是看不清未来，甜的是她的意中人真是有情有义的。

    “你们先去扬州，我分派几个人护送你们回金陵，不然不安全，以免重蹈覆辙。”贾芸牵住林红玉的手：“你我还用说那些话吗，你说的也不对，世道人心，你还没经历完全，像周兴那样随时有一把刀子架着，才是真正的生不如死呢。”

    林红玉娇羞的依偎在贾芸怀里，闻言道：“周兴也是个难得的有情有义之人，晴雯、香菱、鸳鸯跟了他，他做了老爷也不忘当初贫贱，又是个好官清官，你跟了他，断不会吃亏，该忠心侍主才是。”

    贾芸笑着唯唯点头，掩藏了因为暂时不能如愿的惆怅，几人收拾好，赶回扬州，到了府衙，贾芸派了些人关照她们走了，才去虹桥驿站。这时兴儿也从苏州回来，贾芸正有话要说，兴儿在门口摆手道：“容后再议，听说驿站有人给我接风洗尘，我也不能拿架子，一起去吧。”

    身后的妙玉也随他上楼，贾芸见了男扮女装的妙玉暗自嘀咕，但是不说什么，到了二楼临窗的席间，果然是高朋满座，有扬州盐法道两淮盐运使、扬州同知贾琏、扬州府衙通判、经历、扬州商会会长、扬州八县知县、扬州河防营管带……一场龙争虎斗正式开始。