
    清晨，几缕阳光洒进院子，兴儿打完一套醉门，再用摄神运气法平心静气，呼吸吐纳一会子，感觉不错。行步到外书房，香菱在案边磨墨，兴儿看得心满意足，进来拉了拉她袖子：“今天不用磨了，我该上的奏折都上了，皇上既不给我实任，也没叫我进朝，那我赶巧歇息一段时间。你们这么闷着也不是事，坐我的小轿，找个庙还愿去。”

    “嗯。”香菱柔和乖巧的停下，抬头见得晴雯进来了，美目注视着兴儿：“晴雯妹子画过眉了。”

    “他买来的东西，说是宛平西塘村产的黛石，我用着不错。”晴雯见香菱来牵她的手，偏了偏头，没有拒绝。

    “描了眉梳了鬓，那你们可都是我的人了，走吧，为夫陪你们打蘸去，求菩萨神佛保佑，给我周家一门开枝散叶，子孙满堂……”

    在两个小丫头的啐声中，兴儿登车去了白云观，满打满和她们相处了一天，簪花斗草，拇战骨牌，口技杂戏，无所不为，可谓偷得浮生半日闲，缓解了几个月来紧绷的神经。翌日兴儿才拿名帖进了荣国府，赖大来引路，往东转弯，穿过一个东西的穿堂，向南大厅之后，仪门内大院落，上面五间大正房，两边厢房鹿顶耳房钻山，四通八达，轩昂壮丽，滃蔚洇润，到堂房门口，赖大笑道：“周大人请！老爷和太太在荣禧堂呢！”

    “好，赖大爷，令子如今放了州府，还好吗？”兴儿抬头看见一块赤金九龙青地大匾，上面字迹乃是先帝爷御赐，不由得暗叹一声，他往昔在贾府当班，脚步可是从未到过荣禧堂这个正经大堂的，今天，他终于有了这个资格、身份和实力。

    “不敢！不敢！到这儿您才是爷，我不过一介奴才罢了。”赖大躬身惶恐：“犬子倒还安好。”

    “这话说的叫人恶心，当咱们这种人的，谁不知道奴才两个字怎么写，我虽然换了主儿，到底也是圣上的奴才，哪里就折煞你了呢。”兴儿摆摆手，赖大下去了，实在是周兴如今的名声太大。

    刚进入堂屋，白发苍苍的贾代儒恰好退出来，见到兴儿进来，贾代儒是无功名在身的，正要行礼，兴儿赶忙托住了他：“哎哟！太爷，您这么大年纪，若是给晚生行礼，唯恐折福折寿呢。”

    “不不不，能者为先，周大人声名在外，代儒正想请大人到义学观瞻，训导后生，我已到府上递了帖子，大人于文治武功皆有建树，不知肯否纡尊降贵、折节下交否？”贾代儒年纪大了，身躯佝偻，满口文绉绉的，显然是一个古板的教书先生。

    “太爷严重了，晚生如今也是有爵位俸禄在身之人，训导不敢，叫我出点银子还是可以的，既然太爷相请，晚生明儿过来拜会便是。”兴儿很会尊老爱幼，贾代儒方才满面激动的走了，兴儿回过神来，对着前方楠木交椅上并立坐着的贾政王夫人作揖：“贾府放家奴周兴给老爷太太请安了。”

    “坐吧，我因又要放外任，临行拜别宗祠，东府珍儿亦有照料不周之处，才当面请了老太爷过来，补了本府义学的银子，只希望后辈不要安富尊荣，而要富而好礼，谨遵圣贤之道……”贾政穿了家常便服，他见兴儿不骄不躁，大体还是满意的：“周兴啊，你对这粮储道有何看法？”

    王夫人眉目慈和的坐在一旁，兴儿正欣赏着那大紫檀雕螭案上，三尺高的青绿古铜鼎，墙上挂着的待漏随朝墨龙大画，两边的金帷彝、玻璃盒，他斜签着身子：“晚生曾看过《钦定吏部则例》，粮储道嘛，千万不能误了水次和时间，有米无船，亦或者有船无米，亦或者过了清，皆要施以公罪……”

    其实但凡精明的官儿，兴儿本来不用提醒的，但是贾政……他本来就不精明啊！说不定被下人耍得团团转也是有可能的！

    贾政点了点头，想说什么欲言又止，眼神微微的斜睨王夫人，王夫人着金线蟒缎妆，手捏念珠，向下看着他，眸子有些锐利：“周兴，难为你记着主子们，赖尚荣也是放家奴做了官的，他老子和老子娘两个，不忘了时常来孝敬，老爷的门生故吏也多，可你是走得最远的一个，年龄未到弱冠，我听珍哥媳妇说，你好久没到东府去了？噢，没别的意思，毕竟你也不是他们保举出来的，你还没有娶妻定亲吧？”

    自家人知自家事，虽有王子腾作为中流砥柱，史家隔了几代，也未见得多亲，且生齿日繁，贾府的排场用度是入不敷出，况后辈绝无迎难而上、排忧解难者，男子安富尊荣，女辈如凤姐中饱私囊，如李纨明哲保身，探春即便看不过，也是回天乏术。自从老太妃薨逝、贾敬“殡天”，家下更是乱作一团。王夫人等得出入椒房面谋元春，自然能揣摩出周兴将来是一大助力，故此投石问路，兴儿听了答道：“太太说的是，晚生虽到了成亲之龄，不过家下也有了两个丫鬟……”

    “丫鬟只是通房丫头……”王夫人笑着打了回来：“你如今也是官家了，放两个通房丫头不算什么，我也是从王家出来的人，算是见过世面，你觉得探丫头怎么样？”

    贾政自斟自饮，沉吟不语，此老不惯处理家务。王夫人却有几分能耐，一开始便绝口不提王熙凤贾琏，按理周兴最先是前者的奴才，老王问请安该先问他们才是，兴儿也滴水不漏：“承蒙太太关怀，三姑娘……可是还没到及笄之年呢，这般谈婚论嫁，似乎不妥。”

    “探春自小是我来教养的，她虽是庶出，但人是姐妹中最拔尖的一个，德、言、容、功，一丝不苟，父母之命，媒妁之言，我是她嫡母，谈婚论嫁，从腹中便可以……”王夫人笑得异常和善，在兴儿看来却阴险至极。

    兴儿不动声色的酌了口茶：“先谢太太的茶，我这人向来不喜谈媒，得看看三姑娘的意思，才好商酌。”

    “依你。”王夫人徐徐点头，心想这周兴果然有一股疯性，不按常理出牌，若说他不知礼，三纲五常人家也晓得，若说他知礼，从凤丫头的事，再到今天的说法，又透露出邪性，怪人一个。探春她是喜爱，也经常从着她，无奈是赵姨娘生的，赵姨娘又爱闹，始终要出阁的。拿一个庶出，换一个臂膀，这笔买卖当然划算：“玉钏，你去大观园秋爽斋请三姑娘出来见客，顺便看看周瑞家的忙完了没有。”

    玉钏去了，约莫一炷香时间，请了探春出来，玉钏回周瑞家的、林之孝家的还在二姑娘的紫菱洲办事，贾探春身材长挑，微微弯下细腰，福了一福，美眸充满神辉：“太太叫我是什么事？”

    “原本不该让你出来的，只是周兴说要见你，问问你觉得撮合你们俩怎么样。”王夫人托起她，令她坐在小杌子上。

    “这……”贾探春妙目流转，眸子里登时有几分愠色，你周兴算什么人？不过是贾府走出来的奴才，可惜自己空有雄心万丈，但凡自己是个男人，早就走出去成家立业了，又怎能成为一颗棋子？她对庶出的身份非常敏感，也不会把曾经让她反感过的周兴放在心上，但表面上却是热泪盈眶：“不是老爷太太不在理，而是问这话的人不在理，未嫁从父，三从四德，女儿还是知道的，但凭父亲母亲吩咐便是。”

    这指桑骂槐的话说得铿锵有力！然而兴儿毫不介意，贾探春心里愈发恨他鄙夷他，什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉？这就是了，心里认定必是周兴一手撺掇的，你也不掂量掂量自己的分量？！兴儿离座起身道：“老爷，太太，义学的太爷请了我，不能怠慢了长者，晚生这便告辞了。”

    感情的事，他不想勉强，转身便走。贾政脸色有点沉，淡淡瞥了一眼王夫人，王夫人无奈道：“不怪三姑娘，这丫头我知道，从小儿便心高气傲，和赵姨娘是一个天上、一个地下，老爷若要责罚，还是罚我好了。”

    “哼！罚你？你又有什么错？”贾政见探春跪地含泪的模样，也不忍相骂，叹气道：“你们哪里知道周兴的难得，以为公府门第，运隆永祚，便了不起了么？那甄家接了四次御驾，金山银山，还不是被抄了？今日若是错过了周兴，来日必将后悔莫及！”

    贾探春不敢说话，心里却不以为然，王夫人低声道：“老爷……我倒是还有一个法子，周兴和薛家也不牢靠，不如我家好一点。他上次不是在老太太面前替二姑娘求情了么？莫不成他看上了迎春？她们三个丫头，都是打小接过来我这儿住的……”

    “嗯……”贾政平复了心情：“可迎春是大哥的女儿，最好和大嫂……你们妯娌两个商量一下，虽有贵妃娘娘和你哥哥顶着，可是你们不读书的人，哪里知道盛极必衰？君子之泽，五世而斩。我贾政只盼着，不要玷污了列祖列宗的清流之名便好，好了，叫丫头们打点好行礼，吩咐钱华备轿备车，我即刻要去通州码头了，老太太那儿，你们多多留心。”

    贾政走了，贾探春才敢靠在王夫人膝上，魅人的鸭蛋脸布满了泪痕：“太太……”

    “我的儿，不关你的事了。”王夫人摸了摸探春的头发，她自己也觉得惶恐，若是有人专心对付他们，贾府的罪名太多了，若是贾元春和王子腾倒台了……简直不敢想象。贾探春却有另一番心思，她虽然看不上兴儿，但对兴儿看上迎春有些不忿，我怎么就比二姐姐差了？