
    李四娘盈盈下拜鞠躬，歇中台下来，换下戏服，身姿在月华映射下，竟也窈窕婀娜，巧笑倩兮，美目盼兮，兴儿看了一瞬，笔下缓缓合成了一首《李四娘佩刀质酒歌》：

    我闻贺鉴湖，不惜金龟掷酒垆。

    又闻阮遥集，直卸金貂作鲸吸。

    嗟余本非二子狂，腰间更无黄金铛。

    ……

    相逢况是淳于辈，一石差可温枯肠。

    ……

    欲耕不能买健犊，杀贼何能临边疆。

    未若一斗复一斗，令此肝肺生角芒。

    ……

    我有古剑尚在匣，一条秋水苍波凉。

    君才抑塞倘欲拔，不妨斫地歌四娘。

    一首乐府诗洋洋洒洒几百上千字，引经据典，笔力雄健，云光、陈藩台等人称赞的同时，无不是心里一冷，眼神也一冷，欲耕不能买健犊？杀贼何能临边疆？怎么说话呢？！你这个钦差大人是要向我们所有人开战吗？

    李四娘则不然，她看兴儿用贺知章、阮籍、淳于髡等辈来比喻自己，便有知音之感，微微屈身，恬静道：“钦差大人这首诗，是送给贱婢的么？感激不尽。”

    “正是，李姑娘，你剑舞得很好。”兴儿亲自递下去，审视了她一会儿，转身对云光道：“本钦差吃多了喝多了，先失陪一下，各位制台、抚台、藩台、道台、臬台大人们，慢用！”

    “钦差大人请便！”

    兴儿以方便为由离开了抚台衙门花厅，那李四娘回了戏房，房门一开，有一个小生在那儿换行头，若是兴儿看见，定会认出此人正是有过一面之缘的君若吝：“怎么，动心了？人家是才子不假，出口成章，七步成诗，而你是佳人。”

    “君师兄何必说这话，我李家满门，因为文字狱，被皇帝抄家，他是官，是为皇上办事的，我是民，他们都是我的仇人。”李四娘徐徐坐下：“当年从浙江出来，我到安徽黄山，得了一位老先生的摄神运气法，辗转江湖，山西吕梁，陕西秦巴，又得遇师兄传道受业，领衔闻香教。我始终不忘行侠仗义之责，报仇雪恨之任。”

    君若吝擦了擦脸上的粉：“那周兴说的，欲耕不能买健犊，杀贼何能临边疆？何尝不是说到了师妹的心坎上。你若不动情，为何，从商洛一路过来，你都不下手？这周兴不是寻常人，他日必成皇帝股肱之臣，杀了他，正好可以除掉皇帝的左膀右臂。”

    李四娘犹豫了一会子：“师兄，周兴不是坏人，一路上你都看见了，他不是为皇帝办事，而是为老百姓办事。杀了皇帝，有人顶替，杀了他，你哪儿再找这样一个官？”

    “为老百姓办事？有区别吗？陕西上下二百七十三个官员联络富商！瞒天过海！谎报藩库实情！搜刮民脂民膏！敲诈过往客商！周兴办了吗？他敢办吗？”君若吝哂笑。

    “他会的，相逢况是淳于辈，一石差可温枯肠，此等之人，我下不了手。”李四娘丢下脸谱，裙风一摆便出去了，留下了君若吝一脸无语。

    西安城巡抚花厅，一书办仓惶跪在陈藩台之前：“藩台大人！不好了！钦差大人递了牌子，闯进藩库，硬是要查！卑职等拦不住，也不敢拦！”

    “什么？！”陈藩台拍案而起，绝大多数人都慌了，自家人知自家事，陕西藩库确实有问题，万一查了出来，陕西两百多官员，还不得落马？！

    “陈藩台不必着急，本督只说一句，本省藩库的银子，和奏上去的，一分都不差吧？”云光淡然道。

    “不错！是一分都不差！”陈藩台愣了愣，继而恍然。

    臬台大人也恍然大悟：“还是督宪大人高明，藩库是有问题，可他怎么找得出问题在哪里？周兴初出茅庐，哪里是制台大人的对手？！到时候……嘿嘿，皇上还会责他一个越俎代庖！擅自越权！”

    陈藩台等人心下大快，继续饮酒作乐。

    兴儿从陕西藩库出来，冷眼瞅着藩司衙门耀武扬威的师爷、书办，神色极度阴沉，陕西藩库怎么可能一文不少？问题在哪里？症结在哪里？要不要查下去？要不要顾后果？！

    “大人，我等停留时日太长了，再不回京述职，上面便要怪罪下来。”贾芸从客栈迎出来。

    “不！我现在不能回去！我想好了，就算拼着一死，我也要捅一捅陕西这个马蜂窝！实在欺人太甚！不但是欺君！而且官商勾结！乌烟瘴气！这么下去！还得了！”兴儿换了便服，安抚了贾芸等人几句，径自出了行辕客栈，来到城门口，可巧又遇见了两个熟人。

    原来是王短腿、茜雪夫妇，从西边做茶马生意回来，一进城，又是一番盘剥，兴儿立即给守卫递了腰牌：“本钦差是皇上钦点出差的，尔等肆意盘剥重金，王短腿、茜雪，你们跟我回客栈，到时便是我的证人！”

    那些守卫赶忙归还了元宝，纷纷下跪：“小的有眼不识泰山，不知是钦差大人驾到。”

    “哼！说什么都晚了！”兴儿冷哼一声，雇了马车接王短腿、茜雪进城，他一个人走出郊外，虽是坦然，内心却焦躁不已，如此便耽误了时辰，在驿站拿邸报一看，果然云光参了他一本越权查藩库！皇帝的朱批更是触目惊心：云光上奏周兴越权，尔周兴钦差一月多，玩忽职守，枉顾朕一片苦心，尔居心何在？！责令周兴即刻回京述职！！

    兴儿捏紧了拳头，恶人先告状，第一步，自己失策了！他竭力使自己平定下来，漫步来到终南山一座破庙，见里面有一个蓬头垢面的老乞丐：“今儿个王老板一点也不慷慨，昨儿还赏了我一两银子呢，乐善好施，不知怎么的，就变穷了！”

    王老板……富商，说者无心，听者有意，兴儿脑海一震！那天在座的不就是有大批富商吗？云光的藩库不可能达标，那么钱哪里来？对！肯定是富商预先支付的支票！那……云光许诺了他们什么？加上横征暴敛，这不是欺君大罪么？！该从哪儿破局……银子，藩库，对！就是藩库！兴儿如醍醐灌顶，迎头拜倒：“老人家，请受弟子一拜！”

    老乞丐抓了抓头发：“你这人可是疯了，贫道虽然出家了，却不是三清道祖，用不着你来拜。”

    兴儿没有多说，放下了几两碎银，在老乞丐眯眼的视线里，回到驿站一看邸报，原来天威对他震怒了！又派了一位钦差过来！兴儿定了定心神，反而有恃无恐！来吧！这次老子要玩一个大的！！！。