
    回到家的兴儿好像做了一场梦一样，梦里刀光剑影，生生死死，他摇头叹息道：“这当官也未必是好的，一个不慎，尸骨无存，说实话，进了这么两次大牢，我都想辞官了，可惜朝廷又未必准。liudianxing.com可知天下事，不如意之事十常八九。”

    晴雯一力挑唆道：“既是平白无故这么受气，不如早晚撂挑子，过太太平平的日子去。”

    香菱给他揉着肩膀，笑着看了一眼晴雯：“你不知道，世上只听说想当官捞钱的，很少听说升了还不做的。咱们老爷这是气话，要是撂挑子不干了，他拿什么养你？你若是当了他的钱粮师爷，保管坑了他。就像书上说的，家有贤妻，男人不遭横祸。”

    晴雯默然无声一会子，才嚯的一声撇嘴道：“我可不知道什么是贤妻，敢情咱们家出了一个贤妻也说不定，这么快就攀上妻子去了。”

    香菱自悔失言，扁扁嘴不说话了，兴儿赶忙一手揽一个，把话岔开了：“什么妻的妾的，圆的扁的，咱们家不说这话儿。香菱，往常你见过娇杏么？”

    “见过一回，不过她家门槛高了，老爷虽然名气大，究竟是有名无实，她家可有一位参赞朝政的大司马呢，况且又伴上了什么亲王，我也不想给老爷丢脸。前几次的事情，毕竟是山贼剪径，贾雨村保举你也算报恩，如今恩怨两清了。”香菱还是明白事理的。

    “这话极是。”兴儿沉思着点点头：“不说他官有多大，无论大官小官，在这个情景，都是朝不保夕的。关键是贾雨村犯案累累，罔顾国法，咱们不必和这样的人来往。不说他，我这回去扬州，也得学一点圆滑处世了，一味蛮干，我死了是小，连累了你们，可就死不瞑目了。”

    香菱、晴雯一听都急了，连忙伸手捂他嘴，正诉说着儿女情长，来旺回禀一声，却是鸳鸯过来了，一进来先不与兴儿交谈，倒是拉着两个姑娘姐姐长妹妹短的说笑送礼。兴儿是大难不死，必有后福，眼看着鸳鸯掐牙背心包裹下的水蛇腰，焉能不知此番必有缘故，喜气盎然的道：“好，好，自古娥皇、女英，也是一段佳话，鸳鸯姐姐，我这就打点聘礼和你哥说去。”

    随即便去马棚牵了马，按住马辔，扬了鞭子，拖了些东西走了，鸳鸯笑靥如花，自觉做了什么都值得了：“你少说几句，不然我哥还不把你坑了。”

    “到底是西府的老太太放了鸳鸯姐姐出来，老爷回来，咱们叫他过去谢一声才是。”香菱上下打量的拉了鸳鸯的手来看：“姐姐这手保养得好，怪不得针线做得好。”

    晴雯轻声道：“我看是有些人怕要灭亡了，巴不得把人送过来，拉他跳火坑呢。”

    金文翔夫妇那儿，不过耽搁了一天的时间，不说老太太的开恩，单是周兴今时今日的名气官儿，金文翔是巴不得免费送过来呢。当晚鸳鸯回家，兴儿一乘小轿，表了绸缎、金银聘礼，就进来了，不在话下。

    且说次日，就有贾琏小厮隆儿递名帖拜请，俗话说白头尔新、倾盖而故，又说衣不如新、人不如故，老朋友相见，自有一番回忆诉说，念及以往，各自唏嘘，随后兴儿进了西府谢过贾母放鸳鸯之恩，才跟隆儿往荣禧堂，与如今主事的贾琏、贾赦父子面谈。

    目今发生了大大小小的事，双方皆有波及，竟然不知从何处说起，贾赦各处都捉襟见肘，对内供给不足，庄子流散，他又不是务实之人，一辈子都是享受过来的，对外御史弹劾，将军名位也恐将不保，递了眼色给贾琏，贾琏又因昔日小厮周兴坐到了头上而腻味，好半天才憋出来：“周侍卫，如今是周知府、周太守了，不瞒你说，东府可谓家破人亡，珍大哥军流发配到了黑龙江，黑山村那儿的世交来报，没几天就冻死了……”

    “珍大嫂子等，幸而皇恩浩荡，不波及无辜之人，权且暂留西府。而我西府也是每况日下，王家倒了，薛家又只是皇商，史家一个保龄侯远在外省赴任，一个忠靖侯在家也帮不上忙……大老爷和老爷都被参了，我想这么也不是办法，宝兄弟又年轻不知事，宠溺惯了，兰儿选了翰林院庶吉士，是要熬年头的，因此我不得不补了个实缺，掣签掣到了扬州府同知，往后我也就是你下属了。”

    贾琏后悔不跌：“还有你和我二妹那事儿，你看能不能现在就办了，择日不如撞日，这可是双喜临门的事。”

    “琏二爷暂且压压。”兴儿思考了他们两方的处境：“不是我忘恩负义，因为我这时也不一定保得住自己，何苦连累了二姑娘呢，往后再说。大老爷的事情，你们做过什么自己清楚，自己不干净，怨不得别人。老爷是自己糊涂不会办事，依我看，琏二爷该叫他上个请罪折子。说白了，贾雨村是你们捧起来的，你们怎么不求求他呢？”

    贾琏、贾赦相继一脸的苦笑，人比人得死，这一对比就不同了，贾雨村是贾王两家保举出来的应天府知府，再升到如今，而周兴可不是靠他们走上来的。可是如今这局面呢？帮他们的不是贾雨村，而是周兴，个中滋味，复杂难言，兴儿继续道：“好了，别的多说无益，你我各自打点，也不必同道，咱们扬州会面吧，我比你还艰险，七成的盐税亏空，如果收不上来，皇上叫我提头来见呢！”

    说完告辞，奔马外出，想着往南城看看尤三姐，可却扑了个空，怕是尤氏落难，尤三姐去看她了也说不定，兴儿忧心忡忡，不知不觉打马出了西门外，行到一座佛院，正是牟尼院，又见到妙玉在门内收集梅花上的雨水，兴儿下马笑道：“你怎么出来了？”

    “我是他们下帖子请进去的，又不是你这等奴才，自然来去自如，是我自己请辞的。”妙玉显然觉得意外：“你来这里做什么？”

    “你家不是在姑苏吗，我这回是‘腰缠十万贯，骑鹤下扬州’了，你如果要送你师父的灵柩归乡，我可以顺道送送你，也免去旅途的剪径关卡之苦。”兴儿也不忍心她这么一个人香消玉殒：“若是不介意，你来做我的师爷，给我出谋划策也成啊。”

    妙玉自想着上次的棋路，她本是个怪人，听了这话也不觉得奇怪，一双眸子清丽出尘，笑道：“好，我跟你走一道。”