
    九爷楚唐带了卫队亲兵一进西海关楼，王子腾先是派麾下的军校讲解规矩，楚唐一阵嘀咕，王子腾商议完军务，在中军营帐大开中门，放了三响炮，才穿了补服，马蹄袖打得山响，干脆利落的跪倒：“九省统制、九省都检点、抚西大将军王子腾拜见九王爷！”

    “哎！王统制免礼！本王是奉了上书房旨意，来给大人协助军务的。”楚唐前趋的虚空一托手，哪知王子腾早已站起来了，协助军务？哼！是皇上担心我拥兵自重？还是八王爷故意使绊子的？

    王子腾高高的孤拐闪动了一下：“九王爷请！”

    楚唐阔步走进营帐，见两方士兵昂首挺胸，远近烧火做饭、训练之人皆有条不紊，心想这王子腾不愧是九省统制，治军有方，心里的主意，可是不好说了。迎接者还有各省编制过来的副将、参将、游击等，依次排列。楚唐高坐首座，目光凝聚沙盘，翘起二郎腿：“王统制，本王听说你调集了二十万兵力，准备一手平反西海沿子的叛变，这粮草可足够了么？还听说陕西总督云光上奏携兵援助的，却被你参了一本！这又是为何啊？！”

    王子腾眼中淡淡略过一抹寒光，云光算什么？区区一省总督，被赐了“天下第一总督”，他就想上天了？敢跟老子抢战功？王子腾挥手摒退众人，笑声粗犷：“回禀九王爷，各省漕运和粮储道十分得力，粮草已够了。那云光，不是我不保举他，只因陕西远水解不了近渴，嗯……王爷请看沙盘，我原是想着从这里攻过去……远交近攻，缓进急退，保证打罗布一个措手不及……”

    貌似认真的研究着沙盘，楚唐手中的扇子一收，便从手袖拿出几份文案：“王统制，你的兵法是不错的，毕竟你是由文转武……此一时彼一时，本王先给你看看这几样东西……第一，王子腾你的手脚遍布了粤、闽、滇、浙、贵、川、陕、甘、宁九个省，私自提拔安排官员，这不是犯了皇上的忌讳么？第二，有此宗室玉牒和养生堂证据作保！宁国府的秦氏乃是我二哥义忠亲王的女儿！但凡格格、公主等我宗室子弟，皆由宗人府严加看管！而秦氏流落宁国府！以皇家血脉屈居你们贾史王薛四大家族！你说皇家的颜面何存？！格格公主行动有限制，就连额附都不是想见就见！而秦氏却嫁了贾蓉，天家的规矩呢？！当初圣祖爷下令圈禁楚乃，贾府却收养了她！这是什么罪名？！他们已经死定了！第三，贾政、贾珍私自收取了甄家的赃银……第四，你那侄女学名叫做王熙凤的，已经被周兴告了，都察院留有案底……第五，这是保龄侯史鼐迁委外省大员，贪赃枉法的罪证……第六，这是王统制亲自选拔的广东巡抚包庇十多条人命案……第七，这是一等将军贾赦结交外官，并和你亲自保举的贾雨村贪赃枉法，讹死人的……”

    楚唐滔滔不绝，还在说着，王子腾看着那些触目惊心的证据，九王爷他们……他们要干什么？嗯……我明白了！想劝老子造反？！倒戈相向？！王子腾一言不发，楚唐才慢悠悠的坐下：“怎么样？王大人！王将军！我四哥是什么人，大家都清楚，冷面冷心，这时候不敢动你们四大家族，那是因为你还有用，将来兔死狗烹……莫若拥兵……”

    “九王爷！可以了！”王子腾不慌不忙的站起，突然一名副将匆匆跪拜回禀：“将军！九王爷的人在军营闹事喧哗，属下已叫人抓住了！”

    “军中喧哗者，按例如何？”王子腾威严道。

    “斩！”副将斩钉截铁道，说完便躬身出去了。

    楚唐终于慌了：“王统制，你……好歹给本王留个面子！”

    “不好意思！九王爷！军令如山！”王子腾摆摆手否决了，楚唐登时气得面色铁青！

    由武关道转陕南商洛，入西安蓝田，一路上走的虽是驿道，兴儿却不住免费的驿站，一行人打扮成行脚客商，住进了蓝田一家老店客栈。兴儿秉守问百姓、问里甲、问保正的人生信条，明察暗访，这天在客栈楼上正准备写奏折，忽然一阵风吹得蜡烛火焰斜飘，兴儿警觉，抽出了剑柄，眼见一人从梁上飘下来，此人一身湖绸，面如冠玉，从容不迫的坐在对面：“阁下便是现任陕西宣旨使周兴周大人？果然是年轻有为，幸会幸会！”

    “阁下是谁？如此梁上君子的作为，未免太莽撞了吧？”兴儿淡淡道。

    “在下君若吝，《周易》开篇有云，夕惕若吝，无咎。看看大人案上的这本《诗经》，三百首风雅颂，赋比兴，孔子说了，思无邪。然而，第一章便是《蒹葭》，这和圣人正途是不合的……大人一路所见，从秦巴到关中，这云光天下第一总督的名声恐怕也不是名副其实的吧？”君若吝丢下书本，脚尖一勾，踢翻了桌子。

    兴儿脚步腾挪，躲了开去，冷哼道：“你是白莲教余孽吧？本官还轮不到你来蛊惑人心！”

    白莲教虽是名存实亡，但各种派别名目繁多，遍布天下，教义首领都不一样。那君若吝挥了挥长袍：“不！我怎么可能是邪教之人，但我卜了一卦，我和大人还会见面的！后会有期！”

    君若吝破开窗子遁走，哪知梁上还有一人，一把寒光冷冽如水的鸳鸯剑直追了出去，兴儿听窗外的交手声，讶异道：“是柳湘莲？”

    柳湘莲移步回来，冷峻的道：“这人幻术厉害，我一时追不上他。周兴，你恐怕从商洛就被人跟踪了。”

    “不说了，我想不到柳兄能跟过来，万幸之至。”兴儿说完，卜固修贾芸慌张的从隔壁出来，兴儿沉吟道：“没事了，我们现在便入西安城，不必大张旗鼓，我想看看那里也是不是云光所奏的一片祥和。”

    几人打点行装，不日到了西安城门，守卫淡淡道：“路引已看了，几位是去鞑靼做茶马生意的吧？按例要收五十两！”

    “你……”贾芸卜固修都被惹怒了，柳湘莲如万年寒冰一般巍然不动，兴儿下了马车，一面打量城门官兵四处盘剥，一面递过了一张银票：“军爷，这是正宗大顺庄的龙头支票，见票即兑五十两。”

    “你们进去吧。”守卫见真了上面字据，面色变了变才放行，不晓得这些人什么来头。

    贾芸观兴儿面沉如水，知道他很不高兴，兴儿吩咐道：“先转一转，再去总督衙门不迟，没有驿站通报，料想他们也不知道咱们来了。”