
    陕南太白山，云雾缭绕，蔚为壮观，一座营帐之中，众人围绕兴儿而坐，兴儿双手抚在沙盘边：“皇上委派我为三秦监盗，全权署理，剿灭陕西的闻香教，说他们是盗贼。诸位皆知，我是初出茅庐，不懂带兵之法，却也晓得大军不动，粮草先行。然而当下，西海沿子战事的百万石粮草，皆由川、陕辗转供应。陕南这里，汉中、安康、商洛三个府，只给了我们三百民壮，这，是一场散兵！兵不行！粮草也不够！”

    兴儿背着双手踱到营帐门口，看着四方群山环绕，大旗猎猎作响，卜固修折扇一开一合，八字胡须轻扬：“东翁，你如今的声望今非昔比，我们不知道皇上此举，意下如何，然东翁却该一鼓作气，拿下陕南秦巴一战！这样一来，东翁文治武功，都不缺，比之王子腾，也丝毫不逊色！三秦监盗，可见皇上对东翁的青睐与信任。这闻香教，我在京时，略有耳闻。似乎是明万历年间，由直隶顺天府发出，属于白莲教的一支，乱党遍及冀、豫、晋、鲁、秦等省，闻香教原先只是敛财炼丹，也不算祸害，如今却是烧杀抢掠，东翁出师，上应朝廷，下应民心，正可谓名正言顺！至于粮草和兵力，以我对东翁的了解，东翁凡事未雨绸缪，应该有下策了吧？”

    “卜师爷说得不错，大人早有预谋，卑职在收编队伍之时，大人便来此太白山一带探信。这几天，恰恰是闻香教一把手君若吝下山洗劫之时，我们准备端他的老巢，抢了他的大本营，一是打击敌人，二是充足粮草，一举两得。”贾芸指着沙盘的东南方：“问题是在这里，朝廷下令，派遣河南总兵孙绍祖率领三千兵马驰援……我天朝打战，怕的不是敌人，而是自己人……”

    贾芸话音刚落，帐中便沉寂下来，早知孙绍祖之脾气，他必然会抢功，而且，兴儿虽然是全权署理，无奈，客强我弱。须臾柳湘莲进来，环视众人一眼，冷冷道：“周大人，我已探得消息，孙绍祖的驰援，从商洛过了安康，往汉中的河东店去了……另外，君若吝不会一直傻等着的……”

    贾芸皱眉道：“孙绍祖去了河东店？他这是什么意思？大人，你有圣上手谕，该发文书命他来汇合，我们三百散兵，是万万不能和闻香教正面交手的。”

    “不，孙绍祖一定会找各种理由拒绝的。他是个当兵的武将，性格残暴，手中又有兵权，必定不会把我放在眼中。”兴儿沉思一会，走过来指着沙盘：“你们看，他如果过了河东店……要走的是这条褒斜道，而且，闻香教若是逃亡，走褒斜道的几率会更大，因为关中陕南是草木皆兵，山西太远，河南是孙绍祖的老本，君若吝，只能入川。褒斜道这条路好走，但过了汉中、褒城，在川北广元和陕南宁强一带，是蜀道之难，兵贵精而不贵多，孙绍祖想要立下战功，就是要等我们组织散兵，把君若吝赶到蜀道，然后他用最少的消耗，取了君若吝首级，坐收渔翁之利！”

    卜固修、贾芸、柳湘莲不约而同的点了点头，越听越觉得大有可能，兴儿敲了敲手指，发号施令：“当断不断，必受其乱，我周兴也不是一个好欺负的人！今晚便出军扫荡太白山！轻装简从，不要张扬，不要抬旗子，扮成土匪，完事之后，本官会清点人数，然后，在这里设个埋伏……最后在太白县的嘴头镇汇合！来个以毒攻毒！”

    当晚，兴儿率领三百人，趁着夜色上山，分出一部分人，在洼道埋伏好，他们在一处斜坡下的乱石之中，包抄了教坛，抬头一看，便见牌匾写着“无极老母至尊”，柳湘莲鼻子嗅了嗅，忽然一支弓箭射过去，稍顷便有一只狐狸钉在了柱子上，柳湘莲难得哑然失笑：“我是个江湖游侠，对这些东西再熟悉不过。闻香教？不如说是闻香识女人，干脆叫做狐狸教好了！”

    “据说闻香教的创始者就是和狐仙有关的，怪不得有这东西，人先不要动，万一着了他们的机关就不好了！”兴儿挥手让众人趴下，淡淡看着殿中的“无极老母”雕像。

    “我是无极老母座下弟子，尔等是何人？深夜来访，不施香火，又为何事？”死了一只狐狸，立刻有人警觉，一弟子大摇大摆走出来。

    兴儿查知过此地的五千人马并不是完全驻扎在这里，闻香教据点众多，因此有恃无恐：“我乃弥勒佛座下弟子，你我同出白莲，本是一源！兄弟夤夜来访，只为向师兄借三千石粮食，有借有还，再借不难，师弟不胜感激！”

    “大胆狂徒！开口闭口三千石粮食！你当闻香教是义仓粥棚么？贼子切口不对！我闻香教几时和弥勒教同出一辙？来人啊！走水了！”那弟子大喝一声，登时前堂后院，左坊右阁，出动了二三百敌人。

    “弟兄们！抄家伙！干他姥姥的！抢了这些土匪的老窝，谁抢到就是谁的！”兴儿情知败露，一把大刀横挥过去，腰斩了那个无极老母座下弟子，追魂夺命，勇不可当，散兵士气大振，镰刀锄头，弓箭枪矛，卖命的厮杀起来。

    双方打得昏天黑地，兴儿一面策应人，一面观察到各房有被抢掠来的女人，正中大殿下的弥勒佛、燃灯佛、无极老母等雕像，被打得稀巴烂。且闻香教之人，多有会点气功的，兴儿又叫人组合攻打，正不可开交，突然侧门带头进来一位绸袍女人，她一眼看到了兴儿，叹气道：“本教弟子，都停下来吧！钦差大人，没想到真是你！”

    “李姑娘……”兴儿也觉得意外，他又怎能想到，原来那天花厅里遇到的一个小女子，竟然是闻香教的重要人物。

    “本坛弟子听令，站在你们面前的，是赫赫有名的周兴周大人，因为他，陕西两百多大小人物死的死，革职的革职。你们若是不听，我也无法，本教至今，百病滋生，周大人为国为民，我若杀他，就是不仁，对你们冷眼旁观，就是不义，那样，我只好撒手不管了。”李四娘在佛前丢下了剑，众弟子面面相觑，有听她的，有惧怕周兴威名的，不知如何是好。

    兴儿见机，挥手令众人去搬钱粮：“李姑娘，对不住了，彼是匪，我是官。”