
    水溶四更天穿了五爪蟒袍进朝，天凉嗖嗖的，胡同偶有鸡鸣，他想郡王几代，更应该稳中求进，保住祖宗的恩荫不在自己手中断送。下了轿，突然看见弟弟水璐与三皇子楚时从宗人府那边过来，看着相谈甚欢，水溶心里大惊：皇上一代九王夺嫡便弄得朝野惶惶不安，多少人失去性命，咱们水家可不要卷入下一代的夺嫡才好。

    不过水溶城府极深，从没有人看见他发过火，走过去道：“给三爷请安了！三爷这是要入宗学么？卑职眼见圣上派遣四爷往山东去了，五爷又整天在家看戏。皇上说了不得，宗室子弟整天串茶馆，观花斗鸟，说是要立个宗学。”

    “正是！正是！”三皇子楚时笑得开心：“郡王是军机大臣，给本王行礼，莫要折煞我了，若是父皇听见，保准训斥我一顿。”

    “三爷是亲王，奴才是郡王，理应如此。”水溶不动声色的看了一眼水璐，明知他拉帮结派，却不点破，暗自忧心。

    水璐被看得一凛，辩解道：“小弟调了礼部尚书，吏部换了神武将军冯唐，宗人府又在对面，四爷和我谈谈顺天府乡试和贡院会试的事情。”

    “是啊！是啊！”楚时帮腔：“本王知郡王大人清明廉洁，下次贡院会试一过，正想请你在鲤鱼胡同吃一顿。”

    “好！这几年不用到午门朝见了，圣上在上书房么？”水溶正好找了台阶下，刚说完，神武将军冯唐、指挥使仇不仁联袂出来，冯唐笑道：“水公不知，小太监来传了，圣上正在怡心殿用膳，昨儿个披了一夜奏折，还没睡呢，正传大人过去。”

    水璐、楚时一见来了两位，先一步离开了，水溶好像没看见他们离开：“正好，我便从西华门进去，二位这是？”

    “郡王大人，卑职要到临敬殿去传周兴，点拨点拨一下这小子，免得他又和陕西总督打起来，我和老冯岂不是丢尽了脸面？”仇不仁笑道。

    “请便。”水溶心想，周兴这么一个人，冯唐、仇不仁竟然如此器重他，明显是当作门生看待了，他二位真是慧眼识英雄，不然前儿皇上怎么还派了我去？

    临敬殿是外官等候传唤、内官出行歇息的地方，冯唐两位从西配殿领了兴儿出来，兴儿穿着五品熊罴补服、鹿皮小靴，脸如刀削，体格消瘦健朗：“卑职又麻烦两位大人了，仇都尉和冯将军同来，卑职惶恐！”

    “行了，我们的脾气你都知道，我那儿子和仇都尉的儿子是不合的，可我俩偏偏因为你撮合了。这会子更好，若是你再放了外任，我第一个叫吏部考功司考你一个政绩卓异。”冯唐两人在前，转道进了垂花门。

    “说起考功，那个吴恩，办事得力，我题了一本，圣上就批了他一个指挥同知。你不要在乎别人的看法，不是进士出身又怎样？这些王公大臣哪个不是从龙入关的后代？包括现任两江总督，人家更绝，官儿是捐钱捐来的，捐了一个兵部员外郎，如今成了封疆大吏，可见为官者看的是你的能力和机智应变，而不是贾化那种穷酸可以得意一辈子！另外，陕西那边的百户所来信了，云光这老儿的藩库有问题，这人不好对付，你留心一点。”仇不仁武将出身，偏偏看不起贾雨村，贾雨村姓贾名化，表字时飞，别号雨村。

    兴儿一个劲谦虚点头，吴恩也不是善类，他想提醒仇不仁一句，又想仇不仁更狠，想着便到了怡心殿，皇帝立等传唤，三人先后进去跪恩。皇帝正在用膳，系了玄色腰带：“仇不仁、冯唐两朝元老，赐座！周兴年轻一点，你站着吧！”

    座上还有一个老人，白发飘飘，服装无品职，兴儿等人正在纳罕，只见那老人微微一笑：“皇上，周兴才干优长，摊丁入亩、火耗归公，解国家之危，他虽是放家之奴，但诗词老臣也看过，老臣以为，该当以国士待之！”

    “这位是前国子监祭酒李守中先生，从世祖、圣祖到朕这一代，已是三朝元老了！朕特意着他从金陵回来，署理宗学、出谋划策。既然老先生都这么说了，来人，赐周兴座！”楚天阔发话了，早有执事太监抬了座位。

    兴儿才知他就是李纨之父、曾经的国家大学校长，不禁肃然起敬：“奴才谢主隆恩！谢李先生之言！”

    他只敢斜签着身子坐，另外众人哪一个不是心机深沉？皆不说话，那李守中淡淡笑道：“都是圣上体念恩德，老臣才得以白叟之身，进金銮之殿。尝闻周兴为官清廉，不畏权贵，试问缘自于何呢？”

    兴儿正想这李守中不知怎么想的，宗学的都是天潢贵胄，他不怕牵扯进权力斗争的漩涡吗？闻言答道：“是这样的，卑职听说，昔日仓颉造字而鬼哭，因为鬼不识字！后来有人制钱而鬼笑，因为鬼爱钱！”

    楚天阔听了，难得一笑道：“周兴说得好！这正是小人如鬼！你不愿做小人，忠心为民，朕才看重你！”

    众人听了不禁莞尔，这周兴果然机智聪敏！李守中捋了捋胡须沉思：“圣上所言，金科玉律，周兴想必也是读过书的，博闻广见，四书五经，经史子集，你最敬的是谁？最爱的是谁？”

    兴儿皱了皱眉头：“最敬的自然是孔圣人，最爱的，是《庄子》。”

    李守中无言了半晌，才道：“《庄子》，你喜欢哪一句？”

    兴儿想了想，脱口而出：“最喜欢《庄子，齐物论》的一句：形固可使如槁木，而心固可使如死灰乎？！”

    一句话说得众人捧腹大笑，赞赏不已，无形中抬出了对李守中的敬仰之情，又对了多少总理万机、忙着国事的人的心，特别是皇帝也囊括其中。李守中苍老的脸上，目**光，看来也是欣赏的，笑而不语。兴儿却冷汗层层，您是大儒，我可比不了你啊！又见众人感叹皇帝勤俭节约，竟然只吃两菜一汤，朴素无比。兴儿也跟着感叹，无论如何，皇帝为国夜以继日，不好色、不奢侈，这点他是非常赞同的。然而见皇帝转过身来，兴儿看到他腰间荷包刺绣的茜香国文字，心里不禁骇然！

    正想说什么，殿外有人觐见，原来是硕公主、宗人府宗正来跪奏，这儿不是上书房，他们可以进来的，硕公主抬头道：“皇上！你为什么答应了孙绍祖的提亲？孙绍祖生性残暴，家下女人无不玩遍，你让十四妹跟了他，这不是把我推向火坑么？我不嫁！”

    皇帝的脸色阴沉了下来，果决道：“孙绍祖武艺非凡，才干优长，朕点了他为河南总兵！是给朝廷出力的！君无戏言！朕怎么能改口？十四妹！你不嫁也得嫁！”

    楚天阔脸色冷冰冰的，冷血无情，对着亲妹妹没有半点温和，众人皆不敢插手皇家之事，硕公主咬着嘴唇，妙目中尽是怨恨，兴儿看得暗自叹息，天家无情啊。