
    川北广元，孙绍祖率领数千兵马，翻过了难于上青天的蜀道之一山崖，但见此地两山并排，陡峭异常，非进则退，道下有一湾瀑布，孙绍祖大喜：“兄弟们，这个地方好，那周兴毛头小子，乳臭未干，就因为扳倒了陕西两百多人，便名噪天下。我孙某人承认，读书识字上，我可能不如他，但是带兵打战上面，他怎么比得了我？孙某人出任过丰台大营指挥使，提督京师重地的拱卫，他焉能抢得过我？如今正好，天时地利人和，我都占了，咱们在这儿围追堵截，定能捕获闻香教首脑君若吝！副将张子亮！着尔统筹各游击人马原地驻扎，烧火做饭！”

    “是！末将遵命！王统制昔日出任时，就因为荡平了四川土匪，才加了吏部三级考功，如今位高权重，天下臣子无人能及。大帅若能擒拿三秦君若吝，班师回冀，再于三齐鲁地剿匪，则封疆大吏有望矣！”张子亮单膝跪地，领了帅令，即刻命麾下打灶，整齐有序。孙绍祖看他带兵有方，又因张子亮是河南本地的副将，与他这个从京来的大帅，于军务问题上不免纠葛，因此心里早生了恨意。

    头顶烈日，晒得官靴一片发烫、燥热，却无一人脱下，兵器随身，即时准备应战，一参将搭好帐篷，这个张子亮的亲信请了他进来歇息，开始了发牢骚：“上峰，不是末将话多，孙大帅这法子使得……你看看，明明是要与周大人汇合的，从陕西商洛一过来，不去太白不说，反而饶了这么远的路，出了陕南，都跑到川北来了。嘿……他还想跟周大人抢战功，说不定，闻香教贼人早被周大人杀了……”

    “都不好说，毕竟他节制着我们，军令如山，谁怎好反抗，怪就怪在周兴的举动，他有皇上手谕，为了什么，竟不发一封文书过来。依我看，无论他俩谁杀了君若吝，这战功，都有得抢。”张子亮话刚说完，营外传来紧报，不等吃饭，所有人严阵以待，排兵布阵。

    然而前方探子来报，丛林栈道只有稀稀拉拉的闻香教贼人，孙绍祖眼睛逼视着，他怀疑自己是不是失策了，莫非周兴抢占了先机么……不过孙绍祖一点也不急，他魁梧的身躯，就像这通天的蜀道一样，立即命令不放过一人，全部剿灭。

    张子亮得令，他带人在山凹口埋伏射箭，孙绍祖居中指挥，不知怎的，来到他身旁，可巧张子亮这一箭偏了一点点，没射中贼人，差点射到孙绍祖的头发。孙绍祖眼眶深陷，熟悉他的人，皆知他发怒了：“张子亮！好你个神箭手！你这是项庄舞剑、意在沛公么？！”

    孙绍祖随身长矛猛然横刺，本来要刺他胸口，但见者甚多，孙绍祖觉得不妥，偏移一点，便在张子亮的琵琶骨中刺进了几寸。张子亮无论理还是法，皆不占，怎敢还口，失血过多而晕过去，孙绍祖又是私人恩怨，又想这么久不见君若吝影子，心情烦躁，抬了长矛亲自上阵：“把张子亮抬下去！孙某人会给他请功。”

    “嫉贤妒能！这厮分明是嫉贤妒能！挟怨报复！”

    那些副将的亲兵暗恨，片刻便与孙绍祖的兵若有若无的拉开了距离。

    几天下来，孙绍祖还是捕获了闻香教几个护法坛主，其余宵小不计其数。孙绍祖一边登册清点伤亡，一边出陕南宁强，沿着褒斜道，右拐褒城，重回了八百里秦川。

    一入武关驿，孙绍祖令幕僚大书特书，说自己麾下作战勇猛，指挥得当，于川北广元围追堵截，亲手斩下君若吝首级并数十坛主，剿灭闻香教贼人八千……以至于秦巴清平，关中安宁，河清海晏云云……又说总理三秦监盗周兴玩忽职守，以散兵之师，败太白之北，三秦剿匪，功劳全在河南军营……最后，武关驿六百里加急的捷报，呈到了紫禁城上书房。

    路经安康，孙绍祖不得不下马拜会周兴，兴儿在行辕客栈，正享受安康知府刘远献上来的酒菜：“孙大人，你我可是第一次见面，坐吧，这次合作……嗯，孙大人的奏折是怎么写的？”

    “见过三秦监盗总理周大人！”孙绍祖缓缓坐下，神色有些傲慢：“我本是一介老粗人，没读过诗书，承蒙祖上荫恩，方有今日，哪会写什么奏折，倒是大人，不知想怎么写？正好我们谋划谋划！”

    “不应该说是祖上荫恩，不是你祖上有了事情，托了贾家才了结的么，应该说是承蒙贾家帮衬……”兴儿的话很刺耳，心想这么一个表里不一的人，多少人会知道他就是中山狼，无情兽？觑着那侯门艳质的同蒲柳？作践的公府千金似下流？兴儿语气夹杂着质问：“孙绍祖！本官既然是三秦监盗总理，原是你要配合我！没有我的手谕，你为何私自行动？！昨儿个副将张子亮的亲兵夤夜来报于本官！说你嫉贤妒能！而且谎报军情！君若吝是你斩杀的吗？你在藐视王法！来人啊！把孙绍祖拖出去！本官要拿你祭旗！似你这等好大喜功、过河拆桥的非人之人！本官怎么会不敢斩你？！”

    随即有人进来撤了他的座位，扒了官服，摘了顶戴，孙绍祖狰狞道：“周兴！你凭什么斩我？我的官职是皇上赐的，也只有皇上能撤！你要问斩我！先得去河南臬司提刑按察衙门！再有刑部的牌票！你有吗？！”

    “刑部的牌票？！你他妈是不是打战打成猪了？本官有皇上全权署理三秦监盗的圣旨！你不但欺我！而且欺君！我有何不敢？！刑部大还是皇上大？！瞎了你的狗眼！拖出去！斩了！”兴儿把圣旨甩在他眼前，回来喝了口茶，等出大门时，孙绍祖已经身首异处了。

    兴儿慢悠悠道：“张子亮、潘文成、刘远，此次剿灭邪教，本官的折子上，会记上你们一功，天不早了，就此别过。贾芸，咱们走吧，先去南阳，再回京师去！”

    “末将谢过周大人！”张子亮、潘文成磕头谢恩，激动不已，安康知府刘远等人陪送，兴儿踏上了回京的征程。