
    闻香教和散兵游勇皆有伤亡，教内子弟见主事人之一的李四娘停手，逃亡一部分，另外也有去给君若吝通风报信的，可他们出去不久，就被兴儿的伏兵暗杀了。教坛配殿，散兵一一携带了几天的口粮，并金银财宝等物，兴儿清点好人，吩咐完毕才移步出去，登上了拔仙台，眼见李四娘腰间佩剑，黑色绸裙在悬崖边随风飘扬，登高望远，陕南、关中景色尽收眼底。兴儿从贾府如此豪门出来，往日所见之女子，无不是穿金戴银、娇气不堪，像李四娘此等江湖女子，还是初次相逢：“李姑娘，对不住了。姑娘想是不留名之人，朝廷的通缉名单上没有你，如此，你我井水不犯河水，你既不愿与他们同流合污，说明你还有良心。济世利人，历来教派的初衷，是好的，可总会变味。”

    “大人焉知我不是被朝廷几次通缉，而改头换面的？”李四娘神色冷淡：“你我是天各一方、壁垒分明的人，官和匪有什么区别？在彼此眼里，彼此都是匪！但是大人你不同，你是个好人。我李四娘半生浪迹南北江湖，当日在这三秦之地，见过无数形形色色的人，就说那年进了梨园。几个子弟便说，皆是旱灾蝗灾，死了父母，热孝在身，陕西藩库亏空，当官的一急，是不会管老百姓死活的……自愿卖的，却流落到人贩子手里。我知道，就算我杀了无数贪官，贪官还是不会绝迹的。唯有大人的手段，才能起到作用。今日大人放我一马，你就不怕犯了欺君之罪？”

    兴儿边听边想，一个江湖女子能有这番见识，委实难得：“我要取的是君若吝的首级，射人先射马，擒贼先擒王，杀人亦有限，列国自有疆。总不可能杀遍你教之人，你们的教徒也包括很多百姓，我能全部杀光不成？”

    李四娘摘下了草帽，露出了一头长长的黑发，与凝脂般的面容形成了鲜明的对比，她手中长剑在地下一划：“那好，陕西钦差大人，三秦监盗大人，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    她脚尖一点，转过了山崖，清风吹来，林海如波浪一般层层叠叠的起伏，继而灰尘掩埋了剑痕，晚霞撒下的光辉，装点得拔仙台的池塘如梦如幻。兴儿失神片刻，往地下捡起了一本书，写着“摄神运气法”，他想笑又笑不出来，颇为惆怅的下山安抚死伤，然后辗转到嘴头镇，一律轻装简从。

    他一出任三秦监盗，便着手令陕南三府查探消息，早得知君若吝还在嘴头镇借粮，兴儿没有贸然行动，下令麾下投宿客栈，保持距离和联系。他上了那家热闹的嘴头镇君再来酒楼，不多时便有一名精悍的汉子来拜：“末将陕南安康府军营参将潘文成，率三千军马，前来驰援三秦监盗大人！”

    “噢？潘文成？请起！”兴儿沉吟道：“你们安康府怎么还有兵马？昨儿个我问了你们的知府刘大人，他还说派不出来……怎么这会子……”

    “启禀周大人！原先是河南难民涌入陕南，为防暴乱，末将等抽不开身……”潘文成不卑不亢：“大人，君若吝带有五千左右的兵马，但我等可以以少击多，只要大人能擒住贼头，乱中取胜，我等还是有希望的，再与孙总兵里应外合……现下君若吝正和乡绅在楼下喝酒，迟则生变……”

    “嗯……”兴儿思索着，放下了手中的摄神运气法，他练习了几天，有些心得。汉中无人，商洛不应，怎么偏远一点的安康反倒来了人呢？兴儿笑道：“潘文成，天上不会掉馅饼，你这么无缘无故的过来，若说是什么为民除害，尽忠朝廷，我可不信。说吧，你是不是安康知府刘远的亲戚？说说你的条件，为了什么找我？”

    被兴儿当面点破，潘文成这个兵油子不禁老脸一红：“周……周大人！好吧，我也不喜欢弯弯道道，安康新任知府刘远是我妹夫，我希望大人保举他为陕西布政使！孙绍祖不行，别人也不行，但是大人可以！大人圣眷正隆，名震天下，在皇上面前，必定说得上话的。”

    “你好大的口气！陕西布政使不但管着藩库，而且领着陕南三府，更重要的是，他居**应着九省统制王大人的后备粮草……”兴儿稳如泰山，不为他的马屁所动：“不过也不是一点希望也没有，只要你能打赢！打赢了，皇上高兴，老百姓高兴，咱们也高兴，那就一切都好说！”

    “末将定不辱使命！还请周大人行动吧，君若吝的兵马分散，且是沿着褒斜道的，这些据点交给我，大人取他首级，必能立下首功！另外卑职还有三百弓箭手在外！都给大人调遣。”潘文成着实被兴儿的沉稳给震了一下，兴儿挥手令他去了，心下微松。

    踱步走出走廊，分派完毕，兴儿率人与柳湘莲并肩走下楼梯：“柳兄，以你的武艺，咱俩合力，擒拿君若吝，有把握吗？”

    “我的段位比你高，你才临近醉门，我已是神拳门了，闻香教的人主要是气功，克制不了咱们的外家功，把握自然是有的，他认识咱们，我蒙面吧。”柳湘莲系上了黑布巾，寻了靠门的酒桌坐下。

    闻香教众、乡绅等人见兴儿带了数十个人进来，皆安定下了，君若吝正与他们商议钱粮，回味过来：“噢！原来是周大人，我就说咱们会再见面的，你手脚挺快的，没想到都灭了我的教坛！来来来！咱们不打不相识！”

    说着举起酒杯一晃，袖袍飘荡间，整个酒楼猛然陷入了黑暗，四周出现了日月星辰、莲花宝座，众人宛若身处云端，纷纷骇然失色，更有乡绅跪地祷告，口念无极老母不已。兴儿却临危不乱，眼睛一瞥后面，登时有兵丁朝君若吝泼了狗血等秽物，幻相瞬间消失：“区区幻术，雕虫小技！君若吝，你我划个章程出来吧！”

    君若吝见幻术无效，气功一震，桌椅四分五裂，袍服飞扬：“无极老母，普渡众生，闻香教众，替天行道。周兴，我在外边有一千人马！这样子，咱们只会两败俱伤，谁也不想得到如此后果吧？”

    “是这样子的。”兴儿人畜无害的笑了笑：“我有一计，你们放下兵器走吧，咱们沿着褒河，光明正大、堂而皇之的决战，如何？”

    “放屁！应该是你们放下兵器先走！”君若吝冷笑：“我不知道你是不是疯了，哪来的胆子说这话？”

    “好！汉中、安康六百兵丁！听我号令！杀！”兴儿脸色一冷，登时六百人手拿兵器、杀气腾腾的与闻香教众对决，一步，两步，双方慢慢的逼近了！

    君若吝咬了咬牙齿：“好！好你个周兴！你简直是个疯子！咱们走！希望你不要食言而肥！”

    兴儿摆摆手令麾下停住，看着君若吝一步步走出酒楼门槛，当看到柳湘莲嗡的一声拔剑，兴儿狞笑道：“放箭！！”

    嗖嗖嗖！

    三百个弓箭手早有准备，闻香教众猝不及防，哪知官兵狡诈如斯，便死伤过半，君若吝再了得，也被射中两箭，再被斜刺里杀出的柳湘莲用鸳鸯剑比在脖子上，君若吝面目怨毒：“周兴！你分明是个狗官！言而无信！”

    “你见过谁和官兵讲信用的？你们江湖人真是可怜……兵不厌诈，你晓得吧，记得来世不要作恶了……取下他的首级，残兵败将，便不要追了，咱们吃了肉，也得给孙绍祖留口汤，嘿嘿！”兴儿说的很平淡。