
    天齐庙的净室晦暗不明，风吹得窗外的枝叶沙沙作响，恰恰是文人墨客口诛笔伐而又心向往之的“男盗女娼”之所。李纨果非寻常女子可比，出身家教如此严格之人，行此等之事更是骇人听闻，不过兴儿可不理会那些东西，每次进出，矜持的李纨都从未发声，只是皱眉，待得诸事完毕，兴儿犹然不敢相信，他和素来谨守礼节的李纨有了巫山之会？云雨之盟？兴儿弹了弹她的头发：“宫裁，我不明白一件事情，令郎的事情，你求求你父亲不就得了？”

    李纨把被子裹得严实：“你既然知道我的表字，那你可真是风流成性，我父亲给我取了纨字，表字宫裁，这么直白简单，有什么不明白的。他是地地道道、正正经经的儒者，便是希望我一辈子谨守德、言、容、功，做好针织之事。所以，即便是兰儿闱墨不错，他也不会法外开恩，徇情为亲的。”

    “你的意思是让我这个副主考徇私舞弊？我就会法外开恩了？春闱大比，抡才大典，要的便是一个公平公正，不说这罪名，单是为了成千上万寒窗苦读的举子，我也不会纵容的，各凭本事罢了。”兴儿没劲似的一头躺下。

    李纨半晌不吭声，随即才笑道：“我没说让你去做那种人，我相信兰儿的制艺，哪怕不成，听说捐纳房名目繁多，花样百出，卖官售爵者不计其数，甚至明码标价，总是有一席之地的，而且你也说得上话。父亲那儿，我知道不会持久，贾府也是如此。”

    “你在担心什么吗？郑玄在《庄子》里注释说，槁木死灰，取其寂寞无情耳。你给我的感觉，就是这样子。”兴儿抱着这副香喷喷的躯体，心想如此守活寡，不是暴殄天物吗？

    李纨被他整得丽颜晕红，嗔怒道：“那也是你明知故问，你既然知道些古今博文，岂能不知我修习过的《列女传》，《贤媛集》，班婕妤、班姑、蔡文姬、谢道韫自不必说，无盐人氏钟离春，虽然容貌丑陋，但是德行标好，所以被纳为王后。我虽然容貌不俗，今天和你这样，就没德了。鲍宣妻、陶侃母能够安于贫贱，我可不知道日后会怎样，指不定，贾府败亡了，我们这些妇人女子，都是白居易口中的‘樱桃樊素口，杨柳小蛮腰’了。”

    说着她偏过身子，滴下泪来，兴儿急得安慰：“快休如此，哪儿就到那等不堪的地步了，古人说是那样说，世俗红尘又未必是那档子事。武则天还上侍太宗，下侍高宗，骆冰王一句狐媚偏能惑主，虽然留下了千古骂名，可人家不是照样好端端的做她的女皇帝？就拿当朝来说，几十年前，太子还上了皇上的嫔妃，那你说圣祖爷岂不是也戴了绿……帽子？遍数古今，也就只剩下了：臭汉、脏唐、宋不清、元迷糊、明邋遢……再说我和你可没乱了伦常，大不了到时候你跟了我就是了。”

    李纨明知他一大堆搪塞，料定自己说不过他的，轻声笑道：“罢了，不说这些，外人看不到也就算了，你知道这世上什么最大吗？”

    “当然是皇上。”

    “不对，是孔子。”

    兴儿默然无语，愣愣的再无后话，亲眼看她收拾打扮好，李纨收了帕子，犹豫不决的走到门口：“就算你要来找我，也要妥当一点，我再到庙里上柱香去。”

    之后再无人声，只有风吹的沙沙声音，兴儿闻到了炕上残留的香气，他觉得怎么看怎么讽刺……是啊，孔子才是最大的。

    略微惆怅的在庙外找了家店，点了碗刀削面，兴儿正面无表情的吃着，却看到了几个进京的举子，三三两两也有在这儿踏青的，可能是身无分文，住不起外城的客栈，也可能是出来散心的，只听一举人道：“我一同乡说，贡院左右那鲤鱼胡同，都住满了人。”

    “那是，这次春闱大比，不上万，也有几千的。更别说，那鲤鱼胡同，出过故事，说是当年下雨时，有鲤鱼跳了出来，一个穷举子住那，最后成了状元！所以那个胡同大发了，哪一年举子进京，不是人满为患？哎！你们听说了没？这次的副主考有周兴周大人？”

    “听说了，倒是没有不服气的，周大人的那篇《百姓足，君孰与不足》，堪称大家风范，实乃我辈楷模。他又年轻有为，目今风头正盛，只是这人铁面无私，传说有他的地方，就有灾难，诸位还是小心点。”

    怎么说话呢？怎么说话呢？有我的地方就有灾难？哥们儿的名声这么差？兴儿差点喷出了一碗刀削面，突然又见那王一贴出山来坑蒙拐骗：“诸位举人老爷！想不想买功名啊？老道天齐庙王一贴！铁口直断！妙手回春！一百两银子，三道春闱试题！保你鱼跃龙门！”

    有人不信，也有人讨价还价买了一份过来，兴儿登时面色铁青！难道考题泄露了？捅出来老子还有命吗？到底是真是假？兴儿笑道：“王道长，也给晚生来一份，三十两，我都看见你这么卖了！”

    “老爷爽快！倘若有一道试题是假的，您可以退货，老道三倍赔偿！”

    退货的时候，你都不知道跑哪去了！兴儿抱着万一心态，不得不防，打开一看，第一道试题是《论语》的“为政以德”……他手不自觉抖了一下，径直进了城门，兴儿突然间觉得，那些举子说有他的地方就有灾难，真是说得一点不错……

    李纨回到稻香村，贾兰在着手准备了，李纨问道：“你的亲供录过了么？别忘了带考篮，这一去可是要闷十天左右，火盆贡院里应该有。”

    “儿子上回去姥爷家，已在承差局填了亲供履历，可我还是担心考不过，惹得娘亲生气。”

    “别怕，你还年轻，一次不过还有二次，你记住，闱墨案卷尽量少些错字，不要涂抹，干净整洁一些，容易率先提取。还有，考完了拜拜你们副主考，你从此便是他的门生了。最后的诗韵，也不要忘了。”李纨殷切叮嘱，直至贾兰离开，又吩咐素云碧月，在院中焚香祷告，丫头们只以为是大奶奶为儿子祈福，其实只有李纨明白，她还在为今天的事情心慌意乱……