
    福升老店，是一家老客栈，殿试完毕的贡士们，三三两两、吆五喝六的出来等待消息，更有那眠花卧柳惯了的世家公子出身的，竟也丝毫不忌讳的请姐儿，卫若兰在楼上摇摇头道：“如今这些以军功起家的人，竟是越来越靡费了，就拿小兰子的贾家来说，那位同知在身的琏二爷，他不求个过班候补，本来怪不得他，但是国孝家孝期间还娶妾，未免太不把国法当一回事了。”

    “镇国公牛家倒了，接了四次御驾的甄家也倒了，巡盐御史林如海没了……别看金陵四大家族又有贵妃娘娘，又有九省统制王子腾，依我看，只怕是回光返照……富不过三代，谁也不能保证富贵千百年。唉！这次大比坑杀人了，早知道我还不来了，捐什么监生，小爷还不如捐个官好！”陈也俊唯唯叹息。

    “别瞎说，既然都累了，便好好歇几晚，兰哥儿还在这里呢，你们就当他没事人似的。不瞒你们说，那位如今名震朝野的周兴周大人，还是我引荐给家父的……”冯紫英很想在同年眼里找到敬仰的神色，可这时便听见楼下胡同敲锣打鼓。

    贾兰话少，眼睛却尖，发现了是报房的报子，那些报子们脚程也快，弄得合大街的人都来围观：“恭喜！恭喜！荣国府贾兰，中了二甲四十四名！恭喜老爷！陈府陈也俊，中了一甲第三名，恭喜探花爷！贺喜探花爷！”

    卫若兰道：“揭榜了么？怎么没有我和冯兄？唉！估计又是名落孙山了。”

    贾兰、陈也俊赏了报子银子：“劳乏了，可巧我们也该请请周大人。”

    “二位爷，这可就不巧了，周大人前儿个被提进了狱神庙，小的在庙里有几个熟识，听他们说的。”报子欢喜不跌的收了银子，转身便走，看热闹的平民百姓也是一哄而散。

    贾兰有了今日，多是苦功并天资而得，亦有兴儿的部分功劳，一听这话，立马派了身边一个长随打听打听，再吩咐回家报信。卫若兰、冯紫英倒是浑不介意，且说那陈也俊，虽说也是世家出身，可在京城却排不上号儿，本是面临落魄，也不知祖坟冒了几丈青烟，今年得进琼林宴、夸街骑马，一路走走停停到了蒜市口，逢人就说“我是探花郎”，路人偶尔笑回一句“探花爷好”。

    行到那张家肉铺，陈也俊很奇怪，怎么这些人不夸他了呢？不来围观呢？怎么不放鞭炮了呢？方才在福升老店，掌柜可是乐开了花的，鞭炮不知放了多少，一个二甲、一个一甲，那店必然火了，下一个三年人满为患，他不解的道：“张屠夫！我是探花爷！”

    “哟！您是探花爷？”张屠夫放下了砧板菜刀，油乎乎的双手在短衣上擦了擦，低头一瞧，才觉得不对劲：“哎哟哟！不得了！媳妇快出来看看，这探花爷痰迷心窍了！”

    说着陈也俊早晕了过去，又是一件引人围观的新闻，掐人中的掐人中，请郎中的请郎中，不在话下。

    狱神庙羁候所，升了司狱的何老三，单独给兴儿誊了一间牢房，酒菜送上，还奉上了骰子：“周大人，您的命硬，要怎么办很难说，可我是念着您的，那会子因为买地的事儿，钱庄的掌柜硬是跟我死磕，要不是你一张腰牌递过去，吓晕了他，到今天还办不好呢！”

    “与人方便，自己方便，是不是？皇上要杀我，我也没辙，左不过我家有两个丫头，外头有几个朋友情人，若是我死了，上没老，下没小，她们也自有人照顾，当然了无牵挂了。我担心什么，来来来！喝！老弟再陪你赌一局！要想人前显贵，必先人后受罪。”兴儿大碗喝酒，大块吃肉，到得今日，生死早已置之度外：“老子这半生，偷过主母的腥！也报了另一个主母的仇！杀过身穿麒麟补服的伯爵！宰过一省总兵！拉下马了一个权监、一个总督、一个尚书！他娘的值了！”

    “那是！那是！周大人吉人自有天相，必能逢凶化吉、遇难成祥！”何老三正恭维一句，钻透了这儿规矩的他，忽然听得一阵轻微的脚步声，若是别人则很难听出来，一转身见了是宗人府宗正郭无咎，骇得他跪了下来。

    “呶！”郭无咎赏了他银子，并使了个眼色令他退出，何老三见后面还有一人，虽然不合法理，但是他哪儿得罪得起这些人，少不得诺诺连声点头，与郭无咎一起退了出去，只留下几个狱卒守门。

    兴儿打量后面一人，脚踩千层底布鞋，头戴攒珠帽子，身穿排扣背心，内里套了一件天青长衫，身材修长，眉眼如波，她在方才何老三的座位上坐了下来：“周侍卫，你一个放家奴出身，而我是皇上的妹子，我向皇上求了情要你做额驸，你不答应，是我生得丑陋？还是我食言而肥？我早告诉过你，你能杀了孙绍祖，便给你这个前途，你为什么要抗旨呢？”

    “罪人奴才恭请公主金安！”兴儿提了囚服跪下，半晌无言，想了想才吐出几句：“奴才身份卑贱，不配公主金枝玉叶之身，公主并非生得不好看，也没有言而无信，奴才求公主放过奴才吧。”

    和硕公主冷笑一声，挑了挑凤眉，收起了手中的湘妃竹扇，既不叫他起来，也没接口，围着他转了一圈，勾起的嘴唇有丝丝薄怒：“好一个奴才，我想找一个额驸就这么难么，更难的是皇上答应了，你又抗旨推辞了！不说扫我颜面，你知道哪怕你成了我的驸马，我们要见一面也很难么？我在府里，天天被嬷嬷教着，怎么坐，怎么走，怎么卧，怎么穿，比你在贾府看到的规矩还要艰难繁琐百倍，做点什么，都要被她们管着，如今我只有这一个小小的心愿，你当真不能全我么？”

    “是公主不全卑职才是。”兴儿缓缓抬头：“公主可知道驸马都尉一职的由来？传说秦始皇出巡，便拿女婿做驸马，付于马后，装成他的替身，这样一来，若是有人刺杀他，一则女婿毕竟是一家人，会效劳他，二则，就算女婿死了，他也没损失，驸马的来由，便是给秦始皇做挡箭牌的。还有，奴才已有女人，在别人看来她们是丫头，可她们就是奴才的女人。公主一意孤行，奴才和她们都无法自处。”

    “好，说得好，但是驸马都尉就不能做议政大臣了么？你就不能有朝一日改了规矩？没错，这么说是我害了你，你等着吧。”和硕公主转过脸去，兴儿看不到她，她泪水如线串儿一般的走了，也不知等着有几个意思。