
    临了，甄宝玉失笑：“所以此后，天威震怒，江南道再也没有道台观察了。”

    “此番言论，倒是可以编成一本书，问世传奇了。但本府所想，是吏治败坏到了积重难返的境地，古人说了，兴，百姓苦，亡，百姓苦，甄宝玉，你既是我的门生，又是我的下属，扬州八县的一切事情，我会一一过问，你不能欺瞒我，也不能贪赃枉法，知道吗？”兴儿眸子幽幽的注视着他，甄宝玉慌忙不跌的拍胸脯保证。

    “好了！甄、贾两家是世交，怪不得包道守说，他不知道什么真假，这话细思极恐，你进京时，有探望过贾府吗？”兴儿道。

    “不瞒大人，虽说是世交，家破人亡，也顾不得什么情义了，抄家之前，寄托他家的东西，全然不归还，贾赦还说，因为此事，连累他们被御史参了，下官也是无奈……”甄宝玉想以往锦衣玉食、荣华富贵，与丫头共相嬉戏的美好生活，不由得滴下泪来：“那位贾宝玉，我也亲眼见了，与我一模一样，奈何他看不透仕途，厌恶功名，我们抢白一番，不欢而散。”

    不进仕途，也未必就是坏的，世界上看得见摸得着的东西，怎么可能是长久的？人各有志，不得勉强，兴儿与甄宝玉的志向也有所不同，闲聊一番，他告辞出去。不出几日，下了码头，贾芸按约定先走，甄宝玉自去江都，兴儿预备直驱苏州，因为巡抚是在那里的，他要交接上一任的扬州官印，可刚出码头，就见一男一女在那里撕扯，男的道：“你这死老婆子！说好了回南省找你娘家！可你连船费也付不起！如此，我只能扣了你行李，各行各业，大家都要吃饭不是？”

    香菱看得心里一软，摸了几两银锭就走过去：“这位大爷，与人方便，自己方便，朝廷也有三门子穷亲戚呢，大娘这般可怜，你好歹饶她一次，算我帮她垫付了！”

    男的接了银子，从鼻孔里哼出几声，走了。那蓬头垢面的大娘，感恩戴德不已，香菱笑得露出了小酒窝，目送她远去，可刚回来，妙玉感叹道：“香菱姑娘到底年轻，不知这世面难走，世道人心，不古叵测，难道你没发现，这一男一女，面目有些相似么？你白生了这么伶俐的一颗心！”

    妙玉还真是不怕得罪人，冷面冷眼，搞得柳湘莲侧目而视，晴雯也是大吃一惊，一想就通：“你是说，这两个人是说好了，来蒙骗人的？”

    兴儿笑道：“没错，孺子可教也！”

    香菱一时失望透顶，这都什么人啊？这都什么世界啊？专门来欺骗人的感情？香菱扁着嘴拉了拉兴儿的袖子：“老爷，你怎么不告诉我呢，我是不是做错了……”

    “没事！”兴儿宠溺的摸了摸香菱的头：“吃一堑长一智，以后你就会学聪明了，书到用时方恨少，事非经过不知难，不历练，你怎么能知道什么世情呢？”

    妙玉也要运她师父的灵柩归苏州，恰好同路，而尤氏要回金陵，兴儿便提议从扬州转道金陵，再去苏州，他总要回来扬州赴任的，便命柳湘莲带晴雯、香菱、鸳鸯在扬州留下，其实他还有一个心思，他想一个人去探探秦可卿。

    那日到了金陵石头城，贾家在此的房产依旧滃蔚洇润，可惜目今人丁稀少，赶巧在此管田房事务的林之孝收租回来，鸳鸯父母斯人已逝，他冲任管家迎接出来。妙玉不合群，本想一个人找客栈的，奈何被兴儿拉住，吃饭时也只点素菜回房吃，兴儿便不理会他，尤氏好歹出来正堂陪吃，问及金陵的家下产业，林之孝在桌旁道：“珍大奶奶有所不知，现如今，金陵的田房、包括周瑞管的春秋两季地租，都愈发艰难了。”

    “这是怎么说？是干旱、洪涝，还是蝗灾？”尤氏停下杯筷，还是有一股长房夫人的威势，不过自个儿也明白，这是色厉内荏了。

    林之孝魁梧的身躯就像门前的石狮子：“回禀奶奶！都不是！奶奶不知道，这江苏的藩台布政使，是柳芳，他还是一等子爵，当年的理国公柳彪之后，祖上还是和咱们贾府并称四王八公之一。可是咱们贾府有点那个……没落了，他便也不把咱们放在眼中。就说这田地，每年江苏河道总督修筑河堤，柳芳必然要暗通款曲，凡是他们柳家的土地，河堤肯定要稳要固，其他的，他就不管了！”

    “既然如此，那你们怎么不去臬司衙门报案呢？”尤氏都觉得过分了，自个儿甚是气愤。

    兴儿吃饱了，暗想尤氏也是不通外面世情的，果见林之孝沮丧道：“珍大奶奶，这你更不知道了！他那藩司衙门和臬司衙门挨得那么近！俗话说兔子不吃窝边草，人家还不是官官相护么？我们石头城，哪有他们挨得近？更有甚者，河堤修好了！这水源又是大问题！人家有后台！有能力！有背景！多少地是他们的！我们如果报案，他们只要把水源一断！所有人都只能喝西北风去！”

    尤氏胸脯微微起伏，官官相护？同气连枝？休戚与共？他们四大家族可以，别人为什么不可以啊？自古官场便是黑暗如此。她食之无味，吩咐了看一下账本，起先回厢房歇息，不看还好，账本上开支的，什么修祠堂啊！什么哪个下人、族人的父母又死了啊！什么棺材钱啊！这一笔就去了七成！你们可真会贪啊！

    兴儿水陆奔波，也觉得劳累，回了东厢房躺下睡着了，醒来时见尤氏蹲在桌边，还以为看错了，揉了揉眼睛，尤氏穿了一身牡丹云纹纱裙，还是那副命妇模样，问道：“你当时为什么不保珍大爷呢？”

    “保不住，因为皇上就是防着我，故意拉我入狱的，谁来保我呢？”兴儿打了个哈欠：“是他自己作死，与我无关，珍大奶奶，你比我还明白他的为人行事。虽说办事还干练，但是太过霸道，不懂开源节流，和入关的军人一样，好吃懒做，怎么可能不败呢？”

    “你我都是仁至义尽的人了，我知道你不坏，当初才愿意给你效劳，我也觉得，你们三姐妹挺惨的，不过我也好不到哪里去。这都快到酉时了吗，我走了，你保重。”兴儿洗漱好了，拖着长长的影子下了台阶。

    尤氏还想说说尤三姐的事情，到口又变卦了，心想此中之事怨不得天，也怨不得地，她走出来道：“你还会回来吗？”

    兴儿闻言犹豫了一会，一时难以抉择，什么也说不出来，径直过了穿堂，到后院找马厩，偏他思来想去，心就变软了，回来厢房，独见这位长房命妇一个人垂泪。