
    牵马放到了马棚，丢了些粮草，兴儿才进西厢房，香菱早收拾好了几叠被子棉衣，吩咐来旺去了关厢雇了马车来，又递上了茶点：“虽是开春了，北方的天还是冷，比不得南省。那年我进京过来，往北过了河南，天就冷了。老爷一个人，仔细些身子，薛大姑娘家，要去辞一下么？”

    “薛家就不必了，我和薛大哥说过了。”兴儿提起薛家，表情便有点淡。

    晴雯从院里天井浆洗了衣服回来，卷起了米褐色的袖子，露出了白白的一双手：“这一趟，我们两个，都不去么？”

    “你们安心在家吧，上回带香菱去了辽宁，你没见她回来，都冻瘦了一圈，若是去黑龙江，还不冷死了呢。再说这次出差陕西，左不过一下子完了，就要回来，省得我心疼你们。”兴儿一手揽住一个，香菱眉眼充满柔情蜜意，就是这姑娘在男女之事上有点淡，兴儿和她的次数也不甚多。

    晴雯虽说不舍，但早已习惯了的，笑道：“我想起了一档子事，你不是帮何老三完了买地的事儿，这会子又有三千养廉银，前儿你说一个四品京官，俸禄也不过是一百两，刚好养家糊口，你却得了这么多，皇上也看中你，那你怎么不占些地儿，我们倒是不贪图什么，只盼你留条后路，不要前人撒土，迷了后人的眼，岂不便宜？”

    兴儿手指碰了碰晴雯的鼻子，想了想：“此事和你们还真说不清，圈占土地，原是这样，当年太祖太宗入关，军营圈地频繁，如此便造成了富者有地无丁，丁者无地还要交税，香菱从小是富家人，未必懂得，晴雯你应该听人说过的。后来也有穷人贱卖了土地，因为没吃的，只好做佃户……我既然提出了摊丁入亩，从富人嘴里拔毛，免除穷人的税，怎么还能监守自盗呢？”

    些许国家大事她们未必懂得，但二婢皆是聪明之人，听了主子的一番话，心里暗自佩服，晴雯手脚伶俐的也在里间床上包了一包东西：“我倒是听说，每年过节儿，宫里都要发一批荷包、香囊赏给官员，你不巧了，只能穿戴我做的，香菱姐姐是不懒，不过你却宠着她看什么诗书，什么杜工部啊、韦苏州啊、温八叉啊、王摩诘啊！笑死人了。这些活儿还依旧是我的本分，贾府要去辞一下吗？这放家奴的名声不好听，好像一直被压制着，不去，人又说你不知礼。”

    “我已经和政老说过了，也请过安了。”兴儿掀开帘子走进来，坐在交椅上，笑道：“好姑娘，我就爱你做的东西，宫里的赏赐，给呢是福分，不给也没关系。哎！看见这床，我忽然想起金文翔家有一张好大的拔步床，底下是架子，里面有桌子，还有便壶、便桶……全套儿都齐了，关键是床大……”

    听见兴儿羡慕的语气，后头进来的香菱，脸儿都红了，要大床还不是想着那种龌龊事？瞧！这人一回家就只会研究床！晴雯啐了一口：“啐！好好的，你去金文翔家做什么？难道是想着他妹子？想要自个儿买去，那是江南制造的，有钱你也未必买得着。即便是买来呢，也没人和你睡！”

    晴雯丢下一包东西，甩脸子出去了，香菱见兴儿大是郁闷的摸着鼻子，笑道：“老爷一天不叫她说你两句，就好像不自在似的，晴雯也不是第一次冲了，原是怕分别红了眼，这下更好了。你但可放心，我们几个人，一年一百两银子也花不完，你想要，我便叫人去买。”

    兴儿亲自教了她们一遍崆峒武术花架门的“桃花扇”把式，才带了卜固修贾芸等人出了京郊、直隶，一路往南，转道保定府，再转入陕的武关道，晓行夜宿，等待他的，是惊天的波折？还是黑暗的地府？

    此次出差，亦无好友或风流名士相送，他们迎着白茫茫的一片雪迹去了。贾宝玉近来也不是冲龄践作了，年岁日长，精神与思想亦随之改变，特别是去年目睹了贾蔷和龄官的一幕，这位怡红公子大开痴顽，“识分定情悟梨香院”，他的情感意识有了明显的定性和转折。贾政对他也不像先前那般严厉，很是满意宝玉仿照乐府诗作出来的姽婳将军林四娘，这天到天齐庙和王一贴胡侃一阵，宝玉带着茗烟往北转折，过了德胜门外的水仙庵，直到家庙水月庵下马。

    茗烟在墙角底下用肩膀垫着，宝玉攀上院墙，便见到芳官在大门口扫雪，一副姑子打扮，遥想她因下九流被卖到这里，又因国孝从戏班子解散，服侍自己一场，到头来如此境地，忍不住喊了几声：“芳官！芳官！”

    芳官明显听见了，却不作答，宝玉再喊给她取的小名“耶律雄奴”，芳官依旧弯着腰，拿着扫把，远见郊外青山隐隐，绿水悠悠，不禁开口唱了《邯郸梦》的一支《赏花时》：“翠凤毛翎扎帚叉，闲为仙人扫落花……”

    歌声缥缈之中，仿佛何仙姑腾云驾雾而来，宝玉回忆起“寿怡红群芳开夜宴”之时，芳官唱的也是这一首，没想到却是一语成谶！由不得泪如雨下，不待再说什么，水月庵的住持净虚带了圆心出来，蹙眉呵斥：“谁在那里？！”

    宝玉愤恨一声，与茗烟转向了西城：“这些尼姑也真是的，仗着家庙骗了多少香火钱不说，竟是披着佛教的狼皮！来做这等奴役众生之事！委实可恶！”

    茗烟哈腰道：“二爷，这还不算什么，河南开封府一案，就因为一个秀才流落到尼姑庙，姑子们见他生得好，遂关起了秀才一起玩，把他搞得精疲力尽……哎哟！奴才该死！不该说这等浑话！但是据说河南的人没敢办，便是因为这些尼姑和河南好多官员也有乌七八糟的事情！一办就要落下一大锅人！”

    “我就说，但凡科场、举业、仕途、当官的！没一个好东西！什么圣贤之言、诲人不倦，一概忘了！便说家庙里的这些人，也被贾芹带得乱七八糟的！喝酒、赌博、养小老婆。和尚尼姑，竟然是拿着如来佛祖做伪装的！就算是信了佛，既要自我解脱，又要普渡众生！可见是自相矛盾，古往今来，也只是如来佛祖一人做到而已！”贾宝玉唉声叹气，长篇大论，茗烟知他又说疯话，没敢接口，心里想芳官、四儿、茜雪等人，何尝又不是你宝二爷连累的，但宝二爷这般难忘旧情，也会慷慨解囊，究竟是好是坏，茗烟都不知道怎么说了。