
    贾兰很能理解母亲的惊骇，他当时第一眼看到时，也是觉得不可思议。李纨是原国子监祭酒李守中的女儿，家下之人无不持书诵读，就说李纨，打小就读了《女四书》《烈女传》《贤媛集》，那是真正的知书达理，怎么可能看不懂八股文？而且她看得比儿子要深，想了想，李纨叠好了文书：“兰儿，你姥爷不是进京来了么，赶明儿学里放假了，你去姥爷家问问安，把这文案给他瞧瞧。他知识渊博，又是过来人，定能指点你一番，若是能过了会试就更好了，母凭子贵，你可要给为娘争一口气。”

    “是，儿子遵命，左不过二三十里的路程，只怕姥爷忙着……”贾兰剥了栗子给母亲吃，心里更吃惊了，此文比自己想象的还要好？不然何须要姥爷亲自讲解给他听？贾兰看了看身后侍立的丫头素云、碧月：“娘，你要不要再添几个丫头，儿子也大了，我怕娘粗使的丫头不够。”

    “不用了。”李纨很为这个儿子欣慰：“就是因为下人繁多，府里不能开源节流，这些年内囊也上来了，人一多啊，什么事滋生不出来。你四书五经里没学过么？《尚书，离娄》说了，周武王一死，周公旦继位。他的叔叔伯伯们便散布流言蜚语，将不利于孺子之心……好了，为娘不跟你扯这些，我一个人用不到那么多人，你闲了时，别忘了六艺，礼、乐、射、御、书、数，习习骑马射箭，别跟府里的浪荡子弟学。”

    贾兰乖巧的答应了，所谓冬温夏清，亲手叠被铺床，服侍母亲睡下。李纨似乎习惯了这种生活，就像“寿怡红群芳开夜宴”之时，她抽到的那个花签“竹篱茅舍自甘心”。只是夜深人静，想起死去的丈夫，她也会孤枕难眠……

    桃李春风结子完，到头谁似一盆兰？

    如冰水好空相妒，枉与他人作笑谈。

    贾兰探望了李守中家，递了时文，李守中看后不动声色，果然一句、一段的给贾兰讲了半天。事后，李守中才抚须长叹：“后生可畏啊！”

    于是，李守中把此文传了开去，他也是门生满天下，不多时，就把国子监、翰林院、都察院都传遍了，人人争相叫好，拍案叫绝！

    “此文可成千古名篇！听说是周兴周大人亲笔所作？”

    “正是，诸位仔细琢磨琢磨，他的摊丁入亩、火耗归公，不正是为民吗？因此本文倡导以民为本，从《论语》截取出来，承题破题，起股中股……绝无一丝一毫的问题，而且语言精炼，笔力老到，堪称大家风范！”

    “唉！我等进士出身之人也望尘莫及！贾司马多年前的殿试，也不急及这一篇吧？这让我等情何以堪？”

    “你们忘了，前儿个北静郡王提议，由周兴任会试副主考，给忠顺亲王驳了回来，周兴这么做……不会是故意踩八爷的脸吧？”

    “这……还真有可能！”

    “八爷看了该会脸红……”

    一时周兴的名声响彻士林！

    当然，装完了逼的这货，得不到朝廷音信，一直在家与香菱晴雯陪伴，习武看书，下棋喝茶，倒也轻松惬意。一天应宝钗之邀，香菱拉他去薛府，在雅致的后院，假山池水，不植树木，单有杜若蘅芜之兰香，棋枰、自斟壶等。史候家的史湘云一身海棠色红裙，雀跃的像只鸟儿：“我说宝姐姐最好了，恨不得有这样一个亲姐姐，今儿这么好心做东，请了我们来，那年大观园的螃蟹宴，可不是宝姐姐帮了我的，你最好了！可惜二哥哥和林姐姐没过来！准是两个病秧子又卧床不起了！”

    兴儿一到就见史湘云亲昵的在宝钗怀里撒娇，暗自艳羡史湘云能享受宝钗丰满的……咳咳，薛宝钗正在叹息：“都像劳燕分飞似的散了，那年填的柳絮词，我说，好风凭借力，助我上青云……在家里待着，哪儿来得好风呢。难得珠大嫂子、迎春、妙玉三个赏脸来了，邢姑娘和二弟各有自己的事，妙玉是我下帖子请的……这么点人，看来诗社是开不成了。对了，周大哥，听说了你和二姑娘的事情，今儿个你要怎么谢我呢？”

    李纨笑道：“从来没有这样见面的礼，宝丫头你得给他们二位赔罪！”

    “哎呀！”薛宝钗惊讶的抿嘴：“不好不好！是我唐突了，我竟没想到你们两个……不过也不妨事，林妹妹和宝兄弟还不是天天见面的。若说他们是亲戚，你们不是亲戚不成？到底周兴认了我妈做干娘。”

    “哈哈哈！”史湘云早拿着帕子笑倒了，就连妙玉也忍不住想笑，迎春恨不得找个地缝钻下去，双颊酡红，即刻便起身告辞出去。

    兴儿无语至极，还不是你们闹的，史湘云要去拉，又被薛宝钗拉住了，不断使眼色，还是香菱笑嘻嘻的跟了迎春过去，兴儿浑然不介意：“一家人就一家人吧，反正咱们这关系剪不断理还乱，都可以凑成两桌骨牌了，来吧，来吧，你们做你们的诗，我吃饱喝足就走。难得，难得，几年前我还在珠大奶奶与二姑娘跟前点头哈腰，今天就坐上一桌了。嗯……这是妙玉法师？久仰久仰！”

    妙玉正听他胡侃，此女素来有令人发指的恐怖洁癖，刘姥姥喝过的杯子她要丢掉，刘姥姥站过的地方她要拿清水洗掉，正所谓太高人欲妒，过洁世同嫌，因此一直自个儿远远在石墩上坐着：“我也久仰周大人之名，不过我是代发修行的出家人，不懂你们当官人的事。”

    兴儿笑而不语，他不能和妙玉多说话，因为这姑娘……性子太孤僻古怪了，隔了个座位的李纨道：“你那篇八股文被人传遍了，你知道吗？”

    这意思不浅，莫非是我要复出了？兴儿淡淡饮了一杯，余光见李纨穿着湖蓝色哆罗呢褂子，马面裙直盖到脚上，头发盘起，脸庞娇媚，虽有一股成熟淡雅的气质，但是比起尤氏年轻多了，兴儿眼神荡了荡，脚下鬼使神差的踢到了李纨的脚，兴儿一本正经道：“我不大喜欢应酬，尚且不知。你们先饮酒作诗，是真名士自风流，我失陪一下。”

    李纨蹙了蹙眉毛，只当没发现他踢过来的脚，兴儿因发现香菱不回来，转身出了抄手游廊，果然在尽头的月洞门后面，见到了迎春。