
    姑苏玄墓山香火鼎盛，山中殿宇林立，行到山脚，更有一池碧波，钟声杳杳，声声唤动游子的离乡之情，湖水悠悠，倒映着远山的梅花，丝丝缕缕清风，也是江南独有的柔情，像此中特产的女人一样令人迷醉，兴儿虽是第二次来苏州了，然此情此景却百看不厌。

    “我在想，真是一方水土养一方人，这是个风水宝地，所以才出了你和邢姑娘这种天生丽质的人。”兴儿回身看妙玉，只见她穿着一件宁绸袍子，系了腰带，头戴瓜皮帽，靸了棉鞋，换成男儿打扮，别有一番韵味。又教她如何上马镫、拿鞭子、按辔，妙玉只背了一个褡裢，带了梯己。

    兴儿知她有洁癖，不便令她在前，这样一来妙玉坐后，不得不扶着他，只能白白给他便宜占了，妙玉不悦的哼了一声：“不说别家，单说贾府，姑苏出来的人，就不止我一个，那林姑娘的祖籍，也是在苏州。我为你想想，倒是很不得意，先是七成的盐税亏空，这亏空既然能到达这等地步，那么绝非区区盐商可以为之的，内中必然有盐法道、或是江苏的藩台、臬台、巡抚做后台也说不定。其次，每年的桃花汛一到，河南、山东、苏北，便是一片灾难。”

    “扬州可不在苏北。”

    “漕运呢？黄河一决堤，漕运是要受到影响的。”

    兴儿登时对不上口了，也没有了赏心悦目的欣赏妙玉的心情，一路琢磨着，妙玉这才放下心来，行了多日，到达大如州，先是在秦可卿守灵的谷中探查，可惜一人也无，问了附近封肃等人，皆说洪涝与蛮夷侵犯，逃散光了。兴儿这几年一直心念着秦可卿，心下不甘心，策马直奔大如州与茜香国的关卡，只见那儿有一男的运了棺材要进去，关防士兵疑心他在棺材中偷运违禁品，硬是要开棺检查，无奈男人跪下来道：“各位军爷啊！小的是苏州过来的渔民！纵使有天大胆子，也不敢欺瞒爷们，我一个小小渔民，怎生晓得什么私盐、茶叶、珠宝、火药，只认得不能偷运这些……只是逝者已逝，万望爷们通情令老父安息……”

    妙玉与兴儿对视一眼，齐齐在关上下马，那些防守兵丁不耐烦的道：“管你什么死的活的，但凡从关上过去的，必须检验！不然安你一个私通外国的罪名，你吃不了兜着走……”

    这些官兵当真开了棺材检查，不管那人寻死觅活的又是求情又是哭天喊地，但是棺材里当真只有一具死尸，忒也晦气，这下子男人更不放手，说自己有关防印信和路引，又和盐运使大人是亲戚，拿住了把柄要告状……愣是惊动了守备出来，守备好说歹说还给了他银子，才不闹了。

    兴儿寻访秦可卿消息无果，倒是要看看这男人要干什么，觉得此中必有猫腻，他穿了四品云雁补服，关防之人也不敢怎样对他。半天以后，忽然又见得来了十多口棺材，这会子关上士兵都是惊弓之鸟，才刚被守备臭骂了一顿，谁还敢开棺？于是，后来的棺材畅通无阻的进了茜香国。

    妙玉并不是什么东西都见识过，看到这番景象，回来时非常讶然，但通往苏州的路上，兴儿一直沉默着，妙玉便知他或许在为故人伤心：“你说，后来过去的棺材，有没有问题？”

    “肯定有。”兴儿道：“这是奸商的惯用手段，要不然是私盐、茶叶，要不是珠宝、火枪，先前那个棺材的死尸，定是那个男人随便捡来的。他投石问路，而关上之人天高皇帝远，谁又知道？民不举，官不究，自然万事大吉了。”

    “原来你们官场竟是这等地方。”妙玉不由得感叹。

    “官场就是专门吃人的，就像你说的桃花汛、漕运，黄河一决堤，朝廷总要赈灾吧？于是银子就一层层的剥削下来，到了老百姓手里，就只有几块铜钱。口粮总要发吧？于是官吏暗通款曲，黄河决堤，他们当官的又不会死，苦的是地方百姓，乐得把最后的谷壳分发到他们口中。不管河道漕运的官员怎么贪呢？这种大事总要征集河工吧？挨家挨户抓壮丁，你不去？那么拿钱来！纵使河工满额了，也可以敲诈勒索！你没钱？什么值钱他们就抢什么！”兴儿说的满脸冷笑。

    “任你官清似水，难免吏滑如油。这是几百年不变的道理，若是你来治河，你能改变么？”妙玉明白了他处境委实艰难，皇帝叫他收盐税，明显是往火坑里推啊，而要论手段，自己未必是周兴的对手，看来他是故意收留自己的。

    “这下子我连扬州都没解决，怎么扯到河道上去了，但是如果派我治河，别的不敢说，江苏漕运无影响、山东太平、河南可以喘息十年，我倒是可以夸下海口。”

    妙玉笑了笑，在驿站歇了一晚，次日到了苏州的江苏巡抚衙门，兴儿递了牌子，门房老头冷眼相待，说是中丞大人无空，兴儿想自己当初别说巡抚，连总督也栽在了自己手里，现在真是虎落平阳被犬欺了，虽说心下厌恶，不得已只好用银子打点，才进了签押房。

    妙玉作师爷打扮，缓步跟他进了月洞门，书办招待了，兴儿接了官印、办好手续，本想一走了之，不想现任江苏巡抚已经出来了，一顶绿呢小轿在门外落下，这种轿子，只有四品以上的官员才可以坐，此时兴儿若是僭越，肯定是犯法的。还没看到巡抚大人，兴儿就和众人先双手支地跪了下去，异口同声：“卑职参见中丞大人。”

    现任江苏巡抚正是保龄侯史鼐，保龄侯尚书令之后，史湘云之叔，外省大员，他免了礼，与周兴在签押房相见，兴儿只见史鼐英姿勃发，年龄约莫四十岁左右，分宾主而坐，周兴道：“下官原是想一入江苏，即刻到苏州觐见，但行程多有耽搁，还望中丞大人体谅。”

    “这是无妨的事，周太守是奉了圣命而来的嘛！行程但有耽搁，也是奉旨行事。”史鼐似乎故意不问王子腾，谆谆教诲：“周兴，扬州在江苏也是一个重镇，当年元末朱元璋和张士诚就在高邮等地打得不可开交，本抚不但要管江苏多府，而且河道、漕运疏浚在即，望你好生处理，三年以后，本官才好保你，而不是参你。”

    “下官承蒙中丞大人训导了。”兴儿跟上司史鼐打了半天滴水不漏的官腔，才匆匆辞行，他知道史鼐当年和众多大臣一样，联名保过忠顺亲王当太子，是否与八王爷有瓜葛尚未可知，因此他是不会巴结的。