
    孙绍祖到王府交了东西，便骑马回宣武门外的自家府邸，刚进大门，单官家谄媚的迎出来，一边牵了主子的马，一边讨好：“主子真是劳乏，丰台大营那边离着这儿好几十里的地，又是军务紧急，不容易回来一趟，这么来回奔波，不坐轿子，不知颠成什么样。liudianxing.com小的这便吩咐小丫头们上菜，有一件事，前儿荣国府托了官媒婆来了一趟，奴才估计是贾赦大老爷要拿自家女儿，交换主子爷的五千两欠银……他家也是捉襟见肘了，不知道省俭……”

    “谁又耐心听你这陈谷子烂芝麻、劳什子的话，把我这马儿好生喂了去，它可是汗血宝马，好不容易得到的，比你值钱多了。恩候要拿女儿换我银子？据我所知，他并无嫡女，怕是庶出的吧？这公府门第也太欺负人了！”孙绍祖提不起兴趣，见单管家连连叩头去了马棚，他摸了摸下巴：“你那老婆呢？叫她进来！”

    单管家火急火燎还找不到老婆，他老婆早已先一步去了耳房，又是给主子脱铠甲，又是拖鞋的：“孙爷好生劳累，奴家已吩咐张嫂做了饭，翠云，还不来上茶？”

    “叫翠云做什么？你家爷就喜欢你，我的宝贝……”孙绍祖一回家，便性情大变，哈哈大笑，不容分说的把妇人的头按在了自己下面……

    翠云小心翼翼的端茶进来，却看到了耳房里不堪入目的一幕，单管家媳妇正在用舌头和嘴干活，孙绍祖惬意的享受并发出了声音。翠云面目通红，啊的一声，茶盘不小心摔落，便有几个水珠子溅到了孙绍祖脸上，孙绍祖脸色一沉，推开了单管家媳妇，扯下了墙上的鞭子，对着翠云劈头盖脸一通打骂：“不长眼的东西！贱货！”

    “孙爷饶命……奴婢知错了……”一路打，翠云一路跑，猛然跑到了下房门口，孙绍祖把她一脚踢进去，关锁了门，翠云一看，原来里面关了好几个女人了。

    “你是新来的吧，慢慢便习惯了，咱们都是被买来的人，孙爷府下的女人，没一个他不沾的，也没一个他不打的……”

    这些人个个鼻青脸肿，伤痕累累：“那厮力大，武艺高强，我们就算拼着一死，也伤不到他，能怎么样呢，不过认命罢了。”

    这可怎么习惯呢？怎么认命呢？看到这些麻木的人，翠云抚摸着自己的伤口，掩面低泣，那下房的席子，是如此的冰凉。

    “先吃了你们两个，爷再吃饭……”张嫂刚上菜进来，孙绍祖又拉她到床上，一双有力的大手直往张嫂小腹探索，片刻一边大动一边道：“噢！你们才是我的娘娘……”

    梅花轩的人，商议了一阵，长府官递交了孙绍祖的东西，楚翼连说办事得力，长府官似乎有话要说，嘴唇动了一下却停住了。楚翼起身看着廊下的梅花，一时伤情：“想我们弟兄二十多个，大哥二哥被圈禁了，十四弟是咱们的得力盟友，却又被四哥借着守孝的名义削掉了兵权……死的死，关的关，骨肉流离，我为此委实夜夜辗转难眠，痛不欲生……”

    说着他自己便滴下泪来，牵动人的恻隐之心，楚唐楚我何曾见他这般模样，皆是伤心不已，暗自臣服。

    唯有杨时心里冷笑，他是这些王爷的舅舅，国舅，岂不知道这些人为了皇位，争的是你死我活，自己作为托孤重臣，也被忠顺亲王卑鄙无耻的谣传，说是圣祖爷遗诏的“传位于四子”，是他这个九门提督改了的，说原本应该是“传位十四子”，皇位应该是他们八爷党竭力辅佐的十四爷楚题。

    他敢改么？楚翼分明是在报仇，怨恨自己这个当舅舅的，两面三刀，保了四爷，可你们不想想，圣祖爷为何选择了四爷？因为四爷杀伐果断，雷厉风行，圣祖留下的烂摊子只有四爷的性子，才收拾得了，你们都不行！

    “舅舅！念在我们的血脉之情上，外甥刚才多有得罪了，还望舅舅海涵包容！”楚翼仿佛脱胎换骨，变了一个人似的过来行礼，愧疚之情溢于言表。

    杨时却看得心惊胆战，连忙起身：“不必多礼了，一家子骨肉，哪里分晓这些。我累了，内城九个城门荒废不得，我得去视察一番，告辞了！”

    你可真会变脸啊！杨时走出花墙，暗自悔恨自己不该偷了玉牒，上了八爷的贼船，可是我有选择吗？谁叫我是九门提督？领侍卫内大臣？国舅？皇位交替，内城的兵权不都在老子手上吗？他们怎么可能不找我？还是仇不仁那个老匹夫会躲祸啊！别看人家傻了吧唧、大字不识的，却比我懂进退多了！

    等人走光了，那长府官才为难的开口：“王爷，有一件不大不小的事，奇了怪了，门口胡同那家店的王掌柜，竟然要搬咱们府上的照壁，奴才知道王爷很喜欢那插屏……因事情紧急来不及细问。”

    “嗯？我去看看。”楚翼一收竹扇，来到前大院，眼见小桂子正打发了王掌柜他们走，但是紫檀木架子几乎毁得面目全非了！

    “王爷！”小桂子等人急忙战战兢兢的跪下磕头：“奴才看见了，是周兴那棵搅屎棍，一面和王掌柜说这插屏要换，一面又和门子说他只是叫人来量量尺寸，好学着也去盖一座！他自个儿却是溜之大吉了！简直无耻至极！”

    长府官尴尬道：“王爷，这事论理不干奴才们的事儿，皆是周兴一手挑唆……”

    忠顺亲王名声很好，喜怒不形于色，懂得笼络人心。因此朋党林立，门生满天下，可是周兴一次又一次的踹他的脸！偏偏还都是鸡毛蒜皮的小事，以他的名声，不足以对周兴怎样，但真是气人啊！楚翼看着那狼藉的照壁，不动声色：“不关你们的事，这周兴不过是五品的微末小吏，想着凭此敲打我，让他自己名声大涨，这是沽名钓誉之徒！不足为道！可他如此不知礼数！所以本王……”

    楚翼往回走，把唐太宗李世民骂魏征的话说了出来：“会须杀此田舍翁！！”

    意思是我一定会杀了这个乡巴佬！！！

    天下没有不透风的墙，周兴巧用妙计，毁坏了忠顺亲王的贵重照壁，忠顺亲王爱惜羽毛不好怎样。此事被京城老百姓们传得沸沸扬扬！兴儿又出名了！！