
    王夫人着金钏玉钏姐妹打点好贾政行李货物，自个儿备轿去找刑夫人商议，贾探春才得以走出荣禧堂，她在家族兴衰上的嗅觉十分敏锐，所以查抄大观园时，敢于在王熙凤面前发表“百足之虫死而不僵论”，敢打王善保家的脸。看到院里的海棠，探春想起了大观园的海棠诗社，孰谓雄才莲社，独许须眉？不教雅会东山，让馀脂粉耶？

    “姑娘，前面周大娘拉了司棋姐姐出去，司棋死活不走，我接了买办的东西，寻姑娘不见，来找姑娘来了。”侍书小跑过来，开口浅笑，迎春的奶妈被撵出去了，这会子大丫头司棋也难辞其咎，惜春呢，她小丫头彩儿的娘也被撵了。唯独，探春的人不必有这个担心，谁不知道，当初凤姐当家时，也要让三姑娘三分？平儿行权管事，不是也得对探春恭恭敬敬？

    不只是小姑子的原因，不只是主子的缘故，这也和性格有关系，探春强势，她那顾盼神飞的俊眼修眉横挑起来：“这事儿不必乱嚼蛆，司棋和她的姑舅表弟潘又安不守规矩，私自传递信物，知法犯法，监守自盗，官盐，也变成私盐了。想必是你们兔死狐悲，物伤其类，怕我这个主子，有一天也这样弃了你们。我们这样的人家，从外边杀进来，是杀不光的，必然要从内部杀出去，大家才甘心！”

    听主子这话句句带刺，锋芒毕露，也是，探春生气时，连尤氏的面子也不给，尤氏都说撞到她们姐妹的气头上了，侍书低声道：“姑娘，我们可没犯了什么，自己若是清白干净的，别人也寻不了不是。”

    “买办的买了什么东西？”贾探春昂然前行，猛然看见了前面东西穿堂，兴儿还没走出去，她赶忙偏过了头，刚才的事，她一个女儿家，是打死也说不出口的。

    兴儿装作没看见探春，他一出来便在门口遇到周瑞家的撵司棋走，定是得了王夫人等主子的口信。彩云彩霞他没遇到，既然遇见了司棋，总不能眼睁睁看着她去死吧？兴儿笑道：“周大娘，司棋姑娘究竟犯了什么错，要这样赤眉白眼的撵了，好歹给女儿家留个面子。”

    “还不是和她表弟潘又安的糗事，潘又安逃跑了，自是畏罪潜逃。”周瑞家的得势惯了，虽然不耐烦，但人家今非昔比了，还是苦口婆心的说：“周兴，你也是个爷了，这样的事不说管，问也不必问，她们自己作死，叫我们有什么办法？”

    周瑞家的心里是很得意的，毕竟司棋是王善保家的外孙女，她与王善保家的有嫌隙，巴不得落井下石，周瑞家的冷眼道：“司棋姑娘，走吧！你如今不是副小姐了！离了二姑娘，再没人给你靠了！”

    司棋是一步三回头的，投来乞求的目光，把事儿捅大了，吵的路人皆知，她一个姑娘还不是只有被老子娘逼死的份？兴儿左右转了转，见到贾兰带了几个仆人从这边过来要去义学，他登时遇上救星，把贾兰拉过来问：“兰哥儿，四书五经，太爷有没有讲过《诗经》？若是讲了，开篇是什么？”

    贾兰自小因父亲去世而性格孤僻，大家都说他牛心古怪，但是贾府出了周兴这么个人物，他当然是知道这个煞星的，略显惧怕：“先生已讲完《诗》了，开篇是，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

    “可以了！可以了！”兴儿看贾兰念得有板有眼，急忙叫他停下：“那先生讲了这是什么意思吗？你知道圣人是怎么评价的吗？”

    贾兰愣了愣，他如今已是十三岁的人了，哪里不明白：“先生说过，这是在讲男子对女子的爱慕思念之情。孔夫子说了，《诗》三百，一言以蔽之，思无邪。”

    “好好好！也就是说，男子女子互相爱慕，连孔圣人都说了，这是思无邪，这种思想是纯洁的。好了，兰哥儿，多谢教诲。”兴儿拜了拜，贾兰进学去了，兴儿回头道：“周大娘，你也听见了！司棋姑娘和潘又安有爱慕之情，这是思无邪！您说孔夫子会说错话吗？”

    “这……”周瑞家的拿不定主意了，对于读书人来说，孔夫子当然不会说错话了！每一句都是圣贤之言！

    “杀人不过头点地，这样，周大娘，这事儿我管定了，当然我有我的管法，也不叫谁为难。我就以我一等侍卫、五品龙禁尉、神兵卫千户、前任陕西宣旨使、三秦监盗的身份，亲自给司棋姑娘和潘又安做媒！怎么样？如何？周大娘你照样完成了主子吩咐，不必留下司棋姑娘，我只是铁了心要吃她家的喜酒。俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚，男大当婚，女大当嫁，若是大娘觉得不妥，你也可以回了老爷太太。司棋姑娘出去了，我管不着，你们也管不着吧？何必要把人往死里逼？”兴儿步步为营，说得周瑞家的脸色难看，贾探春早走了，虽然兴儿安的心不坏，但她讨厌这种手段。

    “也行！横竖她出了这个门就是了。”周瑞家的脸上挂不住，带了几个婆子离开了。

    她们一走，司棋即刻便跪了下来，有名震天下的周兴大人做媒，生还的希望是很大的，没准老子娘也就从了呢？司棋虽然哭着，但是不哭出声，身躯健硕，话也有力：“谢过周老爷，我必定为你立个长生牌位，天天烧香念佛。”

    “我不过是举手之劳，司棋姑娘不必如此，明儿我去说媒，你放心，可暂且到我府上歇一会，断不会叫你无端送死。”兴儿认真的盯了她一会儿，才走出角门，又看到茗烟贼头贼脑的过来。

    兴儿一招手：“茗烟，你过来，去探探潘又安的消息，你若是能领他回来，我赏你一个五十两的京锭元宝。”

    “好咧！好咧！周大爷发话，怎敢不从，潘又安有贼心没贼胆，他能逃到哪儿去，偷腥的猫儿，偿到了滋味，必然要回来的，晚上不过戌时，就让你见到他。”茗烟系紧了汗巾子，最近贾府穷了，五十两可不是小数目，宝二爷又不外出，他嬉皮笑脸的接了，乐得赚点外快。

    兴儿在宁荣街上没有走远，又被大老爷贾赦房里的一个管家叫回去了，原来是王夫人去和刑夫人说和了。兴儿耸耸肩膀，无所谓的进了黑油大门，几座隔断开的小巧精致的院子，步入了堂屋，依然听得见管弦笙箫的声音。这回又是贾赦、刑夫人在座，两人身体皆有些发福，贾赦略有不满：“周兴哪，咱们这是第一次正经的见面，上回迎春的婚事，我原是计划着有大用的……不过既然老祖宗发话了，孙绍祖如今也死了，我就不说什么，这会子，你自个儿愿不愿意？”

    贾赦坐卧炕边，花了八百两银子买来的嫣红，也就是那次强娶鸳鸯不成，从而买来的小妾正在给他捶腿，周围还丫头环绕，兴儿笑了笑：“大老爷这话说反了，你应该想想，我也帮了你。老祖宗喜爱孙子孙女，我救下二姑娘，二姑娘得以不死，老祖宗日后便不会伤心大哭，对你来说，这是一个为人子者应尽的孝道，不是么？还有，本侍卫来这儿，是想跟您打声招呼，金姑娘已经是我的人了，大丈夫何患无妻，大老爷左拥右抱，也不缺这一个吧？另外，你令贾雨村讹诈石呆子、平安州结交外官等事，迟早事发……你仔细想想。”

    贾赦原本想冷哼一声，或者拍案而起，轰他出去，强娶鸳鸯失败，搞得颜面扫地，那是他心中的一根刺，这位一等将军何曾受到过如此烈婢的拂逆？可是今时不同往日了，不能再挥霍无度了，他连孙绍祖的五千两银子都还不起，只能卖了女儿折算，并且借助联姻换取利益，怎么还有底气和本钱？一直低头顺从贾赦的刑夫人，听了也急了，周兴走得高，他们自己也觉得不能按以前的排场生活了，贾赦眯了眼睛，刑夫人不自然的笑道：“那既然说开了，你和……迎春就定了如何？我是她嫡母，大老爷一同意，我去说准成。”

    兴儿都被他们整得无语了：“那大太太得看看二姑娘的愿不愿意，我可不想勉强，一应礼节也等以后再说吧，咱们就口头走个过场，以后不行了，也好揭过。”

    “好好好！肯定成，迎春是个二木头，戳一针也不会叫一声，哪有不成的，我也去和老太太说，这门亲事不但好，而且有大用。”刑夫人和贾赦的脸色很复杂，今时今日，他们竟然要仰望曾经的一个家下奴才来生活了？这种风水轮流转的滋味……尤其刑夫人，心下愈发怨恨凤姐得罪了兴儿，要不然，周兴还不是要尽心尽力给他们办事？

    兴儿告辞出去，茗烟果然找到了潘又安，潘又安的娘，是司棋的姑妈，司棋的爹，是潘又安的舅舅，所以，司棋虽然是王善保家的的外孙女，但是司棋、潘又安都不姓王，他们是一对有血缘关系的姑舅表姐弟。兴儿亲自做媒说合，把司棋她娘吓了一跳，什么要骂女儿丢人现眼、伤风败俗的话都咽了回去，兴儿送了礼，双方促成了一对璧人。

    贾府人多嘴杂，盘根错节，这两件事，像是两点小波浪，荡起了部分人心中的涟漪。