
    忠顺亲王府邸梅花轩，楚翼一脸和蔼可亲的道：“会试主考水璐，被副主考周兴揭发，出了如此泼天大祸，这其中牵扯不小，老九、老十，你们立即联络天下各省的督抚，无论是不是咱们的人，都可以联名上折子！保水璐！”

    老十楚我正在廊下津津有味的玩着玉顶金豆，一种可爱灵动的小鸟，吹口哨令玉顶金豆衔小旗子飞来飞去，乐不可支：“八哥，你怎么犯糊涂了？打小我们几个一起在南书房读书，你们都知道，我可是大字不识，混过来的。为了什么，要保下水璐？”

    “哎！十弟你听我说，目前王子腾已凯旋归来，终究是要回去的，王子腾此次回来，骄横跋扈、喧宾夺主，不臣之心，跃然纸上，昭然若揭，咱们……一方面加快四哥和王子腾的君臣分裂，瓦解他最得力的大将，这是武。一方面，周兴可是给我们带来了好局面，四哥刚愎自用，水璐出了事，而且其中必有更深的牵扯，各省督抚联名保举，不但打到了他脸上，且他该怎么处理水溶的亲弟弟呢？”老九楚唐一合折扇。

    楚翼点了点头，楚我拍手称快：“高啊！这两招都不错！定能让四哥焦头烂额、食不下咽！”

    自打王子腾携二十万大军，节制九省，大败西海国王罗布，使其狼狈逃窜，四爷上位皇帝已成了大势，渐渐坐稳了位子。楚翼不甘于此，自忖效法先帝爷仁政的，一直是他八贤王，故而手段还转向了三皇子楚时！他准备扶植楚时做傀儡！自己干摄政王！

    次日楚翼上书房议政，眼见四哥并未有什么不快，他也喜怒不形于色，安然入座。兴儿奉诏前来，一直跪着，楚天阔笑着不停在大殿徘徊：“周兴啊周兴！每次你都能乱中取胜！朕很有眼光！你及时发现，及时布署，没与水璐等人同流合污、乌烟瘴气，正是朕想要的……水中堂，你说说朕该当赏他个什么？”

    水溶难过、悲切到了极点，周兴一手促成了他弟弟的今天，皇上竟然问我该赏赐仇人什么？！这是什么滋味？这是什么感觉？只有他一个人能够体会！但水溶在前夜早知会过都察院都御史，那位御史大人帮他写了折子，是以水溶颤颤巍巍的躬身：“圣上，此乃微臣奏折！臣恳请大义灭亲！周兴是微臣举荐，此子高屋建瓴之人，必能圆满完成春闱大比。微臣再请皇上下旨，应允微臣乞骸骨。”

    兴儿知道无论如何，他和水溶会生出芥蒂，大义灭亲？水溶他就愿意吗？换成自己也能否大义灭亲？这是人性的悲哀还是帝王的手段？但他做事绝不后悔的。楚翼心里也在感叹，也有点无力，水溶若是不保他弟弟，他前面的提议也无多大作用了，这个皇上，太厉害了。

    楚天阔看完奏折，一片真情流露，弯腰扶起水溶，鼻头一酸：“衡臣，朕知道苦了你了，但是律法废不得，在此多事之秋，你能深明大义，已是一代能臣，朕岂能准许你告老还乡呢？”

    “微臣拜谢皇上天恩圣德！”水溶感动得不能自已。

    “也好，周兴，你做得没有纰漏，朕拟旨，今年你就是会试主考，但别忘了，不得结党营私，你是不是想着，趁着这个机会，广收门徒，再拉拉你的威风啊？”楚天阔轻轻一坐，袍子上的几条龙非常显眼，说出来的话，却句句诛心！

    “奴才不敢！”兴儿磕头谢恩，我还能说什么呢？

    “皇上，臣弟举荐贾化为副主考，贾司马两榜进士出身，文采斐然，又是协理军机参赞朝政，最好不过。”楚翼轻轻一提，杨时就跟着附和。

    “好！朕一并下旨，周兴，接了这条旨意，你跪安吧，务必署理好此次抡才大典，不要辜负朕对你的期望。”楚天阔拟好旨传下，贾雨村也跟着谢恩，兴儿便躬身退了出去。

    等议政完毕，楚天阔先是下令三法司审理水璐，再传进京述职的王子腾，然后点了仇不仁陪同，亲自送他出德胜门：“王统制，你是纯臣，是朕的得力干将，在朕龙潜之时，你就跟着朕，替朕出谋划策，替朕领兵得功，多年前在江夏、镇江的一幕幕，朕想起来，历历在目，片刻难忘……水溶说周兴是高屋建瓴，但是以朕看来，王统制你才是高屋建瓴！”

    王子腾心里一阵迷糊，一阵心醉……当时凯旋归来，安定门外，皇上、王公大臣、六部九卿，多少人都来亲自迎接他，甚至有郡王、亲王，那是何等的荣耀？何等的威风？并且加封公爵，周兴这种毛头小子，他哪会放在眼里？王子腾看着排在面前的仪仗，威风凛凛的道：“不不不！圣上！末将依然是皇上的奴才！末将二十多岁时，两榜进士出身，承蒙皇上提拔，承蒙先祖都太尉统制县伯的蒽荫，方有今日。上过琼林宴，打过西海兵，节制九省……”

    他越说越有些膨胀，前儿庆功宴上，王子腾就有些失礼了，只是他如今位极人臣，兵权在手，从陕甘宁一路回来，总督？巡抚？全部下马迎接拜见！王子腾从西海回来，笼络的银子就有几百万两！更不必说在九省私自提拔官员、安排亲信了……

    仇不仁其实很看不起这老货，噢，朝廷花了一千多万的银子，你节制二十万大军，打败了西海八万军队，还因为各级将领的争功相互撕逼、内讧，从而使得罗布逃走，这他妈怎么好意思夸夸其谈？只是如今天朝就这风气，要军饷时，二十万老子上报五十万！打了胜战，俘获三万，老子上报十万！发了奖赏？每人二十两，到了士兵就只有二两！

    唉……乌烟瘴气，若是圣祖爷在世时就好了，仇不仁见皇上面子过不去，刚要提醒王子腾，楚天阔忽然满不在乎的指了指路旁的副将参将：“这些个你带回家的将领，都很不错，朕特意犒赏了，这才是我朝的军队嘛！来来来！这么大热天！你们都脱了军服凉快凉快！”

    可是这些将领，听了皇帝的话后，没有马上行动，而是把眼神看向了王子腾，楚天阔笑道：“朕叫你们脱就脱，朕看看你们身上的伤疤。”

    第二次了，这些将领还是不脱！仇不仁微不可觉的冷笑，王子腾豪情万丈的道：“弟兄们，脱下你们的盔甲，让圣上看看你们的功劳！”

    这时哗啦啦几声，副将参将们才干净利落的脱了盔甲，皇帝笑眯眯的，眼神里闪过一丝冷冽的寒光……