
    过了豫地，到达回京的最后一站，通州潞河驿，兴儿住宿下来，忽然回想起河南的北邙山，他记得红楼梦的癞头和尚与跛足道人，便是说了什么“北邙山汇合”，继而想到终南山的那个老乞丐，难道……他是看破红尘出了家的甄士隐？哎，若果如此，自己却错会了老丈人了，正迷糊间，驿丞推开了门：“周大人！今儿个您老不能歇息了，我收到京城传讯，明儿一早要大起，在京的官员中，圣上点名了你，还有一份文书。”

    “劳乏驿丞大人了，拿几个酒钱。”兴儿收了文书，也不管驿丞的惶恐，即刻出来备马，召集了人：“有几十里的路呢，这个时辰进京，要赶到四更大起，没法子，只能磨破了腿。你们就不必了，卜师爷、贾芸、柳湘莲，你们可到我府上歇歇，此次剿匪有功，我已递了折子了。”

    卜固修、柳湘莲没话说，贾芸却一蹬一跨上了马：“还是周大人记着咱们，虽然以前做过胥吏，但卜相公聪明，销了档，就是柳湘莲有人命案子在身，有点麻烦。我跟大人一块走，去时家母还病，不放心。”

    “湘莲没事的，我如实禀报便可，圣上破格提用的人太多了。也好，难得你是个孝子，孝道无愧，平步青云也就不远了。”兴儿笑了笑，两匹马驰出了密林驿道，他知道贾芸必是还念着林红玉，他好歹一个爷们，不忘一个家生奴才，也很难得。而柳湘莲若能有个好身份，想要薛宝琴也不难了，问题是薛宝琴和梅翰林之子有婚约……

    行路中，兴儿不忘了看看皇帝对自己奏折的朱批“尔斩杀孙绍祖之事，实属失当，跨隔两省，尔非越俎代庖耶？但朕念尔关中陕南两次大功，瑕不掩瑜，责你之过，升官就不要想了……刘远、潘文成有功，朕必擢升……”，倘若别人看了，定会诚惶诚恐，兴儿却哭笑不得，还有一点，孙绍祖是八爷的人，八爷保举他，想插手兵部，皇帝怎么可能容忍？要不然怎么把孙绍祖调离了丰台大营？皇帝这不是欲盖弥彰么？

    这其中的机关门道可多了，兴儿忧心忡忡的看完，一路想着怎么在朝堂上回答，进了朝阳门，已经听得到鸡鸣了，城中的大红灯笼，照亮了胡同街道。与贾芸作别，兴儿停在正阳门外，早见数十个京官穿了品服大妆，手捧象牙朝笏，昂首挺胸的进去排班，其中一个白胡子老头感慨道：“四鼓咚咚起着衣，午门朝见尚嫌迟。何时得遂田园乐，睡到人间饭熟时？”

    一首诗引得文武百官莞尔一笑，直到了午门外才严肃起来，兴儿跟在最后，便有一个执事太监出来宣：“您是周兴周大人么？奉皇上口谕，宣周兴在金銮殿丹陛下跪候，同文武百官一起进朝。”

    兴儿行了跪礼，刹那间有无数道目光汇聚过来，周兴如今已是名震天下了，凶神恶煞、扫把星、贪官克星、酷吏等等，臭名昭著，众人心思各异。执事太监在桥中甩着响器，嗒嗒嗒的传点朝班时间完毕，兴儿坦然自若，跟在最后进了午门，行过汉白玉桥，但见宫殿森严，侍卫罗列，如上了九重之天，最后在黄金狮子座下一提袍服，跪下了。

    金銮殿中，百官问安，皇帝高坐龙位，捶拱而治，见这般景象，一股快意油然而生，他眼角的鱼尾纹深深凹陷：“朕自登基以来，好久没上过朝了，军国大事，从来是上书房处理……”

    噗！

    话还没说完，十王爷楚我放了个屁！响彻云霄！文武百官面面相觑！大气也不敢出一口，唯有九王爷楚唐张口大笑，猛然又停住了。

    皇帝楚天阔瞥了一眼，仿佛听不见一样：“但今天有两件大事，朕要通告天下！第一是九王爷楚唐进京述职，王子腾在西海沿子大胜，将班师回朝，第二是……”

    噗噗噗！！！

    十王爷楚我真的是肚子不争气，放屁放个不停，皇帝脾气再好也不禁勃然大怒！你这是什么意思？！朕好不容易有了一场胜战，文治武功！朝野趋向安稳，你们八爷党是不想见我胜利？！皇帝正要发怒，突然又看到了龙案上圣祖亲自写给自己的“戒急用忍”，才刹那间克制住了。

    “皇上！臣弟的肚子偏偏这时不好！”楚我大是窘迫，也不知道是不是装的，就算听到有人的嘲笑声，他也脸不红心不跳，委实了不起。

    “去吧去吧！”皇帝挥挥手，看着十弟如蒙大赦：“还有没有？还有没有谁要方便的？！”

    无人答话，皇帝阴沉的眼神飞快看了一眼忠顺亲王，继而收回来变得胸有成竹：“第二件是周兴举发有功！剿匪有功！来人啊！宣周兴觐见！”

    “宣周兴觐见！”

    大殿门外传来太监的尖刺叫声，兴儿跪麻了的腿脚稳步走着，赫然进来，便成了全场焦点，这几年的历练，他愈发面如刀削，刚建有力，身处人群，便有一股金刚不可夺其志的气势，兴儿双手一打袖子，提起袍服跪下：“微臣周兴恭请圣躬安！”

    “朕躬安！平身！”楚天阔起身，双手抚在龙案上：“周兴，你立了大功，上书房大臣们说说，朕是给他当外任好呢？还是京官好呢？文职好呢？还是武职好呢？”

    右侧为首的水溶出列：“启禀圣上，周兴文武双全，有目共睹，京官外任皆可，宜乎适时而擢，微臣以为，会试的抡才大典在即，微臣保举周兴为副主考，非臣私心，此乃有德者居之，周兴为官清廉。不似其他官员，起居八座，开牙建府！不圈地，不买庄，不居功自傲。微臣曾到过周兴府上，茶饭与同级官员相比差之千里，唯有一箪食，一瓢饮，两丫鬟，一门子而已！子曰，贤哉，回也！周兴可比之！”

    所有人包括周兴都想不到水溶会如此启奏，总理王大臣楚翼恭敬道：“臣弟有奏，水中堂所说，自然是没有偏颇，周兴按军法斩杀孙绍祖，有张子亮等人作证，臣弟亦是心服口服，无话可说。然，一则周兴是放家奴，律法有云，放家奴三代才可为官，周兴只是放家奴二代，不容律法。二则周兴并非科场出身，不熟科场之举，以场外之人，办场内之事，安能公平公正？”

    兴儿深深吸了口气，如果楚翼借机拿孙绍祖发难并且保死去的孙绍祖，那么兴儿会觉得楚翼不难对付，但是，楚翼发觉皇帝在拔出他插进兵部的手之后，还能如此若无其事，一副贤惠的模样，兴儿就知道，这个人极度难缠！往常那些小打小闹，人家也根本不在乎！

    “伏惟叩启我英明神武、聪明睿智之圣主，微臣周兴年龄尚小，学识浅薄，实不敢任水中堂所提之职，微臣有功亦有罪，不敢请赏，望圣上令微臣回家赋闲，臣在此谢罪。”兴儿饱含深情的说完，倒是让很多大臣高看了他几眼。

    “好，抡才大典乃是国家大事，不得有误，正副主考你们再举荐。云光押回了大理寺，他是杨时举荐的，为避嫌，着总理王大臣楚翼会审。朕说过要清理国库亏空！而他云光只有三十万库银！其他二百七十万，都是向客商借来的！如此滔天大罪！其心可诛！”皇帝走快步伐，竟然出了殿门跪下：“事发之后，天下督抚、京官四分之三者，都在保云光！你们是不是也想着贪啊？亏欠的银子就不还了？！云光必须斩立决！你们都以为朕好面子？因为赐了云光牌匾，如此便伤了朝廷体面？不错！朕实有错处，朕叩天认罪！因为有了房玄龄犯颜直谏，才有李世民贞观之治。”

    “皇上！皇上！”众大臣连忙转过身来，纷纷跟着皇帝跪拜，有的老臣，甚至感动得稀里哗啦的，楚翼无奈的闭了眼睛，这一局，他又败了！

    “好了！周兴于天朝吏治整顿功不可没，仇不仁，朕擢他为一等侍卫的头衔，领双份俸禄，不必进城来任职。吏部尚书冯唐，着考功司考周兴三级功劳！记录在档！杨时，你赐他大内通行印章，楚祥、水溶是紫禁城骑马，周兴可带剑，随时面朕！”皇帝环视大殿一圈：“礼部尚书水璐，着你预备王子腾凯旋一应礼节。户部尚书赵介亭，着你带铸钱司铸造第一批铜四铅六天朝通宝制钱。此事乃周兴所提，故而赵司徒再到户部捐纳房，给周兴捐一个监生。处事者，不外乎国法、天理、人情，周兴民望甚高，天理人情俱在！就算不是三代放家奴，朕就不可以改吗？！”

    “微臣谢主隆恩！”兴儿叩谢，忠顺亲王却明白王子腾大胜，四哥皇帝已经坐稳了江山，兵权在手，所以才推行周兴提出的制钱。其他非大佬的京官们，虽然周兴回来暂无实任，但都看出来必定要荣宠，眼红的同时，都起了巴结的心思，周兴，将会成为天朝最年轻的大佬！