
    宁荣街有很多家装裱店，其中有一家是庆儿的，近水楼台先得月，贾府的银子怎么使，都是他们的，买办出来克扣一道，买进去的还是他们的东西，这点道理和空子他们怎么不懂？

    彩霞果然被王夫人打发出来了，只有金钏玉钏两个留下，由头是到了年纪，该打发配给小子们了，聪明点的人便知道，王夫人岂能一直容忍一个和庶子贾环眉目传情的彩霞、一个和赵姨娘偷偷摸摸的彩云？

    按原来剧情，彩霞是被王熙凤霸道安排和来旺儿子成亲，但是如今来旺夫妇出去了，凤姐原先考虑到王柱儿忠心耿耿，要给他的，可是王柱儿已有了老婆。可巧庆儿来求，这也是自己的陪房之一，又要给好处笼络人心，又要显得自己倍儿有脸，怎么可能不答应？彩霞母亲在凤姐威势之下，勉强答应了。

    彩霞老实，一直老老实实的做一个丫头，李纨、平儿都说她事事周到，就是太太忘了老爷的东西，彩霞都记着。要说她哪一点违了规矩，该是和环三爷有情，那次宝二爷在太太房中和自己拉拉扯扯，正在写字的环三爷看不过去，故意推了油灯，烫伤了宝二爷的脸。

    他吃醋了吗？他心里还有我吗？那又为何在我出来之后不闻不问？

    今晚庆儿又当班了，得了月例赏银，去喝酒？抹骨牌？还是去酒楼？这些人没一个正经的，起来的估计就一个兴儿吧。灯光在她的眸子中幽幽闪烁，彩霞木讷的款款起身，抽出一条名贵的蝉翼纱叠了两道。

    这种活儿再熟练不过了，半辈子不就是吃这口饭吗，不过这辈子必定穿不起姨娘的衣服了，没听见公公婆婆老两口经常念叨吗，彩霞呆呆的摸着软绵绵的纱绢：“太太从不穿这种小女儿的东西，她喜欢金线蟒的锻妆……记得老太太说过，蝉翼纱不适合做衣服，原是用来装裱的，怪不得庆儿进了这东西……”

    “金线蟒……太太是蟒蛇吗？怎么可能？她一直是个老佛爷呀，我们家仰仗了贾府还少吗，不都是靠他们养活……”

    “人人都喜欢宝二爷，园子里却不是这样，那天宝二爷房里的小鹊回来东小院说，宝二爷去见龄官，让她唱戏，龄官竟然不理他！只和蔷哥儿好……”

    “可怜了这群的江湖的戏子，乐户倡优，本是下九流之人，姨奶奶跟芳官吵架，一口一个小粉头、小娼.妇……国丧打发了她们，还不是不甘心被干娘卖，便是去寺庙里，也是遭受姑子们的磨难，这就是她们的命……”

    “为什么看上了环三爷呢，呵……这种事情需要理由么？只是姻缘美好，不过是戏上说的，哪个大户人家不是三妻四妾？仗义半从屠狗辈，负心都是读书人……环三爷岂会把我们放在眼里？不过是丫头片子……”

    彩霞叠好了蝉翼纱，见公公婆婆睡熟，便抬了一个条凳到后院，站上去，寻了一枝桂花树的低矮树枝，够结实，她便系上了：“我不怨妈妈，不怨太太，也不怨琏奶奶，这都是我的命，环三爷，只盼你来生托生在太太的肚子里，这样便能进大观园，姨奶奶也不用立规矩……”

    天鹅般的脖子吊在蝉翼纱上，绣花鞋不断挣扎抽搐，踢翻了条凳，彩霞死命不出声，片刻没了气息，只有夜里的冷风吹着，吹着……

    锦香院里，打扮的浓妆艳抹的云儿，在楼上弹着琵琶轻唱：

    女儿悲，将来终身指靠谁？

    女儿愁，妈妈打骂何时休？

    女儿喜，情郎不舍还家里。

    女儿乐，住了箫管弄弦索。

    琵琶声幽幽，陶醉了喝得烂泥一样的庆儿，他东倒西歪的一路摸到家，连声叫彩霞，没人声，心里便来气，到了后院看此景象，庆儿呆了一下，酒瓶哐啷一声落地粉碎，呆若木鸡：“彩霞……”

    没有人回答他，只有夜里潇潇的风声，店里斑斑的蜡滴，那是女儿的泪。

    荣国府东小院台下的溪流岸边，彩云掩面哭泣，前儿个她就把玫瑰露丢尽了河里。

    “是姨娘叫我到太太房里偷的，前儿东窗事发，我不认，赖给玉钏，宝二爷认了，我觉得好羞耻，可是环三爷……你竟然误会我和宝二爷好……”

    “那你不想想，我为什么天天来你那儿，为什么帮姨奶奶，你说一个丫头有什么值当的，你不在乎，竟拿瓶瓶罐罐丢了我一脸。”

    “这是什么意思？芳官不给你蔷薇硝，拿茉莉粉骗你，你怎么不对她发火？难道彩云连一个供人玩乐的戏子也不如么？你自己不敢去，还拿三姑娘压姨奶奶，撺掇姨奶奶去闹？”

    “芳官她们为什么至死也要出家？还不是怕被干娘们再卖，那些老婆子眼里除了钱还有什么……夏婆子，何婆子，连亲女儿春燕都打得满园子乱跑……所以芳官她们宁愿斩情归水月，也不愿意再被卖……”

    “我已是有病之人，明儿就有势利的老婆子来赶了，迟早，也不过是火化场的一堆飞灰，谁管得了谁？你打谅我不是有气性的人吗？”彩云瑟缩着扶住自己的臂膀，回到下房，关紧了门。

    “为了一个什么玫瑰露，是我连累了柳五儿被林之孝家的罚站一宿，冤有头债有主，我的错又何须你们来认？不如死了干净！”彩云越想越不甘心，羞耻、悔恨、愤怒，索性抬起花篮里的剪刀，脱掉鞋子上了床，盖好被子，对准心口狠狠的刺了下去……

    夜更深了，西风紧，北雁南飞，晓来谁染霜林醉？总是离人泪。

    庆儿被父母打骂了一通，说他糟蹋了彩霞，他脖子一缩赶紧跑出来，星光下一看，袍子竟然是松的，原来红汗巾丢在了锦香院姐儿的房里。他好像失了魂一般，没头没脑蹿进一个胡同，几次撞到了两边的树，不知何时，抬头一看，却是兴儿在门外钉钉子，庆儿终于忍不住哇的一声哭了出来：“兴儿，彩霞死了，是我害了她，哇……”

    兴儿哦了一声，慢条斯理的给花柳木板上完了漆：“原来是老朋友，进去喝杯茶吗？”

    庆儿惨笑一声，一步一个脚印的走了，香菱闻言出来，在后面道：“庆儿，你记得要活着，你还欠我们家兴儿一条命！”

    灯光把影子拉得老长，庆儿停了一下，没有再回头，兴儿握紧了香菱的手，对视一眼，也没有再说什么。