
    尤三姐不清楚的是，在尤二姐之死上，贾琏和她的目的是一致的，二姐死后，贾琏还收藏了她的衣服，他一个眼神过去，王信也招了。不用堂官问，张华发虚道：“尤二姐确实与草民有指腹为婚的婚约，但是后来草民一家获罪，不再打理潢海铁网山的庄子，尤家便不与张家来往。最后琏二爷娶了二姐，赏了草民银子，草民哪敢说什么？先前告状，全是王柱儿、庆儿指使小的，威逼利诱。”

    庆儿不敢看贾琏，王柱儿却明白琏奶奶的声名早就保不住了，反踩一脚：“没错！奴才也是琏奶奶指使的！先让张华告状，不过是让尤二姐里外不是人，逼她自杀！琏奶奶还指使奴才杀了张华！”

    钱通一个眼神飘到善姐身上，善姐才是一个小丫头，哪里见过这等大阵仗，早就被胡君荣的惨状吓呆了，哭哭啼啼的：“老爷饶命！琏二爷饶命！是琏奶奶叫我……叫我给尤二姐拿残羹剩饭……不给她好的东西，嘲讽她……呜呜……”

    “是我失误了……”贾琏喃喃自语，后悔不跌！有了秋桐！他却忘了尤二姐的处境！

    这时钱通脑子飞快转动，拿王熙凤？有王子腾在，拿个屁啊！哪怕案子呈给皇上，皇上考虑到王子腾正给他出力，也会压下来的！不管怎么说，消息一传回去，王熙凤必定身败名裂！钱通两边兼顾：“来人啊！拿下犯人胡君荣！本堂会前道士扶鸾请仙！若果确实胡君荣与尤二姐乃前世冤孽，今生相逢，则此案乃胡君荣一手所为！余者皆无干系！退堂！”

    堂下两边书办录下了口供，兴儿亲自看了，来日翻案好用。吴恩感慨一声，这不是自己惯用的手段么？他与兴儿告辞了，为了交好关系，才来帮他一把的。兴儿倒是很满意，胡君荣本来就该死，至于王熙凤不死？嘿！她一定会比死还难受！没看见堂外来听案的人回去禀报了么？

    尤三姐眼看着五城兵马司的人运走了二姐的灵柩，茫然无措的走出公堂，见到兴儿，低声道：“谢谢。”

    “不用，我们不过是目的一致罢了，这是我多年前的一个恩怨，终于能够放下了。话说回来，还得是我谢谢你们。”兴儿在思索，这判案也门道挺多的，什么国孝家孝，什么国法律法，在权势面前，瞬间土崩瓦解，都顾不得了。看尤三姐形单影只，兴儿问道：“你有什么打算？”

    “我娘还在家里，我一个女儿家，除了针线活，还能怎么办呢……”尤三姐说着，眼神不无幽怨的看过来。

    “那好，你们自己过自己的活儿，有什么不好的，偏偏要和什么权贵人家沾亲带故，哪知人家是外边体面，里头乱。我办完公事回来，再来看你。”兴儿也很晕乎，这又是惹了一身情债了？

    尤三姐得到了答案，心里大喜，轻声道：“好，我等你……”

    贾琏停在院口没走，看着尤三姐先走了，想兴儿不过是他的一个小厮，如今品职都不比他低了，人家还是办正经事的。多年前那个青衣小帽，呼来唤去的奴才，早已不见了，那时兴儿叫板凤姐，自己还护着老婆，如今却阵脚都大变了，这么说该感谢他？贾琏苦笑：“周……周大人，无论如何，今儿这事多谢了，我与二姐成婚时，恩爱异常，便是你不揭发，最后我也要这么做的。”

    他们夫妻反目成仇了，高兴？兴儿也说不出什么感觉，见贾琏宝带轻裘，俊俏如往昔，淡然道：“那是你们的家务事，我是为了我的恩怨，不必混为一谈。不过，你可休不掉她，除非王统制倒台了，但撤掉她的管家大权却是轻而易举，容我多说一句，她不是管家，而是在祸害你们贾府，以后若是有人跟你们算账，一条一条，一码一码，不都是要抖出来的？前儿甄家被抄了，便是前科之鉴。咱们之间，琏二爷，我这一巴掌虽然打不到你脸上，却打到了你心里。因为你并不是一个坏到骨子里的人，我才说了这么多，告辞了！”

    甄家被抄之前，四处分散存留财产，东西两府都有，贾政顾及世交之情帮忙了，贾珍纯粹是为了拿来使，贾琏也有些耳闻，却顾不得了，着隆儿昭儿带了住儿等人，上轿回府，原来赖大早报了消息。

    在王夫人房里，王夫人和刑夫人并座，尤氏也过来了，与王熙凤并肩坐下首一侧，王熙凤白跑了一趟王家府邸，仗着娘家势力，都察院根本不敢拿她。贾琏一进来请过安，从未看一眼王熙凤，一一叫住儿等人来对词，贾琏坐在右侧交椅上：“二位太太！尤二姐并她的腹中胎儿，乃凤丫头所害！且嫁祸秋桐！此事都察院上分证得明明白白！张华等人的证词二位太太也听见了！虽说都察院徇私枉法不敢怎样，以后捅出来莫非还要孩儿承担么？”

    刑夫人一扭脖子，冷笑不已：“凤丫头！秋桐是大老爷赏给琏儿的！你嫁祸她不说！还扣了她月例银子！以后她就跟着我！在我这儿还饿不死她！”

    王夫人吃惊的“啊”了一声：“这可是人命关天啊！”

    王熙凤噗通一声跪了下去，悲呼道：“太太！”

    刑夫人翻脸无情，王夫人装腔作势：“凤丫头，别求我！老祖宗也保不了你了！日后家里的事，让探丫头和你大嫂子管吧！”

    贾琏无比快意，尤氏淡淡冷哼了一声，王熙凤晕了过去，恍惚中见到了尤二姐，凤姐告饶道：“不！妹妹！不是我做的！”

    “我竟不知姐姐这么狠这么毒的心！百般说好话哄我骗我，妹妹并无夺你位子之意，姐姐告我、叫人对我冷嘲热讽，百般克扣，我都不介意，但你害死了我的孩子……”尤二姐梨花带雨的面容突然变成了魔鬼：“还我孩儿的命来！”

    “不！！”王熙凤拼命的跑，却又见张华在前面桀桀怪笑：“你好狠啊！用完了我！还要杀我！！”

    忽然又跑出来一个张牙舞爪的陌生女子：“你不知道吧，我是长安的张金哥！是你为了三千两银子！害死了我和我的未婚夫！！！”

    然后守备之子跑出来了，成千上万因印子钱家破人亡者纷纷来索命，还有贾琏以前的通房丫头……贾瑞更是可怕：“嫂子！我是死有余辜！但你无意可以说明，为何要置我于死地？！”

    王熙凤怎么走也走不出来，看见了丈夫贾琏，想要抓住，谁知贾琏道：“滚！从今以后，你我恩断义绝！！”

    “不！！！”一下子猛然醒来，王熙凤见自己穿着睡衣，披头散发，香汗淋漓，平儿一边端汤药，一边说奶奶梦魇着了。王熙凤美眸无神的吃了药，老太太还能宠她吗？太太不管了，她仿佛看到了赵姨娘、周姨娘会踩在她脸上，林之孝家的、周瑞家的见风使舵……所有人都像瘟神一样的躲她……往日的威风、威势，全部垮了……还有平儿呢，不！我看到她在高兴！她被贾琏扶正了吗？摆在前面的是一纸休书吗？七出七去犯了几条？还有什么面目见人？

    “娘！”早已经学会走路的贾巧，拿了一个佛手，粉妆玉琢，跑进了里间。

    “巧儿！”王熙凤刹那之间流出了滚烫的泪水！我的罪孽会伤害到女儿吗？她忽然想起多年前兴儿说过会让她生不如死！他做到了！他真的做到了！！