
    两匹马直趋大胡同，忠顺亲王府邸外，有不少文玩店、瓷器店和石器店，兴儿从大门外望进去，府邸中门大开，许是尚有客人到来，入眼便是一座照壁，紫檀木架子，大理石雕塑，方寸足足比荣国府的大了两倍。兴儿摸了摸下巴，叫来旺附耳过来，笑着说了几句。

    “这……”来旺老脸全是狐疑胆怯。

    “放心，回去我赏你！”

    “老爷的胆子，真是让奴才佩服，不过老爷在户部都公开得罪王爷了，也不多这一茬儿。”来旺心想只是恶作剧，才放了心，自个儿在一家石器店下马。

    “掌柜的！我是忠顺亲王府上办事的，长府官你知道吧？那也是有品有职的！我便是他堂弟！原是有一件事，王爷嫌弃府里的插屏陈旧了，也该换换了！故而，一则问问你们要不要？二则，有没有好的我过几天来看看。价格也便宜，王爷是个慈善人，不过百八十两银子的事儿！”来旺装得趾高气扬，老气横秋，活脱脱就是王爷府上的长府官。

    “果真有这种好事？哟！王爷的照壁可大了！那……我先带人量量，再小心搬回来可以吗？”掌柜的一听就乐了，忠顺亲王确实名声很好，做奸商的，怎么不知里面可以占便宜？

    “没问题！”来旺往回转到府邸门前，王掌柜乐开了花，一波人跟在后面。

    兴儿见他们尚有好几步路，递了腰牌，笑着和门子道：“在下是仇都尉门下的，仇都尉素来与王爷交好，我也是十分仰慕王爷贤明。今儿个一看王爷插屏的尺寸，又是羡慕又是激动，可巧我家正在修葺，你看看，能不能通融通融？让小可量量插屏，回去也好观摩修建，我必定为王爷祈福祷告！”

    那门子见他说得这样客气，仇都尉亦是常造之客，也从未有外人敢在王府捣乱，便客气道：“既如此，怎敢不大开方便之门？”

    腰牌上的名字，门子也未细看，哪里知晓此人已经惹火了一次王爷。刚好来旺带人进来，王掌柜磕头祷告的叫人拿尺子，拿工具，对着照壁两眼放光，兴儿见大功告成，趁门子不注意，与来旺往另一个角门溜走了。

    “老爷的招儿可真够损！我猜王爷一定会气得面色铁青！谁惹了老爷，都没好果子吃。”来旺自己都忍俊不禁。

    “咱们反着走这条往德胜门的大道，便能到西城了，不说我了，我是气不过，才恶心一下那个伪君子，他不是爱面子吗？对了，你儿子怎么样了？”兴儿出了一口气。

    “还是不听话，整天喝酒赌博，以前仗着琏奶奶的威势，养下的臭毛病，一直改不了……老爷也有心了，若是琏二爷，哪管这种事，一路走来，才知老爷不是凡人，不是凡夫俗子可比的。”来旺半是激动，半是自嘲，几年前他还可以管着兴儿，现在反过来了，这种感觉甚是奇怪。

    “别吹了，何老三的事办完了，我帮你教训教训。哎！那前面不是金文翔家吗？我进去看看，你自己回去吧，叫轿夫也回去得了。”兴儿在胡同下马，敲了门，开门的果然是鸳鸯，不禁喜形于色……

    东城东南角有个四眼井，这儿西北便是养生堂，孙绍祖骑马飞奔，他今天刚从丰台大营回来述职，贾雨村嘱咐他来这儿查东西，军机大臣有权执掌六部，上有军机处，下有兵部，但是孙绍祖一介武将，心思却很细腻，到底是兵部的意思？还是上面的意思？要去八王爷府上交职，应该是上面的意思更大。

    因此不敢怠慢，进了养生堂签押房，语气沉稳的道：“郎中大人，本官奉兵部指令，来此查案，不知十年前的案卷可还在么？”

    新上任不久的营缮司吴郎中见了礼，心下很不喜，兵部什么时候有权力插手工部的事了？但是对方官儿比他高，又知孙绍祖正是仕途得意，还要再升，难保是他后台派来的？吴郎中也是个清官，不然不会来这种地方：“孙指挥，案卷在是在的，不过时间太远，卑职又来此不久。恐怕需要些时间，我叫人找来。”

    “无妨，麻烦吴郎中了。营缮司是清水衙门，大人也不愧是清官。”孙绍祖不知是赞叹还是讥讽，吴郎中派人翻箱倒柜半个时辰，履历果然呈了上来。

    孙绍祖一一查找，终于找到圣祖爷废了太子楚乃，并对其圈禁的那一年份前头，养生堂履历写了好多，那一年也是闹饥荒。其中一卷写着“有妇人在西华门外胡同遗弃一男一女，司下与五城兵马司聚合送于此。余见两弃儿颇为乖觉可喜，特此收养，亦可解堂下些微银钱，工部营缮司郎中秦业记”。

    后面是几年以后：“此男夭折，吾心甚痛！悲夫！窃喜此女聪明伶俐，可成徳言容功具备者，聊慰吾膝下之心！营缮司郎中秦业记”。

    秦业的女儿秦氏不是嫁进了宁国府吗？原来是个养女？为什么年份和太子被废吻合？这其中有什么猫腻牵扯？秦业多养一男是否老奸巨猾、欲盖弥彰？王爷又要拿他做什么？孙绍祖胡思乱想，辞别了吴郎中，连各堂的婴儿哭声也听不见。

    王府梅花轩，临溪而建，一色芦苇铺盖，假山纵横，四面开阔，若是冬日在此赏雪吟诗，更是别具一番风流，忠顺亲王楚翼缓缓开口：“有了杨提督的玉牒，明显可见，十年前二哥义忠亲王还有一女下落不明！恰好宗人府记录了她的生辰八字，本王顺藤摸瓜，查到了养生堂，此女便是嫁进宁国府的秦氏！圣祖爷当年圈禁二哥，虽说往事已矣，但是此事涉及皇家内秘，没准是一个格格、亦或者一个公主，你们说四哥会怎么想呢？”

    九爷楚唐皱眉道：“就算是如此，王子腾却节制着粤、闽、滇、浙、贵、川、陕、甘、宁九省兵马！战事在即，四哥这个时候动谁！也不会动王子腾！他正是需要这个战果稳定军心、稳定朝野！八哥，我们吃亏在失了兵权啊！”

    十爷楚我嘴皮动了动，没说话，杨时却如坐针毡，楚翼笑了笑：“九弟你错了！我们不需要王子腾打败战！我们只需要让王子腾知道，他们四大家族有太多的把柄被四哥握住了！兔死狗烹，鸟尽弓藏。君臣不合便好了，九弟你此去就是让王子腾动了怀疑的心思就行了。杨提督，你已经上了这条船，宗室玉牒是可以随便拿的吗？上面有皇家宗室的生辰八字！当年大哥楚是正是用生辰八字、魔法梦魇镇压二哥！圣祖爷一怒之下圈禁了他！你说这笔账要和谁算呢？”

    楚唐刚点了点头，杨时面色大变，他恨啊！上船容易下船难，变了脸道：“奴才听候八爷吩咐便是！”