
    兴儿回家已是晚分，不想又来了一位不速之客，来旺恭恭敬敬左右伺候，此人正是九门提督杨时，一脸胡子，几乎连嘴也看不到，兴儿行礼跪拜，杨时在正堂起身道：“周大人，你过几日怕不得闲了。皇上说了，若是消磨了锐气，哪有可用之人。周侍卫所作的《百姓足，君孰与不足》，圣上见了之后，说倘若此文放在殿试，必取一甲第一，也堵了不少人的嘴巴。本督是奉了上谕来的，为此委任你为今年春闱副主考。”

    接了旨意，兴儿懵了一下，及时回味过来：“杨大人，今儿个贵脚踏践地，卑职逢此旨意，惶恐难当，历来贡院主考，无不是科场成名者……敢问主考是哪位大人？”

    “唉！周大人的家也太清廉了些……”杨时左右打量，见两边竟无厅堂，房院甚小，淡淡喝了口茶，半死不活的道：“这都是圣上的恩德，主考是水璐水大人，北静郡王的亲弟弟，礼部尚书，内阁侍讲学士，到时候你们会会。”

    “春闱大比，网罗天下举子，乃国家抡才大典……周兴，你若能圆满完成，便是这些人才的座师，一辈子的先生，这是一条人脉，他们将来指不定有登阁拜相的……当然，万一办砸了事儿，嘿嘿，可就难说了。”杨时放下了茶杯，背着双手踱出去：“周侍卫，还有你家门前那条狗，本督倒是不惧，不过看着怪瘆人的。”

    “提督大人慢走，卑职定不负皇上重望。”兴儿送了出来：“大人当年戎马倥偬，怎会怕了这只小狗，关外的海东青，连狼都能啄死呢。卑职不过为了客多烦人，千里为官只为钱，不为钱的，我亲自开门迎他进来。”

    “嗯，这话明白，看在这份上，本督告诫你一句，你防着点三皇子楚时。”杨时在门口附耳几声，随即抖了抖天青马褂，正了正红帽子，旁若无人的走了。

    兴儿思忖在原地，看来其中有什么猫腻缘故，也未可知。而杨时原本不应该提醒自己的，无论戴权、云光的瓜葛，今天的话更是摸不着头脑，倒是很难相信为他这么一个清官坦诚相见，官场哪儿不是一步一个坑？说不定杨时是在坑我呢？敢情提议此事也有他的份儿？

    左思右想回了厢房，突然又想起李纨说此文传了出去，莫非又与她有关？李纨为何如此呢？若是为了贾兰，四大家族与她李家也有势力，大可不必来求自己，他记得李纨说要去还愿，便也出口道：“明天我一个人，再到天齐庙还愿去。”

    晴雯摘着唾绒，香菱当即去收拾：“那穿绸袍，再加一件棉袄，带把伞或者斗笠去……”

    “还有那双抓地虎，前天刚做好的，从陕西回来的时候，都被你踱烂了……噢，我忘了那件事，前儿司棋的婚宴，白老娘说要跟你求一幅字来着，但只不见登门。”晴雯丢下针线，懒洋洋的打了个哈欠：“兴儿，你出去的时候，叫人采办点柿饼回来，我就只爱吃那些东西。”

    “晴雯嘴上不说，心里却疼着你呢，这妮子是刀子嘴豆腐心，不过一发狠起来、暴躁起来，也怪吓人的，要是还在贾府，准没命了，没听说芳官她们闹了一场，给地藏庵、水月庵的姑子们磨难去了么。我们虽然命薄，到底遇上了个好人。”香菱簪了簪头发，过来靠在兴儿肩膀上。

    兴儿哑然失笑，有时看她们斗嘴，也是一种乐趣，怪道孔夫子说：惟女子与小人难养也，此话亦不无道理。他片时什么担忧皆烟消云散，过来抱了晴雯：“好姑娘，今晚我再给你解解乏儿。”

    晴雯蛾眉倒蹙，啐了一口：“没正经，找你的香菱去，我真乏了。”

    兴儿好没意思，究竟还是香菱顺从，伐挞了一晚，次日起来精神奕奕，骑马直奔东去。抡才大典是意想不到之得，这担子也重，难说是李纨通过李守中帮了一小把呢。山门外下了马，捐了香火钱，直驱大殿，果见李纨在神前蒲团跪着，双手合十，念念有词，他看着她临了出来到配殿净室歇息，打发了素云碧月两个丫头出去。琢磨一阵，便寻到正在炼丹的王一贴：“王道长，烦请吩咐几个弟子看严了西配殿，我多捐点香火钱。”

    王一贴并非掌印道士，不过在此坑蒙拐骗，一见银票上写着“凭票即兑京平银五十两”，登时老脸笑成了菊花：“哎哟我的大爷！敢不从命，大爷您真是劳乏，记得几个月前也在这儿走过一遭，今儿可是又看重了哪位良家妇女？放心……小道嘴严，只是爷要小心肾脏，莫若再来一副小老儿的神贴。”

    懒得理会王一贴的扯皮，兴儿拐弯走到那间净室门前敲门，见四处稀稀拉拉的人未看过来，便放了心，李纨开门见他，讶异道：“怎么是你，我以为是素云呢，这两丫头怎么还不回来。”

    “珠大奶奶得先让我进去再说。”兴儿身子一斜，便进去关好了门，但见李纨换了一件青色哆罗呢对襟褂子，头上的簪子也不显眼，但气质非同寻常，兴儿挨近她道：“不是你叫我来的？”

    李纨明显被吓着了，退到了炕沿，失笑道：“我几时叫你来了，敢情是你误会了，赶紧出去，这不是闹着玩的。”

    一见这美妇的笑容，兴儿哪里走得动？刹那间就双手一揽：“我误会了？那为什么一开始你说文章的事儿，后来我就选了会试副主考？再后来你又说要来还愿？分明是你赖账，翻脸不认人。”

    边说就边把李纨按到了炕上，解了腰带，在她脖子上亲吻着。李纨久旷之身，不知多少年未尝受如此抚摸了，不多时就浑身发烫，气若游丝：“快住手，我那两个丫头要回来了，传出去还活不活了。”

    听李纨这话显然不是反抗，兴儿更是吃了定心丸，脱了一应衣物鞋袜，见李纨发丝散乱，成熟的娇躯已不成样子，越发激励他奋力驰骋：“你放心，我吩咐人打点过了，她们暂时不会进来的。”