
    同样是那个巡抚花厅，云光招了藩台、臬台等官员，以及一大批士绅名流汇聚，准备迎接新来的一个钦差大人。兴儿冠带绸服，谈笑自若的走进来入座，云光皮笑肉不笑：“周大人，本督等人，并不怪罪你！也是你年纪轻轻，不知太多规矩，这次天威震怒，还请万分小心。”

    云光如今是皇上的心腹宠臣，听他一副关心、巴不得自己代罪的语气，兴儿表情感动莫名：“正是正是，我年龄小，不懂世事，正该诸位大人教教我。我已被革去了钦差职位，好在我不是第一次撤职了，左不过一死。”

    “唉！大人言重了！不过是擅自越权，酌情处理，要么罚俸禄，要么革职赋闲，不大可能入狱的。当今皇上洞察秋毫，若是滥杀无辜，便不会有这么多人办事了。”一省最高民政长官陈藩台语重心长、循循善诱、诲人不倦，一副前辈过来人教导后辈的样子。

    兴儿起身敬酒，有板有眼的对诸位大人拜了一拜：“下官晚辈后生，草莽寒门，一介贾府奴才出身，能得诸位大人教诲，感于五内。说到罪名律法什么的，我这几天看了一本书叫做《离魂记》，正是长安本地的故事，讲的是张倩娘爱上了表哥王宙，无奈父母之命，媒妁之言，不得完婚。几年之后，在长安嫁了人的倩娘，忽然看见另一个倩娘带着表哥王宙从蜀中回来……原来竟然是倩娘的灵魂，委实匪夷所思……”

    “这本书我知道，是唐代传奇故事《离魂记》。”云光接口：“不过……倩娘这人，灵魂离体，意愿不遵父母，虽然不敢反抗，到底不该有这种心思才是，与孝道大相悖逆！”

    “是啊！”兴儿唉声叹气，不知道是附和云光，还是可怜倩娘：“自从孔雀东南后，而今又见刘兰芝……嗯，诸位大人明理达识，治理一方，政绩斐然。欺父母者，其心可诛！其身可诛！但是，煌煌一条国法‘父母杀子，同凡论’，竟然形同虚设了吗？不遵律法，那要天下司法衙门何用？！不孝可死，那不忠呢？！欺君呢？！”

    众人刹那间沉静下来，有举起酒杯停在半空的，有酒令、拇战刚好停下来的，见兴儿还咄咄逼人，部分人目光阴冷，少数几个大官，则是不动声色，臬台大人适时笑道：“周大人开玩笑了，欺君之罪，自然是当斩嘛！本臬台提刑按察，当然知道。周大人，这几天在行辕还歇息得好吗？有什么不妥当的，尽管说，嗯，大人就只看了一本书？！”

    皇上雷霆震怒，若是寻常小官，恐怕自尽都有了，你他妈问我休息得好不好？故意讽刺的吧你？还想知道我做了什么？兴儿意兴阑珊：“欺君当斩！臬台大人明白就好了！我这几天没做什么，就是去了一趟本省神兵百户所，六百里加急，给京师传了一份奏折……”

    奏折……什么奏折？！云光等人暗自发毛，辽宁的事情，谁不是记忆犹新？！但他们又笃定万无一失，周兴破不了局，云光淡淡道：“周大人，你钦差出使，我们可没有招待不周啊……”

    突然，司仪喊了一声：“神武将军、吏部尚书、陕西宣旨使冯唐冯大人驾到！”

    众人以迅雷不及掩耳之势换了表情、整理衣服，一打袖子，迎出来跪倒，冯唐是皇上派出来问兴儿的，兴儿跪了，两手支地，干净利落的禀报：“前任陕西宣旨使周兴，叩见现任陕西宣旨使冯将军！”

    冯唐领着仪仗站在面前，不独是他，众人听了这拗口的话，也觉得好笑，钦差见钦差？怎么有这么奇葩的事？冯唐眼神不着痕迹的瞥了一眼兴儿，这次周兴要栽跟头了么？你说你没事，管那么多闲事干嘛？所有人都认为周兴要栽了，冯唐严正咳嗽：“周兴，皇上着我问你！尔为何停留多日未归？又为何以宣旨使的身份，擅自越权查看陕西藩库？！”

    “回圣上话！陕西藩库有天大隐情！陕西官员明修栈道、暗度陈仓！谎报实情！横征暴敛！盘剥百姓！官商勾结！卑职既然见了，食朝廷之禄，带钦差之身，焉能不管？！再者！卑职不是以宣旨使的身份查看陕西藩库，而是以神兵卫千户的身份查看！神兵卫队，无所不查！无所不报！还望钦差大人和圣上明查！”兴儿叩下头去，这番话明显早有准备！冯唐在一瞬间竟然哑口无言了，眼睛对准了云光。

    花厅一时兴起了哗然大波，云光皱起了卧蚕眉，指责道：“周兴！你这是污蔑！陕西藩库哪里有问题？本督收五分火耗，违反律法了吗？藩库超出了朝廷指令，我被圣上赐为天下第一总督！你在嫉贤妒能！”

    “是啊！没错！口说无凭！”兴儿振振有词：“云光！你这个人面兽心的老匹夫！枉我周兴还以为你孝心可嘉！原来你竟然恶毒如此！我告诉你！我已经下令把陕西藩库的所有银子运进了京城！回炉重铸！你等死吧！！”

    “什么？！你凭什么这么做？！”云光大惊失色！！这下子真正捅中了他的要害！那些钱有很大一部分是富商捐的！然后云光谎报！其中与富商们签订了利益条约！所谓的藩库超额！其实只是一个狗屁！第一，打了皇上的脸，你还想活么？第二，不说皇上，银子运走了，云光要落马了，欠富商的债怎么办？这些人就能活活撕了他！！！

    果不其然，富商们喧哗而起，大声叫喊“制台老爷还钱”，“原先契约不做数”等等。冯唐眯了咪眼睛！他知道周兴此次将迎来一回前所未有的巨大转机！冯唐当机立断：“黄千总！包围巡抚衙门！哄走富商！其余人，一个都不要放过！一只苍蝇都不要放进来！再吩咐驿站六百里加急！传本钦差这份奏折！”

    看着冯唐的狞笑、周兴的死猪不怕开水烫，云光、陈藩台、臬台大人等陕西两百七十三个官员！全部面无人色！陕西这个地方！也要变天了！

    【注释：离魂记，唐代小说。红楼梦史湘云的诗作中提到过倩娘。可知，曹雪芹看过或者熟悉《离魂记》的故事。另，红楼梦贾宝玉、甄宝玉两人有明显共同点，与《离魂记》的倩娘灵魂出窍分裂成两人类似，笔者以为，贾宝玉、甄宝玉合体，就是神瑛侍者或者说是曹雪芹。一点浅见，未必正确。】