
    夜色深沉，凤姐院子只有大戳灯在亮着，平儿披了外套起床，看了眼坐在熏笼上的主母，王熙凤头上围着攒珠抹额，水晶坠饰闪闪发光，身上一件雨过天青绫袄，下摆白绫细折裙，美艳不可方物，那身子、眉毛、腰儿，仿佛就像画中走出来的一样。只不过，凤姐因为小月等事病了差不多一年，脸色不怎么好。

    平姑娘拿了一件棉袄给她披上，轻声道：“前阵子好不容易怀了个哥儿，谁承想掉了，成日家吃酸梅汤，这会子，这么冷的天，奶奶又吃木樨清露，仔细身子，要不我沏一杯滚茶来？”

    “不用忙了，你先睡吧，我睡不着。”王熙凤放下了调羹，耳边隐隐听见对面厢房传出来的男人调笑声，女人撒娇声，那是小妾秋桐和丈夫贾琏。平儿不敢多管，自己躺下了，凤姐美眸登时冷冽如刀：“一个尤二姐还没去！又来了一个目中无人的秋桐！你们等着……姑奶奶借刀杀人！隔岸观火！一个都逃不了！”

    她的计策近乎于完美，亲自穿得一身素白，到花枝巷和尤二姐交谈，说上有三层公婆长辈，下有姑子妯娌兄弟姐妹，如果我不好，他们会容我到今天么？说姐姐你很好啊！你是清除了我妒妇的名声啊！你不跟我走，我就跪在这里服侍姐姐一辈子，言行举止，哪里不是大家闺秀？简直可以媲美母仪天下的皇后了！可怜的尤二姐，哪里明白凤姐的机关？！还因为同是女人物伤其类！就这么傻乎乎的送死来了！！

    又说这样她王熙凤怎么怎么难做人……然后凤姐大闹宁国府！因为这事有贾珍撺掇，贾珍早就跑了！凤姐把尤氏揉得像面团一样！见尤氏服软，自愿送出五百两银子，凤姐才了结了！因为，她叫庆儿贿赂都察院才用了三百两！她还赚了二百两！

    再命庆儿、王信、王柱儿抓住尤二姐的未婚夫张华，威逼利诱，让张华去都察院告贾琏：国孝一层罪！家孝一层罪！！停妻再娶一层罪！！！瞒着父母一层罪！！！

    张华被逼硬要未婚妻尤二姐，消息传回来，尤二姐变得里外不是人！

    王熙凤思来想去，觉得让张华要尤二姐不妥，是她阴险心机的一个瑕疵，尤二姐出去了，贾琏还会去找，那个时候不好治死她了！尤二姐已经怀了杂种！母凭子贵，怎么可能让她生下来？！凤姐恨得要死，见花阴下有动静，平儿睡熟了，紧了披风出来，粉面含春：“住儿，给了你三百两银子！医师找来了么？人为财死，鸟为食亡，最好找个没钱的！暗用虎狼药打下尤二姐的胎儿！不能找太医！不能告诉琏二爷！”

    “找来了！胡家药铺的一个庸医，名叫胡君荣，保管妥当！”王柱儿在兴儿走后，报了个父死丁忧，跑了回来的，他觉得这事儿有点伤天害理，却又无法。

    “嗯。”凤姐沉吟，丹凤眼尽是毒辣：“为了预防东窗事发，你们务必治死张华！毁尸灭迹！斩草除根！！”

    “是！”王柱儿脸色大变，王熙凤进去了，住儿一脸为难，人命关天，兴儿点了钦差，琏奶奶已经治不了他了，要是捅出来，我还不是从犯？不行！惹不起我还躲得起！王柱儿回下房抱了铺盖，根本不管张华死活，卷铺盖逃跑了！

    耳房里，尤二姐掩面哭泣，丫头善姐要不每天残羹剩饭、要不冷嘲热讽、要不缺了胭脂短了头油！自己怎敢问？怎敢说？还好平儿时常周济，王熙凤到最后，却是直接隔着窗子和秋桐说：别人养猫是抓老鼠的！我的猫只会咬鸡！

    气得平儿和她只能一起抹眼泪！

    到了现在，尤二姐才看清了王熙凤的险恶用心，琏奶奶是有了“宋太祖灭南唐之意”、“卧榻之侧，岂容他人酣睡之心”。入门见嫉，蛾眉不肯让人？！掩袖工馋，狐媚偏能惑主？！

    想起了兴儿的话，尤二姐悔恨交加！

    这天兴儿跟了钱华进府，钱华是钱槐的兄弟，为贾政长随，钱启是他侄儿，兴儿想起一事：“听说柳家嫂子有个女儿叫柳五儿，极是标致，你侄儿娶了她么？”

    “回周老爷话，那柳五儿娇弱不堪，早就一病死了。”钱华摇了摇头。

    兴儿沉默，守门的小厮们见了兴儿，有敬畏的，有复杂的，表情等等不一。贾政从客厅迎出来，见了兴儿的诗词、才智之后，他才对其少了偏见，起了结交之意：“周大人想必也知道，寒舍有一座园子，便在后院，大人才情非凡，你我同去棋枰博弈如何？”

    “舍命陪君子！”兴儿穿了一件月白袍子，甚是潇洒，贾政边说边往大观园的方向走，一派儒者风度。

    刚过南北宽夹道，却听见凤姐院子大是热闹，有四处乱跑的，也有进去围观的，贾政和兴儿都好奇，在门口停下脚步，借着照壁遮挡。

    斜向视角可见尤三姐双手叉腰，站在庭院，黛眉冷冽：“琏二爷！我这个小姨子今天就要和你家的琏奶奶见个真章！千算万算！把我姐姐送进这里！打掉了胎儿不说！人也死了！都别偷偷摸摸，遮遮掩掩的！清水下杂面！你吃我看见！我的好姐夫！你要是不分出个章程来！三姐敢把你的牛黄狗宝掏出来！”

    原来是尤三姐来为尤二姐讨公道，尤二姐已经自杀了？这么说尤三姐没有看上柳湘莲，才有今天。兴儿一面想，一面见宁国府的尤氏也过来了，贾珍不用说躲祸跑了，兴儿见尤氏穿着浅白色撒花洋绉裙子，头戴金簪，愈发艳丽成熟，恍惚了一下。尤氏也见到了他，眉毛蹙起，赶着要去劝三妹。

    贾琏已经伤心透顶，尤二姐死了，自己给尤二姐的私房钱也不见了，到底谁拿了？！办理二姐丧事！一分钱都没有！堂堂荣国府琏二爷、同知大人竟然落魄到了这种地步！还是平儿偷了一点钱给他的，贾琏泣不成声：“都别吵了！二姐我已送到铁槛寺，抚慰她在天之灵，安静安静吧！”

    尤氏去拉尤二姐，王熙凤却一手推开了她，微笑的看着尤三姐：“好妹子！妹妹尤二姐是吞金自杀的，她的胎儿是秋桐犯了冲！冲死了！算命先生已经说了！你打谅我是个妒妇？！好啊！国孝家孝两重孝在身你们不知道？！做什么还让你姐姐嫁给他？！这是哪个朝廷、哪个官府、哪个家的礼节？我长了这么大！办了这么多的事情！从来没有听说过！好啊！我是妒妇！琏二爷你给我一纸休书！给了我就走！珍大嫂子你忙什么？你们尤家的姑娘没人要了吗？发了疯的往贾家送？！平白无故让我当妒妇的罪名？！”

    王熙凤真是厉害无比，道理全让她占了，一通话竟然贾琏、尤二姐、尤三姐、尤氏都有不是，贾琏怒不可遏，刚想骂回去，凤姐却早已吩咐平儿拿了一个匣子给他：“琏二爷！这是爷的私房钱！打开看看！”

    “啊！”贾琏一看，却是灯姑娘的头发！去年私会时留下的！登时面庞紫涨！羞耻、愤怒、憋屈，使得琏二爷一句话也说不出来！

    “啪！”王熙凤不怒自威，甩了平儿一巴掌！环视众人，丹唇冷笑：“瞒啊！你们都瞒着我啊？！平姑娘就会抓住这个把柄来讨好你是不是？什么灯姑娘、多姑娘、少姑娘、鲍二家的！我都不知道！还跟我要钱？！拿出我的嫁妆来比一比！我们王家的嫁妆比不上哪个？！你说啊！不说就拿着你的骚.毛！找你的多姑娘去！”

    贾琏句句理亏，冷哼一声走了，平儿掩面哭泣，尤氏语气软弱，兴儿冷眼旁观，尤三姐等人，竟然没一个是王熙凤的对手！