
    硕公主和皇帝的亲生母亲，并不是皇后，那时四爷楚天阔也根本未流露出争夺皇位的意思，所以十四格格的封号只是和硕公主，而不是固伦公主。硕公主抬头瞅了一眼群臣，见到进宫来领圣旨的周兴，盯了一下。兴儿看清她面容清丽华贵，心内翻江倒海……她怎么……怎么那么像秦可卿？回过神来，硕公主早抹着眼泪走了。

    皇帝叫下了宗人府宗正：“郭无咎！玉牒馆的盗窃案还没查明白么？”

    郭无咎如五雷轰顶：“回……回皇上，奴才是新调过来的，那事儿已是陈年旧事了，圣祖爷也查不明白……宗……宗令是忠顺亲王大人掌管的……奴才……奴才……”

    皇帝看他要死不活的，心里不耐烦：“行了！你下去吧！”

    郭无咎如蒙大赦，汗如雨下的躬身退出几步，还险些拌到门槛，众人想笑而不敢笑，又纷纷凛然：皇上的帝王心术是越来越厉害了。

    皇帝先和议政大臣们商议了半天，最后才轮到屁股都坐麻了的兴儿，拟了一道旨意，交给兴儿，皇帝亲切温和的道：“周兴！尔要明白朕的意思，朕以为你先有两条解我朝之危的国策，后有清廉之名，点你出差宣慰云制台，料想也不辱没了他封疆大吏的威名！尔尽心尽力，自有皇恩照拂，如若不然……”

    他又露出冷冰冰的脸色，兴儿急忙一言不发的磕头谢恩，接了圣旨，皇帝换了副表情：“云光深得朕心，在朕大肆整顿吏治、清理亏空之时，陕西是第一个藩库超额的省，所以，朕下旨赏他为‘天下第一总督’，你代表我天朝宣慰，正该观摩学习，所见所闻，也该遵循密折制度，专奏于朕……正因为民间多有疾苦，邪教才能趁虚而入，朕委实忧心哪……你们看看！朕从来没有想过要当皇帝！皇帝是那么好当的吗？多少人看着你！揣摩你的心意！多少人想杀你！可谓如芒在背……”

    你不想当皇帝？可是当初藏得最深、后来争得最厉害的就是你啊！当然这话众人没敢说！兴儿先是提出摊丁入亩，火耗归公是陈正风见机加在他身上的，提高了他，听众人在阿谀奉承之时，兴儿才启奏：“奴才定不负圣主隆望！皇上，奴才见皇上的荷包有茜香国文字，奴才知道一点，那是‘圣母祈福’的意思，茜香国目今不来进贡天朝，还望皇上防范他们前儿进贡的宫女！”

    当年茜香国来使传教时，兴儿老子接触过，懂一点，更重要的是兴儿在大如州得了一本茜香国古籍，机缘巧合，他在学习上又是一条筋，九头牛拉不回来，前世也学过外语的，殊途同归，苦下功夫才完成图志。正是如此，他才能上位至今。

    楚天阔自以为一眼便看穿了他的心思，他是想借此立战功么？其实兴儿是想借机以后能接近秦可卿，皇帝摆摆手：“茜香国不过是微末撮尔小国，他们还不敢打进中原……此事，以后再议吧，只要你办得好，没什么不成的！”

    冯唐、仇不仁倒是想说，太祖太宗当年也不是微末撮尔小国吗？从东北打入山海关！占领了天下，不过却不敢说出来，议完便躬身退出。皇帝留下了李守中，特意叫御膳房做了两碗玉田粳米，往常他自己也不吃这等高贵之米的：“依李先生之见，周兴此子如何？”

    “老臣先谢过圣上！”李守中跪谢皇帝赐食，感激之情溢于言表，这会子不敢坐着吃了，就跪着吃完：“诚如圣上所想，当今天下，当武官的，吃着空饷，谎报军情，当文官的，吃着税收，若遇春荒、干旱、决堤等事，无不夸大其词，从而向朝廷索取赈灾库银。朝廷一发放，此等小人又层层克扣……已成贪酷之弊。周兴是圣上朱笔御批的清官，不钻上难朝廷、下难小民的空子，反而天生才智，上下得心，是以博得名气，也有那么一等人，是专为邀功圣宠而来的，如陕西总督云光，然而周兴竟也不是，以老臣的经历来看，此人似乎不求名，也不求多大的利，食君之禄，忠君之事罢了。而依周兴的性格，做官不做官，似乎也不大看重的。”

    “如此也好，壁立千仞，无欲则刚。”皇帝一边批了王子腾快马传报的奏折，一边沉吟道：“宗室义学之事，还望老先生尽责。”

    “老臣敢不从命！”

    兴儿找有司办完了事，领了顶戴圣旨，还没出宫门，夏守忠后面颤颤巍巍的追来，跑得满头大汗：“哎哟！周大人哪，还请留步！”

    “哟！夏公公，您老安康哪！跑了这么老远来找下官，为的是什么事？咱可当不起您老的一声大人。”兴儿明显有些诧异。

    夏守忠才迈着小步儿猫过月洞门，声音显得娘娘腔：“哎！别人不知您周大人，咱家还不知道吗，想前年周大人放任辽宁，那进宫的旨意，还是咱家顺便宣的。嗯……今儿个有一件差事，办不办随大人。硕公主的事情，想必周大人也有所耳闻。”

    “公公请慢，这事儿哪里和我扯得上关系？”兴儿笑道。

    夏守忠小声道：“陕西有名目繁多的邪教……周大人虽是宣旨使，毕竟也难说，而且……王统制忙着西海沿子战事，陕西的军营基本抽空了……到时候，嘿嘿，若要剿匪，河南的总兵孙绍祖能不被调过去吗？”

    兴儿微不可觉的审视着夏守忠：“慢说，慢说，卑职的手还插不到那儿去，也不想插。公公是六宫都总管，和硕公主又有宗人府管着，呵呵……你们，我倒是想起了几句话：京油子，卫嘴子，保定府的狗腿子。”

    “哈哈哈！周大人真是有趣，不过咱家不是开不起玩笑的人，往常皇上也这样说，咱家的确是保定府出来的。”夏守忠仿佛不介意，见有人来了，忙打住了：“和硕公主虽是风风光光的，然平日里老被嬷嬷欺负惯了，周大人若是愿意分忧……老奴担保，前途无量，言多必失，话就到这儿了。”

    夏守忠眯着眼睛往回走，兴儿的面色平静下来，抬起手卷了卷箭袖，向下一挥打了几响，然后便骑着马一路到了宣武门。只听见“刀削面”、“茄子”等吆喝叫卖声，誓言实现了，王熙凤的仇得报了，鸳鸯和秦可卿的事却还不够格，又要离开这块熟悉的地方了吗？