
    和硕公主十分气闷的从狱神庙出来，转向打道西华门，打算去寝宫求皇上，可她没走几步，郭无咎低声下气的道：“公主，这法子不成，皇上金科玉律，君无戏言，要说顶撞，都察院以前的陈正风、王子腾等人，文死谏，武死战，比周兴顶得厉害的还有呢。依奴才来看，关键是怎么圆了皇上的面子才好。而对公主千岁来说，咱宗人府可是管着您哪，冒一个干政和不遵法令的罪名，再有您府里的人管来管去，公主，这不划算呀！”

    “本宫知道了，用得着你来我面前唧唧歪歪！喋喋不休！”和硕公主妩媚的脸上布满寒霜，步子又走了回来：“可惜这个嬷嬷既是管我的，又是我奶妈。”

    寝宫里，仇都尉心绪不宁的求见，水溶早在殿中一字一句的回禀：“王子腾的西北中军行辕，业已分派前任两江总督卫定国接管，圣上此举为的是西海罗布死灰复燃、卷土重来。再把王子腾的亲信擢升配往他军，迁王子腾为扬州将军，可王子腾却笼络了百万两银子，皇上以身作则，堪比文景之治，他不但如此，河南巡抚不出门迎接，他动本弹劾，为此河南巡抚上本王子腾九十二条大逆不道之罪……再者，王子腾私自提拔官员，一省长官说罢就罢，叫小妾侍寝，还要像皇上一样翻牌子……”

    仇都尉不是议政大臣，无权插手军国大事，今儿他是打探周兴的情况来着，听得如此，便明白王子腾离死不远了，他自己和周兴也是得罪人过多，不得已只能收敛一些了。只见皇帝慢悠悠的吃完了四个小菜，瞳仁黑得深不见底：“给他一个一品的将军，他还不知道收敛羽毛。水溶，拟旨：王子腾，你忠孝的灵魂已经被狗吃了！你的不臣之心昭然若揭！朕乍闻知骇然失色，委实悚然听闻。朕提拔你为扬州将军，你迟迟拖延，莫非想揭竿而起？称帝于吴中么？！朕令立即降王子腾为参将！”

    听着这诛心的上谕，水溶和仇都尉冷汗层层，待得圣旨以八百里加急传出，仇都尉方才回禀：“圣上，微臣请问，周兴之事该如何审理？”

    “不急，朕自有计策。”楚天阔回过头来对他莞尔一笑：“看不出你和他情谊蛮深的，放心，朕不会胡乱指责你们结党营私。仇不仁，你应该看得清楚，周兴是一把双刃剑，他当然不会像王子腾，萌生不臣之心，朕若要重用他，必须能保住他，敲打他，使这块石头，成为一块精雕细琢的美玉，一直胡来，是不成的。至于和硕公主之事，也容后再议吧。”

    “圣上英明！”仇都尉躬身退下，刹那间如苍老了一大截，他感到很无力，身影镶嵌在宫城之中，也显得那么渺小。

    夏守忠早递上了牌子，楚天阔通宵达旦批了一夜奏折，醒目的朱批不下于几万字，曾两次用清水洗面，夏守忠弯腰跟他走出去，夜里的璀璨灯火照亮了宫里巷道和各个门房，皇帝沉吟了半天：“今晚翻元妃的牌子……”

    “圣上，元妃娘娘已生病多日。”

    “怎么不早来禀报？”皇帝质问了一声，夏守忠说太医每天都过来，皇帝要亲自过去看，转过垂花门，倏地来到了一处蛛丝挂窗、青苔满地的宫殿：“这是什么地方？朕看着怎么有点熟悉？”

    “皇上，这儿原是茜香国进贡的那位娘娘的寝宫，后来被皇后一根白绫赐死了……这儿也就废了。”夏守忠刚说完，忽然之间树荫下呱呱呱飞起了几只乌鸦，叫声中仿佛还有女子哭泣，骇得皇帝和所有太监大惊失色，急急忙忙离开。

    皇帝来到凤藻宫时，额头上出了一层细密的汗珠，暗道这宫里也是邪气太多了，搅得人心神不宁，坐在贾元春床沿，但见这位皇贵妃病得面色青黄：“元妃！朕来看你了。”

    “四爷……是皇上么？”贾元春已经气若游丝：“皇上，求皇上放了奴婢的舅舅……还有二爷，要是有一天奴才走了，求皇上告诉二爷一声……”

    楚天阔似乎被雷击一样停在原地，半晌欢笑道：“朕怎么会杀了你舅舅？元妃，你歇息吧，后宫不得干政，祖宗之法不可废，朕再叫太医过来……”

    皇帝拖着步子走了，贾元春咬着嘴唇闭上了双目，她知道无力回天了：“抱琴，下次家下诰命进椒房是什么时候？还有一个周兴，只有他能救四大家族了……”

    “娘娘，下次是十六，还有些日子呢，娘娘不知道，夏公公说，周兴又进了狱神庙，他自个儿也是泥菩萨过河，自身难保。”抱琴见元春听了之后彻底绝望，想起自己一个人跟从大小姐，从贾府到了皇宫，她去了，自己还能有好下场吗？抱琴不由得掩面涕泣……

    也许，从今认为是个好去处、荣耀地方的皇宫，而今看来，却也未必见得。

    王子腾拖家带口，从西北赶到江南大营之时，便在虹桥驿站接到了圣旨，驿丞审时度势，立马给他换了参将待遇的饭菜，王子腾食不下咽，连夜叫了亲侄儿王仁过来：“我亲妹妹嫁到了贾家，你亲姐姐也嫁到了贾家，我今天快完了，金陵四大家族，将会日薄西山，无人可胜任我今天的位子，也无人可保。要怪就怪我揣摩错了圣意，无论我有没有反心，有那么多王爷从中挑唆，欲加之罪，何患无辞。王仁，你带了这笔钱财，回京遣散家下人口，自个儿谋生去吧！”

    “老爷！叔叔！”王仁平日跟王子腾得势惯了，荣华富贵、锦衣玉食，西北打战，王子腾不知杀了多少押粮官，也不知坑害了多少自家将领，顺我者昌，逆我者亡，而今改天换日，一夜之间天堂跌落地狱，其中况味可想而知。

    王仁连夜带了王子腾家眷逃跑，先不回金陵，只投了一封信过去，而是跑回了京城，树倒猢狲散，家下之人不知有多少卷了银子逃跑的。

    又过了几天，上谕传来：“贬王子腾为扬州北城千总，亲自打扫城门……”

    这一刻，王子腾仰天长笑，他就穿了一套军士服装，每天在城门口扫落叶、扫雪，看着城内城外进进出出的平民百姓、富商大贾，没有几个人知道，这位老兵，曾经是位高权重，一人之下、万人之上，跺跺脚，天下九省都会天翻地覆，大手一挥，就会有千万人头落地的盖世大将军。他蒽荫之后，却以两榜进士出身，由文转武，而今，只有孤身一人，独对黄昏落日……