
    绣桔、莲花儿两个丫头，听到司棋安然无恙的消息，是最高兴的两个，她们两人平日都是唯司棋马首是瞻，由司棋罩着，打小朝夕相处，不啻于姐妹，因此绣桔便欢欢喜喜的，在大观园紫菱洲闺房，一边给迎春梳头，一边笑道：“姑娘，这周兴周大人定是个好人，大太太常抱怨琏奶奶当初得罪了他，他连一个丫头也不忍心，更何况正室了。姑娘是西府的小姐，自然要做正室夫人的，我们将来也有个盼头啊，我估摸着，周兴就是为了姑娘，才把那个什么孙绍祖的下作黄子给杀了的……周兴是皇上都夸过的人，姑娘要个诰命还不简单？”

    “二姑娘，这八字还没换，媒人礼物也没来，肯定还有得说……”莲花儿拿了后镜在后面照，方便迎春看到后面的头发：“大太太巴不得这样，姑娘不是她亲生的，倒是周兴，人家还要看看姑娘的意思呢，姑娘你觉得怎么样？”

    “不管是孙绍祖，还是周兴，既是大老爷大太太做主了的，我从无反抗的道理……父母之命，媒妁之言，我能怎么样呢。”贾迎春坐在梳妆台下，荔枝剥开似的腮帮子略微发红，鹅脂般雪白的琼鼻有些发酸，那肌肤微丰的身躯坐得端端正正，她垂下眉毛，一个会顾及她感受、处处为她考虑的人，这是最好的选择了吗？

    荣庆堂鸳鸯下房，平儿柔柔的看着鸳鸯刺绣：“你说……琏奶奶如今不管事了，可这样一来，周兴岂不是成了琏二爷的妹夫？还要叫琏奶奶一声嫂子？这……”

    “还是宝二爷的姐夫呢……”鸳鸯似嗔似怨：“花心大萝卜，瘦驴拉硬屎，瞎逞能。”

    “哎……”平儿好笑道：“他不是替你在大老爷面前说了么，为了今天，他在外面吃了不知多少苦，官场的艰难，一个不好就人头落地，出生入死，这样的男人，不是一个女人能留得住的。当今又无杨贵妃，也没有唐玄宗为她倾尽天下，更没有褒姒，有周幽王为她烽火戏诸侯……你知足了吧。”

    鸳鸯默默低头，不说话了。

    茗烟的母亲老叶妈，与莺儿的母亲黄大娘交好，因为，莺儿认了老叶妈做干娘，不知道，这是不是宝钗的机心？打入内部？由于前儿大观园乱作一团，赵姨娘撒泼大闹，又有厨房柳家嫂子、司棋派系的明争暗斗，又有彩云等偷玫瑰露……总之几乎什么事都有了……深深明白事理、世故圆滑、滴水不漏、标准淑女的薛宝钗，怎么会不明白瓜田李下？连林黛玉都杯弓蛇影、杞人忧天，她又怎会躲在蘅芜苑高枕无忧？

    所以，宝钗早就搬回薛家府邸了，可是人多嘴杂，老叶妈有时间一过来，和黄大娘那么一说，黄大娘再和莺儿一说，这不，什么事宝钗不知道了？

    薛宝钗听说了周兴在贾府的所作所为，说实话，她心里是很复杂的，第一次没看走眼，第二次却没把握好机会，司棋这种事情，她从来不会多管，也不会可怜。只是周兴看上了贾迎春？这就让她有点恍惚了。

    要说怪事，红楼便有这么两件，一件是袭人在潇湘馆发飙，哎哎哎，袭人是那种喜怒形于色的人吗？她那次发飙是李嬷嬷说宝玉不中用了，因为紫鹃说林黛玉要回江南造成的结果，“慧紫鹃情辞试忙玉”嘛。宝玉完了，袭人半辈子的苦心孤诣、姨娘梦想将化为泡影，又有长年累月的主仆之情，袭人姐姐怎么可能不怒。

    另一件就是咱们的大美女薛宝钗姐姐也发怒了，袭人、宝钗，都只发过一次火，而且背后信息量超大，非同寻常。

    宝钗是那次宝玉把她比作杨贵妃，体丰怯热，为此宝姐姐勃然大怒，平日里的温柔、温和、修养消失殆尽，不止如此，当时贾母的一个小丫头名叫靛儿的，也被宝钗呵斥了！这事儿很罕见啊！并且宝钗回嘴：我倒像杨贵妃，可惜没有一个好哥哥可以做杨国忠！

    为什么会这样子呢？

    她自己自然明白这段缘由，因为，她的秀女资格，被革掉了！也许是有江南御史，参了皇商薛家的薛蟠打死了人？皇帝才怒了？不管这些，宝钗的贵妃梦想破灭了！而宝玉拿杨贵妃说事，这不是刚好触犯了宝姐姐的敏感点？！

    薛宝钗在绣楼正想得出神，莺儿引了香菱进来，香菱一见她便想念中带着笑嘻嘻的样子：“宝姑娘，我可想你了，特意带了一些膏子过来。姑娘快教教我描花样子，你可是什么都好，作诗，女红针线，我都不及你，整天都给晴雯碎嘴子了，回去我好把他比下去。”

    薛蟠当然是出去四处漂游浪荡了，薛宝钗露出了笑容，一面叫莺儿倒茶来，过了及笄之年的她，简洁的簪着头发，一身半新不旧的马面裙子：“以前我们家还看不上别人的礼物，既是你来了，我好歹要收着。香菱，咱们有许久不见了，还是你命好，你家老爷好？因为他，圣上还没革了我们皇商的职务，倒是上次他进了狱神庙，我们一点也帮衬不到……”

    香菱拿白犀麈赶后窗跑进来的飞虫，笑得甜甜的：“姑娘快别说这话，兴儿说了，他可不计较这些，说趋吉避凶，原是人之常情，他说官场不就是这样吗。哎，西府的二姑娘，我伺候姑娘进京的时候见过几次，为人倒是极软的，我巴不得她过来给老爷做了正室。姨太太不是给大太太的内侄女和薛二爷做媒了吗？噢，还请了珍大奶奶。这么着，兴儿还是她干儿子呢，干脆求姨太太做媒好了，岂不有趣？”

    看着香菱那几分孩子脾性，薛宝钗浅笑着摇了摇头，停下了手里的针线：“再说吧……也不急在这一刻。我倒是想说你，倘若有空，几个亲戚姐妹、丫头们聚在一起，再开诗社的话，索性你也进来好了，你家老爷待选，也让他来好了，还有宝兄弟。”

    “我求他，保准成，姑娘不知道，就是我和晴雯妹子病了，他便心疼得什么样，没什么不依的。只是他出门在外，聚少离多罢了。”香菱说得如数家珍，宝钗低着头听，炯炯有神的水杏眼睛转了转，听得有点不舒服。

    【注释：白犀麈，麈，注音zhu，第三声。白犀麈，就是一种驱赶蚊虫的清洁工具，但是做工名贵，怡红院便有一个白犀麈，看过原著的，还记得吗？】