
    烛火照耀的花厅之中，其乐融融，薛姨妈很喜欢这种热闹，这是为人父母的通情，只是薛蟠最没兴致，和结拜兄弟柳湘莲、亲戚贾琏叽叽呱呱的聊着，让他行酒令？他不会啊！他宁愿去杀人！君不见红楼薛蟠酒令笑掉大牙吗？套用一句话：臣妾做不到啊！

    兴儿没法子，擦了擦冷汗道：“好吧，既然被逼无奈，我也只好赶鸭子上架，恭敬不如从命了，我也只说一个故事：且说在西天之上，一日，玉皇大帝告诉观世音菩萨，我要安排你去嫁人了。观世音菩萨大惊失色，我是菩萨，怎么能嫁人呢？玉皇大帝说，我也没办法，这都是命，观世音菩萨说，此话怎讲？从何说起呢？玉皇大帝愁眉苦脸：观世音菩萨啊，您不知道，现在下界的凡人，有些惧怕老婆的，每逢被老婆打骂，都要喊一声：玉皇大帝！你看看：我都成了那么多男人的老婆？你还能无辜幸免么？”

    “噗！”妙玉想起前儿和周兴缠绵悱恻时的悄悄话，不觉笑了出来，邢岫烟也是有夫之妇，焉能察觉不到周兴所表之意，抿嘴儿笑，不时看着鸳鸯三女，薛姨妈等人也听得笑了，唯有宝钗默默无言。香菱三女大败亏输，要么瞪着眼睛，要么踢了一下周兴的脚，敢说我们是河东狮？你想找死吗？

    于是众人恭贺一杯，薛宝钗想了想就有了：“我行一句酒令：当今皇上有旨，杀尽天下贪官污吏。打一句四书五经的话。”

    卜固修一摇折扇：“周府台正是皇上的左膀右臂，没人比他杀的贪官污吏多，这个谜面，东翁肯定答得出来。”

    “还真是。”兴儿脑海搜索了一下四书五经，也有了：“子曰：今之从政者殆而。”

    也就是说，如今当官的都要灭绝了，正好对应薛宝钗的“杀尽天下贪官污吏”，一丝不错，严丝合缝，薛宝钗点头饮了一杯，暗赞一声，薛姨妈看了看周兴，又看了看薛宝钗，眼神有些讶然，这时薛宝琴站了出来，她穿了一件狐靥裘，美艳之色，比薛宝钗还胜三分，只是年龄略小了些：“四书五经的没趣，莫若我出个谜面：一横，一竖，一横，一竖，一横，一竖，一竖，一横，一竖，一横，一竖，一横，打一个字！”

    妙玉道：“这比香菱的还刁钻古怪，这样的字儿，可是难找，曹字也不对……”

    柳湘莲正在抓耳挠腮，很想打出这个字来，兴儿早想到了，悄悄在他耳边说了一个字，柳湘莲激动道：“我有了，可是‘亞’字？！”

    [注释：“亚”的繁体字是“亞”。]

    “对了。”薛宝琴娇憨的喝了一杯酒，宝琴是金陵女人当中，综合素质最高的一个人：她的美貌胜过薛宝钗，她的才华丝毫不输大观园才女，她走过的路是中国外国，无人能敌。所以，贾母一看见她，就叫王夫人认了薛宝琴做干女儿，而且：贾母甚至想把她给了贾宝玉，听说她有婚约，才罢休了。甚至于，薛宝钗半开玩笑之中都对这个堂妹藏了嫉妒之心，宝钗亲自对她说过：我就不信我哪儿不如你。

    这是综合来看，分开来看的话：薛宝琴急才不如史湘云，才思敏捷不及林黛玉，端庄稳重不及薛宝钗。但是，薛宝琴是红楼唯一一个无懈可击的女人，综合素质堪称金陵第一。

    因此，柳湘莲如果娶了她，不是赚大了，也不是祖坟冒青烟，而是祖坟喷火了。

    一点也不冤，这是一个热情洋溢、活泼可爱的小姑娘。再套用一句话：你就像那一把火……

    酒过三巡，菜过五味，众人各自告乏，贾琏道：“周府台的内院人多，而我的只是平儿和我两个人，不如都住进我那儿吧，姨妈姐妹们，都得多停留几日，如今咱们衙门，都不缺什么。”

    兴儿道：“我内院也只是四个人，总之三开间、两进深的院子大着呢，我搬到外书房来住，就没什么忌讳的了，也好让鸳鸯她们少些寂寞，干娘若是要打理铺面，趁早叫些人回去就是了。”

    薛姨妈沉吟一番道：“这样吧，蝌儿和他媳妇住在琏儿房里，我和宝钗、宝琴住在兴儿房里，不偏不颇，也有公允。”

    众人在花厅各自散了，周兴出花厅，步入花园，今天的这场热闹也真尽兴，今春的大雨淅淅沥沥的停了，晴雯三人早搬了他家当到外书房，也安排好了薛家一行，他在外书房刚处理好了公文，妙玉便孤身一人进来了，在椅子后面给他揉着肩膀：“我真替你担心，有一份藩库急递的公文，真的好险，江西、江南、安徽的粮食，过了扬州这会子，因为漕运堵塞险些耽误了时辰，你知道，根据耽误时间的长短，严重的，连一省总督都要受到惩罚呢，更别说你这个小小知府了。”

    “扬州知府可不小，怎么说也是四品，顺天府尹才比我高一级，怕什么，都过去了。”兴儿把她抱在膝上坐着，妙玉看着什锦窗子怔怔地出了会儿神，又把头埋在他怀里，静静地听着他的心跳声。

    “本来打算今晚和你一同歇息，可是你在男女之事上，淡得很，我还指望着有人给我周家开枝散叶呢。”兴儿闻着她身上的清香，妙玉啐了一口：“尽想着那些事儿，这是佛法和道法的缘故。我虽然心绪不宁，但是十多年下来，怎么也习惯了，你是怕有外人进来了，不能和你女人欢好了，才来找我。”

    “可不是这个意思，你别多心。”兴儿从她的腰一路抚摸到胸口，妙玉已经初次尝到滋味，极是敏感，不一会儿便咬在他肩膀上娇呼起来，兴儿的精力还真是旺盛，就坐在椅子上，让妙玉在上面驰骋起来，这样妙玉也觉得甚累，完事了就像一团棉花一样贴在他身上，兴儿饱尝芳泽，通身舒泰，怜惜道：“你能不能吃点荤食燕窝，不然净吃斋，跟着我可受不了。”

    “不能，食谷者生，人吃五谷杂粮，青菜豆腐就能活了，我知道你的秉性，若不是有客，你比谁都勤俭，花这么一桌酒菜，恐怕还心疼，我从不吃什么山珍海味。就是要吃，也只吃素的，这样比什么都干净。你护着我，我也能和你如愿，我已经没什么不快活的了。”妙玉也闻到了他身上那股成熟男人的气息，心醉神迷，两人便这般互诉衷肠的过了一段难忘的日子。

    期间为解薛姨妈之困，兴儿老实叫了几次堂会过来，如此这般，日子终于到了临别的那一天，兴儿和他们互相请辞，在庭院厢房坐定，兴儿道：“不巧了，干娘和哥哥妹妹们刚南下，我又要北上了，为国为民，连丁忧都可以夺情起复，此非孩儿不想孝敬，还望干娘理解，他日若是彼此有难，也可相互提携，一饭之恩必偿，睚眦之仇必报，这也是我的本意。”

    薛姨妈不知真的假的露出了点伤感，连连落泪道：“这几天我看着鸳鸯这几个丫头，也忒乖巧懂事的，你也懂事，就怪我有一个撒野的亲儿子，却没你这么一个好儿子，可惜你亲爹亲娘也没福气享受。这回进京，西府的政老爷和你一起去么？”

    还不等兴儿回答，鸳鸯就半蹲在薛姨妈身旁笑道：“姨太太，你既然没有这么一个好儿子，何不纳了我家老爷做女婿？我们也不怎样，这也是你的东床，这才叫一举两得呢，如此太太也有福享受他的孝敬了。”

    薛宝钗听了好没意思，半晌不言语，兴儿大是诧异，但却给鸳鸯使了个眼色，叫他不要乱说，女人真是奇怪哪！前儿还吃醋，今儿就这么大方了？怎么回事啊？兴儿愣是想不通，薛姨妈哈哈大笑道：“你跟我开玩笑呢，先不说这个。”

    兴儿急忙岔开道：“是了，是了，政老、贾琏、甄宝玉都要和我一块儿进京，原是商量好了的，咱们去淮安府漕运总督衙门那儿会他。我想，干娘在金陵若是有些什么麻烦，恰好保龄侯史鼐是江苏巡抚，应该无事的，珍大奶奶也回来了这里，也可以做个伴儿。”

    薛姨妈听了默不作声，保龄侯史鼐那里，未必见得，毕竟史家是和贾母亲的，后代就未必亲了，单是薛家，就和史家没关系了，而且他家现在那等刻薄……薛姨妈不提这个，单表另一个：“东府的珍哥媳妇，怎么不承嗣一个儿子过来呢？到底她是长房奶奶。”

    “这个就是人情冷暖了。”兴儿冷笑道：“前儿有一件案子，递到了我扬州府，大伯子写状子状告弟妹，他那弟妹也是一个填房，原先是小妾，正房死了才扶正，这个弟妹，就是想着过继大伯子的儿子过来当家，可是大伯子不想让弟妹白白分了家产，不但不同意，而且告到我这里，我披了，着他们乡约族长自己处理。可是你们知道怎么着？本府不理，他就告到了本省臬司衙门，按察使韩奇也是有小妾的，斥责了他一番。大伯子不甘心，最后还拉关系找到了省里的学台大人出面……这又是何苦呢？不过是为了家产，为了钱，连亲戚都可以不认的。”

    一番话下来，众人都哑口无言。