
    关键在于周兴那份威势，他为官多年，从七品县令到了二品大员，这一步步爬上来，不但有了洞悉人心的智慧，而且举手投足的气势，就足以压倒他们这帮人了。陈潢叹息一声，便跟上了周兴的脚步。

    那些书生还在大堂窃窃私语，或者愤懑不平，或者义愤填膺，说董光地使他们斯文扫地，周兴又助纣为虐云云，谁想刘敏言被臭骂了一顿之后，非但没有置气，反而回头拱手道：“诸位，周大人虽没有进士之名，但也是有学问的，而且礼贤下士，陈潢便是佐证。圣人之学，为国为民，无论治世之道如何，周大人总是为咱们好的。我也不管诸位如何抉择，横竖我刘敏言，确实决定不再做无用之功以博名。我今儿就打点行装北上进京，参加春闱大比，身登翰林，则报国救民不远矣！”

    刘敏言说罢也收起折扇走了，留下了一堆面面相觑的书生：“刘兄……”

    “这……”

    见此光景而欣慰的莫过于学政大人了，一旦河南罢考的事件不平息，他这个钦点学道就会首当其冲，这才是他的责任，巡抚不过宏观调控，而且董光地惹出了事也打算推给他。真真有苦难言，幸而今日周兴得了实惠，儒生中也有明事理之人。带头的陈潢投降，第一名刘敏言偃旗息鼓，总算把事态降低了一点，否则还考个毛线啊。暴力当然可以，举人秀才再有功名，他也有权力上奏革了，只是众怒难犯，一切要从长远打算。

    河南此次受灾最重的就是怀庆武陟，其他的郑州、开封、兰考、商丘等地，和往年一样，大决没有，小决不停，这是永远无法避免的，考验的就是基层的充分准备和应急能力，幸好董光地难以置身事外，周兴在这三个地方以及山东停留日程较少。因为还有一个地方很严重，那就是江苏淮安的清江浦。

    黄河在流经江南时，有一段河道，是和京杭大运河、淮河重叠的，淮河咱们首先不论。京杭大运河到底有多重要？这是一条南来北往的运河，都道隋亡为此河，至今千里赖通波，若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。南通州，北通州，南北通州通南北，说的是这条河，而他对朝廷最重要的作用，就是物资运输。京师在北方，而江南熟，天下足，如果黄河水患引起重叠的河道堵塞、决堤或者倒流，那么，这条经济线就面临着崩溃，经济基础决定上层建筑，从而，谁当皇帝，屁股也坐不稳。

    这是朝廷重视河道最根本的原因，说白了，百姓倒还是次要的，朝廷担心他们的次要原因便是暴乱，水能载舟，亦能覆舟。

    然而很不幸的是，这段河道时常出问题，朝廷每年都要为此投入大把银子。

    如何解决并且根治呢？

    这是周兴的帮底需要接受的一个重大考验。

    今时今日的清江浦，虽然人烟稠密，物资富足，客商往来，茶楼酒肆，烟花巷柳，但是远远比不上金陵、扬州、苏州、杭州的繁华，周兴一行人冒着大雨进了总督署，他们是一路勘察过来的。因为武陟和清江浦极为重要，所以上令在此敕造总督署，重修牌票，以令地方文武官员配合。他刚进衙门不久，门房来旺就拿了书信回禀：“江南提督潘军门、安徽巡抚刘中丞递帖子拜慰问。”

    “呈上。”周兴接了之后，不急于打开看，片时贾芸和陈潢联袂回来，忧心忡忡：“总督大人，淮安清河杨家庄、苏北徐州、宿迁多处决堤，淮河道洪泽湖、黄河北道骆马湖倒灌，黄河、运河重叠二百里堵塞，黄河、淮河在南北两方都有倒流之虞。”

    这真是一个惊天的消息！

    “继续讲。”周兴不慌不忙的请他们两位坐下，陈潢从袖子里拿出绘制好的图志，指点道：“黄河、淮河倒流是当务之急，势不容缓，两河严重阻隔了南北漕运、盐运，但是，最担心的不应该是我们。大人想想，江苏布政使、江西粮储道、都转盐运使，火烧眉毛的应该是他们，如此大祸，远胜怀庆百倍，咱们先不必出头，看朝廷怎么说，款项有多少，江苏又怎么争。依晚生的治河经验来看，不宜修筑，最宜疏浚，引黄河、淮河之水以至于海口，照例束水冲沙之法，一劳永逸。”

    贾芸道：“陈相公所言不错，但我认为修筑堤坝总是最稳妥的，黄河不可一日无坝，我们也不可贪墨过多，否则不需一年，几个月再冲决了，咱们难辞其咎。”

    周兴沉吟不语，但心里的印象是：陈潢聪明可用，但不是非常妥当。贾芸沉稳，但是，少了些方法上的创意，于是周兴又把眼睛看向坐在偏僻角落的山子野，微笑道：“老先生如何看？”

    山子野虽然建筑学优长，但是只被认为是奇淫技巧，此番跟了周兴，周兴却非常看得起他，事事请教，这种礼贤下士的待遇令他十分感激，恨不得士为知己者死，以身报国，闻言长叹道：“山某不过工部一小小员外郎，承蒙大人不弃，卑职认为，贾、陈两位的法子可以合用，自然，也有些不妥之处。”

    “噢？那依老先生所见可加些什么？”周兴道。

    山子野站起来，也不看图志，而是指向沙盘：“有一句话说，黄河泛滥，一发不可收拾，足见其冲决之大，变化无常，疏浚要做，引流也要做，而卑职所说的，是减水坝更要修筑。周大人天资聪颖，提出的束水冲沙经过考验，不失为精良法子，必定为后世借鉴。诸位请看，在这里，淮东是洪泽湖，背河是骆马湖，此为江南灌溉大区，而今多事之秋，黄河夺淮，怎么疏浚，如何引流，迫在眉睫。卑职当年奉命修建大观园，曾经造了不少桥、闸门。大观园就一句话，会芳园的水才是核心，从东北修建沁芳闸桥，西北蘅芜苑修建朱栏折带板桥，秋爽斋、藕香榭修建竹桥，潇湘馆与怡红院之间修建沁芳亭桥。不同的地方，修建的闸门和桥都不同。不外乎两句话：因地制宜、因势利导。顺应自然，才是天道，自然天道是不可拂逆的。黄河夺淮一段，诸公请看，此段南北山势渐次低缓，因地制宜，莫过于修建减水闸，层层分割，挖土筑坝，引入海口，则此患可解矣。”

    贾芸、陈潢看完沙盘，都很佩服，周兴也是难得的眼睛一亮，这个计策是可行的，但是，他依然不是最满意的。