
    院子里都是高墙，听闻不见相怜院落的情景，西面是贾琏平儿住的，东面是妙玉的，兴儿搂着晴雯睡到半夜，对于现在的生活，他自然满足，但是他知道还有更大的危机等待着他，不能松懈，还要往上爬，还要上位，随着一任又一任官，随着年龄的增长，他的阅历和见识也在提高，他知道，他的脚步，不仅仅停留在扬州，这是作为一个政治家必须有的锐利判断，他还要迎接旧的和新的敌人与挑战。半夜他起床挑灯夜读，晴雯也跟着起来，披了一件松花棉袄，靠在他肩膀上，看了看男人棱角分明的脸庞，又看了看密不透风的霞影纱，糊在窗上给予人一种温暖。在兴儿这几年的历程之中，晴雯是陪伴他时间最长，也始终不离不弃的，路遥知马力，日久见人心，从相依为命到浪荡江湖，宦海风波，上至庙堂，下至江湖，从奴才到官身，至少他们两人之间的特殊情意，是无人可以取代的，晴雯想起了鸳鸯的话，问道：“兴儿，听说薛家要回南省，你又在这里，她们必要过扬州，前儿你在外忙着，没来得及提醒你。”

    “噢？”兴儿放下了书卷，他是个孜孜不倦的人，虽然他不是科场出身，但对于科场出身的甄宝玉等，他也一直给予应有的礼义，他始终相信闲暇之余学习先贤智慧是不会错的，就像圣人说的：泛爱众，而亲仁，有余力，则学文。至少圣人这句是精华，现在听闻了许久不见的薛家音讯，毕竟薛蟠在辽宁帮过他，他还是很上心的：“有没有确切的日子传过来？”

    “这倒是没有，但是说薛家皇商被革了，宝姑娘的秀女资格也被革了。”晴雯道。

    兴儿怔了怔，薛蟠也太不会办事了，但这是他当初造孽留下的隐患，杀人偿命，欠债还钱，他还能活着就不错了，他抬起晴雯的手摸了摸，曾几何时，他们在宁国府以此取暖过：“到了再说，有你们帮我安排，我还有什么不放心的，我只是奇怪，今晚你和鸳鸯、香菱是怎么了？我总觉得古古怪怪的，莫不是给的梯己钱分的不均？”

    “没有。”晴雯眼神闪烁的摇了摇马尾辫，生怕他不信，搂着他脖子道：“哎呀，你的梯己钱那么多，我们哪一个都不是势利鬼，就是担心你，没别的。”

    兴儿也不多想，抱着晴雯亲吻一阵，发泄了一番，等她沉沉睡去，兴儿才重新点灯，拿了急递奏折、邸报出来看，原来，因为他得罪了太多盐商，而这些盐商有的和官家有瓜葛，想找机会报复，于是便生了一事，而把柄，恰恰是黄河决堤，以及东南水患。

    有一个叫邹应龙的给事中，参了他三本，还不仅仅这些人，甚至钦天监也跑过来掺和了，特别是钦天监监正鄢必正，公然上书说，黄河决堤和东南水患，就是因为有周兴这个奸臣！祸国殃民！引起了哗然大波！

    他的老朋友太多了，镇国公府的人脉、云光的人脉、水璐的人脉……还有一个大奸似忠的忠顺亲王，看来，等他这回任满进京述职，将会迎来一场席卷朝野的政治风波！

    兴儿再看完了皇上的殷切嘱咐，以及对他收缴盐税功劳的褒奖，他没有冷笑，也没有生气或是感恩戴德。因为，他此时此刻还在想着河南的难民，时局动荡，他不怕！那么多大风大浪都走过来了！

    他出二门打伞往外走，便在花园走廊上碰上了柳湘莲，柳湘莲冷酷的面容上难得的带了些许兴奋，刀削般的脸庞，冷冷的挤出几句话来：“周府台，薛家的张德辉来了，贾琏已安排他住下，有消息了，薛家不过几天就来到了。”

    “好，我正该尽地主之谊。”

    “嗯。”柳湘莲摸了摸腰间的宝刀，又道：“还有一事，府台没注意，妙玉回来时，我看着步履不对，怕是受伤了吧。”

    兴儿沉吟一下，笑道：“行，我去看看，柳兄，你是行家里手，你既然看出了伤，好意思不给我药么？也让我讨讨美人欢心。说正经点，你们这些为我办事的，我都感激不尽。”

    柳湘莲似乎笑点略高，一直不苟言笑，沉默得就像杀手，琢磨道：“我看着就是脚崴了，她是个女人家，哪里受过苦，你不用跟我讨要。若是有王鸿绪方子的疏筋活络丹，保准能治。”

    兴儿听了，暗道这法子我知道啊，怎么糊涂了问起柳湘莲来，便急忙回家翻箱倒柜找了几瓶丹药，到了妙玉打坐的净室，正看到她收拾着细软，兴儿气喘吁吁的找了把交椅坐下：“妙玉，难为你了，我才知道你受了伤，你这是干什么，想不辞而别么？今年的束脩还没给你发呢。”

    “值什么，前两年的不是给过了么。”妙玉见他来了，方才停下手中衣物包裹，精心在柜子里找了茶叶雨水杯盘出来，走到南窗下沏了一杯倒掉，倒了三次，再沏了一杯，转身回来放到案上，坐下道：“这是我在姑苏玄墓蟠香寺埋下的旧年梅花雨水，这茶是枫露茶，前三次都没有味道，我可是和你交心的了，你哪里知道，这些雨水，我总舍不得吃。”

    兴儿听了倒有些感动，不过他先不喝茶，蹲下来便脱了妙玉的鞋子：“那还有什么可说的，到了这份上，你不该瞒我才是，要是你在我麾下累死了，我可过意不去。”

    妙玉不知他动作如此之快，这人简直是脱女人衣服鞋子的老手，刹那间便把捣鼓碎的药粉敷上了，她想呵斥也来不及，只得又气又怒，但又有些异样的温暖，一张如梅花般洁白的脸，瞬间红得如苹果，修眉挑起了一半，声音却还平稳，不过难掩那种竭力的压制：“你干什么，有你这么待友的吗，你不知道女人家的东西，哪能给男人看的。”

    兴儿仿佛听不见她的话，他已经呆滞住了，他想起了那时和秦可卿也有这样一幕，但是却久无音讯了，妙玉的脚无疑也是美丽的，因为出家而保持了天足。但是，这双美丽的脚丫，因为和他四处奔波而有些浮肿和通红，兴儿叹气道：“你又何必这样，你虽然是带发修行的出家人，但是没人管得你，你本来就不在乎世俗的各种眼光，又何必顾忌于这种小礼节。”

    “我很感谢你收留了我，也陪了我这么长时间，但是我性子就是这样，眼高于顶也好，讨人厌也好，我仿佛就不该到这世间来。你放手吧，毕竟你也有了妻室，我……我想回蟠香寺去，不久，你也要任满了，我总不能，没名没分的和你漂泊一辈子……”妙玉低头搬开了他的手，自个儿穿鞋穿袜。

    “别急，谁说你没名没分了，你这会子穿上，待会还要脱呢……”兴儿早听出了弦外之音，扶住了妙玉双臂，静静地看着她，妙玉的脸唰的一下全红了，直红到了天鹅般雪白的脖颈子上面，她低着头，嘴唇翕动了一下，什么话也说不出来。

    兴儿热血沸腾，抱着她便亲吻上了，从眉眼到樱唇，从脖颈到前胸，妙玉二十几年清心寡欲的出家之心也不再清心寡欲，她没有反抗也没有迎合，眼看似乎就要这般水到渠成，但是当兴儿离了她樱唇，准备解开衣物时，妙玉却轻轻皱了皱眉毛，阻止道：“我闻出来了，你身上有别的女人的味道，即便是你的妾室，我也不能轻易放过你了。”

    兴儿险些晕倒：“我的好姐姐，我回来时已洗过了。”

    “再去洗一次，呶，今儿的雨大，你干脆到雨下去洗吧。”妙玉淡淡的笑着，皱起的眉毛形成了一个优雅出尘的弧度，好像苍茫的云山雾罩一般。

    “好吧。”兴儿无奈的耸了耸肩膀，他早知妙玉有洁癖，而且已经习惯了，没有丝毫犹豫便出了台阶，淋在了细雨之中，这场滂沱大雨已经变得细雨绵绵，妙玉比他更无奈，赤足来到门外：“叫你去你还真去，你回来，我给你洗。”

    片时，房里的浴桶之中，妙玉靠在兴儿对面，荡漾的水花在她前胸的沟壑来回飘荡，作为一个二十多的女人，妙玉虽不是养尊处优，却常年在佛门中打坐，躯体光洁如匹练，不失成熟，浑身上下，就像一颗水蜜桃，让人见了恨不得抽丝剥茧，吞入腹中，特别是她颔首之间的出尘之态，更让人巴不得蹂躏抚摸，好使得她明白，真正的仙境，其实是在人间。兴儿也早不是不会忍耐的人了，虽然他几次擎天，但还是一直等到妙玉过来趴在他肩膀上：“你不能食言而肥，答应了我，就要陪我一辈子，是你带我出了佛门，也是你带我还俗，其实我不在乎什么名分，我更不会处世，只要你能理解我的心就好。”

    “别说一辈子，八辈子都使得。你们佛经上不是有一个三生石上旧精魂的故事么，倘使有缘，我们还能聚三辈子。”兴儿探进了妙玉的桃花源，与尤氏李纨的久旷之身不同，妙玉还是处子之身，随着兴儿上下浮动，妙玉轻咬牙关的矜持的轻呼便可看出，她在忍受着这第一次的疼痛，她摇摆着，就像门外的气死风灯，在雨中那样摇摆，但是风吹不灭，雨打不熄。