
    河南，怀庆府，武陟县。

    在交通工具慢速的年代，周兴一行人长途跋涉，进入境内，已是又一次黑夜，此处距离官驿还远，于是几人选了一处城隍庙落脚，进去之后发现这破庙是没有主人的，几人疲惫的打地铺睡觉，周兴却生了火，脑海里想着白天所见到的豫北民众入陕的惶恐不安的模样，记得他那时问其中一个老汉：“老丈背井离乡，到了他省还能怎样活呢？”谁想那老汉答道：“我们已经习惯了，黄河一涨水就得跑，当官的又不管咱们，总不能等死吧？”想起那敞车里拖家带口的，一箱箱货物，周兴便无论如何也睡不着。窗外淅淅沥沥的雨声，眼前柴木被火烧响的脆裂声，声声清晰可闻，他又想柳湘莲武力还行，别事不能胜任，卜固修、贾芸办事还老到，可以一用，但是这些人可未必够，也不知总督署那儿一应工具到了没有，他很想现在飞过去，但他知道不能一蹴而就。

    卜固修常年在他麾下办事，已经揣摩出了几分，起来道：“东翁，外面雨虽不大，可道路泥泞，车马难行，不如在下先行一步，到府县衙门问明情况，亲探堤坝，等到东翁到达，在下早已有了消息，汇成文案，东翁岂不是更能方便处理？”

    “甚好，卜相公路上小心，灾民流离，路上偶有抢劫者也说不定。”

    卜固修作揖去了，带上斗笠蓑衣，作为一个文人，虽然没有取得功名，但他也想著书立说，名扬后世的，跟着周兴，没准以后史书上也有他一笔，也是周兴眼光不错，卜固修这人看起来乏善可陈，但骨子里还不算坏。

    周兴煮了锅汤出来，正要吆喝众人起来，忽然神像背后邋邋遢遢的出来一人，头带四方平定巾，衣服半新不旧，甚至有些褴褛，脸颊上的孤拐很高，高高耸起，他一闻到香味才出来，见了这几个人，他们也无半分斯文，这人上来拱手道：“深山野庙，萍水相逢，在下已落魄多日，几位爷能赏点么？”

    柳湘莲皱了皱眉头，不由分说便按住了刀，这破庙里藏有人？是不是敌人？来暗杀周兴的？时至今日，他嘴上不说什么，但对周兴已经敬服了，周兴的安危也是他的第一任务，贾芸的眼神也是充满警惕，倪二因为年纪不小了，周兴也不同意他过来，此时周兴对他俩使了眼色，又对那人道：“既是相逢，便是有缘，阁下肯赏脸，我也觉得荣幸，请便。”

    这书生模样的人似乎没发觉刚才一个不对劲，他就人头落地了，走过来提起袍服一屁股坐下，毫不客气的打了碗野鸡汤大吃大嚼，等到吃完两碗，突然发现周兴自个儿吃着干粮，他过意不去的道：“失礼得很，在下姓陈名潢，表字……本府武陟人氏，前年考的举人，嗯……敢问可有酒么？”

    “有。”周兴一听说他是本地人就来了兴致，主动把柳湘莲褡裢的绍兴酒拿出来给陈潢，在柳湘莲不满的冷哼之时，陈潢也讶异了，哎，这是怎么回事？怎么说我也是一个举人老爷啊？他们这些歇脚客商怎么不变点态度呢？倏地自思是了，我落魄至此，堂堂举子无产无地，恐怕他们也看不起我了，不得意的喝了口酒：“竟然是绍兴女儿红，你们是做大生意的吧？”

    “噗！”贾芸忍不住想笑，去你娘的做生意，亏你还是举人，有眼不识泰山，这位的名号亮出来，还不吓死你，他成名的时候，你恐怕还是一个秀才呢。周兴淡淡道：“算是吧，我本来就是过来豫省这边先干一笔大单，然后再去江苏、安徽、山东都干一笔……”

    陈潢哂笑：“你也真是，这四个省哪里好跑，如今黄河泛滥，民不聊生，而贪官污吏，又横行遍地，哪怕你是徽商，也捞不着，除非你有一个亲戚是府台、道台或者是制台，那就另当别论。”

    周兴听他话中好像颇识官场，兴致便更高了，面无表情的道：“那举人老爷你呢？堂堂乡试举子，不说吏部候选个一官半职，却何以落得这样田地？难道，贵省的举人如此不值钱？”

    “你……你不要大放厥词，你懂什么？”陈潢脸色青红交加，因为吃了他的，不好说重，冷声道：“非是本省不好，而是本省肉食者不好，董光地连任抚台中丞，摊丁入亩就不说他了，这毕竟是周大人提出来的，可他为了邀宠，竟然上书士绅一体当差，把我们读书人不当人，因为我与上届应考秀才大闹考场，才被他逮着，回来时府县也不待见，非是我危言耸听，怀庆府县都没一个好官，地皮都被董光地刮了三层，他们还要刮两层，你等着瞧吧，倘若治河的银子发下来，新任河道总督周大人手里，能拿到三成就不错了。”

    “士绅一体当差怎么了？读书人就高贵得要死？那你干脆不要读书做官了，以后做官也不想干活，拿着朝廷的俸禄祸害百姓，你与他们又有何异？”周兴的脸色骤然变冷：“我原本以为你是本地人，又是个举子，会有些见识，哪里想到竟然是妄论朝政，带头闹事的儒生，书生误国啊，你走吧，饭也吃了，酒也喝了，没你的事了。”

    “好啊……你……你是什么人？凭什么对我如此说话？”陈潢面红耳赤，周兴见雨晴了些，回头道：“咱们先走吧！”

    说着无视了陈潢，带头出了庙门，贾芸在后唯恐他喋喋不休，揶揄道：“举人老爷？呵……知道他是谁吗？记住了，他就是一等侍卫、河道总督，皇上的左膀右臂周兴周大人，你能喝到他的酒，就应该感到荣幸了，何必聒噪，世上本无事，庸人自扰之。”

    “什……什么？！”陈潢如五雷轰顶，转念一想，这人还真气势不凡，仪表堂堂，先就信了几分，连忙追了出来，无奈周兴总不理他，等到出了山门，陈潢突然开口道：“周大人，您老听晚生一言，晚生敢以性命起誓，三天之内，武陟县的堤坝必定会再一次冲决！祸国殃民！”

    夜风吹得贾芸手上的明瓦灯左右摇摆，他们两人大吃一惊，这人也太张狂了吧？你以为你是黄河肚子里的蛔虫？柳湘莲紧闭的嘴唇第一次张开：“是因为天，还是因为人？”

    “人！事在人为！怀庆府县因为亏空被董中丞搜刮干净了！府台为了得到大笔银子，绝对会暗中派人决开大坝！然后他就夸大其词，以上万生民的性命向朝廷伸手要银子！”陈潢信誓旦旦，作为本地人，又是有点地位的举人，他太熟悉那些人的作风了。

    贾芸柳湘莲对视一眼，骇然失色，这才是杀人不见血！周兴也终于停下了脚步：“好，陈潢，你愿不愿意跟着我？”

    “我……”陈潢激动得跪了下来：“大人几年前便是晚生的榜样，敢作敢当，为国为民，学长愿意结草衔环以报知遇之恩，才刚有眼不识泰山，唐突大人，还望大人不予计较。”

    “起来吧，你跟我走，如果你说的是真的，我自然会重用你。”周兴礼遇有加的扶了他起来，在这两个男人结识之时，一场震动豫省的风波拉开了序幕。