
    外边的小太监传了三鼓，夜过子时，十七皇姑的寿宴接近了尾声，吃过珍馐美味，看过戏曲，再行了击鼓传花的酒令，这场皇家的宴会渐次散了，老皇姑耄耋之年，身体经受不住，便先一步告退。连周兴也在后殿门外打起了哈欠，几位亲王便与皇帝商议起了黄河决堤之事，楚翼道：“河南、山东、安徽、江苏四省，历来深受其害，特别是河南武陟、江苏洪泽湖等处多次决堤，明末闯贼李自成更是决过它，把河南开封淹成深水泽国，至今遗患未休。”

    “朕知道，黄河决堤，最严重的不是什么，而是在江南，黄河、淮河、运河是相通的，江南的粮食，必须经过运河往返，黄河一出事，漕运必然受损，漕运也出了事，通州无粮储，则京师危矣，这是牵一发而动全身。往轻了说，灾民流离失所，没饭吃，他们就会暴乱，故此，无论为民为国，黄河都是非治理不可的。朕先前已遣神兵卫衙门的骑校四方探测过，也看了不少地方官的奏折，却难以选出合适人选担任河道总督。”楚天阔闷闷不乐的拨着檀珠，他也信仰佛教，平时时常吃斋念佛，这也是他很少去后宫的一个原因，说到这里，才叫身边伺候的夏守忠传周兴进来。

    周兴如今再也不是小虾米了，楚止、楚翼、楚唐、楚我、楚祥等人皆目不斜视的看着他，可以说他是皇帝的一个干吏之一，而且往日和楚翼有些小摩擦，只是楚翼自觉“大人大量”不计较罢了，况且每次发难都是楚翼拿他做导火索，在暗中引爆一颗又一颗炸弹，但是几次失利下来，楚天阔早已稳控全局，楚翼对此无可奈何，此时顺水推舟道：“周侍卫上过治理黄河的奏疏，而且他做了一任扬州知府，深悉高邮、洪泽等地的水利，臣弟看了他的些许见解，颇为可圈可点，臣弟以为，周兴也可作为新任河道总督的人选之一。”

    楚天阔听了一言不发，布满鱼尾纹的眼角淡淡瞥了周兴一眼，继续默然无语，其实他虽然有意，但绝不会随意，一直处于考查物色人选之中。皇帝考虑的自然是朝廷多一些，漕运可是天朝的经济命脉，黄河影响漕运，而经济出了乱子，政治也就不稳了，而且别以为河道总督油水多，尽是朝廷拨的巨款，实际上，这个位子根本没有人去争：甚至避之唯恐不及。情况是这样的：你治不好有可能杀头，你治好了还会出现日后决堤、垦荒等一大堆遗留问题，谁会傻了吧唧毛遂自荐这份职务？这明显是吃力不讨好呀！所以皇帝默然了，以周兴的聪明，他当然也看得出来，皇帝问道：“周兴，你认为呢？你说治根要治在哪里？”

    “治根自然是黄河水患的源头，启禀圣上，黄河要么大决，要么小决，自大禹治水以来，一直是天朝祸患，圣上说得好，在河南一带，河床偏高，泥沙堆积，再高的堤坝，倘使决了，也是无济于事。在江苏一带，则漕运堵塞，漕运一堵塞，水还会倒流冲击。再者，黄河并非只有桃花汛，每年至少有四个汛期。在下游修建堤坝，却是治标不治本，但也无可奈何，若在上游，最宜种植大量树木。微臣以为，纸上谈兵终究是无效的，没有一条法则可以无往不利，孙子兵法也不是照搬照抄，自然是要根据实际情况，实际勘察来处理，既要顾及朝廷的漕运，也要顾及当地的百姓。最后，户部、工部，甚至兵部的助力，也是绝不能缺少的。”周兴倒是不遗余力的发表意见。

    “你这些说的不错，用植树来巩固泥沙，不久前朕就下令河南巡抚董光地着手发动河工实行了。八弟说的也不错，若是朕选了你，你愿意前往吗？”楚天阔凌厉的眼神深深看着他。

    周兴心里很不高兴楚翼的煽风点火，谁不知道河道总督是个火坑？听起来，这个八贤王举荐他，像是一副忠心耿耿的样子，其实这孙子是在躲祸，也不愿意他的门生接手，更危险的是，户部尚书赵介亭与楚翼关系不错，万一银子出了什么纰漏，周兴自己也担不起。再说自己也不是吃饱了没事干，他如今也算满足了，巴不得找到秦可卿，然后带了娇妻美妾游山玩水，实在是疲倦了这些人的争斗。眼下他想了想，机智的回答道：“皇上的任命，微臣岂敢不从，君臣如父子，微臣没有愿意不愿意的说法。”

    楚天阔很不满意他的回答，这种滴水不漏见得太多了，然而他没有表露出来，便吩咐道：“今儿夜已深了，明儿再议，都散了罢，周兴，你暂时在家等待任命，不必前来任职了。”

    周兴如释重负的松了一口气出去，赶上了和硕公主的轿子，为了避免被人指责犯夜，他只好搭公主的顺风车了，直到六部口，和硕公主笑道：“周侍卫请辞罢，不要跟本宫回了宗人府，我也没什么赏赐的，免得被人说三道四。”

    他知道公主虽然巧笑嫣然，但是听着口气正在气头上呢，周兴这时即便对她有了好感，也不敢多说什么，在车子后面行礼告辞。

    时任蓟辽总督的十三王爷得空回京了，天朝北方的关防有四处最为重要：山海关、宁远、宣府、大同。而蓟辽的辖区，就包括山海关和宁远，所以楚祥、仇不仁、杨时等人的兵权是皇帝权力的最大保证。楚祥陪同四哥到了畅春园配殿，分析道：“臣弟的想法是，周兴不是不愿意，而是担心后顾之忧，毕竟他得罪人太多了，几乎是一个孤臣，不少人等着落井下石，他的能力，纵观几年，是不欠缺的。”

    “朕喜欢的是他没有贪墨朝廷的银子，就是收贿赂，也不是搜刮民脂民膏。他不是想要更大的安定么，只要他能办好，朕就给他。”楚天阔明白楚祥说的后顾之忧就包括楚翼等人，他冷笑道：“朕便只令工部虞衡司、屯田司等几个清吏司在朝接应，不准户部插手，工部的司官起复贾政署理，贾家是和他好的，他就没什么担心的了，还有，朕决定了，周兴和和硕公主的婚事，也写在旨意里边，只要他功成回来，就给他完婚。”

    这保障是一层加一层，楚祥也暗自点头。此时此刻周兴已到了家，刚进厢房，便见到李纨过来和迎春谈体己话了，倒是有些讶异。