
    既然有意做这一件事情，周兴便不辞辛劳，在自家书房，把水泥制造的流水线，原料石灰石、黏土、矿石、石膏等东西写上，这是一篇很长的文件，而且语言尽量简洁，为的就是让人看懂。这个世界不缺原料，也不缺机器，当然，机器肯定比不得现代，但是生产出来的东西，比起花柳木等要好多了。周兴自然有一番原先开支与现在开支、原先效益与现在效益的估算，很明显，即使是人力、物力、财力会高一点，不过分母的价格上涨之时，作为价格的分子上涨得更大，也就是性价比很高，那么如何选择，就没有疑义了。

    黄河的修葺，绝无可能一劳永逸，因为周兴没有那个能力预测它什么时候会不高兴，什么时候会夺道，这真是一个专家级的难题。黄河的咆哮是随历史更替越来越频繁，据说在先秦时期不像今天这样，那时候鲧用堵塞治水，而大禹用相反的方法，前者失败，后者成功，在前世的清朝，这条河没少吞掉大把大把的银子，当然，也没少让有心人大发横财。

    他的这份文件不能称为奏折，仅仅作为一个条陈，递给贾政呈进去，楚天阔看毕，并不命传，首先当机立断看中了水泥之法，着工部处理一应事宜，然后在畅春园召集军机大臣商议，博采众长，而就在这时，也有人看不惯了，九门提督杨时突然道：“周兴执法过于严苛，多是不顾情理，无数事实在先，臣不一一列举，圣上若一意孤行，难免朝野人心惶惶，盖因周兴每到一地，皆会掀起波澜。臣恐揠苗助长，州县官吏闻之，战战兢兢，故此难以成事，反而不美。”

    “微臣附议，周兴不失为干吏，能臣却还远，他一个奴才出身，非秀才、非举人、非进士，此乃我翰林不齿也。二则，我朝有祖训、有律法，凡是官家的放家奴，京官不得至于堂官，外官不得高于三品。河道总督责任重大，官品二品，与不加尚书衔与都御史衔的总督巡抚平齐，此乃违背祖训、违背律法，还请圣上收回成命。”贾雨村大义凛然，拿出祖训律法来说话，一副为了国事忧心忡忡的样子，其实贾雨村不但会钻门路，而且也会办事，兵部职方司那可是一个气死人不偿命的衙门，他这个国防部部长是要负责任的，他能做到今天，怎么可能没能力。当然，贾雨村也时常会被一些官员耻笑，因为他是贾史王薛四大家族拉起来的，而恩人遇难，贾雨村反踢一脚，见风使舵，反观周兴，从不落井下石，这一点倒是人们佩服周兴的地方。

    积劳成疾的楚天阔收敛了很多戾气，他静静听着，贾雨村和杨时明显是附和楚翼的内心的，左右摇摆，其心可诛，他心里早生出了不喜，但却非常能忍，他这么多年都忍过来了，还急这一时吗？楚翼不发表意见，专门拿两个打手挡箭，楚祥早已看不下去了：“《易经》有云，穷则通，通则变，变则久，世间安得双全法？要不然，你们保举一个人出来过去？河南、山东、安徽、江苏四个省的河道治理，一个人担？还有谁？”

    贾雨村、杨时咽了口唾沫，登时哑火了！四个省的河道治理？谁敢一个人承担啊？最起码也要拉一大帮地方官垫背！谁去谁是傻子啊！很明显，他们都不傻！楚翼也是一样，他贵为亲王，吃力不讨好的事情从来不干！当初九王夺嫡，清理户部亏空，也是现任皇帝楚天阔硬生生挺过来的，因为八贤王患得患失，这是八王爷与皇位失之交臂的一个重要原因之一，空有帝王心术是不行的，你要有能力。而恰好，那时楚天阔作为皇子，却是从干吏、能臣、郡王、亲王、皇帝一步步爬上来的，其中的艰辛与九死一生，只有他一个人在午夜梦回的时候才能明白。

    所以他能识人用人，在楚天阔眼里，这些安享富贵的臣子忽略了一个重要的问题：有事你们不上，就会在这里拿条款做斗争，时间长了，朕不厌恶也难，不然你们去解决啊？周兴的一切，不是靠和你们斗争挣来的，而是用时间和汗水，用功劳和实际行动换来的，楚天阔深深凹陷的瞳孔充满淡漠：“都说的有条有理，你们都没错。但朕不是一意孤行，朕在和你们一起商讨，在黄河决堤之际，在四省百姓受苦受难之时，在朕的江山漕运不稳之时，也有很多人站出来了，上至阁部，下至地方，奏折不断，对此朕甚感欣慰，比如河南巡抚董光地，他虽然参了周兴，对待此事却不马虎。是啊，周兴有时候是酷吏，但是律法面前没有太多的情理，无规矩不成方圆，然而你们有一点错了，当时水溶跟朕说过，周兴认为，律法办事，必要考虑法、情、理三者，才能面面俱到。”

    “扬州收盐税，戚建辉和无数盐商崩盘，但是管带蒋子宁、巡抚史鼐等人也还留下来了，为什么朕不追问？刑部审张康，审出大理寺卿窦茂才，周兴立马急流勇退，朕通过了，为什么？因为，他没有挖老底，他不在你们任何一个人之中清算，试问在座诸位爱卿，周兴如果彻查，无论盐税还是张康，要么，查到你们当中的人，要么，查到朕的头上，他说了法、情、理，他也做到了。”

    众位大臣更加无话，贾雨村一副聆听教诲的样子，杨时摸着络腮胡子低头，楚翼仿佛没有听见一样端坐，楚祥冷笑，水溶继续沉默是金，三个皇子楚历、楚时、楚昼在后面一言不发，楚天阔继续站起来望着什锦窗子外面：“周兴不缺治水才识，他有扬州的底子，更有奇思妙想、巧夺造化之才，在朕堪选的人当中，他的法子卓有成效。你们翰林出身的人，说他不是进士，那么，哪一个进士敢于受命于危难之际？敢于苟利国家，生死不惧？我朝入关之后，都被歌舞升平所改变了，朕为了江山社稷，不惜与万万人为敌，明朝称天子守国门，君王死社稷，朕安能落后于人哉？朕不拘祖训，不拘律法，天下大事，有能者居之。”

    水溶道：“微臣同意圣上之言，周兴可堪此任，三位皇子目今在京赋闲，宗学已毕，臣请皇上钦点一位皇子下旨吧。”

    贾雨村等已经习惯了水溶这个老油条，总是关键时刻来一棒子，怪不得他最受器重，是皇上的左膀右臂，这份本色，常人根本来不了，楚天阔道：“水溶能不计前嫌，善哉，朕令四皇子楚历下旨吧。”

    楚历跪接圣旨，聆听圣训，而这个时候，另外两个皇子，三皇子楚时眼神一冷，五皇子傻呵呵的，皇帝的这个举动，却又勾起了皇子们的刀光剑影。