
    高府台虽然着急，但是他相信周兴不会这么鲁莽的，好歹他一个四品朝廷命官，李福是七品命官，哪能是周兴说杀就能杀的？这文官和武将可不同，将在外，君命有所不受，武将便宜行事，然而文官，就是总督巡抚也不会轻易处决下属的。倘使坐视他俩为了一个所谓的河伯投身黄河，周兴必也难辞其咎。他俩发觉了深不可测的总督大人动了杀机，连忙跪在地上拉扯着周兴的袍角苦苦哀求：“周大人，河道回扣，历来已成定例，学生即便是回扣了少许，亦是情有可原、无可厚非。大人深知，自您老摊丁入亩、火耗归公以来，又改铸造新钱，圣上一一采纳。虽得圣眷，然我等地方官员岁禄不过百两，养廉银不过千两，差役繁杂，书办众多，官场应酬，不得已才出此下策。君子过而勿惮改，过而不改是为过，学生等愿意痛改前非，还望大人在中丞大人那里美言几句。”

    周兴听得皱了皱眉头，贾芸一拂衣袖出列，冷笑道：“高府台，好一番慷慨激昂，有情有理，入人肺腑，贾某不才，作为上差的下差，请问高府台，你作为怀庆知府，一府太守，你敢说府下知县没有给你送上冰敬炭敬？你敢说你每年不过几次生日？你自己、夫人、太太、太夫人……一家子算下来，地方耆老、乡绅、里甲、保正，难道你不收份子钱么？你敢说你问心无愧么？贾某不是读书人，也不知你说的圣人之学，但我看你并不真懂礼义廉耻。”

    高遂正了正官帽，心下对于贾芸的斥责甚是怨怼，待要反驳，陈潢说了声“我来”，轻摇折扇的再出列道：“高大人，请恕晚生不敬。晚生作为地方举子，有这个责任陈书于太守榻下。高府台之言，确有此弊，然贾芸之说，也不为假。其一，总督大人拨给你十万统筹一面武陟大坝，而你贪污的是八万！其心可诛！其二，在河道上面，总督大人是头儿，你以下犯上、蒙蔽上司、愧对厚爱，其心也可诛！其三，你奴役民众河工，派遣徭役，抓捕民壮，不发银两，致使地方民不聊生更甚！枉为一府父母！其四，武陟大坝今年决堤更甚于往昔，晚生绝不相信你的一面之词，你为了公款，残害地方！白读圣贤之学，就是河伯不收你！天也要收你！”

    这两人的诛心之言还没完，高遂便已冷汗层层，李福在嘭嘭嘭的磕头，连说要送礼送钱，求周兴开恩，周兴一副为难，淡淡道：“高府台，李县令，你们也看到了，齐保正已被百姓推下黄河，北面的大坝需要重建，十万两银子就算打水漂了，本督甚是心痛，但你们是朝廷命官，本督岂会坐视尔等死于民乱。张总兵，给我挡住乱民。至于二位所作所为，天知地知，道院要如何处理，本督也插不得手，爱莫能助了！”

    张子亮听从吩咐派了官兵维护秩序，把一众官员围在里面，百姓见周总督稳下局面，不敢暴乱，但眼睛犹然对高遂怒目而视，周兴笑着刚要走，臬司衙门的千总好巧不巧的带兵赶到：“周总督，末将奉中丞大人、臬台大人指令，前来武陟县提高遂、李福，有人告发此二人，末将还需要周总督配合收集证据。黄河治理为中原大事，万万出不得差错，中丞与臬台甚为重视。”

    说着令身边一把总递了上司手本，张亮虽然是总兵，在河南也要受到中丞和臬台管制的，这千总正是他麾下，是以让开了道路。贾芸接过，转交周兴，周兴翻开手本，确认了口令和印章，很配合的道：“这是自然，本督治河，少不了贵省中丞大人，中丞办案，本督岂敢阻挠。贾芸，你带这位千总到高遂负责的堤坝，亲自查验，做好笔录。”

    “末将多谢了！”那千总有些不敢相信周兴这么好说话，兵营里还有人在传，周兴做扬州知府的时候，还跟中丞大人掐过架呢，两个把总提了高遂李福，他俩嚎啕大哭，呼天抢地，好像疯了一般，可是周兴全然不做理会，自顾自离开了，贾芸领命跟臬司衙门的人去。

    陈潢见此光景，大是快意，他信步跟上了周兴，周兴一面带人游着大坝，他系了披风，因为时至酉时，晚霞落日，河边很是清冷，山子野在身边道：“奸佞得除，大快人心，百姓山呼周大人青天之名。不出几日，河工完毕，豫省地方宁事，九重阙下欢喜，周大人治世能臣之名，恐怕再也逃不脱了。”

    “不错，非是我等阿谀奉承，四省能有周大人，实是四省之福。这边有了成效，安徽、江苏、山东，巴不得大人过去呢，自然，也有些人是巴望着大人的治河公款，但是怀庆知府得以伏法，也算以儆效尤。”陈潢道。

    “贪官是不会灭绝的。”周兴摇摇头道：“说来高遂此人也是我门生，君子过而勿惮改，过而不改是为过。你们听听，这孔夫子的话背得多熟，须知孔夫子还说过：临事而惧，好谋而成，毋意、毋必、毋固、毋我。人，无论你是官是民、为奴为婢，有一颗畏惧之心是十分重要的，上司要的不是你拍胸脯，百姓要的不是你装面子，官员为贪，是欲壑难填，官员贪而不绝，是官场构制不够完善。高遂这等人，本督永不会用，不在于他伤了我这个座师的面子。照样拿孔夫子的话来说：君子可大受，而不可小知也，小人可小知，而不可大受也。其实，我等作为上差者，必修之课，在于用人，治大国如烹小鲜，把不同的人，放在不同的位置，才是识人者，才是一个合格的上位者。”

    众人听了，细细揣摩，其中意思耐人寻味，尤其卜固修、陈潢等都急于找到自己的位置，山子野捋着胡须道：“看来周大人此番是受益匪浅，疾风知劲草，板荡识忠臣，天朝能有大人，实是天朝之福。山某昔日建造大观园，也与周大人有过一面之缘，万万想不到大人能有今日，出使天下，与诸生话对斜阳。士为知己者死，女为悦己者容，大人非科场之身，却能礼贤下士，明辨忠奸，这是一个明人。”