
    晁氏回到蒋府之时，才知道自己白白勾引上级，她丈夫蒋子宁已经回来了，虽然伤痕累累，但是性命无虞，官职也保住了。晁氏对此，是百思不得其解。而从盐法道衙门走出来的史鼐可不一样，他完全明白其中的弯弯道道，周兴很聪明，而且手段比以前的传说更为圆滑厉害，他聪明的做了一个官场交易，在供出戚建辉之后，他没有逼进，为的就是不想牵扯出来史鼐、以及朝中的忠顺亲王等和贪污盐税有关的人，因为这件案子捅大了，不好收拾，对于周兴，也是引火烧身。

    这就说明周兴在向一条老狐狸的方向蜕变，而他的年龄，还不满二十岁，更恐怖的是，史鼐从苏州往扬州的这段时间，票盐推行在江南起到了轰动的效果。

    扬州的大街小巷，人来人往，而票盐的结果，就体现在每一个百姓身上，史鼐穿了一件青布棉袍，带着几个幕僚勘察情况，便听见众口一词的口口相传、奔走相告：“哎！你们都买到折了半价多的盐么？听说是咱们扬州的知府老爷，给朝廷提出的法子，藩台老爷在全省推行，凭票领盐，咱们扬州，八个县有盐场的地方，都人满为患了。”

    “是啊，我们都买到了，这价钱可真实惠呀！往常都是那些盐商大户把持着盐引，时不时加几钱银子，现在最低三钱就可以买到。”

    史鼐和几个幕僚大吃一惊，三钱就可以买一斤？那国库亏空还整不整顿了？周兴怎么搞的？他自以为事关重大，偷鸡不成蚀把米，便走进那几个谈论的人群中间，开口问道：“几位老丈，那扬州知府老爷改纲盐为票盐，凭票领盐，价格是低了，可我听说他是皇上派来收盐税的，这样子搞法，哪有赋税可收。”

    一位老头子短衣短裤，见史鼐穿着不凡，略微恭谨道：“这位爷，您不是本地人吧？咱们知府老爷周大人，不敢说是天上的文曲星下凡，但一般的文曲星可比不上他。那是绝顶的聪明，盐法道的老爷、河防营的军爷、扬州的富商老爷，都斗不过他！您说他会没办法么？”

    “第一关，就在这票盐上，票盐不是说你要就能有的，得拿钱买，有了他，才能在官府认可之下经营盐务，扬州的盐帮就得到了，这是周大人亲自经营指挥的，票盐就有了第一层赋税。第二关，盐法道撤了，不让他们和盐商揩油，盐商、贩夫走卒、百姓都可以凭票领盐，大头的油水没散，一部分给了百姓，一部分归了官府藩库。”

    “第三关，就是这挑夫上可以收水脚费，关卡可以收关税，以前一引收一两银子，现在周大人只收半两。可就是这些，盐务乃天下巨利，扬州每年就此不下几千万，还是有多少人争得头破血流。赋税上来了，老百姓也得了实惠，这才是长久的法子，周大人不但聪明，还受人爱戴。据说，前儿高邮的盐场，早被哄抢一空了。”

    史鼐等人听得瞠目结舌，往前走了一阵，连连感叹，但见前面的扬州商会门前冷落鞍马稀，往日门庭若市的地方，今天门可罗雀，盐务改革，商会受到了猛烈的冲击，囤货如山，却因为今天的性价比太低而卖不出去，无人问津，忽然听得有人大呼：“盐商杨户山老爷自杀了！”

    “哎！听书会长于成龙也因为被人追债，自尽了。”

    这段时间，无数扬州盐商倾家荡产！血本无归！

    史鼐还打听到了，有些活下来的盐商，回到家里，每天就拿一个纸人做成的周兴、插上银针、写上生辰八字，以此来表示他们对周兴的不共戴天之仇！刻骨铭心的仇恨！以及最恶毒的诅咒！

    甚至有人看到了，以前不可一世、富可敌国的盐商们，有一部分流落街头、沦为乞丐！人见人恨！

    金满箱，银满箱，转眼乞丐人皆谤！

    这句苏州甄士隐的预言，今天变成了现实！

    随着年节过去，江南不止扬州盐商崩盘，其他地方也有类似情况，而始作俑者，就是扬州知府周兴！这两年，周兴的雷霆大名轰动了江南！

    不出手则已！一出手就赶尽杀绝！一个不留！杀伐果断、狠毒决绝，令人闻风丧胆！

    一幕僚道：“东翁，要不要通知扬州府衙？令周兴迎接？”

    “不用了，该处理的都处理好了。”史鼐觉得心寒，吩咐道：“周兴做得不错，他抓起来的人，又放出来了，可惜于成龙等人，还是被他整治得家破人亡，这是一个狠角色，既然这个知府和我合作得这么有默契，又何必多此一举，几位相公，给我写一份关于戚建辉的结案，到时候刑部问起来也好回话。”

    其实史鼐有点不甘心，但又无可奈何，不甘心的是，扬州盐商，曾经也是他这个省长的贿赂来源大头，无可奈何的是，周兴，他不想得罪，因为，从目前来看，他不用刀子，也有无数个办法玩死人，杀人不见血，那才是真正的恐怖，一个巡抚，这么提防一个知府，恐怕只有在他江苏才会出现了。而且他有一点不高兴，近来官场腐朽如河，贪污遍地，他也不例外，因为应酬太多，排场太大，很少有人像周兴一样不要脸。所以，在京的史家，虽然还有一个弟弟忠靖侯史鼎，却也是捉襟见肘了，因此，史湘云堂堂一个千金小姐，却被婶娘逼得做针线活到三更半夜，为了赚点生活费。

    这不得不让人想起了朱祁镇，这位明朝的君主，被朱祁钰囚禁之后，他老婆钱皇后不也是靠点针线活养家糊口吗？

    可悲可叹。

    没有收到中丞大人手谕的周兴，此刻一一下县巡查，搞得宝应、泰州、高邮等县的县令鸡飞狗跳，阿谀奉承，这一天才从甘泉回来到江都，准备突袭江都县令甄宝玉，虽然声名在外，但他的心情不怎么好，因为刚从甘泉折返，人人都说“苦甘泉、甜江都”，幸好有柳湘莲等衙门侍卫陪同，不然仇人满天下的他，早就被人暗杀了。