
    妙玉一听周兴之话，把修眉蹙起了不说话，他们俩很多方面倒是合得来，但毕竟也有所迥异，妙玉所信的包括某些怪异的行为思想，周兴也未必完全理解，她这么轻嗔薄怒的样子，却是把周兴搞得心痒难耐，两人从庭院里出来，妙玉知道周兴是想避避风头，这也是他明哲保身的聪明之道，做臣子的，哪一个不需要小心翼翼，不仅仅是做给政敌看，也是做给皇帝看：代表他骨子里就是这么闲云野鹤的性子，其实他真是有这种性子，至少在妙玉眼里是这样。liudianxing.com正因如此，不仅他俩能相处，她也不在乎对方的放肆了，两人还没出山门，迎头碰到了便装的杨时，比之三年前更显老了，周兴哎哟一声：“杨中堂，可是巧了，您老是特意来的，还是恰逢其会？”

    边说周兴边行了礼，人家可是一品大员，堂堂的领侍卫内大臣哪，杨时紧了紧马褂，因为云光的事儿，他们之间有些不对付，更兼当初起用周兴为副主考，连累了水璐，也是他当的引路人，故此杨提督见了周兴，心里像吃了苍蝇一样腻味，表面上又是另一番景色，皮笑肉不笑的：“今儿是巧了，我是九门提督嘛，朝阳门码头这边有点军务，及时赶过来处理了，刚刚完了，天又大雪，巴巴的来庙里避雨来着。也是我和周府台有缘分，怎么，周府台刚刚进京回来，来不及陛见，就带了令夫人求签来了？这扬州的风水不错，周府台这三年，可是名、利、色，一股脑儿收了，真乃羡煞旁人哉！”

    “哪里！哪里！”周兴眼见天色晚了，料想也该去见见皇上了，此刻风波应该过了吧，便邀约杨时同归，其实他心里又怎么不明白杨时那点道道呢，不过心照不宣罢了，他安排妙玉道：“那夫人先回家吧，为夫忒敬重你的不离不弃。”

    “不了，我还是先找一处客栈下榻，我不喜欢热闹的地方。”妙玉答了一声，自去了，周兴没奈何，任由她罢。

    如此跨马奔驰，进了高大巍峨的东华门城门，雪愈发下得紧了，所幸还不到关门之时，杨时不冷不热便与他在朝房辞别：“宵禁任务紧重，还望周府台体谅。”

    “提督大人言重了，请自便罢。”周兴看着杨时走下台阶的背影，颇有耐心的在临敬殿朝房等候，无奈到了戌时，还不见太监来传唤，不禁焦躁起来，难道我的计策错了？皇上对我不满？不应该啊，自己就是拿准了皇上励精图治而又多疑古怪的心思才这么干的，就在他忐忑不安之时，刑部尚书陆耳山进来了。

    “陆司寇，卑职已递了牌子，不知皇上可歇下了？”周兴站起来行礼道。

    “这事不急，周府台，你今天运气不好了，西北战事有了结果，南安郡王、卫定国等人吃了败战，全军覆没，皇上正在气头上呢，我劝你过一久再来罢。横竖你现在名利双收了，总有任命的时候，犯不着此时触碰圣上的霉头……”陆耳山和蔼可亲的道。

    原来出了这么大的事情，周兴心想这一局可算躲过去了，只是他行途中忘了看邸报，估计邸报也不会写战败这种丢人的事情，他此时是万万预料不到此事会有什么后果的，谢过司寇提醒要告辞，陆耳山却一把拉住了他：“哎哎哎！周府台别慌嘛！我也是才刚面圣出来，是这样，刑部谳审司有一大摊子事儿，我已经申报皇上，准了你做钦差，同三法司会审。”

    周兴听了一脸哭笑不得：“陆司寇，你可真会揽事啊，准我做钦差，还不得罪死人了，况且又是天子脚下，又是三法司面前，唯恐别人说我资历浅，上次陕西就闹的沸沸扬扬了，卑职还想多活几年呢。”

    “见谅，见谅了。”陆耳山老实巴交的脸上有些歉意：“周兴哪！实话跟你说，皇上说了，你这人有邪气，大公无私，镇得住场面，而且还有些日子，到时再通知你，总之耽误不了你休息。”

    周兴：“……”

    好吧，他唉声叹气的出来到了六部口，走了大甬道通刑部大院，跟陆耳山一边唠嗑一边坐定，陆耳山又从袖子里拿了一份地契给他：“这份地契是皇上赏赐你的，原是皇上龙潜时多出来的房产，在太平仓胡同，对面一间庙宇也是你的，瞧瞧，够厚重了吧。”

    “奴才谢圣上隆恩。”周兴提了袍服跪下来接了，但是陆耳山见他并不是多么的感激涕零，倒是心里微微诧异，不过脸上没表现出来。

    完了此事，周兴又到吏部文选司、考功司交职，办了手续，才算大大松了一口气。然后到文瀚楼书坊买了一份京城地图，按图索骥的在西城找到了太平仓胡同，果见是一座三开五进的大院子，对面还有家庙，周兴想了想，倒是没有不满意的，次日便开始搬家，从宁荣街搬过来，而且妙玉不进院子，刚好住进了家庙里。

    另一事便是尤三姐，他在南城寻过，可惜尤三姐已不再了，但他对她却没有过什么承诺，因此周兴也无太多伤感，各人自有缘法罢了。此后便得信贾政被革职了不续用，史鼐因巨额贪污被查办等事，贾府便暗中潜了官媒婆来联络，周兴在外书房思忖了好久，可以说，此时此刻多少人和贾府有关系的，恨不得把他们一脚踹开，周兴这么做也是情理之中，官场常事，而且贾府能有今天很多是自己作死，但是和迎春等女子并无关系，最终他还是同意了，交换了庚帖。

    最后贾府央了钦天监选了黄道吉日，周兴下了聘礼等事，不消多记，一台轿子进了荣国府仪门，便把贾迎春抬了出来，陪嫁的有绣桔、莲花儿两个丫头并迎春奶妈王嬷嬷。这事儿终究是政治联姻，谈不上什么你侬我侬，迎春一个大门不出二门不迈的千金小姐，哪有机会和人谈恋爱去。闲话少说，言归正传，且说过了几天，便是回门时间，周兴眼见迎春首饰甚少，回味过来，知是王嬷嬷滥用职权，找了个由头打发了王嬷嬷出去，才觉得清净了些，他又怕迎春面子上过不去，好歹寻了金店买了些首饰，一个女人差不多有四五百两的开销，妙玉不要，也有四个女人。一下来便是二千两银子，周兴一脸苦笑，如果不这么做，到时各家夫人见面，受苦的还是他的女人，这老婆，也不好养啊……