
    鸳鸯念着贾府的恩惠，这在她骨子里是永远忘不掉的，她从出生到成长，基本上都是贾府给的，因此跟了周兴一起，回来便去荣庆堂看望老太太，礼节往来诉说一番，又和琥珀等人见过，出来时看到了南安太妃过来了，鸳鸯心下疑窦丛生，不多时连王夫人、刑夫人也过来了。

    贾迎春回门由嫂子李纨接待，去了原先的居住地点紫菱洲，紫菱洲几乎和潇湘馆处于一条水平线，位于大观园西南，这里亭台楼阁，池塘遍布，荷花莲藕，鸳鸯戏水，野鸭浮面，岸边偶有石墩棋枰，紫菱洲中有缀锦阁，雕龙画凤，钩心斗角，端的是一个好所在。鸳鸯便往此地走，恰好紫鹃也从翠滴亭走过来，二女旧识重逢，紫鹃就把她的担忧猜测说了出来，鸳鸯听了，笑道：“你放心罢，倘使你求了别人，未必中，便是宝姑娘，她也不管这种闲事，但是人命关天，非同小可，我家老爷若是知道了，没有见死不救的道理。”

    “那多谢姐姐的慷慨了。”紫鹃聪慧的福了一礼，千恩万谢的回潇湘馆去了，她心里很复杂，周兴以前是什么人啊，不过一个小厮奴才，任由人吆喝来去，如今风水轮流转，她都要折节去求了，希望他真有那个面子吧。她们也只是在府里隐隐听闻，也不知道周兴的能量到底有多大。

    周兴和贾赦贾政聊了一阵，实话说他对贾赦这个岳父很不满意，混吃等死倒也罢了，那是你们贾府有祖宗留下的基业，但你们也不能作死啊，比如甄家被抄之前，收了他们的财物就不对，比如贾赦为了几把古玩扇子，叫贾雨村讹诈石呆子，这是明显的仗势欺人，明火执仗的作死了，生怕别人找不到罪名弹劾你，唉，这恐怕是一个规律，君子之泽，五世而斩。贾政又说了些贾兰虽然身居翰林，没给贾府丢脸，但是翰林从来都是穷的，前途很难说，但凡翰林，一直自命不凡，其实翰林的油水，从来没有一个知县多，甚至还要贴钱，只是这份资历让人羡慕罢了：非翰林不得入内阁。话又说回来，如今内阁也没有什么实权了。

    还说贾宝玉厌恶仕途，但是诗作不错，才思敏捷，还不算辱没了门风，其实贾家又有什么门风呢？贾芹在水月庵的腌臜事情都传得满城风雨了，死去的贾珍贾蓉就更不用说了……最后不过是多多提携的话，有贾迎春联姻这一份关系在，周兴暗自揣摩，你们的罪名我当然不会背，但是保你们家人不死，到时尽力而为吧。

    耽搁了一天，贾迎春要留在紫菱洲住几天，周兴只好与鸳鸯回太平仓胡同，进了院子，鸳鸯一路察言观色，见周兴心事重重忧心忡忡的，因此路上没提，回来才缠在他身上道：“老爷有什么忧心的，我们不能排忧解难，但说出来，我也能替你琢磨琢磨。”

    “没什么，不提贾府了，君不密则失其国，臣不密则失其身，有些话是不能说的。我只是在想着明儿的公务，不知他们卖了什么关子，要我去当出头鸟，刑部谳审司的事情，容易得罪人。”周兴道。

    “老爷得罪的人还少吗？债多不压身，也不惧多一事了，反正你是皇上的人。”鸳鸯见说得他笑了，才找机会提道：“我恍惚听见一件事，就是宝二爷和林姑娘的事情，论理我们不该管，可是此事涉及林姑娘的身家性命……”

    鸳鸯便把话如此这般的说通了，周兴道：“还有这事儿？幸亏你早说了。”

    想想他便释然了，有赵姨娘、袭人、王夫人、贾政等这些错综复杂的关系，要玩死林黛玉还不简单？周兴这时是深深的庆幸：庆幸他这些女人，晴雯、香菱、鸳鸯、迎春，包括妙玉、尤氏、李纨、秦可卿，没一个是心狠手辣的，也没有什么阴谋什么争夺，对比贾府，这真是大幸了。他在书房修书一封，央了神兵卫的朋友带进内宫去，直到了贾元春手里，他相信贾元春如果真的聪明，就会做出选择的。

    这个选择，就是在他身上赌一把，赌周兴能保住贾府不灭。

    贾迎春在大观园闺阁，望着自己熟悉的紫菱洲，也望着这个自己生活了半辈子，被高墙高高圈起来的一眼望不到边的四角的天空，李纨过来安排她居住，现如今也只有她这么一个人出来接待年轻的女眷了，她见迎春面容滋润，随时可见那洋溢着幸福满足的味道，不禁感叹她们夫妻的恩爱，贾迎春坐在炕上问：“珠大嫂子，三妹、四妹怎么不见了？”

    “你不知道，三姑娘被周瑞家的请去了荣庆堂，南安太妃要见她……听说是西北吃了败战，朝廷提出要和亲，因此南安太妃要认三姑娘做义女，嫁给番王去，也要减轻他们南安郡王家的罪过……”李纨拉着迎春促膝长谈，话里有些可怜的意味。

    迎春听得呆了，怎么你们不争气打了败战？偏生要别人去顶缸呢？和亲？这是耻辱吧……当然这话贾迎春不敢说，李纨劝慰道：“你也不必伤心了，这都是命，前儿南安太妃来祝贺老太太八十岁大寿，怕是就相准了三姑娘……我们府上呢，如今朝中无人，元妃又病了，可说不上什么话，就是你家老爷一身正气，皇上倚重，我们都说你可是有福气了。凭哪一个千金小姐，还不都是两眼一抹黑的嫁出去，从不知道未来郎君是个什么模样儿、什么性情儿，你说你可不是有福么。”

    “珠大嫂子别说这些笑话了，那周兴平日里还正正经经的，在家里可是一点规矩都不讲，不过待人倒是好……”贾迎春虽是埋怨，但话里话外，作为过来人的李纨哪能听不出那种甜蜜，只是迎春羞涩，说不出来罢了，李纨不知是什么滋味，复杂难言，迎春又笑道：“赶明儿大嫂子也去看看我，我虽然有爹有娘，可从小都不管我，大太太也不是我生母，从小都在婶子那里住，我们家几个姐妹倒也和和睦睦的，没什么瓜田李下之嫌。”

    “再说吧，兰儿还在翰林，算是能给我请个封诰了，你是我小姑子，周兴也能给你请个封诰。”时人有重小姑之俗，李纨细细安抚了迎春一番，回来稻香村，想起了和周兴的私情蜜语，不禁面红耳赤，浑身发烫，且有些怀念。