
    周兴的行文一到顺天府衙门，顺天府尹一看，问了书办，便把府同知臭骂了一通，连忙放了贾兰，因为他知道，目今的周兴风头、威望、圣眷都是一时无俩。liudianxing.com所以这件事情还算轻易的解决了，那三个人知道周兴插手，也决定没有穷追猛打的必要，他们想贾兰应该学乖了。而后李纨收到了贾兰的信，也大松了一口气。

    虽然周兴现在不想当出头鸟了，也没有兴致去当黄河的包工头，但是他觉得尽点绵薄之力是应该的，这天他亲自去了趟工部，开口要了些东西。贾政即便搞不出政绩来，但也不至于傻缺，明白今天得用工部，有一部分来自周兴的助力，况且又有姻亲一层，自然肯帮忙，只是周兴所找的东西，令他很是不解，在一处窑厂，周兴若有所思道：“政老不要误会，我在扬州时看过、查过河道的堤坝，多是用埽、花柳木，此等材料可谓防水的下等，极其容易满溢、冲决。我曾经想过，我天朝的万里长城坚不可摧，法子也是夯筑、堆砌等法，修葺在边线，自然可以历经磨难，风雨无阻，可用在河道上就未必了，我天朝人也不傻，哪怕是长城，黄河也可以冲垮的。因此我便一直琢磨着，先从用料上改进，倘使堤坝能更加坚固，亦不失为一个治根的法子。”

    “所以你就跟我要了这些人，还费尽周折找了这么多石头来应验，可这些终究不过奇淫技巧罢了。”贾政有些不以为然，他甚至不怎么看得起如此作为，而且也不相信周兴一个行外人能造出什么好东西。

    周兴懒得跟他解释，奇淫技巧？要是没有所谓的奇淫技巧，人类也不会进步了，作为一个现代人，他的看法是不一样的，他认为这些都是祖先的智慧、民族的智慧，是不能丢弃的。他的想法很简单：制造水泥。

    这个世界是没有水泥的，在他前世，中国也是十八、十九世纪左右出现。实际上，如果要追溯源头，古罗马在很早的时期就发现了水泥的简单原理：生石灰加水变成熟石灰，熟石灰遇到二氧化碳变成碳酸钙。而这种碳酸钙，它就有粘结性强的特点。

    但是这点中学的化学原理，对于周兴来说是远远不够的！黄河堤坝首先必要考虑的一个作用是什么？防水！没错，就是防水。而很让人失望，上面这个原理的防水性能并不高。

    于是周兴回忆起了水泥生产的历史：西方人同样发现了这一点，因此他们不断改进，又有一条定律出现：石灰石和黏土以三比一的比例投入制造，会更好。最后又发现了一条：最好是加入含有铝的矿石，比如氧化铝。刚刚好，这东西防水性特别强，这就可以纳入硅酸盐水泥的范畴。

    当一连几天居中指挥，按照他的方案生产出一批不是很精致的水泥之后，周兴立马着人拿了土石实验，当贾政亲眼所见被这种叫做“水泥”的东西粘结的土石需要用很大的力气才能松动时，才彻底没有异议了，周兴红着眼睛道：“虽然作用或许不像预料的好，但总比原来的强多了，工部有这个能力统筹兼顾，水泥的原料也是不少的，老爷以为如何呢？”

    这还不是预料的好？连过来帮忙的贾琏都无语了，你这已经够好了啊，传报上去，又是一笔大功劳，贾政摆手道：“你不用自谦了，我也知道，每年投入治河的银子，动辄几十万两，甚至百万、千万，其实不是治河，而是防河，这东西若真能奏效，从长远来看，是能减少国库每年的开支的，所以，其中利弊，一算便知。周兴，你真是我贾府的乘龙快婿，也算为我工部出了大力。我贾政虽然力薄，也会痛陈利弊，望皇上定夺的。”

    周兴点点头便告辞出来了，有了好东西就可以推广吗？哪有想象的那么简单，天朝因为专治性很强，所以摊丁入亩、火耗归公都得以实行了，但是还不是照样受到重重阻挠？至今还有官员咬牙切齿呢，人的私欲是无穷无尽的，那点养廉银，怎么够开支应酬、充点门面啊？周兴是知道清朝某个时间段有这样一笔数据：治河材料的支出、治河官员的应酬和吃喝玩乐、河工等人的银子，这一笔费用各占三分之一。而清朝有一个时间段是这样的：仅仅是治河官员拿来吃喝玩乐的银子，就高达三亿两！

    不拿老百姓的死活当回事是很多官员的常态，那就不指责他们了，但是这个数据，真的是令人发指。

    而天朝的官员，从来就不缺浑水摸鱼的，更何况，工部是一个大大的肥缺，它和吏部文选司、考功司、兵部武库司、武选司一样有钱。

    目今的黄河已经夺淮了，这是最可怕的一处，其他即使没有泛滥到恐怖的地步，但也是非治不可，而朝中党争不断，后者是周兴没有热情站出来的原因，黄河治理是一个漫长的问题，他考虑到的不仅仅是眼前，而是怎么样以最小的开支，换取最大的成效，还有很多河工是否派徭役？徭役之人的缺点是懈怠，他们可以逃啊，逃不了可以消极怠工啊，那发银子？基层的结构怎么安排？堡夫？闸夫？口粮？最关键的地方官员连带问题？等等……这是一个让人夜不能寐、食不下咽的问题。

    周兴翻了很多史书，这个世界很不幸：在明朝没有潘季驯那样的水利专家，当朝也没有像清朝康熙年间那样有一个靳辅可以造福万民，束水冲沙、改道漕运，武陟、清江浦、山东，一个又一个地方，他到底该如何抉择呢？要知道，清朝很有功劳的靳辅，功成名就之时，却有罢官革职的命运，兔死狗烹，鸟尽弓藏，古来如此，王子腾就是前科之鉴。

    周兴在夜间索然无味的走出甬道，走出了这个他时而为事慷慨激昂，时而小心翼翼的地方，这一回遇到贾兰不当值了，两人走到一起，贾兰先说了感谢之语，道：“老师有何忧愁呢？学生能有今日，老师功不可没，家母的教诲也不可缺，学生的母亲常说，做人，最好是和光同尘、改弦更张并立，二者缺一不可，老师上有圣眷，下有民心，便有瑕疵，亦是金无足赤，母亲说，老师是个忧国忧民之人，不想今日何以犹豫至此？”

    “你母亲真是这样说的？”周兴愣了愣，得到贾兰肯定后，自己哑然失笑，原来时至今日，他越来越放不开了，他也从来不认为自己很高尚：他不过是这个大时代的一颗沙子之一，大浪淘沙，最后的也不是他，他有私欲，有贪心，有渴望，有时候，也是个小人。

    官场有一条至理名言：官做大了，根本就没有书生。

    但是，当周兴想通了这一点的时候，突然变得意气风发，不在其位，不谋其政，而既然有幸或者不幸到了这个位子，自己去做了，不就足够了吗？事实证明，放进瓶子里的苍蝇，横冲直撞，它们也能发现道路。