
    宣旨者在周府门外落马石下马，门房飞快通报，周兴穿好官服迎出来跪接了，旨意就是任命他为河道总督，加二品顶戴，会同地方官署理四省河道，并随时上奏疏通报情况，另强行定了他与和硕公主的婚礼，这在有妻的他是属于极度恩宠了，几乎很难看到允许驸马有其他妻妾的。

    不过，这还没有完，周兴的女人贾迎春、晴雯、香菱、鸳鸯，一例赏赐品级不等的诰命，荣耀加身，其中突兀的以晴雯为高，怕是皇上对她印象深一点吧。有了这样一层又一层的安抚，周兴已经无话可说了，若是耿直官员，赴汤蹈火，也在所不辞了，对于周兴，他也没有理由不答应，也不能不答应。他所有的一切，都是在这个体制之中努力才得到的。

    接了朱漆描金、黄绫匣子、黄绫暗龙封套的圣旨与赏赐，四女叩谢完毕，周兴把楚历迎进正堂说话，但见这个四皇子宝带轻裘，腰间系了黄色宫绦，丰神如玉，风流倜傥，举手投足，你找不出任何一丝差错来，楚历温文尔雅的坐在案边椅子：“周大人此番二度南下，上应朝廷不世出之倚重，下应四省民心，功在千秋，功在社稷。”

    “承蒙王爷夸奖，全赖宸翰馀恩，下官不敢唐突，唯有竭尽全力而已。”周兴正色的与他交谈，不卑不亢，三皇子虽然是皇储得力人选，但是皇家斗争已经超出他的范围了，周兴聪明的不插进来，你们爱咋滴咋滴吧。因为有时候，太聪明了不好，凡事适可而止，皇上也不想看到他做出站队之类的事情，只要他有价值就足够了。

    楚历久闻他大名了，而且到时候如果没有意外，周兴还是他的姑父，所以不敢得罪，谦让道：“周大人入宗籍是早晚的事情，本王前来，一为奉命宣旨，二为慰问，三为体念黄河南北父老乡亲，周大人若能旗开得胜，便是我皇家的恩人，到时就算受我一拜也不为过，但不知你除了奏疏之外，还有何想法？工部这边已经安排好了。”

    “不亲眼所见之前，下官不敢妄言太多，纸上谈兵终究解决不了事情。说实话，几年为官，卑职也学了很多，此次该当结合地方状况，问道于民才是，逢此河水祸患，卑职切记不能妄动河工，一动则必要有效，方才不负圣望。”

    楚历点头思索，他和他父亲的性子不同，行事偏向柔和一点，有时也不赞同周兴手段过激了，但他很有大局观，明白能臣干吏是不能失之交臂的，不以一人治天下，惟以天下治众人，这是他的想法，因此告辞之前极力拉拢道：“你所言极是，但望凯旋归来之时，本王必亲自在朝阳门码头迎接。”

    周兴恭恭敬敬的送走了这尊活佛，才颇感无奈的关上门闭门谢客了，他升了二品河道总督，简直坐火箭一般，谁都知道四省又要地震了，所以有四省同乡的京官、周兴曾经的同寅、门生故吏等等定然要送礼的送礼，巴结的巴结，打门路的打门路，找关系的找关系。按理别的大官是来者不拒的，但是周兴是何等人？就算他有自己的一套帮子，不过拉帮结派，不是看在你有钱就怎么样了。周兴有自己的原则，像潘文成、甄宝玉等，你有能力办事并且办好事，那便可以结交，其余用钱买关节的，你们还是洗洗睡吧，这样下去国家都要完喽。

    抛开这些繁琐，另外他也为四个老婆高兴，不是他高兴自己的老婆风光体面，而是对于她们来说，得到诰命恐怕是终极梦想，她们一高兴，周兴也就会欣然了，然而他一走到套间窗外，俨然不是这个样子，只听见四女在里边感叹，鸳鸯道：“真是防不胜防，妙玉不说了，谁能想到她一个带发修行的，竟然还俗了。可这公主毕竟是皇上赐婚，我并不是说这样不好，就怕来了一尊太上老君，咱们几个天天过去伺候，他奔波在外，恐怕都不能活了。”

    “凡事也不必往坏的想，诸位姐姐妹妹，你们都是知道老爷的性子的。他不会坐视不管，他那么多的大风大浪都过来了，肯定有办法解决的。”贾迎春缓缓劝说。

    香菱却是一点儿也不担心：“这叫能者多劳，谁叫咱们跟了这么一个能干的夫君呢，做得好县令，也当得好府台，也是一个好钦差。怨不得多少女人看得上，这才是大英雄，英雄是不论出身的。”

    晴雯好笑：“就是被香菱给惯坏了，这男人哪，少有不偷腥的，就像你养的猫儿，家里喂饱了，他还要到厨房掀锅掀盖的……”

    “咳咳……”周兴一边进来一边干咳了几声，你们这样背后议论我好吗？他过来坐在炕上，环视诸位夫人一眼，直到她们的目光凝聚过来，才沉吟道：“我这回不比以往，当然按照我的估测，即便局势再复杂，以我的能力也可以保得住没有杀头的危险。但是这回太艰难了，我并没有十足的把握，而且注定要在四省南来北往、东进西出的奔波，如此可不方便携带家眷过去，不说你们，恐怕我也要累死了。”

    “嗯……至于和硕公主这事儿，远着呢，可能性不高，说定了我有大功才行，所以你们不必担心。”周兴一口气说完，耸了耸肩膀看着他们，但见迎春和香菱都沉默着，她们两个比较好对付，但是晴雯是天生的尖刺儿、鸳鸯是贾母调教出来的明眼人，她们两个，一点都不好忽悠……

    就是迎春和香菱，也不过因为性子柔和或者爱惜他一点，故意装作不懂，其实这些大家族上头或者底下出来的人，哪一个不是心明如镜，门儿清……

    晴雯道：“快别说这种软话骗人了，不过既然事大，我们真不能添乱，只好你一个人去了。可又不知道是否有十年八年，这样下去对我们可不公呢。”

    “不会，就算有十年八年，只要我想回来，想个法子就行。”周兴打了包票，一家人便无话可说了，没有再生怨言，她们都清楚，她们能有今天，可是靠这个男人拼死拼活的在外面拼着。