
    武陟县衙的人都知道陈潢是河道总督大人的红人，而且还是一个本地人，给他们树立了榜样。官场的习气，向来是不缺阿谀奉承、巴结逢迎者，陈潢连银子也没用，就交好了几个书办、差役，叫他们汇报高遂李福的一切情况，并且盯着高老头，到时重重有赏。不出几天，陈潢就安排好了高老头，旁敲侧击的问明情况，然后用尽心机，写了一张高遂忤逆的状子，令高老头画押。但是，陈潢并没有呈报河南臬司衙门，他还在等，等待给高遂李福一击毙命的机会。这不仅仅是私人恩怨，还有河水淹没的百姓的冤魂、高府台贪婪攫取的公款。

    有了这几个书办差役做内应，果不其然，高遂分派李福，联络河工领事，在他们修建的堤坝，暗中大大减少了埽、花柳、水泥和砖石，很多地方用柴木、用土填上，甚至高遂大肆派遣怀庆农民服徭役，无口粮、无薪资不说，还要叫百姓自带花柳土木等修筑堤坝之物，不够就要惩罚，一时怀庆百姓叫苦连天、民怨沸腾，逃亡山西、陕西的人更多了。高遂并不在意，民怨沸腾怎么了？只要老子结交好上司，打通各种关节，老百姓……呵呵，其实并不重要，哪怕怀庆百姓死了一半，高遂也有无数种办法保住乌纱帽，甚至步步高升。

    然而还真有人到河道总督周兴处告状，高遂面无表情，但心里是真着急的，因为周兴的脾气天下皆知。但是，这次周兴的做法非常出人意外，他就回了一句：河南地方官的一应事务，自有河南司、院、道管辖，我爱莫能助。这几句话使得怀庆父老极度伤心，使得高遂开怀大笑，周兴的纵容，让他明白了原来这个老师很护短。

    可是，事实不会那么简单的，陈潢早就气得肺都炸了，他监视一阵之后，连夜写好了状子，告怀庆知府高遂虐待祖父、大逆不道、贪污公款八万多两、致使民怨沸腾、流离失所并从犯者李福等，洋洋洒洒写了二十多条。陈潢好歹也是一个举人，在他妙笔生花之下，高遂李福简直成了不杀不足以平天下的十恶不赦之人。但是历经人情冷暖的陈潢，早已不再天真，状子递给了河南臬司衙门之后，他便来来找周兴准备证据，周兴一直冷眼旁观的默许他：“也好，陈相公不失为一个可造之材，这把火烧得很旺了，我再替你加一把。”

    陈潢欣喜的跟了他出来，在他眼中，有这个传奇人物相助，肯定能成功的，周兴在安营扎寨的黄河沿岸山头中军，传令所有河工领事、闸夫、堡夫、埽夫、知府、知县、通判、经历等所有上下管事之人，下达了一条命令：请诸位齐心协力，一起迎接河神，助我武陟大坝更加坚固，百年不衰。

    时人敬畏鬼神，这没有什么奇怪的，众人都连夸总督大人会办事呢，还有很多人闻言到山下买了香纸来烧，虔诚得就像一个穆斯林。山头空地搭起了一座木架子高台，柳湘莲不情不愿的上台了，这都是周兴逼他的！周兴说柳湘莲身段好、武艺好，又爱串戏，来演河神最适合不过了！尽管柳湘莲觉得丢人，为了演好这出戏嘛，只得硬着头皮上了。除了高府台等人将信将疑，漫山遍野的河工是完全相信的，周总督是天神下凡，那么他身边这个请河神的人肯定也不凡。

    就在高台被围得里三层外三层，静无人声之时，柳湘莲穿了道袍，庄严肃穆的烧了符纸、拿着桃木剑念念有词，还时而舞动身体，就像一个巫婆跳大神一样诡异，周兴心里简直想笑了，他对这些事不是完全相信，甚至穿越前是一点儿也不信的，可是老百姓就信啊！他看差不多了，出列上前一步，单膝跪地，十分虔诚：“敢问河伯大人可到了？”

    “我就是河伯，你们把我请来做什么？”柳湘莲变了音色，还别说，这个喜欢演戏的江湖侠客，演起来惟妙惟肖，声音富有磁性而诡异，就连高遂李福都面面相觑，老百姓更不用说了，黑压压跪了一片，连声祈祷黄河再也不要决堤了。

    “河伯大人，原谅小的不敬，而今请您老过来，是想问问您老可有什么需要之处？我等修葺大坝，可有得罪之处？河伯大人常年长眠于此，可有降恩之处？”周兴也是本色出演，混迹官场这么多年，表演功力十分了得，放到前世足以秒杀一大波小鲜肉，人家总督大人都这么虔诚了，何况于别人？

    “嗯……我想想。”柳湘莲的声音恍若从天外飘来，他双膝盘坐，两手掐诀，又念念有词、神神秘秘的舞动双手一番，倏地疾言厉色道：“我感觉到了，你们当中有人偷工减料、毁堤淹田，对我不敬！你们当中可有一个姓齐的领事？叫他出来，在黄河底下见我！！！”

    哗！

    一时山头场面大变，高遂李福听见毁堤淹田，十分惶恐，而作为地方保正、又是河工领事的齐大柱，更是吓得腿都软了，面无人色的后退：“河伯大人恕罪！小的……小的并没有……”

    “来见我！”

    “来见我！！”

    “来见我！！！”

    “河伯附身”的柳湘莲披头散发，声嘶力竭的吼着：“不然我将咆哮河南，整个怀庆、郑州、开封、兰考……都将会淹没！这是对我不敬的惩罚！！！”

    蓦然，这颗导火索引爆了所有失去理智的百姓！够了！已经够了！他们世世代代已经受够了苦！还要淹没这么多地方？就是因为你一个人在偷工减料？不管你什么人！都得下去见河伯！失去理智的百姓怒了！他们义愤填膺、红了眼睛一般的跟着嘶吼：“拖下去！”

    “拖下去！！”

    “拖下去！！！”

    还不等总兵张子亮带了各层副将、参将、游击、守备、千总、把总维持秩序，百姓就自发的捆了齐大柱，装进麻袋，同心协力的把他丢尽了波涛汹涌的黄河。

    “好……还有一个姓高的官，一个姓李的官……”柳湘莲说到这里便戛然而止，满头大汗的下来了，这时老百姓又把目光凝聚在知府高遂、知县李福身上，那种目光，就像狼一样！恨不得活活撕了两人！

    噗通！

    面色苍白的两人突然跪在周兴脚下，口吐白沫，似乎是昏厥了。