
    学道衙门大厅，周兴提了个椅子慢条斯理地坐在大堂门口，学政大人对坐了满地的秀才、举人说了场面话，他们面面相觑地看着上面把双手放在膝盖间锦鸡袍服上的周兴，只见这位河道总督大人正襟危坐，下颌已经隐约可看出胡须，眼眶略微凹陷，唇角时不时带着点笑意，任是谁也难以想象这个样子会是什么大人物。陈潢还是来了，众儒生见这个带头闹事的大哥屈服于周兴脚下，有些不可思议，陈潢抱拳作揖道：“诸位同年、同乡并辈分低于我的朋友，在座的便是河道总督周大人，应学政大人之邀，来此和诸位谈谈。”

    一举子颇为不忿陈潢的所作所为，率先开口道：“晚生不才，正是开封举人，传闻周大人非进士，也非举人，也非秀才，然而却能为官出巡，威重天下，开衙建府，起居八座。晚生还听说，大人为官靠的是身为贾府奴才，不学无术，却能登大雅之堂，后来为掩人耳目，才纳粟入捐，然后捐官，此等行径，不学圣人之学，实为我等书生不耻。敢问周大人，你老是如何做到的？”

    “放肆！”学政大人脸上很不好看，董光地有不地道的地方，但这些读书人也未免太傲了。什么书生，什么理想，等到走入官场，你们才会明白，其实，圣人之学不一定有用，真是少不更事，陈潢夹在中间也是两难。

    周兴面无表情，实话实说，走到今天，他没少受非议，年少时自然也会沮丧、怨恨，可是如今这等话他已经麻木了，掀不起任何波澜，他对学政与陈潢摆摆手，没有起身，淡淡道：“你说得好，也问得好。行于人前，众必议之。没错，本督就是由人引荐而进入官场的，监生也是后来捐的，这样的意思，也就是说我这官是捐的，纳粟入监，为捐官之始。”

    众儒生冷笑不跌，根本不把他放在眼里，尤其听到了这种承认，他们十年寒窗得不到的东西，别人却轻而易举得到了，自然心里不平衡，陈潢也纳闷周兴为何承认，周兴语气舒缓的继续：“尔等不在其位，不谋其政，故此不知朝廷法度。第一，自前明以来，朝廷捐纳房便有买官卖官之始，我朝延续，盖因国库亏空，战事紧急，天下灾情严重，特此保留。第二，既然是朝廷之法，朝廷自有考虑，世道也自有公论，你们，代表的只是你们这一层，而代表不了天下人。第三，朝廷律法如此，为的是符合条件并有钱者能解国危，尔等坐井观天，又何曾为朝廷做什么？诋毁律法，又置朝廷于何地？”

    这一顶大帽子扣下来，惊得不少人出了冷汗：“胡说八道！我等只是说大人捐官不耻于我等书生，何曾说诋毁律法？你这是信口雌黄！”

    “我信口雌黄？”周兴露出了森森獠牙，缓缓起身：“身登三甲之中的进士，便一定能为朝廷为百姓？洪武年间就因为你们这种人贪赃枉法，杀得几乎灭绝，我朝也不缺！怀庆知府高遂！武陟知县李福！他们就是这种人！捐官者就一定不能办事？前任两江总督卫定国，你们怎么说？”

    一秀才凛然起身：“卫定国身陨西北战事，吃了败战！死不足惜！”

    “哈哈哈……”周兴仰天大笑：“是非功过，任由后人评说，你们以偏概全也好，尾大不掉也罢。卫定国出任过两江总督，忠于朝廷，他就是捐官者，全力推行火耗归公，挽救了两江的亏空，在你们眼里这也该死么？那你们又置圣上的言辞夸奖于何地？难道你们是说圣上识人不明？”

    “你……”秀才和举人们那个气啊！这厮说什么都要往朝廷、皇上身上扯，吓得他们不敢接了，一接万一说错了，那可就是诽谤君上的死罪啊。

    当中有一个举人，姓刘讳敏言，见此出列作揖：“我等要么是秀才，要么是举人，朝廷法度，不敢妄论，正如大人所说，不在其位，不谋其政。此时此刻，黄河泛滥，此情此景，位于学道，周总督奉命修河，我等支持，法办贪官，我等摇旗呐喊。今在座之人，晚生薄有名望，承蒙学政大人出面，请周总督出山，我便代表我方与大人交谈，避免不必要的烦难。”

    众书生大声叫好，陈潢眉头一皱，悄悄附耳，原来这个刘敏言十分不简单，县试、府试、院试都取在第一，乡试中了第一名解元，是河南当今最有名望的文人，难怪有这么多人支持了，一出面就压倒全场。学政刚要阻止，周兴却制止了他，略一沉思就想以最快速度压倒他，不然要吃这学霸的亏，丢尽脸面，他走下了一个台阶：“好！很好！本督想不到你们不仅对董中丞有成见，就是本督，你们也有成见。董中丞也是进士，他推行士绅一体当差，本督不敢说此法没有弊端！但是他一个进士出身都能当差郑州、开封的河道差使！你们不过是举人、秀才，命你们当差你们反而闹事，难道你们比董中丞还要高贵？贵不可言？刘敏言，我问你，《论语》一书，最多的两个字是什么？”

    “晚生没说比董中丞高贵，只是中丞大人坏了书生的规矩，还请大人不要信口雌黄。”刘敏言气度不凡，潇洒的拂了拂四方巾：“最多的两个字是：仁爱！”

    “好！孔子说了仁爱，孟子也说：民为重，社稷次之，君为轻。连君也要比民轻！黄河泛滥！受苦的是你们家乡百姓父老！我们当官的也要当差！更遑论你们书生！民既然这么重，你们为何不放在眼里？你从圣人那里学到的仁爱呢？董中丞的士绅一体当差，得到朝廷允许，你们不遵，就是抗旨！就是欺君！学政大人也代表朝廷，罢考就是藐视学道法度！此乃不忠！身在河南，却对受灾的父老置若罔闻！此乃不孝！漠视生死，退缩不前，此乃不仁！只贪图自身体面安危，以斯文装点，以圣人挡箭！此乃不义！像你们这等不仁不义不忠不孝之徒！何来的仁爱？哪里有仁爱？”周兴唾沫横飞，连珠炮一般横炸。

    刘敏言刚要说，陈潢已经认定了周兴，上前一步道：“诸位，在下已痛改前非，还请不要再闹，周大人宵衣旰食，夜以继日亲赴黄河堤坝！我亲眼所见！亲耳所闻！”

    “等等……”刘敏言一收折扇，周兴却不给他机会：“何为君子？子曰：敏于行而讷于言！这句话很明白：少说话，多做事！尔等妄谈国策，有负圣人之学！论语卫灵公篇：群居终日，言不及义，好行小慧！难以哉！刘敏言，小聪明并非不可用，只是难成大事。论语子罕篇：毋意，毋必，毋固，毋我。圣人的话，你再好好体会，做到学以致用、知行合一再来找本督说话吧！”

    “好了！余下的话我不说了，倘使他们还要再闹！本督附议董中丞派臬司衙门的人处理！本督连大官都办过！从来不怕区区几个心怀叵测的读书人！”周兴说完，以一种胜利者的姿态扬长而去，留下了一脸哭笑不得的学政大人。

    书生们面色铁青，这周兴太不要脸了，自始至终就他一个人在开嘴炮，根本不给刘敏言回话的机会，这样一来，似乎是他们失败了。