
    花厅的人窃窃私语之后，陆陆续续的散了，十王爷楚我脾气最是暴躁，他儿时在宗学便不听教诲，虽然贵为天潢贵胄，但是不学无术，整日打茶围、观堂会、斗鸟而已，此时哪能沉得住气，六部再大，也大不过先帝爷的儿子去，关键天朝的王爷不同凡响，还有权执掌六部，处理国事，刑部尚书陆耳山如此作为，在他看来实在是越俎代庖，藐视皇权了，楚我腾的一声，怒气勃发的道：“八哥，你就坐视着门下人被这些虾兵蟹将搅和了？”

    “哎！若是张康犯了错，本王也包庇他不得！”楚翼缓和了颜色，在他看来，皇帝四哥有一样是斗不过他的，那就是人心，从小到大，众心所向的依然是他这个八贤王，包括先前那次唆使吏科都给事中邹应龙、钦天监监正鄢必正出面弹劾周兴，他也是为了再次证明当今皇上只是虚有其表，实际离心离德，说一句众叛亲离也不过分，而且他也做到了。liudianxing.com

    九王爷楚唐即便心计不如八王爷，倒是不像十弟一样浮躁，敲了敲折扇道：“稍安勿躁，其实八哥还有一句话没说呢，若是张康是冤枉的，大理寺卿窦茂才可是咱们的人，他自然会力挽狂澜，打狗还要看主人呢。”

    仇不仁带了两个密探到公堂，只见此地人满为患，好多司官挤在这儿，差役仵作也站得稳当当的，他侧身往里挤，想要查探这案子审得如何，到时好方便回话，可这一挤不打紧，却发现前面的哥们是再熟悉不过的六宫都太监夏守忠，便装出行，再前面便是天子了，见到楚天阔，仇不仁大吃一惊，却被他使了个眼色，方才如常人一般站定，指挥使手心里捏出了汗，弄不明白皇上为何要微服私访，也是，他兴许是看看三法司办事效率如何，以及周兴会怎样处理，皇帝不能事必躬亲，但也要掌控全局。回过神来，仇不仁瞅过去，但见周兴、陆耳山、窦茂才、陈正风已经在高堂上坐定，问了话了，张康在下首跪着，右侧还有一口棺材，这时听窦茂才道：“胡氏的状子，打到了京城，以民告官，无论成功与否，这胡氏是要受到流放之罪的，此乃是按例，几位大人以为呢？”

    咦，这窦茂才话风不对啊，仇不仁心里冷哼一声，又见窦茂才刚说完，周兴偏过头来看着他：“窦大人，此言差矣，律法你说的没错，但是本官已探清了，山东道台贺人龙之妇胡氏，乃是朝廷敕封的诰命！她有诰命在身，难道也要受罪吗？以此类推，抛砖引玉，如果窦大人有一天犯了过错，刑不上大夫是不是也不能罔顾了？”

    “你……”窦茂才吹胡子瞪眼，冷笑道：“周钦差，如此便如此，胡氏既然有诰命在身，另当别论，你又何必对我夹枪带棒？本官与你周大人素未谋面，不但无亲无故，而且无冤无仇，何必拿如此斧镬之言加于我身？”

    一见审判官都开始内斗了，堂下的差役们面面相觑，就在人群中的楚天阔皱眉头之际，陆耳山干咳一声：“好了，两位大人息怒，胡氏无罪，三法司结案时会写明的。被告犯人德州知府张康，胡氏告你拒绝缴纳剩余一万多两亏欠银两，密谋用毒害死山东道台贺人龙，并且伪装成上吊自杀！作案地点是德州扒鸡店，案发证人有店掌柜等作证，今证词已经呈上三法司与钦差大人面前，张康，你认不认罪？！”

    “如实招来！！”陈正风配合得严丝合缝，陆耳山话音刚落，他就嘭的一声！狠狠的敲了惊堂木！贺人龙不但曾经是他同僚，为人正直，而且张康以下犯上！杀害上司！陈正风早就怒不可遏了！谁给你的胆子啊！他目光如电：“张康！你这个丧心病狂、虚伪之至的儒生！就为了一万多两银子！犯下如此人神共愤、不顾律法礼义廉耻的龌龊之事！你还有何话可说？！”

    “窦大人！”张康跪在地上只冒出来了这么一句，他眼睛一直在窦茂才身上没有离开过，因为彼此都清楚窦茂才和张康都是忠顺亲王的人，窦茂才被周兴抢白一番，心下正窝火呢，此时哪里顾得什么情义，抬头看着梁木，一副我不认识你的样子，气得张康面如死灰：“卑职无罪！卑职不招这个状子！卑职一个小小知府，怎能冒犯道台，小心翼翼还来不及！”

    张康嘴硬，周兴不慌不忙道：“传仵作！你们是怎么验贺人龙的尸身？！”

    一个老仵作微不可觉的看了一眼窦茂才，窦茂才也微不可觉的点头，老仵作道：“启禀诸位大人！卑职等已经验明贺人龙尸身，全身上下、五脏六腑皆无中毒症状！唯有脖子的伤痕可确认系吊死所为！”

    陆耳山和陈正风张大了嘴巴，怎么可能呢？周兴站起身，下来堂中从另一个仵作手上接过银针，踱步来到棺材身边：“一叶障目，不见泰山，堂堂三法司面前，律法昭昭，有谁可以蒙蔽？蒙蔽得了你们？蒙蔽不了我！开棺！本官亲自来验！”

    一声令下，差役们打开了棺材，周兴便俯身在贺人龙发臭的尸体上插银针，他学习的崆峒武术有中医法门，更兼看了不少古籍，便找准了穴位，片时挺直身子，拿着变色的银针回过身来，令皇上等绝大部分人奇怪的是，周兴却不首先对老仵作发难，而是对张康咄咄逼人：“好一个狗胆包天！张康！贺人龙就在你面前！本官命令你过来看他一眼！倘使你不是心虚，为什么不敢看？胡氏所传的贺人龙死前所穿衣物，本官也验明有毒发血迹，今日你的举动更是严丝合缝！到底是谁的罪？”

    “我……”张康看着周兴那如魔鬼狰狞的面目，不禁心惊胆战，平日听闻周兴多么多么厉害，传言之下，也不觉得什么，今天身临其境，心下就虚了，哪里敢看身边的棺材一眼，再者时人敬畏鬼神，就是不敬畏鬼神，面对自己曾经害死的人，也会发毛的，张康又怎会有忠顺亲王大奸似忠的气势。然而他不甘心，说好了窦茂才要保他的，张康疯狂的摇头前进，来到案前嘶吼道：“窦茂才！就是我死了，你也逃不了，你看看这是什么？！”

    边说边拿了一张纸出来丢在窦茂才眼前，窦茂才大惊失色，只见这位大理寺卿以迅雷不及掩耳之势猛然抢住纸张，然后在所有人不可思议的目光之下，倏地吞了下去！旋即咳嗽的喝了杯茶水！狠狠一敲惊堂木：“张康！你在污蔑！”

    周兴面沉如水，也走上来一拍桌子，叫了差役，手指指着窦茂才，呵斥道：“来人！给我扒了他的官服！摘了他的顶戴！！撤了他的座位！！！”

    轰！！

    整个刑部大堂的差役，一听钦差发话，纷纷如流水般涌向前，按倒了大理寺卿窦茂才！撤了座位、扒了官服、摘了顶戴！陆耳山陈正风等人看着凶神恶煞一样的周兴，杀伐果断，狠辣决绝，不禁骇然！！