
    府衙后院，柳堤吐条，假山池水，明月射进纱窗，兴儿搂着鸳鸯睡了半晚，见她还没有合眼，慵懒的削肩膀、水蛇腰缩在棉被里面，兴儿刮了刮她鼻子道：“怎么了？今晚精神这么旺，是不是这几天想我想疯了。”

    鸳鸯白了他一眼，下巴抵在他肩膀上，幽幽叹气道：“我有点想老太太、琥珀她们，过去每个晚上都是和她们挤的。如今我也帮不上你什么忙，但求老爷当心着身体，不要因噎废食、涸泽而渔，我们也就放心了。只是我有一件心愿未了，我父母在金陵，尸骨未寒，在京时毕竟千里迢迢，现下到了江苏这地儿，近乡情怯，更想回去看看，你看我们四个人，全是孤苦伶仃的，如果没了你，我们都活不下去。”

    兴儿登时眼眶湿润，捏紧鸳鸯的藕臂道：“傻丫头，我是那么不通情达理的人么，我虽然不是科场出身，但道理还是知道的，你这点小事，我哪有不应允的，若是我赋闲了，便跟你一起去，若是我腾不出来，叫人护送你过去，叫金陵贾家的人看看，你不是什么贾府丫头，而是我扬州知府周兴的女人。你那父母我早年也见过，一家子都忠心耿耿的，我更该祭拜了。你但可放心，我就是有朝一日不测了，也有妥善法子安置你们。”

    鸳鸯不喜他说不吉利的话，轻声道：“我要你陪我一起过去，不然我一个人没意思。”

    又说了些在荣国府的事情，鸳鸯悄悄说她看见了司棋、潘又安在大观园私会，但是为他们保密了，而周兴又玉成此事，兴儿兴致一来：“我也有个故事讲给你听，那年我到三秦，微服私访，有一个城里的姑娘，嫁到了乡下庄子，一天，来了客人，婆婆叫她煮南瓜吃。可她是城里人，哪里煮过南瓜啊？也不知道切开，愣是一个南瓜放进了锅里！最后大家都笑了，都围着桌子吃这一个南瓜！她儿子跑进了里间，婆婆说孙子怎么不吃了呢？谁想她说：我儿子吃南瓜吃到了南瓜子儿，正在那里嗑瓜子呢！”

    “噗嗤！”鸳鸯一时笑靥如花：“你真是有好兴致、好良心关心百姓，说起南瓜，我倒是想起了刘姥姥进府时，带了好大一堆来，也有扁豆什么的。我也不会煮，这可怎么办呢？”

    “这也好办，为夫教你煮不就成了？”兴儿一翻身，把她压在了身下，只听见鸳鸯“嗯”的一声……

    这回鸳鸯果真疲倦得睡下了，翌日早起，兴儿轻轻给她盖好被子，吃了饭才想起忘了妙玉，这府衙很大，后面院落兴儿四人根本住不完，后来贾琏平儿也搬进来了，成了邻居，妙玉却选了一个梅花围绕的庵住下了，兴儿到时，她正沐浴出来，穿了月白掐牙纱裙，紫色坎肩，看来她出家时，家人给她留了一笔钱的，妙玉浑身就像一朵远山的兰花：“今儿什么风把你吹回来了，我的清官大人。”

    “我知道，你还在受我收取贿赂的气，不说这个，这事越说越不清，有茶没？给我来一杯呗，横竖是我带你还俗，你才知道人间也有好景致。”兴儿很不客气的厚着脸皮蹭茶，到了房间就跷着二郎腿坐下。

    “我不知道人间有什么好景致，这儿不是茶楼客栈，也不是烟花风月，拜托，周知府，周大人，你找错地方了。你既然肯收留我，也该听我一言，盐商有钱不假，但他们那钱可不是血淋淋的？你拿了，你也就脏了，一世清流之名，也要毁于一旦。”妙玉薄唇含着气愤，一想起她就来气。

    兴儿碰了一鼻子灰，浑身没劲儿，也没解释，郁郁寡欢的起身便走：“孔夫子说，惟女子与小人难养也！本府受教了！”

    妙玉却不为这话生气，点拨完了，跟他出来月洞门：“你这时去哪里？”

    “两淮、两淮，到了江南不去秦淮河，还能去哪里？本府听说秦淮河的沈月卿雅量高致，琴棋书画，无所不能，自然要会一会，没准千秋万代，也会传下什么才子佳人的美名！这样，就不会有什么‘血淋淋’的事了。”兴儿展开湘妃竹扇，头也不回的走了。

    “你……”妙玉气极，你家里三个花容月貌的娇妻美妾，竟然还不满足？而且你身为地方官，还知法犯法，出入烟花之地？

    转念一想，妙玉心里大惊，自己怎么犯了这么多戒了？这个周兴可真是气人啊！生生把她这么一个世外高人拉下了凡间不说，跟着他也是遍身俗气。

    但她心里又着实委屈，不甘心的也换了便服，跟了出去。

    盐法道衙门，与扬州府衙同在一城，门下运判来回：“戚大人，探子得到最新消息，那位扬州知府周兴，今儿个去了北淮的码头，约了沈月卿见面，随从有两人。”

    “好嘛！”戚建辉在暖阁里皮笑肉不笑：“于会长，咱们扬州押着的几万担私盐，过几天可以开运了，有了本衙门的盐引，还怕过不了这扬州？多少年了，怎么可能给周兴坏了规矩？！蒋管带，嗯，招呼招呼河防营的弟兄！周知府是咱们扬州的父母官，出了危险谁负责？你派他们守好南北码头，美其名曰：保护知府大人。”

    戚建辉很满意蒋子宁，他老婆都送给自己玩了，能不给面子吗？这私盐的钱，蒋子宁肯定有一笔不菲的收入，蒋子宁连连点头，嘲笑道：“狗屁的清官！这臭不要脸的周兴！收了于会长的贿赂不说，还明火执仗的去秦淮河找沈月卿？！这种人会是清官？那全天下当官的都是清官了！不值一提！看他怎么对巡抚大人和皇上交代！只是可惜了！据说沈月卿名震秦淮，多少名士欲见一面而不可得，若是叫周兴这种沽名钓誉之徒糟蹋了……可惜啊可惜！”

    他连说几声可惜，不少人暗笑，蒋子宁是武职，进了军营，连苍蝇都是公的，有这点癖好也正常嘛！于成龙收口道：“如此正好，那小的便吩咐盐帮的弟兄也跟上，事不宜迟，夜长梦多，早日运了早好，不然桃花汛一来，漕运堵塞，更不好了。”

    一个管盐的最高长官、一个兵油子、一个盐商大富豪代表，在小小的房间里，就此达成了价值几十万甚至上百万、上千万的私盐密谋。