
    夜里的星光荡漾在十里秦淮，还有和它一衣带水的夫子庙，南国最繁华的六朝古都进入了夜幕，但它仍然不安静，依旧是画舫凌波，轻歌曼舞，舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。

    而在金陵贾家尤氏的厢房内，蜡烛还没来得及吹灭，充满了整个房间，幽光在梳妆台上的铜镜中暗自飘忽，里间通往外间的帘笼还没有放下，窗下汝窑美人斛的时鲜花卉，迎合着漫天星斗，绽放出碧玉般的新鲜光点，只有床上的账幔放下来了。却包裹住了男人和女人的四条腿，兴许是方才的战况太过激烈，隐隐约约透露出了女人的玉趾，还有那臀上不断抽搐的腰肢，那起伏的山峰，沾满了汗液与唾液而粘连在藕臂上的发丝，空气里的香味和刺激味……

    一切烦恼忧愁都在激荡中不复存在，有的只是襄王神女共赴巫山的如痴如醉……

    尤氏觉得这辈子三十多年来，从未有今晚这般痛快过，而且想全身心融入一个男人的怀里，对于过去的生活，她没有像秦可卿那样充满隐忧，她没有后者的见识，而是按部就班的做一个长房夫人，爱惜贤良的名声，也会讨好贾母，可惜，荣华富贵挥霍无度的日子，在没有人站出来鼎力相助的时候，美好总是容易消散，她无儿无女，就不能像武则天的母亲杨氏一样，作为一个未亡人死死苦守在丈夫武士彟的故里山西文水……她总是名不正言不顺，谁不知道，公府的贾家，是“一颗富贵心，两只体面眼”哪……

    “今晚你不能长留，毕竟鸳鸯还在这儿，再者人多嘴杂，隔墙有耳，纸是包不住火的，到时人言可畏，我就没有脸面活在世上了……”尤氏痴痴的摸着他的脸庞，苦笑道：“当年一个跪在我裙子下的小厮，如今都能左右大局了，能和你心心相印，虽然不是修成正果，我也心满意足了。”

    “若是我大权在握，位高权重，我想做什么，谁敢说一声……我不会让你这样子的，迟早我也要做封疆大吏，别说什么人多嘴杂，就是那些疯狗一样的给事中、都察院御史，我也要让他们乖乖的闭上嘴巴。”周兴怜惜的分开了她额头上的发丝，揽了她双臂道：“我就是不走，看谁敢乱说话。”

    谁想尤氏艳丽晕红的脸色，一听这话，登时冷冰冰了下来：“你走不走？再不走我可不理你了，从今以后，也不奢求你来看我。”

    兴儿呆呆的看着她这番变脸，心想女人真是善变，令人摸不着头脑，方才还你侬我侬，缠绵悱恻，没想到翻脸比翻书还快，他虽然怜惜尤氏的处境下场、感恩她当初的仁惠，但是她身上自有一股大奶奶的威势，兴儿也拂逆她不得，况且他在女人身上最是心软。便把缠绵的心思都消了，有些无趣的起身穿衣：“好，我走还不行么，不过我不会放弃的。”

    尤氏心下一软，也后悔把话说重了，忙从后面抱住了他：“兴儿，请你原谅我，我不是故意要这样的，不求我的名声，我也不能坏了你的名声。”

    “我的名声早就没了，走到哪，被人骂到哪，我也不求道学家看得上我。”兴儿见她脸色变回来了，才转过身来索吻，一边两手攀上山峰，一边抵了进去，大有誓不罢休的气势。

    “啊……”尤氏猝不及防，就着了他道儿，只能把手指掐进对方肩膀上作为回应，一边享受着那种美妙的滋味……

    次日临行，兴儿不得不回扬州了，作为扬州府台，他总不能在外逗留太久，尤氏着银蝶好生包了些礼物送来，兴儿一时心里美滋滋的，尤其两番香闺密会，夜下对白，更是食髓知味，乐不思蜀，巴不得长留于此。可是他高兴得太早了，诚如尤氏所说，纸是包不住火的，他将面临一次或许是无数次“后宫政变”。

    与鸳鸯同坐一车离开贾家时，兴儿便发现她变得意兴阑珊，一副爱答不理之样，只是把双手放在膝上，偏着头独看帘外风景，兴儿郁闷道：“好姑娘，好姐姐，为夫哪里得罪你了，你好歹说出来，为夫改了就是。”

    “你真想听？”鸳鸯冷笑道：“昨儿个大晚上，你回来之前去哪儿了？身上的味道是谁的？我说怪不得你乐意陪我过来呢，原来是醉翁之意不在酒，项庄舞剑，意在沛公，我前儿个还劝老爷改弦更张，今儿却是和光同尘，都藏到别人的屋子里去了，我可不知道你那些龌龊事，也不是你的好姐姐，也不是你的贤内助，到底回了扬州，我说给香菱晴雯听听，原来你欢天喜地过来，竟是存了这番心思的。”

    “这个……”兴儿还没听鸳鸯说完，就想哭出来了，他也是个能说会道的主儿，但这事理亏啊，怎么说？他正琢磨着一路上怎么收买了鸳鸯，避免后宫大乱，忽然柳湘莲骑马到他帘外，指了指对面一家店铺，原来是贾芸从那儿出来了，兴儿才急忙打住了这心思。

    “贾芸，我说你这几天跑哪儿去了，怎么样，小红姑娘那里有眉目没？”兴儿笑着岔开了鸳鸯，鸳鸯也不好再说了，贾芸牵了马过来，见周兴和柳湘莲那玩味的笑容，自个儿就先把脸庞涨红了。

    “没，还得以后再说，巧姑娘她们一起回了金陵王家，都是我一手安排的，琏奶奶自然感激我，只是小红那里，也总得琏奶奶开口放了她出来，我没好意思说，她是个忠心侍主的丫头，恐怕要等一阵子。”贾芸意兴阑珊的说完，三个男人目光交汇，都有一种“同病相怜”的感觉，唯独鸳鸯还在冷笑，鸳鸯似乎忘了，她当初也是和兴儿偷偷摸摸、张生会莺莺似的过来的。

    事实证明，女人吃醋起来，是没有理智的。

    兴儿不经意探了一眼对面店铺牌匾上的“王氏丝绸行”，贾芸林红玉之事，他不便多管，放任贾芸自己处理就够了，他现在对身边的人都有一个度的把握。可这一看，却看到了柜台后面的王熙凤，很明显，这位威风不可一世、眼高于顶的荣国府琏奶奶，自从被休回家之后，家道中落，王家族人争权夺势，她这样回来自然没有好下场，只能抛头露面干起了买卖行了。兴儿沉默的放下了帘子，命令车夫快走，后面柳湘莲贾芸来旺等骑马跟上，可以说他和王熙凤之间的话不多，但他一开始就受够了这女人的气，她的今天，也是他一手促成的，但是，从今天他这个位子看来，那些尔虞我诈，那些主子与奴才的恩怨，已经微不足道了。

    过去的，都让它过去吧，每个人都要去迎接各自的新生活，从今以后，生死有命，富贵在天。

    王熙凤把丹凤眼对着这辆马车瞥了一瞥，从贾芸的路线，她就知道这是周兴的仪仗，可笑她当时认为贾芸跟了周兴是没志气，但如今周兴的大名已经无人不知无人不晓了，虽说他还是一个府台，但是如果没有意外，要么封疆大吏、要么入阁拜相，至少，周兴在年轻一辈的势头，是最威猛的，无人能及，皇上看重他，而且他也没有让皇上失望。王熙凤坎坎坷坷走到了今天，她永远不会承认这是她咎由自取，在她看来，这不过是一种失败。以她的强势和强烈的虚荣心，这种受人白眼和流言蜚语，还有指指点点，娘家夫家的唾骂，丈夫的同床异梦，亲人的同室操戈……这一切，曾经打击得她生不如死，不过，为了女儿贾巧的成长，她还是活下来了。

    看走眼就看走眼了吧，就算没有周兴，她的结局，也不会变。但经历的这番人情冷暖、世态炎凉，王熙凤真正看清了这些所谓贵族的本质，包括她自己：这些人通通都没有良心，连亲哥哥王仁都那样丧尽天良。唯有林红玉、刘姥姥记着她的恩，其他的一切，不过是镜花水月、空中楼阁，就像一个泡影，一碰，就散了，人心似水，到头来，拿着道德与荣华富贵伪装自己的贵族人，反而是铁石心肠的六亲不认，拿着南瓜与扁豆的刘姥姥，反而是比道学家更仗义、更懂得报恩的人，这真是一种莫大的讽刺。王熙凤拨完了算盘，轻声道：“小红，我看芸哥儿还不错，至少生相、行事还行，他又救过巧儿和你的性命，你跟了他，既从了你的心愿，也算我对他的报答。”

    “奶奶，切莫如此说。”林红玉摇了摇头劝慰：“自打奶奶回了娘家，琏二爷虽然过问了巧姑娘，却无人顾及你，舅太爷一倒，树倒猢狲散，若不是奶奶带回了嫁妆，王家族内之人，指不定还要过来欺负你们孤儿寡母，奶奶处境堪忧，我虽然是个家生奴才，但也不能这时离了奶奶，常言道，一饭之恩必偿，睚眦之仇必报，这个道理，我还是懂的。”

    “好，好……”王熙凤笑得又是欣慰又是感叹：“那么，等哪一天我挺过去了，你再走罢。”

    大如州通往茜香国的关上，一个形容袅娜的女子，掀开帘子对着江南故土，轻轻的回眸一瞥，她容颜绝色，身旁一个游击道：“伟大的圣母殿下，所谓天朝的东南，早已被倭寇肆虐，我茜香国大军入驻，指日可待。”

    游击将军的话是用茜香国语言说的，那女人道：“我认为不妥，东南有周兴一人即可，他会让你们吃大亏的，我会以圣母的名义劝你们的王，不要这样生灵涂炭，毕竟我是圣树选中的。”