
    妙玉的确是一个奇怪诡谲之人，她入了佛门，却心系道家老庄，她有洁癖，她清高，正如邢岫烟所说：僧不僧，俗不俗，人不人，鬼不鬼。而且，她也对贾宝玉另眼相看，但是又不愿意承认。李纨人称“活菩萨”，最能容人，可是李纨却说：可厌妙玉为人，我不理她。

    从中可见，妙玉在不受欢迎上面，是黑白通杀的。

    但是这些红楼女子的性格形成，或多或少都是环境使然，一个打小度入空门的女子，你怎么能指望她是一个正常人呢？

    此刻妙玉正在磨墨，在多方布置好之后，兴儿没忘了上折子，他不过是一个知府，没有皇帝做后台是不行的，他一路走来很不幸，但是皇帝为江山社稷，而推行新政下了决心，这又是他的幸运。他秉笔直书，痛陈江南盐引之弊，事无大小，巨细无遗，折子上全是密密麻麻的蝇头小楷，兴儿提出，改盐引为票盐，务必令亲信且清廉刚正之人把持，首先需要撤去朝中某些人的手脚，方能令行禁止，言出法随。下达盐场，贩夫走卒、平民百姓皆可凭票领盐，官府设立关卡收费等等……最终目的是达到盐引不在为盐商所把持，而且贫民买盐能得到实惠的价钱。

    这其中牵扯甚深，关节甚多，兴儿委实劳心劳力，又在末尾道：“微臣年来心力交瘁，疲于应付各方各司，上感天恩，终不敢忘圣上耳边之吩咐，且一县已大，况于一府，难免墨吏蒙蔽，臣恐不得福寿，但苟利国家，臣生死以之，岂因祸福而避趋之，今越职请镇江总兵协助，全因此事……”

    他知道这个皇帝的厉害，什么也不隐瞒，还打了一张同情牌，盐政改革之事，他是做不了主的，除非巡抚出面推行。话说劳动人民最美，而认真的男人，对女人也是有杀伤力的，至少妙玉很佩服周兴这番勤政，做官难，而要做一个为百姓办事的官更难。奏折加急传报京城，之后周兴等赶赴瘦西湖，参加了与盐商和扬州高官的会议。

    会议就扬州盐税究竟要收多少的问题进行了全面的协商、广泛而深入的讨论，与会双方在亲民爱民上达成了普遍的共识，与会者有周兴、戚建辉等。

    扬州两淮码头，深夜，于成龙居中指挥盐贩子赶快搬运，催促道：“趁着周兴认命妥协，被盐运使大人支开了，你们速速完成任务！”

    盐商杨户山冷笑道：“会长不必担心，那周兴也就是被人传得厉害，什么名震天下，煞星扫把星，还不照样给咱们低头？咱们指哪，他就跪哪……哈哈哈，即使他想管又能怎样，扬州府衙不过几个差役，两淮有河防营统管，他怎么插得进手来？再说了，咱们明面上，不也要交出三成盐税吗？没少了他的。”

    说着，杨户山在船头拿起了旱烟袋猛吸，招呼来招呼去，不停吆喝，偶尔踢搬运工几脚，颇有老板风范，也不止他一个盐商，两淮的皆是如此，有的双手合十，默念几声“阿弥陀佛”，看来个个都是慈悲为怀了。于成龙虽然有点担心，腆着肥肚子，但是周兴迟迟不见动静，而且多次示软，又见码头两岸都有河防营的官兵把持，岸上的气死风灯映照得波光粼粼，才稍稍放了心：“虽说如此，小心无过错，还是要注意些。”

    河防营管带蒋子宁带人巡视，不可宣之于众的走私，这样一来就变成“合法”了，私盐跟在官盐后面，照样有盐引，所谓“过笼蒸糕”，蒋子宁很满意现在的生活，他也能和扬州富商一样，在扬州郊外建立一座座精致的园林别墅……锦衣玉食，荣华富贵，妻妾成群，子孙满堂……这些辛苦得来的东西，他们都不会拱手让人的，视之如命。突然，大雾蒙蒙之中，噔噔噔的跑来了几百官兵，这些官兵们整齐有序，二话不说直冲上了甲板，岸边停泊的所有船只无一例外遭殃，蒋子宁正预感到不妙，只见领头的总兵按刀出来：“忠、诚、信、义四营听令！扬州所有官盐船只！全部给老子扣下！一只苍蝇都不要放走！”

    旋即四个营的官兵大喊一声“得令”，哐啷几声整齐的抽出明晃晃的刀剑，架在了富商们的脖子上，蒋子宁这时已经认出来者何人了，扬州与镇江是邻居，边境多有接触，两人没少打过交道，虽然潘文成兵力强，但是他毕竟不法越境了，蒋子宁便不惧他：“潘文成，你这是什么意思？我扬州的事情，什么时候轮到你镇江来管了？你有中丞大人的调兵印信吗？如若不然，我蒋子宁麾下的弟兄！刀剑也是不长眼睛的！”

    “中丞大人不日就会亲自来‘看望’你们……”相反，潘文成没有趾高气扬，而是温和的说了一句，再叫手下拿棍棒过来，潘文成面无表情：“蒋管带，今日我镇江总兵，越境过来扬州办事，没有上令，确实是我的失职，但是，将在外，君命有所不受！如此，只好让你亲手惩戒我了！”

    麾下把棍棒递给了蒋子宁，蒋子宁老实不客气的按军法处置他，在潘文成背上，好生着实打了一百军棍，两岸多少人，都被潘文成这个眉头也不皱一下的汉子震慑住了，蒋子宁才收手让他滚，潘文成却露出了獠牙：“给我拿下！”

    瘦西湖的会议“尽欢而散”，盐税的份额，戚建辉咬死了最多只能收五成，兴儿虽然连连点头答应，但是事到如今，不说皇上的吩咐、李四娘的交代，单是那口窝囊气，兴儿就早决定了要把这些嚣张的人一网打尽！出来后他立即乘船赶赴过来，正见两方兵戎相见，他分析道：“潘文成的兵力上千，又有埋伏，抢占了先机，如果成功，头功我不会跟他抢的。”

    妙玉跟了他出来，一身宝蓝夹纱直裰，衬托出曼妙修长的身姿，看着那灯光火把映照得血红的湖泊：“你也太急促了，事情败露了，蒋子宁难说会铤而走险……”

    说时迟那时快，刚好一支乱箭射过来，破风声嗖嗖，直袭妙玉前方，兴儿见机得快，暗叫不好，猛然护住她趴下，湖水悠悠，喊杀声依旧。