
    赵姨娘确实是一个心术不怎么厉害的人，尽管她使尽浑身解数，还是被王夫人稳稳的压着，从茉莉粉、蔷薇硝事件便可以看出来，她还容易被下人当枪使，这时也一样，回到自家院子，不经意就露了口风，于是小鹊知道了，小鹊知道了，袭人能不知道吗？袭人知道了，王夫人又怎能不知道？

    袭人请见了王夫人，在东院的王夫人院子，论及贾宝玉的婚事，袭人站起来道：“府里上上下下，对薛大姑娘无不夸赞颂扬的，林姑娘虽是和宝二爷从小玩到大，但她从小有顽疾，且爱使小性儿，相信太太物色的人选也是宝姑娘……”

    “话是这么说……”王夫人捏着手里的檀珠：“毕竟薛家已回了金陵，虽然可以书信来往，最重要还是老太太那儿，老太太是十分宠溺宝玉和黛玉的，未必就从了我们，别人的婚事她不管，宝玉的婚事肯定要管的。”

    袭人眼睛转了转，嘴角泛出一丝冷笑：“太太可是糊涂了，我有个法子，若是这个法子成了，就连老太太，也无话可说。太太想想，咱家的大小姐是贵妃娘娘，太太只需要以探病为名义进出椒房，恳求贵妃娘娘恩赐一道婚旨，奉旨成婚，一则贵妃娘娘是太太的亲生女儿，首先肯定得听太太的。二则，奉旨成婚，就是老太太，也无可奈何，谁还能违抗宫里的旨意不成？”

    袭人这法子不可谓不毒辣阴险，袭人也不愧是心机深沉的女人，她知道林黛玉的秉性，黛玉来当了正房，她未必有好日子过，只有宝钗处世圆滑，又和她交好，到时候才会有她这个姨娘的一席之地，因此告了这样一个密，袭人已经不止一次这样做了，因为她就是王夫人的眼睛：时时刻刻望着怡红院的一切，既成全了王夫人，也成全了她自己，何乐而不为呢？

    “我的儿，难为你念着我。”王夫人念了一声佛，自打袭人连番告密以来，王夫人已经慢慢提高了她的地位。袭人的月例银子，和一般姨娘一个样，袭人回家出殡的排场，也是姨娘的排场，就差一个名分了。

    但是，王夫人还有一个隐忧：“我的儿，你还想漏了一层，这其中还有一个周兴，周兴看似是局外人，但他一来和薛家认了亲，就算他不插手，他今时今日的名气地位，深得当今恩宠，谁又知道薛家对他怎么想？二来大老爷和老爷都倚重他……若是为此逼死了林姑娘，周兴倘使看不下去，他一插手，贵妃娘娘也许还要劝咱们。”

    袭人到底心有不甘，她等了这么多年，辛辛苦苦守候了这么长的日子，跪下来恳求道：“太太，我也只是想有一席容身之地，也深念太太的恩德，但是宝二爷和林姑娘，毕竟于礼法不合，这般年纪而又这般亲密，莫若早早提了出来，以免有心人乱嚼舌根，败坏了宝二爷的名声……”

    所谓有心人，就是赵姨娘之类了，王夫人微微动容……

    袭人回到怡红院时，还是一千个一万个不甘心，这么多年了，她也摸透了王夫人的性格，虽然有时候狠辣无情，一直伪装出来一份慈眉善目、吃斋念佛的面目，但是王夫人说到底也是一个妇人，作为妇人，就有妯娌公婆等各方面的掣肘，于是王夫人一直“韬光养晦”、“深藏不露”，贾母都说王夫人话少、可怜见的云云，这就是伪装的好……但是王夫人真有耳根子软的一面，特别容易轻信别人的话，查抄大观园，王夫人就被刑夫人利用了……袭人不明白贾府之外的形势，但是她明白荣国府本身的形势，倘使荣国府也要像宁国府一样倒了，她自己甘愿留在这里吗？

    这些密谈和真正的心里话，袭人是不会告诉任何一个人的，在这人人有一双富贵眼睛的贾府，袭人早就摸出了她自己的生存之道，并且这些年来游刃有余……贾宝玉依旧在院子里对着那株海棠树长吁短叹，担心着林黛玉的病情，暗暗瞒着袭人遣小丫头去潇湘馆问，袭人一直不明白这个富贵公子、这个古怪的主子，有什么不满意的？锦衣玉食，荣华富贵，真的该好好上进才是，不独袭人，贾政王夫人也不明白，贾母也只认为是他投错了胎……

    真要让别人明白，那可是一件不容易的事，贾宝玉徜徉着，他为二姐姐贾迎春的出嫁伤心感叹过，也在紫菱洲咏叹过，袭人还是那句“该吃药了”，贾宝玉心里还是觉得“我在你们身上的苦心都白费了”，他当然怀疑过袭人的某些举动，但他不愿意深究下去……袭人道：“二爷，太太说，等过段日子你病好了，要叫你搬出园子。”

    “什么？”贾宝玉呆了一呆：“出了什么事吗？”

    “没……”袭人回身掀开帘毡进了富丽堂皇的怡红院正堂，贾宝玉正在不知所措之时，突然想着要去给老太太请安，好久没有遵从这个规矩了，忽然麝月又笑着进来道：“老太太为着宝二爷和林姑娘身子不好，早免了定省的规矩，这会子也不用去，才刚有两伙人进来了。老太太、老爷都没时间……”

    “谁？”

    “一个是二姑娘回门，一个是南安太妃过来了。也不知要做什么，送来了一大堆礼物。”

    正在贾宝玉焦躁不安之时，门外的紫鹃早已是心惊肉跳，一路往西过了沁芳亭，回了潇湘馆，紫鹃丫头在黛玉婚事上，向来是“皇帝不急太监急”的作风，一半为了林姑娘，虽然紫鹃是本府的丫头，不是黛玉从南方带来的，但是她和黛玉的情义，却胜过雪雁，一半当然为了她自己，倘使陪嫁，任何一个丫头都不想伺候孙绍祖那样的人……紫鹃丫头一听宝玉要搬出去，这避嫌的还有谁？不就是林姑娘吗？难道有了什么不好的风声？要知道女儿家的名声，可是比性命还重要，倘使有什么风声，林姑娘也不用活了，这不由得紫鹃丫头不杞人忧天，她进了幽暗的潇湘馆，看着林姑娘依旧在临窗书墨，欲言又止，告诉她又能怎么样呢？紫鹃想来想去，知道鸳鸯也回来了，方才生出一计，通过鸳鸯去求周兴。