
    春天，桃花漫山遍野，在这美丽的时节，对于黄河沿岸的人来说，却不是一个好消息，桃花汛果然又来了，河南高家堰等多处决堤。黄河是一条母亲河，但也是一条洪水猛兽，自打从青海巴颜喀拉山出发，便席卷了数不尽的泥沙，然后这些泥沙越积越多，使得河床偏高，黄河一怒，那是真正的民不聊生、生灵涂炭。

    河南的部分难民，逃进了安徽、苏北，而扬州也是江苏富裕之地，自然免不了遭受波及。兴儿坐镇府衙，先是派遣了一名差役给镇江总兵潘文成送信，信上写了你我当初本是同寅、今日有难，老兄请令巡抚，助我安抚难民云云。他虽然醉翁之意不在酒，但是潘文成是他保举上去的，因此对于此举颇有信心。

    然后，兴儿与贾琏等商议，发出的第一条命令是：着扬州城守门官兵大开城门，着扬州府衙的差役带领河南、扬州本地难民去盐商之家，凡是灯笼上写着“乐善好施”、“体民爱民”的盐商宅院，都冲进去讨饭。

    这样一来，扬州富商全部受到了难民的波及，无一幸免！

    到了这个时候，钱经历、妙玉，以及先前得意洋洋接受兴儿“安抚”的盐商，方才恍然大悟，这个周兴摆明了是坑他们这些富商！你们不是接受了本府的“乐善好施”、“体民爱民”吗？好！现在难民来了，该是你们拿出实际行动的时候了！

    虽然扬州富商个个富得流油，但是打发这么多难民，谁不心疼？于是于成龙、杨户山等盐商，个个咬牙切齿，把兴儿的祖宗十八代都咒骂了个遍！继而风风火火的进了盐法道衙门！他们怎能甘心？

    兴儿暂时就不理会他们了，等扬州盐商们施舍了大头，他才出面，发出了第二条命令：“着仓房倪二开仓赈灾，凡是本府扬州的粥米，必须做到两点，第一，筷子插着不倒！第二，放在毛巾上不漏！最后着本府同知、通判、经历等凡在职官员，亲身在城外给扬州难民安营扎寨、预防疾病等等。”

    旋即兴儿坐轿亲身巡视，不料此时河南巡抚听说扬州知府周兴赈灾有方，大大分担了他的负担，秉笔直书一封信过来，不但不感谢周兴，反而有意叫他再收一些难民，周兴冷笑一声回信：“河南巡抚中丞大人！你个娘希匹！河南、江苏分属两地，本府宅心仁厚，不忍生灵涂炭，故此助你一臂之力，但本府自有本省管辖，用不着你来唧唧歪歪！娘希匹！滚！”

    河南巡抚收到周兴回信时，吐出一口老血！气了个半死！马上动本参周兴！

    周兴心里正不好受呢！老子才得罪了那么多盐商，结局不妙，后果堪忧，你他娘一个外省省长，跑过来搞什么？妙玉静静跟在他身后，开解道：“你看这么多百姓给你放长生牌位，豫、苏两省百姓欢欣鼓舞，而且你并没有向朝廷请示赈灾钱粮，全靠自己解决，人在做，天在看，皇上和百姓都不会忘了你这番恩德的。”

    “我已经遍体鳞伤了，债多不压身，再死一回也无怨了。”兴儿快步行过各大粥棚，四周尽是火盆、柴垛、哀鸿遍野的灾民，心下一叹，反而更不后悔了，他传来贾琏吩咐：“贾同知，这样下去也不是办法，河南巡抚若是尽量祸水东引，我们一个府哪里吃得消。你传令下去，第一，粥棚每天施舍的粥米，必须渐次减少，多加些水分。第二，叫扬州八县掌印，加大烟花场所的赋税力度！”

    妙玉正在不解，卜固修莞尔一笑：“东翁这两条都可行，赈灾的门道是挺多的，千万不能让灾民顿顿吃饱，要不然他们就赖在扬州不走了，尽吃不做，那怎么得了？而烟花场所，是盐商、富商们常去的地方，加大烟花的赋税，也就是在盐商身上抢劫啊！这就好比，这些目不识丁的盐商，偏偏喜欢附庸风雅，完好无缺的古董，他们不信，就爱破破烂烂的赝品，再被门下的篾片一忽悠，就更是相信了。再说那些篾片是什么人呢？前儿我和他们喝酒论诗，竟然说杜少陵和杜甫是两个人，还是父子！李商隐又叫玉溪生，他们又说玉溪生是杜牧……可不让人笑掉大牙！”

    几句话说得妙玉笑了，不禁问道：“卜师爷是绍兴人么？”

    “正是，绍兴师爷，在天下都是有名的。”

    巡视一阵，所幸未出大乱子，兴儿擦了擦汗起轿，也叫妙玉跟他坐一车上，长此以往，河道、漕运的总督一修好大堤，有故土情结的难民，自然要回去的，他稍稍放心，打道回府，突然前面的场地一阵混乱，掀开轿帘来看，原来是难民帐篷的一个挑夫，挑了粪从一家布庄门前经过，不小心泼了布庄的门和台阶，庄丁大怒，而且他们对外省人也不怎么和气，拉了一帮人，连声呵斥：“你不长眼睛么？把这地儿给我擦干净了！用你的衣服来擦！快快快！不然我跟你打官司了！”

    那挑夫手脚无措，兴儿便命令下轿，淡淡的从人群中挤过来，群众一看他的官服，纷纷让开，兴儿首先直面那挑夫道：“本官是镇守扬州的太守，无论你是有心无心，既然弄脏了人家布庄的门，好生脱下衣服给我擦干净了。”

    妙玉、贾芸、卜固修等人纷纷不解，按周兴以往的性格，他不会这样做啊，那挑夫怎敢违拗，认真擦干净了，在围观者的注视下，谁想周兴又对庄丁道：“你们这个布庄，赔他一件衣服！”

    “这个，老爷，是他泼脏了我们的门，他不对在先，凭什么要赔他？”庄丁据理力争。

    周兴摇了摇头：“这话不明白，凡事都有条款在，倘若是这挑夫用扫帚扫干净了，那么你们不用赔他什么。可是现在他是用自己的衣服给你们擦干净的，而且，这个要求是你们布庄提出来的！所以，本官做主，你们必须赔他一件袍服！”

    庄丁们哑口无言，禀告庄头，庄头一听，魂飞魄散，讨好似的拿了一件丝绸赔偿挑夫，那挑夫喜笑颜开，他以前穿的是什么？只是粗布啊！什么丝、绸、纱、绢，通通穿不起！这不是发大财了么？再来一回他也愿意啊！而布庄又是另一种想法，他们想借此讨好知府！

    两方都不得罪，而且处理得极好，也平息了事件。

    众人无不叹服，妙玉眼中也是流过一抹异彩，卜固修笑道：“这小小一件事情，便有大智慧，以后有趣的事情，还多着呢。”