
    钦点河南的学政大人心里和脸上都很苦逼，本来他管的就是各种考试和生员功名，若是他自己处理，巡抚不插手，自然相安无事。然而董光地性子急躁，急于邀功，周兴提了摊丁入亩、火耗归公，从此声名大震，故此董光地又提了士绅一体当差，这下子可好了，你说这不是活腻歪吗？把河南的读书人都给得罪了。在这个万般皆下品惟有读书高的年代，秀才是不愿意当差的，所以就苦了学政，要说学政也不低，这一行多的就是门生，人脉极广，可碰上了董光地，他有皇帝信任，哪里会管你，因此学政期期艾艾的道：“周总督，学生罢考，不独中丞大人有责，我更有责，但事已至此，多说无益，那些儒生搬出孔圣人雕像游行市集，反对士绅一体当差，董中丞也受了不少弹劾，可豫省是灾地，不能一日无董中丞。周总督到哪里都可以风生水起，但却不是长留之人，咱们就先谈谈该怎么解决吧。”

    周兴心里很满意学政的明达，他举起酒杯放在唇边碰了碰，显示出他在思考：“前儿尼姑一案，也定案了么？”

    “定了，由于闹得沸沸扬扬，就是藩台、臬台也牵扯其中，几乎连带了河南的半个官场，本抚查明之后，力排众议，已经为那一个死去的生员申冤，烧死了开封府尼姑庵的所有人，以显我朝法度威严。”董光地语气铿锵的道。

    他说这话时，藩台、臬台，甚至道台都满脸通红，神色极不自然，其实河南民间早有盛传，抚台、臬台、藩台非常不和睦，在省则明争暗斗，在京则互相弹劾，而这件尼姑案，缘由是一位秀才来开封府参加乡试，路过尼姑庵歇息。尼姑见秀才生得风流倜傥，便叫了和尚软禁了秀才，尼姑与和尚也早有私通。尼姑们轮番上阵，吸进了秀才的阳气，最终秀才夫人找到时，奄奄一息的秀才，一命呜呼了。

    从此秀才夫人开始了长达数年的告状，从县告到府，从府告到道，从道告到院，可是，无人理会，这到底是为什么？

    因为当今天下佛教盛行，和尚、尼姑不仅借着官家的香火钱大发横财，其中，更有俏丽的尼姑与官员私通、英俊的和尚与官家夫人密会，不仅大批知县、知府家中有此等情况，便是藩台、道台、臬台也有。可谓从上到下，一网打尽，这是河南最大的丑闻，倘使接了这个案子，河南这么多当官的还要不要脸了？

    董光地出任河南巡抚之时，原本想着新官上任三把火，第一把火便要从这里开始，以此树立他巡抚的无上威名。

    可是，董光地后来发现，他想当然了，原来河南的藩台、道台、臬台，竟然是王子腾提拔的人，那个时候王子腾贵为九省统制，位高权重，一人之下，万人之上，谁敢在他头上拔毛？所以，威风凛凛的董光地铩羽而归，但是他不甘心，一直等，终于等到王子腾死了，皇上也渐渐看中他了，他才大刀阔斧、雷厉风行的处理了此事。自然，河南官员的“花前月下”早已风行天下了。从此有的官员羞于见人，有的官员休了自己的夫人，也造成了一个结果：多数人对董光地敢怒不敢言。

    周兴只是奉旨暗查，此事他不想多管，看到什么就说什么，也不便于深究，既然处理了就好，大千世界，无奇不有，他早已过了少见多怪的年纪。董光地的脸上充满刻薄：“周总督既然奉了密旨，我等也说了，河南河道之事，你我虽未谋面，然暗中合作已久，怀庆一案，本抚上奏朝廷，铁证如山，高遂、李福递解进京，也算给治河官员树立了一个‘榜样’。今开封、郑州由本抚署理，大人从商丘过济南，再去清江浦与安庆吧。”

    “甚好。”周兴与他们交谈一番下来，便知这董光地是个刻薄寡恩、雷厉风行的主儿，难怪皇帝重用他，这是不是一家人、不进一家门啊，不过办事能力倒没的说。学政唯恐周兴提前离开了，提议道：“周大人曾经荣任春闱主考，秉公执法，历来为天下座师楷模，深得儒生之心，目今开封学政衙门尚有秀才、举子闹事，不如大人移驾下榻，本道恭聆教诲，以解乡试罢考之忧，不然下次院试，本道难辞其咎，寸步难行，《论语，颜渊》篇，子曰：举直错诸枉，能使枉者直。既救儒生，亦救本道，不知大人意下如何？”

    周兴淡淡喝了杯酒，不先忙着回答，这又是一个烂摊子，做好了皆大欢喜，搞不好自己也弄得一身骚，吃力不讨好，董光地见机道：“河南的治河银子，本抚会上奏疏再请，大人若不介意，商丘我也会出大力，济南那边我也可以协助，只要大人提了议案，我等必然保证实行，绝不会有一丝一毫的差错与敷衍。”

    “你们看看，我是那种不知就里、逢事退缩的人么？”周兴突然变成一副不高兴的样子：“诸位看得起我，我岂有拒绝之理。”

    学政等人一起举杯敬酒，酒到杯干，心知肚明，心照不宣，官场便是这个样子，更多的是利益牵扯。有了共同利益，一切好说，没了共同利益，那就呵呵……呵呵了。

    董光地特意租了公馆作为河道总督下榻之处，周兴虽然算是钦差，却不是巡查各省的钦差，而是管河的，所以不但官员不用担心太多财政刑名问题，也不必专门备上钦差行辕。晚间在公馆，周兴察觉出了贾芸、柳湘莲一副迫不及待想先赶去清江浦的样子，而陈潢则郁郁寡欢，暗自好笑。打开窗门独对寒风冷月，桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家……又是一年桃花开处，他却因为公务而与家人分离，不知不觉他也想起了妻子，远山重隔，那思念便如滔滔河水一般。

    摇了摇头，周兴收敛了心神，便见陈潢也走上楼来，与他凭栏：“大人真不该答应学政，殊不知真小人虽然可怕，却也有义气，而伪君子则不择手段，他们借的是大人的名气，何必赶这趟浑水。”

    “我不是重名之人，我职责在河道，只要对河道有利，尽早竣工，百姓免于疾苦，在所不惜。你不去便罢了，你的《治河方略》甚是对我胃口，过几天再南下淮安，本督也要用你。但是治河耗费银两已经逾越百万，我吉凶难料，不过你放心，你是举人，有做官的资格，我必保你或是镇守一方，或是在京担任闲职，相信皇上念你我功劳，也不会难于此小小要求。”周兴的目光带了几分沧桑，陈潢声音哽咽，不知说什么好了。