
    楚荷嘉的轿子徐徐穿梭在内宫甬道之间，周兴身穿铁甲，头戴铜盔的走在车子左前方，楚荷嘉掀开珍珠美玉编织而成的帘子，悄悄问道：“喂，你现在就这职务了？”

    “回禀殿下，前儿皇上说了，卑职作为清廉官员，不应头衔太多，不然每次分发俸禄，合起来便超额了，于是撤了些头衔，只留下一个一等侍卫的封号。liudianxing.com”周兴答得很有礼貌。

    但是楚荷嘉见他只有君臣之礼，极其不爽，皇帝哥哥的潜台词已经很明显了，这厮还在装傻充愣，她冷笑一声：“清廉官员？这却不然，人家都参你在扬州收受盐商贿赂。”

    “殿下，水至清则无鱼，我天朝没有任何一个衙门，单单靠朝廷俸禄就可以养活并且运作的。”

    “那你的生活作风呢？本宫看过别人参你的奏折，说什么以奴才之身，欺主子之体，敢情是贾府的某些不守妇道之人，与你……这也是无风不起浪，他们虽然捕风捉影，但是如果胡乱捏造罪名，言官是罪加一等的，你自己心里清楚。”

    周兴：“……”

    直到了紫禁城某处张灯结彩的行宫大殿，灯火辉煌，水磨石地板上铺着名贵动物皮毛所制的毡子，铜鹤铜鼎，香烟袅袅，宫乐阵阵，好不热闹，更有皇家上中下三代的公主格格、驸马都尉充塞其间，男的清一色的麒麟补服，女的清一色的凤冠霞帔，然而这些男的极有规矩，从不敢逾越，远远站在女人后面磕头献礼，请安问好。趁着和硕公主入更衣室，周兴擦了擦汗，寻了个方便的由头一溜烟跑了，再回来垂花门时，突然见到仇都尉迎头过来，招呼道：“周侍卫，你可别磨蹭，今儿皇上也来了，几位王爷也在座，圣上点名了你，你可不能抗旨不遵。”

    “都尉大人，您老就饶了卑职一回吧，我这身衣服进去，还不笑话死人了，那里面都是些金枝玉叶、天潢贵胄，我去了还不是丢人现眼，像个什么样子。”周兴一个劲的恳求加摇头，和硕公主的身份地位美貌，确实样样高贵不俗，他不是不想娶，而是不敢娶。从自己来说，有了这么一位皇家的宝贝，后台保障也确实是硬了，但是家里就要被她压着，没看见那些驸马爷忍气吞声的样子么？从自己老婆来说，多了公主这尊活佛，说不定也会家门不幸啊，关键他也没摸清楚荷嘉的性格脾气，两人相见次数也屈指可数。

    “唉！这话就不对了。”仇不仁谆谆教诲，语气带了些斥责：“多少人挤破头而不可得，你这里却不想要，你是真不明白还是假不明白，圣上这么做，分明是要重用你的意思，如此安抚你，接下来必有更大的事情要你做，和硕荷嘉公主，在众位殿下之中，是最出类拔萃的，你已经拂逆了她一次，不能变本加厉了。听我一言，天予不取，反受其咎，时至不行，反受其殃。”

    周兴叹息了一声，忽然走上前道：“多谢大人提醒了，卑职前儿听闻大人有恙，遣人送了些百年人参，不知大人可收到了没有？”

    “你费心了，我已收下，但是你不许别人贿赂，自己却贿赂，这也不像话呀。”

    “卑职可不是这么以为，贿赂是在于通情办事，我的礼物则是问候答谢一声，并不求您老什么。”周兴辞谢回身，与仇不仁分开，说不得只好从后殿进去，昂首挺胸的站在门外，他有装束和牌子，往那儿一站，别人也不说什么，就以为他是来当班的。可巧后面这里搭了戏台子，兴许是天热，后门大开着，光禄寺卿左伯言亲自主持指挥，十七皇姑等人已经在前方坐定，左伯言慌张的接了戏单子，扫了几眼，突然脸色难看道：“这《打金枝》是谁点的？点什么不好，就是来一出和和美美的《满床笏》也行，《打金枝》虽然也讲郭子仪，但是这场合……是不是胡闹了点？”

    “大人，这是和硕公主点的。”小太监悄悄回了，左伯言便识趣的闭口不言了，管他呢，你们爱咋滴咋滴，反正不是我点的，到时候难堪的也是你们，他便传下去给了内班。

    周兴听着觉得有趣，这公主的性子未免太另类了点，实话说，《满床笏》和《打金枝》几乎是同一本戏，只是因为地域不同而流传版本等方面也不同，后者是秦腔的，陕西那地儿流行，而且，情节也会有所差异。周兴不回头，单拿耳朵听着，过了片刻，几出戏完了，到了《打金枝》，原本做得端端正正的公主驸马诰命们，忽然人头攒动，窃窃私语起来，再听，台上的戏份变成了这样：唐朝郭子仪的儿子郭暧，是一位驸马爷，和公主发生了矛盾，于是公主回娘家告状……

    所以才叫《打金枝》，打的就是金枝玉叶嘛。

    因为有皇帝在座，十七皇姑等人都不敢说什么，皇帝自己也讶然了，这是谁点的啊？这不是成心捣乱嘛？按他以往性子，说不定就是怒火中烧拂袖而去，但他知道有这个胆子的，唯有他的亲妹妹了，他用咳嗽来掩饰脸上的不悦：“这出戏是谁加的？”

    楚荷嘉从万花丛中莲步轻移的来到他面前跪下，贝齿轻咬红唇，那模样儿让人看了更觉楚楚可怜，檀口轻启道：“皇上，这是十四妹点的，妹妹虽然贵为公主，得居宫中，然而打小眼看着诸位姐妹们、皇姑们，不说出嫁之前，出嫁以后也是深居简出，原本没什么，女儿家不宜抛头露面，宜谨遵圣言。但是我们偶尔进宫觐见、彼此请安磕头，管家、侍卫、嬷嬷还是要盯着咱们，不予贿赂，便不予放行……我的三姐姐、二姐姐，她们已经四五年见不到自己的驸马了，出嫁之后幽居娘家敕造的宅子，倘使叫下人传驸马进来，没有贿赂，他们就说公主们不知廉耻……皇上，咱们还是皇家的女儿吗？”

    她一说完，眸子中的泪水就啪嗒一声如珍珠一般掉落在地，其余的女人们感同身受，纷纷念她帮着她们出头，一时受尽委屈忍不住的，纷纷落泪。虽然公主是君，驸马是臣，可是尽一次夫妻之礼也要受人指责，这也太过分了吧？楚天阔皱了皱眉头，他万万预料不到拿来束缚天下人、巩固统治的礼法，其实最后束缚最深的，还是他们皇家！他看着那些即便到了此地的驸马们，依旧不敢和名义上的妻子们并坐，这时信奉佛教的十七皇姑也开口相求，皇帝扶起了和硕公主，开口道：“天下是我楚家的天下，朕也不忍见到如此结果，你们怎么不早些禀报朕呢？亡羊补牢，为时未晚，既然有十四妹带头，在十七姑大寿期间，朕就借花献佛，即刻令宗人府下旨：公主驸马虽然不能失君臣之礼，但也不能失夫妻之情，即刻起二者不必分居，来往也不必传唤。”

    一道令下，众人下跪山呼万岁，登时这些男男女女才敢并肩坐在一起，和硕公主喜笑颜开的入座，周兴在背后听见这些，也不禁暗自感叹。