
    齐大柱等人连声说不敢，周兴详细的问明了情况，可心里未必确信，这些人太会蒙蔽上司了，如果他不亲自过来，也许在这些人的手脚下，早不知被坑死几次了，周兴又问他：“你是本府的人？”

    “回大人，小的是武陟的保正。”齐大柱道。

    既然是府县安排的，那自然是举贤不避亲了，周兴沉思一会，高府台在后面干笑着道：“总督大人，学生一府灾地绵延，早已报及巡抚衙门与朝廷，但不知款项朝廷批了没有？还请大人明示，下官心里好有个底，不然终日见此生灵涂炭，下官寝食难安。”

    “原来高府台请示的是这事，我与董中丞商议过了，拨下来给武陟县的款项，共有五十万两白银，因为此地灾情最重，特批三十万，另外二十万还有黄河沿岸的郑州、开封、兰考、商丘，需要加固。所以本督这里有三十万两银子，都要下发，以备口粮、薪资、材料等。我看你也有意，不如到我河道总督署领十万，作为购买原料之钱。”周兴一口气就十万两银子的价，淡淡的对贾芸道：“你拿我的牌子，到账房给高府台支钱。”

    贾芸犹豫了一下，忽然点了点头，高遂感激涕零，作揖不跌，自以为是周兴也认了他做门生，十万两在这个实行火耗归公的当口，已经是一笔不菲的收入了，他正想着如何钻空子，陈潢道：“大人，在下愿意随着高府台共同联络。”

    周兴点了点头，高遂也不介意陈潢过来，毕竟陈潢虽然是举人，但却没啥权力管他，就连周兴，也只是在河道上管到了所有人，其他地方是没办法插手的，于是叫了李福，再加上陈潢、贾芸，四人共同回去了。

    过了几天，周兴一边视察工作，一边巨细无遗的上了八道奏疏，包括此地官场情况、堤坝进展、基层架构等等，这时回总督署支了银子的贾芸回来了，走进帐篷坐在下首：“这高府台也太不要脸了，我们猜得出是他加大了堤坝的口子，他还敢跟大人要钱，实在不知道死字怎么写。”

    贾芸分别陈潢时，告诫陈潢说，按照大人询问齐大柱等与高遂的意思，高遂李福是要办的，但不能咱们来办，你好好监视就是了，陈潢连声答应，两人就这么揣摩着周兴的意思。柳湘莲道：“高府台要是出了岔子怎么办？那不是徒劳无功么？拖延了咱们的时间。”

    “没有办法，审案是讲究铁证如山的，没有铁证如山，怎么办他们？只有欲擒故纵，故意让他们露馅，到时也就顺理成章、名正言顺了，破费一点，换来此地长久安稳，不然他们这种人待长了，年年靠黄河吃饭，暗中做手脚，说不定要吃掉一百万的，现在破费十万来换将来，你们说划不划算呢？”周兴道。

    柳湘莲贾芸微微点头，别看周兴前前后后处理了很多国家蛀虫，朝廷禄蠹，实际上要扳倒一个人，是没那么简单的，就比如高遂李福两人，狼狈为奸，沆瀣一气，按理他们的罪证是故意毁堤淹田。但是，这个罪名加不到他们身上，只能拿别的罪名来安，这是一种律法的缺陷，但也是一种变通。

    陈潢如今也算发达了，因为他先是算中了高遂李福的毁堤举动，然后根据实际情况，与周兴走访堤坝、询问耆老，实事求是的提出了很多治河方略，主要以“束水冲沙、加固堤坝”为核心，因势利导、因地制宜，再加上山子野、周兴各自的智慧，博采众长，取得了不凡的效果。所以，陈潢备受周兴重用，连设立河道基层结构的参案都交给了他，这也是周兴用人的一个突破。秀才不出门、尽知天下事的陈潢，因为带头大闹河南学政衙门，得罪了董光地、学道，差点被革去功名，而地方官是见风使舵的人，中丞大人不待见陈潢了，哪怕你是举人，我们能给你好脸色看吗？因此高遂一直无视了陈潢，陈潢在本地也是斯文扫地，但是作为一个读书人，陈潢对此是非常怨恨、愤懑的，此时有了机会，三人在县衙花厅边谈边喝。

    高遂因为陈潢成了周兴的门人，又变了脸色做足面子，到了掌灯时分，才遣退两人，陈潢在酒席上抓不到一点把柄，等李福也回了后院，陈潢便后脚一退，踉踉跄跄的回来，在房外夹道之中，用手戳破窗糊纸，忽然看见高遂在里间教训一个糟老头：“不是做孙子的怎么样，祖父有家不回，逗留在县衙乞食，岂不是丢尽了我的脸面？你这样让我有何面目见怀庆的父老乡亲？”

    糟老头低着头道：“不能乞食，我又能如何？咱们高家是山东济南历城人，不过历城你又没给我留下一丝半缕的产业，叫我靠什么吃饭？跟你到了河南怀庆府，你又和你夫人给我些残羹剩饭，撵我到柴房马厩去睡，有一次我就说要点儿米，你却说：今天要米，那明天不是要肉了？两口子关起门来数落我这糟老头子，我除了乞讨，还有何办法？但你放心，我在外绝不说是你祖父，免得给你丢人。”

    “还说不是我祖父？”高府台桀桀冷笑：“我还要感谢您老呢，有一次就因为你说破了，山东的同乡听说了，在京的会馆联合商议，说是要参我大逆不道，连带着败坏了山东翰林的名声。做什么又要吃米又要吃肉？你以为我这官好当吗？我一年的俸禄都拿不到二百两！你知道吗？还吃肉？睡象牙床？做你的春秋大梦去吧！”

    陈潢在窗外听得大吃一惊！这高遂竟然人性灭绝到了如此地步？他以前只是看出这人虚伪至极，残忍至极，没想到连亲爷爷都虐待，陈潢想：如此太守，活该五雷轰顶。又想他连毁堤都做得出，这点算什么呢？陈潢义愤填膺之时，不妨酒气上涌，打了个喷嚏，把高遂惊得出来道：“原来阁下还没走呢？惭愧惭愧！我半生学习圣人之言，一箪食，一瓢饮，人不堪其忧，回也不改其乐。身无分文，所以有此魄境，还望尊兄不要取笑。”

    “哪里哪里，高大人言重了，晚生适才喝多了，到后面出恭了一下，并不曾听得你们说什么，这就告辞。”陈潢装作踉踉跄跄的走了，心里却想着如何拿此事大作文章，说什么也要告他一个忤逆之罪、贪污公款之罪，让他死无全尸。