
    三皇子楚历继承了皇家的优秀基因，生得是一表人才，风流倜傥，极其招女人喜欢，这是一个单凭外表的女人杀手，按现代可以做靠脸吃饭的人了。可是结果更让人崩溃，楚历一出生就含了金钥匙不说，才干能力更是不菲。当年圣祖去世之后，曾经几次代替父皇祭祀，而后以皇子名义巡视山东山西各地，不仅手段雷霆，而且城府极深，颇有其父风范。据说皇帝后宫不少嫔妃对他眉来眼去，因为他是皇储的得力人选之一，当然楚历不敢逾越，楚仍偷了圣祖的柳春华便是一条大罪。

    此刻在自家府邸，他深思了好半天，父皇虽然距离迟暮还远，但是身体已经渐渐不支了。如今倚重臣子周兴，而且把这份施恩者给了他，难道是……为自己铺路么？他骑了一匹千里雪出门，边想边到了五弟府邸门口，倏地丧声大作，白幔飞扬，铭旌抖动，一大帮家奴鬼哭狼嚎，活脱脱一副死了人的样子，楚历大吃一惊！五弟怎么就死了？前天不是和三哥、和我一起去的畅春园么？怎么无缘无故、毫无音讯的就死了呢？

    他立即叫牵马的管家停下，下马踱步而来，温和的声音之中带着不容置疑的语气：“管家，我的五弟到底怎么了？如何一个音讯也没有？咱们弟兄几个，到底是父皇的亲生儿子，他老人家知道了，那还了得，快快说来！究竟发生了何事？”

    “三王爷……哇……”管家与下人们跪在门口继续咆哮，引得胡同口的无数路人围观，皇帝的儿子死了？这可是大新闻啊！然而楚历毕竟是历练过来的，他细心的看出了这些家奴虽然哭的厉害，却是眼泪也流得勉强，其中必有猫腻，于是叫人引路，背手而入。

    他是皇子当中封王最早的，妥妥一个宝亲王，凤子龙孙，天潢贵胄，因此见者无不下跪，到了院子，更是见到密密麻麻的喇嘛、道士，香火、法器、锣鼓、乐手，整个一副办丧事的样子，可他明明没接到讣闻和任何信息啊，到了灵堂之前，果见楚昼身披白布的站着，脸上也盖了白布，吊谒者还有一些各个部门的司官、闲官。

    真是胡闹！楚历自思他猜的不错，五弟这是闹着玩呢！但是这也太荒唐了吧？作为长兄，亲眼所见，没有不说的道理，他首先叫乐手停止吹打，再撕开楚昼脸上的白布：“五弟，你是越来越荒唐了！身为皇子，拿着典制当儿戏！你就不怕宗人府治了你，如此四哥岂不痛心，还有父皇本就劳累，宵衣旰食，你这样反而不忠不孝不仁不义了，白白给人添事，走，四哥要给周兴宣旨，你我同行吧。”

    “哎哟！我的好四哥！”楚昼呆呆的看着他，本来楚昼也是挺英俊潇洒的，但是脸上总有傻呵呵的表情，给人的印象就是这个皇子智商低，对不起他的身份，简直暴殄天物，楚昼既不作揖，也不感兴趣：“好四哥！别闹了！兄弟这哪儿是闹着玩的？你不懂！前儿来了一个道士，我请他扶乩求仙，道士说了，我几个月不能出门，否则必有血光之灾，但是皇子也有职务在身，弟弟有何办法？只能自己祭奠自己，如此丧事为不吉之身，热孝之中，父皇也不便叫儿子出去了，兄弟乐得清净。”

    “你想清净？树欲静而风不止，那可未必，你我既然是皇子，安能隔岸观火？你就不怕八叔请了宗人府的宗令来治你？”楚历慢条斯理的劝说，自己祭奠自己？真是闻所未闻！这个理由太不像话了！

    “这个四哥不必担心，兄弟与八叔说好了，你不想想，整个皇城，有多少亲王、郡王、公主、格格、驸马、外戚，嫡的、庶的、男的、女的、辈分高的、低的……他一个人怎么管得过来呢？大家都别往外传，我也不见客，就是往外传了我也不怕，横竖我不出这个大门了！”说完楚昼继续傻呵呵的打手势，乐声再起，哭声大作。

    楚历被气得瞠目结舌，一句反驳的话也没有了，而且这个傻弟弟话里有话，如果不是有某种目的，鬼才信他会这么荒唐。楚历只好闷闷不乐的一个人离开了，决定不再管他，谁想行了一阵到了西城太平仓胡同，管家笑道：“王爷，依小的看来，朝中局势晦暗不明，五皇子怎么说也是个王爷，他是想关起门来好好享受王爷的富贵生活，不想搅和进来，大巧若拙！大智若愚啊！”

    “少嚼舌根，别管人家的事。”楚历提醒了一句，也许，作为弟弟的楚昼比他看得还清楚，上一辈的九王夺嫡给他们留下了浓重的阴影，那么为什么不保住王爷的头衔醉生梦死，好好享受呢？楚历忽然想起周兴从扬州回来被参，用的也是这一招啊……

    惹不起，我躲得起，虽然有点没志气，但是能活下去，就是最大的胜利……

    怎么活不是一辈子。

    与此同时，三皇子府邸，借着皇帝又给四皇子派差使，三皇子心有芥蒂之时，楚翼又过来想给侄儿加一把火，楚家的每一代皇子都很多，其余的要么没事干，插不进来，要么小时候夭折了，楚翼道：“好侄儿，皇上的举动你还不明白么？市井有传言，当今圣上能成九五之尊，有一个原因是有人给圣祖提了一句：观圣孙。毫无疑问，这个圣孙，就是宝亲王，观皇上种种举动，太子也必定是他！”

    楚时在花厅打马虎眼：“八叔说这些做什么，父皇圣明烛照，洞若观火，宵衣旰食，德被苍生，父皇说怎样，那便怎样，我又能如何？”

    楚翼察觉了他的怨气：“大丈夫不可如小脚女人，婆婆妈妈，八叔作为过来人，有一句话在先：临渊羡鱼，不如退而结网。好侄儿，谋事在人，成事在天。”

    “谋事如何？成事如何？八叔别怂恿我了。”楚时大笑：“不是侄儿张狂，八叔你们这一辈，不也是死的死惨的惨么？前车之鉴，侄儿可不敢妄动。”

    “我确实是功亏一篑，可我并没有放弃，楚时，你不想，恐怕也由不得你了，八叔这儿有一份口供，是当初会审前礼部尚书水璐供出来的，上面还有手印画押，千真万确，你知道，皇上对这事可是绝不留情的……你该感念八叔的恩情，那时我也没有供出你来，而是藏起了它。说白了，周兴斗倒了水璐，但水璐只是顶缸的，会试大案的背后密谋是你，人在做，天在看，你答应还是不答应呢？”有备而来的楚翼笑笑，跟我斗，你还嫩着呢，就是你老子也吃过我的亏，学个十年八年再来吧。

    “这……这……”楚时如五雷轰顶，以前恍惚听说杨时进了八爷老窝，就是被他抓了把柄，现在他又抓到自己的把柄了……