
    薛姨妈垂泪道：“世道如此，这也是天底下无奈的事儿，我们薛家还好，祖上是一个紫薇舍人（中书舍人），虽是小官，却有皇商采办的职务，荣华富贵，不亚于江南三织造。但我说的好，好就好在我们两房不争，蝌儿那一房从小外出做生意，拖家带口，直到父母病逝才回来，幸好蝌儿是个极端庄稳重的人，我这个做婶子的，才求了岫烟给他，原本你薛大哥哥也要娶一个夏家的姑娘，听说你算过这姑娘不行，我才作罢了。”

    薛蝌、贾琏、邢岫烟、平儿等人坐在两侧，皆有感触，薛蟠不在此列，早先一步下金陵了，不然还有得闹呢，邢岫烟也是个极出色的女人，虽然家境贫寒，姑姑刑夫人也刻薄，但是安分守己，勤俭持家，而且言行举止就如闲云野鹤一般，气质非同凡响，这些多半是从妙玉身上学来的，她们两个女人，做了十年左右的邻居，这是兴儿也无法取代的。薛蟠虽然不成器，好歹有薛蝌邢岫烟薛宝钗提携着，兴儿没太多担心。邢岫烟是先取中薛宝钗，才取中薛蝌的，宝钗不愧为众望所归之人，她见气氛沉闷，便出来安慰道：“妈妈也不要太过伤心了，总之家下还有产业，还可度日，这样临别，反倒像生离死别似的，莺儿，我不是叫你表了些绸缎过来么，快快拿了给周大哥哥房里的几个姐妹们。”

    莺儿答应一声去了，晴雯三女谢过，鸳鸯香菱原本想扶植一个正房出来敲打敲打丈夫的心思也只好压下，毕竟贾、薛这样的大户，话说半句就够了，薛姨妈心里有底，门儿比谁都清。薛蝌邢岫烟夫妇对视一眼，他们婚姻的撮合，是由薛姨妈提出来、请了尤氏做媒的，这些人的关系就是这么乱……贾琏平儿也尽了礼数，相互告别，未知相逢有期与否，前后缘分，就连兴儿都没底。

    和下一任扬州知府交接过了官印，上谕来到，他这一任算是有始有终，周兴便奉旨进京述职，带了家下亲朋好友等人，首先巡抚衙门挂了牌子，然后去了淮安府，汇合贾政，最后取京杭运河水道，一路往北通州而去，路上行程无需多记，一日行到通州潞河驿住下，驿丞派人牵马喂草，各按官品安排饭食房间，周兴好容易换了便服，方巾缎靴，天青绸服，与贾政等人共席，他开口道：“政老此番好生险恶，督促江西粮储道，又逢江南水灾，刚到扬州，兑换之时晚了几个月，按照《钦定吏部则例》，老先生要罚俸降级，不说江南各官都要受罚，连中丞大人也要担了责任了。可知这官不好做，不好当。科场出身的人，嫌弃翰林太清闲，就如通政司衙门一样清淡，不但贴钱，还没多少前途。羡慕我等外任的，却不知我等担的都是杀头的干系，做京官的，哪怕和外任同级，也总要高人一等，怨不得他们，拼了命的往内阁挤，就算做不到枢辅、阁部，也想混个堂官当当。”

    “就是如此，我降级留用或者革职，或者罚俸，倒还罢了。但说到艰难险阻，周府台胜我百倍，偏生扬州盐税还让你收上来了，这回进京，该是隆恩遍泽，周府台好歹再与我贾家修好，共同往来，我辈与贾琏辈虽是仰仗祖宗恩德，但也绝非十恶不赦之人。”贾政清癯的面容布满担忧和厌倦。

    此老办事少了些变通，一次江南学政，办砸了，一次江西粮储道，也办砸了，周兴也不揭他短处，只是听贾政说隆恩遍泽，他自己暗自好笑，谁说我一马平川了？那是你们看不到还有更大的风波啊，但他也练就了喜怒不形于色的本事：“不过一半人事，一半天命罢了，前路如何，不出明天便知，但不知南安郡王、前任两江总督卫定国的西海战事如何了？”

    “我看过塘报了。”贾琏道：“自古打战的，从来是报喜不报忧，未必信得，不过无论如何，府台大人还是首功，扬州盐税是你一人之力收上来的。”

    “这话使不得，我不过居中策应，出力的还是民众与各司。”兴儿摆手，贾琏又道：“说起卫定国，我想起来了，忠靖侯的千金，史大姑娘，正是许了他家的公子卫若兰，这三年，恐怕已经完婚了。史家这个妹妹也是可怜，从小没了父母，全靠叔叔婶婶拉扯大。”

    “男大当婚，女大当嫁，父母之命，媒妁之言，有什么可怜的。”贾政似乎是指责的呵斥了一句，贾琏急忙闭口不言，他们这些侄子辈，历来在贾政面前都不敢说笑。

    周兴正要说什么，忽然一匹千里雪嘶鸣一声，旋即潞河驿大门外一个神兵卫百户滚鞍下马，速度极快，似乎有极要紧之事，几人赶忙迎了出来，百户一见周兴，纳头便拜，周兴识得他是仇都尉的亲信，暗道不妙，双手扶起他来道：“是都尉大人让你来的？”

    “是，周大人，朝中现在很乱，不但周大人处境不妙，江苏巡抚史鼐也被密旨叫回来了，还有一大批言官在喋喋不休的参大人您，仇都尉说，您是聪明人，自然知道他们背后的是谁，也自然知道闹大了非同小可，都尉说你自个儿有办法，只叫卑职禀告一声。”那百户说完，已是声嘶力竭了。

    周兴听得好笑，这个指挥使的性子没变啊，粗中带细，他赏了百户银子：“难为你了，黑灯瞎火，大半夜的还给我送信，兄弟先进去休息，我叫驿丞安排好水酒来，你明儿再进京跟仇都尉说，学生好生感念他这番恩德。”

    那百户十分惶恐，在他们眼里，周兴是比指挥使还可怕的，连连感谢的去了。贾政原本想着与周兴一道，方便结交，也方便在圣上之前沾点光，如今听得此信，心里也暗惊，也知道周兴又要遇到大风浪了，实在是枪打出头鸟，周兴淡淡道：“老爷和贾同知先行一步吧，我有一个法子可保一时，前方火药味太浓了，还望体谅。”

    “那是自然，周府台珍重，我也会在圣上面前帮你说几句话，毕竟你是真心实意为国为民办事的。”贾政感叹一声，兴儿抱拳回了房间，贾琏道：“唉，这人也是命途多舛，老爷，侄儿恍惚听说，元妃娘娘得病了？也不知真假……”

    “进了京再说吧。”贾政仿佛一下子苍老了几十岁，他很明白，如果贾元春再倒了，那么，贾家，也就是被抄家的份了，这些贵族腐蚀得太严重了，随便一查就能查出罪名来。

    贾政回房时，他的幕僚詹光等人，通过卜固修老朋友的情分，倒是极力劝解和周兴拉好关系，暂且不表。

    周兴回了寝室便收拾衣物，很轻松的对三女道：“你们先回西城，我有公事耽搁一趟再回来，不必挂念我，只是走下过场，没几天就归家了。”

    可惜鸳鸯三女深知他脾性，他越是若无其事不想让人知道，就越是有大麻烦，她们不敢添乱，默默地替他整理了袍服领口袖子，晴雯道：“你是打不死的螳螂，我们便在家等你回来。”

    这是什么话，周兴心里苦笑不已，一个劲儿的点头，眼睛觑着这三个自己的女人，鸳鸯妩媚温婉，香菱乖巧天真，晴雯尖俏美丽，他心下暗叹一声，这红粉窟真是英雄冢哪，又想起妙玉的话来，渐渐的也动了有朝一日辞官归隐的心思，当然现下很不妥。当晚他思索一会，连夜写了一份奏折，转交神兵卫百户，着他投给通政司，又赏了银子。

    次日，等鸳鸯贾芸等回程时，兴儿已经不见了，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他会如何应对，众人各怀心思的进了京。

    此时此刻，紫禁城保和殿右后门的丹墀之下，黑压压跪满了一片清流言官，这保和殿在明朝不叫保和殿，它后面有一道门非常出名：左顺门。

    当年明朝土木堡之变，朱祁镇被瓦剌囚禁，朱祁钰坐镇这里，明朝的大臣们在这里活生生打死了几个王振的同党之人，因此此地就变得神秘，打死人也不犯法。现在其间为首的人，是吏科都给事中邹应龙，他上的奏折言辞最激烈，皇帝在大殿的雕龙御座上看见了，什么“周兴欺世盗名，沽名钓誉，以上谕清官之身，行盐商贿赂之事，欺君之罪，殊为难忍”，什么“枉为一府太守，残忍阴毒，以贾府之奴，欺主子之体，灭盐商之家，臣闻之骇甚……”，也就是说，邹应龙不愧为监察弹劾百官的吏科都给事中，从周兴的行政，到他的生活作风，全部骂了一个痛快淋漓！体无完肤！而钦天监监正鄢必正，也不愧是后台之人推出来的炮灰，说“河南黄河决堤，东南水患，应在地方有周兴之大奸者也……”

    凡是天灾人祸，都推到了周兴身上！而他的功绩，这些人绝口不提！另外都察院御史上的奏折也堆满了御案，皇帝看完，突然笑了。