
    培鑫当铺，掌柜苟才眯着眼睛，不是他喜欢这样，盖因年纪也大了，又是多年看账本，拨算盘，迎来送往金陵各色富商老板，眼睛着实近视了，他让伙计在前台招呼，自个儿在里间拨算盘数钱。他苟家，并非什么豪门望族，只是苟才有一个妹子，特别漂亮，做了江苏藩台老爷柳芳的小老婆，藩台布政使，那可是管着一省财政啊，能不发达么？更兼柳芳很宠爱他妹子，所以，培鑫当铺的鼎鼎大名，一夜之间便在城内传开，无人敢惹。就比方说，前儿讹诈了贾府珍大奶奶的家当，他是赚了五千两左右的，贾史王薛，自从王子腾倒了，再也不是什么金陵四大家族喽，谁都可以过来踩一脚，对此苟才并不担心。

    但是他不知道，瘦死的骆驼比马大，眼前有一位煞星过来了，此人就是周兴，周兴换了衣服着装，贴了胡须，穿了普通商人布服，戴了帽子，悠然的来到前台：“伙计，你们掌柜的呢？鄙人有一件大买卖，不知你们做不做？少说也有一万两银子。”

    那伙计也是精明人物，察言观色，便知又是一个盐商，但还是狐疑，你又不抬着货物，谁知道你当什么？忽然伙计眼见这个商人递出了一封敕封文书放到柜台上面，显然是吏部敕封的知府文书……奶奶的，这是个官儿？伙计自知不能处理：“客观稍等，小的这就去禀报。”

    不多时苟才便出来，笑哈哈的迎接周兴进了里间坐定，也不看茶，他们这一行主要是认钱不认人，等到你体现了足够的价值，才拿好脸色给你看，苟才试探道：“不知扬州太守大驾光临，小店蓬荜生辉，有失远迎！有失远迎！”

    其实苟才这货心里是翻江倒海，魂飞魄散，周兴这厮可是大名鼎鼎啊，多少扬州盐商因为他家破人亡，走到哪，祸害到哪，他娘的比瘟神还瘟神，若不是知晓此人圣眷正隆，皇帝红人，苟才早就想关门放狗了。兴儿笑着露出了洁白的牙齿，一副自来熟：“好说好说，苟掌柜，我也是对你久仰大名，不瞒你说，本官虽是一府太守，无奈啊，贪官污吏横行，本官一年俸禄不过百两，孑然一身，家徒四壁，忒也可怜。今天下驾，原是想着与您老借点钱，货就是这个敕封文书，本官总不能大逆不道，丢了这东西吧？所以，您看看，它值多少钱？”

    “这……”苟才也是第一次听说当这种东西的！周兴就是周兴，果然名不虚传！你就穷到了这个地步？按理来当铺借钱，自然是有利息的，他当然不亏本，苟才认真仔细的看了看，盖章果然是真实的，因为谁敢模仿，那可是要杀头的，而且周兴也不敢不赎，这个……看起来没啥差错，他也不可能骗自己吧？说出去多丢人啊？于是苟才沉吟道：“周大人威镇江南，身价不凡，这个……至少也值一万两银子？”

    “一万两？”周兴不屑的撇了撇嘴，从鼻孔冷哼了一声：“我说苟掌柜，您到底识不识货？一个知府的身份？你他娘跟我说只值一万两？本官给你一万两，你给我买一个知府的位子试试？”

    “不敢！不敢！”苟才被兴儿的唾沫横飞搞得直冒冷汗，开解道：“您误会了，这是当铺的规矩，总是要比外面的价格低的，不然谁来干这种吃力不讨好的营生，和气生财，各取所需嘛！您看……一万五千两怎么样？给您最低二分的利息……”

    “好吧……”周兴的表情是一副极度的不满意：“若不是本官缺钱花，唉……怎么会当这东西，你好生保管啊！到时候本官进京述职，还要回来取的，还有，不能泄露出去，否则我就有罪了。最后，一万五千两，我都要台州的银锭，不要银票，也别拿银票糊弄我，那玩意不值钱。”

    “好好好！小老儿这就去办！周大人稍等！”苟才欢天喜地的收了文书叫伙计封存，开了当票，一万五千两银子，也够骡子拉一车了，当下便雇了一匹骡子来拉，好说歹说，才把周兴这个瘟神送走了。

    可是，事情绝非如此简单。半个时辰后，金陵石头城贾府门前，周兴眉飞色舞的刚刚拉了一车银子回来，柳湘莲后脚就跟上来，从袖子拿出来的东西，赫然是苟才刚收的敕封文书，周兴道：“好，你干得漂亮！”

    柳湘莲道：“我怎么说也是大内侍卫，些许小事，手到擒来，当初薛蟠遇上了盗贼，全靠我一个人打退，这算什么。”

    柳湘莲确实对自己的武艺很自傲，兴儿犹然不满足道：“只是可惜了……没有搞得这个奸商家破人亡……如果他再来，我一定让他家破人亡……”

    柳湘莲：“……”

    培鑫当铺，伙计刚封存好了，等天黑回来时却发现箱子被劈开了！他大惊失色的找到掌柜：“不好了！周大人的敕封文书被盗了？”

    噗通！

    苟才一个踉跄跌倒，彻底晕了过去！到时候周兴来赎，他怎么办？！打上公堂，他又怎么办？！完了！

    此时此刻，尤氏看到了下人在搬银子进来，真是又好气又好笑，兴儿见鸳鸯睡下了，才敢进来尤氏房间，入眼便是这个成熟的美妇，也无丫头在侧，房中有鼎里炉烟的香味，尤氏牵了他坐下，嗔怪道：“我还饿不死，犯得着你这么大费周折的去骗人。”

    “这不是骗人，他坑了你，我就不会放过他，你和我好了，我就不会坐视你受伤害。就说你们家下的田房吧，我修了一封信给了柳芳，叫他多照顾一些，凭我的名声贡献，因为江苏藩库丰收了，他也要给我个面子，你就不用提心吊胆了，无论你跟不跟我走，我都尊重你的选择。”兴儿扶了扶怀里尤氏的身子，她交领上刺绣的折枝牡丹清晰可见，肩上披了天青猩猩毡斗篷，容颜还是那么娇艳欲滴。

    怪不得尤三姐对他有意，尤氏一时波澜起伏，隔着衣服的玉峰被他揉捏着，她不禁荡漾道：“你留下来陪我说一会子话。”

    兴儿吻上了尤氏的樱唇，吻着那股成熟的芳香味道，扳倒在了床上，慢慢的解了累赘，分开尤氏修长的腿，奋力驰骋，抵死缠绵着。尤氏紧紧的搂着他的脖子，她从未像今晚这样，想和一个男人彻底融化，永不分离。