
    妙玉追上兴儿的时候，大抵放心了，因为兴儿是穿着官服出去的，还有一位姓钱的经历陪同，他总不敢如此明火执仗的去嫖吧？在扬州北城门下轿，钱经历引着他到了门口墙角，那儿蹲着一位老汉，身上的黄马褂早已污浊不堪，蓬头垢面，据说沉默寡言，他每天的任务是打扫城门左右，很少与人说话，也很少有人知道他的真正来历。兴儿看着这位曾经位高权重的九省统制，沦落至此，他一步一步的走到老人跟前：“王统制，上谕早已发下，但是皇上叫我等些时候再来给你宣旨，所以耽搁至今。”

    “你就是新任扬州知府周兴吧？年纪轻轻，还这么有气魄的，肯定是你了。”王子腾站起来，蹒跚前行的进了城楼下的房间，他自个儿烧火做饭，事到如今，他已经和一名潦倒的老兵没有什么两样。

    这让兴儿想起了焦大，一个有功劳的奴才，拼了命把主子救出来，到头来却没有好下场，有句话说得好：一粒米养恩人，一石米养仇人。兴儿想“金满箱，银满箱，转眼乞丐人皆谤”，不过如此，他道：“正是区区在下，上谕说了，着本太守赏赐王统制这个。”

    他拿出了一个做工精美的瓶子，轻轻放在桌上，王子腾停下了炕下的柴火，微微瞥眼看过来，倏地跪下大哭道：“皇上！您不能体会微臣的苦心！微臣从无反意啊！想我王子腾一生，戎马倥偬，节制九省，一人之下，万人之上……哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    最后他状若疯狂的大笑，笑出了眼泪，洗干净了脸上的污渍，西北大捷以后，皇上说自己是他的恩人，凡是自己所保举之人，全部升官发财，俨然就是半个皇帝……可是他算错了，也许是过分了，才自食其果。一切的一切，都将不复存在了，显赫一时的王家、四大家族跌入了谷底，金钱、女人，死了之后哪会想起这些呢，王子腾颤抖着双手，在兴儿的亲眼注视下，颤颤巍巍的捧起瓶子，仰天喝了下去……

    娉娉袅袅十三余，

    豆蔻梢头二月初。

    春风十里扬州路，

    卷上珠帘总不如。

    多情却似总无情，

    唯觉尊前笑不成。

    蜡烛有心还惜别，

    替人垂泪到天明。

    在远方歌女低声吟唱这首杜牧之诗时，王子腾奉旨结束了自己的生命，兴儿五味杂陈，钱经历讨好道：“太尊，您看这尸体怎么处置？”

    兴儿皱了皱眉头：“报信给金陵王家吧，就说……王子腾是暴病身亡。”

    钱经历应了，回身去传知府大人的话，妙玉不禁一阵心寒，但见兴儿默然无言的样子，又檀口轻启道：“这件事怪不得你，你不过是奉命行事，换了别人，他也是这个下场，你也不必为此心里不安。”

    “我不是为这个，你不懂这里面的玄机，皇上派我这个差使，何尝不是借机敲打我？如果我学王子腾，那也是这个下场。可惜无人懂我，我虽有些许小打小闹，但不求什么封王拜相、留名青史，只要我和我身边的人，能活好就可以了。”

    妙玉道：“你那不是小打小闹，虽有清流之官不怕死，但你是为了黎民百姓才请命的。”

    说完，钱经历已回来，充为向导，直驱扬州北郊瘦西湖，瘦西湖在当朝已蜚声天下，杭州有西湖，扬州便有瘦西湖，镇江有金山，扬州便有小金山。四桥烟雨，蜿蜒曲折，舟行碧波，如在画中，兴儿自觉涤荡心灵，心旷神怡，又见山中与两岸数不尽的亭台楼阁、朱门宅院，兴儿不禁讶然，钱经历适时解释道：“太尊，此处园林，多为扬州盐商建造，这些人富可敌国，又都爱附庸风雅，养些清客相公在内。”

    “盐商之富，果然无出其右。”妙玉感叹，父亲在世虽是江南为官，但是她打小出家，所知不多。在她的人生中，佛教背景比家庭背景更浓。

    “这位奶奶，您还不知道，早在前明，盐商税收就达三千万两银子，这还不算私盐的交易额。放在当朝，家有百万，还只是小商呢……太尊若是能把官盐税收提上来，卑职敢打赌，天朝的税收份额，单说江南盐商，就占了一大半。”钱经历滔滔不绝：“说来也好笑，这些盐商还有很多癖好，比如买古董、珠宝，若是古董，好的，他定然不要，说古董不会这么完好无缺……前儿个卜固修与我共同商量，再给些扬州盐商家清客相公们回扣，弄了些故意损坏的赝品，好歹讹诈了他们一笔！”

    妙玉、兴儿听得啧啧称赞，忽然妙玉听他称自己“奶奶”，不由得眉毛挑了挑，刚要说什么，兴儿一摇折扇，笑道：“你们有法子，我也有法子，钱经历，你回去，派人到扬州城装潢店，找些浆糊灯笼，上书‘乐善好施’、‘体民爱民’，然后一一给扬州盐商分发！记住，一家都不要错过！就说，这是本知府给他们的见面礼。”

    钱经历不明所以，但他亲自约定的沈月卿，就在前面花船上，任务也完成了，他道：“卑职这就去办，既然是知府大人送的东西，他们哪里敢不收，卑职一定叫他们挂在大门口。”

    兴儿点了点头，小船在岸边抛锚，他便携了妙玉走上沈月卿的花船：“山人自有妙计，你们等着看看，只是你这样子，可要被我带坏了。”

    妙玉收敛了心神，便知他是过来查访的，沈月卿既然名震两淮，交往的人、信息量肯定有一手的，而且周兴还能暂时隐藏自己的锋芒，等时机成熟了再露出獠牙，他的心机手段，很不一般啊……妙玉无话，莲步轻移的进了船舱，只见其中有两名女子，一名略显清瘦，面容却如春水，只是黛眉展不开，忧愁密布。

    另一个瓜皮女帽、绉袄，看似不像富家女人，但是英姿飒爽，一头黑发，二女见周兴是穿了官服来的，行礼参见，兴儿看到那瓜皮帽女子，赫然是曾经在陕西会过的李四娘，微微错愕，才和妙玉寻了南窗坐下，李四娘站着，沈月卿在北窗抚琴。