
    戚建辉、周兴这两个扬州大官，打了十足的官腔，才约定在瘦西湖好好谈谈。在戚建辉看来，周兴这个举动是将近妥协了，但这个知府拿得起放得下，甭管什么贪官清官，很无赖、很狡诈就是了，所以戚建辉不得不提防，这样看来，倘若被周兴逮到了把柄，他这个盐运使也吃不了兜着走了，前任扬州巡盐御史林如海就是太清了，才成了他的前科之鉴。

    出了他家衙门，兴儿就好像戏台上玩变脸的戏子一样，简直判若两人，坐在轿内，可以闻到妙玉身上一股淡淡的梅花清香，兴儿斜睨过来，可惜妙玉并不看他。回到府衙跟百姓们说了几句，那些人听说盐商答应开市，才一哄而散了，可怜他这个知府，疲于奔命。

    到了签押房，妙玉才说接了李四娘的盐场账目，再加上柳湘莲盗窃来的盐运使司盐引账目，到时候一和盐税份额一对比，这账目里多开了几倍，那便是铁证了。兴儿微微松了口气，来旺又回：“镇江总兵潘老爷来拜！”

    “快请！”兴儿心下大喜，妙玉看得微微叹气，这么长时间，她也明白了很多门道，只是从未见过如此疲于奔命的人，她和同寅的卜固修聊了几句，却发现这人在想着怎么骗人捞钱。

    妙玉暗道俗气，想了想便莲步轻移的去了厨房，吩咐那掌厨的做一晚粥来，并加了些药，掌厨的以为是她自己吃，因为妙玉从来不吃荤的。然而他不知道，妙玉却亲送过去书房，但是她又见了晴雯出来伺候，犹豫了一会子，妙玉退出来，又吩咐厨房倒掉了。

    且说贾府内忧外患，贾琏不得不出来候补，作为兴儿的辅佐官，又要应上，又要应下，近来也是很忙，多亏了卜固修深谙官场之道，多有提醒，才不至于出岔子，今儿驿站送来了刑部秋审勾决的钉封文书，明令各省发下各府、各府发下各县，他提了回来找通判对账。回到后院时，头晕目眩，平儿上来换衣、端茶倒水，她倒是很满意贾琏能够出来做点实事，贾琏见她依旧身姿曼妙，俏丽可人，不禁一推就到了床上：“好人儿，爷想死你了……”

    “大白天的，还这么不正经，哎……灯油打翻了……”平儿轻呼，可是贾琏哪里管得，一味寻欢，等到完事了，平儿闻到火焦味，起身道：“二爷，你才刚拿进来的是什么状子？这会子被火烧了一个角儿。”

    贾琏也慌了，一看之下，可不正是那个钉封文书么？他捡起来顿足长叹：“这下坏事了！我无用得很，单寻思着和你……叫我怎么办？”

    平儿临危不乱，静静的笑道：“船到桥头自然直，车到山前必有路，二爷且不要惊慌，周知府门下能人倍出，你去实话实说禀告了才好，不然周兴为了公事一发起火来，可是六亲不认的。”

    “好，好，到底是你贤惠，我以前真是瞎了眼了。”贾琏不禁心疼平儿。

    平儿淡淡道：“你记得我的好就好。”

    贾琏连连点头，又托平儿保管了私房钱，急急忙忙穿了衣服，直奔签押房来，见倪二在那儿打算盘、记账，贾琏问卜固修去哪儿了，倪二笑道：“卜师爷单有个癖好，见了姑娘是不会害羞的，准是偷偷跑到秦淮河玩去了，不过也好，到头来的税收还是归咱们。”

    “这个不顾羞！”贾琏咒骂一通，心急得刚要出门，却正好碰见妙玉回来：“贾同知出了什么事？这么火急火燎的？”

    贾琏说了，他知道这女子冰雪聪明，周兴才收留她的，妙玉听了，自己做主拿过贾琏手里的文书，竟然放在烛火上面全烧了！反观妙玉，脸色平静得很，贾琏跺脚道：“哎呀！你……你比我还不识体统！这下如何是好？如何是好？”

    妙玉不管不顾的重新裁剪了几张宣纸，用浆糊封好，钉了锥子，妙目含着笑意：“贾同知，你不小心之下，毁了刑部的文书，这个证据和责任怎么可能自己担呢？第一，你要知道，刑部责问起来，承担的是咱们扬州府衙。第二，要解决它，只能用这些空白纸，明发各县，他们看了不对，才会上书，然后本府、本省再上禀刑部，刑部重新发，只能钻刑部人员失责的空子，这样一来，不是你的责任，而是他们失职了。第三，做到以上两点，本府不担罪名，秋审的公正依然还在，两全其美、一石二鸟。不过，你要明白，我是看在周大人的面子上才给你出主意。”

    倪二、贾琏早已听得目瞪口呆，妙玉这个女人，实在太大胆！太有魄力了！贾琏回过神来：“那是！那是！倘若这个法子可成，我感谢周大人就是。”

    “这才明白呢！”妙玉嫣然一笑的点了点头，让一老一少暗暗吞了口唾沫，这女人才貌双全，周大人好福气啊！艳福不浅哪！

    花开两朵，各表一枝，且说潘文成在书房一见周兴，即刻表了贽见礼，当成老师来看，兴儿推辞不过才收了：“潘总兵，本府担心的是，你没有中丞大人的手令，私自调兵过来的罪名，怕你不敢担。但是，扬州河防营与盐运使司、盐商蛇鼠一窝，倒是请罪折子上，你可以这么写。倘使立了大功，也是你我共享，你若有这个能力和品德，皇上放你个一省提督也是有希望的。”

    潘文成比兴儿更爽快，因为上次陕西剿匪，兴儿是把他的功劳如实上奏的，所以他信得过：“这是自然，我的兵力已暗中调到了两淮，只等他们的私盐老窝露头，我就给他们当头一棒！全面配合周大人您，您老放心，我最佩服你的魄力，凡事就在敢不敢，不是能不能，我不担心越权越境之事，到时候自有分晓。”

    兴儿很高兴他的爽快，这官场还真是有关系，好办事，不然没兵力，他就什么都干不成了，想为老百姓做事？那就得比贪官还要狡诈，否则，将一事无成。两人天南海北谈了一通，商量好了，直至晚间潘文成告辞，贾琏、妙玉进来，贾琏说了刚才的话，兴儿笑道：“妙玉这事做得好，看不出她学得比我还快，了不得，我这个东翁，每个月都得给你们加束脩了。”

    “那是自然，你可不能赖皮。”妙玉笑得很清淡，全然没有一点得意之色。