
    在贾迎春之后，贾探春是也幸也不幸的第二个，从南安太妃认她做女儿开始，就说下了要去西北和亲的话，同时宫里也有人给贾政贾赦传了旨：惠我海宇。

    如此听来，这似乎是一件很荣耀的事情。

    当然，贾探春自己未必这样认为，她有一身的雄心壮志、聪慧、才华，只是在这男尊女卑的世界，毫无用武之地，国家败了，让她一个弱女子承担责任，不亚于昔日王昭君。但从另一个方面来说，倘使她能顺利和亲成为王妃，兴许在边疆还能有一方作为。

    这个馊主意不知道是谁提出来的，据说皇上当时是很不高兴的，因为堂堂天朝，泱泱大国去和亲，这是很伤他的自尊心的，因此他给来使的圣旨也写了什么“御赐”之类的，代表是他的天朝进行安抚，而不是示弱。

    别说赵姨娘，贾母王夫人等也只能感激涕零的接受，贾探春回到秋爽斋打扮好了，因为迎接她的队伍已经停到了荣国府穿堂，她忽然想起了上一次，如果她不隐隐表示不满的话，那么现在嫁给周兴的，就不是她二姐……但毕竟已经过去了。

    秋爽斋书房，案上笔架插的笔如树林一般，墙上有颜鲁公的墨迹，还有一幅水墨画，足以见得探春平日不愧为文人所谓的高雅，她一身大红出来穿堂时，便见到赵姨娘与贾环进来了，那两个，是她从来看不起的生身母亲和亲弟弟。

    一帆风雨路三千，把骨肉家园，齐来抛闪，恐哭损残年……奴去也，莫牵连！

    刑部大堂，陈正风在左侧正襟危坐，他从云南做巡抚回来之后，升任了都察院都御史，算是监察部门的老大，他旁边坐着的是大理寺卿窦茂才，外表看去极为平实，周兴坐在右侧，窦茂才环视一圈，似乎等得不耐烦了：“两位大人，陆司寇辞行去逮捕张康，这张康进京述职之后，便往忠顺亲王府去了，想来会多有交涉，不知状况进展如何，窃以为莫若遣差役们去瞧瞧，也省去我等干坐之苦。”

    陈正风与周兴对视一眼，两人微微一笑的瞅了瞅窦茂才，陈正风推辞道：“周大人是钦差，理应由他发话，一应证人供词我们都有准备。张康是山东德州府知府，德州一府亏空银两十万多，目前欠了一万多，于是道台贺人龙下德州府巡视，却莫名其妙死了，此事已经压了半年多，后来贺人龙妻子胡氏告发，才又旧事重提。”

    “堂堂一个道台大人，却死在府台大人的眼皮子底下，此事委实悚然听闻哪。”窦茂才摸了摸袖子，把头仰天，百无聊赖的说了几句，陈正风接口道：“但是此案也颇有牵扯，山东道台贺人龙死了之后，臬司、刑部批的都是自杀身亡，说是上吊死的，德州府还有仵作的验证，而当时据说京中有人递了一封信过去，府台杀道台的事情，也就不了了之了。直到贺人龙妻子胡氏听闻，犹然不敢相信，他好好一个道台老爷，为了什么自杀呢？可谓疑点重重，此后不久，胡氏竟然又在贺人龙生前所穿袍服上发现了血迹，翻案并不是吊死的……山东臬司衙门审理不下，密探报皇上知道了，才钦点周大人为钦差，命咱们三法司审理。”

    陈正风井井有条的说着，窦茂才慢条斯理的翻了翻眼皮，两个老油条都知道，张康虽然是一个知府，但是任满了，而且是忠顺亲王的门生，这一层就不好秉公办理了，所以，窦茂才不愿意当这个出头鸟和冤大头，但是陈正风就不一定了。周兴听他俩说完，不慌不忙的摇晃了一下手中的茶杯，边想边放在唇边呷了一口：“两位大人莫急，既然旨意是刑部带头的，周某也不敢一家独大，再等等陆大人就是。对了，陈大人，晚生听说，你在贵州时，甚是得民心，我就听见这么一个笑话，说陈大人上任巡抚衙门时，锱铢必较，睚眦必报，每天必要叫人来回话，某次叫了卖饼的行当，亲自称给他们看，一斤究竟要卖几个钱，若是他们不听，第二天又叫人来回话，水火棍伺候……”

    “这……也忒繁琐的爱民了吧……”窦茂才揶揄了一句，他很看不起这种死板的人，但是陈正风这番故事，确实为人津津乐道。

    “不值一提，不值一提……虽然贵为巡抚，奈何也无周大人知府的名气大。”陈正风摆摆手，两人回味过来，不知不觉竟然被周兴给搅和了，也不知这小子葫芦里卖的什么药，两人暗自狐疑，周兴还在漫无边际的聊着。

    忠顺亲王府邸花厅，楚翼、楚唐、楚我汇合家下亲信人等、门生故吏正在一起饮酒作乐，叫了堂会，歌舞升平，声色犬马，一表人才、英俊潇洒的前任德州知府张康也处于其中，张康此刻完全不知道他的案子会发，因为臬司衙门也瞒了，没有案发的理由。他在想的是家门不幸，原配夫人和一个管家不时传出来风言风语，而且还爱撒泼大闹，因此他这回进京，特意在绳匠胡同置了房子、买了个姨娘，好生受用，乐得清净，现在望见台上小生风流之样，不禁想起了他那一房姨娘，正想入非非着，突然刑部的差役风风火火的闯进了王爷府，连门房也不通报一声，刹那间便进了花厅，团团围住，张康等人大吃一惊！这是怎么回事？连八王爷府邸也要抄了吗？

    “陆耳山！你是何意？即便到我府上抓人，也应该先通报一声吧，你如此行事，把我亲王的名义置于何地？”楚翼脸上有些微微的恼怒，其实他心里已经很不高兴了，但是脸上就像做样子似的，拍了拍桌子，站起来吆喝着，那些丝竹管弦也停下来了。

    “八王爷！对不住了！卑职是奉了圣旨逮捕张康的。实不相瞒，卑职若是通报，听风就是雨，其一张康心里有鬼，其二到时也连累了王爷，还不如卑职这番先声夺人，到底能抓住正主儿！来人啊！把犯人张康给我带走！”陆耳山喇叭似的声音轰得多少人耳朵嗡嗡作响，旋即便有刑部差役二话不说，三下五去二的给张康上了枷号镣铐，哗啦啦便带走，陆耳山到最后才跪道：“卑职改日必登门赔罪！还望八爷大人大量，不要计较。”

    说完大踏步而去，刑部所有人进王爷府邸，竟然如入无人之境，只留下了面色铁青的忠顺亲王，以及目瞪口呆不知所措的的门生故吏们。