
    老天往往不从人愿，盐商们一发觉不对劲，纷纷找戚建辉商议，在盐法道衙门花园，于成龙道：“戚大人，这周兴莫非是装腔作势给咱们看的吧？虽说，一些赈灾银子、钱粮，我们都拿得出，但也没有他那么流氓阴险的，这会子各大花船又说，喝花酒也要加钱了……我实在是担心，扬州盐场、私盐的运贩，会不会出什么岔子？”

    “你们别忘了，周兴是来收盐税的，没准一来就想好了该怎么整治我们。可我们也不是善茬，反正我受不了这种哑巴亏，前几任的扬州知府，也没有这么干的。”杨户山道。

    戚建辉眼神古井无波，在花园里转了转：“你们也该放尊重点，周兴到底也是扬州的父母官，不要开口闭口，就是你死我活的。他既然肯收你们的贿赂，这是为什么？说明他知道你们的厉害和重要，也表明他不愿意死磕、硬碰硬，希望有转圜的余地。你们想想，有钱能使鬼推磨，每年的赈灾、铺路修桥、孔庙、学堂、赋税份额等等，江南这些事还不都指望你们？”

    于成龙一身肥猪膘样，琢磨了一会盐运使大人的话：“那我们，是不是应该试探一下？这是咱们的地盘，轮不到他来撒野！不然，如果下回私盐开运，他一插手就不好了。”

    戚建辉沉吟道：“慢慢来，我们吃了七成的盐税，问题是他周大人究竟要收多少，这都可以谈谈。你们，也不要做得太过火了。”

    周兴正在府衙书房冥思苦想，前几天贾芸说了贾巧、林红玉、刘姥姥之间的事情，他为此长叹，也不便多说什么了，现下他正在写策划，想改革盐引的法子，写出来几个，觉得不好，又推翻了，不免心情烦躁，急忙又用摄神运气的法子调整了一下呼吸，才感觉好些。妙玉在旁边看着这个专心致志的男人，到了废寝忘食的地步，不久又要到秋收，更有藩库催税、秋审勾决等事，指不定更加忙乱呢，这时贾芸来回道：“太尊，不好了，扬州盐商罢市了，盐帮的行脚挑夫甩了担子、扬州城内的百姓没了盐吃，聚众在商会门前闹事呢。商会又说，这是知府大人您逼他们盐商这么做的。”

    兴儿脸色微微一沉，好歹控制了心神，淡淡道：“于成龙他们怎么说？他们要干什么？既然拿这个条件来勒索，肯定有要求的。”

    “这个……”贾芸嗫嚅道：“于成龙透出话来，说是……如果知府大人愿意在盐法道衙门跪一个时辰，那他们就开市，否则……免谈。”

    “东翁，不可！这群人是要你低头！”卜固修道。

    “有什么不行？两淮盐运使官职比我高，我给他下跪，又怎么样了？”兴儿穿好补服便行出书房，一边吩咐来旺备轿，此事一会子传遍了府衙，晴雯、香菱、鸳鸯都跑出来了，异口同声道：“我们和老爷一起去。”

    “你们就别添麻烦了，他可不领你们的情，是专程冲我来的。”兴儿蛮不介意的笑笑：“大丈夫能屈能伸，韩信能受胯下之辱，我为什么不能？”

    三女这才无言，尤其是晴雯，满腹委屈，兴儿坐轿过了商会门口大街，挑了帘子一看，见盐帮的人短衣短裤，卯足了劲敲门，商会大门却挂着木牌，上书“奉扬州知府周大人令，盐商罢市”云云，百姓和挑夫怒不可遏，熙熙攘攘，闹哄哄的，不可开交。盐商杨户山趴在里面窗口，添油加醋道：“我们也没办法，这全是知府老爷下令，知府老爷说是清官，却要与我扬州百姓过不去。”

    “他娘的！这是怎么说？这当官的没一个好东西！咱们到知府衙门闹去！”

    “对！跟他讨一个说法！”

    “没盐吃了，叫我们怎么活啊？还清官呢，地皮都被刮了三层！”

    民众的力量是可怕的，盐商恰恰是用了蛊惑人心、指东打西、围魏救赵的招数，这些人便不分青红皂白，跑去了知府衙门口大喊大叫，人一多，便谁都不怕。兴儿放下了帘子，冷静得无言，他心里的怒火被压到了顶点！你们要玩是吧？我周兴是缺手段的人么？比谁阴险？老子怕过谁啊？你们等着！扬州商会的盐商！没有一个会有好下场！

    还有你！戚建辉！！

    兴儿在盐法道衙门前大街下轿，一下来便跪在台阶上，也不用蒲团，心想反正他官比我大，我这么一跪本来也是礼节，才好受多点。扬州百姓暴乱造反，这个罪名，他担不起，从另一个方面说，他不想自己的衙门受灾，也不想百姓吃不到盐，面子？我是那种要脸的人吗？拿得起放得下，才不失为人杰。门房见了，早进去回禀，可是久无人声，兴儿跪了一会儿，才发现妙玉不知何时，穿了天青缎子马褂来到身旁：“我过来陪陪你，今天我才知道，原来官不好做，也不好当，不知道你是怎么熬到今天的。”

    妙玉生性冷淡高傲，且喜净喜洁，很少与人说话，包括晴雯等三女，妙玉都没和她们谈过，兴儿道：“你不必如此，这是我自己的事，想当年在辽宁，我还被骂成狗官，被老百姓拿鸡蛋青菜一顿打骂，比这狼狈多了。”

    妙玉听了，又想起他为了收上盐税夜不能寐、辗转难眠，她轻轻放下蒲团：“你跪在这上面，不然待会腿又麻又肿，还怎么做公事。”

    “不用了，我是习武之人，这里灰尘多，小心脏了你。”

    “快点。”妙玉却不听他的，自个儿弯腰铺下了蒲团：“我是有洁癖，可我想不到你这么怨我。”

    兴儿低头不说什么了，但是心里却很暖和。

    一个时辰之后，兽头大门吱呀一声开了，戚建辉一副姗姗来迟、刚睡醒的模样，大惊失色，一边跑出来一边双手扶下来：“哎呀！周太守！您这是干什么呀？这如何使得？惊吓到本官了！您是万尊之躯，即便拜见本官，也用不着在门口这么跪的！叫人看见，不定说你是我家的奴才呢！”

    说着，戚建辉嘴角不经意有点得意、快意、纵情的冷笑！你参倒了总督又怎样？在我扬州，还不得乖乖低头？兴儿更夸张，一把鼻涕一把泪：“呜……戚大人，下官这是来求求您，咱们好商量，盐税慢慢谈，就求您老人家高抬贵手，让盐商开市吧！”

    “这多大的事嘛！你看看！犯得着这样？本官一句话就做到了，何以如此。对对对，好商量，改日咱们索性到瘦西湖谈谈。”