
    艄公远离了战火纷飞之地，船舱之内，妙玉替周兴取出了背后的弓箭，还好这一箭是在手臂后方，若是中了后心就了不得了，妙玉眼见上面有溃烂之态，皱眉道：“这些人好生歹毒，箭上似乎是施加了毒药的。”

    “我皮厚，自己割吧，总不能让他传染，你知道吗，前明有一个铁汉子，叫做杨继盛，此人进了锦衣卫昭狱，就是自己割去烂肉的，人家能做到，我为什么不能。”兴儿咬紧牙关，狠命割了几刀，心道这些王八羔子也太歹毒了，想我周兴这种毒辣之人，差点也栽了跟头，蒋子宁这个老不死的，是临死也要拉个垫背，本知府还没活够，怎能如你所愿。

    妙玉看得心惊肉跳，急忙转身去端了清水来，回来时兴儿已经处理好，正在包扎，可是一只手很不方便，妙玉卷了袖子：“我来，怎么说你也是为我弄得这样，你怎么不说关云长刮骨疗毒呢。人家关羽，好歹有华佗在身边，而且有人陪他下棋。”

    “不是这个意思，河防营的人是冲我来的，你不过遭受了无妄之灾，这不方便，你不看的好，省得吃不下饭。”兴儿强忍着疼痛，其实心里早就想骂娘了，不过妙玉的洁癖比林黛玉恐怖，他当然不愿意让她看了。

    “少啰嗦，亏你还是堂堂一府太尊，这么婆婆妈妈的。”妙玉嗔怒，半蹲在交椅下抬起了周兴的手，不看还好，一看之下，她眼圈便登时红了，垂下了头，一边滴泪一边清洗包扎道：“英雄是好，可逞英雄就不好了，我看你这样，还不早晚累死。”

    兴儿笑道：“那可不尽然，关羽刮骨疗毒，有人陪他下棋，我刮骨疗毒，不是有你陪着我嘛！”

    妙玉冷笑：“你以后不要对我说这种话，我只是替你的三个夫人担心，免得她们将来守活寡。”

    兴儿闭口不言了，他知道这姑娘脸皮薄，话不能说透，但看她动情起来娇嗔薄怒、金玉之质，这货怎么可能不动心？只是没奈何压制住罢了。妙玉也后悔话说重了，可又收不回口，正沉默间，码头的争斗已有了结果，潘文成器宇轩昂的进来，行走间因疼痛有些踌躇：“周大人，蒋子宁、于成龙、杨户山等人已经拿下了，私盐我也着人看管了，如何处理，还请大人吩咐，我随大人马首是瞻，正想请问，标下是不是立刻去盐法道衙门，拿了戚建辉？”

    兴儿见潘文成明显受了伤，自然想不到潘文成先礼后兵、“负荆请罪”的作为，反倒自己过意不去，他站起来沉思了一阵：“不可！咱们千万不能拿了戚建辉！盐运使大人官职比我大，况且此时此刻证据不充分。最关键的是，这件事情没你想的那么简单。容我分析道来：首先，蒋子宁、于成龙、杨户山等人，贩卖私盐，人赃并获，在我扬州辖区，自然要收押我府衙，容我逼供，凭咱神兵卫的十八般手段，不信他们供不出戚建辉来。但是，就算供出来了，戚建辉，我们还是不能抓，得让中丞大人来抓，上面牵扯到的黑锅，我们不能背，你明白吗？还有，除了这两件，就剩盐税和这些官盐私盐。盐税我收得上来，毕竟把柄我捏住了。这些看住的东西，也得我审理完了再处理。山东那边我会写信过去，令他们先不要着急。”

    潘文成听得暗暗擦了把冷汗！还是你们这些干文官的狠啊！咱们武官不过是平时多报些人数、冒领军饷吃空额、霸占些土地、偶尔变成土匪抢抢老百姓……但也没有你周兴这么一劳永逸，一口气就要把人家十成的盐税收上来……三年下来，那可是有几千万两啊……而且你太阴险了，连巡抚大人也算计了，潘文成听得心服口服，这年代重文轻武，而且周兴和他是老战友了，潘文成也不担心战功的问题：“好！我立刻去办！”

    他走出了船舱，兴儿嘘了口气，又面无表情的坐了下来，说实话，这事儿他没有十足的把握，但是他赌了，小小一个知府，差不多一个市长，不惜牺牲性命，和扬州所有盐商开战，他为了什么？不过是为了对得起自己这份位置，上应国库亏空，下体民心百姓，为此，他从策划到战略布局，忙了大半年，而且放下了尊严，放下了寻找并思念秦可卿的私情，不惜败坏名声请见沈月卿，不惜脸面当众在盐法道衙门跪了一个时辰……这些付出，能有回报吗？

    在此期间，也只有妙玉最懂他不过，她提笔道：“山东各府的信，我帮你写吧，就说桃花汛过后，端午汛又来，漕运堵塞，叫他们先等等。以后你上下的书信，我帮你包了。”

    兴儿点头答应了，这个交易不亏，如此才貌双全的人，是他赚了。然后直驱府衙大牢，事到如今，真相已经水落石出了，妙玉挥笔早替他们写好了供词，潘文成四个营的兵力，办事也极有效率，次日便回镇江去了，兴儿得知贾琏到县下办事去了，只好亲自审问，可这些人跋扈惯了，哪儿肯招，兴儿便吩咐牢头：“先来一首‘弹琵琶’，谁不招，给老子弹谁！是按律法把你们递解进京，还是为此条件给我交税？全靠你们的选择！晚上再给老子堆沙包！”

    牢头狞笑着下手了，开始蒋子宁等人还硬气，要杀要剐悉听尊便，反正罪名已经定了，大家都活不了。那么，就是死，他们也不能完成周兴收盐税的愿望。可是，当尝到狱卒们拿刀子在他们骨头上“弹琵琶”、晚上拿沙包重压的滋味，三天之后，大牢内的几十人无不哭爹喊娘！他们总算明白了什么叫做生不如死！

    “招！我招！我于成龙认命了！”

    “我蒋子宁也招！”

    在他们惨不忍睹的叫声中，兴儿的奏折也递到了京城通政司，共有两份，包括前面盐政改革的一份和汇报这一年政绩的一份，通政司早知周兴是皇上的红人，片刻不敢耽搁，递到了军机大臣手里，军机大臣又递给了皇上。皇帝见此，龙颜大悦，召集各军机大臣商议此鹾政的可行与否。