
    时间过得飞快，随着武陟几处大坝渐渐完工，周兴也累得心力交瘁，回了总督署，卜固修赶忙吩咐厨房呈上好酒好菜来，周兴沐浴完出来书房与众人同饮，照例谢过下属，给卜固修、贾芸、陈潢等分发了束脩，周兴想起了一事，临时起问：“卜相公，陈相公，浙江杭州府、江苏镇江府这两边可有什么信过来？”

    “噢……”卜固修道：“前儿是因为大人忙于河道，我等不敢冒昧再添烦忧，是以把书信压下了。浙江杭州府，新安江决堤淹没了九个县，几十万人无家可归，也有不少死于非命。因为大人职责不在闽浙，甄宝玉一个杭州知府也担不起，为避免大人心烦，特此没有说。”

    陈潢道：“江苏史鼐好久前便奉了密旨进京，巡抚职务由布政使柳芳代管，大人少不得要和他合作。至于镇江总兵潘文成，因为扬州盐税得大人保举，放了一年四川提督。大人慧眼识珠，这潘文成真有两下子，肃清蜀中土匪，四川土司都不敢惹他，今儿圣上倚重大人治河，又把他调回了镇江，还是提督，总理江南兵营，照他这个势头，恐怕江苏按察使韩奇都调不动他了。”

    “还有一封是陕西布政使刘远，他原来是陕南安康知府，因为大人在秦巴剿匪，他与表亲潘文成都出了力，保举成了布政使，如今调任安徽巡抚，封疆大吏，威风得不得了，他还盼着大人早去安徽安庆呢。”

    柳湘莲道：“大人暗中的帮底也不少了，在内又有皇亲国戚的贾府接应，瘦死的骆驼比马大，四皇子是可靠之人，水溶虽有芥蒂，却不至于残害忠良的，他们再想参大人，可要掂量掂量。”

    周兴吃了几口饭菜，默然不语，过了会儿才道：“道贺的帖子就算了，但是如甄宝玉杭州灾事，这种帖子你们以后不能再压，知道么？如若我早看见了，出个点子过去，他也不至于身陷囹圄，如今还不知道闽浙院道要不要拿他顶缸。甄宝玉虽然也是一介书生，但以前在我扬州府治下，倒也不至于胡作非为，这个年头，不出事的官员，就是好官了，做到了地方官的份上，他要伸手捞钱，管也管不住。洪武皇帝朱元璋再厉害，杀了一批，还是有一批，就算把贪官剥皮，杀鸡儆猴，也是屡禁不止，可知官场的事情，仅仅依靠法度是不行的，除了法度，还有天理和人情在。”

    一听周兴责问，尽管很委婉，卜固修陈潢还是一惊：“我等不敢有蒙蔽大人之心，只是大人宵衣旰食，此番治河夜以继日，更怕案牍劳形，买椟还珠，得不偿失。如今既得大人提醒，我等遵命就是。”

    周兴点点头，而后驿丞传了朝廷急递，周兴迫不及待的打开廷寄，皇上门儿清，准了他的奏疏，命令在豫省黄河沿岸各地设立治河基层机构，以备应急，周兴甚感欣慰，即刻发公文、盖印章，命令总兵张子亮派遣游击以下的守备、千总、把总此类武官逐级分层，总理一切他修建好的堤坝，并且随时配合地方里甲保正，召集民壮。为了避免张子亮中饱私囊、贪赃枉法，周兴特意遣文书叫董光地盖章，董光地暴戾恣睢，有他挟制，也算成效最大化了。但是周兴对此还不放心，又上奏疏：日后一切治理河工的官员，离任后依然有连带责任，无论朝廷钦差还是地方官，一视同仁，此法可督促官员重视河道，重视民生。皇帝见他不但不邀功，反而自揽责任，欣慰之余，大书特书的准了。当然周兴并不觉得完美，离去时还在武陟开发矿石修窑厂、充分准备了各处营地的水泥等原料，经过工部司官山子野的勘测，武陟堤坝至少可保五十年不大决。

    因此周兴动身前往开封时，百姓夹道相送，欢欣鼓舞。还在沿岸设立河伯庙宇，自发请了工匠雕刻周兴塑像，供奉庙中，河南河伯庙几十年香火不绝，闻名遐迩，巡抚董光地听闻，即刻上奏请功，也不计前嫌的夸赞了周兴，毕竟帮他解了燃眉之急，当然这是后话了。

    开封府。

    这也是距离黄河不远的一个府，在天朝是河南省会，这一天开封府巡抚衙门营兵肃立，张灯结彩，石狮子前面并排树立几尊大炮，往来街道市民前呼后拥，直到一台绿呢大轿缓缓前来，倏地三声鞭炮噼噼啪啪的炸响，继而三声大炮震天轰鸣，众人皆喊：“周总督来开封了！开封又有包青天了！”

    哗！众人争先恐后抢着看，只见轿帘掀开，走下来一位青年，脚蹬粉底皂靴，身穿二品锦鸡大红蟒线袍，头戴六梁冠带，虽然不是风流倜傥，但举手投足，气势天成，眼神里充满了生杀予夺的大吏气息。这位，就是名震天下的四省河道总督、一等侍卫，如今，河南最高长官以迎接二品巡抚的最高规格来迎接他，足见其敬重威仪。

    “周总督下驾敝府，本抚无以迎接，陋室空床，望总督大人勿要介意。君应承圣上之万今担子，在众官愁眉苦脸之际，力排众议，接下这份差使，岂不令我等惭愧，又让本抚岂不敢以巡抚规格相迎，周总督请移驾花厅，共商大计！”董光地带了布政使、按察使、道台、学政出来作揖迎接，此等风光，实在是羡煞旁人。

    “好，本督也不与董中丞说些虚礼了，四省有难，当务之急，迫在眉睫，你我就说这个便是。”周兴自来熟，一下轿子便执手董光地，宛如失散多年的兄弟，一直亲身护卫、手按剑柄、腰带大内牌子的柳湘莲，若不是亲眼所见过周兴写信大骂董光地，几乎要以为他们是亲兄弟了。

    巡抚衙门花厅，一番珍馐美味、嘘寒问暖、官场应酬自不必说，席间，周兴笑着很不好意思的说：“听闻董中丞这里的庠序教化，似乎出了点问题？噢，尔等不必惶恐，本督虽然是治河的，却奉了旨意勘察此事，还有好久之前的尼姑一案，不知，你们河南官员是怎么个说法？”

    河南生员乡试罢考，一直是董光地的刺，他脸色一黑，使了个眼色给藩台，藩台怎么想背黑锅？又使了个眼色给臬台，你管刑名的怎么不抓？臬台一肚子窝火，你们学道的事情关我屁事？于是使了个眼色给学政，学政愁眉苦脸，也想推诿，可是身边的就是周兴啊……