
    卜固修还未到达武陟大坝，在山道便远远瞧见流经此地的黄河好像一条怒龙，涵洞、闸门都关闭了，然后得不到分洪引流的黄河，因为泥沙堆积，因为桃花汛，猛然咆哮而起，先是满溢堤坝，然后冲垮了修葺在最外围防守的大坝。liudianxing.com坝下的几处庄子虽然逃离了大部分，但也有很多人，他亲眼看到它们变成了百里泽国，在太平年间，卜固修可少见到如此残忍之事，那些堡夫和闸夫呢？他们干了什么？怀庆府县的官都是瞎子吗？不，这看起来是有意为之的。他虽然心里怜悯百姓，但是卜固修对此景象也是发毛的，这可不是说着玩的，没准整个县都能淹了，他唯一能做的，只有加快速度逃跑。

    一口气赶到了县城边的和尚庵，他不断回头观望，还好县官不傻，没想把县衙也淹了，那些洪水猛兽没追着他。因为天朝的武陟、清江浦等地，是黄河决堤的危险地带，所以这两个地方的县内，都有河道总督署。至于和尚庵，隶属县衙编制，但是属于未入流的佐杂，他们并没有官方规定的俸禄。卜固修心有余悸的下马，想着就此走路去总督署，以此平复一下内心的惊悚，县内还是太平的，在庵门口，他遇见了一位测字的先生，本来他不会在意的，但是这位先生面相太年轻了，卜固修心里奇怪的上前问道：“先生，这字怎么个测法呢？”

    “客人随便说，我便给你解。”小先生衣衫褴褛，却是唇红齿白，而且听口音是闽浙一带的，也不知为了什么事到了豫北来，卜固修心想：如今黄河泛滥，东翁棘手之事迫在眉睫，我何不测一个黄字，看他能不能解，于是道：“黄。”

    小先生道：“黄者，两土、一由、一八，土能克水，客人所问之事，该当是黄河决堤，因有两土所克，所以此事必由两个人引起。至于由、八，由与田相近，八乃是虚数，或许是说：此次黄河泛滥受灾之地不计其数。另外，黄者，有一个意思可解为这事儿黄了，此乃大凶之兆，不吉。”

    卜固修听他说得不错，便信了几分：“不知如何化解？”

    小先生道：“黄者，轩辕氏也，行善积德，善恶自有分明，必要有一个大富大贵、命格极硬之人秉承天命，方可破解。”

    卜固修摸了摸褡裢，搜出来二十文钱给他，小先生也是落魄不堪，并不嫌少，卜固修临走时又犹豫着回来：“听先生口音是南方人，在下是浙江绍兴的，敢问先生籍贯、贵姓、台甫？”

    “可巧了，在下也是浙江人，籍贯杭州府乐清县，免贵姓匡，字超人，因家下贫寒，叔伯排挤，不得已背井离乡，以至于今日，虽然酷爱诗书，奈何也不曾进学，笔墨纸砚甚贵，更无西席。”匡超人略微有些窘迫的感叹，因为遇到同省人，两人倒是倍感亲切。

    “钱财乃身外之物耳，匡兄既然有志于学，在下不才，也可助你一臂之力，为兄劝你快快赶回杭州，这是我赠送与你的二十两盘缠，多的我也拿不出。现任杭州府知府甄讳宝玉者，乃是我旧相识，我这便写给你一张名帖，你可以去拜他，方便应考。”卜固修拿了自己的身家给他，又从摊上拿了宣旨笔墨写了名帖放下。

    匡超人见了感激涕零：“多谢先生慷慨解囊，小弟家父病重已多日，不曾回得乐清，但不知先生现居何职？冒然干渎，也便日后报答。”

    “我是周兴周大人的门下。”卜固修淡淡说了一句，便牵着饿的发黄的骡子走了，似乎随意为之一般，匡超人听了，如五雷轰顶，连忙磕头念佛不已。

    因为河道总督周兴上任，怀庆的府台、县令自然要前去接官亭迎接，极尽讨好之能事，这个不消多说，卜固修到公馆歇息一会，就趁机去了县衙四方打探消息，回到总督署时，但见前庭后院灯笼明亮，他进了签押房，便听见周兴说了一声：“我们来晚了一步，令府台高遂、县令李福抢占先机了。”

    卜固修默然走进去坐定，把所见所闻回禀了，又道：“高府台和李县官为了谋取大笔治河银子，暗中关闭武陟县分洪闸门、涵洞，受灾者十万余人。此等行径人神共愤，大人既然有皇上密旨勘察河南事务，以在下所见，一则上书，二则派遣总督署的人拿了他。”

    “不妥。”贾芸稳重道：“大人的总督是河道总督，而不是一省总督，无权管豫省的官，这是河南中丞董光地的事儿，不如修书一封令他来办，董光地是个急于邀功献宠的人，他巴不得寻由头法办了这两孙子。”

    柳湘莲冷冷的道：“办人是要有证据的，更何况朝廷钦点的府台县令？没错，就算是所有人都知道他们两个干了龌龊事，没有证据也是空谈，谁能证明是他们干的？也许，你们可以说他疏忽，毕竟怀庆府同知、通判都有管河的责任的，但是，这个理由不足以致命。”

    “对了，你们说的都合情合理，今天接见我时，这二人也是颇为狡猾，滴水不漏，毕竟我的职责是治河，此事暂且不必理会，来旺，传人进来吧，我要接见协理黄河事务的人。”周兴一摆手就揭过此事，几人都觉得不解，但是这三人也玲珑剔透，边出去边想，就明白了。

    当夜周兴在签押房接见的人是河南总兵张子亮、工部以山子野为首的司官，张子亮原来是孙绍祖的副将，可以说是受到周兴提拔才升了总兵，他先见礼完毕，引荐道：“总督大人，这便是山子野老先生，堤坝修葺之事极为在行，都是和末将一起奉命协助黄河治理的。”

    其实山子野周兴不陌生，你说他是谁啊？他是修建大观园的总设计师，所以，这水平不用说了吧？周兴很满意贾政的这个安排，以礼相待：“老先生请坐，张总兵也坐吧，你们河南军营有多少可以调出来帮忙的？”

    “大概两千人左右，余下的必须征河夫了，是服徭役还是发银子，都是大人说了算。”张子亮说完，山子野拈着胡须递上了早已准备好的章程，周兴看了，甚是欢喜，才刚陈潢也提了很多治河方略，他综合采取了意见，最后道：“不用征徭役了，不然豫北都快无人了，我拿治河的银子发，再叫怀庆府、开封巡抚衙门配合，明天就着手动工吧。”