
    周兴得以晋升，贾府自然是与有荣焉的，哪怕贾迎春是庶出的，周兴怎么样也逃不脱贾府东床的身份。贾宝玉厌恶仕途，看不惯种种行径，谓读书人乃禄蠹，王夫人本想严加管教，回禀贾母令他入私塾读书。作为一个母亲来说，在母凭子贵的社会，无可厚非，但凡一个太太、一个奶奶，谁不想因为儿子而荣耀加身？以至于稳固地位。奈何贾政心性也变了，深知仕途险恶，就说祖上是靠军功起家的，宝玉虽不通八股，却在诗礼上无虞，因此便不强求，王夫人只得作罢。再说贾琏被逼得出来做事了，贾赦依旧高乐，如今贾宝玉也不得不出来做些应酬。周兴高升，贾府来贺，不多作赘述。

    周兴在临行之前，在户部和光禄寺领了俸禄，但他不想贾府拖他后腿，再犯些什么愚蠢的错误，所以来往时深深告诫贾赦不要在外给人抓了把柄。贾府还能站住脚，贾母等主事人皆知是占了周兴的情分，故此贾赦听了也不回绝。

    在太平仓胡同周府对面的家庙，古木苍幽，一条石子甬道直通大殿，晚霞照射着古色古香的庙宇以及撑到什锦窗子来的柏树翠枝，青红两色互相对照，给人一种暖洋洋的感觉，周兴穿着棉袍缓步进入配殿，妙玉在净室一身道袍，头系飘带，嘚嘚嘚的敲着木鱼，她听到了脚步声：“你是来辞别的？”

    “对，顺便问问道。”周兴她旁边的蒲团坐下来：“你不是喜欢庄子吗？临行前我拿两句来请教：绝圣弃知大盗乃止，摘玉毁珠小盗不起。你说这种说法是不是太激进了？皇上给了我一份密旨，叫我仔细勘察河南事务，我听说河南巡抚比我还严酷，那地方就差叫苦连天了，以至于引起了举人暴动，乡试罢考。这是成也萧何，败也萧何。”

    妙玉聪明绝顶，一听便知道他所说的“萧何”代指儒学，她玉手停下了敲打，一双眸子转过来看着他：“《庄子》是有这话，但是他还说了：彼含其明则天下不烁，含其聪则天下不累，含其知则天下不惑，含其德则天下不僻矣！儒道虽有分歧，却也有共通，你又何必胶柱鼓瑟呢。”

    周兴听了沉思着，暗叹这些女人个个钟灵毓秀，妙玉柔声道：“我帮你卜了一卦，南行有大凶之兆。黄河，水也，南方，火也，五行相克，水克火，这就是不利。但是凡事都有两面，金能克木，木多金钝，水能克火，火多水干。此乃物极必反，绝处逢生。你真要一个人去吗？就不带上我了？”

    “不行，咱们已经共患难过了，有些事情，只能是男人去做，治河是个苦活累活脏活，哪能天天待在衙门里边。”周兴的口气不容置疑，这回上任他从没想过携带家眷，而是孑然一身，这也是没有商量的余地的，与其一场人跟他受苦受累，倒不如他一个人去扛。妙玉靠在他怀里默然无言，她还是第一次听到他对自己拒绝得如此果断，但她觉得很幸福，也许这是一个孤苦伶仃十多年的一个常伴青灯古佛的女人的唯一的慰藉，她静静听着他胸口的心跳：“你不知道，我当初不怎么看得上你。”

    “我知道，但是你后来看上就是了，那是你有眼光。”周兴搂着这副清净得一尘不染的娇躯，妙玉身上没有脂粉香气，仅仅是衣发上的皂角味，还有一股淡淡的体香，身姿丰腴而富有弹性。她失笑于他的臭美，但又感觉到下面有一个物体甚是尖锐，雪白的脸上唰一下就红了，更兼有一双手徘徊在身上，她禁不住挑拨，断断续续的声音带着娇喘：“这里不行……”

    深夜。

    玩遍了洞玄子三十六式的男人，浑身舒泰的伸了个懒腰，起床穿衣系带：“好姑娘，你这回比以往经得住了。”

    “你官虽然升了，有一样东西却不见得大。”

    “什么东西？”周兴坐在床边，恍然大悟道：“噢……我明白了，那是你不懂，我的是变大了，但你的也变大了，此消彼长，所以你没感觉出来，我也没有感觉出来罢了。”

    “你……”妙玉听到这种荤话，气得极度羞赧的伸出修长的脚丫踢过来，碰到他肩膀上才减轻了力道，周兴转身抓住了她脚掌：“这有什么不能说的？天下间的夫妻，你去问问他们晚上说不说，值得什么。”

    他又询问妙玉要不要添几个人帮忙，妙玉只说不用，才给她盖好被子出来了，妙玉静静躺在床上，长叹一声，脸颊的酡红还未褪色。

    周兴回到府上，来旺禀报，才得知甄宝玉等人在外书房已经久候，连忙移步过来，但见甄宝玉、卜固修、贾芸、柳湘莲等都在了，清一色的眼皮子打架，周兴有点不好意思，问候过了，重新斟茶上来，甄宝玉起身作揖：“学生怎敢奉老师之茶，起行仓促，也不曾带贽见礼过来，只是新的过班候补在即，特此回禀老师一声。”

    “好。”周兴赞赏道：“你不带冰敬炭敬不要紧，大概是你知道我很少收礼，只要你带了这颗心来，我就认你这个学生，这回候补在哪里？”

    “是浙江，浙江有两个府缺出，刚好补了学生与前任府同知贾琏。”

    “也行。”周兴慢条斯理的答应了，心里却多留了一个心眼，因为闽浙总督、按察使、布政使、总兵等好多文武高官都是忠顺亲王的门生，楚翼的势力太大了，当初太子党、四爷党、八爷党，前两个的势力都没有楚翼的八爷党大，这才是真正的门生满天下，到了哪儿都有人，而贾琏和自己绑了战车，由不得周兴不忧心，当然今时今日的他，不会把真实想法轻易暴露出来：“闽浙有倭寇之患，也有水患，你万万小心留意，深念民间疾苦，或有不能解决之事，可修书与我参酌，不要辱没了你身上的官职。你家道中落不容易，但是你很幸运，才多久就从七品升到四品了。”

    甄宝玉连声答应，不独周兴是他的会试主考座师，甄宝玉也不傻，他也看到了周兴的能量，才紧紧投靠过来，周兴最后又对柳湘莲等道：“此行甚苦，承蒙诸位朋友不弃，我等明日便先行起身罢。”

    几人联络好了，其中最高兴的莫过于贾芸，他年纪还轻，河道总督范围太广了，到时候在河道衙门谋个一官半职，只是周兴一句话的事情。