
    由于江都县令此时还在公堂审案，周兴便令县衙之人不要打搅他，一个市长大人，来到县衙巡查，哪有不诚惶诚恐接待的，然而兴儿派头不大，也只带了几个人，来到签押房便坦然坐下，因为上一次在码头，周兴的性命受到了威胁，即便武艺也不管用，柳湘莲便提出随身护卫他，他是皇上任命的大内侍卫，专程来保护周兴的，兴儿也就从了，他查完了些许账目，妙玉后一步到来，笑道：“我在幕后听了一阵，这件案子是一件奇案，这儿的县主审的也奇。”

    “噢？说来听听。”周兴整了整圆领袍服，饶有兴致的蹲在她身边。

    妙玉似乎有些不好意思，就是这个案件，有伤风化，临了才挪了挪身子道：“说起来，和你整顿的票盐有点关系。在江都城外，有一家庄屯，庄子里有一个甲长，姓夏，人称夏甲长。倘使很多事情不告到县衙，便有里甲、保正等商量民众自行处理。然而，这些乡绅和县衙墨吏是有千丝万缕的联系的。”

    “现下这件事，就和夏甲长有关系，在他们庄子，他自然是乡绅了，无人敢得罪。可巧的是，庄子里有一家盐商，姓张，人称张财主，这位张财主可聪明了，你一整顿票盐，他立马把囤积的盐，廉价卖了出去，托关系重新买了票盐，而且，他的生意，是做在镇江，经常十天半个月也不回来一次。”

    “这可就奇了，难不成我的票盐出了什么大的纰漏？”兴儿狐疑，又挨近了妙玉一点，因他进来了，签押房的书办哪里敢坐，茶酒奉上，全退了出去，柳湘莲也只守在门口，他就打起了胆子：“咱们靠近一点不好么？”

    妙玉如今也是二十几岁的女人了，况且她原本是官家的女儿，黛眉一挑，冷哼一声。根本未如他所愿，自顾自道：“你听着不就是了，这张财主的老婆，是罗氏，因她丈夫长时间不回家，未免孤枕难眠，寂寞长叹……”

    “哎哟哟！后面的故事我猜到了，既然夏甲长说一不二，罗氏又红杏出墙，定然是他们俩搞起来了……”兴儿笑眯眯的。

    妙玉不自然道：“你只猜对了一半，这件事他们三人都有关系，夏甲长和罗氏的事，庄里确实传得风言风语，然而张财主每次回来，人们怕得罪夏甲长，也没人告诉他。直到有一天，一个家下的奴才不经意透露了此事，张财主便怀疑起来了。”

    “又是一次长时间待在镇江，这回张财主学聪明了，回江都时，也不通知家里，自己一个人跑回来，而且是在深夜，想要捉奸捉双，捉贼捉赃，于是深夜时做了梁上君子，果然看见罗氏与夏甲长那些苟且之事……”

    “难得张财主非常沉稳，忍了一肚子的窝火，进了书房拿了火枪，这火枪定是私贩来的。他先不打死夏甲长，通知了家下，说他回来了，罗氏吓得魂飞魄散，老爷回来怎么不先通报一声呢？只好让夏甲长藏在她闺房，她一边儿出来端茶倒水，上酒上菜，说起了家常话，又问生意好不好。”

    “张财主不动声色，却破天荒说了出来，既然夏甲长也在此，为什么不吆喝出来，三人一起吃喝呢？罗氏便知事情败露，张财主又说：说书人都说，西门庆与潘金莲，为了长久之计，不得不谋杀亲夫，害死了武大郎。而我是识时务之人，断不会因此怎样，夏甲长看上了我老婆，那是我的荣幸！”

    “无耻。”兴儿淡淡接了一句：“不过这也合他商人的本性，说不定他在酝酿什么，经商的，哪一个不狡诈？”

    “确实如此。”妙玉眸子赞赏的睨了他一眼：“夏甲长一听，果不其然，自己面子挂不住，只好出来相陪，况且已经捅破了的，而他也不惧张财主，说道：承蒙张老爷看得起，兄弟如手足，女人如衣服。罗氏也跟着说：万万预料不到老爷这等开明，不计较我俩。三人竟然谈论得万分融洽。”

    “可是，酒宴之后，张财主脸色大变，抽出了火枪，指着夏甲长：既然认了兄弟，小可便向大哥借一样东西，必要你项上的一截头发，否则便开枪打死你。夏甲长道：宁可断头，不可短发。罗氏也急了，原来夏甲长喝醉了，这时根本打不过张财主，无奈之下，罗氏抄起剪刀，剪了夏甲长的半截头发。等夏甲长走了，张财主心满意足，忽然又开枪打死了罗氏……”

    说到这里，妙玉轻叹一声，不知她心中倾向于谁，但是此案必有后文，于是故意卖关子给兴儿猜。兴儿笑了笑，站起来踱了几步圈子：“倘使我是张财主，放了夏甲长，又打死了罗氏，不能认罪，又要报仇。所以：只能嫁祸给夏甲长。而且：私藏军火，也要嫁祸给夏甲长。因此最后结果应该是：张财主先发制人，到县衙报案，说夏甲长强上他老婆未遂，开枪打死了罗氏！”

    “你心思果然灵活！妙哉！正是如此！可知你没有白白当了知府老爷！”妙玉轻轻浅笑着点头：“但是这事更奇怪的还在后面，你听我说。由于张财主是偷偷回来的，庄里的人尚且不知这事，他就连夜上山，当时各家各户都关门了，他在山神庙歇了一晚，无人发觉，家下人又是笼络好的。第二天一大早，他突然大摇大摆的回来，搞得整个庄子的人出来迎接慰问，都说生意怎样，赚到多少钱了云云。张财主热切招呼，拉了一伙百姓进家招待，这一看不得了，只见罗氏死在院子，手里紧紧抓着夏甲长的半截头发……乡亲们都说夏甲长经常来这里的……”

    “好一个先声夺人！有这么多人证，又有夏甲长的头发在，张财主早就有了供词，还派人到夏甲长家里私藏了火枪……于是江都县令甄宝玉接了状子审案，奇怪就在这里！甄宝玉一听罗氏是反抗夏甲长而死的！愣是屈打成招！把夏甲长打进了监狱！然后，甄宝玉说：这罗氏是我江都的烈妇榜样！宁死不屈！本县亲自赏赐牌匾：江都第一节妇！张财主志得意满，大仇得报，还拿了一块牌匾回去挂上。甄宝玉还说：他要上书朝廷请功表彰罗氏！”

    “噗！”兴儿喷出了一口茶水！又想妙玉走了一趟就知道了其中关窍，这女人也太聪明了，感叹道：“大千世界，果然无奇不有，如今表子都可以立牌坊了！”