
    澄怀园在紫禁城北郊，因北静郡王水溶以郡王之身，参军机之阁，行文拟旨颇有成效，夜以继日，伺候皇帝左右，协理军国上下大小事务，凡是国家大事，几乎都有水溶的影子，而且水溶不贪财，也不贪权，可谓此中人物的首选。所以，皇帝念他劳苦功高，特地把澄怀园赏赐给水溶，方便水溶往来畅春园，不用坐轿子回家，因为，水溶这样繁忙的人，坐轿子是会累死的。有一个先例，在东华门途中，有一位大臣就累死的。

    此中也可见，众臣私下里批判楚天阔刻薄，不是空穴来风。

    雨纷纷的清明时节过了，转向燥热的天来了一场谷雨，大雨滂沱，从直隶到顺天，到一圈又一圈的京城，无一幸免，雨过天晴，澄怀园的池水也没了波澜起伏，反而是古井无波，空气弥漫着芳草与泥土的味道，雨水不愧是上天对大地的洗礼，一直到畅春园，风光明媚，沿途可见偶有的瀑布之中泛出了七彩长虹，七色匹练，山清水秀，鸟语花香，十步一楼，五步一阁。和硕公主孤身一人来到园门外边，夏守忠一见势头不对，便苦口婆心的拦住了，说圣上正在处理国事，和硕公主盈盈跪立：“夏公公，非是本宫捣乱、不知礼仪，实在皇上过于繁忙而忘了礼仪，今儿是十七皇姑八十大寿，难道皇上忘了吗？”

    “这……”夏守忠结结巴巴的说不出话了，皇上是大，可也不能为所欲为，特别是礼仪礼节的东西，历来都是派头十足的，死要面子活受罪，打肿脸充胖子，再穷也要彰显皇家威严，上报国泰民安，我主圣明之类的。主要是这十四公主太狡猾了，找了这个借口，哪怕皇帝不见也得见了，夏守忠是亲眼看着她长大的，无奈道：“小姑奶奶，咱家这就去禀报还不成吗？皇姑娘娘的大寿，是错不得。但是……唉，皇上前儿还在气头上呢，又是西北和亲，又是众清流弹劾周兴……焦头烂额，皇上一天连五两饭都吃不下去，唉……咱家碰碰运气吧，您可不要坑死咱家了。”

    “弹劾周兴？那他怎么样了？”和硕公主的态度有些紧张：“皇上龙体欠安了，怎么不叫太医院的王太医进来随身伺候，太医院在南边，这得多远，事起仓促，又如何是好。”

    “王太医……”夏守忠左右瞧瞧无人过来，才走下了台阶，在墙角悄悄道：“哎哟我的姑奶奶，以后可不要再提王太医了，他是国医王君效的后代不假，但是自打被三皇子叫去看前任国子监祭酒李守中之后……李守中就病入膏肓，继而命丧黄泉了，不说了，不说了，咱家也不明白是怎么回事，咱们就装死不知道吧。您关心的那个周兴，也没事，今儿钦点处理了一件山东大案，一下子又声名大振，圣眷正隆呢，依咱家看，以皇上对公主的宠爱，断不会不从的……”

    说完他娘娘腔的干咳几声回身去了，还一边装模作样的指点了侍卫太监们别偷懒，习惯性的弯腰进了暖阁。这边呆滞的和硕公主，心里翻起了惊涛骇浪，最吃惊的莫过于下一代皇子的争斗了，她们从小都是听下人议论哥哥们九王夺嫡的残酷，谁又想到下一代也是这样呢……她今天拿十七皇姑做借口，未来这些侄儿又会不会拿自己这个皇姑做借口？说来天潢贵胄令人羡慕，可自有他无法得到的亲情，这或许是得到了一些，便要失去一些……所幸周兴还安好，得到这个信息，她自以为值了，果不其然，一会儿夏守忠便请见，打了帘子，和硕公主盈盈下跪：“恭请圣安！”

    “快请起，荷嘉，朕还以为朕的妹妹不让人省心，光禄寺、尚膳监等各司都因为朕生气，没敢过来回禀，只有十四妹你敢说话，朕也是记不清了，瞧瞧那些个地方官，除了周兴、陈正风等几位，少有人报忧，只报喜，说什么江南的稻谷有多高，东北的玉米有多大，说什么天降祥瑞……朕都不相信，万方有罪，罪在朕躬……”楚天阔一时动了真情，喃喃自语，说得身边的水溶等人神伤不已。

    和硕公主本名楚荷嘉，排行十四，全名和硕荷嘉公主，因此皇上这样称呼她，她听了也泫然欲泣，睨了身边跪候的周兴一眼，虽然他还很年轻，却是有些沧桑之感，特别是忧郁的眼神，仿佛四十岁一样，和硕公主更不禁悲从中来，流下了两行清泪。周兴被搞得莫名其妙，但也只得低着头，目光和她触碰了一下，见她这个样子，他心里暗叹，真是我见犹怜，我还以为公主一直是趾高气扬不通情理的呢，如今看来却不是。刚才本来皇上已经下旨通过三法司处理窦茂才、张康等人斩立决之事，他正在兴头上，忽然一下子气氛便悲凉了，和硕公主又跪下来道：“还请皇上哥哥不惜移驾，祝贺十七皇姑八十大寿，十四妹不才，也要亲自点一出戏。”

    “如此甚好，你们看看这个妹妹，先帝爷在世时，就夸她：如果你是个皇子，朕早就把皇位传给你了，可惜是个女儿身。”楚天阔难得的展开笑颜：“周兴，你以为呢？”

    旁边众臣连连夸赞，和硕公主就是见过大世面，也不禁羞赧，周兴正闻到和硕公主身上的香气而发呆，皇上说什么都听不进去，这时不解道：“啊？微臣……”

    众人见他不知所措的样子，噗嗤一声掩嘴笑了，还好是皇帝跟前，要不然早前仰后合，和硕公主也差点跺脚，楚天阔揉了揉额头道：“算了！就当朕没说，周兴啊周兴！你就给朕装傻吧！这样，这是咱们皇族的宴会，虽然不要文武百官庆贺，各家在京的诰命也是该来的，周兴，你护卫和硕荷嘉公主进宫，也一起来。”

    “啊？”周兴愈发摸不着头脑，倏地大惊失色：“圣上，这万万不可啊！奴才何德何能，再者奴才也不是宗族子弟，于礼不合……”

    “谁说你不是宗族子弟了？朕说过的话，就是金科玉律，是不会收回去的，你今儿就是宗族子弟！”楚天阔大手一挥，周兴心里发苦，违拗不得，连声说是，回头看和硕公主时，只见她嫣红的俏脸上，似乎绽放着一枝花朵。