
    盐税的事情有了结果，经过周兴捏住把柄，做了一番“潜规则”似的交易，又有皇上支持，票盐改革风靡江南，所以七成的盐税亏空，周兴一年之内就收了上来。

    纵观历朝历代的改革，商鞅是成功的，无奈得罪了贵族集团的利益，下场是五马分尸，王安石的青苗法是失败的，贾谊也是失败的，而张居正的一条鞭法却成功了。那是因为张居正内有李太后、万历支持，还有司礼监掌印太监冯保作内应，盖章批红一律通过，外有戚继光等联盟在，而且，一条鞭法没有彻底得罪死人。所以，改革必须要有后台的。

    所幸周兴有皇帝这个后台，他和一般科举出身的人那样阿谀奉承不同，只是他的方法既得了民心，又顺了朝廷。楚天阔不消说是龙颜大悦，周兴上任扬州知府第二年，他便在邸报的西北军事塘报之后，使用朱批好生赞扬，通告天下。

    不过，周兴看了邸报之后，敏锐的察觉出来，这不仅仅是赞扬那么简单，皇上除了多发给他养廉银外，别无表示，而且话中明显有让他忍耐一时的样子。事到如今，他也有所耳闻，不少御史、给事中、翰林还在弹劾他，估计是为了这事吧。

    当然，周兴也不傻，此后上的折子，都是请罪、乞骸骨之类，绝口不提自己的功劳，也不要求赏赐，而皇帝连连不允许，就这样导演了一出好戏。

    遇上了第二年的休沐日子，夜以继日忙活了一年多的他，终于有几天得以放松，他便陪了晴雯、香菱、鸳鸯同游瘦西湖，漫步扬州大街小巷、庙会、秦淮河、玄武湖、名山大川，周兴的步伐在扬州留下了深深的足迹。

    为了实现承诺，兴儿腾出了日子陪鸳鸯下了金陵，还好两地相隔不远。晴雯、香菱不曾去得，倒是贾芸听说，兴高采烈的请求同往，兴儿知道这个芸二爷，不用说是惦念林红玉了，便点头应允，府衙交给了贾琏坐镇，柳湘莲陪同护卫，到了金陵便分开，贾芸去王家门房打探消息，兴儿陪鸳鸯到清江浦祭奠了金彩夫妇。

    一路走回来，兴儿渐次降低了报国救民的热情，明明做了付出，却吃力不讨好，朝廷的弹劾奏折并未歇息，别人只看准了他的短处，刻意压低了他弥补国库亏空四分之一的天大功劳，他穿了一身绸袍，眼神望着轿帘外怔怔出神，鸳鸯穿了湖蓝褙子，外罩石青缂丝银鼠褂、玫瑰坎肩、浅红斗篷，劝说道：“老爷，公道自在人心，你也不是任人宰割的案上鱼肉，而且也不傻，大不了改弦更张，等任满了，做个富贵闲人。我和晴雯、香菱倒不求你做出什么惊天动地的大事，女人家不过求安安稳稳过日子，你不知道咱们出来时，她俩都说我好歹有父母可拜，她们却爹娘在哪里都不知道呢，还说我是刺她们的眼，这话虽是玩笑，然而人若活得无奈，做什么也无趣。再说了，远的不说，近的是荣国府、宁国府，你到底是这两家出来的，于情于理，也该拉主子家一把，这不是我胡乱表忠心，无论你的同僚怎么评判，你终究不是一个忘恩负义之人。”

    “难得，我家里的人，除了晴雯不说大道理之外，个个都是你这般贤惠，我还有什么不满足的，死而无憾了。”兴儿挑了挑鸳鸯的下巴，鸳鸯笑了笑，撇过了头去。

    马车行了一阵，到了金陵石头城内，贾家，兴儿问了林之孝，得知贾芸还没有回来，心想这王熙凤也是，临死还要拉林红玉垫背，林红玉这种丫头，虽说聪明伶俐，但却是忠心耿耿的，她在怡红院受到排挤，只有王熙凤看中她，她自然要忠心侍主了，贾府也不会理会凤姐带她去，这样一来，贾芸和林红玉暂且还不好说，而林红玉父亲林之孝，是个木头人，也未必能做什么主，他便有心去探访探访。等鸳鸯歇下，出来穿堂，恰好看到林之孝在那儿愁眉苦脸的来回踱步，此老身材魁梧，一副庄稼汉的样子，很难想象林红玉会是他女儿，兴儿问道：“是珍大奶奶给你气受了么？弄得你老这般坐卧不安？”

    “老奴怎敢，周大人说笑了，便是主子给奴才们气受，那也是天经地义的。”林之孝周旋于贾家各田房之间，别看外貌老实，其实他就是看准了周兴的脾性，为难的开口道：“不瞒你说，小老儿有一件苦差事，珍大奶奶回金陵时，带了些家当过来，有金银、珠宝首饰、衣服等等，前儿廉价当在了城里培鑫当铺，总价有二三千两银子，可是这培鑫当铺忒也嚣张，等家下银子回转过来了，我去赎，他们就不让赎。”

    “这个简单，不是有当票么，白纸黑字，天下哪有当铺不让赎的，况且他们也不亏，赎的价钱就有了回扣，怎么不让赎呢？便是论到公堂，也是当铺理亏的呀。”兴儿道。

    “不然。”林之孝摇头道：“您老只知其然，而不知其所以然，培鑫当铺不让赎，自然是珍大奶奶当的东西很值钱，莫若他们一股脑儿廉价吞了，找借口说当铺资金周转不过来，永远拖下去，咱们的利息涨了不说，还有一条，就是他家有后台，不是一般人开的，而是藩台老爷柳芳的远房亲戚，我们也不敢告啊……”

    “原来如此……”兴儿一收折扇，已经完全明了，不但明白了林之孝想要他出面，更明白了其中关节，无疑是裙带关系，官官相护，官商勾结，不过他可不怕，毕竟尤氏和他有了肌肤之亲，哪有不管之理，他道：“你老放心，既然你跟我说了，我和鸳鸯又暂时住在这里，主子也不把我们当奴才看待，我便亲自走一趟吧。”

    林之孝如释负重的送了他出去，才回来上房禀报尤氏，尤氏正在和鸳鸯谈娘儿们的梯己话，听了这事，又是叹气，又是芳心激荡，鸳鸯笑道：“这也是奶奶们的恩惠，奴才们但凡能孝敬的，怎么能不思报答呢。”

    尤氏点了点头，却抿嘴骂了林之孝一句：“偏生你多嘴多舌。”