
    周兴的目光自始至终都放在大局观上，这是他这个位子必须要有的眼光，因此他不会只着眼一点，这就是不在其位，不谋其政，位子不同，眼光就不同，陈潢、贾芸都只看到一面，就连建筑学专家山子野，也只是最稳妥的保全之法。周兴赞同他们的观点，但是他关注的还有漕运。

    漕运总督只管物资运输，河道治理的职权是不干漕运的，这是朝廷规定，不然两人又有得撕逼了。而周兴之所以关注，不仅仅是因为朝廷重视，而是因为朝廷太重视，从而入不敷出，投进了大把大把的银子，银子还不是从赋税上面来的？所以，最终受苦受累的还是平民百姓，他由北向南，路经背河张家庄运口、骆马湖闸门、苏北徐州、宿迁、淮安、清河，亲自视察过情况，因此这时听了，想了好半晌才开口：“诸位所言，当有可取之处，我会慎重考虑。”

    “而你们却没人提漕运这个地方，却让我颇为失望。”周兴感叹一声，众人纷纷闭口不言，周兴指着清河县道：“我们在这里，淮河在西，黄河在北，海口在东，运河与黄河重叠，为此历来循环往复，修了又堵，堵了又决，决了又修，可谓生生不息，遗祸千古，累国累民，这正是我所忧心的。”

    贾芸道：“非是我等不敢言，实在河南、山东两省银子超了百万，这个两百里堵塞，再加上安徽淮右，非要三百万不可，到时无功就是过，大人必受小人连累，望大人三思而后行！”

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，我食朝廷俸禄，受万民敬仰，义不容辞，哪怕粉身碎骨，在所不惜。不然畏畏缩缩，反而办不好事。”周兴接着道：“要解这个大祸，唯有改道，另辟中河二百里，既免黄河夺淮，安徽受累，又解运河之患，造福千秋。你们知道我来时为何要从张家庄运口进来吗？我当时想的就是这样：这条中河，北方从张家庄运口开始，对了骆马湖闸门，防止倒灌，再经徐州、宿迁、清河，差不多二百余里，首尾呼应，抵消重叠的二百里，从此运河不再接黄河。”

    众人目瞪口呆的听着周兴那惊心动魄的计划，要说敢想敢做，朝廷上下，恐怕没有一个人比得上总督大人了，待要劝说，周兴道：“好了，诸君不必再劝，加上山子野的减水闸，陈潢、贾芸的方法都可取，博采众长，这些都不冲突，合并起来做吧。”

    “卜相公，修书一封给江苏布政使柳芳，就问他四省河道总督已达清江浦，江南水患已上朝廷，而款项迟迟不下，工部已无余额，朝廷急递未曾下达，江苏藩台可有说法？是要对此视而不见而降罪？还是要开仓以解忧患？拿我的印章盖了，再令都转盐运使、江西粮储道把船停在南口，过了背河的不再追究，强行过河的概不负责。”

    周兴一边指挥，一边看完了潘文成和刘远的书信，又道：“再写两份给潘文成和刘远，给潘文成的就说：潘军门没给我丢脸，养兵千日，用兵一时，即使无外患，内忧亦不可逃避，江南水患，急需你这个提督。给刘远的说：刘中丞，多年不见，你翅膀硬了，可以拣着高枝儿飞了，从知府、布政使到封疆大吏，饮水之人，最爱忘掘井之人，你莫要分辨，倘使真要辩解，把淮右与洪泽湖的水患给我解决了再说。”

    卜固修笔走龙蛇，暗暗咋舌，此时陈潢贾芸等已接了任务出去，卜固修写完，着差役去送，回来道：“东翁忧心的，该是朝中局势吧？莫不如另写书信与四皇子或者水中堂……”

    “不妥，水溶再大度，水璐毕竟是他亲弟弟，终究会有芥蒂的，而四皇子涉及皇储之争，我更不该搅进去，皇上最恨这种事情……”周兴道：“款项迟迟不发，怕是朝中起了争端，但是皇上是最精明强干的人，我不在朝中，却知道君主肯定着急，无论成与不成，也不至于死罪，因此我就赌一把吧。”

    “东翁擅自调兵总是越权，为皇家大忌，总要叫潘文成提了藩台手令来见，不然八爷党又有把柄可抓。东翁正是因为能者多劳，成了皇上的左膀右臂，八爷党不甘心，你自然成了他们的众矢之的了。依在下来看，款项不发的缘由，应该是户部尚书赵介亭借口杭州水灾、山东蝗灾的缘故，而闽浙官员又和他们是一党的，要看圣上的廷寄如何吩咐了。日后无论如何，圣上必除忠顺亲王，过了这一劫，东翁必须韬光养晦、养精蓄锐，暗中培植势力，北上勤王，清君侧、平天下，盖世功业，在此一举。”卜固修敲了敲折扇，野心勃勃。

    “我知道了。”周兴点点头，虽说款项未到，他不宜动工，但还是扎扎实实的走访了清河，以备打算，此时唯有地方官在着手处理，杨家庄江堰毁灭，泛滥成灾，他一路所见，实在忧心，左等右等，最终等来了杭州知府甄宝玉和江苏藩台柳芳。

    周兴在书房接见，柳芳任的是布政使，按照惯例，巡抚没了，布政使代行巡抚职责，所以，现在的江苏，他是老二，没人敢认老大，苏州织造、金陵织造虽然全盛时可以和两江总督争锋，但是，时过境迁，自从甄家被抄，织造局的权力一落千丈，柳芳进来喝了茶才道：“朝廷急递，圣上命我过来淮安，此次款项由江苏藩库出，藩库最多只有二百万两银子，周大人，你要谅解我的难处，也要谅解前任中丞大人的难处。”

    柳芳话里有话，周兴心里琢磨着，微笑道：“两百万已足矣，柳藩台前放心，你我同朝为官，同在一省，覆巢之下，焉有完卵。史中丞前番进京便不回来了，往事已矣，但柳藩台稳坐钓鱼台，本督不介意上本奏疏。”

    “好说，周总督知道本抚的意思就好了。”柳芳松了口气，他也算一个无党派，但是他看准了皇上有意还要提拔周兴，没见安徽巡抚又调了他亲信？潘文成也调回来了么？款项上不支持，但是这种动作，极其耐人寻味，钻在官场多少年的柳芳，自然而然选择了靠过来。相反，周兴一失势，柳芳就不会这么好说话了。

    等会谈交接完了，周兴才单独接见甄宝玉，因为在柳芳面前不便，他道：“你做什么跑到这里来了？”

    “回禀老师，学生此番是顺道而来，闽浙不但有水患，而且有倭寇之患，闽浙总督胡制军派遣学生来江苏借粮。”甄宝玉风尘仆仆，感慨道：“学生今日方才体会老师所言的为官难做，柳藩台好歹借了我几万石，这还是看老师的面子。学生知道老师忙于河道，寝食难安，特此在江南买了些鹿血，以及一些老参过来，望恩师不要推辞。”

    “本来我不该收你的东西，你把自己的官做好了，就是对我最大的报答。然而你远道而来，我也不好拂你心意，这样，你到库房，找来旺领一些徽墨、湖笔和宣纸，徽州之墨，湖州之笔，文房四宝，天下驰名，也不比你的礼物低了，下次就不要送了。”周兴说完，甄宝玉感叹一声，低头出去了。