
    钦差与三法司会审，大庭观众、众目睽睽之下，作为三法司之一的大理寺最高长官窦茂才，竟然与犯人张康暗通款曲、徇私枉法，视煌煌律法而不顾，监守自盗，谁也没想到这么一件府台杀道台的案子，本来就耸人听闻，牵扯甚多，不宜大张旗鼓，而更奇的是审案期间，竟然案中有案！

    这会子人群中微服私访的皇帝，脸色也不好看了，这就是我大天朝的司法部分？这就是替朕执掌不可侵犯之天威的大理寺卿？为何要贼喊捉贼呢？是朕没给你们发俸禄？还是朕没重用你们？你就在刑部的眼皮子底下徇私枉法？这是多么大的讽刺啊！皇帝的脸庞青红交加，仇不仁小声道：“圣上，非奴才妄言，周兴是不世出的人才，他不是唯一，陈正风之类的人和他一样，但这种人是不能少的。liudianxing.com”

    “不错，朕还有周兴、还有陈正风、还有十三弟……”楚天阔闻言才开朗了一点。

    “钦差大人……这……这是何意？！”窦茂才狼狈不堪的趴在地上，被差役按着，张康和另一个老仵作已经是在等死了，面如死灰。

    “拖下去！！！”周兴一敲惊堂木，根本不给他们解释的时间，等到差役架着三人去了刑部天牢，周兴才口渴的连续倒了几杯茶来喝，这番嘶吼处置下来，不禁口干舌燥：“陆尚书，陈御史，本钦差该做的都已经做了，尔等以为呢？”

    “哪里！哪里！”刑部尚书陆耳山才从蒙圈中回过神来，实在是周兴比他这个刑部尚书还专业，审案细腻、有条不紊，等到定案时，又是雷厉风行，不近人情，又有谁能想象到周兴竟然敢当堂逮捕窦茂才？也就是说他一开始就看出来窦茂才不对劲了？这比老油条还老油条啊！而且他这句话就是说，哥们儿虽然出尽了风头，可是也替你们挡了子弹，怎么着？剩下的你们不表示表示吗？陈正风急忙道：“就是，就是。大理寺出了这样的内奸，身为执法部门，监守自盗，罪加一等，没了他们，我都察院就与刑部结案，窦茂才与张康伙同共罪！马上呈书与圣上预览！恭候上谕！”

    看着他们有板有眼的演戏，周兴心里暗自好笑，但也没他什么事了，他相信这两位这么大官，不会这点能力都没有，拱手道：“如此，本钦差告辞了！”

    在很多人敬若神明的目光之下，周兴施施然走出了刑部大堂，往甬道通六部口而去，就在众人口口相传之际，他其实很疲惫。从国家来说，如此下作官员屡禁不绝，非百姓之福，也非帝王之福，从他自己来说，斗来斗去，他也觉得累了，他目光瞟过这夹道如迷宫一般的国家机要重地，看着夏秋的古树如斗篷般开展，心下正在茫然，突然前面来了一个手执拂尘的小太监，声音尖尖的：“周大人，你老还没有交差呢，切莫回去，圣上着递牌子觐见。”

    “我这不是出来透透风么，谁说我要回去了，公公先请。”周兴无奈的跟了他，原想着要进西华门递牌子，直通上书房，小太监却往郊外而去，周兴道：“本官冒昧，公公不是说觐见么，此行却是为何？”

    “周大人公务忙碌，有所不知，近来皇上龙体欠安，早移了圣驾在畅春园，大人可先到澄怀园见见水衡臣。”小太监解释了，周兴闭口不言，难道……这案子还牵扯到皇子么……还好自己退步得早，山东那块地儿，四皇子楚历可是时常去的呀，而且当时递信给山东臬司衙门草草了事贺人龙一案的也是在京之人……他就说这个包子不好啃，四周都是群狼窥探。

    宗人府对皇家子弟来说，向来是一个管制他们的恐怖地方，皇族有了罪过，或是开罪，三法司无权审理，只有宗人府有权，譬如，当年的太子楚仍、十三爷楚祥就是被宗人府圈禁的，皇族的宗学也办在这里，和硕公主的府邸也在宗人府附近的胡同，这里和六部是东西对立，实际上有一定的路程相隔，在这内城中的皇城，也许一个四合院，就能束缚一个人的一生，至少对于公主格格们来说是这样的，这一天和硕公主到了自己的暖阁，抚琴之后还显心乱，便要出府进园子看看，可一出去吴嬷嬷便拦住了：“殿下，你这是要往哪儿去？做什么不传报我们一声？要知道有了事儿，可都是我们担的干系。”

    “郭无咎呢？叫他过来，我跟他说！”和硕公主细细的眉毛横挑起来，冷眼望着这个从小到大的奶妈，既有厌恶之色，又有无奈之感。

    吴嬷嬷得寸进尺的逼进来：“殿下，郭无咎是宗人府宗正，他又是公主的娘家亲戚，公主的表兄，礼尚往来请安磕头倒是没什么，可万一过了线就不好了。前儿就因为郭无咎与殿下通信频繁，执掌宗令的八王爷险些撤了他职务，王爷还说，这皇家的亲戚是好用，但也要慎重，外戚可是最为忌讳的。”

    “你……”和硕公主纤细的玉指指着她，气得一句话也说不出来，半晌才平复了胸口的起伏，俏脸如寒霜一样，抬起手掌便一个耳刮子打下去：“好你个吴嬷嬷！我不过从小吃了你几口奶！倘使是孝敬，这么些年，我也从无忤逆你什么！谁知你得寸必然进尺！要钱是吧？本宫出府一次就要钱？！十八年的皇家月例银子！都喂到你们这些狗肚子里了！还不知足？你们不是狗！你们是喂不饱的狼！我是公主吗？天下竟然有这样的公主？！行动被人管着！就是进宫一趟，也要贿赂你们这些奶妈子！不然你们就去告一状！说我们不知廉耻！不顾皇家礼仪！皇家礼仪是你们来做的吗？你知道我是先帝爷的女儿、当今皇上的妹妹，你还这样？”

    说着说着她泣不成声，以至于蹲在门槛边嚎啕大哭起来，双手捂着裙子，仿佛要把十八年的委屈折磨都给哭出来，吴嬷嬷仗势欺人惯了，本来要勃然大怒，借权力欺压公主，但是公主毕竟是她奶大的，其中滋味又是复杂难言，吴嬷嬷捂着通红的脸颊：“罢了！罢了！”

    “谁敢拦我？那你们就从我的脖子上拦过去！大户人家的千金小姐！也从没听说过会被下人欺死！我倒要看看你们怎么着？”和硕公主见吴嬷嬷低头了，眼中的愧疚一闪而逝，心知机不可失，便仰着脖子走出穿堂，那些侍卫宫女们想拦，却也不敢伤害了她的金枝玉叶，就这么愣愣地看着她出府了，也得不到什么贿赂了。