
    朝廷外发的廷寄由通政司整理急递，当邸报传抄出去，周兴的票盐改革一路掀起各省官员或羡慕或嫉妒的威风之时，南省的扬州还没有得到消息，这段时间戚建辉一直沉默着，他不知道蒋子宁等人是否供出了他，多次派人到府衙打探，可答案始终模棱两可，这让两淮都转盐运使大人寝食难安。liudianxing.com

    戚建辉不是坐以待毙之人，只是他老了，考虑的更多的是守成，他也不是什么都没干，得到私盐败露的消息时，他马上修书一封，送到了巡抚衙门苏州，托给江苏最高长官史鼐，他俩当初都和忠顺亲王有关系，但是，这封信石沉大海，正所谓：青鸟不传云外信，云中谁寄锦书来？

    江苏巡抚衙门，得到了上谕的史鼐，召集了藩台柳芳、臬台韩奇，苦笑道：“这个周兴，不愧是个名震天下的角色，他连我们都算计了，准备让咱们收拾烂摊子呢。”

    早在周兴来巡抚衙门报到，这三位大人就防着他了，柳芳思索再三，与史鼐、韩奇商量道：“其实中丞大人，是咱们江苏最大的了，有大人前去扬州，本藩台与韩臬台可谓多余，无论民政、司法，还是财政、军政，不都由中丞大人说了算。我看这样，甭管周兴要闹什么乱子，咱们遵循上谕就是了，这总是不错的，当今天下，虽有党争，但皇上已坐稳了，犯不着掺和，多少官家家破人亡，这鸡杀的，猴早就不想看了。卑职这个藩库呢，自然响应号召，全省推行票盐，好歹先从盐商手上讹诈一笔，至于戚建辉，唉……也顾不得什么四王八公、王公贵族的世家情分了，拿了他，因为周兴手上有铁证，到时候是递解进京，还是请尚方宝剑或者王命旗牌，便再说。”

    “柳藩台说的有理，本臬台也是这个意思。”韩奇狡诈道：“周兴早已不可小觑，他当过会试主考，有了门生故吏，连镇江总兵潘文成，二话不说就听他调遣，中丞大人，这个你得教训教训。当然，最关键还是皇上支持他，我们也切不可过分了，他要折腾就随他，大不了咱们不保盐商了，跟着他升官发财。士农工商，这商人，不过是低贱之人。”

    “二位说的都不错。”史鼐点头应允，便自个儿打头阵去了扬州，这些人个个都是老奸巨猾、老谋深算、见风使舵的老狐狸，分分钟便搞点立场。

    扬州和苏州并不算近，也不算远，反正无论骑马、坐轿都需要一定时间，史鼐一路思索了无数对策，直到了这个淮左名都、住西佳处，他先不进府衙，而是进了盐法道衙门，门房慌慌忙忙进去通报，暖阁中戚建辉发了火：“出去！吵什么？怎么这么不开眼？”

    原来这位盐运使大人，自打河防营管带蒋子宁入狱之后，自己也忧心忡忡，还有一个人比他更忧，就是蒋子宁夫人晁氏，此女颇有几分姿色，而且是名副其实的“京中有善口技者”，床上功夫委实了得。丈夫入狱了，定案到底是什么，自己一个弱女子又该何去何从？是充到军中为妓？还是发配？发卖？于是思前想后，晁氏又干起了老本行，名为给戚建辉看病，实则“醉翁之意不在酒”，戚建辉、晁氏竟然在暖阁中勾搭起来，不时传出“嗯嗯啊啊”的声音。

    可惜晁氏不懂政局，江边卖水，多此一举。而戚建辉也更倒霉了，呵斥了门房的同时，府上很早便有了他太太的贴身丫头发觉猫腻，今儿个丫头终于看清了，告了一状给太太。这下子更了不得，这位醋汁子拧出来的太太，风风火火踢开大门，捉奸在床，咆哮连连，晁氏丢尽脸面，而戚建辉理亏，他又是个“惧内”之人，说不得打发了晁氏，任凭太太数落。这时门房再也不敢禀报了，眼不见为净，然而有人不耐烦了，这个人就是巡抚中丞大人史鼐。

    你个戚建辉，当盐法道你还自认为大过了藩库去了？史鼐左等右等不闻音信，想他堂堂一省最高长官，整个江苏，谁敢给他这种脸色和待遇？于是史鼐冷哼一声，带了仪仗幕僚闯了进去，恰恰看到这俩夫妻吵闹的一幕，史鼐不动声色的再叫人传：“戚老爷，中丞大人来访！”

    “啊？”戚建辉瞠目结舌，心里咯噔一声，有了不妙的预感，为官多年，他自然有这点嗅觉，便懒得理会他老婆：“别吵了！老子命都顾不上了！以后你不用吃醋了！”

    “哎呀！我不活了！”太太也是一个像王熙凤那样的厉害角色，充分发挥了后宫争宠的必备绝招：一哭二闹三上吊。

    戚建辉觉得他真是倒了八辈子的血霉，家门不幸，官场不顺，煮熟的鸭子飞了，到手的银子没了，这会子又怠慢了中丞大人，真是一个头两个大，穿戴整齐，出来到客厅与史鼐见礼完毕，戚建辉冷眼瞧着中丞大人不咸不淡的态度，愈发不好了：“不知中丞大人下驾寒舍，有失远迎，敢问大人有何指教？”

    “嗯。”史鼐继续慢悠悠的点了点头，然后从袖子拿了一瓶鹤顶红出来，放在桌子上，语气冷漠：“戚建辉，你身为两淮盐运使，知法犯法，监守自盗，出卖盐引原是应该的，但不该的是，你把它们出卖给了盐商，却与它们密谋吃了盐税，贼喊捉贼，便是你这种人了，这瓶是砒霜，你吃了吧，本抚可以保证，除了你，所有人都会没事，包括你的家人亲人。”

    “中丞大人……”戚建辉如五雷轰顶，他跪下来嘶吼道：“您老一定有办法的，对不对？看在卑职这么多年给你冰敬、贽见礼的份上，您救救我吧！”

    史鼐冷漠决绝的一脚踢开了他，第一次勃然大怒：“戚建辉！你不要敬酒不吃吃罚酒！当今天子洞若观火，什么事瞒得了他？瞒得了初一，瞒不了十五！本抚已经法外开恩了，你就不想想我的初衷？这样做，一来不会牵扯到京城中去，二来江苏靠近浙江，多的是刑名、钱粮师爷，到时候我叫他们钻个空子，报你个畏罪自杀，你家人也有办法不再追究。三来，只有这样，周兴才会放手，不让你们这些尸位素餐的人死无全尸！这是一个非常划算的交易！你仔细想想！”

    戚建辉惨笑一声，他知道他败了，他错估了周兴的能力，以及狠狠羞辱过他……但这些都不重要了，对于周兴来说，重要的是戚建辉巨额贪污。太太出来的时候，戚建辉变成了一具尸体，他临死前嘴角还有冷笑，这座轩昂壮丽的盐法道衙门，登时哭声大作，白幔飘飘……