
    如果说这一世真是一个虚无缥缈的梦境，那兴儿真实不愿意醒来，时至今日，他功成名就，妻妾成群，从县令到了知府，后面还有机遇等待着他，当然也有危险。特别是如此星辰如此夜，继形容袅娜的秦可卿、名门闺秀的李纨、成熟威势的尤氏之后，他又和妙玉修成了正果，这种美梦，是连绛洞花主、怡红公子贾宝玉也办不到的，可以说他这半辈子非常值了，周兴对趴在他身上的妙玉道：“你跟不跟我回家，也就见见鸳鸯她们……”

    “不行。”妙玉慵懒的附在他耳边道：“你知道我是个讨人嫌的，她们未必会待见我，设若我跟你进去，我又有带发修行那一层身份，没的叫人嚼舌根，不如就这样跟了你，等有一天咱们都厌倦了，再归隐山林，岂不是比什么都好过百倍。”

    “也好。”兴儿向来尊重她们的意见，权且不说什么，他知道如果没有自己的陷入，妙玉的下场会很惨，“可怜金玉质，终陷淖泥中”，而且她也不是真正的想进入空门，正所谓“欲洁何曾洁，云空未必空”是也。想了想，他又问道：“那我此番进京述职，陛见皇上，你跟不跟我回去？”

    “当然了，不然我能去哪儿，我不过是拿回苏州激你，真回了那儿，举目无亲，我知道你也定不会放我走的。”妙玉任凭他双手梳理着头发，起身盘膝而坐，敲着木鱼，眼见他欢天喜地的模样，不由得打击道：“你别高兴，你想知道我是怎么看你的吗？”

    “道长请说，弟子洗耳恭听。”

    “你是个不折不扣的俗人，你贪财，你好色，而且阴险、狡诈、卑鄙，还有些无耻……”妙玉眼睛里含着点点笑意，尽说着，就摊在了兴儿怀里，哪有心思吃斋念佛，兴儿听了果然很不高兴，郁闷的摸了摸鼻子。

    “你等等，我给你讲一个故事，有一天，无常鬼、龌龊鬼、吊死鬼、刻薄鬼、酒鬼在一起行酒令，商议了制定酒令者必先喝下十杯令酒，无常鬼说：我是阴司勾魂摄魄者，世人皆怕我，我威势大，可以不喝。刻薄鬼说：我这么刻薄的人，当然也不喝。酒鬼说：十杯太小看我了，我也不喝。吊死鬼说：我因自己吊死，不享人间福乐，也不喝。最后，龌龊鬼很无奈的说：好吧，就知道你们都讨厌我，我是世界上最龌龊的、最讨人厌的、最讨人嫌的，还是我喝吧。”兴儿刚说完，妙玉就笑岔了气，不停地撕打。

    “我就知道，你是专程来编排我的，我才刚说完，你就说我是龌龊鬼，好狠心的人……”妙玉身上可少见这种打情骂俏，但委实把她逗笑了，兴儿抓紧了妙玉的一手，一扑便重新倒在床上，妙玉俏脸愈发嫣红，那楚楚动人的风姿惹人遐思无限，两人同床共枕，竟然又梅开二度起来。

    等天亮时，妙玉换了正经神色：“我帮你卜了一卦，你最近后宫不稳，这全是你风流债惹得太多，你好生提防着些。”

    兴儿无所谓的耸了耸肩膀，并未把这话放在心上，可是等薛姨妈一家到了扬州之时，鸳鸯三女的耳目眼线，也早就知道了兴儿和妙玉的事情，鸳鸯叹气道：“千算万算，竟然算漏了一个妙玉！这才是家贼难防呢！”

    香菱笑道：“妙玉这人少有知交，又不大和人说话，难怪老爷不把她领回家，引见我们，不过她也是孤苦伶仃，怪可怜的。”

    晴雯双手叉腰的冷声道：“她一个出家的人，本就犯了大戒，索性咱们三个和她大闹一场。”

    “这可就不对了，晴雯妹妹，妙玉是因病才出家的，并不是她真想出家。再者，谁说出家人就不能婚嫁了？元朝之时，和尚还可以讨老婆呢。便是今天，河南尼姑那事儿，他们中丞大人生怕牵扯太大，尚且没有定案。不说远的，单是贾府，贾芹管理的水月庵，他还公然和一大群尼姑睡在一起呢，这不是什么惊世骇俗的事情……”鸳鸯极力劝解。

    晴雯摇了摇头道：“说是好生管着他，到头来呢，你们还是为他开脱，又护着她，得了，我不掺和了。”

    “哎！好妹妹。”鸳鸯拉了她们两个：“妙玉虽然不讨喜，但她也不干涉咱们，何苦无事生非，我说的是宝姑娘，他们一家都来了，我们去探探口风儿。”

    在大观园乱象横生之时，察觉不便的薛宝钗便搬离回了薛家府邸，而今薛宝钗秀女资格被革之后，留在京中也无意义，因为前几年进京，选秀是她们的真正目的，这事黄了，舅太爷王子腾倒了，四大家族到了穷途末路，于是她们便提议回金陵收拾旧产业。贾琏得信，直接到码头迎接，接了薛姨妈、薛宝钗、薛蟠等人并箱笼骡马货物进来府衙，鸳鸯平儿等早预备好了酒席，兴儿公务在身，直到坐堂审案完毕，才拉了妙玉、贾芸、卜固修、倪二过来，刚到花厅，迎头便拜：“干娘远道而来，孩儿不能亲身所至，倍感惭愧，今儿个略备酒席，全是我和贾琏凑的份子钱，以表晚辈薄礼，再给薛大哥哥、薛大妹妹道一声劳乏，所赖天恩隆厚，孩儿得镇守扬州一方，敢不全尽地主之谊。”

    薛姨妈养尊处优的笑脸绽开了笑容，到了今天，她方才明白女儿薛宝钗的远见卓识，认了周兴做干儿子，实在是她做得最划算的一件事，在遭遇各种起落之后回南省还能有一个人关照，这让她心里更加唏嘘，薛姨妈在花厅坐了主座，穿了明媚鲜亮的绸缎，慈祥的托起了周兴：“我的儿，快快请起，难为你能有今日这番成就，干娘和蟠儿、宝钗、蝌儿他们也洗漱更衣过了，这便享受你的盛情，在京多年，好久没偿南国的水酒了。”

    “来，我亲自斟酒，这可是浙江绍兴的女儿红，埋了三十年呢。”鸳鸯像只蝴蝶般穿梭在众人之间。

    “女儿红还能埋三十年的？婶子不是说女儿红到了十八，就是给女儿的喜酒么？这可是奇闻。”薛宝琴较为活跃，薛姨妈才解释道：“这不过是取个吉利彩头，还有一种状元红呢，难道儿子不中状元就不吃了？你不想想，天下那么大，三年才出一个状元。宝琴虽然走遍了外国，可中国的常识却不知。”

    薛宝琴笑道：“那可不一定，恩科的时候，也有一个状元。”

    兴儿坐定下来环视一圈，才发现今天真是热闹啊！薛姨妈那边，就有薛宝钗、薛蟠、薛蝌、邢岫烟，邢岫烟是刑夫人的内侄女，嫁给了薛蝌，而且，邢岫烟是和妙玉关系最好的一个人！两个女人一来就搭上了！还有，柳湘莲那目光，不时瞅着薛宝琴……自己一边，就有贾琏、平儿、鸳鸯、晴雯、香菱、倪二、卜固修、妙玉、柳湘莲、贾芸……这都是一个大型宴会了，而且这些人互相之间的关系，那可是剪不断理还乱，都可以凑成一桌麻将了……

    兴儿汗颜，擦了擦冷汗，来旺等人已经轮番上了酒菜，今天的府衙厨房可忙了，兴儿也从来没有这么兴师动众的铺张过，再看看对面的薛宝钗，分宾主而坐，她今天的衣物穿得比往日更加简谱，但是那种端庄美艳，却怎么也掩饰不住的，让人看一眼，就知道这才是真正的大家闺秀，名门千金，她微笑着打量了一番周兴，他也变得更加成熟稳重了，岁月和逆境是最能磨炼人的，两人各自恍惚。宝钗开始一言不发，临了才介绍道：“这是我堂兄弟，薛蝌，堂妹薛宝琴，周大哥哥原先见过的，但我弟妹你可能没见过，她是邢岫烟，西府大太太的内侄女，年前才成了婚的。”

    薛蝌、薛宝琴、邢岫烟纷纷起立，敬了一杯酒：“见过周大哥哥了。”

    兴儿还了酒，酒到杯干，又吩咐来旺过来，各备一份礼物过去不提，薛宝钗见厅外明月如水，飞彩凝辉，笑道：“不如，大家行个酒令，趁着今儿热闹。”

    鸳鸯还不说，香菱就先叫好，她变得更活泼了：“大家这回听我说罢，我定规则：可以各讲一次笑话，笑了，大家祝贺一杯，不笑，令者自罚一杯。因为在座之人，并不是人人都熟四书五经，故此，也可以行四书五经的令，但不强求。”

    说完，香菱瞥了周兴一眼，蹙了蹙眉毛道，先喝了一杯令酒：“还是我先说罢：含情笑檀郎。对一句唐诗、一句四书五经的话。”

    卜固修皱眉：“这可就难了，周夫人忒也刁钻古怪。”

    正在众人想破头皮之际，薛宝钗优雅的边吃边说道：“这有何难，不过香菱很有长进了，唐诗是：夫子何为者？四书五经是：夫子何为？呀！不对……”

    薛宝钗登时不好意思了……薛宝琴拍手称快，不停地拿手刮脸羞香菱：“这是调情的话呢！香菱故意拿他们的恩爱来刺眼！羞不羞？”

    香菱却满不在乎的喝了一杯，在座之人，闲云野鹤一般的邢岫烟、妙玉都笑了，兴儿一脸无语：这些女人，又拿老子开刷了！邢岫烟檀口轻启，声音很缥缈：“既然香菱是指向周大哥哥的，我们也不能按规则了，下面就让你接罢。”

    未知兴儿要拿什么还嘴，且看下回分解。