
    妙玉冷笑道：“倘使此案放在你手里，也未必能处理得多好。首先，罗氏按例便有罪，这事捅出来，按照律法，她必要骑木马游行的……性命肯定保不住，就是羞，也能羞死她了。其次，夏甲长也过于霸道，但是按例不至于死罪，无奈被张财主陷害了。最后，张财主杀了人，死罪在他身上，可他却逍遥法外了。还有一点，你当甄宝玉真不知道其中关节？立场不同，处理事情的初衷就不同，甄宝玉之所以这样做：还不是为了彰显他江都县令的功绩，便于三年大考之后，他能够从七品县令，升为四五品的知府。故此，最厉害的，还是人心。最难测的，也是人心。”

    “不错，这件案子，我不会过问，如果扬州八个县，我都事必躬亲，那我这个知府早就累死了，票盐之事完了，大场面上，漕运却有缺陷。吏部考功司我不怕，毕竟吏部尚书是冯唐，就不知再过一年，我会去哪里。”兴儿道：“我得罪的人也太多了，摊丁入亩，是和地主阶级对着干，火耗归公，是和整个官场对着干，官员们没了火耗收入，全天下当官的怕是都恨我了。整顿票盐，害得江南多少盐商家破人亡、流离失所，我这罪孽，恐怕如来佛祖都容不得了。”

    “这也未必。”妙玉轻声道：“皇上支持你，老百姓支持你，这就足够了，而且……”

    兴儿见她欲言又止、面目晕红的模样，正想说些什么，甄宝玉和他夫人已经来到签押房门口，当下就跪倒：“江都县令甄宝玉并拙荆沈氏，参见恩师知府大人。”

    妙玉和兴儿对视一眼，倒不是打扰了他俩的暧昧气氛，而是甄宝玉硬是要表彰罗氏为节妇的事情，兴儿面无表情，喜怒不形于色的托起了他：“请起，今天本府是来视察的，用不着你这么为了私情而效劳。”

    “老师，于公，您是卑职的顶头上司，于私，我是您的门生，岂有不拜之礼。老师先请，学生已经备好水酒，为您接风洗尘，更好聆听教诲。”甄宝玉酷似贾宝玉，生得一表人才，使得妙玉一阵恍惚，毕竟与很多大观园女子一样，妙玉对贾宝玉，是另眼相看的……

    妙玉回过神来，忽然看见那位沈氏便是大名鼎鼎的沈月卿，莞尔一笑：“这真是有情人终成眷属了，我说好久不见沈姑娘，原来从两淮跑到江都来了。”

    同时他眸子盯着兴儿，当初兴儿可是上过沈月卿的花船，甄宝玉虽不知妙玉何许人也，但见她谈吐不凡，气质绝佳，当初同行便知道她是知府老爷身边的红人，哪有不恭敬之理：“咱们宴席上谈。”

    中国人的官场，很多话都是从酒席上说开的，兴儿赴了宴席，便见江都县衙虽不及府衙大，但是更加小巧精致，“苦甘泉、甜江都”果然名不虚传，沈月卿先笑语吟吟的敬酒：“知府老爷既然是家夫的老师，就是贱妾的老师，今日下驾，敢不盛情款待。”

    兴儿饮了，甄宝玉才道：“老师，这事是这样的，学生府上被抄之后，北上赶考，一举中第，但是家下已无盈余，一贫如洗。来了扬州江都，又想老师铁面无私，必有大作为，学生朝乾夕惕，胆战心惊，火耗不敢贪污一分，便穷尽当光了，尝闻沈姑娘之名，多有相交，我砸锅卖铁，好歹赎了她出来。与我结为夫妻之后，拙荆见我情真意切，原来她积攒了好些家当的，故意试探于我，她好心拿了出来，学生才能度日……并不是抱怨恩师，说来惭愧，进士出身之人，满口仁义道德，却是千里为官只为钱，老师深得圣上恩宠，一扫我天朝百余年来之丧气颓风，殊为可敬可佩，学生不胜仰慕之至。”

    妙玉、兴儿听甄宝玉言辞恳切，见沈月卿虽然礼数有加，但是不卑不亢，与妙玉相比，骨气容貌也丝毫不输，两人不约而同啧啧称奇：一是甄宝玉再落魄，也是豪门出身，他竟然一点也不在乎沈月卿的身份，而且为之付出，此等男子也算难得。二是沈月卿再不济也是眼高于顶，那么多达官贵人、富商大贾她看不上，偏偏跟了甄宝玉，这对璧人，就成了一对奇人了。

    但这是值得真心祝福之事，兴儿没亏待他们，好歹叫随从来旺表了礼物祝贺，那沈月卿一直低头，容貌清瘦，兴儿倒是高兴他能找到一个好人家，至少甄宝玉还不坏，而且也是有经验之人。

    他也想着竭力拉拢一批得力助手，潘文成、刘远、包道守、甄宝玉等都在名单上，以便于他以后的官场生涯，能够从容不迫、全身而退。谈了些公事，并扬州八县票盐之事等，临了兴儿从江都去了仪征，再回扬州府衙，八个县转了一圈，还不容他休息，仓库倪二、同知贾琏便从经历厅出来回禀：“太尊，盐运使大人之死，已由巡抚大人亲自出面，臬司衙门备案，太尊高瞻远瞩，果然完了此事。”

    “好，没了他们插手，这三年的盐税绝无问题了，听说西海那边还在打战，有了这笔银子，也是咱们的功劳，放心，人人有份，前儿潘文成，我还让他占了头功。”兴儿又问：“今年的端午汛过了，还要预备明年，贾琏，倪二，钱粮准备得怎么样？贾琏你说，你先前不是去了一趟江都吗？”

    倪二只是递了账簿，贾琏有为难之色：“大人，情景不太好，两江的摊丁入亩，不可能全面推广，便是闽浙也是如此，江南年年都有水灾祸患。有了洪涝，百姓便无法耕耘，百姓吃不饱，就只好卖田卖地，这里面就更黑了。富商乡绅看准了机会，趁机压价，原本江南在丰收年，五十石粮食，可以买一亩地，歉收年，三十石一亩。但是水灾之年，富商地主们压到了八石、十石一亩，卖不卖随你，反正死的又不是他们，百姓无法，这滔天的利益，就到了富商手里。太尊的摊丁入亩……也就有名无实，变成了土地兼并。”

    “你能想到这一层就不简单了。”兴儿挥挥手令他们退下去，疲惫的看完了账目，他知道世界上没有十全十美的方法，土地是这样，教育也是这样，但是任由坏的事态发展，他就对不起知府这个位子，说白了，根由是在河道总督和漕运总督上面……要不要去一趟淮安府呢？可是这事按理藩台巡抚都应该管……兴儿想起了戚建辉的事，便立即起草文书准备递到臬司衙门，毕竟盐法道是在他扬州的，写完了才知道妙玉已经替他先行一步了，他才暗自苦笑……