
    周兴一进厢房，迎春便离座起身，上来给他脱掉袍服，拿去里间换了，周兴看了看炕上的李纨，按照如今这关系，他也应该从迎春叫人家嫂子，但他却难以改口了，不慌不忙道：“珠大奶奶，今儿贵脚踏贱地。liudianxing.com”

    李纨自己喝茶，不及回答，迎春已出来重新给他套了便服，递了茶水，迎春笑道：“珠大嫂子今儿有一件事求你呢，大嫂子快说罢，这事儿耽误不得。”

    周兴在旁边一交椅上坐了，纳闷李纨究竟有何事，李纨这身份是最为忌讳的，要不是有贾迎春这个小姑子在此，她还真不敢过来，此时又见他们两人举案齐眉，而自己寡居未亡，心里暗自神伤，但她毕竟是贾府最会明哲保身的女人，脸上犹然是圆滑和笑意，说起话来带了丝担忧：“是这样的，兰儿前不久从翰林转了御史，职位是调动了，但没有提升，他年纪又轻，所以出了点事儿。”

    “他的新职业是东城巡街御史，在外城格局，是东富西贵，东城那边酒楼众多，前几天兰儿巡街时，见到一个侍郎、一个侍讲、一个翰林明火执仗，公然去酒楼叫姐儿，按照天朝律法，为官者若是抓到为嫖之事，当场就可以杖责，甚至可以革职的。况且他又是职责所在，更不能不管。于是他便带了五城兵马司的人包围酒楼，谁知那三个人得到了消息，纷纷慌不择路，那个侍郎躲进了酒楼茅房，却一脚踩踏，弄了一身污浊，侍讲、翰林也弄得鼻青脸肿，兰儿好歹杖责三人，并且动本参了他们。”

    “这样一来，那三个人受到处罚，心里不甘心，就密谋算计，倘使兰儿参奏成功了，他们就有乌纱帽不保的危险。于是商议成是兰儿和他们有私人恩怨，无缘无故在街上虐待三人，还往顺天府报了案子，顺天府接了状子，就抓了兰儿，说是他们还想让他充军极边。”

    这一番话下来，又是似曾相识的官场狗咬狗，你死我活，贾迎春也目光希冀的看着丈夫，贾兰也毕竟是她的堂侄儿，周兴沉吟道：“顺天府可不好解决，他比一般知府高了，官品也是三品，关键是那三个人和顺天府尹是否有关系。当然，今天珠大奶奶来了，我不说一声，是过不去的，也可见你来了这里，是贾府的话也不管用了，我先修书过去，看他怎么说，可见你是白费心了，往常想着梦里功名，到头来得了功名，做了官了，一脚踩踏，却是一个坑，这样说来，还是不做官的好，像你家宝二爷，虽然有些不如意，却比谁都快活。”

    李纨起身福礼谢了，两人虽然有私情，此刻在这里却一点也看不出来，李纨便是拿准了周兴的性格才来相求的，听了他应允，心里微暖，周兴眼尖，见到李纨的衣服滚了斩衰的麻布辑边，突然道：“该死，我竟然忘了令尊李大人已经仙逝，迎春，咱们府上可接了讣闻、表过礼了么？”

    “这却不曾，可能李家那边没有广发讣闻，不是你说，我也不知道，我这便去吩咐来旺。”迎春转身出厢房去了库房，她是个无可无不可的人，这一下竟然忘了李纨单独和周兴相处是忌讳的。

    她一离开，在座的两个人都没好意思说话了，李纨分明形容憔悴，爱子父亲双双遇难，福无双至祸不单行，但是李纨可从来不是软弱之人，她连王熙凤都敢反驳、委婉教训的，偌大一个贾府，唯有李纨身上不曾出一件麻烦事，就可想而知这个女人的聪明，是内敛的，周兴执了她的手坐在炕上，要说他和李纨也没有什么轰轰烈烈的爱情，偷情还差不多，但是到了今天，却发现这些和他有肌肤之亲的女人，竟然是一个也放不下的，周兴道：“令尊是金陵人，那么你也必须趁此守孝了，若要远离是非之地，不妨回南边去，贾兰有我接应，应该无妨的。至于贾府虽乱，但你在哪儿都可以好好过日子的，这是别人在你身上学不到的。”

    “是啊，典制如此，就是不回去也不行的，以前在贾府，即便得不到人情，老太太安排的月例，我却是最多的，如今我想了一下，儿子已经成人做事了，还有你……那我也就放心了。”李纨感受着他那有温度的手，三年多的时间，她在这时也发现自己放不下了，甚至有一种想靠在他身上的冲动，但她觉得周兴灼热的目光蕴含的冲动比她还强烈，李纨嗔道：“现在无论如何都不行，将来再说吧。”

    “你想多了，我就是胆大包天，也不至于无法无天。”周兴感慨一声，只和李纨拥抱了一会儿，就看着她告辞了，晚间一家四人在堂间吃饭，若是外人看见了，定要说他们没有规矩，这一家竟然是妻妾不分的，晴雯她们问了一下职务之事，周兴只回了暂时没有音信，却发现迎春一副心不在焉，到了掌灯时分，他又回厢房问她。

    迎春心里很满意这个丈夫，生活就是如此平平淡淡的，但是很少有丈夫会在妻妾身上费这么多心思，哪怕愿意花费重金充点金银首饰，可是在心里面，迎春在贾府所见，几乎没一个做了丈夫的人是这样的，她依恋的道：“老爷也不必为我担心，此事也是庸人自扰，便是三妹和亲的事情，我想日后恐怕再也不能相聚在一个园子，赏月、赏雪、赏花，吟诗、作对、欢谈，虽然我和她是堂姐妹，但却是一起长大的，因此亲眼在清明时节的码头看她远渡重洋，不禁伤感罢了。”

    探春和亲之事，周兴不可能不知道，但和他没关系，也许对她来说，也不算坏事，他挑起迎春下巴道：“你三妹是个精明强干的女人，她不是说过，如果她是男人，早就走出去干一番事业了。如今她去和亲，说不定真能干一番事业出来，各人自有缘法，强求不得。”

    然后他就上下摸索，迎春本在伤神，却被他弄得滚烫，抑制不住的边理头发边倒在了床上，埋怨道：“老爷你也太心急了点。”