
    同知贾琏、通判、经历、仓库倪二等相继汇报，票盐改革的收获非同凡响，江苏藩库捷报大丰收，教化、刑狱、户口等事有条不紊，在这样的平静之中，一场风波无形之中开始酝酿出来，不过还不在这时。

    周兴上任扬州知府第三年初，桃花汛来得特别早，一场阴雨连绵，直下了一个多月，浙江淳安决堤，受灾者十万余人，河南再次决堤，大量难民涌入了陕南、湖广、两江。江南漕运受到了影响，河道总督、漕运总督面临杀头的危险。而危险不仅仅在地方，就在周兴一马当先召集八县民壮，在扬州分洪之时，朝廷的倒周势力、别有用心的挑拨离间者，也开始了他们的预谋。

    正是念及周兴的事必躬亲、四下务实，鸳鸯终究没在难为他，但也不想就此不了了之，趁着丈夫外出，鸳鸯拉了晴雯香菱在耳房商议道：“咱们老爷原先是清官，就是为了咱们，才收起盐商的贿赂来，毕竟哪怕苦了他自己，他也不愿苦了咱们。这是咱们的福气，论理，我们安分守己，给他提些好的意见、成日家端茶倒水、好生伺候也就是了。可是咱们这个夫君，就是一条喂不饱的饿狼，觑着哪家的良家妇女，他又是个心软、极会哄人、讨女人家欢心的，倘使那女人也有意，咱们娘儿们几个，岂不失了为妇之德。”

    鸳鸯极有分寸，到最后也不敢把兴儿和尤氏的事情说出来，千说万说，还是心疼她们的男人，晴雯鼎力支持：“我没什么温良恭俭让，也不懂德言容功，但却明白这话，大事化小，小事化了，方为兴旺之家。”

    香菱眸子转了转，她是个极体贴的姑娘，根本不怨恨兴儿会有几个老婆，说到底还是她的遭遇造就了她这种性格，当初连活着都是一种奢侈，从小躲在人贩子暗无天日的房间里，看不到任何光明，是周兴的出现，给了她应有的平等和情义。她本来不想阻挠的，但是她不傻，她不想在后宫中变得孤立，尽早和姐妹们抱成一团才是正经，于是香菱笑嘻嘻的笑出了一股清丽之色：“我平时在书上看见说，贞观年间，长孙皇后最受李世民敬重，盖因她不但聪明，而且识得大体，能明辨忠臣。一天魏征触怒了唐太宗，太宗回寝宫时说要杀他。长孙皇后二话不说，回房换了盛装礼服，再回来跪在太宗跟前说：我很庆幸皇上有魏征这样的忠臣。如此一来，不但给了太宗息怒的时间，而且变着法子劝解了太宗，一言惊醒梦中人。今天我说这话，不是自比太宗长孙，而且我认为，鸳鸯姐姐，晴雯妹子，这天下之间，不争，才是最大的争，咱们老爷心软，倘使我们极尽服侍之道、处处体贴，抱成一团，和和气气，他见我们这样，岂有不怜惜珍爱之理？从而，咱们的目的也就达到了，不让老爷拈花惹草，关键在于，我们的柔媚之道，能栓住他的心！”

    “果然是读书识字，知礼明达的好，香菱妹妹这就悟出道理来了，这不失为一个好法子。”鸳鸯喜笑颜开的拉了她们坐在床上，沉默一会儿才开口：“但是不能根治，你们想啊，咱们老爷时常出门在外，这种事是难免的。两位妹妹听姐姐说，我不是惹是生非要吃醋，若是没过门的黄花大闺女，两情相悦，又不是泼辣的，能和咱们相处，我就不介意郎君娶了她过门，可是，如果不是黄花大闺女……”

    晴雯香菱岂是傻子，听出了话里有话，晴雯狐疑道：“我的好姐姐，你说开了罢，到底他做了什么伤天害理的事？”

    这时突然来旺走到了外间，也不敢进来，便大声回道：“三位奶奶，扬州新任刚要买票盐的那些人送了礼物，还有琏二爷的、府下通判老爷、经历老爷等人的，我已写了账目送进了后院库房，待会还请奶奶们一一过目。”

    “知道了。”晴雯玩味的笑着出来到里间门槛，手指头虚点着来旺：“你说，你从中贪了多少？若是打着老爷的旗号，鱼肉百姓，我可不依。”

    “岂敢，岂敢。”来旺惶恐不安的跪了下去。

    香菱看不入眼，出来劝道：“好妹妹，这都是跟着老爷的老人了，没有功劳也有苦劳。他收点贽见礼、冰敬、炭敬，也是情有可原的，况且来旺年纪大了，家里儿子也要娶媳妇。”

    来旺感恩不跌，磕头谢恩，以周兴府台的能量，想要礼物钱财，随便过一个节就有大把了，来旺作为门房，见周兴之前必须见他，这其中就有钱财可捞，这是潜规则，千百年都破不了。来旺除了恨晴雯不会做人之外，对香菱、鸳鸯还是觉得很好处事的，他也觉得，跟了周兴，是他这一生最明智的决定。

    被来旺收礼之事这么一岔开，二女更得不到答案了，鸳鸯含糊其辞，她们就不便寻根究底，鸳鸯重新拢了火盆道：“好了，方才的事，你们别问了，就当是我胡言乱语……就说法子的事儿，我们都是丫头，老爷虽然以前是奴才，但他是个能干的人，无论什么身份，总能出人头地的。姐姐觉得，我们三个丫头，真镇不住他。还有西府的二姑娘，便是她过门了，她也是个滥好人，更管不住老爷了。嗯……我认为，现下最亲近、又最有希望的，只有一个人。”

    “谁？”香菱晴雯异口同声，香菱没什么，晴雯倒是吃味，几年前自己一闹脾气，可是镇得住兴儿的，现在人家官做大了，可不好说，但哪家姑娘有这个能量？边想，晴雯边撇了撇嘴。

    鸳鸯拿着铜筷子在火盆上划了一个圈圈：“知书达理，名门望族，又是最亲近的，又是一个端庄大方、稳重而令人佩服的，只有：宝姑娘。你们想想，宝姑娘和老爷认过亲，自然有亲近一层，她那为人处世，就更不用说了，老爷什么都能对咱们说，在宝姑娘面前，可就未必了。”

    二女听了暗服，薛宝钗确实是有口皆碑的，但是，问题来了，晴雯又撇嘴：“说来说去，哪里有法子？宝姑娘是何等庄重的人，人家心高气傲着呢，又是大家闺秀，未必看得上兴儿，还有，她当初进京可是进了选秀名单的。”

    “不，这你们就错了。我此番去金陵，跟珍大奶奶促膝长谈，珍大奶奶还是听到了点风声的。据说贾史王薛四大家族，一个不漏都被人参了，薛蟠不是为了抢香菱，在金陵打死了冯渊而逍遥法外么？御史一参，皇上雷霆震怒，去年就革了薛家皇商的职务，也革了宝姑娘的选秀名单……可见是善恶终有报。”鸳鸯说完，三女同时心想：薛蟠就是一个不折不扣的败家子啊，不说别的，倘使娶了宝姑娘，就要搭上薛蟠这个瘟神。

    “那，薛家的人，敢是要回南省了么？宝姑娘早就搬出了大观园，没了皇商职务，也没了舅太爷王子腾，她们可怎么活呢……”香菱红了眼圈，薛宝钗薛姨妈对她还是不错的。

    “这就对了，我猜必定要回来，她们的根基，总是在金陵。”鸳鸯一锤定音，二女恍然大悟，正说着，兴儿披着蓑衣戴着斗笠回来了，一进门便打了个喷嚏，连说了几声鬼天气。

    刚进了耳房，三女好笑的对视一眼，联袂过来，鸳鸯拿了斗笠，晴雯解了蓑衣，香菱端了碗莲子粥过来，兴儿坐在熏笼上，吃了一半，才发觉不对劲，这是怎么回事？怎么三个丫头都齐齐上阵了？以前也虽然体贴，但是可没这种齐人之福啊……兴儿摇了摇头满不在乎：“扬州这儿还好，没有黄河那么泛滥，就是官场贪污了些，要不然我何至于忙活了几个月调粮。江西粮储道的贾政老爷又来信，说是到了江苏淮安，我回说你既然上了请罪折子，要不被御史参倒，再借这鬼天气陈述一番，元妃娘娘再吹点枕边风，指不定皇上就能饶了他。”

    晴雯重新放了煤炭过来，腻在他身边：“这粮储道的事儿，会死人么？”

    “当然了。”兴儿笑道：“你不懂，西北战事吃紧，这江南的粮食，又要运往西北，又要运到京郊的北通州储存，错了点时间，那就有公罪！朝廷六个部门，每个部门都有条款，吏部、户部就会找他的麻烦，根据情况，严重的还会杀头，不然你以为粮储道那么好当呢？耽误了战事，满门抄斩都不是儿戏。我这个还算好了，浙江那边，新安江决堤都没人管，那才是生灵涂炭呢。”

    鸳鸯听他这么说，什么怨气都消了，便和香菱拿了花样子坐在床上开剪，兴儿又问要不要买些浆洗的婆子进来，鸳鸯没好气道：“江边卖水，多此一举，老爷，咱们几个丫头虽然在府里娇惯了些，但也惯不到那种田地，这些都是小事，我们自己就可以了，犯不着为此贴钱，不然像贾府一样，风光是风光，可却是焚琴煮鹤、自掘坟墓，无异于饮鸩止渴、涸泽而渔。说另一件事，老爷刚回来，先去歇歇，晴雯妹妹，你好生服侍他，明儿老爷还有得忙呢。”

    “我倒是忘了，虽然习武，跑遍扬州一府，腿还是有点酸。”兴儿说着站起，晴雯搀着他走了，去了院子的西厢房。