
    回门这天早上，周兴清晨惯例习武，完了又在外书房看了会儿书，太平仓胡同的这座院子，虽然比不上王公贵族的府邸，但是周兴已经很满意了，五进深的大院子，还有后花园，厢房耳房，都可以装十八房老婆了，暂时无事的他，比皇帝还要舒服，而且对面家庙里还有一个妙玉……这日子过得，那叫一个滋润……

    话说来旺付了银子，从金店拿了首饰回来，在外书房回道：“老爷，原先的三位奶奶说，太过破费了，老爷是清廉官员，犯不着为了她们破例，就连新来的二姑娘也这么说。liudianxing.com”

    周兴笑了笑，倒是不好说什么了，自个儿接了东西去迎春房，她便在第一进院落的西厢房，刚入里间，莲花儿笑着挑了竹帘，便见到晴雯三个也在座，一见他来了，鸳鸯笑道：“新人该回门了，两位妹妹随我走罢，免得坐在这儿碍眼。”

    “哎！是了。”给迎春照后镜的香菱答应着，携手了晴雯，欢声笑语的就要出去。

    “这是怎么说？”周兴刚要叫她们站住，三女早出去了，没想到她们并不排斥贾迎春，也许同是贾府出来的，也许是迎春性子弱，不足为患，也未可知，周兴正讶然，绣桔斟上茶来，迎春接过，亲自从梳妆台来到炕上端给丈夫。

    贾迎春虽然是庶出的，但是言行举止，自小就有教引嬷嬷把手教着，一颦一笑，尽显大家闺秀的优雅，周兴呆呆的看着她穿着褙子，披着斗篷，下摆百褶裙，头发盘起，用金簪插住，端的是温婉可人，贾迎春见他失神了，未免羞涩的提醒道：“老爷喝杯茶吧。”

    “噢！”周兴回过神来，接到手中呷了一口，一时忽然想起如果没有自己，迎春的下场，将会是被孙绍祖成天打骂，撵到下房去睡，连吃穿也不顾，可是跟了他，他们也不见得是水到渠成的过来，更多的则是利益，他一把抱起贾迎春放在膝上：“我只能陪你回这一次了，改日刑部的文书一到，我就没有空闲时间了，也不知道你娘家会是何等下场，总之你跟了我，就不会拖累到他们中间去。”

    三年不见，贾迎春出落得更加温婉成熟，她眼中的周兴也有了胡须，微微凹陷的瞳孔布满了沧桑之感，且有些忧郁在其中。贾迎春自然明白她自己和贾府的处境，但是她又能怎样呢，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她什么也做不了主，迎春知道丈夫尝到了她的滋味，大早上还想腻过来，且用别话岔开：“这事儿我知道，老爷一半尽人事，一半听天命，我怎么会怪罪得你。不过贾府也有靡费而败落的原因，前科之鉴，后事之师，你也不用为我们这样，到时罪人反倒成了咱们了。”

    “好。”周兴心里甚是欣慰，挑起了迎春的下巴，她身上的每一寸肌肤都极有感觉，因为迎春本是肌肤微丰之人，周兴上下其手一会儿，贾迎春便全身泛红，待要拒绝，又怎能抵得住周兴在迎春、胸口等处的三管齐下，绣桔莲花是常年服侍的丫头，早已跑了出去，他们又把战场转到了床上，销魂蚀骨，低吟曼哦，不足为道。

    末了迎春起床时觉得身子甚是酸软无力，而且娇羞顺从之态，比之香菱三女有过之而无不及，把个府台大人美得魂飞天外，死去活来，尝遍了人世间一等一的美事。

    而后新婚燕尔如胶似漆的两人才回门，在此期间，荣国府发生了一件可大可小的事情，说了可大，是因为事关林黛玉的身家性命，说了可小，其实也是看当事人怎么处理，因为比起周兴所经历的，此等宅斗也是见怪不怪了。这还得从赵姨娘说起，家生奴才出身、长期处于被打压、被蔑视的赵姨娘，心底的怨恨已经积累到了很高的地步，这一晚贾政如往常一般，并没有和王夫人睡，而是在东院内书房叫了赵姨娘侍寝，贾政年纪大了，男女之事上未免力不从心，一会儿便败下阵来，鸣金收兵，赵姨娘趁着此刻便吹起了枕边风：“老爷，不是我乱说，宝二爷如今也大了，行事却没个体统，平日疯癫倒也罢了，有老太太宠着他，可有些事情……”

    贾政一听就觉得有猫腻，刻板着脸道：“出了什么事吗？”

    “就是前儿个和太太房里的丫头有些胡闹……”赵姨娘自然很害怕不解风情的贾政，贾政毕竟严厉惯了，几乎都是不苟言笑。

    “此事不是已经过了么，你如何又提起？”

    赵姨娘的心砰砰乱跳，这么听着倒像是她故意挑拨离间了，急忙辩解道：“不是这话，我说的是另一件事，老爷不知，宝二爷和他姐妹们，在大观园里面一起住着，小时候是亲戚家，自然没事，可是如今，个个都长大了，总要避嫌不是？若是出了什么事儿，这脸面、名声还要不要了？”

    “嗯……薛家搬出去了，史家的也嫁人了，莫非你是说林家的外甥女？”

    “我也只是听下人胡言乱语的。”赵姨娘的脸色有点不大好看，但是心一狠还是抖了出来：“林姑娘和宝二爷，彼此都大了，却在怡红院和潇湘馆之间，毫不避嫌的互相来往，甚至夜深了也使得，便是没有事，在别人眼里却都有事了……”

    赵姨娘虽然脑子不太好使，但是煽风点火、添油加醋还是着实有一手的，因为林黛玉真是讨人嫌、讨人厌，至少赵姨娘心里就是这样，我好歹是荣国府有名有份的半个主子，凭什么你一个外来的亲戚，月例、宠爱等等都在我的上面？这是其一。薛宝钗来时人人都有礼物，包括赵姨娘，而你林黛玉呢？这是其二。有一次赵姨娘向林黛玉丫头雪雁借裙子，雪雁不给，说是林黛玉管着，类似的情况不胜枚举，这是其三。明里的矛头是林黛玉，暗地里还不是直指贾宝玉？贾宝玉如果死了，她不但解气，还能获利，赵姨娘就没少暗害过，比如密谋马道婆使用魔魇……

    贾政听了，果然气得七窍生烟，像他这种礼教的忠实守护者，是绝对不能容忍此类事情的，冷声笑道：“这个孽障！”

    赵姨娘眼中的得意一闪而逝……