
    贾元春得到堂妹夫周兴之信时是很犹豫的，因为之前她还得到了母亲王夫人的信，希望撮合贾宝玉、薛宝钗，如此一来，逼死林黛玉是肯定的。而且有了她的旨意，贾母也无可奈何：这一招很厉害，王夫人把宗法家庭里不可逾越的婆媳关系，转换成了君臣关系。

    不过，贾元春开始抉择了，她也无子，后宫是个母凭子贵的地方，且又病重，如今贾府江河日下，能保得住祖宗香火不灭的，唯有周兴。史家外省大员被叫回来了，王家已经散了，薛家一个商家，更不要说了，贾雨村虽然是大司马协理军机参赞朝政，但却是个白眼狼，而周兴呢……周兴连一个无亲无故的林黛玉，也于心不忍见她死于非命，重情重义是不用说的，因此便可靠。最后，也是最重要的，周兴的前途绝不会止步于此，他牢牢抓住了实干和谨慎，皇上正是需要他这种人的，他还有更大的价值。

    后宫即便不得干政，但有太监的存在，要知道点消息是不难的，周兴从扬州回来以后，得到了奖赏，钦点顺天钦差与三法司会审山东大案，这便是一个重要的信息，周兴至少比贾政会办事多了，贾元春最终决定卖他一个面子，便修书一封委婉的回绝了王夫人的请求。贾元春“贤孝才德”，贵为贤德妃，要忽悠王夫人，根本不在话下。

    王夫人得了信，计划落空了，无可奈何，她心里大吃一惊，她没有低估周兴，但他错估了周兴的重要性，在贾府生死存亡之际，也只有他可以伸出一臂之力了，孰轻孰重，老王也知道分晓了。

    唯有袭人心里暗气，不是东风吹倒了西风，就是西风吹倒了东风，林黛玉连这种话都毫不避讳的对她说，将来林姑娘进门了，还有她们好果子吃么？交好宝钗也变成徒劳无功了。

    相反，紫鹃就很欢喜，在得到鸳鸯回信之后，迟迟不见王夫人等的动作，她在潇湘馆念了一声“阿弥陀佛”，时值夜深，林黛玉尚未睡着，两人躺在一起，黛玉哂笑：“死丫头，可是疯了？大半夜的还念佛。”

    “姑娘，我是替你担心呀，要不是央了鸳鸯，求了周兴，姑娘这会子不知怎么伤心欲绝呢……”紫鹃眨了眨灵动的眼睛，把怡红院的偷听、自己的猜测如此如此说了一通，末尾道：“你想想，我这次没替你白操心，倘使有心人故意造谣你和宝二爷怎么怎么，致使宝二爷避嫌搬出园子，姑娘别说没了脸，饿死事小，失节事大，这性命还要不要了？成日家姑娘和宝二爷，都防着赵姨娘，前儿姨奶奶没头没脸的跟雪雁借裙子，雪雁又说你管着，这不是把怨恨给你一个人兜着吗？再加上下人婆子说三道四，要不然人家说：一入侯门深似海呢。如今有了周兴帮忙，可是成了：他们有心栽花花不开，咱们无意插柳柳成荫。别人不知道姑娘的性子，我还不知道？姑娘是得理不饶人，不会处世，也有娇惯的份，但也从不做什么坏事，使什么心机，别家的老婆子来了，姑娘哪回不破费几个钱？只是这些除了我，唯有灯知道罢了。再有姑娘和宝二爷是青梅竹马，两小无猜，他对女儿家，也不比周兴差，不但生得好，关键有那份情意在，这是别人比不得姑娘的，姑娘说我‘皇帝不急太监急’也好，我就想说一句：万两黄金容易得，知心一个也难求。周兴是好，可他底子毕竟是奴才出身，说出去不好听，也没和姑娘有什么，况且又是三妻四妾的，最最中意的，莫过于宝二爷了。”

    “真真你这丫头是吃错药了，我才说一句，你就搬出了多少车陈谷子烂芝麻的话，自己也不害躁，再这样，我明儿回了老太太撵你出去。”林黛玉转过身来，透露出江南女儿婀娜多姿而又飘逸俊俏的曼妙身姿来。

    “我是为姑娘好，姑娘怎么又要撵了我。”紫鹃毫不担心的打了个哈欠睡下了，林黛玉暗自垂泪不言，辗转难眠，紫鹃说的是对的，也只有这个丫头明白她的内心所想，当然她嘴上不会承认，心里感叹：双文（崔莺莺），双文，你虽然命薄，尚且有孀妻弱弟，我非红颜，一并孀妻弱弟也无，到头来婚姻大事也无人做主，独在幽闺自怜。

    紫鹃这番话和这番运作林黛玉是很感激的，同时也很感激周兴，但是周兴不知道，他也不想知道。

    周兴此时奉的是一份密旨，同时有密旨的还有老朋友刑部尚书陆耳山、都察院都御史陈正风，另一个是大理寺卿窦茂才，这一天刑部尚书还在行动，周兴收了密旨，打理好了信息，知道了犯人是个知府，这还是小事，重点是他是忠顺亲王的门生，虽然难做，但也不得不硬着头皮上了……晚间他回到西厢房，贾迎春正在卸妆准备入睡，周兴看着这个娇妻，一时觉得好像梦境一般不真实，到了他这个做过知县、知府的位子，娇妻美妾，原来早已经唾手可得，贾迎春听见了声响，起身迎道：“老爷来了。”

    “嗯，我原想着叫你在娘家多住几天的，谁承想你就回来了。”周兴扯了扯她手里的帕子，抱着她软绵绵的身子放在炕上，只见迎春得了几天雨露，更加娇艳，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，他忍不住心中一热，解了迎春的撒花裙子，趴在她身上尽情抚摸。

    “你这话叫人听着像要赶谁走似的，嗯……”贾迎春怎生受得了这种老手的动作，片时便全身泛红，脱了一半而显露出来的皓腕紧紧箍在周兴的臂膀上。周兴摸着这无一不软的娇躯，秘境的紧凑，胸前饱满的芬芳，愈发加大了力度，仿佛一切烦恼尽扫而空，深深的抵进了桃花源，享受着这个侯门小姐的缠绵悱恻。

    次日鸡鸣五鼓，贾迎春早已经起来给他梳洗，对着穿衣镜配上宫绦、纱帽、补服、缎靴：“书上说的，修身齐家治国平天下，如今齐了家，你的今天是朝廷给的，千万不能误了朝廷的事。”

    “知道了，为夫谨遵娘子教诲。”周兴双手合十的调侃了几句，心满意足的出了太平仓胡同，一顶轿子通往六部口，这六部口是通往六部的一个胡同岔口，他恰好在此遇上了已经任满回京升任都御史的陈正风，于是两人同往刑部大堂。