
    由于国家律法规定，但凡黄河地段境内的府县，都要负责河道疏浚、徭役派遣等事，怀庆府便也逃不掉这个责任，府上派了通判、县里县官亲自出马。开封巡抚衙门的一把手董光地虽然和周兴有过撕逼，但是公私分明，不敢大意，派人日夜兼程往返公文。这天怀庆府台高遂一听说周兴都不坐在总督衙门了，而是在大坝周围搭了帐篷准备常驻，大有不完公不罢休之态，高府台也脸上不敢看呀，总负责人都这样了，于是高遂把府衙事务交给同知处理，自己带了经历、书办、差役、轿夫，明锣打伞、大摇大摆的坐了四品规格轿子出门。

    到了武陟大坝，便是一幅农民工干活的景象，但见漫山遍野都是帐篷，携带了泥沙而变得泥黄的黄河时而涨，时而浮，人声鼎沸，有一个人居中指挥埽夫运送埽、花柳，高府台远远的依稀认得他是本府通判。另有山子野指挥墨线和砖墙结构，贾芸指挥水泥、砖石，卜固修等书办专操文案记录、画图，这些人高府台都不深知，他还看见了自己的下属武陟县令李福，因为补服破了，正在山下埋怨，高遂心里暗骂此人给他丢脸，又见坝下陈潢等人簇拥着一人。此人胸口背后的锦鸡补服早已污秽不堪，头发、脸上、靴子等处皆沾满了风干的泥沙颗粒，不细看则宛若民壮，细看则不怒自威，高遂心里一惊，这不正是总督大人吗？高府台屁滚尿流的上前，提了云雁补服作揖：“不知老师亲自上阵，学生姗姗来迟，倍感惭愧，怀庆父老有总督大人殚心竭虑，宵衣旰食，实乃不世出的福气，学生作为父母官，不胜感激。”

    “高府台不要谦辞了，本督正督促人分洪，你来了便好，有什么事夜间再说。”周兴坦言拒绝了，也不回看高遂一眼，陈潢在身边冷笑，说来这高遂是三甲同进士出身，恰好是周兴主考那年调任河南怀庆，所以称他为老师，到了任满三年，吏部考功司批了一个“合格”，最终行文“平级留用，三年后再考”，所以现在还是知府，不知下一回能不能升，这都是他上下打点、瞒天过海的缘故。

    高遂说了声是，恭恭敬敬的跟在背后，周兴早已教会了领事的河夫搅拌水泥，山子野对此极力推崇，因此做起来事半功倍，随着日影西斜，西面的这个堤坝闸门已修好，周兴抬起了一面大旗：“黄河涨水在即，本督下令武陟西面堤坝即刻打开闸门！分洪！！”

    命令随着河南兵营的层层传递，有秩序的举起了旗子，传到坝下，几个闸夫齐心协力打开了几道闸门，只听见轰的一声！河水哗啦啦的冲灌过来，以雷霆万钧之势，把前地之泥沙冲到了有百丈之远，一直冲到了西面的低洼处，旋即，东方有一把总来回：“禀报总督大人！黄河主道得到缓解！”

    然后是南北两方的千总：“禀报总督大人，南北两面也得到疏浚，这两面可以施工！”

    张子亮喜极而泣道：“大人！分洪成功了！！！冲走了这泥沙，豫北百姓今儿不受苦了。”

    “好好！”周兴红了眼睛，突然两岸百姓河工，纷纷丢掉了手中工具，奔走相告、四处欢呼“分洪成功了”、“分洪成功了”，几个当官的亲眼望着大坝前这沸腾的一幕，登时感觉所有努力都值了。

    夜晚，繁星点点，周兴披了件大氅出帐篷，站在山头，那堤坝就在他脚下，黄河就在眼前，那些人高兴的面孔在他心田挥之不去，但他知道这件事情需要漫长的日子、孤独的等待，他还有好多事情要去做，不亲眼勘察，他是不会放心的，明白了人心的险恶、官场的斗争的他，知道不会那么顺心、那么简单的。他亲自巡视了张子亮的兵营，这支兵是董光地调过来的，可是人手不够，他问了贾芸卜固修，朝廷的银子也是捉襟见肘，这些还不是他最忧心的，他最在意的是基层的操作，这里，才会有大问题。

    譬如，他当县令的时候，县令，也未必比得上书办、衙役会捞钱。

    所以他带了陈潢等人看了好多帐篷，见到几个老丈年龄已大，体力颇为不支，手脚淤青，还有一层层水肿、破了的茧子，望之令人触目惊心，周兴回身道：“李福，高遂，立即下令调武陟等几个县的县署医生过来，银子我出，叫他们日夜守候在这里给人调理伤口。还有，叫你们府县亲自操办的河工领事过来，我有话要问。”

    “是！”李福高遂赶忙回答，一老丈闻言两眼通红：“多谢老爷关怀，若是每人每月有一两银子，小民等已满足了，只要不断口粮，我们还能做下去。”

    “一两银子在你们这里能兑多少铜钱？”周兴道。

    “六七百文左右不等。”

    “唉……那一天才有十个左右的铜钱，江南一个馒头三文钱，你们一天累死累活，才有四个馒头啊！”周兴瞬间觉得非常难过，铜四铅六的铸币已发行天下，到这里的改革却还没有彻底，那批以前的铜钱没有收回来，白白给官家商人发了大财，哭死老百姓，也不知道工部和户部那批饭桶怎么执行的，不能言出法随，不能令行禁止，提案建议，永远都是一纸空文，形同虚设。

    忽然来了一场小雨，河水又涨了，但是因为此次西面堤坝的坚固，地理位置的得当，包含了周兴、山子野、陈潢等人的心血，所以那闸门一开，立即分洪引流、束水冲沙，没有波及主流夺道，或是决堤之事，又有涵洞，所以也无满溢。周兴心旷神怡的看着眼前景象，不知过了多久，卜固修在后面撑起了一把伞：“大人，河工领事齐大柱等人已经到了，正在等候大人问话。”

    “噢……”周兴从恍惚中回过神来，背着双手，眼睛一眨不眨的盯着这几个河工头儿，直搞得几人全身发毛，冷汗湿了脊背，高府台、李县令不知道为什么，不约而同的手心里捏出了冷汗，没想到周兴又和和气气的：“没事，本督只是问问你们几个闸口的情况，毕竟我只是一个人，分身乏术，不可能时时刻刻盯着这个漫长的大坝，武陟的安宁最终要落到你们身上。修好了，造福百姓，功在千秋，倘若偷工减料……”

    本来几个人听他说没事，已经松了一口气，然而总督大人又说偷工减料，几个人心里又冒了凉气……