
    楚天阔是很痛心的，他不是不知道某些人的险恶用心，当了这么多年的皇帝，而且从皇子就奋斗过来，他更明白其中必不简单，必有政敌从中作梗，他很爱面子，但这些人偏偏不给他面子。周兴是他钦点过去的，事情成功了，原本顺理成章的要擢升周兴，吩咐吏部考功司考一个“卓异”，再吩咐吏部文选司水到渠成的提拔这个能臣，可是过程偏生不简单，又让人看准了苗头，打了一个马后炮，就在他要发怒的当时，一个小太监传上来了通政司急递的周兴奏折，他瞅了一眼，嘴角就变成了微笑的弧度：“鄢必正，你说周兴是奸臣？可巧，他一回京便给朕上了一份奏折，诸位想不想听哪？”

    跪在前首的鄢必正似乎早已料到，叩头道：“圣上，周兴的奏折，无非是为自己辩解，或是架不住臣等的弹劾，自己请罪，臣等恳请圣上亲忠臣，远小人，将周兴革职法办。臣观天象，乃有凶星应在东南，此非臣危言耸听。”

    “好啊，好一个天象。”皇帝以手支额，原来当皇帝也是有这诸多不顺的，他反问道：“那么周兴收了扬州盐税，补朕国库四分之一的亏空，解西北战事军需粮草之急，整顿票盐，江南百姓得益者甚多，日后盐税也能效法守成，这些功劳，你们怎么不提呢？”

    “启禀皇上，有功必赏，有罪必罚，周兴一举害得多少盐商家破人亡，有违我天朝仁化圣德，微臣不敢苟同。况江苏臬司衙门报刑部案结，两淮盐运使戚建辉无端死亡，其中甚有蹊跷。”跪在右手的邹应龙针锋相对，这不但是有忠顺亲王支持，而且他也想扬名立万，邹应龙曾经参倒过不少官员，如果此番能参倒周兴，更要声名大振，升官发财了。

    楚天阔的眼神很冷，他站起来喊了声仇不仁，身上的起团的龙袍因为长坐而生出褶皱来，没有平顺下去，他背着双手走下台阶，仇不仁得令叩头请见，楚天阔道：“周兴为什么不来陛见？单送了一本折子上来？他这是要抗旨么？”

    仇不仁提高了声音回禀：“皇上，周兴一进京，便往天齐庙去了，奴才派人打探，他说他要辞官出家呢。”

    哗！

    下面里三层外三层的清流官员们被打了个措手不及，他们纷纷小声的窃窃私语着，皆觉得事情不妙，就连皇帝自己也措手不及，他不动声色的道：“荒唐，君君臣臣，父父子子，没有朕的命令，他安能如此？你们一个个都听见了吗？少了这么一个干吏！朕一个都不放过！你们这些人都做了什么？啊？才刚周兴递上来的奏折，便是对河南黄河决堤的奏疏，什么叫做板荡识忠臣？谁是忠臣？谁是奸臣？替朕分忧、公忠勤政的才是忠臣！无事生非、捕风捉影的才是奸臣！”

    说着他狠狠一挥宽大的袖子，御案上的奏折哗啦啦的抖了下来，满满的蝇头小楷，对于黄河治理提出了很多有效的方案，诸如分洪、缩紧河道束水冲沙等等，他们并未看完，几个清流官员便觉得不安，有点无地自容的感觉，皇帝终于打开了关窍，面目阴冷、言辞激烈的指着他们：“来人啊！把鄢必正、邹应龙给朕拖出去！罚午门外廷杖一百！”

    虽然也有他们的同僚求情，但是无济于事了，便有几个校尉力士过来拉了鄢必正、邹应龙出去，相反的是，这两位仁兄，不仅丝毫不惧，反而一副大义凛然的样子，想以这般的“文死谏”落一个“忠臣”的美名，他们相信，以后的史书上，会这样写，也会把这个皇帝写成昏君的，他们自认为自己赚了。

    仇都尉岂能看不出来，想要提醒，可是皇上也岂能看不出来？他板着脸皮制止了：“圣祖爷皇帝文治武功，励精图治，彪炳千古，却给朕留下了一个吏治败坏、国库亏空的烂摊子，为此朕不惜得罪人，不惜与千万人为敌，古人说得好，虽千万人吾往矣，便是如此，又有何妨，你快快去拿了周兴进来，朕有话问他。”

    仇不仁回道：“皇上，臣来时九门提督杨时已过去了。”

    楚天阔才不发话了，怒气冲冲的瞅了所谓的清流言官们一眼，拂袖而去。

    午门外，几个力士询问指挥同知吴恩应该如何打，吴恩说了一句“好生着实看着打”，继而在廷杖之下，鄢必正与邹应龙慷慨就义，城门前的大道中流了两淌血泊，这件事引得无数人暗中观望，只有几位同僚，凄凄惨惨的为两人收尸，而后，一场大雪覆盖了紫禁城，朔风冷冽。

    京师的兵力，有三处最为重要，当年九王夺嫡，这三处也争得最厉害：第一是丰台大营，第二是西山锐健营，第三就是九门的步兵。而紫禁城是城中之城，九门提督的位置可想而知有多么重要了，正因如此，这个位置也时常卷入皇权之争，因为它是武装夺取皇权的最近兵力。九门分别是皇城的九个城门：宣武门、正阳门、崇文门、东直门、朝阳门、德胜门、安定门、西直门、天齐庙在东门一带，杨时不多时便到了。

    但见庙里古木苍幽，山门冷落，香客寥寥，盖因外城内城都有太多的庙宇，不缺这一处，当真是《西厢记》戏里说的“幽僻处可有人行，点苍台白露冷冷”了，络腮胡子杨时下马进庙，他本不想来，周兴的资历比他小多了，但是人家名头大，而且能干，得圣上倚重，皇上也不像先前那般对自己了，而且有疑心之意，他正想办几件皇上称心的事讨讨龙恩，或是以此蒙蔽其他举动，因此一听麾下来报便来了。

    杨时一进入天齐庙正院，便见老道王一贴又开始了坑蒙拐骗，院子海棠树下，支着铁三角，上放一油锅，倒满了油，王一贴又放进了硼砂，再放进了几个铜钱，旋即卷起袖子，双手伸进油锅里，一下子便把几个铜钱从滚滚的油火中捞了出来，而他双手却毫发无损，众香客连连叫好，大夸神仙。兴儿与妙玉正在其中观望，周兴想笑却不出声，闷着道：“这种把戏我也会，全是硼砂的作用，他若是不放硼砂，还保得住手么？只是愚民不知，偏就愈来愈尊信鬼神了。”

    “还有更神的呢，无论民间、庙堂、江湖，都有一种扶乩请仙呢，也是搭起架子，施法念咒，烧了符纸，请来神仙附体，在沙盘上乱画一通，便是显灵了。人家能够请来河伯、玉皇大帝、太上老君、逝去的皇帝……”妙玉道：“虽说这些法子都是骗人的，偏生历来读书人信的就不少，赶考的心里忐忑，他们会扶乩……明朝的嘉靖帝炼丹修道，他也信这个。但是《易》上的东西，玄奥无穷，不是此等骗人伎俩可以比拟的。”

    “噗！”兴儿道：“那我也只信一半，譬如这油锅捞钱，明白道理也就简单了，这便是圣人说的格物致知了，总比怪力乱神要好些。”