
    【作者新书《红楼之美女打赏系统》首发创世，比这本好一点，大家可以到创世或者QQ书城搜索观看。新书期间，倍感艰难，各种求。】

    周兴在子时才回到公馆，其实他并不是真怕秦可卿还是怎么说，只是有时候男女相处，给予对方一点空间与尊重要好一些。至于朝廷的任命，他既不期待，也不至于沮丧，因为他对现在的生活也没有什么抱怨的。

    女人一直在跟穷人谈钱，跟富人谈感情。

    而男人则是一边劝风尘女子上岸，一边勾引良家妇女下水。

    从古至今，男女的这两种做法，大抵如此。

    女人的不满有很多原因，但是男人的放浪形骸，大多是因为新鲜，特别是有了钱的男人，很难让一个女人留住他的心，这就像咱们的张爱玲女士说的：得不到的永远在躁动，被偏执的有恃无恐。

    而说得粗鄙一点，男人喜欢他人之妇除了喜欢成熟之外，还有这么一个原因：别人的老婆，我没玩过。

    扯远了，言归正传。

    ……

    至于王熙凤，要周兴真正把她当作妻子是不可能的，就算无法自处，也大可以避开不当一回事，他能处理好官场之事，也就不怕这些琐碎的家事，这或许对王熙凤不公平，但是王熙凤也从来没有对人公平过。

    尽管，或许她的身体真的让周兴食髓知味过，但他和别的女人相处，不仅仅在身体的沟通上，感情不止是对身体的渴望，以色娱人，色便会有衰老的一天，真正保鲜的爱情，它也许包括色，但绝不仅仅是色。

    王熙凤也算经历了诸多磨难，但周兴并不认为她的本性会有所改变，好比你去跟希特勒诉说真善美一样，这无异于对牛弹琴。所以，再怎么牵扯不清，她在他心中只是一个发泄品罢了，也许是让他自鸣得意的发泄品，至少，目前是这样的。

    而秦可卿，则是有贤妻良母的潜质。

    ……

    周兴沐浴好后，一身轻松地走到公馆楼上，在此期间他问过了来旺，秦可卿已经安顿好了，他信步上了楼，便见房中烛火还亮着，秦可卿貌似在岸边看书，周兴进来身旁坐下，他倒是很想问她有没有和王熙凤照面过了，毕竟这两个女人曾经是无所不谈的闺蜜，然而秦可卿并没有首先提及，她手里的字迹恰恰是一篇《湘妃怨》，周兴尴尬道：“你要学琴法么？只是这《湘妃怨》也太不吉利了。”

    “随便看看，怎么不吉利了。我也是经过丧夫之痛的人，你看看，这词写得多好：雨潇潇兮洞庭，烟菲菲兮黄陵，望夫君兮不来，波渺渺而难升……”秦可卿笑着念了一段，她当然知道不吉利，因此放下了书本笑道：“我还是姑娘的时候，那时在京，也喜欢琴棋书画，不过这几年放下了，这会子看着指法，也觉得生疏了。夫君既说不吉利，那还是不弹了罢。”

    “不是那个意思，你若喜欢，怎么都成。可儿，我还有好多话想跟你说。”周兴握住了她柔弱无骨的手。

    秦可卿优雅起身：“咱们去后院说，我来时见公馆后院有好多菊花，借着月色，更让人赏心悦目了。”

    周兴道：“原来你喜欢菊花，这我还不知道。”

    两人来到后院时，刚好月过中天，月华如水，菊香淡淡，有白有黄，看来这公馆的原主人是个很有情致的人，秦可卿道：“是啊，菊花有气节：宁可枝头抱香死，不曾吹落北风中。”

    周兴默然，恐怕秦可卿自忖没气节，所以喜欢有气节的东西，他牵了秦可卿坐在石墩上：“当初贾蓉之死，我是有份的，若论私德不端，我也许更甚，我不知道你们感情如何，但你上善若水，连一个小丫头你也不忍。所以，你对我真没有芥蒂吗？而且那时你我是主仆，如今在一起，也难免被人口诛笔伐，但如果你有勇气，我也就无所畏惧。”

    “过去的都过去了。”秦可卿把手搭在他肩上，语气温婉：“你现在问这话，不是我对你有芥蒂，而是你对我有芥蒂。贾蓉是我正经的丈夫，他再有百般不是，也不至于十恶不赦。但是你们之间，可无论对错，你们有压迫与反抗在其中权衡，你是在自保。往长远来说，他那个时候不死，再过几年也会随着贾府一起灭亡，而我呢，如果不是你救我，我早已羽化登仙，既然羽化登仙，又何来放下放不下呢。你能来找我，说明你心中有我，你我相互扶持，共度余生也就罢了。”

    “我就知道，你会是个好妻子。”周兴登时怜意横生，揽了她纤腰拥在怀里：“别说那些烦心事了，越走越高，比这恶心的不知有多少。且看当下，良辰美景，赏心乐事，我全得了，有妻如此，夫复何求。”

    “周郎无所求，到如今却事不由人，金陵半壁江山的美色，有一半网罗于夫君袖中，或温婉或贤惠，或娇俏或美丽，古往今来的风流史中，夫君可有一席之地。”秦可卿嘴角微翘，虽然是娓娓道来，但却有一股酸意。

    这恐怕是暗指王熙凤了，周兴一听就知道她们会面过了，但他是情场老手了，一边抱紧她，一边深情款款：“琏奶奶是个意外，除了她，我对你们都没分别的。”

    以秦可卿的心细如发，自然从来旺等人那里知道了不少消息，她不刻意点破，只是叹息道：“二姑娘是明媒正娶的，论理，除了她，我们都不便劝你，但我的心意你是明白的，你一时兴头惹下不少风流债，将来不知会生出多少祸端。我自然知道，你在我们身上处处忍让维护，可这种事情一多了，你未必收得了场。可惜我这么多年无所出，怕是一辈子也无子嗣了，不然倒是可以压压你的气焰。”

    周兴的子嗣观念没有多么严重，甚至并不在乎，他压根儿没听前半段，就抱起了秦可卿上楼：“可儿，这事儿急不得，兴许是咱们没到位也说不定，为夫的雄伟你是知道的，也许这样一年半载你就有了。”

    秦可卿原本想着今天晚上不让他得逞的，好治治他的风流病，对付男人，欲拒还迎、欲说还羞最好用了，不让他轻易得到，他才会珍而重之。但是秦可卿骨子里也是风流魅惑，根本禁不住周兴的百般撩拨，身子就软了下来。耳鬓厮磨，夜里呢喃，个中滋味，不足为外人道也。