
    周兴拿调兵手谕从大内调了一批侍卫出来，赶到宗人府的夹道时，突然碰见吴恩也带了一批军队出来，铠甲鲜明，吴恩如今已经继任神兵卫指挥使，看见周兴，上来打招呼道：“周制台，什么时候回京的？也不跟我说一声。你我多少年的交情了！这是……去哪儿办事？”

    吴恩脸上一点儿也看不出几十年前在葫芦庙安分守己的小和尚模样，周兴停住了脚步：“吴指挥，可巧了，我前儿才奉旨进京，不曾知会京中老友，吴指挥、仇都尉、冯将军对我有知遇之恩，他两位老人家还好吗？代我问候一声，改天必定登门拜访。今儿奉了旨去八王爷府邸，指挥大人这是……”

    “噢……”吴恩眼神变幻着，笑哈哈道：“仇都尉辞退了，但身子骨还好，冯将军还在吏部，我也是奉了旨，不过去的却是尚书大人家。”

    “尚书大人？是哪一个尚书大人？”周兴暗暗心惊，吏部尚书冯唐？工部尚书贾政？还是户部尚书赵介亭？

    “就是那个大司马！”吴恩拱拱手就和他道别，也是边走边心惊，周兴竟然是奉旨查抄忠顺亲王府邸？不得了啊，周兴在皇上心中的分量还是很重，看来以后得加深交情了，因为楚历也看重他，正所谓能者多劳了。

    大司马？朝廷只有一个大司马，那就是兵部尚书贾雨村，还真是……风水轮流转，贾雨村对待吴恩，是恩将仇报，他恐怕万万没想到会有今天吧？有人来报仇了？贾雨村还认识这个小和尚吗？唉……都是被体制腐蚀了的人啊！也不知道贾雨村犯了什么罪……周兴突然回头道：“吴指挥请留步，我不知贾雨村犯了什么罪，就想请大人网开一面，他家的夫人娇杏，曾经于我有恩，不知能否留下她性命？”

    吴恩心里非常好笑，周兴名震天下，他喜欢有夫之妇也被人疯传，早已不是什么秘密了，大家秘而不宣，心知肚明，吴恩便以为他又打起了托良家妇女下水的主意，于你有恩？你怎么总是认识别人的老婆啊？吴恩想笑而又不能笑出来，崩着脸道：“周制台放心，我不过奉旨抄家，贾雨村的夫人绝对没有性命之忧，制台大人若是感兴趣，今晚可以去教坊司会会，我保管你是第一个……”

    周兴无语了！这什么跟什么啊！他不过是想起了香菱，知会一下罢了，毕竟娇杏也算无辜的，但是算了，瞧瞧这些人！什么龌龊思想！他干咳几声，转身走了，直到了西华门那边，周兴才问身边的侍卫：“你们知道大司马犯了什么罪吗？”

    一名侍卫吞吞吐吐道：“大人，我等也只是道听途说，据说山东那边有一个县丞是大司马的人，按理县丞不过是小小的八品官，但这个县丞了不得，在山东道台衙门钻空子，贪污了二十万两，回到历城好吃好喝的，有一天无意中醉酒，把这个秘密告诉了他的换帖朋友，还是拜把子的兄弟，此人是山东兵营的一个兵痞子，官至参将，人称王协台。王协台早就看到了山东部院贴出来的赏金，他也想发大财，于是又告发了那个县丞，那个县丞孝敬了贾雨村五万两。这个还是小的，都察院又有人查出，兵部武选司贪墨逾越十万两，兵部武库司的还更多，你说这其中没有贾雨村的份吗？墙倒众人推，刑部尚书再告了他一状、大理寺插一脚、吴指挥的探子再告密，他有九条命也没有了。这些虽然是听说的，但是贾雨村自从伴上了八王爷，行事便有些张狂……还是周大人您老会行事，再怎么也不过分逾越，又有滔天的功劳在……”

    “功劳再大，也不能封侯啊……罢了，罢了。”周兴长叹一声，旋即闭口不言，侍卫们也不知道他在想什么。

    ……

    忠顺亲王府。

    周兴带兵包围了偌大的府邸，在堂屋请了圣旨，旋即开始了一场鸡飞狗跳的抄家，他在屋内陪着楚翼，楚翼正襟危坐，丝毫不见慌乱之色，仰天大笑道：“周兴！竟然是你！自从兵变失败，本王已经猜到了结局，却没有猜到是你带的头！”

    “八王爷！得罪了！卑职不过奉旨行事。”周兴淡淡道，自己若无其事地摆着棋子，前段时间不用说发生了一场宫廷政变，主角便是楚翼、楚我、楚唐、楚时、杨时，可惜失败了。

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？本王知道，你是一代良臣，但你就不怕，将来有一天，今日之局面，降临到你头上么？”楚翼沉稳道：“我虽然输了，但是我赢了人心，人言可畏，他楚天阔不过一代暴君，我仿佛，已经看到了后世的史书，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “节哀顺变。”周兴对他的挑拨无动于衷，仪门外传来王妃、侧妃们哭天喊地的声音，还有和官兵抢嫁妆的叫骂声，使人十分心烦意乱。

    听说八王爷的王妃是一位贵戚，身份十分尊贵，并且自以为是，时常压着王爷，只是想不到，临死之前，楚翼会分给她们那么多钱，并且早已经遣散了好多重要之人，这后路，安排得很好啊，想必他也能入土为安了。

    ……

    崇文门外，广升客栈。

    周兴上了二楼，点了一桌酒菜，独自一人饮着，此时日影西斜，夕阳如红苹果一般挂在西山那边，映射得京城如梦如幻，紫禁城也仿佛在幻影里，他喝了一杯又一杯，直到有一个年轻人上了酒楼。

    那年轻人正是河南乡试解元刘敏言，他进京参加会试殿试后，考中一甲第二名榜眼，赐进士及第，留用宝亲王楚历身边为伴读，一见周兴便参拜：“学生刘敏言拜见督宪大人。”

    “我无官服，你不必以官礼见我，而且我也不是你的恩师。说来是我有求于你，因暂时找不到贾兰，才来见你的。”周兴道。

    刘敏言道：“那就算晚生厚着脸皮认老师罢，老师威名传播四海，无人不敬，找到晚生，那是晚生的荣幸，贾兰还任监察御史，与晚生也常有来往，老师有事请说，晚生定然万死不辞。”

    “其实也不是什么大事。”周兴递了一封信给他：“贤德妃死因不明，我已经决定辞官归隐，贾府失去了最后倚仗，四大家族名存实亡，此乃定数，无人可以久盛不衰。虽然贾赦之罪不可免，但贾政怕是罪不至死，你跟宝亲王说，我周兴为朝廷披肝沥血半生，最后愿望，哪怕贾赦贾政都是死罪，但贾府也有无辜之人，请他对无辜的人网开一面罢！成与不成，都不怕！”

    “是！”刘敏言犹豫了一会儿，还是接了书信。