
    其实要说金陵十二钗之中，个个绝色，单论姿色美貌，各有千秋，而其中最能勾起男人难填之欲壑的，恐怕要数王熙凤为最了。因为她的魅惑与风情，全部都是展露在外，恰好她最擅长的，也是睁着眼睛说瞎话，打花胡哨，虚情假意，逢场作戏，一般情况，这种“交际花”似的人物，对宅男特别有杀伤力。

    但是对于周兴来说，可能当初是舍近求远，更多也是先入为主的私人恩怨，使得他忽略了这个女人外在的皮囊，如今细细看来，当真不输于所见的任何女子。从腰到臀的优美线条，胸口双峰的硕大程度也是他前所未见，苗条而不失丰腴，魅惑而不失妩媚，难怪……难怪的是当初的贾瑞，牡丹花下死，做鬼也风流。

    “你放了我吧，是我遇人不淑，才有今天的局面。你如今贵为四省河道总督，起居八座，开衙建府，前呼后拥，浩气长存，想要什么样的女人没有？何必难为我这个被休待嫁的人？更何况你我恩怨一言难尽，就是一刻，也无法自处，不但难为了我，也是难为了你。你我主仆之情已尽，私人恩怨已了，所余的，不过对面相逢不相识，我敢坦白，不会出现在你视线之中，也不会再加害于你。”王熙凤淡淡的推开了周兴挑起他下巴的手。

    “是遇人不淑？还是家门不幸？既然上天安排你我能有此刻，我倒是想问问，而今你是否生不如死？痛不欲生？从前你喜欢给人白眼，从不正眼看人，一颗富贵心，两只体面眼，现在享受了娘家夫家的白眼，是什么滋味？从前你心狠手辣，卖弄威风倒也罢了，却从无半点善心，赶尽杀绝，而今亲哥哥对你也没有半点人性，己所不欲，勿施于人，你又是什么滋味？从前你锦衣玉食，饥厌糟糠，目无下尘，现在夫妻绝情，兄妹陌路，父母不见，你能告诉我是什么滋味吗？你极尽机变狡诈、残忍阴毒之能事时，可想过会有今天吗？”周兴淡淡回应道。

    王熙凤嘴角撇过一抹冷笑：“别拿你那虚情假意的善心来跟我说话，周大人官路亨通，青云直上，一路走来，你害死的人比我还少么？你敢打包票他们之中没有无辜之人？你敢说今天的你还像当初那样纯粹？你承认也好，不承认也罢，其实现在的你，和当初的我，没什么两样，但凡身居高位之人，此等事情断不能绝。倘使再来一次，我依旧会那么做，周大人，你敢吗？”

    “我早就知道王家的凤姑娘巧舌如簧，舌灿莲花，你果然风采不减当年，只是可惜了，你我昔日的主仆之情，今夜就要变成夫妻之实了，良辰美景，春宵一刻，你想叙旧，我乐意奉陪。”周兴首先拔下了她头上的金簪，这东西可是会杀死人的，他没有放下疑心，也不会给王熙凤百分百的可趁之机。然后双手在她纤腰上一揽，就一上一下的扑倒在了床上，帘帐未放，红烛高照，在周兴眼中，还是第一次真实觉得这女人有一种与众不同的美艳。

    “你就不怕我以后算计你吗？你识相的话，放我出去……嗯……”王熙凤根本来不及说完话，周兴就按住她的双手，夺了她的樱唇，闻到脖子上，一直揉着她胸口的手，更是解了袍带，然后顺势吸在那雪白的双峰上。

    王熙凤此时此刻不知道该不该反抗与挣扎，尤其是久旷多年、有了干渴之意的娇躯被周兴成功挑逗出来某种反应和渴望的时候，她有些恐惧，又有些不想不拒绝。然而，事实证明，半推半就的女人，是最容易吃大亏的。

    “你这话叫人听着，好像是我绑架了你来似的。你要明白，不止你惊讶，我也没想到会是你。我多年前就本想促成贾芸和小红一对苦命鸳鸯，只是懒得和你交涉，如今是好事成双，贾芸是我的门生故吏，小红是你落难时唯一忠诚的奴仆。宁拆十座庙，不毁一桩婚，你现在还忍心吗？”周兴停下了动作，眼睛一眨不眨盯着她，尽管他内心不愿意承认，但是王熙凤的躯体极度成功的挑起了他积攒了多年的火气。

    “我……”王熙凤张开嘴唇，突然又闭了回去，继而颤抖着睫毛，闭上了凤眸，一丝不挂的身体在周兴身下袒露无余，笔直而修长的双腿，纤细的腰肢，丰腴的胸与臀，泛起了点点春潮的美艳容颜，因为滚烫而扬起来的下巴，还有芳草萋萋中若隐若现的沟壑……

    这一切的一切，都恨不得人在她身上狠狠蹂躏，但是周兴不忙，他一直观察到她没有暗杀的东西与力量时，她睁开丹凤眼重新无奈的向上看时，才分开双腿，狠狠地冲了进去……

    王熙凤的身体已经多年没有得到男人的雨露了，而且她是一个懂得房中情趣的人，以前做荣国府奶奶的时候，大白天还和平儿、贾琏欢笑连连，房中大道，不必说已是炉火纯青……但是凡事不仅要有保鲜期，还要有度，古人说了：学如逆水行舟，不进则退。

    这种事情荒废久了，道理也是一样一样的。

    所以，王熙凤感受到了有点像第一次那样的轻微之痛，而周兴这些年治河，也从未有心思在女人身上，因此今夜这番相交，犹如干柴烈火，一触即发。周兴的感受是紧凑、丰腴、柔软，还有成熟妇女的味道。

    他对王熙凤是毫不怜香惜玉地奋力驰骋，就像出兵打战时急如雨点的鼓声，越来越猛、越来越响、越来越敲到人的心里去。然后这鼓声使得人士气大振，忘乎所以的迎敌，直捣黄龙，深入人心，枪是铿锵有力，剑是不见血则不归鞘。

    红烛摇曳的夜里，王熙凤的手不知该往哪儿放，她被驰骋得香汗淋漓，每一寸肌肤都崩得紧紧的，颔首乱摇，仿佛一叶扁舟，时不时发出蛊惑人心的嗯啊之声、呢喃之音。

    直到三鼓时分，外面小巷听见了交鼓的更夫传点声、若有若无的犬吠声，王熙凤的小腹不知颤抖了几次之后，周兴才一泄如注，趴在那个曾经是他主母也是他仇人的女人身上，一对男女的目光交汇，没有半句言语，只剩下气喘吁吁，和汗如雨下。