
    楚仍满怀激动，他很想说话，可是他在宫里圈禁了二十多年，这二十多年里，从来没有一个人和他说过话，那些来此送饭、做事的小太监，也只是把手伸进来一刻，就走了，这里好凄凉、好凄凉。

    因为自从圣祖爷下令圈禁他的那一刻起，他就已经是行尸走肉，没有任何希望。

    他不是皇长子，皇长子是庶出的，他是老二，但他是嫡出的，因此被册封为太子，然而，他这个太子没有逃出像李承乾一样被李世民废掉的命运。

    楚仍觉得最滑稽的是，九王夺嫡最后的胜利者，竟然是四弟楚天阔，当初的老四和老十三，不过是他的两条狗，说得好听叫左膀右臂，是他颐指气使的人，然而几年后，老四那个冷面王爷登上了历史的舞台，用心狠手辣变成了九五之尊。而他，只能在这儿苟延残喘。

    “老……”楚仍的声音很复杂，他想开口叫一声二十多年前的对皇帝的称呼，不过，不但兄弟变成了君臣，他不能这样叫，就算他再想叫，也不能说出一个完整的词语了，废太子，完完全全的废了：“臣……参……参见……皇……皇……”

    那如鲠在喉、断断续续的声音，那身材佝偻、白发苍苍的形象，一点也也看不出昔日太子爷的威风八面、不可一世，公然和嫔妃柳春华偷情是一罪，被人陷害调兵包围行宫是一罪，从此他万劫不复，但是也许血液真有联通，皇帝见他这个样子，都不忍心说什么，而是淡淡地道：“皇兄免礼，这么多年，苦了你了，朕没想到，你的心如此实诚，竟然日日夜夜抄写《阴鸷文》，这是功德无量的事情……咳咳……”

    楚天阔奋力咳嗽了一阵子，回头对二人道：“世人皆说朕刻薄寡恩，今日在你二人面前，朕便下令让皇兄移出皇宫，住在通州的一所院子，你二人可放心了。”

    秦可卿的手在颤抖着，或许眼前的这个人是她的生父，但是谁都没有说出口，因为已经没有那个必要了，天家无情，楚仍既然可以牺牲柳春华，也就可以牺牲她。周兴适时握住了她的手，什么也没说，秦可卿与他对视一眼，方才安下了心。周兴也实在不知道该怎么说了，第一，皇上如果真的好心好意，在登基的时候完全可以下令放了楚仍。第二，然而皇帝没有，他就准备圈禁死太子。第三，说到自己，皇上的这个举动，是想让自己做什么吗？我又应该如何选择呢？

    跟着皇帝的脚步默默地再到了另一个配殿，荒草萋萋，只见昔日的大皇子楚是疯疯癫癫地跑着，一边跑一边大喊大叫：“老二，你终于死了……终于轮到大哥了……”那种张狂，那种得意，仿佛又回到了他以长兄的身份训斥所有兄弟的时候，何等威风，但是楚是又被老三楚止将了一军，与戴权合伙告发楚是魔魇楚仍，从此以后，楚是的心狠手辣暴露在了圣祖爷面前，使后者极度厌恶……多么辉煌的年代啊，那九个王爷，一个都不傻，就是因为太优秀了，所以自相残杀，所以，一个疯了，一个傻了。也难怪，现在最聪明的楚昼，明明不傻，却要装傻，如今这等状况，恐怕比死了还难受。

    三人站在池边，袍服被微风荡起，周兴道：“皇上，恕臣冒昧，不知……柳春华可否安好？”

    “死了，都死了，周兴，你这一去便是六年，他们都老了，十三弟、十四弟也不远了，还有楚时……”楚天阔声音沙哑，他这时就是一个迟暮老人：“还有一个老八啊，老九、老十，朕下旨给他们到西北充军了……”

    好狠……周兴并不认为皇帝在这种事情上面善良过，就是放楚仍到通州，也是防着他，让楚仍离开紫禁城，死在京畿，九王爷、十王爷娇生惯养，充军就是死路一条，传闻两位太妃也气死了，那么……九门提督杨时恐怕也没有好下场了，贾雨村呢？水溶可以明哲保身，自己呢？

    他预感到又是一场黑暗来临，在这股潮流中，好多人不知道何去何从。

    周兴握着秦可卿的手更紧了一些，楚天阔继续道：“朕这样对你，而不揭发你，是希望你能继续辅佐新君，否则，以你的行为，朕可以判你死罪，但是朕的江山需要人……周兴啊，从你上任那一刻起，朕便知道你会是一个好臣子，百姓的父母官，开封有包龙图，明朝有海刚锋，朕不会杀你这样的臣子，在朕有生之年，你再替朕办最后一件事吧……”

    他递给了周兴一道密旨，周兴接了告退出来，直至西华门外，周兴才担心地道：“可儿，你没事吧？”

    “周郎，我没事，我在担心你，就怕万一……”秦可卿眸子低垂，红着眼睛抱住了夫君。

    “别怕，等这几天过了，咱们就回去，你代我看看迎春他们，记着，一回去就走，快马加鞭赶赴江南，我会回来的……”周兴摸着他的发丝道。

    ……

    翰林别墅，澄怀园。

    楚天阔再把一道密旨交给水溶：“衡臣，朕自出生以来，便困顿于二十四个皇子的争斗之中，自登基以来，又困顿于国库亏空、内忧外患之中。两者都让朕深恶痛绝，因而，此番楚历登基，朕会替他扫清一切障碍，甚至不惜亲手杀了我的三儿子，弑父、逼母、屠兄、杀子，日后的史书上，定然会说朕的残暴堪比桀纣，但你也是为人父母的……朕在龙潜时，周兴于朕无甚帮助，但是朕继承大统之后，他是第一功臣，朕赐他加封太子太保，死后配享太庙……但是这道旨意，一定要到朕驾崩之后，由楚历亲自来宣，以备他二人再来一段君臣之情，切记……切记……”

    “皇上……”水溶不顾仪态的嚎啕大哭，他也有儿子，但他对儿子却做不到这个地步，他一半是感同身受，一半是作为臣子替君王的忧心。水溶也没想到的是，除了他和仇不仁，竟然还有一个周兴可以善终，而且是前所未有、旷古绝今的配享太庙，加入皇室宗族，可是……周兴到时候感激的应该是楚历？而不是现在的皇上吧？水溶哽咽道：“老臣遵旨……”

    “好……还有一件，和硕公主不能嫁给周兴，令楚历挑一家贵戚罢……我楚家皇室之人，个个心高气傲，送了他一个楚仍之女，朕对他已经是泼天大恩，荷嘉则万万不能……”