
    潘文成一得到江苏布政使柳芳的调兵谕令，便迅速从镇江赶赴淮安，派兵协助黄河、淮河、运河的治理，这位武将到清河县仲家庄营寨参见周兴时，不免来了一番诉苦：“大人，末将从蜀中调回镇江，走的是嘉定那条路，谁知湖广总督竟然叫关上的守备扣留了我。我潘文成虽然是一介武夫，到底是周总督的人，他实在不把总督放在眼中，至今想来，仍然难以咽下这口气！”

    周兴却不是随意受人挑拨就动气的人，他气定神闲的道：“湖广总督原先就和朝中党派有染，他们若是寻我晦气，不会不抓你的把柄，足知是你自己出了纰漏。说吧，别支使我去和他们闹。”

    “末将岂敢……”潘文成老脸一红，从陕西开始，他便觉得周兴深不可测，这才多久不见，人家心里更亮堂，他也竟然毫无忌讳的说：“是这样的，我在四川时，听到这样一个规矩：四川的人牙子买卖女人时，他们会在酒馆或者茶馆接应，只要买家去应馆，点两个杯子上来，一杯自己喝，一杯放在对面，人牙子就知道你是来要货的。不瞒大人，我军中兄弟行军劳苦，偶尔军饷也有不到的时候，有的家中有妻儿老小，有的到死也是光棍一条，将领驭下，不仅仅只靠那一份义气，还得有犒劳、有粮食。我听了有这事，就私自做主买了上百个女人回来，为的是我的亲兵和得力的将士。一路乘船而归，谁想嘉定的守备从中作梗，我白白出了银子，白白放了那么多姑娘，那个王八蛋才放我过来。”

    “这是功德无量的事情……”周兴道：“至少那些姑娘会烧香念佛，感谢你为她们脱身。你大摇大摆买了几船姑娘回江南，关卡的将领不扣你也难，也许是你们有私人恩怨也说不定。往大处说，为将者，最忌讳什么？不是你战功卓著，而是得了战功便娇纵、狂妄，武将多的是这样，如前明的蓝玉。回首再看今朝，王子腾就是前科之鉴，你来找我诉苦，要我替你出气，可你不知道，你这是在害我。”

    周兴指着岸边那结出嫩果的桃树：“桃之夭夭，灼灼其华，桃花落了，便是结果之时，而这两岸能有桃花，就有撒种之人。你陕西剿匪有功，是我保举你的，要是遇上一个黑心的人，这功劳你半毛钱也捞不到。你又调到江南，是江南好还是陕南好？不问自知，而你江南立功，我又保举了你，戚继光之所以名扬四海，有一个原因无法忽视，他上面有人，死了胡宗宪，他又搭上了张居正。”

    “末将知道了……”潘文成也不知道服不服气，拱手作揖道：“是末将鲁莽，末将能有今日，有几成靠自己和兄弟，有几成是大人提携，饮水思源，没齿难忘。这回我特意带了些土特产回来，还请总督大人笑纳。”

    “既然是送给我的，我借花献佛，赏给你的兄弟们罢。你如果争气，事后我上奏疏，也许有那么几分希望到闽浙抗倭，封侯封公，也不是不可能。”

    “多谢大人！”潘文成激动得满脸通红。

    安徽巡抚刘远接到周兴书信之后，不敢怠慢，等江苏藩库的银子一下来，便亲临淮河督察，无论愿意不愿意，刘远知道他在周兴的战车上已经绑定了，因为他大舅子潘文成已经是无可争议的周兴门生，爱屋及乌，在别人眼里，他也是和周兴一派了。

    得上谕允许，南边从清河仲家庄开始，运河河道开始了如火如荼的大转移，这个行动首先造就了清江浦的繁荣昌盛。

    清江浦本来就是地理位置不错的地方，等到周兴任命河道总督，入驻此地，大修运河，随着河道的转移、时间的流逝，更是涌进了无数的客商、平民，车水马龙、鳞次栉比，问及此地之人，无人不识周总督，其中不乏很多著名的徽商大户。

    特别是一条规定的发行，为了保障改道中河的通畅，周兴下令在此二百里地段：南人下船、北人下马，凡是有粮储道、织造局的船通行时，其余船只不得通行，改道陆路。

    所以一有人提起清江浦，就会浮现出这八个字：南船北马，九省通衢。

    等到中河竣工之时，黄河夺淮的影响大幅度降低，三千多里的运河，有二百里被周兴改道，移出黄河，如此壮举，必将彪炳史册，留名千古。而清江浦几年后也一跃而起，成为了媲美金陵、苏州、杭州、扬州的江南重镇。

    当然，对百姓、对皇帝来说的福泽，却眼红了大批为官者，当初他们怎么要推辞啊？为什么谁也不敢上，就周兴上了？可偏偏他成功了？行于人前，众必议之。所以也不知道暗中是否有人指使，都察院佥都御史又上本弹劾周兴，主要罪名有以下几条：

    第一，结党营私，耗费公款三百多万两，地方官迎来送往的难以查证，不计其数，结党者计有江苏布政使柳芳、江南提督潘文成、河南总兵张子亮、河南巡抚董光地、安徽巡抚刘远等等。

    第二，河南学政被告暗中打欠条买卖秀才、举人的功名，周兴与其有过联络。

    第三，安徽巡抚刘远疏浚洪泽湖时，因公款不够而向徽商盘剥，被告横征暴敛。

    第四，江苏布政使柳芳开藩库以充公款，虽然有上谕，但是藩库严重亏空，堂堂东南大省，却无余力以赈灾，御史指控其与周兴贪墨。

    ……

    总而言之，欲加之罪，何患无辞，更何况这么浩大的一个工程，到了言官嘴里，好的，他也能给你说成坏的，要找纰漏，更是一找一大堆，佥都御史竟然罗列了七八十条罪状出来，就连山东道台，就因为帮了一下苏北骆马湖的忙，也险些受到波及。

    此事轰动朝野。

    不止是党争，不止是私人恩怨，据说这位佥都御史比起被廷杖的吏科都给事中邹应龙强悍太多了，他就仅仅依靠上本弹劾，被他弹劾落马的人，就有侯爵、伯爵、总兵、侍郎等等，细数之下，竟然有二十多个！翻看他的弹劾历史，被弹劾者无一例外要受到惩罚。

    这是十分牛逼的一个人，也太讨人嫌了。如果哪一天佥都御史被乱棍打死而暴尸街头，那么，没有任何一个人会感到意外。

    皇上要如何裁决，周兴就不知道了，但是他问心无愧，这个时候，周兴的疲惫身影，进入了金陵。