
    李纨平时在贾府一直很得体，心思聪敏，懂得明哲保身，从无逾越之处，偶尔还会开开玩笑。当披开了头发，不但显得风华正茂，而且更加娇媚，常人是万万看不到她这一幕的，就是有福气的周兴，每一次见此光景，都克制不住那种渴望。

    “你真懂得摄人魂魄。”周兴抱起李纨放在床上，脱了她的鞋袜衣物，静悄悄的夜里，但只听见轻微的床板嘎吱声。

    “嗯……”

    ……

    许久许久。

    李纨身上的春潮还未褪去，周兴也没有离开她的意思，交缠着融为一体，李纨久不见情人，也会在梦中想过，这时见了，静静地看着他壮硕的躯体，闻到了那已经成熟的男人气息，不禁内心更加火热，不想跟他走的心思也不禁有了一些动摇，就看着他和别的女人恩爱，自己抛却一旁，她真的甘心吗？李纨轻声道：“就算不能天天见，你往后有了什么信，便托人告知我一声，也免得我……”

    “免得你担心是不是？”周兴把自己的额头碰在她额头上，把自己的十指和她的十指紧扣在一起：“你们女人哪，不但口是心非，而且是善变的，才刚的口气，还有怨我烦扰你的意思……”

    “你不传则罢，当我没说。”李纨听了，冷冰冰地翻过了头。

    “哎……你怎么说变就变……”周兴有些无语，但她这个样子反而令他食指大动，底下愈发加大了力气。

    “啊……”

    ……

    又过了好久，两人穿好了衣物，李纨温和的给他系上了腰带，低头道：“岁月真是催人老，我容颜已不再如往昔，你也不是那个翩翩少年，谦谦君子了，我只恨，恨不相逢未嫁时，若你我早能相遇一天，又何至于今日，”

    周兴也有很多不舍：“罢了，古人说得好，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。倘若你我之情不断，便是岁月和地域无法阻隔的。今晚和先前的几个晚上，不就是证明了这一点，但愿，逆风如解意，容易莫摧残，你怕流言蜚语吗？”

    “当然怕，不过有你在，我能安心一些。”李纨又怕他离开，又怕他不离开，鹣鲽情深，便希望琴瑟相合，但终有分别之刻。这对成熟的男女，一个名门闺秀，一个天下名臣，最终还是依依不舍地互托情话而告别。

    ……

    哪怕是深夜，金陵城也社火灯花不断，大街小巷，烟柳画桥，处处雅致非凡，莺歌燕舞，丝竹管弦，点点烟波荡漾，好一个人间天堂，好一个六朝古都，外有玄武湖，内有秦淮河，李纨在帘内见此光景，倒是把惆怅之意稍稍忘怀了些。

    当行过石头城贾家老宅时，她看到了尤氏在门外分派货物，宁国府早已烟消云散，世事更替，且她和周兴行了几个时辰的男女之事，身子步伐上面，以尤氏的过来人，定然能看出来，所以李纨本不想这时相见，奈何尤氏早看到了她，她们两人当初一个是东府大奶奶，一个是西府大奶奶，同在一族，同为妯娌，这名分至今都逃不脱的，尤氏便道：“好妹妹，你来也来了，怎么见了我，倒像看不见似的。”

    “大嫂子……我这还有孝在身，不方便进来。”李纨正在找托辞，奈何尤氏又笑道：“你是有孝在身，但这里是什么地方？这儿是贾家老宅，难道就不是你的家了吗？你不过回娘家守孝，难道贾家就不认你了？天底下几时有这个道理？说起来好像我不待见你，但明明是你嫌弃我，好妹妹，快快进来歇一会罢，明儿我再派人送香烛过去，不然就是我不会做人。”

    说着就拉了她下来，执手进了穿堂，李纨心里那个气苦，早知道会遇见尤氏，她宁愿转一个大弯子，也不过这一条巷道了。果然，尤氏已是久经考验的妇人，从李纨晕红的面色、稍微迟滞的步伐，再加上才刚的委婉推辞，尤氏便在心里大吃一惊：苍天，这个弟妇在守孝期间竟然和别人偷情了？！

    若不是亲眼观察到，尤氏绝对不会相信李纨会干这种事情，又是什么样的男人能赢得她沉寂多年的芳心？因为尤氏自问李纨和她不一样，尤氏出身小户人家，尤家后来还衣食不继，全靠宁国府帮衬，如此尤氏也就没受过什么太好的教育。可以这么说，尤氏不是大家闺秀，但是她很会做人，才混到了填房的位置。

    而李纨不同，父亲是前任国子监祭酒，相当于现代的国家最高大学校长，门第、教育、文化环境，从小就在那里摆着，也就教出了李纨这样明理、知书的名门闺秀。她们两个，可以说天差地别。

    尤氏始料未及的是，深受礼教熏陶的李纨，却也有一颗不安分的心，真真怪哉。

    但是尤氏暂时不说破，笑而不语，直到进了堂屋，还一边请李纨吃瓜果点心，一边谈心。李纨反而有点无地自容的感觉，禁不住哀求道：“好姐姐，你害苦我了，千万不能说出去。”

    尤氏方才放下了笑意，表情严肃的悄悄询问：“好妹妹，你放心就是，快告诉我，那个人是谁？”

    “是……周兴，我们早几年就互生情愫了，只是碍于礼法。”李纨轻声道。

    “什么？你们……”尤氏不知道吃惊几次了，随即口气带了点恨铁不成钢和妒忌：“他怎么能这样，他和我也……”

    尤氏自觉失言，忽然耳根通红的闭上了嘴巴，但是李纨是什么人？李纨一听，倏地也瞪大了眼睛：“你们也……天哪，我们找了个什么样的祸害……”

    见尤氏不打自招的样子，而且年纪比她大，但也不显老态，李纨也不禁有些妒忌了。不过，她们俩不仅仅同在一族，同为妯娌，还有一点相同：都是未亡人。

    沉默了好久，李纨有点勉强地道：“好姐姐，那我也不用提心吊胆了，那样岂不是五十步笑百步，说来你我是同病相怜，更应该惺惺相惜。周郎是做大事之人，怨不得他处处留情。”

    “可不是这样。”尤氏也笑得勉强：“不瞒妹妹，那年我刚回南时，生怕在石头城也不被族人待见，我又无所出，又没过继的子嗣。还是他不遗余力，帮了我两次。”

    李纨心不在焉地吃了些点心，心里突然有点不好受。