
    两江总督的衙门设立在金陵城内，在江苏，巡抚驻苏州、漕运总督与河道总督驻淮安、都转盐运使驻扬州，已成定例。

    总督衙门衔兽双环朱漆大门前，仪仗队钉子似的钉立左右，随着一台一品规格的绿呢大轿悠扬过来，轰轰轰！石狮子前的红衣大炮接连震天响彻，门口右方一杆旗子迎风招展着，门庭若市，好不热闹。

    “恭贺周总督！以往是河道总督，今儿是两江总督，一声周制军，实至名归！”

    “参见周制台！”

    “参见督宪大人！”

    “……”

    一省总督又称制军、制台、督宪等，所以下属口号各自不一，首先来挂牌子请见的自然是江苏布政使、按察使、提督、新任道台等，这些刚好是周兴下一级的僚属，周兴是他们的顶头上司。

    绿呢大轿在仪门外落下，周兴一边恭维着，一边请众人进正堂：“同喜！同喜！”

    他身穿一品仙鹤补服，脚踏千层底缎靴，鲜亮阔气，这种场面，整个江苏，唯有他独一份，这回是名副其实、一折不扣的封疆大吏，看得那些下属官员很是羡慕嫉妒恨。

    今天特别忙的还有门房来旺，除了火烧屁股的江苏，江西、安徽也不甘落后，在当朝，两江地区包括江苏、江西和安徽，这三省的高官一见周兴荣任两江总督，无一例外，火急火燎地第一时间赶来金陵，递牌子请见。

    可是，总督衙门见下是有规矩的，一般是每逢朔望之期才行，无规矩不成方圆，三省最高衙门，自然要有最高衙门的威信。无可奈何，江西、安徽两省的高官，给门房行贿不过，只能在外边公馆苦等，个个战战兢兢，人人垂头丧气，周兴在官场是什么脾气啊？这个人不好惹啊。

    来旺没少收贿赂，通俗一点便是传报费，当然他也不敢肆无忌惮，如今的周兴并不缺人。

    贾芸、卜固修、陈潢首先入驻签押房，召集人手，把持了书办与师爷的头号位置。

    正堂屋内，这些跺跺脚江苏就会震一震的大佬们正襟危坐，藩台柳芳心里着实不是滋味，因为很久以前，周兴才是扬州知府，他的位份比周兴高，等到巡抚史鼐离开后，柳芳作为布政使，没有巡抚之名，却有巡抚之实，位高权重，说一不二，如今周兴一来，江苏巡抚撤掉，印玺收缴，他就只能老老实实地管他的藩库了。当然，这些想法他只存在心里，是不敢说出口的。

    周兴以前虽然名气大，但是权力并不大，就算是钦点出差过，也只是一时，从来没有像今天一样稳坐封疆大吏，号令三省的威风，其中不仅柳芳腻歪，江苏臬台韩奇也看着颇为不顺眼：“制台大人目下的年纪，不过二十多吧？”

    “不错，本督才二十多，承蒙圣上隆恩，怎么，韩臬台是欺我年少？”周兴坐在正中淡淡道。

    “不敢。”韩奇嘴上说不敢，其实他已经敢了，脸上的表情一脸轻蔑。

    然而周兴就好像看不见一样，津津有味地与柳芳、盐运使、漕运总督等人打着官腔，挥霍谈笑，完完全全就是一个封建时代的腐蚀官僚模样，这些官腔左不过官场套话，无需多言。等扩大会议召开得差不多了，周兴正要遣散众人时，忽然有书办来递状子，才上任第一天，就有人来告状了？总督衙门什么时候这么亲民了？周兴略一思忖，便知晓是臬司衙门故意刁难。

    “看来本督的人办事效率真是不错，柳藩台，韩臬台，你二人一个管一省藩库，一个掌一省刑名，不如跟本督一起去看看，究竟是什么案子，竟然略过了应天府和臬司衙门，告到了我的堂上来。特别是韩臬台，你以后得常驻本督的麾下了，不然我无法办案，现下正缺人手，把你的差役派几个给本督来。”周兴淡然笑着，不紧不慢地背着双手，吩咐升堂。

    “是！”韩奇不情不愿地派臬司衙门的人跟上，片时升堂，原来是一个寡妇，逃出来状告人贩子，看起来是区区小事，周兴初时也不怎么重视，便命差役抬了右方架子上的库戥子来，下令道：“按天朝律法，人贩子杖责一百！”

    巡抚衙门或者总督衙门审案，是明审暗记，到时候写一份口供，就是人死了也可以画押，总之此等事情屡见不鲜，人命案子虽然也要报呈刑部勾决，等到秋审钉封文书下达才可以行刑，但如果是奉圣命办案，或者总督权势大的，其实也不用明着走这个程序，到时候刑部那边一勾也就是了。

    原本以为这不过小小一件事情，周兴却发现这些臬司衙门的差役，不知道是没吃饭还是怎么说，一百杖下去，也不见人贩子哼几声，再看臬台韩奇，仿佛看不见自己一样，周兴心里冷笑，脸上却不动声色道：“本督新招的差役呢？拿下这几个臬司衙门的饭桶！狠狠地打二十大板！”

    登时柳湘莲便带了人进来，就地处置臬司衙门的差役，韩奇坐不住了，腾地一声站起来道：“制台大人，这是何意？大人当面拿我的下属？这让本臬台颜面何存？”

    “噢？你颜面何存？那你当众扫我面子？本督又颜面何存？堂堂江苏臬司衙门的人，难道没吃饭么？让你们打一个犯人还半死不活的，如此下去这江苏的刑名还管不管了？臬司衙门又要之何用？”周兴冷笑道：“打！这些混账王八羔子！不打到他们三天起不来床！总督衙门的人也可以撤了！本督再换一批！”

    那些总督衙门的人，听到周兴的话，饭碗都不保了，哪里敢怠慢，直把臬司衙门的人打得皮开肉绽，哭爹喊娘，血肉四溅，一些新来的江苏高官人人变色，周兴一拍惊堂木，起身道：“玩忽职守！你们接着玩忽职守！今天这样的好处！以后多着呢！这件案子，臬司衙门办事不力，原告被告收押大牢，明天再审！”

    周兴拂袖而去，这个血淋淋的下马威！立得着实厉害，韩奇气得面色铁青不说，当晚便传遍了三省高级官员的公馆，臬台韩奇亲自来老虎头上拔毛，总督周兴反过来拿他开刀，这把火，烧得旺旺的。