
    进了公馆大门时，周兴实在忐忑不安，这样的事情不比做官，他可没有经验，也不知道秦可卿与王熙凤是否会碰出火花来，虽然二女早年在贾府情同姐妹，但如今时过境迁，共侍一夫，可就难说了……他伸手扶着下轿的秦可卿进了仪门，注视在她身上的目光尚且带着欣喜与柔和，有的男人喜新厌旧，而有的男人喜欢怀旧，周兴无疑是后者。

    从主仆到恋人，从恋人到夫妻，因为当初突破了很多障碍，所以他格外珍惜，周兴沉吟道：“可儿，你先去歇息，我叫人打扫一下房间。”

    “好，但你也不用太费心了。”秦可卿微微一笑，花容月貌，看得周兴险些沦陷了。

    但他知道此时不是时候，忙忙亲自安排好了吃宿，又对来旺与柳湘莲道：“你们好生在这守着，我有一件急事要出去一趟，好生照顾两位奶奶。”

    在二人嘴角微微抽搐之中，周兴也管不了那么多了，是秦可卿太聪明了？其实他的任何一个女人，都不傻，希望能和平相处吧。他擦了擦脑门的汗水，托辞找借口出来，也是怕引起她的不快，但她又不知道该去哪儿，忽然一想，李纨不是回金陵守孝了吗？去看看她也无妨。

    ……

    金陵应天府，巡视江南几省的楚历一回来，知府陈也俊就屁颠屁颠诚惶诚恐地迎到了后院，楚历背着双手行在走廊之间，边走边问：“周兴没什么动向吗？”

    陈也俊当初得了前科探花时，很是疯傻，可清醒了下来，又经过几年历练，很会钻官场的门路了，阿谀奉承道：“卑职每时每刻都派应天府的差役监视着，只是前儿他去了苏州一趟，还带了个女人回来，不久前才刚娶了一房呢，今儿又出了公馆，也不知要做什么。依卑职看来，周兴果然是醉生梦死，乐不思蜀了。”

    “那可未必，他不过以此证实他绝无什么争权夺势之意，不过御史与科官弹劾，也不是什么空穴来风，周兴这私下里的生活……还真是……”楚历憋了半天，自己也笑了，身处皇家，这种事情在他们家更是白开水，女人不过附属品罢了，管她什么身份，在皇家还更混乱得多，父辈一代，太子楚仍就和圣祖嫔妃柳春华不清不楚，说到楚历自己，他的王妃是一个世袭将军的亲姐姐，而他又和将军夫人不清不楚，致使王妃与将军夫人一对妯娌难以自处，而且那世袭将军也不干净，据说和一位公主有染……反正皇家是从来没有道德底线的，他已经见怪不怪了，楚历最后憋出了一句：“真是令人羡慕啊！”

    “……”陈也俊一时摸不着头脑了，结结巴巴地道：“王爷既然有雅兴，卑职是应天府东道主，十里秦淮，不缺的就是美人……”

    行到书房，楚历摆了摆手：“容后再议，陈知府，依你看来，周兴是否有可能起复？”

    楚历几乎是内定的储君了，很多明眼人皆知道，楚时外强中干，心有余而力不足，楚昼装疯卖傻，自己退了出去，也不办事，所以，陈也俊小心翼翼地回答：“论理，这事儿卑职不该议论，周大人即便是革职之身，也是卑职的座师，且恩师福泽万方，德被四海，卑职是希望恩师起复的，而且，老师为人从不骄横跋扈，进退有度。”

    陈也俊聪明地避开了有关八爷党的话，楚历沉吟不语，他也摸不透父皇的心思，但周兴他很想争取，治世能臣，哪一个君王都想要，这时门外有门房来回：“启禀王爷、太尊，京师的急递已到了。”

    楚历发话叫呈进来，陈也俊恭敬递上，楚历看毕，眼神一闪，神色微微动容。

    ……

    前任国子监祭酒李守中的家族，在金陵也是名门望族，因他们家还有族人，周兴这样是不方便会面的，只好递了一张名帖进去，说是同为贾家共好云云，只要李纨听见就行了，周兴就算暂时赋闲，如日中天的名声不是说掉就掉的，所以便传遍了李家一族，他们觉得倍儿有面子，看吧，堂堂周大人，也如此看得起我们李家。

    唯有李纨听说后，有些哭笑不得地坐在闺房之中，她也不是时常待在族中，按照规矩，需要时时守在祖祠的父亲灵前，只是偶尔有事回来一趟。当下闻到这个消息，她还是有些感动，便只能想老办法，说身子不便，以到庙外祈福为由离了府。

    她一乘轿出来，周兴便骑着马匹远远跟在身后，李纨只装作看不见，直到李纨到庙里做完了法事，亲自找和尚开光了一批万字福的绸缎折回，因行得累了在城郊找一家客栈歇息，周兴仿佛等了一千年一般，寻踪觅迹地住下了隔壁的房间。

    又等到夜深人静，他才去敲门，李纨若无其事地让他进来了，迎头便问：“你找我是有什么事么？”

    “没事就不能找你了？这是什么道理，如今这破礼法和破规矩太招人烦了。我和你见一面，还要费这么大周折。不如，你索性跟我走了罢，料你们李家也不敢说什么。”周兴很郁闷地道，也是，见一次面也要这么遮遮掩掩的，确实让人不爽。

    “别胡说，就算你以权压人，我们李家不敢说什么，但是我毕竟是贾家的媳妇，而且我是有子的人，万万不能……不说颜面扫地，恐怕要被人骂死了，你能记着我，就比什么都好。”李纨叹息一声，坐在他对面，又道：“听说了你的事，我也为你担心，只是不便出来罢了，况且我还有孝在身呢，今晚就只说话，你别起什么念头。”

    除了麻布辑边之外，李纨的穿着很得体，一身湖蓝，脸上依旧莹润如常，不过多了些成熟，加上点点红晕，烛光衬托，这好不容易见面一次，周兴哪里会听她的，一抱就把她抱在自己怀中：“既然如此，我不强求你跟我，但今晚这难得的机会，单是说话，我怎么睡得着。”

    他一手摸上了李纨胸前的饱满，另一只手解开她盘起的头发，三千青丝垂下，愈发娇媚动人，李纨按捺不住他的抚摸，就像瘫在了他怀里一样，有气无力：“轻点，我带了人出来，可别让人听见了。”