
    窗外雨过天晴，只剩下淅淅沥沥的雨珠点缀在花园的翠绿叶子上，在这天晚上，周兴与秦可卿依偎在西窗下，静静地呼吸着雨过天晴的新鲜空气。他曾经与现任蓟辽总督楚祥谈过秦可卿的身份，秦可卿是否明白自身他不知道，但她如果不想提及，他就绝不会问。

    “周郎，为官虽好，却不能时时团聚，你没跟我说过，但我却明白你的苦处。如临深渊，如履薄冰，一个不慎，便万劫不复，我也不想你这样受苦。好歹如今外任都做到头了，这一任过后，你能放下担子，携我们归隐尘世吗？”秦可卿和他侧脸相对地靠在一起，轻轻地道。

    “好，我答应你。宦海沉浮，功名利禄，不过昙花一现，刹那芳华，终究会烟消云散，万境归空，我本来就是一个不想争的人，奈何身不由己。若能携娇妻美妾共度余生，我也心满意足，再无所求了。”周兴握住了秦可卿搭在她肩上的玉手，这个少妇，连皱起眉头来都这么好看。

    “是啊，在上天威难测，在下则乌烟瘴气，夫君能够做到达则兼济天下，穷则独善其身，已是不凡了。我倒是想起那个时候跟在我身边的你，如果未来还能如此，那该多好。”秦可卿说着便嫣然一笑，她一颦一笑都极其勾人，看得周兴心里火热不已。

    他按住秦可卿的香肩，瞬间就把她扑倒在炕上，吻上了那温润柔软的樱唇，双手更是在她胸前不停地摸索，秦可卿登时双颊酡红，云鬓散乱，气若游丝：“夫君每次都这么鲁莽……”

    “谁叫你这么会勾人……”周兴仿佛再次进入了一个仙境，缓慢而长久的运动着……

    ……

    到了下一个接见官员的日期，总督衙门的程序一如往常，没有什么大的波动，总督这个位置，在天朝权势非常大，基本上是民政、司法、财政、军务一把抓，所以叫做封疆大吏，当然大的兵力是不能随便掉的，得有兵部勘合或者上谕才行。故此，这个位置，如果你想忙活，事必躬亲，那么肯定给你累死，如果你睁一只眼闭一只眼，那么肯定也很悠闲。

    周兴也不例外，他所能做的，就是大方向上绝不能出漏子，小方向自然分身乏术了，毕竟这可是三个省啊。其中最为重要的就是漕运、江西粮储道，这方面他指示了江西巡抚、布政使、漕运总督以及押粮官，这不是小问题，倘使粮储道的时间出了岔子，总督都有连带责任，轻则惩罚俸禄，重责降级革职。

    剩下的安徽则是老朋友了，安徽巡抚刘远自然恭恭敬敬，极尽讨好之能色，这个人虽然会钻空子、找门路，但是办事能力还是有的，上次河道治理他没少出力，对于有能力的人，周兴一向不会过于苛责，好生勉慰了一番。

    刘远从总督衙门带着安徽三台出来时，甚是兴高采烈，看得不少官员暗暗羡慕，这他娘就是有关系的好处啊，谁让人家是周兴的人呢。

    陆陆续续完成了挂牌请见的工作，此后还有三省各府、各县官员离任、新官候补等等事务，所幸周兴与陈潢他们的效率是不错的，分门别类，大体还有个头绪。

    在此期间，周兴找来了按察使韩奇私谈：“韩臬台，你也太不小心了！知道吗？你找来告状的那个妇人，已经向我坦白了，她说她是金陵城郊的佃户，因为有几分姿色，前几年还在应天府、臬司衙门为他死去的丈夫告状，她说那个时候韩臬台就和她睡过……你别担心，她说了，你的腹部有块三寸长的疤痕，你想想，如果不是亲眼所见，安能观察得这么细致啊……”

    “韩臬台答应她办案，却以她的身体为条件，身为江苏最高司法部门，知法犯法，监守自盗，你老知道是什么罪名吗……噢，你应该比我熟悉，你一个掌管刑名的，难道还不懂律法吗？不过你放心，这事儿也有点你情我愿，我已经打发了她银两，在城内安置好了。”周兴仰天长叹，这一手威逼利诱简直手到擒来，玩得炉火纯青。

    韩奇一听，立马就哑火了，从此总督衙门的人看见了这样一幕，按察使大人，再也不敢对总督大人不敬，究竟是总督大人给他穿了小鞋，还是拿了小辫子，大家都不得而知，反正他们明白，这个总督大人很厉害，有时候他不说话，却把一切装在心里，很少有什么阴谋诡计能瞒得过他，于是某些不法之事相对减少了很多，至少在金陵城内，没人敢肆无忌惮。

    金陵应天府知府陈也俊是最后请见的，本来他是地头蛇，周兴是过江龙，虽然强龙不压地头蛇，但是周兴这条龙是猛龙。本来陈也俊是第一个递牌子的，原以为近水楼台先得月，不想在大佬之中，他还排不上号。

    周兴最后没白接见他，陈也俊是拿了山东总督的书信来的：“鲁省除了蝗灾，流贼也颇为严重，我江苏盐运是年年都要到山东的，不胜其扰，因此山东的制台希望同心协力，共抗贼人。”

    周兴听了，站起来踱步思索了一番，摇了摇头道：“我既当过扬州的知府，也治过江南的河道，对于流贼，我并不陌生，然而此等之人，就像贪官污吏，屡禁不绝，即便赶尽杀绝，又会冒出来一批，究其根源，是有些地方民无安饱之缘故。你这个信递的好，不然你们一味剿匪，到头来必然得不偿失。”

    陈也俊诧异道：“恩师何出此言？”

    “那是因为你看得不透彻，第一，匪患生生不息，乃是民无安饱所致也，第二，派江南与山东的兵力围剿，一是浪费大批行军口粮冬衣，二则，有没有功劳还难说，目今吏治败坏，军纪也如此，就是有了功劳，朝廷还不得花费大笔犒劳费用？赋税何来？取之于民，如此反复，受害者又是平民，平民不得安饱，又有匪患……你看，这是何苦来？”周兴叹息道。

    陈也俊听了觉得大有道理，不禁佩服之至：“那老师以为该以何计破之？学生必将竭尽全力与鲁省的人协商。”

    “招安，招安是最好的……”周兴想了想，便写了书信叫柳湘莲暗中联络李四娘，看看她认不认识道上的人，等柳湘莲走了，又道：“我有一个完美的计划，把漕运与山东的匪患招安，将功赎罪，按守备、千总、把总编制，负责粮道、漕运的安全，他们本来就是贼人，还会怕别的贼人么？二来，漕运、盐运、粮道也不用整天提心吊胆，三来，我这个政策一传开，投靠者会更多。四来，他们解决了温饱，而我们，也有了功劳。”

    陈也俊此时已经佩服得五体投地，他的座师年纪虽轻，但目光之长远、行事之老练、心机之深沉，实在是他生平仅见，而且似乎还认识黑道的人。他接了任务毕恭毕敬地告辞之后，秦可卿也从幕后出来，她很喜欢周兴这种成熟和给她带来的安全感。