
    不过该来的还是要来的，最终四皇子楚历奉命出京，下巡河道，一路从河南过来，再到江南，这也许是皇上明智的一个决定，楚历身为皇子，代天巡狩，他必定会把所见所闻如实回禀，有些事情，不是靠御史一张嘴就能讲通的。

    楚历巡视到江南河道时，是十分感慨的，据说他传出了这么几句话：堤坝稳固，福泽万方，改道中河，国祚绵长。本王不意周兴有小人诽谤哉，得此人者，处则不动为真儒，出则可以为王佐。

    四皇子的话，使得江南的官员揣摩出了：周兴的下场不至于太坏。因此，很多想落井下石浑水摸鱼的，纷纷偃旗息鼓，而潘文成、柳芳等，寝食难安的心稍稍放松了一点。

    金陵应天府知府刚预备下钦差行辕，周兴本想第一时间过去请示，楚历却带人到了公馆，在书房相见时，楚历觉得周兴好像过了十年一般，只见他耳边有几颗白发，往日炯炯有神的眼睛里充满了沧桑与忧郁，他的手上可见茧子……他……太辛苦了啊，楚历不由得放低了声音：“周兴，你劳苦功高，本王替父皇慰问你来了。”

    “咳咳……”周兴时不时拍着胸脯，咳嗽得很剧烈：“宝亲王亲自驾临，微臣惶恐不安，还请转告圣上，自黑山县令以来，奴才转户部郎中，龙禁尉、一等侍卫，钦命陕西宣旨使、三秦监盗总理，而后任会试主考、副主考、扬州知府、钦差三法司会审办案、再任四省河道总督，便是没有功劳，也有苦劳。斗地主、斗尚书、斗总督、斗邪教、斗盐商、斗黄河水患，非戎马倥偬，其中况味，却不亚于马革裹尸。尤其此番治理黄河，一连数年，汇合地方，却是结党，臣每每食不下咽，心力交瘁，更兼与妻儿老小咫尺天涯。就算微臣有报国之心，也再无余力了。微臣几年来，承蒙圣上不弃，一心提拔重用，或有功劳，亦是圣上圣烛明照，为此，臣不惜披肝沥血、鞠躬尽瘁，以报皇恩，奈何天不从人愿，苍苍者天，茫茫者地，几年岁月已磨尽臣心臣身，黄泉不远，无论结果如何，还请王爷把此话转达于圣上罢！”

    楚历听他言辞恳切，看他表情悲悯，饶是他心机深沉，也不禁为之动容：“周总督请放心，你是治世能臣，父皇英明神武，又岂会听小人谗言，重演岳武穆风波亭莫须有之故状？实在佥都御史指控的第一条，文武官员结交，犯了我皇家忌讳。父皇便是力排众议，也不能对此乾纲独断。但你的功劳彪炳千古，满朝文武，无人能出其右，本王建议须再等些时日，等到清算之时，父皇必加不世出之隆恩，本王会请江南赋闲的御医过来给你看病，你切勿灰心丧气。”

    “多说无益。”周兴跪下来闭上了眼睛：“请王爷宣旨罢。”

    “好。”楚历喉结动了动，打开了朱漆描金的黄绫匣子：“奉天承运皇帝诏曰，都察院佥都御史控周兴事，朕即命宝亲王巡视河道，以论功行赏，周兴确有结党营私之事，令革职赋闲金陵，不必进京述职，以待后命，朕昭告天下，钦此！”

    “罪臣周兴叩谢隆恩。”周兴接了这模棱两可的圣旨，楚历悉心抚慰一番，方才告辞巡视别地了。

    等楚历一走，来旺担忧的进来时，周兴已经不咳嗽了，但是几年过分劳苦下来，他也不像年少时那样生龙活虎了，来旺道：“老爷该担心些身子才是，不然日后回京时，几位奶奶怎能放过老奴。”

    “总督大人……”

    贾芸、卜固修、陈潢、柳湘莲等也进来了，想想真是令人不解，有功之人革职金陵，有能之人赋闲江南，他们亲眼目睹总督大人几年的鞠躬尽瘁，如今却换来这般结果，难道也要烹狗藏弓？贾芸道：“大人是该注意些身子，多少人还指望着您老吃饭呢。”

    “我没事，不过比往常疲惫了些，宝亲王既说请御医来看我，公馆门口也有应天府的探子，可见是要暂时把我变相软禁于此，但这又何尝不是好事，我乐得清净。都散了吧，我不能明目张胆的出去，不然人家又说我结党营私，贾芸、柳湘莲，你俩都有挚爱在此，我命你们俩各带一个嫂子回来。”周兴吩咐完了，众人只好领命而去，周兴对此实际上不是十分泄气，混了这么多年，没有人比他对自己的结局感觉更敏锐，要说还有心愿未了，便是秦可卿了，他在计划着在这段时间务必找到秦可卿，从此携妻辞官归隐，逍遥天下。

    柳湘莲没有真正遵命，而是暗中派人保护着公馆，贾芸出了公馆，也没有第一时间去找林红玉，他瞅见了公馆对面的探子，便进了那个茶馆，谁知有一个官媒婆早在此等候，贾芸一进来她便献茶献座：“哎哟！这不是芸二爷吗？奴家在此恭候多时！听闻你家总督周大人，名冠天下，在江南那是响当当的人物！却又没带家眷上任，我这有一房姨太太，最是标致伶俐，不知你家大人意下如何？”

    “噢？”贾芸倒是不想会遇见一个媒婆，而且还是给周兴说媒的，那是你想说就说么？周兴如果想要养姨娘，背地里一声令下，就会有多少地方官送上来，而且是免费的，说不定还有双卡双待。但是常在周兴身边，贾芸明白大人暂时要韬光养晦，莫过于装得醉生梦死才像，便自作主张道：“好说好说，但是我家大人贵为四省河道总督，即使革职了，那也是大英雄，不知有几家侯着呢，你东家是什么来头？哪家的千金？一般的人，我家大人可看不上，要不然等到今天？”

    官媒婆眼睛转了转，这事是王仁和她商量好的，但是王家家道中落了，羞于提及，和周兴不可同日而语，便撒娇似的推了推贾芸肩膀，操着一口苏州话：“耐太客气哉！”

    贾芸莫名地觉得恶心，只听官媒婆道：“你无需问是哪家的千金，我在金陵不知做了几家媒，这姑娘天上少有，地下绝无，而且咱们可立凭据，周总督若是不满意，可休了回来，她是个未亡人，也不至于寻死。既然是姨太太，周总督体民爱民，必也不讲究这些。”

    贾芸心里琢磨了一会儿，道：“也好，你找她娘家主事的出来，咱们先立凭据，不满意我可不依。我再回去置办彩礼，事成了才给你银子。”