
    周兴的表情从来没有过这么精彩，他愣神地望着那张熟悉的脸，不知道该用什么言语来表达自己的心情，因为他知道这事儿玩大了，不仅这女人无法自处，他也无法自处。这个女人，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。没错，她就是被贾琏休回金陵的王熙凤。

    “怎么会是你？”此时此刻的周兴，心中简直有十万头***狂奔而过，贾芸在搞什么？怎么会是王熙凤？这个洞房怎么能进行得下去？他和王熙凤的关系，从主仆到仇人，从仇人到陌生人，这么多年来，他早已经把这个最初的目标抛却到九霄云外，不值一提了。甚至现今官场之人，都不知道周兴未发迹时，有这么一段恩怨，他几乎从不向人说起，过去的都过去了。

    可是现在，再报复一次？！

    “怎么会是你？”王熙凤的心情和他差不多。她坐在床上瞪着丹凤眼，然后，几乎气死过去，险些七窍生烟。

    怎么会是周兴？

    回娘家的这段日子，王熙凤的生活很不好过，可以说是拜周兴所赐，但是王熙凤后来想明白了，即便没有周兴，她的所作所为与贾府的江河日下，迟早也会有“苦向金陵事更哀”的一天，周兴只是把这一天提早了而已。当然，往日恩怨的伤痕，在彼此的心里都无法抹去，一个是杀父之仇，一个是对于女人来说比性命还重要的揭发罪名身败名裂的仇恨。

    她娘家几房有争斗，亏得她在贾府敛财手段不错，远离是非在娘家店面谋生，毕竟她也无颜面对家人，而家人也不会待见她了，可是钱财终有光尽之时，随着王子腾倒台，家族分裂，有几房就把主意打到了她身上，那时的王熙凤，也再不能像贾府那样过上奢靡的生活了。纱织的宫花、明晃晃的凤冠、挑三拣四的美食……都已经远去，而且她始终不放弃女儿贾巧，小红也跟在身边。

    如果是早几年，她虽然心狠手辣，也没少和男人应酬，但是对贾琏忠贞不二，绝无二心，她那时就只有贾琏一个男人。可是她和贾琏的关系经历了这些：同床共枕、同床异梦、同室操戈。所以，她明白了夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，也没了新婚燕尔时的感情，所以，她答应改嫁了。

    因为，亲哥哥王仁跟她说，嫁的这位是盐运使司的一个运同老爷，协理盐务的，家财万贯，富可敌国，到时候为她女儿置办一份嫁妆，还不是轻而易举。王仁还说，这位老爷膝下无子，倘使妹妹不到一年半载生了儿子，又有容貌、姿色在，这位老爷把你扶正还难吗？

    由于上次吃过王仁的亏，未见其人先闻其声、八面玲珑长袖善舞的王熙凤，怎会相信这种鬼话，她真正答应的原因，是在娘家待一刻也想死，还有为她女儿的长远打算，贾琏跟她讨过，但她不会放手，也只是一个女儿，贾琏后来也不在乎了。

    就在此时，两人不约而同、异口同声地说了一句相同的话，接下来彼此都是闭口不言，还能说什么？

    王熙凤瞅着这个昔日匍匐在她石榴裙下的奴才，如今变得仪表堂堂、气势不凡，轮廓分明的脸上，一双眼睛如刀如剑，这些年，他没少听见周兴的大名，扬州收盐税，四省办河道，他的名字早已是家喻户晓、妇孺皆知。金陵随便一个街头巷尾，都可以听到这种议论声，当然，他们只知道周兴的名字，不知道周兴的模样。更不知道，名震天下的周兴，曾经只是我王熙凤的奴才啊！

    这种风水轮流转的滋味……她千算万算，也没有算到，这次她……竟然成了周兴的人，如何自处？她那高傲的内心、强大的自尊心，就好像一个西洋进口的玻璃杯，哐啷一声，破了、碎了、散了。又好像一朵在秋天凋零殆尽的凤凰花，枯萎了，掉落了，然后被人狠狠踩在地上无情的践踏。

    覆水如何收？破镜怎么圆？

    于是，王熙凤拿起帕子，淡淡的抹着眼角的泪花，以此掩饰她内心反应的剧烈，今时今日，她只能仰望这个人，而以这个人的精明、煞星、凶狠，她也不敢动不好的念头，这是一个曾经让很多人闻风丧胆的人，他的一生，充满传奇。

    相比之下，周兴的反应不是那么剧烈，他离开了床边，平静下来，淡然处之，既然立了凭据，他就可以不要，这种心如蛇蝎的女人，就算他上了，也绝不会带回家中，以免招来横祸，他沉吟一番，踱着步子到门口开了门，却见贾芸几人早已堵在门口，贾芸喝得醉醺醺的：“大人，春宵一刻值千金，人生苦短，应该珍惜啊。”

    “我正要问你们呢！找谁不好？偏偏找了她来？你不知道我和她曾经的关系么？”周兴沉着脸道。

    几人面面相觑，忽然现出为难之色，在周兴麾下办事，往常他们很有分寸，因为周兴不好戏弄，不然他就不用你了，这次惹得周兴生气了，祸福难料，还是卜固修进言道：“东翁息怒，事情经过是这样的，只能说是机缘巧合、阴差阳错，事先我们也不知道是这位奶奶，等到才刚见了陪嫁的小红，方才明白……但是，小红与芸哥儿有情，但她又忠心侍主才跟了过来，大人如果想成全贾芸和林红玉，就万万不能打发了这位奶奶……”

    周兴沉默了，在他面前出现了一个难题：是选择意气用事，因为自己的不快而不顾及下属的感情？还是选择适当报答贾芸这个跟了自己办事多年，没有功劳也有苦劳的人？

    像他这样的人，时常要做抉择，当他看到贾芸低下头去的眼巴巴的目光，就想好了决定，周兴关上了门道：“你们先下去吧，改日我做主让你们成亲。”

    贾芸欢喜地要磕头谢恩，热血涌动，卜固修和陈潢也很高兴，但周兴看不到了，他回来在床边坐下，盯着这位好久不见的奶奶，她的身姿依旧苗条，只是脸上少了很多当初的凌厉与威风，周兴抬起手，挑起了她的下巴……