
    卜固修得闲了，却怎么也坐不住，原来跟随总督大人的时候时常公务繁忙，这会子闲下来，有点不习惯了，他在书房苦坐，经史子集略略翻了几本，却又头昏脑涨，觉得满纸诗云子曰，不止无味，而且有些历史胡扯得很，自相矛盾，随便一看就看出破绽来。忽然想起在怀庆遇到过一个同乡，还记得名字叫匡超人，是浙江杭州府乐清县人，如今过了几年，不知他可功成名就了？卜固修自问不是什么大善人，只是有了自己和甄宝玉的帮助，他们可以多一个有力的帮底，这也是为大人打算。于是他去门房问来旺，来旺说前几天有过杭州的书信，他又回来书房案上寻找。

    书信有两封，一封是匡超人的，一封是甄宝玉的。卜固修看完，知道了这匡超人还是个孝子，当年甄宝玉收到书信，不敢怠慢，十分重视，闲暇时间叫人暗探匡超人的茅舍。匡超人有一个卧病在床的老父亲，冬温夏清还是小事，匡超人竟然日日夜夜陪伴父亲左右，伺候吃饭、出恭，而且还抓紧时间苦读，每天只睡两三个时辰，实在孝感动天。甄宝玉明白了这点，虽然日后不敢肯定，但孝为忠之本，他想匡超人不至于忘恩负义的。于是修书一封给乐清县知县，知县闻之，火急火燎，马上告知匡超人应考，并给予钱财方面的协助。而后县试、府试、院试，过关斩将，不负匡超人寒窗十年，乡试、会试照过，殿试发榜，位列二甲进士出身。选了候补知县，没过几个月，过了班次，指省山东济南历城县。

    虽然历城与江苏不算近，与杭州更远，但是卜固修和甄宝玉也实在提拔了一个人物，卜固修听到此消息，十分高兴，想着要告知周兴，出门时遇到陈潢，一并说了，陈潢却拒绝道：“此事容后再议，东翁乃是一代能臣，终有起复之日，到时候岂不是一个惊喜，现下贾芸正在操办一件喜事……”

    陈潢如此如此这般这般的告知了卜固修，卜固修听得眉开眼笑，连连点头：“不错，芸二爷的心思比你我活络，东翁日夜操劳多年，也该找一房姨太太滋润滋润了，只要不是一个母夜叉就行。对了，东翁说要保举陈兄之事，可有结果么？”

    “我请求留在大人身边，保举左不过一个地方官，或者一个在京闲职，未必有出息，还不如留在大人麾下效力。功成名就，也不值在良臣面前献一个报国计策。”陈潢与卜固修边说边上楼。

    他们租定的公馆位置很好，处于江南贡院一侧，周兴临窗而立，可见文德桥、十里秦淮与北面的夫子庙，周兴此刻不但不忧心，反而望着那座文德桥微笑，据说贡院的书生有这么一条不成文的规定：君子不过桥，过桥非君子。

    因为文德桥另一边便是十里秦淮，烟花女子的绣楼，书生遵循孔孟之道，自然非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言，但终究是人，皆有七情六欲，不能过桥，那我过河可以吧？

    所以就产生了画舫、花灯，这些书生自欺欺人的乘船会美，没有过桥，依然自诩为君子。看来，擦边球这种事情，古来有之。

    陈潢二人看他心情不错，心下大定，卜固修也莞尔地远眺窗下美景，夜幕降临，河上画舫张灯结彩，丝竹管弦，妙龄女子闻歌起舞，这个六朝古都、南国最繁华的地方，似乎永远保持了这份婉约和浪漫，仿佛仙女永葆青春，他道：“屈贾谊于长沙，非无圣主，患梁鸿于海曲，岂乏明时。昔日鄱阳湖畔，滕王阁中，王勃有此一叹，而今十里秦淮，东翁却能笑对贬谪，难得难得。”

    陈潢道：“新房已备下，还请东翁早点歇息。”

    “什么新房？我怎么不知道？”周兴讶然。

    “噢……是我等念及大人辛苦，共同操办的，男人三妻四妾，不值什么，只要大人不告知在京的奶奶们就行，我们也只是小办，没有发请帖大摆宴席，左不过一会儿共讨一杯喜酒喝。大人请放心，这新人虽是一个未亡人，但容貌、姿色，难得一见，寻遍金陵，哪怕十里秦淮，也少有匹敌者！大人若不满意，日后也可以打发走。”陈潢大包大揽，使得刚上来的贾芸很是感动。

    “你们真是……太胡闹了！好好一个女儿家，哪能说打发就打发？到时候人家羞惭自尽，咱们不是平白无故害死了一个无辜之人？荒唐！太荒唐了！”周兴睁大眼睛，实在不知说什么好了，给我讨一房姨太太？那我是该高兴呢？高兴呢？还是高兴呢？实际上，他对古代男女大婚之前还没见面过的做法，不是很感冒。不是其他的什么，而是他总觉得，怎么说也得先谈恋爱再结婚吧？

    “东翁，木已成舟，悔之无益了。”卜固修道。

    周兴脸色一黑的下了二楼，但见院子处处挂红，西厢房窗子贴满喜字，远远可见红烛光影，想不到贾芸手脚如此之快，他首先进了正堂，又见虽然没多少贺礼，却有好多贺贴，随手一看，有江苏布政使柳芳、应天府知府陈也俊、江苏按察使韩奇、新任盐运使司盐运使、金陵织造局总理等等，帖子上是“恭贺喜结连理”之类的。

    这还是表面上，细看之下，有的帖子是用金箔打造的！有的毛笔也是裹满了金银！不用说是这些人知道，商人还好说话，官场中周兴是不怎么喜欢收礼的，所以他们就变着花样的送礼，笔墨纸砚、琴棋书画这些高雅之物，全部沾满了铜臭，周兴皱眉道：“我的意思，贺礼不是不能收，但要看轻重，比如这个臬台的、知府的，吃人家的嘴短，到时候不免和他一起做些不法之事，得不偿失。织造局的留下，其他的都退了吧，这么多年了，咱们也不缺钱。”

    贾芸听命叫人送回去，周兴叫他们自便，自己回了西厢房，他倒是想看看，陈潢夸得这个女人这么好，到底长得如何模样……然而进了厢房，当掀下红盖头的那一瞬间，周兴彻底呆滞住了，而且面如死灰……