
    走过穿堂时，冯紫英小声道：“蒋玉菡此人，大人应该见过几回，可巧，他如今娶了一房，娶的正是宝二爷房里的大丫头花大姑娘，这姑娘，倒是个极贤惠、极聪明的。liudianxing.com”

    周兴点头不语，这是袭人的结局，无论好不好，但也不坏了罢，他反问道：“你和仇都尉的儿子仇仁，现如今还有过节吗？”

    冯紫英不好意思道：“被家父教训了几次，再也不敢了，不过是小打小闹。我还没问你，送你的那个香菱姑娘满意么？还有，史家的千金小姐嫁的是卫若兰，卫家也是军功起家的，卫若兰也没考中，卫定国在西北殉国了，后来卫若兰一病死了。卫家的太太，倒是说史家姑娘克夫呢……”

    周兴道：“那么史大姑娘怎么样了？”

    “进去再说，别人都等急了。”冯紫英道。

    ……

    堂屋之中，一见冯紫英引周兴进来，一场人齐齐站起拱手欢迎，蒋玉菡急忙吩咐袭人摆了水酒上来，点了蜡烛、香烟，众人围坐一团。

    如今的贾宝玉没有了以往贵族公子的模样，脸色变得枯黄老练了些，贾宝玉敬酒道：“若不是别人说了，我还不知道姐夫回京了，也从不见到府上去看看，我却想念二姐姐得紧。”

    “奉旨进京，君不密失其国，臣不密失其身，这也是没法子的事，你二姐便在西城太平仓胡同，你倒是可以去看她，我这时已经几年不见她们了。”周兴回敬了一杯：“再者是我身份敏感，不说帮你们一把，反而会害了你们，城门失火，殃及池鱼。不过我对岳父和你父亲的些许作为，着实不满倒是是真的，君子之泽，五世而斩是一回事，他们自毁长城就让我极其失望了。我这回南下，有生之年，恐怕很难再回贵府了。”

    贾宝玉被周兴一席话说得面红耳赤，因为周兴威势极重，冯紫英、蒋玉菡等也不敢开口，周兴又放缓了语气道：“其实我不是怪你，你那时毕竟尚且在稚龄之间，你也只是受害者。你的心性固然是好的，不过把贾府之亡推在你身上，就不对了。大厦将倾，独木难支，就算你那个时候苦读，中了进士，再为官，到头来还不是和我一样，说不定还不如我。甄宝玉和你走了相反的路，他是功成名就了，可他在闽浙备受压迫，若不是我暗中提携着，早就被杭州织造局坑死了。所以我不强求什么了，成也好，败也好，这才是‘是真名士自风流’、‘浓淡由他冰雪中’。”

    “你说得对，就算我贾宝玉当初上进了，也不能挽救这一切，不如意事常八九，可以言者无二三！”贾宝玉举杯道：“我们几个一起敬你一杯，就姐夫来说，你无论成败，都无愧于你的名位！”

    蒋玉菡道：“若是柳湘莲还在就好了，他的品性不错。”

    “柳兄新婚燕尔，你们要请他，恐怕他也不愿意，薛蟠是兄弟如手足，女人如衣服，柳湘莲就是见色忘友了。”周兴道。

    众人一笑，蒋玉菡接着道：“周大人应该还有圣旨，这么匆忙离去，恐怕不妥。”

    周兴摇了摇头：“我并不处于蒙鼓之中，朝野之事看得分明，一朝天子一朝臣，上面更替在即，当今动作频繁，我回来时就带了印玺，放在吏部，从此不会再穿官服，你们也不必叫我周大人了。”

    ……

    是年秋分，皇帝殡天。

    新皇楚历继承大统，改年号，祭皇陵，昭告各省，大赦天下，并且开恩科取仕。

    金銮殿中，楚历高座御座：“大行皇帝有旨，加封周兴为太子太保，位列三公，这是对他河道治理的蒙冤昭雪。然而如今周兴并家眷已不在京城，此乃何意？”

    冯唐犹豫了一下，启奏道：“圣上恕罪，臣有失察之责，周兴业已在吏部放下印玺，孤身一人离开了京城，并且说从今以后，再无意为官，恳请圣上额外开恩。”

    殿下的官员纷纷窃窃私语，好多人搞不明白周兴为何如此，只有几个年老的抚须长叹，楚历沉吟一番：“朕准冯唐所奏，不降周兴擅自离京之罪。周兴自上任以来，摊丁入亩、火耗归公，三秦、三齐剿匪，惩治贪官污吏，弥补国库亏空，治理四省河道，通畅两江漕运，他一个人，便定鼎我朝内部几十年之安稳，节省不计其数的银两。朕一登基，首倡宽猛并济，周兴深得其中三昧，奈何他已心力交瘁，抱病在身。朕以孝治天下，当承皇考遗命，加封周兴为太子太保，死后可入皇室太庙，通政司传廷寄昭告天下，众卿可有异议？”

    除了少数几个官员对周兴的天大恩赐颇为不满不忿之外，余者都无话，水溶还特意上折子说周兴足以当得起这份名位，这次早朝说了些事便散了。楚历对身边的刘敏言感叹道：“朕失周兴，乃朕无福也。”

    ……

    贾宝玉几人席上谈了一通，周兴半夜执意要走，便是袭人出来挽留几声也留不住，几人只好亲自送出门外，周兴打了灯笼，怜惜地摸了摸马鬃毛：“这马还是圣上开口，着太仆寺的人赏赐的，你们看，它胸前有两团雪白，根据伯乐的《相马法》，它是实打实的千里马，有了它，你们也不必担心我行不到通州了，只是，人亡物在，明儿将会物是人非了。”

    “后会有期！”周兴胯鞍提鞭，一骑绝尘而去，夤夜的冷风吹散了他的头发，林间已经起了露水，颇为寒冷，尤其在这朔方。

    贾宝玉目送着一人一马消失了，感情丰富的他有些伤感，令他回忆起了多年前的一幕：

    传神文笔足千秋，不是情人不泪流。

    可恨同时不相识，几回掩卷哭曹候。

    “我也送你两句诗：爱君诗骨有奇气，直追昌谷披樊篱。”

    一晃眼就是多少年啊，司业青钱留客醉，步兵白眼向人斜，他如愿以偿地和林黛玉长相厮守，但是贾元春死因不明、贾探春孤身远嫁、贾迎春回了南方，王熙凤被休、贾巧秦可卿未知结局……这些都让他伤感，还有待罪的父亲伯伯，还有一些事情他没说，卫家破灭之后，他曾去探望史湘云，那天冰天雪地的回来，路上多亏遇见了一个热心的村姑，那个村姑，却是多年前有过一面之缘的二丫头。也有一段时间，他的《姽婳词》被人挑出了毛病，因为文字狱而下狱，后来多亏了贾兰暗中运作，皇帝念及年幼才放了，再后来还见过茜雪、王短腿，茜雪本是他无意中赶出去的，如今却还帮他，他觉得，现实对他实在太讽刺了。

    不过还好，都过去了。