
    等江苏第一批高官告退之后，周兴并没有气冲冲地回房歇息，时至今日，残酷的官场历练，练就了他观察入微的本事。才刚的事情，不用说是韩奇故意使绊子，但是臬司衙门的差役明显使了力气，为什么对犯人伤害不大呢？周兴一想，就想到了库戥子的问题，对了，肯定是用刑工具的问题，不然何至于此？

    于是周兴回来好生观察，果然总督衙门大堂架子上的刑具，是有不同规格的，有轻有重，有大有小，有尖周钝，周兴极其不满，他为什么不满呢？

    其实，这涉及到差役贪赃枉法的事情，衙门的差役如果接受了罪犯的贿赂，那么他们必须要欺瞒上司，在刑具上做手脚，以此达到他们和犯人共谋的目的。官场的黑暗，非此一端，实在是不胜枚举。

    本来大家各司其职，按部就班，以周兴的名气，他也用不着立威，可现在韩奇这个不怕死的竟然敢来他头上拔毛？周兴这种“一饭之恩必偿，睚眦之仇必报”的人怎么会放过他？于是周兴又以“妄自改动衙门刑具规格”的名义，再令总督衙门的人抓了一批臬司衙门的差役，压着上百斤库戥跪在大堂一天一夜，下令不准再改刑具轻重，以儆效尤！

    这下子韩奇丢尽脸面，刚回到臬司衙门便坐不住了，这何止是打脸？这是明目张胆、明火执仗的踩脸啊！把他的脸按在地上狠狠地踩！以后他这个按察使还有什么威信？沦为笑柄，还怎么掌刑名？都说新官上任三把火，可你总不能三把火都烧我吧？

    韩奇似乎忘记了，究竟是谁先打谁的脸？这不是他犯贱凑上去的么？

    柳芳与他是很多年的同僚了，知己知彼，劝说道：“老韩，稍安勿躁，周总督定要拿你立威，他一是上司，二有借口，要抓你小辫子、给你穿小鞋还不简单？简直是手到擒来，你太鲁莽了。周总督羽翼丰满，安徽巡抚刘远、江南提督潘文成、金陵应天府知府陈也俊……暗中不知有多少人是他的门生！关键皇上和四皇子都看重他！说句不好听的，他就是现在参你一本，没准你就革职了！这不是自讨苦吃么！”

    韩奇悚然一惊，苦笑道：“我只是看不惯毛头小子，怕他太过嚣张、作威作福，敲打敲打他！谁想就变成这样了！此人实在油盐不进、左右不听，也不知道给我点面子？”

    “面子？你有什么面子？周兴的功劳明晃晃的摆在那里，如今还加了工部尚书衔！实打实的位极人臣！以后不定还要加个太子太保呢！说句实话，在京的军机大臣，也没有这份欣荣。”柳芳道：“我也不服气，但我不像你那么蠢，人在屋檐下，不得不低头，老韩啊，为官之道，你还要学学。别看周制军威重天下，可在皇上面前，还不是恭恭敬敬的，不错了礼数，就是据理力争，皇上还说他清廉、为国为民，其实咱们江苏的官场，谁不知道周制军厚颜无耻，偏生喜欢良家妇女！这在街头巷尾都是路人皆知了！可是他娘的，你敢在他面前说吗！”

    “老柳！你这是长他人志气，灭自己威风！”韩奇不耐烦道：“佥都御史是告不下他，还被降级留用了。你我也不是八爷党的人，史鼐就因为是八爷党，好好一个巡抚也被皇上支招撤了。我知道周制军不好惹，可你不明白，我不是说要他性命或者参他官身，主要此人煞气太重，而且你我老前辈，也不能当走狗啊！我怎么说也是江苏按察使，一句话下去，一二十个府、百八十个县也要震一震，我偏要会会他！让他知道尊老爱幼！老柳，你放心，那个寡妇身上的幺蛾子还很多呢！”

    柳芳摇摇头，见韩奇不听劝，他也就不劝了，美美的享用着瓜果点心，反正他明哲保身就够了，年纪也大了，再捞他几年藩库的油水，本藩台就告老还乡，回浙江享天伦之乐去吧。既然你要作死，你们爱咋滴咋滴，关我屁事。

    ……

    周兴回房时见秦可卿还没从公馆回来，自觉无趣，又想不对劲啊，韩奇摆明了要坑我，既然库戥有问题，说不定原告被告都有问题，便又带人，转身去了大牢。

    ……

    此时此刻的秦可卿尚且在公馆厢房劝慰王熙凤，她的性格就是太善良了，在民间或许是优点，但是在大家族或者官场，善良，就等于死无全尸，秦可卿执手王熙凤道：“往日你我同在贾府，你辈分比我高，虽有辈分之差，却是无话不说的好姐妹。今儿再重逢，可谓有缘，人生际遇之变幻莫测，莫过于此。如今共侍一夫，在我看来，本不该有芥蒂，姐妹和睦，夫君才能无后顾之忧。可你和我不同，说起来周郎可先是你的奴才，后来才跟了我的……”

    一听此话，想起几年前的种种，王熙凤也有点气恼，可是世界上没有后悔药，但她的要强可是不输秦可卿：“都说好马不吃回头草呢，我和他纯属阴差阳错，并不像你那样两情相悦，他既然打定了主意从此不再见我，我也绝不会厚着脸皮走上门去。你莫要再劝我了，再劝又该到掌灯时分了。”

    秦可卿心里好笑，但也不说破，瞅了她一眼：“我以后常来看你就是，你嫁女之时也告我一声。我不知道别人，却知道周郎的为人，你待他好，他就待你好，你待他恶，他就待你恶。说白了，姐姐当初为妒忌而害死人，也确实过了，这动了他的大忌，但这点和他毫无干系，就是那点仇恨，也早一笔勾销了。我不能为你求他什么，但却可以保你余生无恙，我告辞了。”

    秦可卿再吩咐了小红等几个丫头在这里好生照顾，她原本也为尤二姐之死喊冤，对滥杀无辜的人极为厌恶，但是见得多了，且又有那一层早年的缘分在，她也不忍心把彼此的情分一刀两断，况且那个时候，王熙凤对她很好，凤姐再可恶，却没对她使过绊子。

    除了刘姥姥、林红玉之外，她恐怕是王熙凤交对的第三个人了。

    秦可卿往后院角门进了总督衙门，刚收拾好暖阁，周兴便从大牢回来了，一进门就道：“我等了你一阵子，你刚进来，快些歇息，不用这么忙活。”

    “先换了外套再说。”秦可卿绝口不提王熙凤的事情，一味温婉地给他换衣倒水，走动间身姿婀娜，活脱脱一个居家小妇人，让周兴看了，是又爱又敬。