
    过了几天，公馆堂屋，周兴一边吃饭，一边郁闷，是因为他几次见到了秦可卿与王熙凤相谈甚欢，本来这没什么，论理后宫和睦他也高兴，家和万事兴嘛。liudianxing.com可是如果有一天王熙凤跟进来的话，那他就高兴不起来了，算了，反正自己没准备带王熙凤回家，她也未必愿意。至于秦可卿，当然是要带回家的，如此贤妻良母，她才不会暴殄天物，而且秦可卿是过来人，两人也有感情，又聪明，定能帮她稳住后宫的。

    吃饱喝足，一如既往回了书房看书，期间他找了柳湘莲道：“柳兄，你我共事也有多年了，彼此的脾性，大家都熟悉，你是个面冷心热的人，不惯于开口，又心高气傲，等闲女子不入你法眼。如今我麾下的人，焦大恐怕入土为安了，程日兴、倪二也老了，卜固修相对自由，况且他那个寻花问柳的性子，我也不便深管他。但你和贾芸不同，你们两个年轻，如今贾芸成家立业，你也该考虑考虑，我的属下，我自然不会亏待他。”

    柳湘莲的感激从来不表现在脸上，闻言淡淡道：“我曾经立誓，若要娶妻生子，必要有一个绝色女子相伴，我才甘心。我知道周兄义薄云天，但我所看中之女子，祖上曾经辉煌过，目今虽是商家，也与一般世家不同，不知他家意下如何，所以未敢冒昧打扰。”

    “是薛家的薛宝琴？”周兴反问道。

    柳湘莲道：“正是。”

    “你眼光不错，这眼光何止是高啊，简直飞到天上去了。薛家的宝琴姑娘，无论容貌、家世、品性，皆是上上等的，况且你和我与薛家都有关系。不过这就更近一层了，肥水不流外人田，只是不知道宝琴姑娘许了人没有。”周兴突然想起，薛宝琴有一句诗：不在梅边在柳边。

    难道这是在预测薛宝琴的结局，不是嫁给指腹为婚的梅翰林之子，而是嫁给了柳湘莲？如果能够凑合他们俩，可谓金玉良缘、天造地设，薛宝琴是优秀，但柳湘莲的相貌、品性也不差，唯一一点就是家世了。时人门户之见很重，门不当户不对是不成的，只盼薛姨妈可以看自己的面子吧。

    于是周兴又找了来旺托人去薛家问问，可巧这时楚历带了旨意来了，周兴急忙出来客厅跪候迎接，楚历笑眯眯地看着他，宣旨道：“奉天承运皇帝诏曰：前革职之河道总督周兴，因佥都御史上本参奏，朕特命宝亲王巡视河道，四省河道既可保几十年不决，实乃解我天朝最大之内忧，周兴功不可没，昭昭其德，辉辉其名。佥都御史滥用职权之便，矫诏拟奏，查因不明，罪加一等，着降级留用。周兴功劳巨大，擢升两江总督，全权署理江苏、江西、安徽三省事务，加工部尚书衔，领一品俸禄，钦此！”

    楚历一宣完，除了周兴自己，整个公馆的其他人，表情全呆滞住了！一省总督，本来就是二品大员，加尚书衔，则是实打实的一品！而且，这个总督是两江总督！也就是说，以后的江苏、江西、安徽三省，周兴是老二，就没人敢称老大了！

    两江可是天朝最重要的经济命脉啊！再加了尚书衔，那是真正的荣宠至极！

    当然，圣旨中寥寥几句陈述，实际上，幕后却充满了许多政治斗争，寥寥数语，背后则是王爷、军机大臣和皇上博弈的结果，也凝结了周兴为官多年的艰辛，这个结果，肯定是来之不易的，所以周兴叩头谢恩，领了圣旨、印玺。

    楚历扶他起来道：“诸葛亮神机妙算，挡不住司马懿洪福齐天。本王虽然不敢妄自揣摩圣意，但却明白以你的忠诚和劳苦功高，断然不至于再次降罪。可见父皇之英明神武，本王说过，他日你周兴若是再次回京，本王必亲自相迎。”

    “微臣谢皇上隆恩，也谢宝亲王赏识。”周兴只好打着官腔。

    楚历年纪轻轻，却有了一种明君的气度，摆手道：“不必拘礼了，目今父皇龙体有恙，本王不得不快马回京，周兴哪……其实有时候看起来，外任，比起京官好多了，尤其是你这种得父皇倚重的外任……”

    说了一半，好像觉得说多了一样，楚历改口道：“官腔就不跟你打了，两江如何重要，想必你也心知肚明，你如今也是大智若愚了。瞧我说了这么多，时候不早了，廷寄今儿刚发，本王就迫不及待地赶过来，连带着还有一份密旨，你自己看罢。”

    “恭送王爷！”周兴和公馆的人行了大礼送走了四皇子，才打开密旨来看，然而周兴却大跌眼镜！这道密旨竟然是和硕公主的信！

    皇上要向他表达什么吗？这也太难以揣测了！

    一时又想到楚天阔积劳成疾，恐怕命不久矣，看楚历的言谈举止，忍不住的急色，定然是如此了，说不定京城不久又要变天，而八爷党尚且在暗中虎视眈眈，九门提督杨时、三皇子楚时举棋不定，指挥使仇不仁、十三爷楚祥也垂垂老矣，他又该怎么做呢？皇上派了楚历过来，是要全力辅佐他么？

    这么一瞬间，周兴便心思电转，里里外外，多少线索，不知道转了几千几万个念头，说不出是喜是悲，更多的怕是感慨吧。还是秦可卿聪慧，优雅地从后院出来，盈盈下拜道：“恭贺老爷喜升两江总督，封疆大吏，威重三省。”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    贾芸、柳湘莲、来旺、卜固修、陈潢等都以参见总督的礼节参见周兴，个个喜笑颜开！他们终于等到了扬眉吐气的一天！聪明伶俐、新婚燕尔的林红玉也跟着盈盈下拜：“奴婢先恭喜老爷天威隆重，再恭喜老爷荣任督宪！再恭喜两位奶奶荣升宪太太！”

    林红玉一张嘴果然不是盖的，也果然是大豪门历练出来的，这几句话，不但捧得秦可卿、王熙凤欢喜，关键是他这最后一句话，明显有意在消除周兴和王熙凤的芥蒂，只要周兴答应了，那就上了她的套了。

    可惜，咱们的两江总督周兴周大人，已经变成了人精中的人精，林红玉一个小丫头，怎么会是他的对手，周兴笑道：“小红得了雨露，这性子愈发娇惯了，贾芸，你也不管管。”

    贾芸面露尴尬，有些窘迫，林红玉却大胆的啐了一口，红着脸跑了。带着女儿出来的王熙凤却觉得暖心，难得有一个人这么挂念她，周兴吩咐道：“可儿，帮我打点一下行装，来旺，领了银子赶快做好轿子、补服，明儿我就上任。”

    秦可卿犹豫道：“你不带婶……凤姐姐过去了？”

    以前她叫王熙凤婶子，现在却称呼姐姐了，这么乱的关系，都怪周兴，这让看似柔弱的秦可卿十分难为情。

    “不用了，毕竟我连京城的家眷也没带过来，总督衙门那边人多嘴杂，还是公馆这儿安静，她待在这儿有何不好。”周兴转身拒绝了。

    秦可卿叹息一声，却善意地握住了王熙凤的手，贾巧眼巴巴而又伤心地望着这一幕，王熙凤强颜欢笑道：“没事，我也习惯了。”

    但是她心里，真有点伤心。