
    【作者新书《红楼之美女打赏系统》首发创世，QQ书城也可以搜索到，求大家支持。】

    最后他还问了刘敏言那匡超人的动向，此人是卜固修后来告诉他的，得知还在任上便不多说了，他为官多年，乍一离去，倒突然觉得有好多事未交代完一般。

    周兴默默看着日薄西山的晚来光景，视线又收回到广升客栈的酒楼上，突然见得一名营兵走上楼来，不叫茶，单叫了几个饼，然后便听见店家小声小气的诅咒声，说什么抠门吝啬。

    京城好几处营兵的武官是天朝入关之后世袭下来的，这营兵奇怪之处就在于是自带茶叶过来的，周兴难得的愣了愣，莫非，世袭武官也窘迫到这种地步了？在今天他早已宠辱不惊，直至见到此事，才微微觉得讶异。

    “我说这位大爷，好歹你点一壶雨前的龙井，但凡来这儿吃喝的，谁会缺那几个钱？你这样一壶滚水、两个大饼，活像我们店里没有货似的，叫人看着笑话。”店家不满道。

    “胡说！大爷怎会缺这点茶钱？亏你是行家，连行情都不懂，我堂堂一个武官，哪里看得上你们家的茶叶？我就自带了一包六安茶，你这雨前的龙井算什么……”那武官边说边拿了一包碎末的茶叶出来泡上，轻轻啜了一口，摇头晃脑，好像颇为陶醉的样子。

    那店家却撇了撇嘴，没有好脸色地转回厨房去了，周兴看得分明，哪里是什么六安茶，他自带的不过是一些发霉的碎末。又见武官自顾自吃着饼，时不时喝两口茶，偶尔饼上的芝麻有几粒掉进了桌缝里面，武官还慌忙不跌地去抠出来吃了，还自言自语道：“自打火耗归公之后，各省收上来的军饷，到我们手里也没多少了。”

    片时，他儿子跑来楼上找他，清脆的声音使得满堂客人都听见了：“老爷，太太说还等你去领军饷买米呢，你这会子还在这里胡吃海喝……”

    “胡说！家里不是屯了几仓库么？”武官吹胡子瞪眼，不时看看四周。

    “啥时候有几仓库了？孩儿怎么不知？你不会是喝糊涂了罢？太太还说了，一大早找了裤子不着，你看，分明是你的裤子没了，把她的也穿出来了……”他儿子指着他的裤子道。

    那武官拍案而起，涨红了脸，恨不得找个地缝钻进去，骂骂咧咧地揪着儿子的耳朵，浑身上下摸索一阵，才摸出几个铜钱来放下，无颜地走了。

    这一下子，整个酒楼哄堂大笑，店家出来吐了口唾沫：“呸！什么阿物儿！打肿脸充胖子的货！”

    有人道：“本来这些世袭武官还好的，有庄子有地。平日作威作福，入关之后，弓箭、刀马也不会了，白养着他们，可不是苦了朝廷么？”

    “也就周总督提了两个条陈，他们这些年庄子充公了，也就活不下去了，怨不得多少人恨周总督。”

    店家笑道：“恨又能怎么样？人家周大人好好的待在两江呢。这恐怕是中转人贪了军饷，收拾了一个烂摊子，还有多少烂摊子呢。”

    “你那是老黄历了，据说当今圣上还很倚重周总督，前儿下了密旨叫他进京，咱们这是崇文门，你们去宣武门那边就听到了，忠顺亲王府，不久前被周总督带兵抄了！”

    “啧啧……那是一个亲王哪……”

    议论声此起彼伏，周兴听了颇为不痛快，立马起身结账下了楼，从东城骑马到了西城，那时天色已经昏暗下来，他吩咐了秦可卿带人先走，便不忙着去太平仓胡同，而是回了花枝巷，那是他的第一个家。

    可怜此地关门日久，他以前也没有转卖地契，早已经是荒草萋萋、青苔满地了，隔不远便是宁荣街，街东西的两座公府，也再无昔日辉煌了，威名赫赫的百年望族，彻底败落了。

    也就附近的邻居常过来看看，有他相救的司棋、潘又安一家，也有找了婆家的白金钏、白玉钏几家，至于贾璜，则难觅踪影了，贾芹因为水月庵事发也逃了，南城的花家不知道，但是袭人应该不甘心留在荣国府。

    想起了南城，他又想到尤三姐，还有一个和硕公主，不过这两人周兴没有过分招惹的，也没留下什么重要的承诺，各人自有缘法，他也稍稍心安了一点。他正在想着，旁边人问“几时回来的”、“到家里坐坐”，他也听不见。

    白老娘道：“前儿我家老头刚死了，为了灵位上好看，都说有‘钦命’是极好极有福的，死者为大，哥儿回来，好歹帮我写一块牌匾。”

    “也好，写不好可别怪我。”周兴接了笔，在牌子上写道：“钦命一等侍卫、两江总督加工部尚书衔、三齐监盗周兴之隔壁邻居白老头之墓。”

    写完看了看，周兴自己也笑了，白老娘连声念佛，大家都说极好。跟这些人聊了一会儿，又听见说赖尚荣当年是出任山东胶州知州，后来也犯了事，没了贾府保着，赖家在四处找门路。傅试放了三年锦州府通判，回来后升为京畿河道衙门同知，还在永定河那边，但是傅试为了讨好上司，把他妹子傅秋芳给送了出去。

    周兴此时对官场不仅是疲倦，还有深深的厌恶，觉得世间最肮脏之地，莫过于此。他一听见这些，便无意多留，也不想赖家来求他，一匹马，一个人，策马出了京城，直达城郊。

    ……

    东城郊外，有一座大宅比较显眼，名为紫檀堡。

    如果在京城贵族阶层混熟了的人，定然会知道紫檀堡是蒋玉菡的宅院，附近还有他的庄子。正所谓：将军坟前无人问，戏子家事天下知。

    蒋玉菡艺名琪官，他串的生角、旦角驰名天下，忠顺亲王当初就很喜欢他，北静郡王还送给他贡品，所以蒋玉菡是着实赚了一大笔，衣食无忧。至于其中有没有什么不为人知的事情，那就不得而知了。

    周兴刚在官道上策马停下，冯紫英几个人便追上来了：“周大人请留步，宝二爷也在里边，是刘翰林告知了你的行踪，不然我如今要见你一面也难呢，横竖你要走也不急这一两天，良辰美景，不如到雅室小酌一杯。”

    “也好，我也多年不在京城会友了。你父亲安好？我去吏部的时候，没见着他，我瞧你也应该成家立业了。”周兴拴了马匹，冯紫英边引路边说还好，不多时就进了院子，夜里几个灯笼挂在门外，随风摇摆，隐隐有乐声，四野的狗也叫了几下。