
    登上城隍山的山头，登时使得他心旷神怡，虽然他早已经在此隐居多年，吴山左边是钱塘江，右边是西湖，山中寺庙繁多，香火鼎盛。良辰美景，更兼有佳人相伴，他倒也不觉得无聊，薛宝钗坐在他面前的马鞍上，见此光景也不禁陶醉：“每逢日出，钱塘、西湖同映，城隍山清水秀，如此景色，一点也不输给大观园，况且这是天然的，山中有世俗香客，山下有文人雅士，这又不输给陶渊明、谢灵运他们的莲社雄才、雅会东山，壮哉我夫君！”

    “是啊，其实只要用心感受，美景便在前方，无心者便无神，你一个大家闺秀，免不了处处礼义，时时道学，但你若跟我放下身段……”周兴抱着薛宝钗的小腹，突然停下了口。

    “我知道。”薛宝钗回头笑道：“我出生于皇商世家，祖上紫薇舍人虽不能与你媲美，但也勉强是书香门第，从小所见所闻，无不是金碧辉煌、极尽奢靡。今日方知夫君的田园乐趣更令人回味，我真希望与你这样走下去，一匹马，两个人，天涯海角，矢志不渝。”

    行到前面几间屋子时，路途颇见坎坷，他不得不扶她下马，况且旁有寺庙石阶，众香客往返于此，山下更是有一条人声鼎沸的市集。

    只见他们的宅院，远远便可看出大门的对联：

    三间东倒西歪屋，一个南腔北调人。

    还未到门前，旁边庙门便迤逦行来一位身穿道袍、长发披肩、容颜美艳的妇人，淡淡的气息宛若天外飘来：“我都等急了，你们还在谈情说爱，再不走，西湖画舫上的姐妹也急了，更遑论那些朋友，有人一怒，可是会水漫金山寺的。”

    “妙玉，你也跟我们一起走，人家庄子都说了，道在屎溺，连屎溺都有道，你还怕见俗人？你夫君就是一个大俗人。”他也不管人家答不答应，一手牵一个，左拥右抱地下了吴山，直奔山右边的西湖而去，实在是羡煞旁人。

    妙玉表情上虽不情不愿，但心里是愿意跟他走的，只不过她们几个女人，几乎个个都要强得很，倘使齐齐碰上，难免会擦出火星子来，幸亏周总督治家有方，不然过犹不及，女人多了，不是福气，是一种堪比钱塘江咆哮的灾难。

    行到钱塘门，登上了那条画舫，便见晴雯、鸳鸯、香菱三个卷起了袖子，正在拿鱼竿钓鱼，推推搡搡，不时发出几声轻笑，这个说你踩了我鞋，那个说你碰了我线，搞得水里的金鱼都羞于见人。薛宝钗与妙玉看了哭笑不得，她们三个一见周兴来了，却又变得端庄典雅起来，不用说是宝钗教的，周兴过去一人抱了一下，晴雯急着打发他：“迎春姐姐和秦姐姐去了林姑娘的船，几位老爷在苏堤那边，老爷快过去罢，不要叫人等急了。”

    “迎春姐姐说想回金陵一趟，水路就可以去，顺便也帮你看看那儿的情人。”鸳鸯抿嘴笑着，但是笑声中有那么一股子不满和酸味。

    “咳咳……绝对没有，我名气大了，所以有人造谣……”

    “嗯，老爷是正人君子，珠大奶奶、琏奶奶都是大家闺秀，还有珍大奶奶也是很端庄的，不过我恍惚听前儿金陵来的人说，琏奶奶有了个小子，这恐怕也是有人造谣吧？不然她一个人怎么生呢？”香菱行动袅娜，郑重其事地道。

    周兴：“……”

    他擦了擦冷汗，突然驾了前面的一条船落荒而逃。只留下后面嗤嗤的笑声，薛宝钗无奈道：“你们把他逼急了，小心他今晚不进你们的房，杭州这地儿繁华，他要随便找个酒楼消遣消遣还不简单，况且他一亮出身份，有的是花魁倒贴，这可千万不能过了。”

    鸳鸯幽幽地道：“说是叫宝姑娘过来帮我们管管的，谁知道，你过来跟他缠绵悱恻了几天，尝到了滋味，偏生就帮起他来了，可知世间的情爱，实在可怕，呶！前面的雷峰塔，还压着一个白素贞呢！”

    薛宝钗羞得面红耳赤，心里恨不得一把推她下水，嗔道：“死丫头，你仔细一点。”

    妙玉：“……”

    “我横竖不跟你们争。”妙玉笑了笑，莲步轻移地观赏着这西湖美景，怡然自得：“夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    “狐狸精！”晴雯在背后撇了撇嘴：“装腔作势给谁看呢！前儿在佛门净地，我还见你和他搔首弄姿来着！阿弥陀佛，也不怕玷污了如来佛祖的门楣！”

    薛宝钗：“……”

    “一群死丫头，就会拌嘴，这样下去如何了得，还不把夫君给赶跑了？我倒是想说，他在外面偷腥虽然不好，但是耳根子清净多了。好了好了，听说林妹妹、云妹妹也来了，咱们一起去看看她。”薛宝钗一发话，众女对视一眼，最终也只好跟上，她们个个都是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，看得如梭的游人眼睛发直，目不转睛，揣度着这些人究竟是西湖岸边哪家酒楼的女人。

    ……

    周兴与柳芳贾宝玉等人吟诗作对一番才出来，这时夜幕已深，画舫上的灯笼开始点亮，远处看来，星星点点，宛若北斗，近处看来，灯水相映，诗情画意，雅致非凡。

    不得不说的是，这些人真是可耻，他们竟然在灯笼上打了周太保的名号，于是所有船只见了都得让道，惹得不少游人嚼舌根，使得周兴有点郁闷。

    圣因寺、苏堤、金沙港、雷峰塔、净慈寺，此时此刻的西湖，真是三十六家花酒店，七十二座营弦楼，景色醉人，俗气也醉人，是难得的醉生梦死之地，周兴与贾宝玉拜别，回舫时便见秦可卿与贾迎春当先站着，贾迎春和气道：“林妹妹无大碍吧？”

    “大的没有，小的却有，脉息左右略见弦滑，肺为气之主，滑乃痰之症，我开了个斗方：顺气祛痰，四君子加二陈，饭前温服，使肾气常和，虚火不妄动，应该会有所起色。”周兴一见她们都在齐了，大是满意高兴。

    贾迎春点点头，又道：“你还欠秦姐姐一个婚礼呢，这个怎么说？”

    “不劳妹妹烦心了，我早已是描眉梳鬓的人，不缺这一项。”秦可卿柔声道。

    “该！该！不如咱们几个，晴雯、香菱、鸳鸯、迎春、妙玉、可儿、宝钗，索性一起办场婚礼，次日我再挨个的描眉，诸位夫人以为如何？”周兴严肃的提议道。

    “你想得美！”秦可卿白了他一眼，却把十指扣在对方手上，后面传来一阵嗤笑。

    （全书完）

    【作者新书《红楼之美女打赏系统》首发创世，也可以在QQ书城搜索到。】

    