
    秦可卿打趣道：“夫君应该再加一个三齐监盗的头衔。”

    “这是什么意思。”周兴笑道，看着这个明艳动人的老婆，他很满足。

    “一等侍卫、两江总督、三齐监盗，这会子，不就是一、二、三都齐了么？”秦可卿扳着手指头，笑着说道。

    “好，还是我家夫人聪慧，再加一个四省河道，那你夫君就无敌了。”周兴说着揽了秦可卿的楚楚纤腰，正要亲热时，柳湘莲却不合时宜地跑进来了。

    周兴面色自然得很，秦可卿却红了俏脸，柔和的眸子刮了她夫君一眼，才婀娜多姿地退下去了，柳湘莲也有些尴尬，他虽然冷面冷心，却不是不懂人情世故，难为情地开口道：“多谢大人费心了，薛姨妈才刚派了人来，说宝琴姑娘的婚事倒是可以谈谈的。”

    以前两人倒是以兄弟相称，可如今周兴的威仪非比从前，威重三省，他也不敢胡乱称道了。周兴倒是替柳湘莲高兴：“那我也算积德行善了，薛家和你我深有渊源，这事儿得隆重一些，我亲自给你做媒。”

    “嗯……不过，薛姨妈的意思，好像也想让大人和薛大姑娘结亲……”柳湘莲吞吞吐吐道。

    “……”周兴很无语，不安地看了看后面：“你别乱说，等我抽点空闲，明儿就亲自登门薛家，给你求一门好亲事来。”

    柳湘莲心里甚是感激，点了点头，周兴去安排事务，他则是全心全意地协助招安匪患的事宜，以报恩情。

    ……

    等夜晚周兴再次来到秦可卿闺房时，秦可卿闷闷不乐地道：“我身子有些乏了，今晚必要与你分房睡，难为你了，你担待一下。”

    “怎么了，你哪儿不舒服，我这就去叫医署的医生来。”周兴一时很担心，转身就走。

    “你回来。”秦可卿心里说不出什么滋味，又是感动，又是发酸：“我问你，你明媒正娶了一房，通房丫头有三个，外面不知有几个，是不是还要再明媒正娶一个？只可惜我无所出，不然也不至于无名无分……”

    “可儿，为夫不在乎什么名分不名分，咱们将来远走高飞，比翼连枝，哪儿会在乎世俗的东西，你听为夫说……”周兴走过去从后面抱住她，开始发挥出滔滔不绝的糖衣炮弹。

    秦可卿推开了他不安分的手，冷声道：“罢了，我和你好时，就不是洁净之身，所以我不强求你什么，可……你认真跟我说，当日我的婆婆尤氏，你们之间……”

    “这个……”周兴一个头两个大，此事实在不好分辩，是哪个碎嘴子说出来的？可怜周总督聪明一世糊涂一时，这些乱七八糟的腌臜事情，早已经在金陵传得满城风雨，隔墙有耳，纸包不住火。只是囿于周兴的身份，没一个人敢在他面前说罢了，秦可卿要知道这些事，总督衙门那么多人，还不是轻而易举。

    想想当初贾琏偷娶尤二姐，那可是在外面啊，王熙凤还不是知道了？

    “你承认了？”秦可卿不可置信地看着他，突然脸色苍白：“你走！我不想看见你！”

    周兴闭嘴不言地主动走了出去，并且关上了门，秦可卿又急又气，一时流下了眼泪：“周郎，你叫我如何自处……”

    其实周兴不想解释什么，他做了就做了，风言风语？咱就喜欢这么干，你咬我？只是对待秦可卿，他不能这么说，他对待事情精密，对待感情也不糊涂。周兴觉得，让秦可卿泄泄火也是好的，没准她就接受了呢，他不想放弃任何一个。

    男人，对每一个有肌肤之亲的女人，你都要负责任的。

    ……

    点点滴滴的沙漏飞快的掉落，转眼便是四更天了，秦可卿再次开门时，陡然见到夫君还默默地蹲在台阶上，一时不知如何是好，她心疼地道：“谁让你在这里等，白天那么忙，着凉了怎么办，你进来罢。”

    周兴不由分说就跑了进去：“只要夫人能消气，你叫我干什么都成。”

    “嗤……”秦可卿想笑，又忍住了，转过身来幽幽地道：“其实我早就该明白，画眉一旦变成了雄鹰，再大的笼子，也关不住。”

    ……

    次日，周兴得了空闲，拾了礼物去薛家说媒，薛家也在城内，半天便到了。因为薛家和他有关系，这些年薛家商铺也没人敢惹，所以薛姨妈极为待见他，况且周兴今时今日的身份，与薛家的落魄对比鲜明。薛姨妈不过几句话，就做主答应了柳湘莲与薛宝琴的婚事，还叫薛蝌、邢岫烟、薛宝钗出来相见，薛蟠外出办事不曾来得。

    周兴却为薛蟠的学乖大松一口气，不然薛蟠那个惹祸精就是定时炸弹。薛姨妈还有意无意安排周兴和薛宝钗会面，薛宝钗不知道愿不愿意，反正以周兴的无耻程度是不会拒绝的，混了一顿宴席，薛宝钗就带着他参观府邸花园，直到回来时才停住了。

    “好久未曾谋面，周兄愈发世事洞明、人情练达了，真是士别三日、刮目相待，噢，忘了，我应该叫一声周大人，大人先请回罢，民女这厢有礼了！”薛宝钗在回廊门口巧笑嫣然地福了一礼，以她的端庄稳重，偶尔发些小女儿形态，看起来特别养眼。

    “妹妹过誉了，是你风采更胜往昔才是，我既然来了，说不得要和你讨杯茶吃。”周兴淡淡地笑着，明亮的眼睛看着她的水杏裙子，宝钗体态稍显丰腴，但不影响美观，窈窕淑女，秀色可餐。

    薛宝钗脸上微微一红，但也不拒绝，端庄地先行一步引他进去，莺儿看了茶就识趣地退下了。周兴一顿应酬，已经有了醉意，一进去便蹲在炕上，斜眼见宝钗花容月貌，道：“为兄这些年四处奔波，没少想起妹妹的好来。”

    “你说笑了，我有什么好的。”薛宝钗正端了一杯茶来给他醒酒，又拿了醒酒石让他含着，谁知周兴趁机就咬住了宝钗的手指，宝钗心里一惊，周兴又握住了她的手：“好妹妹，你想起我了……”

    “你该是喝醉了胡言乱语……”薛宝钗正要装作若无其事，但是她实在低估了周兴，周兴抓了她的手，挪到身边就扑在了她身上，一路从耳朵吻到了香肩。

    “别……你醒醒……”以薛宝钗的性子，怎么会大喊大叫，她一边轻呼，一边想挣扎，可是已经迟了，她忽然感受到一股轻微的刺痛……然后是一种从来没有感受过的刚猛有力的舒爽……