
    五更鸡鸣，薛宝钗睁开水杏眼睛，她不知道该怎么接受眼前这个事实，很会做人的她，在这种事情上却无半点经验。也不是不甘心第一次如此潦潦草草，因为以前贾府得势，一个王子腾，一个贾元春，薛姨妈就有意无意地想与贾府联姻，而如今得势的是周兴。上有圣眷，下有人脉，薛姨妈是巴不得撮合他们，恐怕是做小也愿意的。

    当然薛姨妈嘴上从来不直白，而且薛家是四大家族中唯一有亲情存在的，母亲失去了一个爱如珍宝的女儿，她大概也会伤心罢。

    薛宝钗撇过头，眼睛一眨不眨地盯着身边熟睡的男人，对于她这样有教养有涵养的人来说，未婚先睡更多的就是羞愧，羞愧得无地自容，但是她扪心自问，虽然多年不见，但她并不排斥这个男人。也许这就是古代女人，总喜欢功成名就的男人吧。

    大约一刻钟后，周兴也醒了过来，惯于偷腥的他没有任何的不好意思，就像喝白开水那样平凡。当然薛宝钗是不平凡的，他看着这个冷美人，她移开了目光，除了脸色稍微酡红之外，床上的薛宝钗还是那样端庄稳重。

    其实在早年的时候，林黛玉和薛宝钗，周兴一个都不喜欢也不讨厌，因为前者不会做人，而后者心机深沉。直到历经各种倾轧斗争，才觉得黛玉、宝钗的那些弯弯道道，不过小孩子过家家一样。

    而且毫无疑问的是，薛宝钗比起林黛玉更有实用性。无论是管家、应酬、观念、学以致用等等，薛宝钗都是一个务实的人，林黛玉则是一个务虚的，黛玉虽然可怜，但是她没用。

    周兴并不介意多一个薛宝钗。

    相对于秦可卿的柔善，薛宝钗明显是统领后宫的首要人选。

    “你没事吧？”周兴也不知道该说什么，冷不丁冒出来这么一句，反正这厮脸皮子极厚，也没什么觉得亏心的。

    “没事。”薛宝钗刚要转身，躲开他炙热的目光，不想周兴又搂住了她的娇躯，双手上下徘徊，并且咬住了她耳朵道：“没事的话，咱们再来一次。”

    “不要……”薛宝钗的声音细若蚊蝇，可是已经来不及了，身子就像软了一样，周兴早已分开了她的双腿，长驱直入。

    ……

    柳湘莲与薛宝琴的婚事成了，鲁、苏两省的匪患，经过了比较漫长的斗争，由山东总督和两江总督调控，最终招安了大部分，呈报朝廷，上谕准奏，很多匪患摇身一变，成为臣子为漕运与粮储道保驾护航。而皖、苏两省的河道，有了周兴前番的治理，虽然还有局部水患，但是大的没有了，而且局部水患救援得也很及时。

    周兴渐渐坐稳了两江总督的位子，并且依旧让江苏布政使柳芳坐镇苏州，盖因苏州是两江赋税最高的地方，又是重镇，大意不得。

    而这其中有一件事情，很让周兴头疼了一阵子，便是金陵织造局和苏州织造局。当年圣祖爷期间，这两家织造局和浙江杭州织造局权势滔天，最鼎盛的时候，可以和两江总督争锋，因为，管理织造局的人，是圣祖爷的亲信，这些织造，上至天文，下至民俗，无所不报，而且手里有大把银子，所有官员都不敢得罪。

    直至当朝，织造局的官员被抄家，往日威势才一落千丈，三家织造局，虽然还是供应皇家御用丝绸缎子，但是已经并入了地方官员统管，按理说，织造局该是赚钱的，周兴为何头疼呢？

    对于此事，江苏布政使柳芳、应天府知府陈也俊同样讳莫如深，周兴亲自上阵勘察之下，才发现两个织造局供应亲王、郡王、宗亲、亲贵的丝绸，就高达几十万匹，如此一来，就大大降低了销量，利润不高。

    而其中的牵扯，就不仅仅这一点。

    众所周知，江南丝绸、瓷器发达，织造必要有蚕丝，养蚕必要有桑树。这件事情归根结底，会严重影响到江南百姓。第一，织造局既然是替皇家采办，他们从百姓手中收购蚕丝，大可以不按照市价，甚至是强行半价收购。第二，为了满足贵族日益奢靡腐蚀的生活，丝绸永远不嫌多，甚至出现了改稻为桑、强行推广桑树而让百姓流离失所、背井离乡的做法。第三，既然要推行压迫，就会有反抗，地方官打着皇家牌子执行朝廷法令，他们要的只是政绩和钱财，百姓如果反抗激烈，他们就毁堤淹田。当初杭州府新安江决堤淹没九个县，就是牵扯到杭州织造局，就是这么来的。

    可见封建官场这种地方，有时候真是暗无天日。

    周兴查清情况后，他发现自己并不能一下子改变这种现状。

    因为这牵扯到了亲王，特别是忠顺亲王，他今年的丝绸贡品就有十万匹，而这些东西，不能归藩库、只能免费供应，完完全全是在榨取百姓、织造工等人的血汗钱。

    如果冒然行动，触犯的是皇家的威严，周兴大可以当做看不见，逍遥自在地做他的封疆大吏，池肉林立，妻妾成群，他真的不用管那么多。

    不过他以为自己不能什么都不做，至少也应该尝试一下，于是他委婉地呈了一份密折，言辞恳切地述说地方百姓深受织造局之害，而他们却打着皇家的牌子，玷污皇家的圣明，这实在是罪无可恕、十恶不赦、欺君罔上云云，总之他来了个颠倒黑白、混淆是非。

    这种事情，是不能照本宣科直说的。这可能就是中国人的聪明，无论什么事情，他们都能想办法、钻空子、找漏洞。

    至于能不能奏效，周兴委实管不了那么多了，他已经尽力了，而且现在他不是孑然一身，可以孤军奋战，可以不怕死地蛮干，他有妻子，有朋友，有同党，有顾忌，他不想让人连根拔起。

    在私事上面，就是完了和薛宝钗的婚事，周兴也不敢太过招摇地去找李纨和尤氏，多半派人慰问，而秦可卿在他的婚事上，一直采取了默许的态度。薛宝钗进门，两个女人的关系看起来很好，这让周兴心里有了不少安慰，这两个聪明的女人，也赢得了他的尊重。