
    【作者新书《红楼之美女打赏系统》首发创世，欢迎诸位品评。】

    天交五鼓，周兴已经习惯这个时候醒过来了，枕边还残留着一股香气，昨夜半睡半醒之间，所幸那女人没敢动手，有舒坦，但也有一丝疲惫。他伸了个懒腰起床穿衣洗漱，却发现南窗下也早已准备了水，入手还有些温暖，昨天晚上，可真累人啊，他这样想着。

    这一天在早间正堂席上，周兴便提议道：“小红，你如今算是陪房，我做主，出点银子给你和芸二爷办婚事，你们都老大不小了，再过几年，可就没这机会了。”

    “多谢老爷关怀，只是我服侍巧姑娘惯了，若是老爷把我打发了嫁人，怕巧姑娘无人精心伺候……”侍奉旁边的林红玉说着，会说话的眼睛时不时瞅着王熙凤，或许在她眼里，这才是她的正经主子。

    王熙凤在晚上从没好脸色，但是在人前却装得很像，没有发话，周兴道：“这个也无妨，贾芸还在跟着我办事，以后还不是天天能见，你念主情切，我也不会不依。贾芸这几年也没少捞银子，你们就在附近置房产，他要跟我办事，你横竖要在家里，还有什么烦忧的呢。”

    “老爷这么体你念你，你和芸哥儿又是有情的，我早几年就说把你打发过去，如今老爷发话了，你就从了吧。巧姐横竖要嫁人，别人不管，我这个做母亲的，没有不管的道理。”王熙凤面目柔和，但是说话怎么听着都带刺，好像周兴不管她女儿一样。

    “奴婢谢老爷、奶奶隆恩！”林红玉先是脸一红，接着眼圈也跟着红了，盈盈下拜，王熙凤把她扶了起来，想起多年相伴的主仆之情，她竟然也有些不舍，这种知恩图报的人，以后可未必会遇见。

    周兴放下筷子，转身去门房吩咐来旺：“把我的私房钱拿五十两过去给贾芸，就说是贺礼，小红这边发二十两吧，还有贾巧那边，你帮我留意点就是。还有，你去问问这公馆的原主人，地契是否还在手上，若是还在的话，出钱买了下来。”

    “老爷，这公馆在秦淮边，就近贡院，地段极好，恐怕要贵得很呢。”来旺犹豫着，因为他知道周兴虽然权势大，但银子真心不多，不像公侯之家，一年动不动就几十万两。

    “左不过上千两银子，拿得出来吧？你去就是了。”周兴依旧叫他走了，自个儿回来书房沉思着，他必须安排好这个后顾之忧。

    贾芸来感恩请谢，因为他明白，周兴所做的这一切，几乎都是为了他和林红玉能喜结连理，成人之美，他觉得不枉了这么多年的辛苦与勤恳办事，都值得了，周兴道：“不必言谢，日后你还能给我办好事就行了。小红这姑娘很不错，心思缜密，为人机灵，而且相貌不俗，无论哪一样，都是上上之选，他父亲林之孝还在金陵管着田房事务，配你绰绰有余，更难得你们是彼此有情的，我助你们白头偕老。好了，应天府的那些探子怎么样了？这是四皇子的意思吗？”

    “说不准，现任应天府知府，选的是前科探花陈也俊，他也是大人的门生，前儿递帖子来拜，大人您拒绝了。究竟是谁的意思，还不好说，我以为大人还是不要走动为好……”贾芸道。

    公馆西厢房，林红玉依依不舍地打点行装，悄声对王熙凤道：“奶奶，周大人虽然与你有怨，但这个人私德不好说，官声是不错的，我刚才还在门房听见，这家房产，必是要买给你的，依我看来，他现在对奶奶还不错，而且他不定几时起复，若是成了封疆大吏，必能护奶奶一辈子，虽是形同陌路，但也好过往常，奴婢觉得，也值了。”

    “就你多嘴。”王熙凤摆动着撒花裙子，冷声坐在炕上，似乎很不想听见那个人的名字。

    “那奶奶就恕奴婢多嘴了。”林红玉偷笑着，片时又和贾巧含泪拜别，王熙凤送了她出去，林红玉又磕头，才与贾芸一道儿去了，未知他们婚事是在附近办，还是回林之孝家办。王熙凤带贾巧回来时，周兴已经过来了。

    贾巧也不小了，王熙凤没有要介绍的意思，叫她自回闺房和奶妈做针线，依旧冷冰冰的，他们这关系恐怕很难改变了，人前虚情假意，人后形同陌路，周兴坐下来道：“你不请人教她认字么？我记得你说过，三姑娘就是认字，所以你自认为三姑娘管家比你高一层。”

    “这认字有认字的好处，也有不好之处，知道得多了，未必就聪明开心。我准备把她嫁了，那刘姥姥的外孙子王板儿就好，巧姐时常和他玩过，有这个情分在。关键刘姥姥知恩图报，我这辈子遇见过的好人，就数她和小红了，嫁入豪门，也未必好，我不想让她重蹈我的覆辙。”王熙凤自言自语，像是在说给自己听。

    “你能想明白就好。”周兴的语气也很淡漠，他进了里间换身常服，准备出门，是时候去找秦可卿了，也没什么东西拦得住他，还有贾芸的心愿了了，柳湘莲还单着，这些一半友情一半下属的人，还真够他操心。

    王熙凤知道他这一走，恐怕就等于诀别了，她一时觉得心里空落落的：“如果我说，当初你父亲之死，只是我无心之失，和庆儿的无心之过，你会相信吗？”

    “不会，尤二姐和她腹中的胎儿，惨死之像历历在目，你花言巧语，也心狠手辣，这是你的本性，我永远无法相信。”周兴回身道。

    王熙凤不再解释，走到他身边，理了理他的衣领子：“有夫妻之名，也有夫妻之实，却无情无义是吗？”

    “你我的故事，从一开始就注定了。既然分裂，就永远不能复合，天底下，有些伤口愈合得快，有些伤口是不能碰的。如若不然，那道伤口就是无法弥补的痕迹，我永远不能相信，生性毒辣的你，会变得善良。无论是情感上的妒意，还是物质上的争夺，你那时成功了，但在我心里面，你却是失败者，永远的下下品，空有美貌、姿色与才华，其实，你现在不过是我的一个玩物罢了！我只是在报复你！继续让你生不如死！”周兴推开了她的手，拂袖而去。

    王熙凤纹丝不动，停留在原地，凤眸里犹然是不可置信。