
    血龙的铁拳紧握，他身上更是杀机沸腾。

    罗天阙却忽而笑了起来，他笑的很平和，可这笑容反倒是更刺激了沈天赐。

    “你觉得我可笑？”沈天赐面目狰狞无比。

    “今天，我手里面握着的权势，比你曾经多！”

    “你只不过是丧家之犬！你凭什么笑我？你有什么资格笑我？凭你一身莽夫的蛮力？还是你会杀人放火？”

    “啪！”

    血龙一个耳光扇在沈天赐的脸上，他一个趔趄，身体都悬空翻转了360°，最后砰的一下落在地上。

    他睁大了眼睛，身体不停的抽搐，却没有爬起来的力气，双目都有些翻白。

    “三番五次侮辱守护，依法当斩！给你一巴掌，小施惩戒！”

    血龙目光森然，紧跟着他又转过身，面色诚惶诚恐。

    “守护……属下的确忍受不住……若是边关战士知道我眼见有人出言不逊而不动手，恐怕会被他们一人一口唾沫淹死……”

    罗天阙嗯了一声，血龙如释重负。

    走到沈天赐近前，罗天阙蹲下来了身体，将沈天赐平放在地上，给他整理了睡衣。

    沈天赐略有放大的瞳孔之中，已经全是恐惧了……

    他身体不受控制的发抖，嘴唇嗡嗡，却没有说出话来。

    “既然你说，你明天送回父母的尸体，我就给你一个机会。”

    “你可以体面的死，给你全尸。”

    “天良，莫要大哥失望。”话音落下，罗天阙站起身离开。

    血龙紧跟着他身后，走出百多米之后，他极为不自然的说道：“守护……会不会放虎归山……”

    “他不是虎，最多是一条白眼狼，而这沈家，是山么？”罗天阙的声音无比的淡然，丝毫没有担忧。

    血龙面色恍然。

    银面守护，是西夏最大的一座山！镇守边防之山！

    沈家算得了什么？在守护面前，它连一个土丘都不如！不管是罗天良也好，还是现在改名的沈天赐也罢，萤火又怎敢与皓月争辉？

    ……

    清晨的西柳都，银杏叶簌簌而落，桂花的香气飘满城郊。

    楚倾颜伸了一个懒腰，舒展身体近日来的疲惫，走到了窗口。

    窗户上又放着两个食盒，她微咬着下唇取进屋，打开之后，桂花糕的香气扑鼻而来。

    她轻咬着下唇，心中很是犹豫不决。

    她很有可能误会了罗天阙……他并没有伤害爷爷，可爷爷也没有明说这件事情……

    到底罗天阙有没有做什么，她也不清楚。

    晃了晃头，将烦乱的思绪从心头驱散。

    今天对于家族很重要。

    竞标方的宴会即将开始，楚家必须使出浑身解数，才有可能拿到机会。

    毕竟楚家只有二流家族的实力。

    当楚倾颜化好妆，穿上一件黑色晚礼服之后，楚德也来敲响了她的房门。

    走出别墅大门，楚倾颜果然看到了花坛旁罗天阙的身影。

    只是让她愣了一下的是，今天的罗天阙身边，竟然还跟着一个人！

    此人身材魁梧高大，可脸上却带了一块面具，就是街头小巷卖的那种小孩儿面具，看起来格外的扎眼。

    “哼……故弄玄虚，还带上了人么？倾颜，不要搭理他。”

    楚德嘴角抽搐，他越来越觉得不自然，昨天老爷子被治好了。

    今天罗天阙身边站着个大汉，让他登时就想到了曹回春身边那个肌肉壮汉……

    可这又怎么可能？

    楚德开车，楚倾颜上了驾驶座，父女两很快就消失在罗天阙的视线中。

    “守护……属下还是不明白，为什么你不愿意说出来身份……”

    “银面守护，是将士们的信仰，是西蜀的神将。”

    “信仰不会有情感，若是有一天，我不在了，西蜀还会有新的银面守护。”

    “若是让银面守护成为了一个人，那么他们就会记住我这个人。”

    “我的一举一动，将会牵动西夏。

    “将不可乱国，这是我希望的，亦然是众多守卫在边疆的儿郎希望的，亦然是西夏最上面那位，也希望的。”

    罗天阙罕见的连续说了好几句话。

    血龙呐呐，一个两米高的壮汉，竟然有种呆傻的感觉。

    西夏有守护，是西夏之幸。

    这是血龙清醒过来之后的第一个念头，也是唯一一个念头。

    “你已经叮嘱好了吧？这行宫是否有什么不合适有的东西？”罗天阙语气平静。

    血龙一个激灵，立刻说道：“应该没有了……我再确定一下。”

    ……

    西蜀蓝天竞标大厦中。

    全玻璃透明的顶层，摆满了长条酒桌。

    百年红酒，飞天国茅，典藏威士忌。

    在任何宴会上都价值不菲的酒水，在这里就是最普通的宴会酒。三千多平米的会场，都有一种拥挤的感觉！

    全都是因为那价值十亿的工程！

    全都是因为，西柳都要来的那位大人物！

    神秘的竞标方还没有出现，此刻西柳都各个家族的继承人，掌权者，各个名列前茅的大公司总裁，相互碰杯交友，谈论时事。

    楚家所在的位置，并不是最好，二流家族只能够呆在外圈。

    楚倾颜穿着晚礼服，如同一颗明珠，引得不少一流家族的子弟过来搭话。

    毕竟，罗天阙回来的事情没有人知道。

    楚倾颜这西柳都第一美人的称号，还没有更漂亮，更优秀的女人去取代。

    在很多嫉妒的人眼中，恨不得找到机会就将楚倾颜奚落至谷底。

    而在真正有能力，有本事的人眼中，楚倾颜已然优秀到没有丝毫瑕疵。

    只要她一开口，楚家的门槛都会被踩破！

    楚德更是风光无比，从进入宴会就开始和一流家族上市公司攀谈。

    楚江南和楚秦龙面色阴翳，端着酒杯，完全成了陪衬。

    谁都不会去找楚秦龙喝酒，对商界来说，他们只认楚倾颜。

    对楚倾颜有意思的人来说，肯定要找楚德，更不可能找楚江南和楚秦龙了。

    “楚倾颜，西柳都第一美人的名号，果然不假。”

    极为好听的男人声音，忽而在楚倾颜耳边响起。

    她回过头，目中是一个极为英俊的男人，白色西装，挺拔的身高，五官更是有一种欧域人的深邃。

    “我叫沈轻狂，不知道是否有幸和楚小姐喝杯酒呢？”

    楚德心中突突一跳，眼中强压着狂喜。

    楚倾颜眉头却轻微皱起。

    沈家……那个毁掉了罗氏宗族的家族……

    亦然也是因为沈家，罗天阙才会被逼的逃走，她五年的独守空房，都是沈家所害！

    “楚小姐似乎有疑虑，或许我们有一些小误会，现在的沈家是西柳都的第一。”

    “这次的工程，是沈家的。”

    “在下倾慕楚小姐已久，同时也觉得楚家的能力很强，想要和楚家合作而已。”

    “楚小姐，不肯赏脸么？”

    楚德疯狂的对楚倾颜使眼色。