
    “倾颜是楚家最出色的小辈，你曾经是罗氏宗族的少爷。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。我这辈子很少看走眼。”

    “五年，你从一个家破人亡的落魄子弟，变成了战场的铁血战士。”

    “同级的士兵还在训练的时候，你已然在战场出生入死，这一点，我很佩服。”

    “可我是个生意人，倾颜很爱你没错，可她也是我楚天行的孙女，她可以追求自己的幸福，也必须要让楚家更好，更强大。”

    楚老爷子的眼中失望愈发的多：“若是你还在边关又如何，你觉得只有请辞，才能够让你来得到倾颜的原谅么？”

    “你不觉得，风风光光的回到西柳都，使用你的人脉，权利，风风光光的将倾颜接去你罗氏宗族，再去解决了你罗家遭遇的不公，这样比你去请辞，好了太多太多么？”“罗天阙，这一切都是你自己造成的，莫要怪我无情。”

    话音落下，楚老爷子转头，重新朝着公司走去。

    罗天阙眉头紧皱。

    其他人的声音，话语，他不在乎。

    楚倾颜也不会在乎。

    可楚倾颜是在意楚老爷子的话的。昨天早上，她就说了要见老爷子。

    如果现在老爷子让她和自己离婚，恐怕自己就真的没有机会了……

    楚倾颜也会很痛苦。

    “楚家很想要那个十亿工程，竞标方和我关系很好，他已经在西柳都，我告诉了他，首选楚家。”

    楚老爷子的脚步赫然停顿了下来，他猛的回过头，身体都在发抖。

    罗天阙深深的看着老爷子：“若是楚家，是倾颜的楚家，那么我可以向你保证，楚家会成为西柳都的第一家族。”

    “甚至可以成为西夏国的第一家族。”

    “我很少对人承诺。”

    罗天阙的声音平静中，透露着一股坚决。

    “凭什么？凭你那张退伍证书？”

    罗天阙摇了摇头，说道：“凭我是罗天阙。”

    凭我是罗天阙，好大的口气！

    可罗天阙，偏偏就有这个能力！虽说他没有透露自己的身份，但是话语之中的毋庸置疑，让楚老爷子这个人精，都觉得心神震动。

    “三天内，如果楚家真的接触到竞标方，通过你拿到了这个工程，我重新替你和倾颜办一场婚礼。”

    “整个西柳都的人都会知道你罗天阙回来了。”

    “如果你骗了我，那么倾颜就会和你离婚。”

    “至于楚家是谁的楚家，若是你能让楚家成为了西夏第一家族，就是让你做了家主，让倾颜相夫教子，那又如何？”

    “我的要求很简单，只要楚家是楚家即可！”

    楚老爷子深深的看着罗天阙，字句铿锵。

    “你想要倾颜原谅你，你就要拿出来证明，证明你是个有用的男人，证明你对她可以如同她对你那般，付出一切。”

    话落下之后，楚老爷子再次转过身离开。

    只不过他只走出了三步路。

    身体忽然晃动了一下，直挺挺的朝着地上倒去……

    罗天阙速度极快，直接搀扶着老爷子，没有让他倒在地上。

    并且他反手就探到了老爷子的脖颈。

    呼吸很微弱！楚老爷子的病……不是简单的病痛……

    他是西夏国的守护，武力已然超凡，可却并不会医术，只能够简单的通过气血判断楚老爷子的身体状况。

    罗天阙眉头紧皱，必须要立刻送医院先抢救，正常的医疗手段肯定无法治好这个病。

    楚老爷子的时间，已经不多了……他起身就要离开。

    一个愤怒的声音忽然大吼道：“罗天阙！你干什么！把我爷爷放下来！”

    楚秦龙从大楼冲出，他的身后跟着十几个保安！

    很快，保安将罗天阙紧紧包围了起来，楚秦龙脸色更是愤怒无比。

    他刚才其实就看到了楚老爷子和罗天阙，可因为隔着远，无法听到他们的对话而已，所以一直在旁等待。

    向洋的事情他已经知道了，就是要找老爷子，想办法看看能不能让楚倾颜被责罚一下。却刚好看到老爷子两次驻足停顿，最后却突然发病倒下。

    老爷子是发了病，可除了他，还有谁看见了？

    向洋的事情难以让楚倾颜倒霉，可现在却有了更好的机会！

    “罗天阙！你真的是狼心狗肺！五年前爷爷让你们能结婚！没想到今天你竟然对爷爷下毒手！”

    “我楚家的门没有让你再进来！你就要杀人吗！”

    楚秦龙眼中更是怒气冲天：“你们去叫楚倾颜下楼，让她看看这个罗天阙都做了什么！”罗天阙眉头皱起，说道：“让开路，老爷子必须立刻送医。”

    楚秦龙怒极反笑：“罗天阙，你疯了不成？我们会让你把老爷子带走？爷爷的随身医师也在楼上，他已经赶下来了！放下老爷子，你也别想走！”

    罗天阙深吸了一口气。

    老爷子有随身的医生，是要比去医院快很多。

    将老爷子平放到地上，十几个保安则是逼近了他，他也后退了几步。

    楚秦龙赶紧去搀扶老爷子。

    很快，办公楼大门又跑出来了一群人。

    其中一个带着眼镜儿，背着一个药箱，他来到楚老爷子身边之后，声音顿时慌乱。

    “赶紧送去最近的大医院！老爷子要抢救！”

    楚倾颜也在人群之中，她眼眶顿时红了，跑到了楚老爷子身边。

    楚秦龙添油加醋的在旁边讲了好几句话。

    楚倾颜猛然抬起头来，她颤抖无比的看着罗天阙，死死的咬着下唇，几乎要咬出血来。