
    楚倾颜眼眶微微泛红。

    楚秦龙嘴角尽是得意之色，楚江南也是表情冷笑。

    楚德不敢将怒色表现出来。

    至于其他的楚家子弟，支持楚江南父子的，面露畅快之色。

    支持楚倾颜的，却是愤慨无比。

    楚秦龙开口说道：“三妹，向经理这个人还是很好相处的，他倾慕你那么多年，只要你诚心诚意道个歉，我相信白天的就是一个误会，你说对吧？”说话间，楚秦龙就拿出来了手机，拨通了电话。

    不过他的表情，从一脸笑意，直接变成了惊愕诧异。

    最后面色阴沉的挂了电话，楚秦龙瞪着楚倾颜，足足几分钟一言不发。

    楚江南眉头微皱：“怎么了秦龙？向洋不接受？”

    楚秦龙没说话，面色格外的难看。

    楚江南深吸了一口气，道：“散会！倾颜，你就在办公室等通知吧，什么地方都别去。”

    十九楼，楚倾颜的办公室中。

    楚德背着双手，来回在办公室内踱步。

    “你怎么就能犯这么简单的错误？”

    “吃顿饭不会发生什么！就算是向洋想怎么样，他也就只能想想而已，还真的敢做什么吗？”

    “楚江南和楚秦龙就盯着你的位置看着！”

    “现在他们把老爷子拉进来，当着老爷子的面说了这件事情，向洋不接受道歉怎么办？”

    “倾颜！你真的令爸很失望！失望到了极点！”

    “罗天阙他究竟给你灌了什么迷魂汤！五年了啊！你被他害了五年！还没有记性吗？”

    楚倾颜微咬着唇，沉默了半晌：“我会用其他的方式拉上线的。”

    “其他方式？没有其他方式了！老爷子都发话了！而且东皇香榭这个工程也很重要！楚家不能丢，各种建材物资已经花了两千多万！这样的亏损公司承受不起！”

    楚德说着，也是气得手脚发抖。

    向洋是个什么样的人，他怎么会不知道？

    现在老爷子发了话，已经是骑虎难下了……

    而就在这时，办公桌上的座机响了。

    楚倾颜接通了电话。

    她睁大了眼睛，表情惊愕无比。

    “倾颜！好消息！你不用去和那个向洋吃饭了！他今天在办公室被人打了，他太惨了，肋骨断了十根，脊椎都断了……现在还在icu里面抢救！”

    “我打电话问的他秘书，医院里面都下了三张病危通知书了！就算是他能救回来，下半辈子都要在轮椅上面过了！”

    座机的声音很大，楚德自然也听到了。

    他瞳孔顿时就紧缩了一下，陡然间想到了罗天阙……

    楚倾颜抬头看着楚德。

    楚德也松了口气的表情：“不用再去找向洋就好，我马上去跟进下东皇香榭那边，看有没有麻烦，看来是他为人处世太糟糕，被人寻仇了啊！”

    “东皇香榭那边没问题的话，我就去找老爷子，倾颜，你也要加快进度了，必须要比你大伯他们更快接触到竞标方！”

    而此刻，这件事的作俑者，还是在楚家公司的花坛上正襟危坐。

    罗天阙很想得到楚倾颜的原谅。

    可他也更清楚，这一切不可能那么快，他也不可能强迫楚倾颜。

    “我不会再让任何人伤害你。”

    “即便是五年十年，我都不会再离开，不会让你失望了。”

    罗天阙低声呢喃。

    也就在这时，楚家老爷子刚好从大厦之中走出。

    好巧不巧，他却直接朝着罗天阙走了过来……

    楚老爷子，并不是被楚江南叫去的公司，而是公司的人告诉他，罗天阙一直在外守着，所以他才拖着抱病的身体离开了家族。

    走到了罗天阙的面前，楚天行停了下来。

    罗天阙站起来身体，他微微弯着腰，喊了声：“爷爷。”

    楚天行静静的看着罗天阙，沉默了半晌：“昨天江南冤枉了你，你为何没有继续来楚家辩解，也没有来找我？”

    罗天阙笑了笑，说道：“我只需要倾颜知道真相即可。”

    楚天行却突然咳嗽了起来，捂着心口，脸色很痛苦的模样。

    罗天阙脸色微变，要去搀扶老爷子。

    楚天行却伸手挡住了罗天阙。

    他深深的看着罗天阙，声音很虚弱，却也很恨铁不成钢。

    “五年前，我替你和倾颜说了话，我知道你罗天阙不会是池鱼。”

    “五年的时间，你的成就很大，副统领！可你不该退伍。”

    “若是你没有退伍，我会让你风风光光的回来楚家！”

    “可你现在放弃了一切，你知道你都失去了什么吗？你罗家没了，你的仕途，也被你亲手放弃了！”

    楚老爷子是个传奇人物，他当年开口支持，楚倾颜才能够力排众议。

    罗天阙的消失，他失望之余也是有几分理解，当年沈家的追杀力度太强，罗天阙肯定很难逃掉。

    直到昨天的事情发生，他当天晚上就查了罗天阙的信息，得到的结果，却让他震惊之余又垂足叹息。

    若是罗天阙能够在战场一直呆下去，凭借他对楚倾颜的情愫，以后的楚家就会得到一座巨大的靠山！

    来自于真正实权的靠山！

    可罗天阙，竟然就那么退伍了？

    而且退伍书上的原因写的清清楚楚，明明白白。

    家事久未处理，故请辞回乡！

    楚老爷子瞪着罗天阙，连着叹气了三声。

    罗天阙很意外楚老爷子的表现。

    他轻声说道：“这五年来，倾颜太辛苦了，我不后悔回来，我也不能让她一个人再扛下去了。”

    楚老爷子却摇了摇头。

    “你们，离婚吧。”