
    罗天阙眉头紧皱。

    这几分钟的时间，楚家的人几乎都下来了，将老爷子围了个水泄不通。

    楚倾颜颤抖着声音：“我来开车，快送爷爷去医院！”

    话音落下，楚倾颜冲去了停车场。

    楚德和楚江南以及楚旬邑，楚老爷子的三个儿子都直接走到了罗天阙的近前。

    保安让开了一条路。

    楚江南死死的盯着罗天阙。

    他一句话没有对罗天阙说，而是冷哼了一声：“楚德，倾颜一天没离婚，他就是你楚德的女婿，他竟然敢伤老爷子，这件事，你必须要给出来一个交代！”

    楚德更是骑虎难下，他自然清楚，罗天阙不可能伤人。

    绝大概率是老爷子找他谈话，刚好犯病了。

    可现在这个局面，还有谁能听解释？他又怎么可能去帮罗天阙说话？

    “如果老爷子出了事儿，你就等着下半辈子在牢里面吧！还有，倾颜一定会和你离婚！你不要做梦再进我们楚家！”

    楚德一字一句，声音决然。

    罗天阙深深的看着楚江南，忽而说道：“等老爷子醒了，你们可以听老爷子怎么说。”

    “事不过三，楚江南，谨言慎行。”

    楚江南瞳孔紧缩，脸色都微变了一下。

    楚德心里面也是咯噔一下。

    难道罗天阙和老爷子谈了什么？老爷子支持他们？

    楚旬邑却是一脸冰冷的目光：“罗天阙，你是什么身份？什么态度在说话？谨言慎行？站在我楚家的大楼外面，伤了我楚家老爷子，还威胁楚家家主么？“

    “给我好好教训他！再把他扭送到公安局！”

    “楚德，你不轻不重说的那几句话，很让我觉得你和这罗天阙是不是串通了什么，老爷子倒了，你还想让罗天阙毫发无伤的离开？”

    与此同时，那十几个保安直接抽出来了电棍。

    “口口声声说老爷子醒来了，听老爷子怎么说。”

    “老爷子病情一直稳定，怎么就会在你身边昏迷了？以前即便是发病，随身的医师也可以解决，现在都要送医院了。”

    “你觊觎我楚家，谁知道你下了多狠的手？老爷子会不会醒？”

    楚旬邑几句话毒辣无比，句句卡在了罗天阙几乎无法反驳的地方。

    楚江南脸色又变了，要真的老爷子醒不过来，这麻烦就大了。

    楚家必定乱成一锅粥，这节骨眼上，老爷子能病倒，却绝对不能死！

    他怒气陡然上升，喝到：“动手！”

    楚德死死的捏着拳头，浑身都在发抖。

    他完全站着被动的一面，没有办法开口，一句话一个错，要是老爷子醒不过来，罗天阙这件事情，足够让楚江南和楚旬邑将他们赶出楚家了……

    每一个保安的脸上都是怒色，当头一个直接朝着罗天阙头上砸下电棍。

    其他人也同时出手。

    罗天阙动了，他没有躲避，竟然是直接朝着第一个动手的保安走进了一步，下一刻他就接住了保安砸下来的胳膊，朝着另一个保安的身体一戳。

    那被电棍戳中的保安顿时浑身抽搐倒地。

    与此同时，罗天阙踢了一脚，那根落下的电棍，竟然直接冲向了楚旬邑！

    楚旬邑脸色大变，猛然扭过头狂奔，要躲开电棍。

    他的反应速度极快无比，可还是慢了太多太多……

    电棍直接戳到了楚旬邑的屁股上，楚旬邑猛然抽搐起来，直挺挺的倒了下去。

    楚江南慌了神色，没想到这罗天阙身手竟然这么强！

    楚德额头上冷汗直冒，还是一言不发。

    其他的几个保安吓得腿脚发抖，根本不敢往前了。

    罗天阙松开抓着的保安，声音淡漠：“有的人不讲理也不会好好讲话，那就不用讲话了。”

    “我会跟着你们一起去医院，楚老爷子不会出事。”

    楚江南额头上都是汗水，喊人将楚旬邑也抬上了车。

    这短短片刻的时间，楚倾颜已然带着老爷子和医师上了路，以最快的速度赶往最近的医院。

    楚江南已经不敢开口说什么了。

    他可不想吃电棍的味道……

    这罗天阙，哪里是窝囊？他就是头不叫的狗！只要动，就会狠狠的咬人一口！

    西柳都第一人民医院，手术室的闪烁的红灯，格外的刺眼。

    等候区站了很多人。

    楚江南，楚德，楚秦龙，还有几个楚家比较重要的直系。

    以及楚家其他的小辈。

    楚倾颜一直咬着唇，眼眶之中泪水仿佛随时会掉下来。

    罗天阙站在最角落的位置，一声不吭。

    他看得到楚倾颜的难过，他心里面也难过到了极点。

    他也尝试了，想和楚倾颜说话，可他只要一动，楚倾颜就会躲到楚德的身后，没有正眼看他，也不给他靠近的机会。

    楚家的人，自然不会好心到让罗天阙坐他们的车来。

    当然，这对于他来说并不是什么麻烦事儿。

    在来医院的路上，他打了电话给血龙，让他以最快的速度带军医过来。

    时间，一晃而过就是两个小时。

    外面的天，已经黑了。

    等候区亮起了微弱的白炽灯光。

    终于，手术室的门推开了！

    担架车被护士，以及楚老爷子的随身医师推了出来。

    他脸色上都是疲惫，身后跟着医院的专家大夫，他们却是一副叹息的表情。

    楚老爷子挂着点滴，脸色苍白无血，还带着呼吸面罩，没有醒过来的迹象。

    “爷爷……“楚倾颜凄苦的喊了一声，眼泪夺眶而下。

    场间每一个人，脸色都是悲怆。

    这个时候，所有人都担心老爷子的安危！

    他才是楚家真正的主心骨！

    家族无论怎么争，怎么斗，都是为了在楚老爷子面前显眼而已。

    若是楚家乱了，对任何人都没好处……

    罗天阙也是眉头紧皱，他朝着担架车走近。

    ”你站住！“楚德低吼了一声。

    楚倾颜也红着眼眶看着罗天阙，更是浑身发抖，她直接走到了罗天阙的近前！

    啪！

    重重的一个耳光，落在了罗天阙的脸上。

    ”要是爷爷出事了，罗天阙，我们之间就完了！”

    “我们之间，就彻彻底底的完了！”楚倾颜的声音，带着哭腔悲怆，她忽而面色也发白了起来，晃动了一下身体，竟然因为悲伤过度直接倒了下去。