
    楚倾颜死寂的目光，终于有了一丝活泛之色。

    “我去求他！”楚倾颜声音颤抖。

    楚秦龙瞪了她一眼，说道：“你就不要添乱了！你这幅哭哭啼啼的模样，别惊扰了医圣！这是爷爷最后的机会！我会去求医圣出手！”

    妙手医圣曹回春，是医学界真正的传奇。

    他行医手段之高明，堪称华佗在世，扁鹊难敌。

    在曹回春手中，只要还有一口气在，就一定能救活过来，还能生龙活虎。

    只不过四年前，就再也没有听到曹回春的消息。

    以至于无数人都觉得，他已经隐退，不再行医。

    王医师从国外留学回来，一生钻研医术，更是对曹回春崇拜至极。

    他为了寻找到曹回春，向他请教医术，更是夸张的交好了西夏国所有机场的高级管理。为的就是有一天能够看到曹回春的私人飞机！

    没想到在今天，不但得偿所愿，曹回春刚好还要来这医院！

    王医师已然激动的脸色通红。

    一辆军用改装吉普车上，身高近两米的血龙端坐在副驾驶的位置。

    开车的司机也是正襟危坐的战士。

    后排坐着一个身材瘦小，身高一米六出头的老者。

    他头发花白，眼神却明亮无比。此人，便是妙手医圣曹回春！

    四年来，他一直在边关，替一个大人物看病。

    昨天得到银面守护的传讯，让他赶来西柳都。

    他更好奇，什么人让银面守护如此上心？

    “血龙，你告诉我守护回来这里的原因，我答应替你出手一次如何？”

    “毕竟你身在边关，总在战场上出生入死，难免有身受重伤的时候，有我曹回春的承诺，至少你可以保住一次小命！”

    曹回春眼中更是明亮：“总归我马上就会见到治病之人，也会知道守护来此处的原因。你先告诉我，我不会泄密出去。”

    “……”

    血龙没说话。

    曹回春笑了笑：“替你出手两次如何？要知道，我的承诺，是你的两条命。”

    “……”

    血龙回过头：“曹老，您就放我一马，您自己猜到的，看到的，那是您的本事，要是我透露出来任何事情，那就是违抗了守护的命令。”

    “军法，当斩……”

    “您医术通天，我实在不想让您为难，毕竟救一个断头之人，恐怕会破了您的名望。”

    血龙无奈至极：“您已经问了我一路了，我是真的不能说……”

    “您还是闭目养神一会儿，守护说了……要是您治不好这人……边关就……”

    曹回春嘴角抽搐了一下，说道：“还没有我治不好的人！”

    “这样吧，你可以不说，但是我要见他一面，这神秘的银面守护，除了你还没有人见过他的脸。”

    “那要看守护的意思……我也无权决定……”血龙婉拒。

    第一人民医院门口。

    楚秦龙翘首张望，楚江南心中思绪异常，楚旬邑也恢复了过来，同样站在一旁。

    楚德和楚倾颜，则是面色紧张无比。

    王医师在大门前来回踱步，额头上都是汗水。

    此刻医院的大堂之中竟然安静的没有一个人！

    前一刻，楚江南就找了医院高层，医院停业半天，不接受新的挂号，其余的病人，都有大夫在病房去看病，尽力让整座医院都安静了下来。

    “来了！”王医师猛然抬起头。

    医院的停车场，一辆黑色的改装吉普停了下来。

    车上走下来三人。

    身高近两米的壮汉，肌肉虬结，这秋意凉凉的天气，还是穿着T恤，身上透着一股铁血的气息。

    另一人身高一米八，肩头却有一片金叶，一颗紫星！不凡的气场，更是令人不敢瞩目。唯独中间的一个瘦小老者，一米六的身高，就像是侏儒一般。

    可场间的人，没有一人敢小觑他的存在！

    因为一眼就能看出来，这老者就是医圣曹回春！

    楚秦龙迈着大步，快步的走到曹回春面前，恭敬的双手抱拳。

    “曹老您好，我是楚家长孙，楚秦龙，今日三生有幸见到曹老……”

    楚倾颜眉头紧皱，也想上前，因为楚秦龙说话竟然在托举自己，而不是第一时间说爷爷的病症，以及求曹回春治病。

    王医师也脸色微变了一下，他快步上前。

    他恭敬的弯腰几乎九十度：“晚辈王治野，见过医圣，今日得知医圣前来，想求医圣替一人看病……”

    王医师虽然也想被指点，可也清楚楚老爷子的命很重要。

    曹回春眉头紧皱，看了血龙一眼：“我们的行程，是守护安排的？”

    血龙摇摇头，说：“没有。”

    曹回春一挥袖子：“那你为什么让这些无关的闲杂人等靠近老夫，耽误时间。”