
    话音落下，楚倾颜直接拦了一辆出租车离开。

    楚秦龙捏紧了拳头，微眯着的眼睛里面，都是怒火。

    ……

    楚家园林建筑集团顶层。

    楚江南召开了公司的紧急会议。

    楚倾颜坐在次座，楚秦龙面色阴沉的在另一边坐下。

    楚江南脸上的表情，始终是皮笑肉不笑，眼神却扫了楚倾颜几眼。

    在首座的位置上，却是一个头发略有花白，低垂着眼睑的老人。

    他和楚江南一样穿着唐装，两人有五六分相似。

    这老人，就是楚家的老爷子！

    楚天行！

    楚家的大部分家业，全凭他一人打下！

    短短几十年，楚家就成为了西柳都的二流家族，虽说底蕴没有多强大，但是依然是个传奇一般的人物。

    公司大部分关键位置的职员都是家族子弟。

    他们坐下之后，都在交头接耳的议论。

    人齐了之后，楚江南拍了拍桌子，众人安静。

    “召开这个临时会议，是想看看一天的时间过去了，大家都有些什么成效，关于拿下这个大工程，是否有更好的意见？”

    众人面面相觑，没有人开口说话。

    楚江南眉头微皱，说道：“诺大的公司，上百人，竟然一个进展都没有么？”

    “……家主……不是我们偷懒，而是竞标方的信息保密性太好……”

    有人小声的嘀咕了一句。

    “是的……不光是我们得不到信息，其他的很多大家族，甚至是一流世家也没有见到竞标方。”

    楚江南低声在老爷子耳边说了两句话。

    老爷子哦了一声，抬起头来，饶有兴趣的看向了楚秦龙。

    “秦龙，你上午不是去见了蓝天竞标的向洋么？谈的怎么样？他是否透露了有用的信息？”

    场间的楚家子弟，纷纷面露震惊之色，更多的也是羡慕。

    仅仅一天的时间，楚秦龙竟然就拿到了关键信息？

    楚秦龙却是一副诚惶诚恐的表情：“爷爷……见是见了……不过闹的很不愉快，这事儿……还没解决好呢……而且我们楚家……恐怕还惹上麻烦了……”

    楚江南脸色一变，皱眉道：“向洋不是知道竞标方的信息么？怎么会说家族惹上了麻烦？你得罪向洋了？”

    楚秦龙的目光，却落到了楚倾颜的身上。

    楚倾颜轻抬起头，眉头微微皱起。

    这父子两在爷爷面前唱的好一出双簧……

    他们是计算好了老爷子要来？还是被楚江南叫来的？

    只不过……局面已然对自己不利了……

    “一个大男人，吞吞吐吐的，你哑巴了么？”

    楚江南瞪了楚秦龙一眼，骂道：“赶紧说，你到底怎么得罪了向洋？”

    老爷子的目光，落在了楚倾颜的身上。

    坐在一旁的楚德，脸色也是微微变化。

    他怎么会看不出楚江南的问题？他和楚秦龙一唱一和……定然是在想办法针对倾颜……他并不知道楚倾颜跟着楚秦龙出去的事情，心里面已然有了淡淡的不安。

    “说。”老爷子平静的吐出一个字。

    楚秦龙额头上似乎都有了汗水。

    “本来今上午一切都很顺利，向洋接待我们的时候，也特别的热情，很想和楚家合作。”

    “并且表示我们很有诚意，他很满意，更是说他知道竞标方对于投标人有一个很重要的要求，只要能完成，私下定标不成问题。”

    楚秦龙的话语诚惶诚恐。

    楚江南皱眉道：“聊的不是很好么？那是什么问题得罪了他？”

    楚秦龙目光落在了楚倾颜的身上，语气似乎很无奈的说道：“向洋安排了中午我们一起吃午饭，三妹直接拒绝了，还说她已经结了婚，不方便和异性吃饭。”

    “并且她还言语羞辱向洋居心叵测，直接扭头就走。”

    “我先和向洋道了歉，结果还是没有用，他说会让上个月和我们楚家签约的东皇香榭解约，并且也会让我们楚家失去参加这次招标的机会……”

    全场寂静哗然！

    楚德面色骤变，楚江南则是冷声责问道：“倾颜，秦龙说的是真是假？”

    楚家老爷子的表情也变得冷漠了很多。

    楚德立刻开口道：“大哥，这件事情还只是秦龙单方面的话，还不要妄下定论！”

    楚江南冷冷说道：“三弟，你是不是有些心急了？我哪句话定论了什么？只不过是在问倾颜真假而已，有什么问题么？”

    此刻，又有一人开口道：“秦龙不会在老爷子面前撒谎，这种事情也撒不了谎，看来是罗家那个丧家之犬，让倾颜失去了判断能力，同时还忘了自己的身份。”

    “我建议暂时让倾颜离职，不要接触这个工程，在她解决好私事之前不要参与公司的运作。”

    开口的这人，直接一句话就将楚倾颜堵到了死角的位置！

    他也不是普通的楚家弟子，赫然是楚家的第二把交椅，楚家老爷子的二儿子，楚旬邑。楚旬邑五十余岁，单眼皮，身材消瘦，皮肤透着一股不健康的白色。

    高耸的颧骨，薄薄的嘴皮，看起来就是不好打交道的人物。

    楚旬邑在公司负责的是建材物资，不需要外出谈合作，油水却丝毫不小。

    他有个儿子，并没有参与家族生意，而是另辟蹊径，在楚家之外成立了公司。

    楚老爷子比较看重楚旬邑父子。

    楚旬邑很少在公司开口说话，如今一开口，就要将楚倾颜从公司赶出去！

    “倾颜，秦龙是否冤枉了你？是否还有其他的隐情？”

    楚老爷子开了口，场间这才平静下来。

    楚倾颜微咬着唇，轻声道：“向洋要求和我单独吃饭，言语之间放肆，也未将我是个已婚之人的身份看在眼里，我拒绝了。并没有如同大哥所言，羞辱过向洋。”

    老爷子低下头，片刻后，他平静的说道：“这个工程很重要，若是拿到了，我们楚家可能会成为一流世家。”

    “你去找向洋道歉，陪他吃顿饭没有什么大不了。”

    “我知道你和你大伯大哥之间的赌约，也知道罗天阙回来了。”

    “若是你会因为这件事情乱了判断力，就不适合在公司了。”

    “楚家如果因为向洋而失去了机会，你就引咎辞职吧。”

    说完之后，老爷子起了身，朝着办公室外面走去。