
    那男人沉静了下来，也转念间想清楚了很多东西。

    守护肯定和楚家有关，却只是治疗楚老爷子，对楚家人更是毫不理睬。

    甚至刚才曹回春都不知道他们是楚老爷子的家人。

    这样看来，只有一个可能。

    守护和楚老爷子有旧，所以救他，楚家其他人关系不大。

    血龙又回过头望了病房一眼，当他看见曹回春取出针卷的时候，心里面突突一下。

    “他竟然要行针了……看来楚老爷子病症不浅，没有几个小时治不好了，子龙，你在这里守着，我要下楼一趟。”

    血龙始终按捺不住心中的急切。

    因为他刚才进入医院的时候，就已经见到了那个人的身影！

    医院楼下，停车场最不起眼的位置，血龙恭敬跪下。

    “守护，您离开数日，血龙仿若觉得过去了十年了。”

    罗天阙背负着双手，平静无比：“你不该现在下来，若是被人看见了，会有麻烦。”

    血龙咧嘴一笑，抬头道：“属下明白您掩饰身份，刚才看到主母，属下愣是忍住了，没有多看一眼。”

    血龙说的，自然就是楚倾颜！

    罗天阙抬起头，看着医院上方某个病房的窗户。

    “那负责竞标之人，太慢了，还没有见楚家么？”“让老爷子醒来，就先听到一个好消息吧。”

    血龙重重点头：“我这就给他下令，让他迅速执行。”

    紧跟着，血龙又小心翼翼的说道：“守护，我又查到了一些沈家的事情，还有罗家背叛之人的行程，都已经被掌控了……沈家脉络太大，人员太多，此刻还在扩大监察力度……”

    罗天阙点了点头：“沈家先不管，我要罗天良的行程，看看今夜，他在什么地方。”

    血龙声音微凛：“守护，此人狼心狗肺，莫要脏了守护的手！属下可以代为行刑！”

    “回去守着曹回春吧，天色还早，天黑，还未到。”罗天阙平静回答。

    ……

    电梯之前，已然站着二十多个楚家之人。

    楚秦龙已经醒了，不过他浑身依旧是无法动弹。

    楚倾颜一直在掉眼泪，看着病房门口驻守的那金叶紫星的男人，以及那近乎两米身高的壮汉，心中还是有些难以相信。

    “楚老爷子，难道和军中大人物有旧？还是说和曹回春有旧？”

    “难道楚家背后，还有什么背景？”

    “可为什么刚才曹回春，还有那两人都不理会楚家之人？现在又来给老爷子治病？”

    这是此刻楚家人心里的同一个念头。

    时间很漫长，对于楚倾颜心中更是煎熬。

    一晃眼，四个小时过去了……

    紧跟着，又是三个小时过去……

    终于，病房的门开了。

    曹回春走出之后，朝着楚家人这边走来。血龙和那金叶紫星的男人跟随其旁。

    楚家人全都惶惶不安，甚至有些举足无措。

    曹回春径直来到了楚倾颜的面前，他嘴角带起一丝笑容。

    “你叫什么名字？”

    “楚倾颜。”楚倾颜微咬着唇。

    “刚才你很想和老夫说话吧？”

    楚家人心中震惊，这曹回春，竟然主动和楚倾颜说话？

    楚倾颜面色不安：“医圣……我爷爷他……醒了吗？”

    曹回春笑道：“他还能再活三十年。”

    楚倾颜眼泪断了线，直接就要跪下。

    曹回春一把拦住了楚倾颜，笑道：“你的跪，我可担待不起。”

    楚倾颜心中更是茫然不安。

    曹回春却取出一张名片：“这是我的私人号码，你可以随时联系我，至于你爷爷，已然病痛全消。”

    楚倾颜呆滞了。

    楚家所有人都震惊茫然。

    刚才，曹回春对他们所有人都不假以辞色。却在所有人都想象不到的情况下，给楚老爷子治了病。

    现在，他竟然对楚倾颜这么和蔼？甚至还给了她私人电话？

    这到底是怎么回事？

    “江山代有才人出啊，这小小的西柳都，也能容得下大佛。老夫会常来看看的。”

    说话之间，曹回春走进了电梯，血龙两人也跟了进去。

    曹回春回过头，嘴角带着自得。

    血龙的眼中却是惊愕。

    “老夫猜到原因了，倒是你这小子，性子太倔了，下回你要是重伤在我面前，我可不救你。”

    血龙嘴角抽搐，没有接话。

    而那紫星男人，心中已然是巨浪滔天。

    他……很有可能猜到银面守护的身份了！

    楚家虽小，可楚倾颜谁不知道？

    五年前的西柳都势力更迭，五年前第一美人的婚礼成了笑话。

    那失踪五年的丧家之犬，那罗家的最后一个幸存的人！

    紫星男人双目之中压下所有的情绪，死死的捏着拳头，才忍住了那颤抖和激动。

    这事情说出去谁会相信？

    可谁敢说？谁敢去暴露银面守护的身份？