
    罗天阙抬头看了他一眼，双目之中已然是冰冷如煞。

    楚家小辈脸色一变，整个人都如堕冰窖……

    “事不过三，下一次，你会死。”

    第一次是在楚家会议之上。

    第二次，是楚家外。

    刚才的包子铺和现在，罗天阙算成了第三次。

    楚家小辈的脸色煞白，咣当一下，竟然直接跪在了地上……

    他双腿酸软，没有一丝力气。

    罗天阙的眼神和话语，竟让他觉得心跳都要骤停了……

    同样，下跪之后他也觉得丢人无比！

    面对一个丧家之犬，自己竟然害怕他的眼神？害怕他说的话？

    “你！”

    可他憋了半天，愣是一句话不敢说出来……

    罗天阙的眼神中的冷漠仿佛在告诉他，如果再多说一句，真的可能被杀了……

    “楚才？你怎么跪地上了？发生什么事情了吗？”

    忽而，一个警惕的声音响起，公司大楼那边迅速跑过来一个身穿西装的人。

    “没……没事……腿突然抽筋了……”楚才从地上站起来，灰溜溜的朝着那人走去。

    他不敢赌……

    罗天阙静坐在花坛上，三十六张牛皮纸资料的内容，已经深刻的记在脑子里面。

    罗天良是叛乱家族的为首者，有三十五人跟随他一起叛变，这才有了罗氏宗族被迅速的覆灭的结果。

    父母，也是因为信罗天良的话走出家门……

    虎毒不食子，却有狼心狗肺人。

    罗天阙仰望着楚家办公大楼，轻声呢喃：“我曾隐姓埋名了五年，愧对了你五年，曾经的罗天阙已然死了，如今死亡的花，只会在深夜开放。”

    ……

    “楚倾颜，家主说在顶楼会议室开会，要你参加。”

    办公室的门被推开，身穿旗袍的楚江南秘书，语气淡漠的喊道。

    话语之中丝毫没有对楚倾颜的尊重。

    楚倾颜眼帘轻抬，这秘书是楚江南带来的人。

    拿起公文电脑，她便跟着进了电梯。

    二十八层，楚氏园林建筑集团的顶楼办公室。

    宽大的檀香木办公桌后，楚江南穿着一身唐装，笑眯眯的说道：“秦龙联系到了可以接近此次竞标方的中间人，安排了饭局，打算带你一起去。”

    “昨天大伯的话重了些，不过都是为了你好。”

    楚倾颜淡笑：“大伯也有这么好的心么？”

    “呵呵，咱们做的一切都是为了家族，况且大伯怎么会和你置气？”

    “你大哥就在楼下停车场等你，你可是咱们楚家小辈之中最有才干的，不要令家族失望。”

    楚江南深深的看着楚倾颜。

    楚倾颜却直接回过头，朝着办公室外走去。

    楚江南微眯着眼睛，楚倾颜一副平静的样子，让他很不喜。

    同样也感觉被一个小辈轻视，这是对他家主的看轻和侮辱。

    “倾颜，大伯希望你明白，罗天阙是个废物，你是不可能和他在一起的。”

    楚倾颜的身体僵硬了一下，轻声道：“大伯不用操心我的丈夫。”

    楚江南的嘴角勾起冷笑。

    他可没有楚德的心思，不让罗天阙和楚倾颜在一起，他只想折腾楚倾颜难以安宁而已。“三妹，你确定就穿这样的衣服出去？”

    楼下停车场，楚秦龙的表情不怎么好看。

    楚倾颜轻声说：“没有什么问题。”

    楚秦龙摇了摇头，一副惋惜的表情：“你代表的可是楚家的颜面，如今那个废物回来了，你就如此不顾形象声誉，令大哥很痛心啊。”

    楚倾颜深深的看着楚秦龙：“大哥，若是你让大伯叫我下来，只是为了来教导我，你还是省了这份心，如果你不需要我同行，我就上楼了。”

    楚秦龙却笑了笑：“倾颜，何必那么动气，上车吧，此次见的人，和竞标方关系不错，通过他肯定能接触到竞标方。”

    坐在副驾驶上，楚倾颜看着窗外，很是疑惑。

    楚江南和楚秦龙肯定不安好心，他们能拿下来工程的话，绝不可能带着自己。

    他们的目的就是要在自己手中夺权。

    心中已然有了警惕。

    同时，她也有几分心神不宁，因为下楼的时候，她似乎看到了罗天阙也在楼下。

    可这会儿去看窗外，已经没有人了……

    “幻觉么？”

    楚倾颜心中不好受。

    “为什么你就不能坚定一点儿？就像是我坚定的等了你五年一样，坚定的走到我身边？”

    楚倾颜已经不敢多想，生怕再想下去，眼泪就流了出来。

    约莫半个小时之后，西柳都市中心，蓝天竞标大厦。

    西柳都所有的大型招标，包括地产，厂房，以及招商引进的投标，全都在这里举办。

    除了竞标大厅，这里还涵盖了高级酒店，以及西餐厅。

    方便远道而来的公司投标方休息。

    楚倾颜越发的疑惑了。

    她本来觉得事情有问题，可楚秦龙带她来了这竞标大厦。

    这里见的人，身份或许不会一般。

    难道说楚江南觉得楚秦龙能力不足，所以才带上自己？