
    “倾颜，大伯这是给你几分面子，你不领情也就算了，若是你要带着他去自讨苦吃，大伯也拦不住。”

    楚倾颜不说话了，坐在楚德身旁。

    罗天阙心中微叹，这个场合他不适合开口，也不能一巴掌拍死了楚江南。

    “哼！既然迟到的人来了，那便开始族会。至于让楚家蒙羞的外人，会后再议！”

    楚江南拍了拍桌子，场间安静。

    他的心思活络。

    最近几年，楚倾颜手握实权，老爷子也偏袒她，他这个家主名不副实。

    罗天阙回来，加上西柳都的项目，就是天赐良机！

    楚倾颜曾经为了嫁给罗天阙，闹得家族不宁！

    老爷子不可能让一个丧家之犬入楚家！

    再加上楚德对罗天阙的不满，这就足够让楚倾颜分神。

    她还有什么精力来抢这个工程？

    只要他抓住了工程项目，楚家的大权，将会重新回到他的手中！

    楚江南脸色好看了很多，声音沉稳道。

    “再重复一次族会内容。”

    “西柳都要来一个大人物！蜀都要为他建造一座价值十亿的园林行院！”

    “如果拿下来了这个工程，楚家不仅仅是在西柳都奠定地位名声！”

    “甚至可能与这位大人物拉上关系！”

    “大家有什么策略，畅所欲言！对这个项目，楚家志在必得！”

    楚倾颜低头沉思。

    楚德面色并不好看，食指轻敲桌案。

    罗天阙仿若一个雕像。

    会议内容让他心里略有不平。

    为了一个人的功勋，如此铺张浪费，修建园林行院？

    他是否流了比边关将士更多的血？

    边关儿郎的军费一直紧张，若是多添加十亿，士气都会有一个大的提升。

    楚家子弟都在交头接耳的议论。

    面对这样的“大事”，没有人理会罗天阙这个落魄豪门。

    就在这时，楚倾颜轻声开口：“想拿下这个项目，自然要先接触竞标方，投标方已不难猜测，整个西柳都有能力的家族都会想来分一杯羹。”

    “甚至是南方片区的大公司，都会来参加。”

    “我们楚家的实力，并不是最强的，相对于整个西柳都都没有绝对的竞争力，加上南方片区那些大公司财团，更是无力。”

    “和竞标方私下打通关系，或许可以将投标内选。”清脆的声音压下了所有的议论。

    楚江南皮笑肉不笑，说道：“虽然倾颜嫁的不好，但是思维一向很敏捷，直接抓住了重点，不过这竞标方的接触就比较麻烦了，直到现在还没有消息说明，是哪个部门负责。”

    楚倾颜轻声开口：“我会尽力去打听消息。”之后的会议，全都僵持在楚倾颜提出的对策之上。

    无论楚家想的多好，决心多大，不知道竞标方，也不知道那个大人物的身份，自然不可能有下一步。

    两个小时之后，会议结束。

    楚江南背负着双手，笑意盈然的走到了楚德近前。

    “三弟，会上你一直没开口，倒是懂得让倾颜展露才华。”

    楚德冷哼了一声，一言不发。

    他还是明白的，楚江南就是想看笑话，这会儿肯定在思索怎么压制楚倾颜，他说对罗天阙不利的话，没有任何好处。

    楚江南从上到下扫视罗天阙，嘲讽道：“罗天阙，若不是看到你，我险些忘记了曾经的罗氏宗族，才是西柳都的第一大家族。”

    “不过如今罗家已经没了。”

    “当年罗家将要没落，老爷子怜悯你，给了你一个机会，你却在大婚之日逃婚。”

    “倾颜心软，我这个做大伯的，自然要给她主持一番公道。”

    “你罗天阙，是有什么样的脸面，还来找倾颜，还来我楚家？”

    “你五年丧家之犬的生活，花光了罗家仅存的余粮么？”

    “倾颜年纪还小，容易被你蒙骗，可我楚江南的眼睛还是亮的！你给不出一个交代的话，即便是倾颜心软，我也会以他大伯的身份，将你赶出去！”

    楚江南的话字句铿锵。

    罗天阙心中厌恶。

    他先是言语讽刺了楚倾颜。

    此刻再评判他。

    这分明就是想打乱楚倾颜的思绪，其心可诛！

    罗天阙低头看了楚江南一眼。

    这一眼之中，包含了面对敌军的杀机与无情。

    楚江南只觉得汗毛竖起，鸡皮疙瘩冒了一身！

    罗天阙的眼睛，冰冷的让他都觉得恐惧……

    就像自己是一个死人？

    死死的捏着掌心，指甲都陷进去肉里面，楚江南才掩饰下来失态。

    同时他也觉得无比的丢人！

    自己竟然被一个丧家之犬的眼神吓到？

    楚江南的声音抬高了几分，强行镇定。

    “罗天阙！我倒要问问你，这五年都去了什么地方！五年不回来，今天倒是回来了！若是你给不出一个交代！我楚家的地，你休想多站一分钟！”