
    话音落下，他直接没有理会王医师，更是无视了楚秦龙，往电梯的方向走去。

    “老夫最厌倦时刻探听老夫消息的人，有那些时间，你大可以多钻研几本医书了。”

    王医师脸色煞白。楚秦龙也是面色微变了一下。他心中不甘，快步的去追曹回春。

    “曹老，我爷爷重病！你要是能治好他，楚家绝对奉上重礼！”

    楚秦龙跑到了曹回春身边，竟然伸手去抓曹回春的胳膊。

    血龙双目一寒，声音冷冽道：“找死！”

    不过还没等他动手，楚秦龙忽而僵硬不动了……

    他的身体咣当一下瘫倒在地上，没了生息。

    楚江南慌了，冲到楚秦龙身边，其他几个楚家子弟，也是面色大变。

    “你这老头！好不讲道理！不治病也就罢了，你还要动手伤人？”一个附庸楚秦龙的楚家后辈指着曹回春的脸骂道！

    就在这时，那肩扛紫星之人沉声开口。

    “你们这些人，好大的威风，今天我奉命送曹老来医院替人治病，如果你们再胡搅蛮缠，后果你们承担不起！”

    楚江南脸色煞白，楚旬邑一巴掌拍在那喝止曹回春的小辈脸上：“跪下给曹老道歉！否则的话……”

    他话还没说完，曹回春已然进入了电梯。

    血龙和那肩抗紫星的男人，也大步生风的跟了进去。

    楚家一行人，气氛顿时跌落到了冰点。

    “王医师，您先看看秦龙，他到底怎么了？曹回春对他做了什么？”

    王医师身体颤抖无比，冷冷的盯了楚江南一眼：“他竟然妄图去拦医圣的路！曹老只是小施惩戒，他不会死！”

    “可楚老爷子的机会，已经被他弄没了！本来等曹老救治好了那个大人物，我们还有机会去求，楚家人全都跪下求他，他总会出手！”

    “楚秦龙如此狂妄，你们楚家又能算得了什么？那一星一叶的将士，都可以让你们楚家覆灭！”

    楚江南身体一颤，晃悠悠的险些倒下。

    “这……怎么能怪秦龙，他也是救老爷子心切……”

    楚旬邑这会儿也变了脸色，他冷冷的看着楚江南：“大哥，你教出来的好儿子，根本不懂的什么叫做礼数！医圣那种身份的人，也是他有资格去拦的吗？三弟教女无方，害的老爷子被一个废物伤了。你教子无方！让老爷子最后的机会都没了！要是老爷子出事儿了，我看你们有什么脸面留在家族！”

    楚旬邑的话，更是咄咄逼人！他踩准了机会，说的楚江南和楚德都是毫无反驳之力。

    楚倾颜紧咬着下唇，她眼眶通红。

    “我要去求他，爷爷不能死，人心都是肉长的，只要他能出手，让我付出什么代价我都愿意。”

    “王医师，您帮我问一下医院，看看医圣去了几楼？”

    楚德也是立马说道：“对！就是我们全族人跪在医圣面前又有何妨，他行医济世，总不能见死不救吧？”

    王医师重重的叹了口气，拿出来了手机拨打医院院长的电话。

    片刻之后，王医师手都发抖了：“你说什么？这……这怎么可能？”

    “我明白了，我马上上楼！”

    “好！我绝不进入病房！我们就在电梯口等待！”

    电话挂断了，王医师浑身颤抖，他本来苍白的脸色，此刻竟然激动的满脸通红。

    “医圣……去了重症监护室的楼层，他要治的人，是楚老爷子！”

    “这……这怎么可能？”楚江南颤声道。

    楚德心中大喜，也落下一大块石头：“没有什么不可能的！大哥，你难道不想老爷子醒过来么？”

    莫名的，楚德忽然又想到了昨天晚上罗天阙说的话。

    “楚老爷子不会瘫痪，也不会死。”

    “你们的能力不够，不要直接下结论。”

    “我会请来一个名医，老爷子会醒过来。”

    他陡然打了个激灵，这又怎么可能？罗天阙即便是退伍之前身份不低，可那也是对于他年纪来说。

    面对那一叶一紫星的男人，他都差的太远，又怎么有资格请动曹回春？

    ……

    重症监护室病房之中。

    曹回春已然在给楚老爷子治病。

    血龙和那男人站在病房外面，就像是两尊门神一样守卫。

    血龙眼中有急切之色，丝毫没有担忧。

    就仿佛曹回春出手，真的不可能有问题，他只想快一点儿见到守护。

    而那男人则是眼中渴望，同时声音恭敬道：“血龙大人，我有资格见守护大人一面吗？即便是没有资格……一个背影也好。”

    血龙嘴角带笑：“为国效力，你可以见到守护的。”

    那男人露出苦笑，他点了点头，明显情绪格外失落。

    血龙却话语不停：“守护会长留在西柳都，今天的事情，你不能对任何外人说起，数日后，西柳都会公开竞标，修建一座园林行院，那是为了守护而建造。”

    “守护就在西柳都，你只要好好尽职尽责，何愁没有机会面见守护？”

    他眼中露出震惊，喃喃道：“我之前怎么都猜不到，想不到，直到您来了，我有所猜测，那大人物，竟然是守护！”

    “守护和这楚家，是什么关系？”

    血龙摇了摇头：“不可说，无需考虑，我们奉命行事即可。”