
    罗天阙的双目冰冷。

    还没有人，敢指着他的鼻子痛骂！更没有人敢将他的文书丢在地上！

    楚江南脸色微变，罗天阙的目光，让他觉得浑身都充满了冷意。

    “你还看着我干什么？不服气么！不服气我揭穿了你的卑劣行径？还是不服气就这样被赶出楚家？”楚江南色厉内荏。

    罗天阙本想要开口。

    可一个失望的眼神，却让他顿时心痛，身体都僵硬了几分。

    “你……又骗了我一次？”

    楚倾颜的眼眶通红，泪流满面。

    她抬起手，手掌颤抖无比，那一巴掌却没有落下去。

    “倾颜！今天就当是看透了他这个人！和他离了婚，以后就不会再被他欺骗，也不会再让你伤心了！”

    楚德很心疼楚倾颜此刻的伤心，同样也有一股兴奋，兴奋的是罗天阙终于要被赶走！

    “我没骗你。”

    罗天阙声音微微干涩。

    楚倾颜闭上了眼，声音失望：“你走吧，让我平静一会儿。”

    “听见没有！倾颜让你走！”

    “罗天阙，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “丧家之犬，没有资格在我楚家停留！”

    “你已经骗了倾颜整整五年！本以为你会认清自己的身份，好好谋生，对于再不济的人来说，五年也足够有了翻天覆地的变化，你还曾经是第一家族的继承人，却依旧是个骗子！你从骨子里面就是卑劣无耻的！”

    其他的楚家族人表情都是义愤填膺。

    一部分人支持的是家主楚江南，另一部分支持的是楚倾颜。

    可他们也认为楚倾颜被欺骗了。

    一个丧家之犬，一个消失五年的骗子，现在回来还能有什么好心？

    谎称自己是退伍归来？就连一张伪造的退伍证书都做的滑稽无比！

    这岂不是欺楚家无人？

    罗天阙深深的看着楚倾颜，轻声道：“我会拿一张退伍公文回来。”

    话音落下，他又回头看了楚江南一眼。

    声音格外的平静：“楚江南，谨言慎行。”

    全场哗然！这丧家之犬，竟然当场威胁了家主！这就是被揭穿之后的狗急跳墙？

    “够了！你走！”

    楚倾颜颤抖的睁开眼睛，指着门的方向，声音更是痛苦凄婉。

    罗天阙没有停顿，径直离开了楚家。

    会议大厅之中。

    楚江南一脸安慰的表情：“倾颜，我看你情绪状态如此差，还是回家休息几天吧，公司的事情，我会让秦龙帮你分担。”

    楚秦龙，自然就是楚江南的大儿子，也是刚才开口讽刺了罗天阙的人。

    此刻楚秦龙却是满脸笑容：“三妹，今天我父亲帮你揭穿了这个骗子，你可要好好感激我们。”

    “要不然这样，你好好休息几天，我就替你代替一段时间董事长的职位。”

    “在这个节骨眼上，公司容不得有半分闪失，那个工程，必须要拿下来才行。”

    “万一你心不在焉，让工程和楚家失之交臂，那家族的损失就太大了。”楚秦龙话语没有停歇。

    楚德皮笑肉不笑：“秦龙，你的好意我们心领了，不过你的能力，怕还是不足以代董事长，大哥，你说对吧？”

    楚德看向了楚江南。

    楚江南依旧脸色带笑，心中却在骂楚德老狐狸。

    刚才他们赶走罗天阙的时候，楚德不说话，现在却开始开口了。

    “三弟，秦龙的能力目前虽说赶不上倾颜，但这工程实在重要，既然如此，让我这个大伯来代替倾颜几天，你看怎么样？”楚江南声音随和，即便是欺辱的话语，也没有让人开口的把柄。

    楚倾颜微咬着下唇，她眼眶依旧通红，眼泪却已然停止。

    “大伯，大哥，你们的好意，我心领了，不过你们放心，五年过来，什么闲言碎语我没有听过？”

    “我又有几次做错了公司的决定？”

    “这个工程，我会拿下来，不会因为其他事情扰乱了公事。”

    楚德脸上露出松缓之色。

    两全其美！

    赶走了罗天阙！楚倾颜也没有被击垮！

    这说不定会更让她好好办公，而自己也有时间去给她物色一些大家族的少爷！

    想到这里，楚德也笑道：“大哥你也放心，凭借倾颜的人脉，其他家族的帮助绝不会少！”

    “这工程除了倾颜，楚家没有人能够拿下！”

    楚江南皮笑肉不笑：“既然这样，那我们是否得立下一个军令状？此刻倾颜状态不佳，我这个做家主的有意分担，倾颜却抓权不放。”

    “若是工程被其他家族公司拿走，倾颜就要退出公司作为惩罚，如何？”