
    罗天阙依旧声音平静，他此刻不想动手，沈天赐不能够跑了，自己要见到他。

    只要看到他，他就逃不掉。

    保安的脸上顿时露出惶恐的表情。

    “原来是大少爷，您请进！我们少爷应该还要一会儿才能回来，他正去请一个很重要的人来。”

    沈家在沈天赐之上还有六人，这六个沈家少爷，他们作为保安，可没有资格见到全部。尤其是沈家的大少爷！

    在沈家之中都是神龙见首不见尾！今日竟然出现在了他们沈七新居！

    难道是他们少爷，要得到家族重用？

    保安立刻恭敬的让开了路。

    罗天阙走进院落之中，找了一个安静的地方坐下。

    “您是天赐的大哥？”

    温和儒雅的声音传来，罗天阙微微抬头。

    站在他近前的，是一个身穿白色西装，英俊不凡的男人。

    “我叫刘深海，是刘家的继承人，我们家族在西柳都是首屈一指的玻璃制造商。”

    “有幸和沈家合作，却不曾想到，竟然能见到传闻中的沈大少爷，实在是三生有幸。”

    罗天阙目光淡漠，说道：“我在等人。”

    没有多说话，话语之中拒人千里之外的气势已然清楚表露出来。

    刘深海灰溜溜的退进了人群中。

    其他人更是低声嘲笑：“那可是沈天赐的大哥！沈家的大少爷沈轻狂，刘深海你也太看得起自己了，还去搭话？你看谁敢去？”“认清点儿自己的身份，能和沈天赐合作已经不错了，沈家大少爷都来了，说明沈天赐在家族很受重视，咱们运气不错。”

    刘深海更是面色发烫，一声不吭。

    忽而有人小声道：“我之前听说，沈天赐是养子，他排行第七，不过手下的生意却很多，完全不像是一个养子应该有的权利。”

    “你们有没有注意到……这沈家大少爷和沈天赐很像……”

    “他们绝对有血缘关系！”

    “恐怕这沈天赐是沈国玉的私生子，明面上不能说出来身份，所以就以养子的身份进入了沈家！”

    ”沈国玉在沈家二代之中排行第一，是沈老爷子的大儿子，沈轻狂也是沈家大公子。如果沈天赐真的是沈国玉的私生子，他的身份地位，可不是排行第七那么简单了。”

    “没错！否则的话沈轻狂怎么会来这里？肯定是要给沈天赐一些帮助啊！”

    议论的声音，接二连三，甚至是那些名媛女伴都认真的听了起来。

    不过整个宅院，都成了泾渭分明的模样。

    没有人来烦罗天阙。

    他们都当罗天阙是沈家的大少爷沈轻狂，有前车之前吃了闭门羹，可没有人想继续丢脸。

    时间一分一秒的过去，期间也有一些女子靠近，却都没敢近罗天阙的身。

    沈七新居大宅之外，忽而传来了跑车发动机轰鸣的声音。

    罗天阙眼皮微抬，其他人也是期待之色。

    不过下一瞬间，狂妄的声音忽而响起：“听说今天沈七设了酒会，宴请西柳都的名流？我倒是要来看看，都是些什么名流来参加。”

    走到门口的，是一个微眯着眼睛，神色狂妄的男人，他穿着不凡，面色更是倨傲无比。保安脸色一变。

    沈七这两个字，是沈天赐最讨厌听到的字眼，他们顿时上前拦住了来人。

    “闲人免进。”

    此人冷哼了一声：“你们敢拦我？沈七在这里他都不敢拦我，还要恭恭敬敬的喊我一声三哥，你们算什么东西？不想活了么？”

    保安脸色剧变，沈家七子，就数排行第三的沈天君最为纨绔，手段也是狠辣。

    他们赶紧让开了路。

    沈天君眼神扫了一圈院落之中，声音更是嘲讽无比：“沈天赐呢？请来这么一群草鸡土狗，也好意思说，沈家的名义请他们来的？”沈家之中的争名逐利比其他家族更为严峻。

    沈天赐的身份，在外人之中是个秘密，可对于沈家来说，人尽皆知！

    沈家的其他六个少爷，没有一个人满意沈天赐！

    只不过他当初倒戈相向，帮了沈家大忙，老爷子给了他身份。

    在真的沈家少爷眼中，沈天赐就是一个眼中钉，肉中刺。

    他不是省油的灯，如果某一天沈家不好了，他肯定是第一个倒戈的人。

    今天沈天君听说了沈天赐宴请二流家族，所以掐准了时间，要来打压一下沈天赐的气焰。

    场间之人，几乎人人都是面红耳赤，敢怒不敢言。

    草鸡，说的是那些伴游嫩模，土狗指的不就是他们这些二流家族么？

    “沈三少爷，虽说我们二流家族比不上沈家，但也请您注意一下言辞，毕竟你大哥沈轻狂也在这里，却也没有这样不尊重我们。”说话的人，就是刚才在罗天阙那里吃了闭门羹的刘深海。

    他自认为修养不错，可沈天君的话，还是让他觉得心中愤怒。

    沈轻狂都没有这样对他们，沈天君怎么就如此仗势欺人？

    沈天君脸色微变一下，大哥也在？

    看到沈天君的脸色变化，刘深海心中舒爽了一些，立刻看向了罗天阙的方向，恭敬道：“沈大少爷，虽然我们家族式微，但都是诚意和沈家合作，还请大少爷给我们这些家族一个小小的交代。”

    沈天君也立刻看向了沈轻狂。

    他可不敢再沈轻狂面前造次。

    可看到罗天阙的脸之后，沈天君愣住了，嘴角抽搐了一下说道：“你说你是谁？”

    同时，他的眼眸之中闪过一丝冰冷。

    在这里，竟然遇到了假冒他大哥沈轻狂的人？

    罗天阙静静的看着沈天君，轻声说道：“我是沈天赐的大哥。”

    沈天君顿时狂笑了起来：“哈哈哈哈哈！你还真的是死鸭子嘴硬！这沈天赐也是下作到了极点，为了骗这些草鸡土狗全心帮他！竟然找个人来假冒我大哥沈轻狂？”

    “你是没见过我沈天君的脸，总该听过我的名字吧！”

    “在我面前，还面不改色的说自己是沈家大少爷，不知道你的脸皮和你的骨头，到底是什么硬！”

    顿时，全场安静了下来。

    所有人的眼神之中都是惊愕无比。

    这沈家大少爷，竟然是假冒的？

    “滚过来！跪在我面前磕头认错，我让你走出去！不然的话，你就准备去医院抢救吧！”

    下一刻，沈轻狂的脸色森然，话语更是毒辣。