
    场间的二流世家子弟，脸色都不好看。

    来这里参加沈天赐的酒会，沈天赐迟迟不来也就罢了。

    他竟然请了一个人来假冒沈家大少爷。

    这就是明修栈道，暗度陈仓？

    暗示他沈天赐在沈家受到重用，他们这些二流家族自然会不留余力帮忙。

    罗天阙站了起来。

    他走到了沈天君的面前。

    本来他今天是为了沈天赐而来，他虽然改名换姓，但是流的还是罗家的血，而且在这宅院之中，他并没有看到其他罗家背叛的人。

    他目的只有一个，将沈天赐带回罗氏宗族，让他跪在父母衣冠冢面前忏悔，还要让他说出父母尸体在什么地方。

    可沈天赐没有回来，先来了一个沈天君！

    “你，就是沈家的三少爷，你爹叫什么名字。”沈天君眉头皱起，说道：“你没有资格问我话，跪下！”

    罗天阙面色平静无比，他比沈天君高了一个头，自然是居高临下的看着他。

    “我今天没打算杀人，只是先来清理我罗家的门户，还没有想去让你沈家血债血偿。”

    “既然你先来了，或许今天沈天赐就不会来了。”

    “那你沈家，就先还出来一点儿利息吧。”

    沈天君愣了一下，瞳孔骤然紧缩。

    “罗家？你就是那个漏网之鱼！罗天阙！”

    沈天君面色骤变，他猛然后退，同时大声喊道：“都他妈的给我进来！把此人拿下！”

    骤然间，三个身材精壮的保镖冲进了院落之中！

    沈天君来者不善，自然是带了人。

    可他怎么逃得过罗天阙的速度？

    就在这转眼间，罗天阙直接抓住了沈天君的胳膊。

    只听咔嚓一声脆响，沈天君惨叫了一声，声音扭曲狠辣：“你敢伤我！你这丧家之犬，还敢伤我！给我弄死他！”

    罗天阙神色更是淡漠死寂，他一把拽回沈天君，将其朝着地上狠狠一摔！

    沈天君又是一声惨叫，整个人都在地上痉挛颤抖。

    他脸色煞白，嘴角更是溢出血来，瞪大的双目之中只剩下恐惧和痛苦。

    而且……他受了很重的内伤，已然说不出话来了。

    那三个保镖，更是脸色惊惧惶恐。

    他们都是练家子，身手不凡，更看得出罗天阙身手的恐怖，而且这沈三少爷沈天君，恐怕内脏都碎了……现在没死，也熬不了多久了……

    罗家……丧家之犬……罗天阙……

    场间的这些人，虽然是二流家族的弟子，但是也清楚罗氏宗族，还有罗天阙代表的是什么……

    五年前，罗氏宗族覆灭，几乎家族子弟全都死了。

    罗家覆灭的当天，还是罗天阙大婚之日！

    他娶了西柳都所有男人梦寐以求的女人楚倾颜。

    也就是那一天，西柳都的第一家族更名换姓。

    是所有男人眼中钉的罗天阙，也是抛下楚倾颜，从此没了讯息。

    五年时间，罗家的事情早已经无人提起。

    因为楚倾颜的守寡，罗天阙的这个名字，更是所有家族人尽皆知！

    今天罗天阙来这沈七新居，恐怕就是想要从沈家最小的一个开刀吧？

    结果没有等来沈天赐，等来了沈家的三少爷沈天君！

    看着沈天君在地上抽搐，这些家族子弟的眼中更是惊惧，心中更是恶寒……

    “罗……罗天阙……你不躲着我们沈家……还敢出来……给你机会，马上走……”

    “否……否则你伤了三少爷……就走不掉了！”沈天君带来的三个保镖色厉内荏，却更是表现出来他们的恐惧……

    他们的主子都快没命了，他们却不敢上前……

    “罗……罗少爷……我们和沈家无关……还请让我们离开……”

    一个人忽而上前，面色慌张不安。

    罗天阙摇了摇头，平静的说道：“你们都不能走。”

    这些人脸色微变。

    “罗少爷……我可以保证，我的家族和五年前罗家的事情也没有任何关联，今日沈天赐也耍了我们，自己并没有来！我们在西柳都，绝不会和沈家合作！还请让我们离开……”

    又有人赶紧站出来说道。

    就在这时，罗天阙忽而眉头微皱了一下，因为已然有人，从后院的位置翻墙跑了出去。这沈七新居他不了解，并且发个短信，拨通一个号码的动作，他也制止不了。

    想要这里的事情不传出去，已经很难了。

    尤其是本来这里的守门保安，刚才就跑了。

    “我再说几句话就会离开，你们可以继续饮酒聊天，或是等会给沈天赐带话。”

    罗天阙声音平静，其他人不敢多言。

    他随意的踢了一脚沈天君，就像是踢死狗一样将他踢到了那三保镖的脚下。

    “沈家当年是怎么对待罗氏宗族的，我罗天阙会以彼之道，还施彼身。”

    “若是有其他的家族对待罗家落井下石，从今夜开始，去罗氏宗族面前长跪，我会查清你们的罪行，然后惩罚。当然，会给你们一线生机。”

    “等会儿沈天赐回来了以后，将我的话原封不动的告诉他。”

    “罗天良，你狼心狗肺，背叛家族，害死父母，今天我罗天阙回来了！你最好立刻滚回宗族，在父母面前忏悔，若是等我来寻你，我会让你感受到什么叫做凌迟之苦，车裂之痛！”

    罗天阙的声音语气变化不大，可院落之中的温度，就像是骤然到了零下。

    所有人都是发抖之余，面色恐惧无比。

    那三个保镖，这会儿已经抬起沈天君跑到了院落门口，他们要送沈天君去抢救！

    要是沈天君现在就死了，沈家肯定要了他们的命。

    “至于你们沈家，你们三条狗也带话回去，沈家没有披麻戴孝认罪的机会，沈志尊若是带着沈家所有男丁去我罗氏宗族门前自刎，我可以给沈家女眷和孩子一个活命的机会。”

    “这是你们沈家最后的退路。”话音落下，那三个保镖已经跑了出去。

    跑车的油门轰鸣，他们狼狈的逃之夭夭。