
    “守护，这场宴会有沈家的人，他们阴险狡诈，或许会对主母不利。”血龙声音担忧。

    罗天阙嗯了一声：“我们一起上楼。”

    血龙眼中露出一抹喜色。

    毕竟，这场宴会真正的主角是银面守护！

    “你同竞标方一起出现吧，如果有什么问题，及时阻拦下来，不要打扰我。”

    “遵命！”

    顶层大楼，罗天阙被保安拦了下来：“麻烦出示请柬。”

    “他为何没有用请柬？”罗天阙眉头微皱，看向血龙的背影。

    保安指了指一旁的墙，那里贴着十几张照片。

    “那位可是这次竞标的举办方之一，来自边关战场的大将！你怎么能和他比？”保安脸色鄙夷。

    “如果没有请柬，麻烦不要站在门外挡路。”保安声音更加轻蔑。

    走在前面的血龙，额头汗水直冒，他却不敢违背命令，不敢回头去帮忙。

    ……

    宴会之中……

    楚德依旧是疯狂的给楚倾颜使眼色，楚江南和楚秦龙心里已经凉了半截。

    看到宴会来人，他们已经知道，楚家想要拿到工程的可能性已经无限接近于零了。

    楚倾颜和他们都完不成赌约，这家族的权势还有的可争。

    要是楚倾颜和沈家合作了，他们就根本没得争！

    可父子两人也不敢上去打断。

    沈轻狂对楚倾颜有意思，明眼人一下就看出来了。

    去打断他说话？

    去得罪沈家？

    楚江南楚秦龙父子二人没有那么傻。

    就在这时，有人小跑到楚秦龙身边，耳语了两句话。

    楚秦龙双目一亮，脸上露出喜色，大步的朝着宴会正门走去。

    “如果你再不让开的话，我会让人请你出去了。”

    保安的声音已然变得不善起来。

    罗天阙不想要去打扰楚倾颜，就打算在旁边看着，避免沈家的人使坏，同时要看着楚家接手这个工程。现在被拦在这里，明显就格外尴尬了。

    保安真挡不住他，可他也不能直接闯进去。

    正当这时，爽朗的声音响起：“哈哈哈哈，我的好妹夫，你怎么被挡在外面了？没带请柬？”

    楚秦龙和楚江南出现在眼中。

    保安面色顿时微微变化，他可认得出来楚家的人。

    楚江南走到保安身边，声音威严：“我楚家的女婿，还进不了这宴会么？”

    保安赶紧退后，连连赔笑：“不敢不敢，只是按照规矩办事儿，如果这位先生早说是楚家的人，哪儿需要请柬。”

    罗天阙面色古井无波，并没有笑，也没看楚江南父子，直接走了进去。

    楚秦龙眼中闪过一丝阴翳，转瞬之间却压了下来，快步跟着罗天阙身边：“沈家的大少爷，沈轻狂，已经缠着倾颜很长时间了，三伯可很热衷于让倾颜和你离婚跟了沈轻狂，好妹夫，你不打算去看看么？”

    罗天阙微眯着眼睛，平静的说道：“带路。”

    他话语之中有一丝冷冽，楚秦龙虽然不喜罗天阙的态度，但是却很兴奋想看到接下来的一幕！

    带路往前走的同时，他也是一副隐隐愤怒的表情：“沈家和你的仇怨，西柳都可没人不知道，这沈轻狂来找倾颜，绝对不安好心，而且三伯的态度，也很让人意想不到。”罗天阙的眸子愈发的冰冷，楚秦龙则是越发的兴奋。

    他知道楚秦龙这是在挑拨，可他并不在意，因为沈家，没有资格接触倾颜，他们这是在找死！

    片刻之间，罗天阙便看到了前方的三人。

    楚德一直使眼色，楚倾颜则是抗拒，退后，不打算继续聊天，而沈轻狂，则是步步逼近。

    “楚小姐，沈某态度很诚恳也很明确，只要你愿意，沈家就会和楚家合作，这工程沈家拿下之后，还可以全权委托给你们楚家。”

    沈轻狂抛下了最大的一个砝码。

    楚德小声的说道：“倾颜……这是咱们扳倒你大伯，二伯最好的机会……”

    楚倾颜咬着下唇，声音沙哑的说：“沈大少爷，我没兴趣，或许你不在意你们做的事情，可我丈夫姓罗，我还做不出卖夫求荣的事情。”

    沈轻狂的面色阴冷了下来，冷冰冰的说道：“楚小姐，你要考虑好了，罗家早就没了，罗天阙就是一条丧家之犬，我沈家。”

    他话音刚说一半，一个平静的声音就将其打断。

    “你沈家，已经要倒了。”

    “沈轻狂，你不懂什么叫做以血还血，以牙还牙么？”

    沈轻狂面色骤变，猛然抬起头，死死的盯着罗天阙，眼眸之中的怒气翻滚，很快却强压了下来，他嘴角勾起冷笑：“哦，我当是谁，一条孤零零的狗在乱吠，怎么样，看到我沈轻狂，你很难受吧？”

    “曾经的罗家大少，现在只是一个二流家族的女婿。”

    楚秦龙心跳都到嗓子眼了，罗天阙那一句话，简直让他没有想象到，也根本不敢去想，罗天阙竟然那么直接！

    楚德脸色也变了，他瞪了罗天阙一眼，说道：“你怎么和沈少爷说话的！赶紧道歉！”

    罗天阙眉头微皱，深深的看着楚德，却摇了摇头：“岳父，我对你的态度，很失望。”

    楚德心里咯噔一下，深吸了一口气，转头看向沈轻狂：“沈少爷，这罗天阙和我楚家无关，我已经让他们去离婚了，你莫要将他的话记在心上。”

    “爸！你怎么能说出这样的话！”