
    楚德脸色微变。

    楚江南也是人精，巧取不行，却用了这种阴损的办法。

    楚家除了楚倾颜，其他人的确没有多少能力。

    可楚家面对的竞争对手，是整个西柳都的家族公司！甚至还有西南片区的大型公司。

    楚家想要争，又能有几分胜算？

    楚德不做言语，脸色阴沉。

    楚倾颜露出了一分笑容，夹杂着残留的泪痕，令人怜惜无比：“大伯当真是为了楚家劳心劳力。”

    “这军令状我可以立下，若是我无法拿下工程，自然引咎辞职。”

    “可若是我完成了呢？”

    “是否我一个女流之辈，胜过了我这个大哥？还胜过了大伯你？”

    楚江南嘴角抽搐了一下，却没想到楚倾颜遭遇了刚才的事情，还是如此清醒。

    “若是你完成了，自然是楚家幸事！老爷子，自然会给你奖励的。”

    楚倾颜深深的看着楚江南，嘴角勾起一丝笑容：“大伯，我有一个提议，我暂时卸任董事长的职位，做代董事，你或者大哥，做另一个代董事长。”

    “我们各自使用公司资源，自己的人脉，去拿下这个工程，若是拿下来了，那么就做董事长，如果没拿到，就退出公司，如何？”

    全场寂静无声。

    楚江南脸色微变了一下。

    他刚将楚倾颜逼的没有退路，此刻楚倾颜，竟然巧妙的将他也拉入了坑中。

    “大伯，你为何不说话？难道这样你也不满意么？还是说，其实你和大哥都没有这个能力？只是想要逼得我失败了就离开公司？”

    楚倾颜再次说道。

    楚秦龙脸色变了，声音略有阴沉：“楚倾颜！你注意你说话的态度！是怎么和我父亲说话的！”

    楚倾颜的目光落在了楚秦龙身上，眼里只有不屑。

    楚秦龙顿时觉得脸色通红，被羞辱了一般！

    “这提议！我接下来了！”

    “不过我要加大赌约！谁输了！谁就离开楚家！永远不准再回来！”楚秦龙几乎是瞪着楚倾颜，声音嘶哑无比的说道。

    楚德和楚江南的脸色同时变了。

    楚倾颜嘴角微翘，轻声说：“既然如此，那就楚家所有人都做个见证，这赌约，我楚倾颜接了。”全场更是寂静哗然……

    ……

    楚家外有一片花坛，罗天阙站立在一株老桂树下，手机放在耳边。

    “守护……卸任的事情……上面真的不能同意……”

    “告假已然可以无限延长，若非国难，你都可以不再回来……”

    “可这卸任……如果被百万将士知道了，夏禹军心大乱啊！”

    “而且守护……上面已经做了决定，就在你家族所在的西柳都修建一个行宫！并且还要给你册封官职！”

    “您的家族，上面也会动用全部手段去调查，替您家族洗去冤屈。”

    “行宫修建的预算已经下来了，已经在着手挑选施工公司。”

    “守护，您看在百万将士的份上，就留下吧。”

    砰！

    一声闷响。

    “若是守护不答应，那血龙便在您战袍面具之下，长跪不起！”

    “若是守护非要卸任！我相信百万将士，也将会长跪天堑山下！”

    罗天阙沉默了，轻叹了一声。

    “给我开一张普通士兵的退伍证书，同时，我要见一见在西柳都工程的负责人。”

    “那守护，您还请辞么？这退伍证书，可不是您真的请辞书……”

    电话那边的声音充满了小心翼翼的试探。

    “我的身份不想被任何人知道。”

    “罗氏宗族的事情，只需要查，其他的事情，没有我的命令不得任何人插手。”

    “退伍书，我希望天黑之前送到，不要招摇过市。”

    平静的三句话之后，罗天阙挂断了电话。

    与此同时，远在边关天堑山阵地的军营大帐传出一声兴奋的大吼。

    整座山脉都似乎颤动了一下。

    ……

    楚家大院不停的有人走出来，豪车一辆接一辆的离开。

    终于楚倾颜也从大门走出，她脸上已然看不到泪痕，只剩下清冷。

    花坛的位置，不止是罗天阙能够看到楚倾颜，楚倾颜也看得到他！

    楚倾颜在门前驻足看了他一秒钟，然后上了车……

    罗天阙怔然了片刻，闭上了眼睛。

    心中呢喃：“你没有资格觉得心痛，你让她等了五年。”

    “她受的委屈，你想象不到。”

    话虽如此，道理虽如此，罗天阙的心中却依旧泛起酸涩。

    “你这个丧家之犬，还留在我楚家门口做什么？”

    阴阳怪气的声音打断了罗天阙的思绪。

    楚江南和楚秦龙，以及几个楚家子弟，就在他近前十米的位置。

    罗天阙微眯着眼睛说道：“祸从口出。”

    楚秦龙脸色微变，讽刺骂道：“你敢威胁我们？”