
    楚江南深深的看着罗天阙，说道：“罗氏宗族已经没了，你不要以为你还是曾经那个罗家的大少爷！”

    “我们不会和你一个丧家之犬拉低身份，你还是想好谋生的手段吧！等楚倾颜也被赶出楚家，说不定你们还能成为患难夫妻！”

    “楚倾颜已经答应了赌约，若是她拿不到工程，就会被驱逐出楚家。”

    “若是她拿到了呢？”

    “呵呵，她没那个机会。”

    话音落下，楚江南拉着楚秦龙上了车。

    其他的几个楚家子弟也纷纷瞪了罗天阙一眼，紧跟楚家父子身后。

    “爸！为什么不好好教训罗天阙？真让他欺负我楚家无人？”楚秦龙怒气冲冲。

    “你是楚家的大少爷，你要有气度和风度。”

    “你去教训一个丧家之犬，外人都会觉得我们楚家趋炎附势，罗家好时接亲，罗家倒了，反倒是去欺辱了。”

    “罗天阙不算什么东西，你要注意的是楚倾颜。”

    “这罗天阙肯定不会放弃楚倾颜，为父刚才说那几句话，更会让他去找她。”

    楚江南手中把玩着一对文玩核桃，仿佛一切尽在他掌握之中。

    楚秦龙眼睛也亮了起来：“楚倾颜这贱人，明显对罗天阙不死心，罗天阙就是我们的天降神兵啊！她还能有几分心思去拉工程？”

    楚江南闭上了眼睛，嘴角勾起笑容。

    ……

    夜晚八点，罗天阙手里面提着两个食盒，站在楚家别墅外。

    一个小时之后，楚德走了出来。

    “罗天阙，你如果还是个男人，就不要在守着倾颜了。”

    “你害了她五年还不够么？”

    “非要害死她，害的我们都被赶出楚家，你才肯收手？”楚德额头上青筋鼓起，指着罗天阙的头骂道。

    “就算你真的当过兵，退伍休假回来，你现在也不再是罗家的大少爷！你又有什么资格给倾颜幸福？”

    “你给她的只有无尽的屈辱！”

    罗天阙没有说话。

    任凭楚德如何骂他，他也没有丝毫反驳，就像是一个木头人。

    半小时之后，楚德脸色有些苍白：“罗天阙！你不要装傻！我告诉你！你就是在这里站一夜！倾颜也不会见你！你更别想踏入我楚家一步！”

    罗天阙抬起头，看向了别墅的某一个窗户。

    “一夜不行，就十夜，十夜不行，就十年。”

    “对于倾颜，我是一个罪人。”

    说话间，罗天阙走近铁门。

    楚德还在门后，两人被别墅大门隔开。

    此刻楚德却面色威胁：“你想干什么罗天阙！我警告你……”

    罗天阙将一纸文书塞进了铁门内。

    “白天的是告假文书，我的退伍证明还没下来，这是我的证明，请转交倾颜。”

    楚德眉头紧皱，他接过文书，翻开随意扫了一眼。

    紧跟着瞳孔紧缩了一下，嘴角都有些抽搐。

    “你作假，也不做的像一点儿？”楚德的脸上闪过厌恶之色。

    罗天阙道：“你可以去查，这退伍书上的编号，是否是我罗天阙的名字。”

    “我不会骗倾颜。”

    楚德沉默了。

    他深深的看着罗天阙：“如果是真的，那你年纪轻轻就有如此成就，为什么要退伍回来？”楚德不笨，文书这个东西，一个电话就能查出来。

    罗天阙若是撒谎，轻而易举就能戳破。

    他如此笃定的找来，恐怕不会有假。

    尤其是罗天阙身上那股气势。

    泰山崩于前，仿佛都面不改色，这不是普通人可以磨练出来的。

    唯有战场杀伐的将士，才可能拥有！

    “我欠了倾颜太多，边关平稳，我请辞回家。”

    楚德瞳孔再紧缩了一下。

    “边关？”

    楚德手抖动了一下，他深深的看着罗天阙，将文书收了起来。

    “倾颜不会见你，你走吧。”楚德转身进了别墅。

    罗天阙依旧望着楚倾颜的窗户，没有离开。

    房间里的楚倾颜，怔然的看着婚纱照，眼泪一滴一滴的落在照片上。

    门开了一半，楚德心中煎熬。

    女儿也是他手心里头的肉，此刻看着她这样哭泣，他这个做父亲的又怎么会不难受？

    怀中就是罗天阙的退伍证明。

    楚德更清楚，现在是让他们分开的最好机会！

    若是罗天阙还在战场，他的身份地位配得上楚倾颜。

    偏偏罗天阙就退伍了！这样一来，他就是个普通人。

    楚德心中轻叹。

    “我已经去劝过他，让他离开了，他不肯走。”

    “我累了，爸，你也早点儿休息吧。”

    灯灭了。

    楚德退出房间，脸色一阵阵波动。