
    楚德脸色大变，赶紧过来扶着楚倾颜，同样也挡住了罗天阙的手。

    “罗天阙！你还觉得不够么？老爷子病危，倾颜也被你气的昏迷，你是要我楚家和你罗家一样家破人亡吗！”

    脸上刺痛，痛的更是心……

    罗天阙没有怪楚倾颜，怪的还是只有自己。

    是因为他，才让楚倾颜面对了这样的境地。

    “老爷子不会出事。”罗天阙的声音，都难见的有了干哑，他的目光更是心痛。

    楚老爷子的随身医师没有开口，反倒是他身后，医院的专家眉头紧皱的说道：“你们有什么事情，不要在这里吵闹了！病人很需要安静！如果他三天之内没有醒过来，恐怕就醒不过来了。”

    “现在最理想的情况，是他清醒过来，会半身瘫痪。”“最糟糕的情况，就是脑死亡……”

    “你们都是什么样的心态，还能再这里吵架？”

    专家的声音压得很低，明显，他也很生气，直接指着等候区那个红色的大字，意思不言而喻。

    还是大家族的子弟，族人，难道不识字？不知道什么叫做静？

    楚江南的脸色煞白，他慌张的看向了老爷子的随身医师。

    “王老师，老爷子他……”

    王医师叹了口气，说道：“这段时间，我们已经很注意让老爷子不要大喜大悲，情绪的变化对他的病影响很大，可他之前情绪波动太大……”

    “努力已经全做了，只能是尽人事，听天命。”

    所有楚家子弟的目光，一瞬间都变得怨恨无比，他们全都看着罗天阙！

    罗天阙却看着那王医师，以及医院的专家。

    “楚老爷子不会瘫痪，也不会死。”

    “你们的能力不够，不要直接下结论。”

    “我会请来一个名医，老爷子会醒过来。”

    罗天阙的声音已然不在沙哑，很平静，却有种毋庸置疑的感觉。

    专家脸色一变。

    王医师也眉头紧皱，轻声说道：“先送老爷子进病房，闲杂人等越远越好。”

    他并没有理会罗天阙。

    时刻都在楚家，他当然知道罗天阙是谁，他只需要管好老爷子的身体，其他的事情一概不用过问，也不想过问……

    楚倾颜晃悠悠的清醒了过来，楚老爷子也被送往了特殊病房。

    其他人全都跟去了病房。

    楚倾颜深深的看了罗天阙一眼，也不再说任何话，跟着楚德走了。

    现在楚家的其他人，已经不敢留下罗天阙。

    罗天阙身手不凡，谁想吃皮肉之苦？

    顷刻间，手术室外只剩下罗天阙一人。

    静站了很久，他心里面也很清楚，楚老爷子不能死。

    否则的话，这个误会就解释不清楚了。

    拿出来手机，他又给血龙打了一个电话。

    “明天上午，西柳都第一人民医院，你直接带着曹回春找楚天行，他病危。”

    “我要看到能言能走的楚天行，如果救不了他，曹回春就不用回边关了。”

    “遵命！守护！”

    又在医院等了一个小时，楚倾颜并没有出来，楚家的一些子弟已经离开。

    罗天阙走出了医院，仰头看着天空中的漆黑，眼眸已然是杀机深沉。

    “天……黑了……”

    西柳都是一个百年老城。

    除却了崭新修建的城区，还有一半是老城。

    老城并不破，只是有很多上个世纪修建的英伦风格建筑，以及一些老街胡同的宅院。

    进驻在西柳都的新型家族，几乎都在新城之中。

    所有西柳都的老家族，以及真正庞大的豪门，全都在老城！

    因为老城之中有很多传承下来的百年建筑，不止是身份地位的象征，更是有一股深沉的格调。

    沈家，曾经西柳都第二家族，如今是最大的豪门！

    沈七新居。

    一座大型的四合院，虽说不是古建筑，比不上真正的沈家老宅，但仿古的风格，以及采用的龙纹鸾凤雕饰，已然价值不菲。

    沈七新居，更是沈家的第七子，沈天赐的住宅！

    此刻四合院之中更是莺莺燕燕一片，数十个身材妖娆，容貌出众的女人，正在交谈说话，还有一些西柳都的权贵也在此间。

    每个人脸上都是光鲜之色。

    今天是沈天赐组局的酒会，不止是各个家族的名媛，还有知名的女伴。

    想要结交名媛，或是和美女喝上两杯，都尽可以选择。

    这些权贵子弟，心中更是期待沈天赐的出现。

    这酒会的目的，还是为了去竞标将要来到西柳都的大工程！

    价值十亿的园林行院修建工程。

    他们这些家族，在西柳都最多算上二流。

    并不是所有的二流世家有大型公司，楚家只是因为楚天行，才会有那么强的实力。

    沈天赐在沈家只是排行第七，沈家的大部分资源肯定轮不到他，可他依旧有足够的影响力。

    并且沈天赐也有意将他们都凝聚起来，形成一个结盟的团队。

    这样一来，他们就有足够的实力去和一流世家竞争！

    若是能够拿到工程，那么每个家族都能获利不菲！

    时间已然临近十点钟，沈天赐还没有来。

    场间已然有心急之人，不停的在门口张望。

    就在此时，却有一个人影，走到了大门之前。

    所有人注目凝望，结果面露失望之色，外面站着的人，并不是沈天赐。

    “您来自什么家族？”

    保安小心翼翼的问询罗天阙。

    他们自信已经见过很多家族的继承人，重要人物，却怎么都想不起来罗天阙是谁。

    可他气势非凡，让人不敢直视，甚至他的模样……竟然还有些熟悉……

    他们不敢拦罗天阙，只能小声询问。

    “我找罗天良。”罗天阙平静的说道。

    保安愣了一下，两人面面相觑。

    他们自然是不知道罗天良是谁的。

    罗家覆灭已然有五年，五年的时间，足够将很多事情淹没了。

    “那我找沈天赐，我是他大哥。”