
    走出沈七新居，罗天阙回过头看了一眼门匾。

    他忽然挥手，猛然捶打在了门柱之上。

    只听轰隆一声闷响。

    沈七新居的院门，坍塌了！

    那块牌匾哐当一下落在地上，摔的四分五裂。

    回到罗氏宗族，罗天阙先是在棺木之前跪了半个小时。

    “爸，妈，我今天重伤了沈志尊的第三个孙子，他此刻应该已经死了。”

    “想必此刻沈志尊会很心痛。”

    “我没有把天良带回来，因为我没忍住对沈家的人动了手。”

    “下一次，那忤逆之人会跪在你们的面前忏悔，我会让他的血，来洗涤你们的痛苦，洗涤我罗家满门的冤屈。”

    “儿子终有一丝私心，过去的罗天阙，只会活在夜里，我肩上背负了太多的责任，还请父母见谅。”

    话音落下，罗天阙重重的又是磕了三个响头。

    第二天清晨，天色刚亮。

    西柳都第一人民医院的门外，已然是人头攒动。

    罗天阙在很不起眼的停车场处坐下，这里依旧可以看见医院的大门。

    他取出手机看了一眼时间，喃喃道：“应该快到了。”十八楼的重症监护室，楚老爷子还是昏迷不醒。

    “王医师……真的没办法了么？”

    楚倾颜眼眶通红，眼睛里面全是血丝，皮肤更是苍白。

    明显她昨夜没有合上过眼睛。

    楚德也再旁站着，他也是眉心郁结，眼中担忧。

    王医师叹了口气，道：“我已经很小心，老爷子也很小心，他更清楚不能够动气，他身上的不是简单的病，还有伤患。”

    “这两年在老爷子身边，能做的都做了，猛攻之后温养，再到现在病情平稳，老爷子已然逐步交出了家族权势，就是想要安心养病，能看到之后的楚家兴旺。”

    王医师又重重的叹了口气，摇了摇头：“尽人事听天命，若是老爷子能醒过来，务必不能让他在受到任何刺激。”

    “希望老爷子能够醒来吧。”

    楚倾颜趔趄的退后半步，险些摔倒。

    楚德赶紧扶着楚倾颜，他浑身颤抖：“倾颜，你要注意身体。”

    “哼！若不是罗天阙那丧家之犬，爷爷怎么可能变成这样！”

    在病房之外的，还有楚秦龙，楚江南父子。

    楚秦龙冷冷的盯着楚倾颜：“楚倾颜，这一切都怪你！要不是你带着罗天阙来家族，要不是你和他纠缠不清，怎么会给机会让他伤到爷爷？肯定是爷爷看到他如此纠缠，所以找他理论！却不想罗天阙如此心狠手辣！”

    楚倾颜死死的咬着下唇，两行清泪流下。

    “秦龙！你！”楚德正要开口。

    楚江南声音更是冷漠。

    “楚德，秦龙可说错了半分？我这个做大伯的可以去考虑一下倾颜是个女人，她一时之间难以分辨，被罗天阙纠缠。可你这个做父亲的，还没有一点儿明辨是非的能力么？你就不会赶走罗天阙么？”

    “还是你就想看到这一幕？若是老爷子撒手人寰，你们父女两就好掌控公司？稳坐实权？”

    “我告诉你楚德！楚家永远不可能交给你们这样瞎眼之人！”

    “现在我才是楚家的家主！之前让倾颜做了董事，本以为她经历挫折之后会更聪慧，没想到现在却依旧识人不明。她退居代董事，真的是正确无比的决定！”

    “若是老爷子真的出什么事儿，我看你们还有什么脸面呆在家族之中！”楚江南一挥袖子，也进入了病房之内。

    楚德已然是浑身发抖，却被说的一句话都无法反驳。

    楚倾颜蹲在了墙角，已然是失声痛哭。

    “都怪我，这一切都怪我，若不是我优柔寡断，就不会害的爷爷这样生命垂危。”

    “我是罪人……楚家的罪人……”

    楚德去搀扶楚倾颜，低声吼道：“不要被楚秦龙和你大伯的话给击垮了！罗天阙虽然不堪，但我也不觉得他会做这种事情，倾颜，你清醒一点儿！”

    楚倾颜泪眼朦胧，抬起头看着楚德，嘴唇竟然都咬出来了血。

    楚德更是心疼无比。

    他不想帮罗天阙说话，可明显罗天阙成了击垮自己女儿的软肋，虽然不知道老爷子和他聊了什么，但是罗天阙肯定不会对老爷子动手。

    面对这样的状况，他也很恨罗天阙，可现在他们已经无比被动了。

    只有老爷子醒过来，或许事情才会有转机……

    楚倾颜又低下头，这会儿却一句话都不再说了。

    就在这时，病房的门忽而推开了。

    王医师激动的走了出来，手里还抓着没挂断的手机。

    同时跟在他身后的，还有楚江南和楚秦龙两人。

    楚德心头一颤：“王医师，老爷子出什么事情了吗？”

    王医师声音都在发抖：“老爷子可能有救了！”

    “你们赶紧去一楼，曹回春是西夏国最为出名的妙手医圣！我刚接到的通知，有人看到了他的私人飞机停在了西柳都的武装部！然后出来了一辆车，行车路线就是这家医院！”

    “妙手医圣消失了四年，今天突然出现，还来第一人民医院，这里肯定有大人物需要治病！”

    “我们去求他！只要能求得他出手，老爷子一定能醒来！”