
    轰隆的雷声夹杂着大雨倾盆。

    床榻之上的楚倾颜翻来覆去，却始终无法睡下。

    轻微的咔嚓声响起。

    灯又亮了……

    楚倾颜来到窗户旁，却咬着下唇，眼眸中有雾气水花。

    “走了么……”

    “走了……也好……”

    楚倾颜觉得自己真的很犯贱。

    明明被欺骗了五年，明明被拖累了五年。

    可依旧还是放不下罗天阙，放不下这个只带给过她苦难的男人。

    此前睡不着，怕罗天阙淋雨，她已然决定让罗天阙进屋，再听一次他的解释。

    可现在罗天阙却消失不见了……

    失魂落魄的回到床边。

    楚倾颜却呆住了……

    床头柜上，有两个打开的食盒。

    做工略有粗糙的糕点，却散发着浓郁的桂花香。

    猛然回过头，楚倾颜才看见，窗户的位置还留下来了一个脚印。

    只是让她难以想象的是，她之前一直没有睡下，就算是翻来覆去，也最多只是迷糊了一会儿。

    这食盒，是怎么到床头的？

    还是说……是他离开前送来的吗？

    眼泪滑过脸颊，楚倾颜失声痛哭。

    这桂花糕是他们初识的记忆……

    只是为什么，他来了，却还是要走？

    ……

    西柳都很少下这么大的雨。

    至少在罗天阙的记忆里，两三年也遇不到一次。

    罗氏宗族祖宅的屋檐下，罗天阙手中有一叠厚厚的黄皮纸。

    他眼神之中的怒火在烧！

    疯狂的燃烧！

    “守护，罗氏宗族的事情查到了一些眉目，属下觉得必须要汇报给你听。”

    “五年前罗氏宗族覆灭，明面上动手的是沈家。”

    “可真正让罗家覆灭的，却是罗家的叛徒。”

    “您的亲弟弟罗天良勾结外人，罗家的族人名单就是他泄露出去的。”“您父母双亲的所在之地……也是他通知的沈家……”

    “罗家被毁之后，明面上罗天良这个人已经死了。可实际上，他改名换姓，成了沈家的堂亲。”

    “曾经的罗家产业都交给了罗天良，大部分的利益交给了沈家。”“详细的文案资料，我令人放在了罗家老宅的屋檐下，请守护去取。”

    血龙的话还在耳边回荡。

    话语比天上的惊雷更响！

    比这深秋的雨夜更寒！

    罗天阙看着黄皮纸上的内容，眼神逐渐血红。

    他知道家族被毁有问题，只是将解决家族事情放在了妻子楚倾颜的后面。

    楚倾颜已经等了他五年。

    家族已经别毁了，没有办法挽回。

    沈家逃不掉，仇恨始终会报，他还有机会挽留楚倾颜。

    可现在知道了家族被毁的真正原因，父母双亡的真正原因，除却了沈家觊觎罗家的财富权势，除了两家的仇恨，竟然还有来自于家族的背叛！

    日防夜防，家贼难防！

    再怎么警惕的罗家，都绝对防不住来自于家族直系和仇家的里应外合。

    这个叛徒，竟然还是他的亲弟弟，罗天良！

    “改名沈天赐了么？”

    “很好啊，很好的一个名字，沈天赐，沈家赐给你的一切。”

    罗天阙将黄皮纸放进胸口，伸手推开了祖宅的大门。曾经风光一时，西柳都最大的罗氏宗族，此刻祖宅却凋零残败。

    院子里面的植被花园，已然被毁掉。

    客房的门，通往后院的巷子，也是砖碎瓦落。

    一路上来到祖宅的后院堂屋前。

    罗天阙重重的跪在地上！

    堂屋之中赫然摆放着两口棺材，地面放着上百个骨灰盒！

    骨灰盒是罗家遇害的直系亲属！

    棺材是罗天阙父母的衣冠冢！

    “不孝子罗天阙，回来了！”

    罗天阙猛然弯腰，头狠狠的磕在了青石地砖上。

    闷响之中，石板有了几道裂纹，他的额头也多出来一道血痕。

    紧跟着又是砰砰两声！

    三个响头后，血渗透伤口，划过脸庞。

    “爸，妈，我已经找到了谋害家族的元凶。”

    “我会带着他到祖宅之中忏悔，我也会找到你们的尸体。”“那些对罗家出手的家族，我也不会放过！”

    “这毁家灭族之仇，唯有血才能清洗干净！”

    “你们曾要儿子顶天立地，现在却不在儿子身边。”

    话语从铿锵决然，却变得悲伤彻骨。

    两行浊泪混杂着额头流下的鲜血，罗天阙的身影孤独萧瑟到了极点。

    秋夜凉。

    秋夜长。

    罗天阙跪了半夜后，从罗氏宗族离开。

    “爸，妈，我会去复仇，可我也要去把她找回来。”

    “五年前面对任何事情儿子都无能为力，如今儿子不想再有任何遗憾了。”

    ……

    楚家别墅门前，罗天阙坐在一旁的花坛之上，闭目养神。

    雨后的桂香浓烈，空气中还夹杂着一丝泥土和草叶的清香。

    楚德推开了窗户，面色复杂而又阴沉。

    “走了又回来？也不算是对倾颜死心塌地，如此做作，真当我半夜没有起来看过么？”