
    楚德此刻心里面又喜又慌。

    喜的是罗天阙终于出现了，两人可以离婚！

    慌的是自己女儿的态度。

    楚倾颜一言不发，楚德完全猜不透她的想法。

    罗天阙目光愈发的愧疚。

    “这五年，每时每刻我都想回来，直到今天我才站在这里。”

    “我没有资格对你提要求，如果你不想看到我，我会消失。”

    “如果你愿意给我一个机会，我会用一切来弥补我的过失。”

    楚倾颜仰头看了看天，止住了眼泪。

    “爸，族会要开始了，你先去开车过去。”

    “我要单独和天阙说两句话。”

    楚德脸色微变：“不要相信他的花言巧语！他就是个骗子！”

    话音落下，他疾步离开。

    “这五年……你去了什么地方。”楚倾颜凝视着罗天阙。

    “战场。”

    “当兵？”

    “对。”

    “你退伍了么？”楚倾颜轻咬下唇。

    “算是退伍了吧。”

    “边关战事稳定，所以我回来了。”罗天阙轻叹，自己的不辞而别，果然让她觉得，自己是个不负责任的人。

    “你……是在战场做战士？！”楚倾颜美眸中多了一丝惊诧。

    罗天阙点了点头。

    楚倾颜微咬着唇，道：“今天族会，你和我一起去吧，爷爷应该会见见你。”

    “你回来，会有很多人不满……当年爷爷替我们说话，希望他还会再说一次。”

    “好！”

    罗天阙心中已然全都是感激。

    楚倾颜等待了自己五年，还在为自己考虑。

    得妻如此，夫复何求？！

    如果不能够弥补这五年来对她的亏欠，又怎么对得起她的等待和宽容？

    ……

    楚家的祖宅，采用的是苏州园林式设计。

    四进四出，主副八门，更是彰显楚家的显赫地位。

    正门左右站着全副武装的保安。

    楚倾颜走在前面，罗天阙稍微落后了半步。

    当然不是楚倾颜走的快，而是罗天阙觉得自己现在对不起楚倾颜，所以不能走在她身边。

    “三小姐，你可算是到了，族会还没开始，就在等你。”

    当头的保安脸上露出喜色。

    楚倾颜淡淡的嗯了一声，进了大门。

    另一个保安拦住了罗天阙：“闲杂人等，不得进入祖宅！”

    紧跟着他又对楚倾颜赔笑，说道：“三小姐，今天不能带保镖，还请您见谅。”

    罗天阙倒是不在意，说道：“我在外面等你。”

    楚倾颜摇了摇头，轻声说道：“他是我老公，也不能进么？”

    两个保安面面相觑，眼中更是震惊。

    他们当然清楚五年前的事情，楚倾颜新婚大喜，新郎就不辞而别。

    如今竟然回来了？

    他们自然不敢怀疑，退后让路。

    “在外面还不知道要等多久，族会之后我们就去见爷爷。”楚倾颜解释了两句。

    亭台婉转，曲径通幽。

    假山花圃中竟也有了山清水秀的味道。

    跟着楚倾颜径直来到了楚家的会议大厅，三张会议桌坐满了人。

    罗天阙认出来了很多熟悉的面孔。

    不过当他们两人出现的那一瞬间，本来只是低声议论的会议大厅，平静骤然被打破。

    “倾颜……你怎么带他来了？”

    楚德变得铁青无比，目光更是惊愕。

    楚倾颜轻声回答：“爷爷提过天阙好几次，如今他退伍回来，今天刚好族会，我让他在族会结束之后去见爷爷。”

    其他的楚家人全都议论纷纷起来，不过都是小声的交头接耳。

    如今的楚倾颜在楚家可谓是如日中天，公司的所有大合约都是楚倾颜谈下来的，即便是家主都要给楚倾颜几分面子。

    楚德脸色阴晴不定。

    第一张会议桌上，也站起来了一个五十余岁的中年男人。

    楚江南倒是脸色平静，皮笑肉不笑的说道：“倾颜，我要是没记错的话，你旁边跟着这位，就是你结婚当天不辞而别的新郎官？罗天阙？”

    “你丈夫回来这么大的事情，竟然没有和家族通知一下，家族也没有替你庆祝，这未免没有彰显我们楚家的门风，让外人看了笑话啊。”

    绝大部分人都哄笑了起来。

    这就堂而皇之的讽刺。

    罗天阙心中一痛。

    自然不是因为这些话，而是想到楚倾颜到底承受了多少这样的嘲讽。

    这一切，都是因为他！

    “我的家事就不用大伯操心了，今天天阙刚回家，我带他来见爷爷而已，如果要摆宴，爷爷会通知。”

    “哦？若是罗氏宗族还在，那我楚家肯定大摆宴席，宴请各家族参加。”

    “如今罗家都没了，老爷子还会为一个丧家之犬摆宴？”楚江南冷声道。