
    紫星男人更激动的是，他知道了守护是谁，这一次，是真的能见到他了！

    只要他暗中友善帮助楚倾颜，何愁不给守护一个好印象？

    他丝毫不怀疑这个猜测，他可能会错，曹回春可不会！

    尤其是他身边这个铁血兵王血龙。

    虽然实力超群，但是他掩藏情绪的手段，并不是高明……他的表情已然说明了很多了……

    病房中，楚老爷子神采奕奕，他赫然站立在窗户旁边，背负着双手。

    楚天行从来没感觉到自己这么健硕过。仿佛身体都年轻了三十岁，回到了壮年之时！

    “父亲，您能恢复，简直太好了！”

    楚江南声泪俱下：“秦龙为了求医圣出手，现在都还在昏迷之中没有清醒过来。”

    楚德心中鄙夷，楚倾颜并没有理会他。

    楚老爷子目中带着兴奋喜悦：“秦龙表现不错，我会好好嘉奖他的。”

    楚德也是走上前：“父亲，倾颜得到了曹回春的私人电话，他似乎很看好倾颜。”

    楚老爷子目光之中思绪流动。

    王医师声音轻叹：“没想到老爷子会和医圣有旧，此次身上毫无任何伤患，曹老说您能再活三十年，都说的少了，百岁无虞啊。”

    楚老爷子笑了笑：“这些年也辛苦你帮我调理身体，今日，是楚家的运气。”

    楚天行心中也是疑惑，为什么会有传闻中的医圣来治疗他。

    能够全消病痛，他现在都觉得不真实！

    而且医圣，竟然还给楚倾颜留了电话？

    楚江南忽然上前说道：“父亲……您突然发病，和罗天阙脱不了干系，我觉得您现在身体恢复了，已然可以重新做主家族！罗天阙不该在做我们楚家的女婿了。”

    楚倾颜眸中一颤，微咬着唇没有抬头。

    楚天行却平淡的看向窗户外：“家族已然让你们接手，我不会再重新去管。你和倾颜的赌约，我觉得不错。”“就依照这个赌约吧，谁赢了，谁做主公司，家主这个位置，就让谁当吧。”

    楚江南面色震惊！

    “父亲……这……”

    “怎么，这不是你和秦龙立下的赌约么？”楚老爷子声音严厉了两分。

    楚倾颜心中略有活泛，爷爷没有接大伯的话。

    难道说，他的昏迷，并不是罗天阙做了什么？

    此刻楚倾颜才想到罗天阙，他已经一天没出现了……

    难道是因为她的话，让他觉得伤心难过，所以他选择离开了吗？

    就在这时，楚倾颜的手机嗡嗡震动了起来，她接听了电话，面色顿时紧张起来。

    “爷爷，竞标方已经到了西柳都了！明天他们要举办一场商业洽谈会！宴请了所有西柳都有实力的家族！”

    楚天行双眸一阵精光：“好好准备一下，看来这竞标方没有私下见任何人！要明面上做文章了！咱们楚家虽说不是第一庞大的家族，可却是近年来西柳都发展最快的！对比那些家族斗争，楚家可要团结很多。”

    说话之间，楚天行扫视了楚江南和楚旬邑，以及楚德一眼。

    此前他抱病，只能放手家族，此刻虽说不入主掌权，但在维护楚家根基的情况下，还是能够挑选出来一个合适的家主的。

    之前让楚江南做家主，也只是有一个名号而已。

    楚倾颜也极力压下心中的思绪，临近的商业洽谈会，才是最重要的事情！

    楚家一行人离开了医院。

    在停车场，楚倾颜见到了罗天阙。

    楚天行只是远远看了罗天阙一眼，并没有说话。

    其他楚家族人的目光并不怎么友善，尤其是楚江南，更是冷哼了一声。

    “倾颜，你最好距离这个落魄少爷远一点儿，指不定他对我们楚家有什么念头。”

    关于楚江南的话，楚天行也没有阻拦。

    楚倾颜并没有回答楚江南，而是默默的停留在了最后面。

    当楚家人的车都离开之后，楚倾颜才最后上了车。

    罗天阙面色柔和，一直到楚倾颜的车彻底消失在视线之中，他才扭头朝着另一个方向走去。

    暮色渐渐升起，罗天阙的身影被拉的很长，从他的身上渗透出来的气息，冰冷而又死寂。

    ……

    西柳都，沈家。

    白炽灯的灯光，将整个沈家别墅照射的如同白昼。

    名贵水晶制作的吊灯，富丽堂皇的装潢。

    沈家的主事人，沈志尊，面目狰狞无比。

    在他的面前，摆放着一口透明的水晶棺材，里头躺着的人，赫然就是昨天夜里去了沈七新居的沈天君！

    在棺材旁边，还有五个年纪相仿的青年。

    他们或是面色愤怒无比，或是表情阴沉似水，或是一言不发。

    “父亲！你要给天君做主啊！这罗天阙如此巧合的去了沈七新居，罗天良却刚好没回来，分明就是他故意要将天君致以死地！”

    棺材旁跪着一个中年男人，沈启明，沈家二代里面排行老三，沈志尊的三儿子。

    同样也是沈天君的父亲。

    沈家如同楚家一样，二代都是三人，不过他们子嗣较多。

    长子沈国玉的儿子，也是沈家大少爷沈轻狂，他收养的则是沈天赐！

    沈国玉平静的说道：“父亲，天赐已经来见过我了，他此刻还跪在别苑之中，这件事情和他没关系，他也不知道罗天阙还会回来。”

    “三弟，若不是你纵容你儿子随意欺辱天赐，他也不会撞上罗天阙。”

    “你！”

    沈启明怒目看着沈国玉。

    “大哥，你竟然替一个外人说话！”

    沈国玉眼皮微抬：“沈家现在能坐在西柳都第一家族的位置上，靠的就是我这个儿子，他可不是什么外人。”

    “他姓沈，天赐这两个字，更是父亲取的。”

    其他的沈家人并没有言语。

    沈启明的目光悲哀，看着沈志尊，声音沙哑道：“父亲，你要替天君做主，我们沈家的脸，也不能被这罗天阙如此羞辱。”

    沈志尊的脸色从扭曲变得平缓，他低头看着水晶棺材里面沈天君那张已经缩小的脸。

    “罗天阙回了楚家，被楚家赶出来了，不过他对楚家那女人还是念念不忘。”

    “蜀都方面来了一个大竞标团队，谋选家族施工，明天拿下这个工程，然后请楚家人到我沈家一叙。”

    “罗天阙是条狗，他藏头露尾，可他女人藏不住！”

    “要求楚家的人，让楚倾颜来我沈家，留下楚倾颜，不怕罗天阙不出现！”