
    “守护……上面不允许你卸任……”

    身高近乎两米的血龙，一副祈求的表情。

    罗天阙摇了摇头，说道：“我决定的事情，不会再改变。”

    “边关已然平定，我是时候离开了。”

    檀木方桌上放着银色的风衣，刻着守护二字的铜制钢印，一张银制的面具。

    显而易见，这是交还印章与衣物。

    “……上面说你可以告假……直接卸任，真的没办法同意……”血龙的话语变成了焦急。

    若是这里还有其他的战士，定然会震惊的无法言语。血龙！西夏死士军之中的头号兵王！竟然会对一个年轻的男人如此恭敬。

    这年轻的男人身份更是可怕！

    银面守护！

    这是天堑边关最至高的称呼。

    三天前，十三国聚集百万将士，十三将神攻打天堑边关。

    银面守护以一人之力，战十三战神，对方七死五逃！敌军士气大损，被西夏战士如杀鸡屠狗一般斩杀四十万。

    西夏国边关彻底平定！

    亦然给世界诸国一个警告。

    西夏无任何人可以冒犯！“此事已无需再议。”罗天阙闭上双目，不再言语。

    血龙呆呆的坐在桌上，仿佛失去了思考的能力。

    若是天堑边关的百万儿郎知道守护请辞，又该是怎么样的悲伤？

    ……

    深秋的西柳都，天气飒爽，银杏叶铺就了一条灿金色的道路。

    帝都豪庭，楚家别墅外。

    罗天阙静静站立，杀敌无数的手却微微颤抖。

    五年前家族覆灭，他在大婚之日抛弃新娘，逃亡边关。

    这件事情成为了他心中的痛。

    五年戎马生涯，铁血军魂才撑起他整个人。

    细碎的脚步声进入耳中。

    身穿黑色蕾丝礼服的女人走出别墅大门。

    她低着头看文件，微皱的眉头形成了一个川字，吹弹可破的肌肤更是如同剥了壳的鸡蛋。

    倾国倾城的容貌，足以让所有男人失神。

    楚倾颜，五年前西柳都最出名的美人，楚家的三小姐！

    同样是五年前，她成了西柳都最大的笑话。

    放弃了豪门不入，选了落魄家族的继承人。

    新婚当日丈夫消失，还没入洞房，就守了活寡。

    不过在无数人明嘲暗讽之下，她不但没有一蹶不振，反而一步步的爬到楚家的上层，手握实权。

    今天是楚家族会的日子。

    西柳都要以五A标准建造一个园林行院，工程款超过十亿。

    对于楚倾颜来说，这时让她彻底在楚家站稳脚跟的机会。

    自从她开门那一瞬，罗天阙的目光就在她的身上，没有移动分毫。

    直到楚倾颜走出别墅，两人的视线终于对视。

    楚倾颜脑子嗡的一下，眼中全是难以置信。

    罗天阙露出笑容：“好久不见，你……还好么？”

    楚倾颜的眼眶红了。

    从希望到失望，最后绝望。

    她自以为是的平静，在这一瞬间全部崩溃了。

    两行清泪从脸庞上流下。

    她死死咬着下唇，一言不发。

    罗天阙想象过楚倾颜用力给他一巴掌，哭着说不好。

    也想象过她扭头离开，一言不发。

    更想过过楚倾颜扑进他的怀中诉说委屈。

    可这所有的假想，全都没有发生……

    楚倾颜一句话都不说，一个动作都没有做，只是不停的流泪……

    这就让罗天阙更心慌意乱。

    他抬起手，却不敢去擦拭楚倾颜的泪痕……

    纵横沙场的大统领，都举足无措……

    “倾颜，你怎么还没把车开过来！族会马上都要开始了，大家都到了，就咱们家还没到。”

    急促的话语打破了平静。

    紧跟着就是一秒钟的停顿。

    愤怒到颤抖的声音骤然响起：“罗天阙！你竟然还敢回来！”

    急匆匆走出别墅的人，是楚倾颜的父亲！

    五年前的婚礼，楚德最不同意。

    可他没办法改变女儿决定，一直到罗天阙消失之后，他才松口气。

    可楚倾颜依旧对任何人不假以辞色。

    楚德半夜做梦都会梦到罗天阙，恨不得生吞了他血肉。

    此刻看到罗天阙出现在别墅之前，五年的积怨骤然就爆发了。

    “爸。”罗天阙心中微叹，还是喊了一句。

    楚德疾步来到跟前，一把抓住了罗天阙的胳膊。

    “你可别叫我爸，我当不起！你回来了好啊！简直太好了！”

    “马上去和倾颜离婚！”

    他猛然一拽，罗天阙没动，如同一块磐石。

    “这次回来，我就不会走了，我会给倾颜补偿，也会给你们一个交代。”

    罗天阙眼神愧疚。

    “交代？你还能有什么交代？”

    “补偿？你荒废了倾颜五年！你补偿得起她损失的青春么！”

    “你用什么来补偿？用你那已经垮掉的家族？”

    楚德脸都涨红到了脖子根，指着罗天阙的脸骂道：“你别再花言巧语想要骗倾颜，我们也不想要你的什么交代！”

    “你立刻和倾颜离婚！永远都不要出现在我们面前！”

    “这就是最好的交代！”