
    “国玉，你让天赐这些天就不要出门了，你们其他几个人，也收敛一些，安分在家。”

    沈志尊逐一下令。

    沈启明眼中怨毒。

    “父亲，要是罗天阙不来怎么办？”

    “他不会不来，我已经查过他了，他在战场身份地位不低，退伍的理由更是因为楚家那女人。”

    “他潜力不小，继续留在战场，肯定是沈家的心腹大患！此时他回来，也遂了我沈家的心愿，将罗家斩尽杀绝！”

    “这女人是他的软肋，拿下了楚倾颜，不怕罗天阙不死。”

    沈家人，一夜未眠。

    商议罗天阙的事情之后，便开始商讨明日商业洽谈会上的布局，以及怎么和竞标方彰显沈家的绝对实力。

    而在沈国玉的别苑之中，沈天赐躺在一个宽大的房间之中。

    一个女人，正卖力的服侍着他，妖娆的身姿，粉红的脸颊，勾魂的眼神，更是可以让所有男人销魂无比。

    “啪！”

    当沈天赐感觉身体一空之后，狠狠一巴掌扇在女人的脸上。

    “滚出去吧！”

    那女人捂着脸，眼眶微红的跑出了房间。

    沈天赐倒了半杯红酒，披着一件睡衣，躺在露天阳台的躺椅之上。

    精壮的身体，英俊的面庞，眉眼之中却闪过一丝阴沉。

    “罗天阙，你果然没死！”

    “你现在回来又怎么样？想杀了我？你还没那个本事！”

    “你可真的是我的好大哥，刚回来，就帮我解决了沈天君。”

    “你要是能把沈轻狂也弄死，这沈家可就是我的了。”

    “你比我早出生两年，老东西要把什么都给你，我如此努力付出，得不到正眼相看！罗家只需要有一个人就够了，等我吞并了沈家，会把名字改回来。”

    “那时候，他们才知道，他们的选择错了！”

    沈天赐半闭着眼睛，忽而，刺耳的警报声骤然响起。

    他猛然睁开双眼，站起身看向大门的位置，几百米的距离外是别苑大门，此刻灯火通明！

    一个熟悉的身影出现在视线之中。

    “罗天阙！？”沈天赐捏紧了拳头，身体都在颤抖。

    脚下没忍住有些发软，这是一种莫名的恐惧，对于他来说这更是羞辱！

    大门之处。

    二十余名职业保镖围住了罗天阙和血龙。

    “今天来，我只带走沈天赐一个人，你们都是西夏的儿郎，我不想杀了你们。”

    罗天阙的脸色淡漠，声音劝诫。

    保镖全都身着黑衣，手中或是抓着双节棍，或是电棍，眼眸之中尽是狠辣之色。

    平时的沈国玉宅院，可没有这么多人。

    今天沈天赐在这里，沈国玉才叫来了这么多保护！

    血龙换上了黑色的劲装，分明的肌肉轮廓，在黑色布料包裹下，每一块都格外的明显！血龙查到的信息，沈天赐就躲在了沈国玉的家中！

    “罗天良，你认贼作父，改名换姓！我会让你跪在父母棺木前忏悔。”

    罗天阙的声音很冰冷，却响彻了整个沈家宅院！清晰的传到了沈天赐的耳中！

    “把这丧家之犬抓起来！到时候沈家给我们的奖赏，一辈子都花不完！”

    那二十余名保镖，猛然朝着罗天阙和血龙冲去。

    血龙咧嘴笑了笑，往前踏出一步。

    轰然一声闷响，劲风刮过，那二十多个保镖，就像是碎裂了的竹子，摧枯拉朽的被打飞了十几米外！

    每一个人都身受重伤，军中血龙，第一兵王的名头丝毫没有水分！

    血龙曾以一人之力，千人之中取敌将首级。

    这二十多个保镖看起来身手不差，可对于特种战士来说，还离得太远。

    罗天阙跨步进了沈国玉的别苑，身后二十余人痉挛哀嚎。

    在阳台之上的沈天赐，已经被吓傻了。

    他转头就朝着后门逃窜而去。

    血龙咧嘴笑了笑：“守护，我去帮您拿下这个狼心狗肺之人！”

    下一瞬间，血龙直接朝着别苑内部冲去！他的方向，赫然是沈天赐逃走的方位！

    对于血龙来说，眼观八方，耳听六处，战场时可以凭借听觉辨别敌军方位，在这空旷的大院之中听一个人仓皇逃窜的声音，丝毫不难。

    沈天赐已经逃到了楼下，他上了一辆改装的摩托车，猛然轰起油门，朝着后门冲去。

    一股大力，让他的身体几乎飞起！

    沈天赐脸色变了。

    那不是因为车的速度太快，而是因为在他的面前，多了一个人，已经抓住了他的衣领！将他猛的拽了起来！

    沈天赐脸色煞白，他拼命的挣扎，可他的身材和血龙相比，俨然像是一个白斩鸡。

    血龙提着沈天赐，走到了别苑的门口。

    砰的一声闷响，他被丢在地上，脸上一阵痛楚。

    他面色惶恐到了极点，同时还有一股被逼的狗急跳墙的神色。

    “你敢动我！你动我，沈家一定会杀了你！”

    罗天阙平静的看着沈天赐，摇了摇头道：“爸妈的遗体，被你藏到了什么地方？”

    沈天赐眼中露出病态的癫狂。

    “你想要找两个老东西的尸骨么？放了我啊！放了我！明天我就让人把他们送到老宅！要是你抓了我，他们的尸体就会喂了鱼！”

    血龙的眼中，闪过一丝怒气和厌恶。

    “弑父弑母之辈，守护，让我将他身上每一寸骨头都碾碎！不怕他不说！”

    沈天赐晃悠悠的站了起来，指着罗天阙的脸，狂笑道：“你敢么？你动我一个指头试试！看看两个老东西会不会死无全尸！”

    “你罗天阙不但是个丧家之犬！更是保不住爸妈的尸体，你有什么脸面去面对罗家的列祖列宗？”