
    别墅大门开了，罗天阙睁开了双眼。

    一袭白色长裙的楚倾颜走了出来。

    罗天阙心中一颤。

    这白衣……是五年前他送给楚倾颜的礼物。

    可楚倾颜却没有朝着他走过来……甚至没有去看他，直接上了另一旁的车。

    楚德上车之前冷漠的看了罗天阙一眼，仿佛在告诉罗天阙。

    “等也没有用了，你还是放弃吧。”

    车，消失在罗天阙的视野里。

    手机嗡嗡震动。

    “守护，负责人已经连夜从蜀都赶到西柳都，他随时等待守护莅临。”

    “我先不见他，让他安排一下，要先见楚家的人。”

    罗天阙平静的说道。

    “遵命！”

    “对了，守护……上面下来了一张调遣书，我择日就可以到您身边，继续替您鞍前马后……”

    血龙的声音小心翼翼，生怕惹得罗天阙不喜。

    这是蜀都那个大人物的意思，他没有胆魄也没能力去抗命不遵。

    “嗯。”

    罗天阙淡淡的应了一声。

    “不要招摇过市。”

    “遵命！”电话那边的声音变成了狂喜！

    ……

    楚氏园林建筑集团，二十八层的办公楼，尽显大家族的雄厚财力。

    今天的办公楼前，停靠的车辆比平时多了好几倍。楚家所有族人都投入进来。

    “三妹，今天神采光鲜，看来昨夜睡得不错啊。”

    进了公司，楚德就去了自己的办公室，楚倾颜独自上电梯。

    冤家路窄，楚秦龙也在电梯门口。

    他一身价值不菲的定制西装，踩踏着鳄鱼皮的名贵皮靴，气质自然是英俊倜傥。

    楚倾颜没有理会他，按了电梯。

    “呵呵，三妹你这件衣服，穿的未免也太久了吧？隐约记得你结婚前就有这件长裙？若是你经济不宽裕，可以和大哥说，大哥带你去逛逛。”

    “这西柳都任意一个商场，都能找到比这件陈旧的裙子更好的衣服啊。”

    “毕竟你是公司的代董事长，还是要注意自己的形象，不能给楚家丢了脸。”楚秦龙整理了一下领带，嘴角勾起笑容。

    他可以加重了那个代字，昨天的族会成效不菲。

    不但将楚倾颜从董事变成了代董事，还让楚倾颜穿上了过去的衣服，分明是旧情复燃。“叮……”

    楚倾颜径直走出电梯，从始至终都没有正眼看楚秦龙一眼。

    楚秦龙面色阴沉：“装清高？你以为你是什么东西！”

    他怒火中烧，自然这句话没有说出来。

    看着楚倾颜的背影，那纤细的腰肢，白藕似的小腿和及腰的长发。

    楚秦龙有些口干舌燥起来。

    “别以为你还是西柳都第一美人！你已经把自己毁了！”

    “我可以再替你毁一次！勾搭兄长的妹妹，不知道这事儿传出去之后，你还有没有脸面在公司待下去！”

    嘴角的笑容，变得贪婪邪祟。

    ……

    清粥小菜，热气腾腾的灌汤包上桌。

    桌上还放着一叠黄皮纸，纸中的格式似乎是入职书。

    姓名：沈天赐，曾用名：罗天良。

    现沈氏家族第七子弟，养父沈国玉……

    一张照片贴在右上角的位置。

    黄皮纸看完，面前的蒸笼已然叠了二十多个，粥碗也放了十几只。

    老板目瞪口呆，进出的客人惊诧驻足。

    这不是罗天阙饭量大，而是他真的需要消耗那么多的体力。

    西柳都不比战场，有压缩的高能量吃食。

    “啧啧，怪不得非要入我楚家的门，吃的和猪一样多啊！哈哈哈哈。”

    “怕是你罗氏宗族现在那破老宅，连一颗青菜都没有吧？就在我楚家的公司外面吃东西，想吃白食，然后记账给楚家？”

    阴阳怪气的声音，带着肆意的狂笑。

    罗天阙抬起头。

    说话的人是昨天跟随着楚江南楚秦龙父子的人之一。

    此人二十余岁，黑眼圈和眼袋奇大无比，皮肤蜡黄，一副纵欲过度的模样。

    包子铺的老板慌了神。

    要真的店铺被吃了白食，今天损失就大了。

    “不好意思……能不能麻烦先结一下账？”老板不安的看着罗天阙。

    能一口气吃下这么多东西的人，可不是个善茬。

    老板不想踢了铁板，也不想损失钱。

    罗天阙付了账，老板额头上都见了汗。

    他并没有理会这楚家小辈。

    径直走出了包子店，来到了楚氏园林建筑集团的大楼下花坛处坐下。

    “我说你，还真觉得吃定了楚倾颜？”

    “不怕告诉你，楚家里面，谁不想进楚倾颜帷帐？这西柳都又有多少名流上层想要搏她一笑？”

    “你算什么东西？”

    “罗家已经毁了！你只是个丧家之犬！就算家主不想要楚倾颜掌权楚家，也轮不到你来乘虚而入！”

    几分钟后，耳边又是刚才那人的声音。