
    楚德眼神中隐藏着喜色。

    楚江南不怀好意，可要能赶走罗天阙，绝不是一个坏事。

    罗天阙眼神愈发冷漠，他正要开口。

    楚倾颜却轻声道：“大伯心知罗家遭遇祸事，如今却咄咄相逼，也没想过今天是倾颜的团聚之日么？”

    楚江南故作惊愕，露出心痛之色。

    “倾颜，你现在被罗天阙欺骗。”

    “今天他能让你为了他和大伯对峙，来日就又会再骗你五年！”

    “你难道忘记了五年之前，你如何维护罗天阙，如何和他结婚，又忘了这五年你遭受的屈辱和不公么？”

    楚江南说的掷地有声，俨然就是为了后辈心力交瘁，却不得后辈懂事的模样。

    同时，他的语气也变得失望至极：“倾颜，你若是如此，又怎么能够放心大伯将楚家的重权一样样的交到你的手中，若是这罗天阙要夺我楚家的家业，你是否也会像是今天这样，将一切拱手奉上！？”

    说完话，楚江南心中兴奋至极！

    他本意是让楚倾颜乱了思绪！可楚倾颜竟然当面和他对峙！

    大义上楚倾颜争执不过他！

    在事实上，楚倾颜更加没有争执的资本！

    尤其是罗天阙此刻一言不发的表现，更是窝囊。

    罗天阙越窝囊，楚倾颜就说的越多，那就错的越多！说不定等会儿可以直接去见老爷子，直接剥权！

    楚倾颜身体微微颤抖，她也明白，自己说错了话。

    可她要是不开口，罗天阙又怎么面对这个处境？

    楚德脸色微变，开口道：“大哥，倾颜绝不是这个意思！”

    “倾颜为楚家做了那么多事情，不能因为她被蒙骗而否定！”

    “将罗天阙赶出去！让他们离婚，我会让倾颜给你奉茶道歉。”

    楚江南一副胜券在握的表情。

    无论是削权还是搅乱楚倾颜，他的目的已然全部达成。

    此刻要是逼走罗天阙，楚倾颜必定更加心乱！

    “三弟，我自然不会小题大做，这罗天阙说不出一个缘由，是绝对在楚家待不下去的！”

    “倾颜年纪小不懂事，我们这些叔父一倍，还有他的兄长，都会帮他！”

    “罗天阙，你还要躲在女人的身后么？”

    楚倾颜浑身发抖，脸色煞白。

    她现在说什么都占不到理，再多说话，处境就会更难。

    罗天阙往前站了半步，将楚倾颜挡在了身后。

    楚倾颜愣了一下，宽阔的背影，让她有些发呆。

    五年前，这个背影站在她面前很多次，遮风挡雨。

    此刻勾起回忆，眼泪已在眼眶中打转。

    “大婚之日离开，是我不对，千言万语无法弥补我的过失。”

    “对于倾颜，我会全力弥补，不知对于楚家，大伯你想要什么交代呢？”罗天阙语气平缓，却语出惊人，带着反问。

    楚家子弟更是哗然起来。

    这罗天阙一个丧家之犬的身份，一个大婚逃离，五年才回来的骗子，竟然敢反问楚家家主，要什么交代？

    若是罗天阙亮出自己的身份，定然会吓得所有人肝胆碎裂。

    楚江南嘴角勾起，嘲讽道：“你大婚之日都能逃走，像是你这样的人，能给出什么交代？交代你都去做了什么见不得人的勾当？”

    “至于我要的交代，若你做了什么违法乱纪的事情，我楚家可要不起你的交代！”

    “楚家可不会被你牵连！”

    “对！没错！是你罗天阙要给我楚家一个交代，而不是问我楚家要什么交代！你好好弄清楚你的身份！“

    这开口的是楚江南的大儿子楚秦龙，身材瘦高，面容阴翳，脸色蜡黄。

    楚倾颜心中一颤，她自然是不想怀疑罗天阙。

    可五年前的一切，始终是她心里的一根刺。

    罗天阙眉头微皱，他并没有什么能证明身份的东西。

    本身代表守护的软银面具与披风都留在了天堑山。

    并且他的请辞还没有受到批准。

    只是在离开的时候，血龙好说歹说，还为边关儿郎请求，先让自己拿走了一张告假书。

    罗天阙拿出来了一本文书。

    银色的封面，材质就非同一般！使用的是西夏国的特质软银外加特殊的金属。

    楚江南一把抓过去，翻开一看，冷声讽刺：“罗天阙，你当我们楚家是傻的么？”

    “这是什么东西？”

    “还敬呈守护尊驾，你是想说你去了战场？弄得如此浮夸，你以为你是大统领还是元帅？”

    “啪！文书被甩到了地上。”他指着罗天阙的鼻子，声音冷冽：“滚出楚家！若是你再骚扰倾颜，整个楚家都不会放过你！”

    “罗氏宗族已然没了，当年的沈家或许不会再追杀你，但我楚家也不是吃素的！你这个丧家之犬，别想要来我楚家蒙混！”