
    楚倾颜抬起头，深深的看着楚秦龙。

    ”若是你想要和这个胖子吃饭，你大可以去吃，我是不会做那些不堪入目的事情来交换信息。”

    说完，楚倾颜转头就往外走去。

    向洋已然气得脸色都发白了：“楚秦龙，这就是你们楚家的态度？”

    “楚倾颜！你也不要敬酒不吃吃罚酒！老子今天话撂在这里！”

    “你若是敢走出这道门！不但你们楚家拿不到这道工程，甚至连参加投标的资格都没有！”

    “而且你们公司上个月签约东皇香榭的工程，他们老板是我的铁哥们儿！我立刻就让他和你们解约！”

    “得罪我，你们楚家吃不了兜着走！”

    楚倾颜没有停顿，直接出了办公室的门。

    “臭婊子！草！”

    砰！向洋一脚踹翻了茶几。

    楚秦龙吓得不轻，连连赔笑：“向经理，您先别生气！我马上叫她回来！倾颜这两天在家族的压力不小，她那个废物老公回来了，缠着她不放！你放心，她绝对是无心之失。”

    向洋嘴角抽搐了一下，皮笑肉不笑的说道：“楚大少爷，咱们明白人，也不要说藏头露尾的话了。”

    “今晚上，我要楚倾颜睡在这竞标大厦的酒店里面，咱们成了亲戚，一切都好商量。”

    “如若不然，你自己掂量吧。”

    楚秦龙脸色微变，他本来联系到这向洋，也是因为其他人介绍。

    向洋要求带着楚倾颜，他也是没办法的事儿。

    现在闹成这个样子，要真的和工程无缘，又解约大合同，那楚家的公司都会面临困境。他又道歉了几句，急匆匆的去追楚倾颜了。

    向洋点了根烟，骂骂咧咧的回到办公桌前坐下。

    “等老子先把你办了，再让西柳都的人都知道，你是第一美人又如何？还不是老子的……”他话音还没落，忽而觉得房间里面有点儿冷。

    一个如同冰块的声音响起：“你说什么？”

    向洋打了个哆嗦，身上都是鸡皮疙瘩。

    抬起头，却发现办公室门口不知道什么时候多了个男人。

    “你是谁？谁让你进来的！给老子滚出去！”

    向洋骂道，他下意识的用大声说话来掩饰内心的骤然不安。

    “我是谁？我是楚倾颜的老公。”

    罗天阙平缓的走到了办公桌前面。

    “罗氏宗族的那个丧家之犬？罗天阙？”

    向洋心中的不安一下子就没了，嘴角勾起嘲讽之色。

    “刚才我还没注意楚秦龙说的什么，你这废物还真的回来了？真的敢回来？”

    向洋啧啧了两声：“逃难的日子很不好过吧？现在回来，你还想进楚家的门？”

    “你在楚家当条看门狗我都没意见，不过楚倾颜，你就不要想染指了。”

    向洋一副居高临下的表情，眼中尽是倨傲之色。

    罗天阙摇了摇头，忽而抬手朝着向洋的脖子抓去。

    “你想干什么？”

    向洋面色微变。

    他朝着后面躲了一下，可凭他这么肥胖的身体，怎么躲得过罗天阙的手？

    十三国的十三个战神都躲不过罗天阙！

    他又有什么资格！

    200多斤的向洋，直接就被罗天阙单手提起！就像是提着一只猪仔一样，他疯狂挣扎，都没有任何作用。

    “我警告你！放我下来！否则的话你吃不了兜着走！”

    “老子会让楚倾颜好好爽一爽！”

    罗天阙的双目一寒，朝着墙上狠狠一甩。

    砰！

    向洋肥大的身体骤然撞到了墙上，前一刻他还在叫嚣，下一刻却面色苍白痛苦，身上的骨头不知道断了多少根，只剩下哀嚎求饶了。

    罗天阙是个狠人！

    完全不像是传闻中的那么窝囊……

    向洋心里面恐惧到了极点，也懊悔到了极点，根本就不该和丧家之犬说话，直接叫保安才对。

    罗天阙走到了向洋的跟前。

    向洋额头上青筋鼓起：“对……对不起……饶……饶我……”

    “你没机会了。”

    罗天阙一脚踢在向洋的腰上，他惨叫一声，整个人直接就昏死了过去……

    ……

    “楚倾颜！你知不知道你得罪向洋有什么后果！”

    蓝天竞标大厦楼下，楚秦龙气急败坏的挡在楚倾颜面前。

    楚倾颜眼神中都是厌恶：“这向洋并不是竞标方，空口无凭说认识而已，而且楚秦龙，你的行径令我恶心，你可以让你的那些女朋友来陪向洋吃饭，想要我去？不可能。”

    楚秦龙死死的盯着楚倾颜：“只是吃顿饭而已，楚倾颜，你是不是过于清高了？”“接触竞标方，我们各凭本事，你想怎么样随你，我不会再和你们同行。”