
    他们真的接触到了相关人员？

    轻吸了一口气，楚倾颜尽力让思绪平静下来。

    这工程很重要，要是真的见到了相关人员，自己要想办法谋求楚家的好处，还要确定功劳不会全部被抢走。

    否则就是给楚江南父子做了嫁衣。

    目睹着楚倾颜和楚秦龙进了大厦。

    罗天阙眉头微皱，站在一处不起眼的角落。

    “楚秦龙，你们不要找死。”

    罗天阙还是放不下心，从消防通道朝着楼上迅速走去。

    他速度很快！比电梯还要快！

    在每一层电梯停顿的时候，都在安全出口看了一眼，直到确定楚倾颜在十五楼下来之后，他才静静的等待楚倾颜和楚秦龙进了某个房间，才从消防通道走出。

    “哈哈哈哈，西柳都第一美女，果然名不虚传啊！”

    豪华的办公室内，挂满了名贵的字画，桌椅更是名贵的乌木。

    楚倾颜脸上挂着淡雅的笑容。

    楚秦龙正在和一个身高一米七，体重起码有200斤的胖子握手。

    那胖子虽说穿着限量版的西装，却怎么都没有上层人士的气质，反倒是眼神猥琐的在她身上游走。

    “向经理哪里的话，我三妹早就称不上西柳都第一了。”楚秦龙笑道。

    向扬呵呵的笑道：“楚少爷这就不明白了，在我们这些人的眼里面啊，楚倾颜小姐的地位从未改变过，只要楚小姐点点头，西柳都的豪门，哪一个不铺上十里红毯迎她进门？”

    楚秦龙也是笑呵呵的表情，随意的喊道：“三妹，还不先给向经理倒杯茶？”

    向洋哈哈的笑道：“不敢不敢，哪儿能让楚小姐动手，两位先请坐，我这里有上好的功夫茶。”

    楚倾颜并不喜欢和向扬这样的人打交道。

    尤其是楚秦龙竟然话里话外有让自己去讨好他的意思，楚倾颜心中恶心，已然明白了他的目的。

    这楚江南父子，就想要她利用美色？

    简直是做梦！

    “两位先品茗，这是武夷山的小罐茶，平时我都舍不得喝。”

    向洋献殷勤的给楚倾颜倒了杯茶。

    “向经理，咱们还是先聊正事吧。”楚倾颜轻声道。

    向洋笑呵呵的说：“楚小姐先品茶，中午我安排了西餐，还开了一瓶拉菲，酒后谈事，岂不是更好?”

    楚秦龙笑意盈然：“对啊三妹，你就听向经理的，他和此次项目的竞标方关系和很不错，咱们楚家这次，必定要仰仗向经理。”

    楚倾颜端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “不知道此次的竞标方，是哪方面的人？”楚倾颜定定的看着向洋。

    “楚小姐还是心急，向某也不卖关子了，竞标方来自蜀都。”

    “并且此次招标，还有一个特殊的要求。”

    楚秦龙也神色紧张了起来。

    向洋神定气若，笑道：“这要求目前绝没有外流，整个西柳都，就我一人知道。”

    楚倾颜心头也微跳了起来，轻声道：“还请向经理不吝相告，楚家定然有厚报。”

    向洋又给楚倾颜倒了一杯茶，笑眯眯道：“我向某人，不缺钱，也不缺权。楚家的厚报，对我来说意义不大。”

    “若是楚小姐愿意赏脸吃顿饭，向某肯定如实相告。”

    向洋笑眯眯的看着楚倾颜，肥胖的脸上，怎么看都是猥琐至极，不怀好意。

    楚秦龙哈哈的笑道：“向经理哪里话？怎么叫做赏脸？倾颜能和你吃饭，那是她的幸运！”

    “你说对吧，倾颜？”

    楚秦龙看向了楚倾颜。

    楚倾颜眉头紧皱，摇了摇头：“若是三人吃饭，没有什么问题，若是向经理要单独和我吃饭，那就不太方便了。”

    楚秦龙脸色微变了一下。

    向洋的表情顿时从笑意盈然，变得皮笑肉不笑。

    “楚小姐这是什么意思？我向某人不够资格？”

    楚倾颜摇了摇头，轻声道：“承蒙向经理挂念，不过我已经结了婚，不方便单独和异性吃饭。”

    向洋脸色一僵，随即又笑道：“楚小姐若是担心被人说闲话，大可以彻底放心！”

    “当年的事情谁人不知晓？你心软和落魄子弟结婚，结果他大婚之日逃婚，简直令西柳都所有倾慕楚小姐的人发指！“

    “若是他敢回到西柳都，我向某人保证，无数人想要打断他的腿！来让楚小姐泄愤。”

    向洋一副诌媚的模样，看起来却格外的滑稽。

    楚倾颜脸色微微发白，深深的看着向洋：“还请向经理注意您的言辞，我的家事不需要您过问猜测。”

    向洋脸色一变，微眯着眼睛，忽然不说话了。

    楚秦龙瞪了楚倾颜一眼，喝道：“你怎么和向经理说话呢？赶紧道歉！”