
    向洋的表情得意无比，坐在轮椅上，仰着头看着罗天阙和楚倾颜。

    小眼睛里面更是贪婪，不停的在楚倾颜身上游走。

    周秉龙背负着双手，一副正人君子的模样，就像是做了公平裁决一般。

    楚倾颜捏紧了拳头，表情气愤无比。

    “向洋，你不要太过分了！”

    向洋冷哼了一声：“我过分，还是你们过分？罗天阙把我打成这个样子，你们总要负责吧？要么照顾我起居，直到治好我。”

    “要么罗天阙就等着去坐牢吧！”

    楚德面色阴沉，正要说话。

    罗天阙却说道：“你想的很不错，很周到。”

    向洋笑了起来：“罗天阙，你要感谢我仁慈和宽宏大量，要不然你得蹲十年牢！”

    罗天阙却忽而转过身，对楚倾颜说道：“倾颜，你打个电话吧，和刚才让你过来的人讲一下我们在楼下遇到的情况。”

    “我没见过这个叫做向洋的人，他却拦着我们说这些话，令人厌恶。”

    “你告诉他们，让向洋说的那个堂哥来解决。”

    楚倾颜愣了一下，她并没有多问什么，而是开始打电话。

    向洋愣了一下，说道：“罗天阙，你说什么？你叫我堂哥下来解决？你知道他是什么身份？凭什么接你们的电话？”“你还说你没见过我？”向洋的表情有些怒极反笑。

    楚德冷漠的瞥了向洋一眼，没等罗天阙开口，就直接说道：“你听不懂人话么？我们来了之后，天阙就说了不认识你，你现在还在和我们胡搅蛮缠。”

    向洋脸色阴沉了下来，他的笑容彻底消失了，剩下的只有阴翳和怒气：“很好，你们楚家也跟着罗天阙一起装傻！你们就准备好了承受后果吧！”

    在这个同时，楚倾颜已经拨通了电话。

    她轻声说了几句话，然后她眼中明显有惊愕之色，又连说了几个好字。

    周围已然有人开始议论了起来。

    “有点儿不对劲啊……刚才罗天阙说了什么？”

    “是竞标方让他们来的？”

    “这绝不可能，楚家就是一个二流家族而已，竞标方怎么会单独找他们？”

    “宴会上不是说了么？要在第三天的宴会上公布谁获得了投标，我认为，他们是开始通知螺旋的家族，第一个家族就是楚家这二流家族！”

    向洋也拿出来了手机，拨打出去了一个电话。

    不过，他明显没打通，连着打了好几次。

    接着他冷笑的看着楚倾颜和罗天阙：“我堂哥电话一直是关机状态，你们真的很厉害，这都能打通他电话，我看你们就是在拖延时间。”

    “既然不想私聊，那就公事公办吧！”

    话音落下，他晃了晃手机：“我这就报警。”

    就在这时，忽而一阵脚步的声音急促从大门的位置传来。

    人群有人转头过去看，顿时就喧哗了起来。

    “竟然真的是竞标方的来了？”

    来人速度很快，根本没有多的时间让人议论，直接就来到了楚倾颜和向洋身前。

    他一脸笑容的摸样，伸出手对楚倾颜握了握手。

    “楚小姐你好，之前擦肩而过见了一面，果然气质非凡。”

    同样他也和楚德握手。

    最后握手罗天阙的时候，表情明显很谦恭：“罗监察也跟着一起来了，哈哈哈，简直是蓬荜生辉啊。”

    向洋嘴角抽搐了一下，心头忽而有些不安，他喊了一声堂哥。

    因为来的人，竟然真的是他的堂哥，向远航。

    可向远航，竟然没有理他……

    罗天阙面色却没有多少变化，声音很淡然的说道：“我刚好办公，顺路送倾颜过来，没想到被这个人拦住，他还口口声声说我把他打成了这样，要让倾颜去照顾他的起居。”“听他说，他是你的堂弟，所以我让倾颜打电话给你。”

    向远航的额头上都冒出了细密的汗水。

    他笑了笑，说道：“罗监察，楚小姐，你们稍等片刻，这事儿肯定是误会，我这个堂弟平时得罪的人不少，被人打了是很正常的事情，肯定是他头被打出了问题，才会将三位拦下，我会给三位一个交代的。”

    场间围观的人不少，此刻所有人都同时寂静了下来。

    “我没听错吧？他说什么？他都没有问过向洋缘由啊？”

    “你是猪脑子么！？这都看不出来……向洋踢到铁板了……”

    “先不说竞标方和楚家的关系程度……你没看到向远航和罗天阙说话的态度？”

    “罗监察……这罗天阙，绝不是丧家之犬那么简单……罗监察是什么职位？”

    