
    欧阳轩脸色冰冷：“不要再口口声声一个丧家之犬！不要再口口声声一个落魄少爷！罗天阙，现在是蜀都亲任的监察！在西柳都，他可以调遣所有部门，监察所有藐视法纪之事！”

    “你们以为，为什么今天有那么多家族缺席，为何沈家没到么？”

    咣当。

    李家家主一下子瘫坐在地上，其他那些附和的家族，脸色也是通通骤变。

    罗天阙微微看了欧阳轩一眼。

    他天性不是张扬之人，不过欧阳轩要替他立威，也不是一件坏事，可以给楚家减少很多麻烦。

    他的守护身份，欧阳轩肯定不会去公开。

    不过另一个监察的身份，蜀都安排的格外特殊，权利却足够大，尤其是还有血龙在一旁辅助，基本上在西柳都自己想做什么事情都不会有阻拦。

    他之前并不想太过公开，也没有合适的时机。

    最主要的是，他也没有时间去安排。

    更多的是，他觉得没有太大必要。

    他要做的只是给罗家洗去冤屈，报仇。

    然后就是要好好弥补楚倾颜这五年来的等待。

    可现在明显，西柳都其他家族都对楚家极为不满。

    欧阳轩现在给他造势，是一个最好的机会！

    罗天阙思绪只是转念之间，而欧阳轩已然声音冷冽的说道：“便是罗监察，也是从戎五年归来，立下赫赫战功！”

    “蜀都要替他家族洗去冤屈，罗监察要求自己来做，不麻烦蜀都。”

    “他更是没有让自己的身份公开！既然很多家族，都自以为可以凌驾于罗监察之上！甚至出口侮辱！便是我也看不下去！”

    “沈家没来，还有那么多家族都没有来！那是因为他们已经被调查，并且被相关人员软禁在家族之内！”

    “诸位家族，也应该好好反省自身，是否有贪赃枉法之事！否则罗监察也会替蜀都履行职责！逐一调查！”

    场间寂静无声……

    沈家没有来，竟然是这个原因？

    其他的家族虽小，但是数量也是众多！再加上沈家这个庞然大物，罗天阙……竟然偶遇这么大的权利？

    楚德和楚倾颜是提前知道了一些。

    楚江南和楚秦龙，以及楚旬邑楚少卿，脸色就变的格外精彩了……

    他们此刻更是有种劫后余生的感觉……

    好在罗天阙之前没有记恨他们……不然的话，他们就要倒大霉了。

    欧阳轩话语落下之后，他笑了笑对罗天阙说道：“罗监察，不会怪我说的太多吧？”

    罗天阙摇了摇头，说了句：“多谢。”

    紧跟着，他低头对楚倾颜轻声说道：“宴会也差不多了，咱们，回家吧。”

    直到楚倾颜他们离开，宴会之中的人都还没有回过神来。

    同时他们都知道一件事情。

    西柳都的机会来了……

    可西柳都的第一家族，也要变天了！

    走到蓝天竞标大厦之外，楚倾颜才回过头，她微咬着唇看着罗天阙，没说出来话。

    而这时，楚秦龙却楚江南却一脸踌躇的表情：“天阙……之前大伯鼠目寸光，你千万不要放在心上。”罗天阙笑了笑：“没事。以后大伯好好辅佐倾颜就好。”

    楚江南连连点头。

    而这时，众人却突然看到路边停了一辆改装过的军用吉普车。

    车门打开，一个肩扛紫叶金星的男人却急匆匆的走了下来，他明显朝着罗天阙走来！

    “贺子龙！”楚江南脸色微变，不安的说道：“肯定是贺家的贺延年找来的！这贺子龙，身份地位不低……恐怕咱们要有麻烦了……”

    楚旬邑和楚少卿脸色也是变了变，楚少卿咬了咬牙说道：“我去沟通，我认识武装部那边的人。”

    楚家的其他人都是面色微变，明显眼中露出担忧之色。

    转瞬之间，贺子龙就走到了楚家前面。

    楚少卿快步走了出去，他对着贺子龙双手抱拳，贺子龙表情急匆匆的，他却没有理会楚少卿，到了罗天阙面前之后，更是面色带着一丝急促。“罗监察，我刚听说了你这边发生的事情，我叔叔年纪大了，不知道自己的身份，还请罗监察不要见谅。”

    楚家其他人本来还是担忧无比，结果听到贺子龙的话语，除了楚德和楚倾颜，其他所有人都是震惊无比……

    贺子龙表情更加局促，甚至给楚家其他人一种感觉。

    这贺子龙，竟然有些怕罗天阙！

    贺子龙可是西柳都最年轻的紫叶金星啊！

    就在这时，蓝天竞标大厦之中，又有一些家族走出来。

    他们看到贺子龙在罗天阙面前的表现，更是震惊无比，同时对罗天阙和楚家的忌惮，又多了几分。

    罗天阙笑了笑，说道：“没什么大事，劳烦贺大统领跑了一趟。”

    贺子龙面色郑重，说道：“罗监察，我不是为了这一件事来的，还有另一件。”就在这时，罗天阙的手机却响了起来，这电话，却是血龙打来的。

    罗天阙先接通了电话，那边血龙的声音却有些凝重：“守护，您得立刻回来一趟老宅，我从她口中问出来了一点儿事情，很重要！可她却什么都不愿意说了，还提出来要求，必须您来了之后她才会继续说。”罗天阙微眯着眼睛，说道：“我立刻回来。”

    