
    “你有事要离开么？”楚倾颜询问道。

    罗天阙点了点头，说道：“我忙完就回来，你应该也会有很多事情要做。”楚倾颜点点头：“工程要提上日程，我要回公司。”

    楚德立刻开口道：“天阙，你就放心吧，现在家族都同心协力，你不用担心。”

    楚江南等人也纷纷示意会同心协力。

    这会儿，贺子龙也说道：“罗监察，我送你，顺便事情在路上说。”

    上了车，贺子龙才郑重的说道：“楚老爷子，恐怕会有不小的麻烦……”

    “查清楚了么？”罗天阙声音不变。

    贺子龙摇了摇头，说道：“最主要的问题就是这个，因为什么都没有查清楚，我深挖去查的时候，发现有些需要和楚老爷子核实的地方，楚老爷子并不愿意说，我却收到了隶属于楚老爷子原本身份的边关通知。”

    “楚老爷子需要交给他们来审问，所有流程都应该交人，所以我才赶紧过来询问监察。”

    贺子龙声音恭敬无比。

    罗天阙深深的看着贺子龙，还有上一次贺子龙的表现，分明他猜到了什么。

    “多谢贺大统领来通知我了，既然一切都是合乎流程的，你就把人交出去吧，我会让血龙盯着这件事情的。”

    贺子龙犹豫了一下，说道：“罗监察，这里面应该有问题，不过很模糊，我担心楚老爷子被带走之后……”

    “放心，不会有事。”

    罗天阙看向了窗外，目光之中深邃无比。

    贺子龙愣了愣，点了点头：“明白了。”

    并没有花多长时间，吉普车就来到了罗氏宗族的门前。

    此刻大门之外已经没有任何血腥，所有的尸体完全被清理干净，大门之前焕然一新！

    下车之后，罗天阙没有回头，径直走入了大门。

    来到后院的位置，罗天阙循着一个方向继续往里走。

    在后院的深处，有一个通往地下的密道，这里曾经是罗家储藏秘宝重金的地方，现在罗天阙将他用来关押罗天良，以及罗雪雁。

    “守护。”

    密道有五六米深，斜着往下，一道门推开之后，是一个小通道，两侧有几个房间。

    其中一个房间的门是打开的，已经能够看到血龙宽阔的背影。

    罗天阙走了进去，房间之中布置简单。

    一张床，旁边有厕所。

    罗雪雁腰间有一条铁链，紧紧的锁死，从上方和下方都无法挣脱开。

    她坐在床上，一言不发。

    不过明显能够看到，她手臂之上和身上都有伤口。

    同时她嘴唇微颤，明显是疼痛。

    血龙回过头，声音恭敬无比：“守护。”罗天阙目光落在罗雪雁身上，平静的说道：“我已经来了，有什么事情，你可以直接告诉我了。”罗雪雁抬起头，她脸上的痛苦，变成了一丝诡异的笑容：“大哥，你考虑好我的要求了么？”

    罗天阙眉头微皱：“血龙，继续让她开口。”

    说完之后，他直接转身走出了这一间密室，回到了后院之中。

    地下密室的隔音效果很好，在后院听不到任何的声音。

    约莫过去了半个小时，身后传来脚步声。

    “守护……她还是不肯说。”

    血龙的声音带着一丝不甘，同时还有一些谨慎：“可她之前说的事情，已经比较严重了，我们必须谨慎处理。”

    “说吧，她都讲了什么。”

    血龙却摊开了手掌，掌心之中出现一个小徽章，徽章是银色的，上面却有一个白色的骷髅头图案。

    “沈家的背后……是他们……”

    “罗雪雁说，当年沈家针对罗家动手，他们本来没有足够的实力，虽然说动了罗天良和一些罗家人反叛，但是真正撼动了罗家根基的，是因为他们背后有一个很恐怖的势力。”

    “这个徽章，是他们家族的族徽，而动手的原因……”

    罗天阙眼眸之中闪过一丝杀机。

    他之前完全没想到，家族被害，竟然还有这么一个原因在内！

    ”什么原因？”

    “罗家收藏了一个价值连城的古玩，这古玩不只是价值特殊，内在蕴含的秘密更多，似乎罗家有人发现了这古玩的内在秘密，还寻找了一些人专门研究……”

    “这个家族便找上了罗家，索取走了这件物品之后，却紧跟着对罗家下了杀手……他们，是在灭口！”

    “罗天良和那些罗家人，不知道为什么活了下来，可能和这个家族有关，您来到了边关，所以也没有出事。”

    “可这个家族和沈家之间，应该也有一些联系……”

    “如果他们在暗处做些什么，恐怕楚家会有危险……”

    罗天阙把玩着手中的银色徽章，说道：“这是个什么家族？”“西夏的隐世家族，早些年他们和东矮有一些说不清道不明的关系，我担心他们暗中对您下手……或者是对主母……并且，他们家族很隐秘，没有人知道他们到底在哪里。”“不用等他们来找我们，我们直接去找他们。”

    “今夜就让沈家付出代价，沈志尊肯定会知道一些线索，你也继续逼问罗雪雁，我相信你的本事。”

    血龙重重的点了点头：“遵命！”

    