
    天色已然临近傍晚，红彤彤的火烧云挂在天边，斜阳已然隐没在云层之中。

    挂断电话，罗天阙走到了罗氏宗族大门外，他沉默了相当一段时间。

    筱雨夜这个名字，已经很多年没听到过了，再到耳边的时候，而且得知她是罗天良孩子的生母之后，罗天阙心里面有种不舒服的感觉。

    那种感觉就像是在心头咬噬的蚂蚁，开始是那种细密的麻木感。

    之后就是轻微的刺痛，这种刺痛，忽然让他想要杀了罗天良。

    又沉默的站在了大门处很久，夕阳开始西下，罗天阙回头走入了后院。

    他下了密室，来到关押罗天良的房间之中。

    这时候的罗天良，依旧被困住了四肢，整个人钉在了墙上一般。

    他显得狼狈无比，散乱的头发，脏兮兮的脸，上身没有衣服，下身的裤子也是破破烂烂。

    他的下巴已经脱臼了，没办法说话。

    这是血龙所做，为了让他不能自杀。

    罗天阙走到了罗天良的面前，咔嚓一下就将他的下巴接好。

    罗天良眼神之中只有怨毒的恨意。

    一言不发，那种眼神却像是要生吞了罗天阙血肉一般。

    “我现在真的很想杀了你。”

    罗天阙忽然开口道。

    罗天良眼眸之中闪过一丝难以看见的惶恐。

    不过只是一瞬间就被掩饰了下来。

    罗天阙当然看到了这一丝神色，他并没有其他的动作，眉头微皱的看着罗天良。

    “你是个畜生。”

    “弑父弑母，作恶多端。”

    罗天良却忽然笑了起来，他嘴角抽起，不过那笑声比哭还难听。

    ”大哥，你竟然生气了。”

    “哈哈哈哈，我以为你不会生气，没想到，你竟然生气了！”

    “让我猜猜，你为什么生气。”

    罗天良双目兴奋到诡异：“第一次看见我的时候，即便是你知道了父母死在我手里面，我都没看到你脸上有愤怒的表情！我觉得你不是人！至少是没了人的情感，就是一个会行走，会复仇的机器。”

    “之后我认为，是你觉得一切都在你的掌控之中，你胜券在握，所以对于任何人的态度，行为，你都毫不理睬！事情的一切都会在你的预想之中去发生！”

    “雪雁的出现，让你皱了眉头！”

    “可即便是那样，都没让你生气！”

    “你找到了我的儿子，对吧！哈哈哈哈，你惊不惊喜，意不意外？”

    罗天良声音都兴奋的颤抖了，一直在狂笑。

    “啪！”

    一个耳光落在了罗天良的脸上，罗天良的牙直接被打掉了两颗，飞射到了墙上，竟然深陷进入的墙里。

    “你还会更惊喜，更意外的。”

    罗天良忽而不笑了，深深的看着罗天阙：“你不是要折磨我么？去找我的儿子吧，让他来陪着我！我很喜欢这个密室，时时刻刻都在这里，我时时刻刻都能感受到你的愤怒！”

    罗天阙眉头依旧是微皱，他抬起手，忽而碾在了罗天良的手指之上。

    毫无声响，罗天良的一根食指指肚被碾压成了一张皮！

    罗天良的惨叫，几乎穿透了密室，还破了音。

    “你想要死，随时都可以死，如果你不死，我会让你时时刻刻感觉生不如死。”

    “让我生气，并不是好事。”罗天阙的声音回归了平静。

    他转身离开，罗天良却颤抖无比的喊道：“你装的再冷静也没有用！罗天阙！你总有一点要输在我的手里！”

    这一次罗天阙再没有丝毫停顿了，而是朝着血龙所说的那个地址走去。八点钟，梨园小区。

    一个女人，牵着一个约莫五岁大的孩童，走进了小区的铁门。

    罗天阙站在铁门之外，他的目光很是复杂。

    这种目光从没有出现在任何一个人的身上。

    就连罗天阙自己都没有预料到，竟然还能够看见她！

    筱雨夜！

    而且，她还有了一个孩子，还是自己弟弟罗天良的孩子！

    楚倾颜并不是罗天阙第一个爱上的女人。

    她是最后一个。

    罗天阙的前二十年，是罗家的大少爷，西柳都第一家族，罗氏宗族的继承人！

    他不但外貌出众，才华更是同龄人难以能及。

    和楚倾颜的相识，是在大学里。

    而在认识楚倾颜之前，他曾有过一个恋人。

    她的名字，就叫做筱雨夜！

    罗天阙还记得六年半之前，筱雨夜离开前的那一天，她生涩的动作，紧皱的眉头，那一夜的两人无眠，那一夜，至少是当时筱雨夜所说，也是他所认为的第一夜，也是最后一夜。

    这个记忆，被罗天阙深埋在心里。

    之后有了楚倾颜，也爱上了楚倾颜之后，他更是将筱雨夜放在了内心深处，再也不会去回想，可以算得上是遗忘，但是却又最深刻的位置。只不过当今天听到这个名字，再看到她背影的时候，罗天阙还是失策了。

    失策她回来了。

    因为她说过，她再也不会回来。

    而且，她有了孩子，还是罗天良的孩子！

    视线之中，筱雨夜的背影已经消失不见了，罗天阙才朝着小区铁门的位置走去。

    “访客还是做什么？登记一下才能进去。”保安拦住了罗天阙。

    凭借罗天阙的实力，区区一个保安，怎么可能挡得住他？

    甚至他都可以让保安直接没有看见，没有反应的情况下直接走进来。

    可这一次，他不想。

    心里面的复杂，让他一瞬间想起来了当年的事情，想起来那时候的痛苦，他一瞬间感觉自己像是个普通人，所以才直接走到门口。

    拿起笔，刷刷刷的在访客表上写下来了自己的名字，以及要造访的单元，门牌，户主名字。

    “罗天阙？对吧？你是户主的朋友还是亲戚？我要打个电话确认一下。”

    没等罗天阙回答，保安就进保安室拨通了一个号码。

    “你上去吧，我已经和业主确认了。”保安没走出来，冲着罗天阙喊了一声。

    罗天阙这才进了梨园小区。

    10单元，1123室。

    房门是打开的。

    一个小男孩儿噘着嘴，正定定的看着罗天阙：“你是谁？”

    小男孩儿的声音奶声奶气，他一脸怀疑的表情。

    紧跟着，筱雨夜就小跑了过来，她却是一脸恬淡的笑容：“进来吧，我给你泡了一壶茶。”

    “我没想过，也没想到，我们会再见面，而且是以这种方式见面。”

    罗天阙开口道，他的声音也很复杂了起来，平静早已经消失不见了。

    筱雨夜笑容依旧恬淡：“怎么会没想到呢，你不是结婚了么？我也有孩子了，以前我就说过，你会找到一个很优秀，也很适合你的女人。”筱雨夜回头进了屋，同时喊道：“小宇，赶紧进屋，不要挡着你叔爸。”

    小男孩儿还是噘着嘴，他转身跟着筱雨夜进屋了。

    罗天阙走进了屋。

    “孩子几岁了。”罗天阙轻声问道。“五岁。“筱雨夜微笑回答。

    ”看来，你没有离开多久，你就回来了。”罗天阙看向了客厅的窗户。

    ”对啊，我回来就看到你已经和倾颜在一起了。”

    “我觉得你们是良配，所以我就找人生了一个孩子。”筱雨夜笑了笑：“毕竟我走的时候，说了不会回来，我也没想到自己还能回来。”

    “如果我去打扰你和倾颜，倾颜会觉得我不够姐妹，你也会很难过无法抉择吧，所以我这样，挺好的。”

    罗天阙的手，又微微颤抖了一次。

    接着，筱雨夜又似乎语气庆幸的说道：“我怀孕的时候，就看到罗家出事了，然后你逃了，天良告诉我，你毁了罗家。”

    “他忍辱负重，只能改名换姓进楚家。”

    “我不知道该不该信他，似乎这对我的生活影响不大，我已经有了小宇。”

    “本来我是想离开西柳都的，可我又觉得，你是一个很坚定地人，只要你没死，就一定会回来。”

    “这些年我也看着倾颜不停的遭受着人的非议，流言蜚语，她过的也很痛苦。”“我甚至有想过，是不是当时我阻止了你们的婚礼，现在痛苦的就会是我，不会是她。”

    “有时候，人的思绪真的是很复杂，我已经放弃你了，还有了孩子，竟然还会想这些事情。”筱雨夜坐在了客厅的餐桌前，她示意罗天阙坐下喝茶。

    罗天阙深深的看着筱雨夜，忽然说道：“为什么筱家会放你回来？”

    筱雨夜似乎诧异罗天阙会问这个问题。

    “我偷偷跑出来了一次，当时实在放心不下你。”筱雨夜说道。

    “为什么他们没有带走你？”罗天阙皱眉问道。

    “因为我，怀孕了。”筱雨夜脸上又挂上了幸福的笑容，她揉了揉旁边孩子的头。

    “他们想要我联姻，什么都准备好了，我偷偷的跑出来，等他们找到我的时候，我已经怀孕几个月了。”

    “对了，那天是你的大婚之日。”

    罗天阙手里的茶杯，忽然碎了。

    吓得旁边的男孩儿身体一抖，紧紧的抓住筱雨夜的胳膊。

    筱雨夜忽而说道：“之前，有个人来找我了，我知道他是边关的熊少龙，我也知道最近罗家发生的事情，你回来都做了什么。”

    “你想要带走小宇么？父过不应该子还。”

    “罗天良，是他的生父么？”

    “筱雨夜，我不希望你骗我。”罗天阙忽然问道。

    筱雨夜却看着罗天阙，很认真的说道：“罗天阙，你不会觉得，小宇是你的孩子吧？”

    