
    沈轻狂则是带路朝着二楼走去。

    父女两一并跟上。

    此次时刻，在沈家别墅的大门前，停了一辆吉普车。

    罗天阙静静的站在吉普车前方。

    面对着是堵着沈家大门的几十号保镖！

    而在大门之内，还有上百号人！

    血龙，则是恭敬的站在罗天阙的身边。

    只有罗天阙一声令下，他就会冲进人群之中，直接开出一条血路！

    阳台之上，沈轻狂的瞳孔紧缩了一下：“两个人……”

    “怎么可能……竟然是他？”

    楚德的脸色也微变了一下，因为在罗天阙的身边，竟然站着血龙！

    他当然不知道血龙的名字。

    只是血龙跟着曹回春。

    血龙出现在竞标方……

    现在血龙又出现在罗天阙身边，楚德觉得自己有点儿头昏……

    沈志尊也走到了阳台一侧。

    沈轻狂脸色很不自然：“爷爷，恐怕有点儿麻烦，这条丧家之犬的身边……跟着蜀都的人……”

    沈志尊脸色阴沉无比，他沉默了许久才说道：“我们不认识什么蜀都的人，罗天阙杀了天君，他今天又强闯我楚家，想要杀了你我，私闯宅院我们完全可以反杀之，若是此人要从中作梗，一并杀了。”

    沈轻狂瞳孔紧缩了一下，面色有了一丝不安。

    “爷爷……毕竟是蜀都的人……”

    沈志尊冷笑了一下，说道：“我们沈家和这次的工程是没有关系了，罗天阙是个大隐患，他现在是一条疯狗，要冲进我沈家的大门来咬人。”

    “要是等哪一天，他不做疯狗了，当一条蛇，那就是我沈家的麻烦了。”

    沈轻狂面色凛然，眼神中也狠辣了起来。

    楚倾颜的脸色却变了，她扭头看向沈轻狂，声音微颤：“放了他。”

    沈轻狂明显一脸为难之色。

    楚倾颜咬牙说道：“沈家是西柳都第一大家族，没必要得罪蜀都的人。”可就在这时，楚德却说了句：“沈少爷，不要听倾颜的，他一直被罗天阙蒙骗！”

    “罗天阙阴险狡诈，能留下，绝对不能让他走了！”

    “而且他没什么身份，我是看过他的退伍书的，虽然年纪轻轻就从战场回来，但是放弃了大好的前途。”

    “他能对我家老爷子动手，可见其心毒。”楚倾颜脸色煞白，看着楚德，声音都变了：“爸！”

    楚德瞪了她一眼，说道：“你到底有没有把老爷子的话放在心上！到底有没有把楚家放在心上！罗天阙都做了那样的事情，你还维护他！你如果不想姓楚！不想认我这个爸！你就出去找罗天阙！从今天起，楚家就没你这个人！”

    沈志尊却笑了笑，说道：“女儿心善，楚德你应该觉得宽慰才是，若是倾颜她心思如同男儿一般凌厉，那不是一件好事儿。”

    沈轻狂也开口打圆场：“没错，沈伯父，倾颜心善而已，你也不要误会。”

    这沈家的两人，称呼都明显亲昵了很多。

    沈轻狂忽而伸手，拉起来了楚倾颜的手，声音柔和了很多：“倾颜，若是你想要放了罗天阙，倒也不难，只不过他害死了我的三弟。”

    “不过，若是你答应劝罗天阙不再动手，让我们沈家把他抓住，我们就给他一线生机，他不是战士么？将他交给西柳都的相关部门可好？”

    “他也不是直接杀人，只不过是我那个不争气的弟弟没等到抢救就死了而已。”

    “我的条件，你看如何？”说话之间，沈轻狂轻轻的抚摸着楚倾颜的手背。

    楚倾颜的脸色煞白了。

    此刻，沈轻狂继续说道：“若是你不愿意答应，就只能够看罗天阙能坚持几分钟了。今天院子里面的保镖，可是全副武装的退役特种战士。”

    楚倾颜死死的咬着下唇，眼眶中已经全是眼泪。

    沈志尊看向大门处，眼眸之中气定神闲。

    这一切只不过转瞬之间而已。

    沈家的大门之前，罗天阙凝望着别墅的方向，凭借他的视线，早已经看到了楚倾颜。沈轻狂的动作，已然也落入他的眼眸之中。

    虽说听不到他们的对话，但罗天阙的身上，杀机已经凝聚成了实质，周围的温度，仿佛瞬间到了零下！

    面前的那些保镖，脸色有所变化，却还是警惕的守着门。

    血龙瞳孔紧缩……

    守护的愤怒，他还是第一次察觉到。

    那如同实质的杀机，上一次出现的时候，十三国的战神，五死七逃！

    “沈轻狂，该死。”“血龙，把他抓出来。”罗天阙的声音，如同九幽之中的寒冰一般冰冷。

    血龙的身体微微晃动了一下，他消失不见了。

    阳台之上，楚德却笑了起来：“那蜀都的来人走了，果然，他也会权衡利弊，不会为了一个退伍的废物，和沈家交恶啊。”

    楚倾颜颤抖着声音：“我答应你，可你决不能伤害他！”

    沈轻狂眼神中的笑容，变得无比得意。

    可他却觉得，身边的空气，似乎有点儿冷。

    