
    谢潜龙走在前面带路。

    一旁的那些赌客，目光之中或有羡慕，或有阴翳，当然，那些为了雪媚而来的赌客，眼中都是愤怒。

    只不过，他们敢怒而不敢言……

    这个突然出现在赌船之上的男人，深邃的让人无法想象，也不敢去得罪。

    一千万的重注，压了豹子。

    一千万变成三亿。

    紧跟着一个亿压豹子，变成三十亿！

    他却笃定无比的下了第三次赌注！

    当雪媚不肯拿起来筛盅之后，他身边却有人丢出来黑金卡，逼得雪媚不敢不摇筛子。

    三次连中！这绝不是运气！肯定是他动了手脚。

    在游龙号上之所有有那么多赌客，那就是因为，绝不会有人能够在这个地方出千。

    可三次豹子绝不可能！

    而且，当游龙号第三层的经理下来之后，这个男人却依旧不买账。

    甚至是第四次赌注要下30亿！

    若是这30亿押豹子继续中了，就要赔付900亿！

    游龙号很有钱，开了这么多年赌场，900亿不算什么。

    可几分钟输了900亿出来，游龙号也承担不起。

    不过，他似乎并不是来砸场子的，当这经理说出来让雪媚陪他之后，他明显不再赌下去……

    对于外人看来，这完全就是一个为了女人，不惜得罪了游龙号的男人！

    或许，也是一个游龙号都得罪不起的男人……

    “红颜祸水啊。”

    不知道是谁小声的说了一句。

    周秉龙却额头上都是冷汗，心头更是有种恐惧的感觉。

    他完全没想到，罗天阙竟然隐藏的那么深？他肯定不像是西柳都传闻的那样，也不是他最近表现出来的模样。

    在他的身上，肯定还有很多秘密！

    好在他还没有对罗天阙出手，不然怎么死的都不知道。

    人群之中的沈天赐，脸色却煞白起来。

    他也有一张黑金卡，那是他这些年所有财富积累在一起，才获得的卡片。

    在游龙号上，他身份也特殊尊贵，罗天阙也有，已经让他心里面很不平衡。

    而三楼的经理，也是一个手段凌厉的人，结果却在罗天阙面前屁都不敢放一个，还将雪媚送到了他的房间……

    沈天赐阴翳的脸色之上，却带着一丝狠毒：“呵呵，你是想杀了她，还是从她身上知道什么呢？你什么都做不到！”

    沈天赐冷笑着走过人群，上了第二层赌船。

    他是不会以身犯险的，跟着他的其他人，已经到了甲板之外布置，等到罗天阙出来，他们就会动手！

    虽说会破坏了游龙号上面的规矩，但是只要罗天阙死了，即便是用自己一半的财富去赔偿游龙号的损失也在所不惜！

    而且有九成可能，罗天阙根本出不了雪媚的房间。

    “我的好大哥，曾经雪媚可是很喜欢你，想要嫁你为妻，你娶了别人，可是狠狠的伤了她的心。”

    呢喃的话语，没有第二个人听到，沈天赐上了第二层。

    赌船的内里布置很简单，一层，二层，三层，中部都是赌场，外部却是由三层不同等级的客房。

    就相当于赌场是内庭，外圈是客房一般。

    在谢潜龙的引路下，来到了第三层，位置最好，空间也最大的一间客房外。

    这里靠着游轮的尾部，打开门之后，不但看到环绕的玻璃窗户，江景一览无余。

    房间之中更是大床浴缸，地上玫瑰花瓣，因有尽有！

    大床上方的天花板，也不是天花板，而是清晰度很高的玻璃！

    来着游龙号上的人非富即贵，赌是一个兴趣，夜里的消遣也不能缺少。

    游龙号上的女人，更是精品之中的精品。

    谢潜龙满脸笑容，丝毫没有露出来其他的情绪。

    “雪媚，若是让客人不满意，你知道后果的。”他微笑的看着雪媚。

    话音落下之后，他又面色恭敬的看着罗天阙：“贵客，您先休息，让雪媚陪您放松，我去三楼准备，若是您有其他需求，也可以尽可能提出来，游龙号必定竭尽全力完成。”

    谢潜龙可不敢得罪拥有黑金卡的人，他也只能期望，如果罗天阙要赌的话，不要那么狠，而且三楼也有游龙号特殊请来的奇人，应该不会让罗天阙赢得那么轻易。

    当然，他也没有放下之前的念头，会很快排查游龙号，看有没有人得罪罗天阙。

    血龙在旁边淡然的说道：“从现在开始，不再让人上船，也不要让任何一个人下船。”谢潜龙脸色微变，极为不自然的说道：“这……恐怕很麻烦……”

    他话音未落，血龙却拍了拍他的肩膀，说道：“如果你不想把整艘游龙号都输了的话，最好按照我的意思去做，我们只是带走一些人，你配合，很快这里就会安静下来。”

    谢潜龙瞳孔紧缩，果然他猜得没错，这两人来的有目的！

    不过谢潜龙却苦笑道：“两位贵客，我没有权利，也不敢做这件事情，您是否方便，将你要带走的人告诉我，我看看他们的身份，会想办法让他们下船。游龙号上有规定，客人不会再这里出事，否则名誉就毁了。”

    “我只是一个小小的经理，还请两位看在黑金卡的面子上，给我们背后老板一个面子。”

    “两位也不想和他交恶，这西夏之中，多个朋友，总是多条路的。”

    血龙眉头微皱，游龙号的主人，的确有些麻烦，正当他思索应该怎么和这谢潜龙说的时候。

    罗天阙却直接关上了房门。

    血龙心头一凛，看谢潜龙的目光，直接就变得强硬了起来。

    “我可以不为难你，你去联系你们老板，就说熊少龙来了，还带了一个他得罪不起的人来，我的确不想和游龙号交恶，也承认他在西夏之中的地位。”

    “可这个人，他得罪不起！”

    “我们的要求很简单，今天夜里封锁游轮，不让人走，也不让人继续上来。这最后一条，也是给你们游龙号考虑。”

    谢潜龙脸色变了。

    他知道，面前这个男人说的话，绝对不是虚假的……

    而且熊少龙这个名字，让他瞳孔紧缩了一下。

    在黑金卡的名单之中，很多人都是西夏的真正权贵。

    还有极少数是握有实权的！

    这些人，都没有留下来名字！可他们的地位在西夏之中举足轻重！

    而熊少龙……则是西夏的天堑边关，一个地位奇高无比的战将！

    谢潜龙无法想象，这样一个人，竟然会在这个时候来到游龙号。

    前几日天堑边关还在抵御外敌……

    这前线的的特种战士王，却来到了内地的赌船上……

    这也可想而知……他们要抓的人，和他们有多大的仇怨……又或许犯了什么滔天罪行。

    “贵客……我带您也去休息……我这就去联系更高层的管理……我没有权限给老板打电话……”

    血龙面色肃然：“你们的甲板不干净，我要去清理一下。”

    话音落下，血龙直接大步朝着楼下走去。

    谢潜龙脸色凝重到了极点，额头上，手心中都是汗水。

    今天的游龙号，不会平静了……他也急匆匆的朝着三楼赌场走去。

    房间之中很安静。

    罗天阙没有说话，雪媚也没有开口，她深深的看着罗天阙，目光一动不动。

    这平静，持续了好几分钟的时间。

    ”你还活着，却没有人知道，令我很惊讶。“

    罗天阙开了口。

    他却摇了摇头：“可你竟然和那个背叛家族，害死父母双亲的人走到了一起，却令我很失望。”

    雪媚眉眼轻颤了一下，她深深的看着罗天阙，一步一步朝着罗天阙轻轻靠近。

    来到罗天阙面前的同时，单薄的衣物已然滑落至地毯上！

    罗天阙却面色不变。

    雪媚轻咬着下唇，媚眼如丝。

    她贴近了罗天阙的身体，轻轻的解开了一颗罗天阙胸前衬衣的口子，却吐气如兰的轻声道：“贵客，我不是你要找的人，你说的话，我听不懂。”

    “现在我已经在您面前了，您，就不想要做一点儿其他的事情，然后再问我您想知道的东西么？”

    雪媚的眼神，更加妩媚了起来。

    换成任何一个男人，面对这样一个女人，都不可能把持的住！

    罗天阙的眼中，却更失望了。

    “你想要杀我？”

    罗天阙面色没有丝毫变化，低下头，看着雪媚的双眼。

    “雪雁，你令我失望的地方，又多了一分。”

    “我给你一个机会，你替那个畜生做了多少事情，全部说出来。”

    雪媚眼中却露出无辜之色：“您在说什么，我真的听不懂。”

    她伸手拉起罗天阙的手，朝着自己的腰间放去。

    罗天阙并没有反抗。

    雪媚笑靥如花，她又去拉罗天阙的另一只手，罗天阙依旧没有反抗。

    她脸上出现一丝媚态的红润，轻轻的朝着罗天阙脖子上凑去。

    任何一个男人，面对如此妖娆主动的女人，都不可能再拒绝！

    罗天阙还是没有动。

    雪媚已然凑到了罗天阙的脖子前。

    此刻，她的眼神变了，变得怨毒无比，还有一丝凄然。

    她红唇轻启，舌头上，竟然有一枚薄如蝉翼的刀片。

    