
    楚倾颜脸色也变了，目中都是失望之色。

    沈轻狂并不怕罗天阙，或者说沈家并不怕罗天阙！

    在沈家看来，罗天阙就是一个莽夫。只会动手伤人，杀人。

    真正的家族拼斗，往往是兵不血刃。

    罗天阙要是有能力，大可以覆灭了沈家，他也肯定很想那么做。

    可他只是去毁了沈七新居，重伤了沈天君，之后他不治生亡。

    紧跟着第二天又重伤了沈天赐。

    这就说明，他就只是一个莽夫而已！

    沈家这个庞然大物，不怕莽夫，只是生气愤怒，罗天阙这条狗已经咬了他们两口，让他们没反应过来，而且沈天君还被杀了，沈家觉得丢尽了颜面。

    楚德捏紧了拳头，低吼一声：“倾颜！爸说的不是实话么？这罗天阙之前伤了老爷子！现在又让楚家和沈家交恶，他有什么资格当我的女婿！”

    话音落下，他额头上青筋都鼓了起来。

    之前楚德疑惑罗天阙身份，现在也想通了，如果罗天阙真的能请动医圣，真的是个大人物，他为什么不直接说？反倒是委身求全？这根本不可能！只是他楚德侥幸，想的太多而已！

    面对着沈家的橄榄枝，他是个生意人！立刻就做出来了自己的决断！

    沈轻狂眼中的怒气变成了玩味，似笑非笑的看着罗天阙。

    “看来，你连新的寄身之所都没有，就凭你，还想和我沈家斗么？”

    罗天阙摇了摇头：“你们沈家还没有资格。”

    “给你们的时间，不多了。”

    当罗天阙说完这句话之后，整个宴会忽而安静了下来。

    本来楚倾颜和沈轻狂都是这场宴会被众人关注的存在。

    当沈轻狂去找楚倾颜的时候，就已经有不少人在偷偷看发展情况。

    有人酸意十足，觉得沈轻狂出手了，恐怕楚倾颜会跟了他。

    也有人觉得，楚倾颜会拒绝沈轻狂。

    可谁都没想到，半路会杀出来一个罗天阙！

    五年前消失的罗家大少爷！让楚倾颜守了五年活寡的男人，会在这样关键的时间场合出现！

    他更加是语出惊人，不但不将沈家放在眼中，还说以血还血，以牙还牙！

    更是说，给沈家的时间不多了?

    一个覆灭家族的落魄少爷，凭什么说出这样的话！？

    沈轻狂笑了起来，他轻蔑十足的看着罗天阙：“一个莽夫，趁我三弟不知，你害死了他。”

    “又潜入我家中，伤了我七弟，你只是一只在黑夜里面潜伏的老鼠而已，希望你再来闯我沈家的门，让我好好看看，你能不能活着走出去。”

    全场更是震惊！

    原来罗天阙早已经出现，而且他为了报仇，至少杀了沈家的三少爷！

    沈家，是绝不可能咽下这口气的，他们并没有找人抓罗天阙，恐怕就是等着罗天阙去报复，然后要了罗天阙的命！彻底断了罗家的香火。

    楚倾颜呆住了，她嘴唇发抖，眼中闪过一丝惶恐和担忧。

    罗天阙每天晚上都消失不见……他是去报仇了么？

    可他怎么能够那么冲动，一己之力，怎么可能撼动沈家这么一个庞然大物？

    楚秦龙也呆住了，他也完全没想到，沈家竟然已经在罗天阙的手中吃了大亏。

    这对于楚家来说，肯定算不上好事。

    可只要将罗天阙和楚家撇干净，也不会连累到楚家！更是可以借此机会，彻底将楚倾颜打下去！

    此刻，他没有多说话，一直注视着罗天阙的反应。

    就在这个时候，忽而传来一阵清脆的掌声。

    不知道是谁喊了一句：“主办方出现了！”

    所有人的视线，立刻被拉到看台之上，也就是宴会最中心的地方。

    约莫十余人的团队出现在看台上。

    血龙那两米左右，如同小山一样的身高，却格外的扎眼。

    沈轻狂拍了拍衣服，就像是弄干净上面的尘土一般。

    他目光极有深意的看了楚德一眼：“我相信楚家也不喜欢老鼠，尤其是会暗中咬人的。楚三叔，我对楚小姐赤诚一片，还请体悟我的苦心，这场宴会我沈家定然会拿到工程，散会后邀请您和楚小姐一叙，请您务必不要辜负了我的好意。”

    楚德表情激动，连连点头。

    沈轻狂朝着看台下方走去了。那边才是沈家的位置。

    紧跟着，楚德恨恨的瞪了罗天阙一眼，只不过面对楚倾颜对他失望的目光，他还是没有立刻上前驱赶罗天阙。

    尤其是回想刚才沈轻狂的话，楚德的眼眸深处也有一丝不安。

    决不能再让倾颜和罗天阙在一起了，那简直是与虎作伴！

    楚秦龙和楚江南却走到了一旁，他们两人都没说话，目光深邃无比。

    楚倾颜微咬着下唇看着罗天阙，眼眶之中又有了水雾：“你杀人了么？”

    罗天阙沉默。

    “我知道你很恨沈家，可他们已经是第一家族了，你怎么能够对付得了他们。”

    楚倾颜眼泪流了下来，声音有了一丝哀求：“可以答应我一件事儿么？”

    “你说。”罗天阙觉得心里面压抑的难受。

    他本不想将沈天君的事情告诉楚倾颜，却没想到沈轻狂直接说了。

    “不要去找沈家了，我不赶你走，你就陪在我身边好么。”

    楚倾颜拉起罗天阙的手，很紧很紧的握着，她的手却很抖很抖，以至于身体都在战栗。“五年前，我觉得我失去你了，这五年我很痛苦也很煎熬。”

    “我没有人可以倾诉，也没有人愿意支持我。”

    “我已经熬了五年了。”

    “这几天我一直在犹豫，我一直不知道该怎么做，那天晚上我想让你回家，可发现你已经走了。”

    “我也相信你，你没有对爷爷做什么。”

    “如果我说的话太重，你原谅我，因为我已经承受不住再失去你了。”

    楚倾颜的声音哽咽无比，她更是泪流满面。