
    低头看着银色徽章。

    冰冷的气息在掌心之中弥漫，时间一分一秒的过去，夜幕逐渐降临。

    血龙再一次回到了后院地面，他一脸自责的表情：“守护，她还是一个有用的字都不肯说。”

    “并且她还一直嘲讽我们，说我们动的人太多，追究的太深，就会遭到制裁……”

    血龙目中带着一丝不安。

    能够让这个军中的铁血兵王都觉得忌惮的隐世家族，可想而知其蕴含的能量绝不会低。

    罗天阙仰头，夜空之中已然悬挂上了一轮残月。

    迷蒙的雾气遮挡了剩下的月牙，给人一种凄冷寂静的感觉。

    “动的太多，就会遭到制裁么？那他们动我罗家全族的时候，有没有想过，也会被制裁？”

    “安排好人，保护楚家，我独自一人去沈家。”

    罗天阙并不是狂傲自满的人，他也经过了思索。

    这个隐世家族会降低身份，并且大动干戈的去毁掉罗氏宗族这样一个普通家族，明面上的原因是因为一件古玩。

    这里面肯定还有其他理由。

    灭口，就代表着保密，罗家发现了他们有什么不可告人的秘密？

    血龙如此忌惮并不是没有缘由，隐世家族的力量的确强大。

    他去沈家带上血龙，作用也并不大，他完全不需要威慑，一个眼神就可以碾压所有人。

    反倒是楚家，万一被人乘虚而入伤到了楚倾颜，那就得不偿失，并且他后悔都来不及了。

    所以让血龙以及安排的人手去保护，他才能够彻底放下心来。

    “这……”

    血龙犹豫了一下，低头道：“遵命，属下一定保护好主母，想伤害她的，需踏着属下的尸体。”

    话音落下，血龙径直离开了罗氏宗族。

    罗天阙并没有直接离开，反倒是从密道下了密室，重新来到了关押罗雪雁的房屋之中。

    此刻的罗雪雁奄奄一息的躺在床上。

    她身上的衣服虽然毫无破损，也看不到明显的伤口，但是额头上细密的汗水，以及苍白的脸色，明显能看得出她遭受了绝对不小的痛苦。

    血龙逼供的手段，是天堑边关最狠辣的，杀人不见血！

    他会用内劲去伤害身体之中最脆弱的筋肉，让人生不如死。

    站在罗雪雁的面前，罗天阙深深的看着她，忽然说道：“你和那个家族，有什么关系？”

    罗雪雁没有回答，她只是轻微的抽搐了一下身体，像是痉挛一般。

    罗天阙这样猜测，并不是没有道理。

    对于那个隐世家族来说，罗家完全是一个普通的不能再普通的家族。

    两者完全不在一个层面之上。

    为什么罗氏宗族能够获得他们的东西？

    还有雪雁！

    除却了罗天良以及背叛者，其他的罗家人都死了。

    当然，还除却了自己，自己去了边关，并且有了奇遇。

    可这些死亡的族人之中，唯独有罗雪雁活了下来。

    这绝不是仅仅因为罗雪雁是养女这么简单。

    当年死亡的罗氏宗族之人，就连看门的保安都被杀了！

    就连这样，罗雪雁都活了下来。

    若非她和沈家也有什么合作，那么就是她有极大的问题！

    “你不说的话，你永远也离开不了这里，血龙会每隔一段时间，就来折磨你一次。”

    罗天阙声音依旧平静。

    “让我也做你的女人，我就告诉你。”罗雪雁闭着眼，微微咬着唇，轻声说道。

    那副模样足以让任何男人我见犹怜。

    罗天阙眉头紧皱了起来。

    “看来，是我过去那些年对你太忽视了，没想到你已经这么病态。我是你的兄长。”

    罗雪雁轻微喘息了一声，她这才睁开了眼睛，不过依旧是那种妩媚的表情。

    就像是之前血龙给她造成的伤害，对她来说没有什么影响一样。

    只不过额头上汗水，微微抽动痉挛的手臂，还是没有隐藏下来。

    “哥哥，你是在给自己找回避的理由么？”

    罗雪雁轻轻的做起身体，她低头看了看腰间的链子，轻声道：“见到你之后我甚至在想，你为什么能够做到这样镇定自若，面对我这样的诱惑，都没有一丝动摇。”

    “我告诉自己很多理由，可是无论我怎么去回避，最后一个理由，还是无法回避。”

    “这是因为那个女人的存在。”

    罗雪雁站起来身体，她身上的衣服落到了腰间，罗天阙背过了身体。

    这时，罗雪雁就像是发现了什么一样，却痴痴的笑了起来：“哥哥，原来你还是会有波动的，我的身体，还没有任何人触碰过，我一直在等你。只要你来占有我，让我做你的女人，我就将所有的秘密都告诉你。”罗天阙眉头越发的皱紧，他不再说话，而是直接推门而出。

    身后却传来罗雪雁颤抖的哭腔，还带着骤然尖锐的声音：“罗天阙！你为什么这么狠心！”

    “我没有伤害父母！我没有伤害任何人！”

    “我只是喜欢你而已！”

    “那个女人凭什么得到你的爱！”

    “我告诉你罗天阙！她一定会死！如果你不听我的话！你也会死！”

    声音在身后逐渐变小，罗天阙紧皱的眉头没有丝毫的舒展。

    不过他根本不可能去完成罗雪雁说的事情。

    不光是因为她名义上是自己的妹妹，也有楚倾颜的成分。

    最重要的还有原则，堂堂边关将神，银面守护，怎么会被威胁？

    此刻罗天阙的实力，已然不是五年前那样，只能够任人鱼肉了。

    只不过，罗雪雁的话语，依旧给了他一丝阴霾。

    必须要知道那个隐世家族的事情！还有他们对罗家动手的理由。

    他也不可能放过他们！

    灭族之仇不共戴天！

    思绪之中，罗天阙已然走到了罗氏宗族的门前。

    就在这时，空气之中却忽而飘起一丝碎裂的声音。

    罗天阙微眯着眼睛，骤然抬起手！

    食指和大拇指之间，赫然抓住了一片如同蝉翼的刀片！

    右侧的白色灯笼，已经被拦腰切断。

    若是这刀片到了他脖子上，恐怕就是瞬间毙命的下场！

    “出来吧，不用藏头露尾！”罗天阙声音冷冽。

    与此同时，罗氏宗族的大门之前，悄无声息出现了一个灰色的身影。

    他身高不足一米六，穿着一身灰色的袍子，几乎遮住了双腿。

    腰间一条腰带束住，还有一把长刀挂在腰间。

    他半张脸被面具遮住，上半张脸却隐藏在一顶草帽之下。

    双手看似没有拿着任何东西，可他的十根手指之间，每一根都有一抹凄冷的白光闪过。

    “东矮国的刺客？没想到你们这么光明正大的敢出现在我面前。”

    那人的胸口，赫然有一个银色的徽章！

    罗天阙微眯着眼睛：“既然来了，那就把命留下吧！”

    他声音一改之前的随和，变得冷冽威严。

    “呵呵，不愧是银面守护，没想到当年的漏网之鱼，五年之后会成长到这个地步。”

    那刺客抬起头，眸子之中尽是冰冷和死寂。

    罗天阙脸色却骤变了一下：“是你！”

    