
    不多时，罗天阙便来到了楚家之外。

    他能够看到楚家外面就站着不少战士装束的人。

    同时贺子龙也在楚家门前静静站立。

    明显，那个刺信家族的人，并没有来楚家。

    这样一来，他就是去了罗氏宗族了。

    罗天阙神色不变，他去罗氏宗族的话，目的有一部分可能是找自己，不过另一个可能，却是找罗雪雁。

    此时罗氏宗族之中，只有罗雪雁和罗天良。

    罗天良的死活，罗天阙并不在意，罗雪雁什么信息都不肯透露，是个麻烦。

    不过即便是她被带走，也不会有太多影响。

    自己已经知道了刺信家族才是背后的手，那么他们就逃不掉！

    而且，刺信家族未必会走。

    他们五年前就要罗家被斩草除根，绝对不会放下自己这个所谓的漏网之鱼！

    尤其是自己已经能够威胁到他们的时候。

    思绪只是转念之间，罗天阙走到了楚家大门之前。

    贺子龙立刻往前走了两步，他声音明显带着一丝敬意：“罗监察。”

    罗天阙点点头：“麻烦贺大统领了。”

    “不敢不敢。”贺子龙连连说道。

    明显，贺子龙早就察觉到罗天阙的身份，这就像是一张窗户纸，虽然随手可破，但是就是没有破开，贺子龙也不敢去点开。

    现在他能够时时看到银面守护，并且和银面守护说话，给他看门！

    这对于贺子龙来说，已经是莫大的荣幸了！

    罗天阙走入了大门。

    楚家之中其他的下人，还有族人，明显在走过的时候脸色都有些不安。虽说楚家刚刚获得了蜀都放下来的大工程，眼看就要成为西柳都的一流家族，这个节骨眼上，却被层层包围，虽说是保护，但是谁都会还怕。

    尤其是西柳都的很多家族，已经被相同的方式包围过了。

    对于罗天阙这个姑爷，他们都不了解，唯一的认知都还停留在那个丧家之犬，大婚出逃的废物身上。

    现在他摇身一变成了罗监察，自然楚家这些人还没有接受过来。

    很快，罗天阙就来到了楚家会议大厅之外。

    血龙就站在大厅的门口，从这个角度，罗天阙已然可以看见，楚倾颜正在里面开会。

    血龙快步的来到了罗天阙的身边，他声音恭敬：“守护。”

    “我已经去过沈家了，和沈家合谋的，是东矮过的刺信家族。”罗天阙直接开口说道。

    血龙脸色微变了一下：“果然是他们，可是……有些不对劲。守护，我之前没有明确和你说刺信家族，就是因为无法完全肯定。”“刺信家族的家族族徽，的确也是银色骷髅不假，可他们的骷髅头下，还有交叉的三把刀。”

    “这次我们发现的徽章……少了那三把刀。”

    罗天阙摊开手掌，他的掌心之中，有两枚徽章。

    血龙脸色微变：“守护，你在沈家，遇到他们了？”“有一个，一直保护雪雁，他已经死了。”

    罗天阙眼眸之中没有任何的情绪波动，福伯的死，对于他来说没有任何的影响一般。

    “沈志尊亲口说的，支持他们的是刺信家族。”

    “还有一个刺信家族的刺客，现在应该在老宅之中。”

    血龙瞳孔紧缩：“我马上抽调人手，抓活口！”

    罗天阙摇了摇头，说道：“现在很难抓到活口了，他还会回沈家，并且他还会来找我，下一次他就逃不掉。”

    “不过东矮国的刺客，即便是切腹都不会吐露出来秘密。”

    “知道是他们动手，已经不需要知道更多了，在西柳都全面查找，看看还有多少和他们相关的人，全部监视下来。”

    “西夏，不接受这些丧尽天良的人。”

    “另外通知蜀都这件事。”

    血龙立刻做了一个军姿。

    他听得出来罗天阙口中的肃杀，这时候，他再一次感觉到在边关之时，银面守护的存在！

    罗天阙没有走近大厅，他深深的看了一眼门的位置：“你要贴身保护她，我现在回老宅，看看那刺客是否还在。”

    “守护放心！血龙誓死完成命令！”

    “东矮的人，是问不出来秘密的，如果遇到，可以直接杀。”

    说完最后一句话，罗天阙朝着前院走去。

    他没有去和楚倾颜说一句话，因为他不想让楚倾颜更担心。

    此刻大厅之中，楚倾颜却怔然的看着门的位置。

    刚才血龙从门口走开的时候，她就发现罗天阙来了。

    一天之内，楚家变得戒备森严，楚家只是普通的二流家族，他们接触的也只是生意。

    更不可能猜测到更多的事情。

    楚倾颜只是认为，可能罗天阙是怕沈家反扑。

    心中对于罗天阙的担忧是有，可他能够调动这么多的人手，力量，甚至是蜀都来临的血龙都在这里贴身保护她。

    可想而知，现在的才是罗天阙真正的实力和身份。

    沈家明显被步步打压，没有还手之力。

    楚倾颜还是担忧，不因为实力，就是因为她是一个女人，而罗天阙是她的男人。

    “倾颜？你怎么了？大家还在等你说话呢。”楚德小声的提醒了一次楚倾颜。

    楚倾颜回过神来，她正色了一下，声音清脆的说道：“我刚才说的，大家先记下来，明天我会带着大家现场去看施工场地，然后再在公司继续开会，大家各司其职，这一次咱们楚家，全靠所有人同心协力了。”

    “完成这个工程，咱们会成为一流家族，我不会当家主，楚家以后也不会再有一个单独掌控权限的家主，以后楚家所有决定，都要在做的各位一起投票。”

    楚倾颜话音落下，楚家所有的子弟，都惊愕的相互左右看。

    楚江南，楚秦龙，楚旬邑，明显都是没有反应过来，也没有预料到，楚倾颜竟然会直接这样决定！

    现在虽说家族还是二流，但是一旦成为一流之后，那就是真正的权势豪门！

    可楚倾颜，竟然要放弃这一切！将所有的决定都交给族人投票。

    这样一来，即便是楚家有人想要夺权，也做不到了……

    楚江南眉目之中复杂无比，同时也略有敬佩的看着楚倾颜。

    楚倾颜低下头，匆匆收拾了自己的东西，朝着大厅之外走去。

    快步的来到了院落中，罗天阙已经不在了。

    血龙走到了她身后，笑着说了句：“罗监察已经走了，楚小姐你就放心吧，罗监察身手可不简单，他在边关的时候，我和他上过一个战场。”

    楚倾颜轻轻的点头：“谢谢你，熊大哥。”

    自然，血龙已经告诉了楚倾颜他的名字，熊少龙。

    与此同时，在罗氏宗族之中。

    那个面容邪魅的男人，恰好站在罗雪雁的身前。

    他眼眸之中带着深深的怜惜：“小姐，你又躲了五年，没想到在遇到你的时候，竟然会是这样的方式。”

    “你看看，你保护的男人，竟然将你锁在这里。”

    “阿福跟了你那么多年，竟然就这么被他杀了。”

    “就算是这样，你都不恨他么？”

    罗雪雁坐在床边，双手放在床沿之上，姣好的身材尽显无余。

    她满脸嘲讽轻蔑的看着眼前的男人。

    “你说这么多，又想要做什么呢？我是不会回去的，还是说，你想要趁着我被绑起来，做点儿什么？”“你也很能等待，等了我五年都没有回去，家族还会让你回去么？”

    那男人的眼眸之中闪过一丝阴霾，他却摇了摇头：“我不想被杀，不过小姐，你选择是错的。”

    “罗天阙，是一个忘恩负义的人，他根本想不到他活下来是因为你。”

    “你这样对他，是在伤害你自己而已。”

    “我会替你杀了他，然后带你回家族。”

    “你杀不了他，不过你去杀另一个女人，只要将她的头带到我的面前，说不定我会怜悯你，垂青你一夜。”罗雪雁忽而妩媚的说道。

    那男人眼眸之中闪过一丝狂热和兴奋。

    “是谁？”

    “楚家的楚倾颜，我这个好大哥的女人，他的妻子。”

    罗雪雁眼眸之中的情绪很复杂，时而柔情，时而扭曲。

    在提起楚倾颜的时候，她的声音明显尖锐了不少。

    “不要让她死的那么容易，这五年我的哥哥应该没有碰过她，你好好找一些人，好好的凌辱一下，我要看到的头颅，是一颗绝望痛苦的头颅。”

    “小姐，没有我杀不到的人。”那男人阴翳一笑，目光贪婪的在罗雪雁身上扫过，他转身直接朝着地面快步走去！

    