
    罗天阙面色并没有任何的变化，深深的看着沈志尊。

    “虽说我现在不了解这是一个什么家族。”

    “但是我可以很确定的告诉你沈志尊，这西夏之中，律法最重。”

    “国界之中，大国之尊严最重。”

    “东矮国的刺客，绝对无法在西夏的地域上喘息太久的时间。”“你沈家沟通外敌，谋害西夏国民，已然是犯了滔天大罪！”

    沈志尊面色狰狞无比：“滔天大罪？那也是蜀都才能给我定罪！你算什么东西！你能活着去蜀都么！”“哈哈哈哈，你只不过运气好！来的时候那位大人刚好离开！”

    “你知道他去什么地方了么？”沈志尊更是神色扭曲。

    罗天阙脸色终于有了一丝微微的变化。

    瞳孔之中闪过一丝冰冷的杀机。

    沈志尊一字一句的说道：“罗天阙，你就是一个莽夫而已！你能够动用你的手段，你的人脉来包围我沈家！去针对那些家族！可你从来不将这些摆放在明面上！甚至不敢让楚倾颜知道！”

    “老夫断定你没有一个正常的身份！也不敢让西柳都的人议论起来，所以才用这样阴毒的方式。”

    “莽夫上不了台面！就算你能灭了我沈家，你罗氏宗族也是被灭族了！”

    “而且死的不明不白！根本没有办法洗去你所觉得的屈辱！”

    “哈哈哈哈哈，报仇？你只图你心里畅快，杀了老夫就是报仇了吗？”

    “你也报不了仇啊！因为老夫，就是棋子！老夫是刀，刺信家族才是手！”终于，沈志尊说出来了那家族的名字！

    罗天阙深深的看着沈志尊。

    他忽而摇了摇头说道：“还是要多谢你提醒，等你沈家被灭族之后，西柳都的所有家族，所有人，都会知道你沈家的恶行，我也会给父母一个正名。”

    “和东矮刺客合谋，你沈家卖国求荣，全部族人都要以死谢罪！”

    “你说了不少废话了，现在你可以说你和刺信家族的联系方式，以及那个在你沈家的东矮人，现在去了什么地方。”

    沈志尊死死的捏着拳头，他目光之中恐惧依旧，脸色上的怒火似乎也要被惶恐碾压了……

    “罗天阙！你在这里和老夫说这么多有什么用！有胆量你去找他啊！”

    “我可以告诉你，你父母是被你那个好弟弟罗天良亲手杀的！”

    “罗天良还在不知到刺信家族情况下，认作那位大人做干爹！”

    “可他那时候也知道，那位大人是我沈家的人！并且他主策灭掉罗家！”

    “你知道你爷爷是怎么死的吗？”“老夫已经说过了，那位大人离开了，你就不关心他去了什么地方？你难道不怕楚倾颜死了？”

    沈志尊色厉内荏。

    罗天阙忽而朝着沈志尊缓步走近。

    沈志尊吓得腿脚发抖，他也不敢立在远处，蹬蹬后退了好几步。

    “你又说了很多废话，我再给你三句话的机会，如果你不说，我会让你生不如死。”

    罗天阙也有一些厌烦，这沈志尊的确活的老辣，若是换成别人，早已经被他的话驱使的赶紧回到楚家。

    血龙在楚家，他安排了相当数量的人手。

    天堑边关之中，血龙是唯一一个能够让他信任，并且安排事情的下属。罗天阙也不觉得一个常年待在沈家，或者是西柳都的刺客能够给血龙带来什么威胁。

    “你说我说废话！你在我沈家待着，说的不也是废话么！”

    “我告诉你罗天阙！那位大人来自刺信家族，你绝对从他口中得不到任何信息！如果你杀了我！你更是什么都得不到！”“你有本事，去杀老夫的孙子儿子啊！我看你能杀多少！再看楚倾颜能不能活到那个时候！”

    罗天阙眉头微皱，下一刻，他脚下的动作快了一丝。

    转瞬之间，他就来到了沈志尊的面前。

    沈志尊瞪大了眼睛，又要后退。

    罗天阙一抬腿，右脚踢到了沈志尊的腿上。

    他惨叫了一声，疼的双眼几乎都要瞪了出来。

    紧跟着罗天阙又是一抬腿，沈志尊的两条腿都被废了！

    他直接瘫倒在地上，脸砸在了地面，地上开始出现血迹。

    不知道是鼻血，还是他撞破了头。

    “我说过，我会让你生不如死。”

    下一刻，罗天阙朝着别墅之外走去。

    沈志尊哀嚎不止，他死死的抓着地面，手指甲都翻盖，血液狂飙。

    “你除了说这些无意义的话，还能怎么样，你不敢杀老夫！你得不到你想知道的事情，老夫就是死，也要你罗天阙不好过！”

    别墅之中安静无比，只剩下沈志尊的回音。

    ……

    “走……走了？”

    沈志尊又是哀嚎咒骂了一会儿，罗天阙也没回来……

    劫后余生的恐惧和兴奋，让他顿时忘记了儿子沈国玉的惨死，他扯着脖子大喊：“启明！国乐！”

    同时他哆嗦着摸索出来手机，给沈启明打电话。

    他疼的已经快要昏厥过去了。

    必须立刻要医师来治疗，否则的话，肯定会死。

    可他的心里头依旧是兴奋，在他看来，这就是和罗天阙的第一次交锋！

    而他沈志尊，赢了！

    虽然付出了代价！但是罗天阙无功而返！

    只要刺信家族再来人，或者那个大人杀了罗天阙！他沈家就稳操胜券！此刻沈志尊已经在想，要怎么去折磨楚倾颜了！

    那位大人去的地方，不会是楚家，只会是罗氏宗族。

    对于他来说，杀楚家的人太无聊。

    而刚才沈志尊那样说，也就是迫使罗天阙离开而已。

    电话通了，可是一直没人接。

    铃声和手机振动的声音，出现在了别墅门口。

    沈志尊抬起头来，他正要骂沈启明，可抬起头，却看到了罗天阙面色平静的脸。

    他的两只手，分别拖着两个人！

    两个已经没有丝毫声息和动作的人……

    砰……那两具尸体被丢到了沈志尊的面前。

    沈志尊呆滞了。

    “启……启明……国乐……”

    “罗天阙，你不得好死！你不得好死啊！”

    沈志尊愤怒到极点的咒骂，声音之中都带上了崩溃的哭腔。

    罗天阙平静的说道：“你三个儿子，如今全死了，死在一天，死在沈家，算是死的其安眠之所，不过你沈志尊今天不会死。”“希望你还能活到我第二次来找你的时候。”

    话音落下，罗天阙转身离开。

    这一次，他走出沈家别墅之后，速度奇快无比，他朝着楚家赶去！

    虽说相信血龙的手段，但是他还是有一丝担忧，必须看到楚倾颜没事儿，并且要更叮嘱血龙，他才能够放心离开。

    而且这个刺信家族，他不够了解。

    血龙应该知道更多。

    之前他没有详细的询问血龙，现在发现了这个刺信家族来自于东矮，就不再是他一个人的仇怨了。

    东矮和西夏，有不共戴天之血仇！

    