
    “放心，沈家向来……”

    沈轻狂话音还没落下，忽而他的声音停滞了。

    阳台之上，多了一个如同小山一样的身影。

    月光凄冷，白炽灯惨白，血龙就像是提小鸡一样，卡住了沈轻狂的脖子，将他提在半空中。

    沈轻狂涨红了脸，拼命的挣扎。

    沈志尊的老脸颤动了一下，眼眸之中惊惧无比。

    楚倾颜更是吓得后退了好几步。

    他们根本就没看到血龙是怎么上来的！

    此刻的楚德更是惊慌，他之前觉得血龙走了，罗天阙孤身一人，可现在血龙竟然进来了阳台！而且外面那么多保镖，竟然没有一个人发现他。

    进出沈家，如若无门！

    “住手！阁下是否太不将我沈家放在眼中！”

    沈志尊面色难看无比，眼看沈轻狂脸色都成了猪肝色，他强压着惶恐质问。

    血龙笑了笑：“老东西，如果我是你，就会好好放下姿态恳求。”

    楚德惊惧，这血龙就算是身份不低，可沈志尊毕竟是西柳都家族的第一人！

    他现在这行为，不但骂沈志尊老东西，还掐着沈家大少爷的脖子，要是再不松开，恐怕沈轻狂就没命了。

    沈家已然是楚家能抓住的唯一一根有用的稻草了……

    想到这里，楚德强忍着心头的不安，也喊道：“虽然我不知道你是什么身份，但是为了罗天阙来得罪沈家，明显不是明智的行为，而且你来自蜀都，杀人是重罪！”

    血龙摇了摇头，说道：“这样的话，沈家犯的重罪不少，我便是杀了这沈轻狂，也是提前施刑而已。”

    话音落下，血龙直接朝着楼下走去。

    沈志尊身体颤抖无比，作为沈家家主，他此刻不但是怒，恐惧更多。

    沈家的实力已经很强，外面那么多退伍的特种战士保镖。

    可面对这个来自蜀都的男人，竟然没有丝毫用处？

    对方根本不听他的话，而且说的那番话，更让沈志尊惊疑不定。

    此人和罗天阙一起来，难道说罗天阙的身份，不止是一个退伍的逃兵？

    他还在蜀都有什么职位？他真的要覆灭了沈家？

    思绪只是转念之间，沈志尊很快就否认了这个想法。

    要是罗天阙真有这个实力，就如同他之前想的一样，根本没必要费那么多唇舌。

    他要这样做，无非就是让沈家惶恐而已。

    罗天阙是军旅中人，他这个帮手身份肯定不低，十有八九是出于义气的原因帮他！

    就在这时，血龙却忽然停了下来。

    他已经没有掐着沈轻狂的脖子。

    沈轻狂已然昏死了过去，被他提着衣领拖着走。

    “楚小姐，这老东西不安好心，你跟我出来吧。”

    “至于楚老爷子的事情，我监察他的事情，如果他是无辜的，自然会很快出来。”

    “若是沈家用这件事情让你做什么，大可不必理会他们。”

    楚倾颜心头一颤，楚德脸色又变了一下。

    她抬腿，跟着血龙往外走去。

    沈志尊一言不发，他却没敢跟在血龙后面。

    眼睁睁看着血龙带着沈轻狂出了别墅大门。

    那些保镖没有一个人敢拦！因为沈轻狂就在血龙手中，谁都不想因为自己，逼的对方杀了沈家大少爷。

    楚德更是心惊无比，他此刻脑子一片混乱，堂堂沈家竟然对罗天阙和这个男人束手无策……

    沈家之外，沈轻狂被丢到了罗天阙的脚下。

    血龙倒是并没有喊罗天阙守护了。

    楚倾颜走出沈家的门之后，她欲言又止的看着罗天阙，楚德这一次识相的没有说话。

    沈轻狂咳嗽了两声，总算清醒了过来。

    他惶恐的看着血龙，又狠厉的看着罗天阙。

    “你们敢对我怎么样？罗天阙！你不要忘了，罗家就你一个人！你敢杀天君，还敢杀我吗？杀了我，沈家和你不死不休！”

    “沈家不是早就和我罗家不死不休了么？”

    “沈轻狂，你或许想错了一点。”

    “你认为我第一次去找沈天赐，是不敢动你们沈家么？”

    “看来，我说的话，你们是没听到。”

    “沈天君死的那天，我就说过，沈家没有披麻戴孝认罪的机会，沈志尊若是带着沈家所有男丁去我罗氏宗族门前自刎，我可以给沈家女眷和孩子一个活命的机会。”

    “你们似乎没有那样的觉悟，就和我那倔强狠毒的弟弟一样。”

    “既然如此，我就会让你们一点点感受到绝望，就如同当日你们杀我罗家满门一样。”

    罗天阙弯下腰，低头看着沈轻狂，他拍了拍沈轻狂的脸。

    “你想要全尸，还是你的头，挂在你沈家的门口？”

    沈轻狂眼中恐惧更多。

    楚倾颜也呆住了，她忽而觉得面前这个罗天阙，恐惧而又陌生。

    与此同时，沈家所有的保镖已然将他们围了里三层外三层。

    