
    罗天阙站在快艇的边缘上，江水碰撞流淌，快艇微微晃动。

    而他的身体却佁然不动，坚若磐石。

    他正眼都没有看周秉龙一下，血龙则是大刀阔斧的坐在他身侧的位置。

    夜色凄冷，明月高悬，罗天阙眺望着江中的那一艘灯火通明的游轮，眼中流露的是阵阵冰冷杀机。

    血龙心中凛然，守护身上的杀机很重。

    就像是临上战场的前一天夜晚那般。

    他内心也警惕了起来，这船上的人，不可能有人是守护的对手，也不可能有人是他的对手，但是有句话就叫做明枪易躲，暗箭难防。

    必须要随时小心，是否有人使诈！

    周秉龙呆在角落之处，他也没有再多看罗天阙和血龙，他脑子里面想的，却是害怕打草惊蛇。

    这一次，快艇并没有多等待，直接就朝着江中游轮驶去。

    约莫七八分钟之后，快艇之上的人，都上了甲板。

    甲板之上，自然有身材高挑，模样青春靓丽的美女端着托盘，特质的旗袍开到了大腿及臀的地方。

    即便是人站着没动，轻微的江风吹拂，都能够看到一抹令人心跳加速的雪白。

    每一个女人的身上，都没有浓烈的风尘气息，反倒是气质脱俗。

    周秉龙端了一杯香槟，他回过头，笑着看了罗天阙和血龙一眼：“罗监察，熊少龙，上了这游龙号，可不是你们在西柳都那一般了，夜晚风大，江水寒冷，还是要小心为妙，不要失足。”说完之后，周秉龙便径直走入了甲板之后的大厅。

    血龙面色恭敬，轻声说道：“守护，要我去找找沈天赐在什么地方么？”

    罗天阙摇了摇头，说道：“我们进去，他自然会出来，上了这艘船，刚才那个周秉龙都变得如此狂妄。”

    “可想而知，这里是三不管地带，沈天赐很小心，可其他有的人，不会那么小心，我出现，总会有人出来的。”

    血龙露出若有所思之色。

    两人也走入了甲板之后的游轮第一层！

    上千平米的空间，摆放了各类造型独特的桌子，荷官都是清一色的美女！

    带着各种异国风情。

    赌客都很安静，时不时有一些狂笑的声音，不过也只是瞬间就戛然而止。

    一眼，罗天阙就看遍了整个一层。

    这里并没有沈天赐的身影。

    在一楼的尽头，有上二楼的楼梯，那里站着两个全副武装，身着墨绿色迷彩服的保镖。罗天阙又扫了一眼，忽而看到了一个身影。

    他眉头顿时就紧皱了起来。

    一张宽大的笔直赌桌后面，站着一个穿着抹胸短裙的女人，她面带轻笑，眼眸之中更是妩媚，手里面把玩着一副筛盅之外，胸前还夹着一副未开封的牌。

    罗天阙直接朝着那赌桌走去。

    赌桌旁边已然坐满了赌客，当然，看牌的有，不少人的目光，看的更是那副未开封的扑克。

    “各位贵客，要是注意力不集中，可就要血本无归了哦。”女人的声音酥麻，如骨附髓一般。

    一个赌客气愤的站了起来，他声音难听：“老子输给你三千万了，你没点儿表示？”

    女人笑容妩媚：“这位贵客，你输给的是这游轮的主人，可不是我哦。我只是荷官，如果您需要陪侍，一旁很多女孩儿都等着呢。”

    她目光落到了大厅的边缘，那里的确站着不少同样容貌出色的女人，穿着也更清凉。

    不过她们的身上风尘气息就重了不少。

    那赌客冷哼了一声，转身便走。

    罗天阙在他之后，坐了下来。

    咔嚓一声轻响，一摞筹码放在了罗天阙的面前。

    这筹码，自然是血龙去换来。

    罗天阙脸色没有变化，深深的看着那发牌的女人。

    “罗雪雁，好久不见。”罗天阙的声音平静，一摞筹码忽而落在那女人最近的一个蓝色框条里面。

    那女人，脸色忽而轻微变化了一下，她笑容依旧妩媚：”贵客，你可能认错人了，我不姓罗。”

    她抬头看向了罗天阙，身体却骤然僵硬了一下。

    下一刻，她表情就恢复了正常：“贵客好大的手笔，一千万的豹子，赔率可是三十倍。”

    “若是中了，恐怕就是今天的第一大赔单呢。”

    罗天阙表情平静，他目光依旧看着罗雪雁，眼眸之中却闪过一丝失望。

    同样，他也看了血龙一眼，眼中有一丝冷冽。

    血龙面色微变，额头上都冒出来了汗水……

    面前的这个女人，他并不认识！

    也不在罗家背叛者的名单上面！

    可守护的表现，分明她就是罗家的人！

    筛盅飞速的晃动，同时晃动的还有未开封的扑克，吸睛无比！

    罗天阙下了重注，同样也引来了不少一旁桌子的人观看。

    在他们这个赌桌上，就在中部的位置，一个瘦高瘦高，皮肤发白，明显身体亏空不怎么健康的男人，忽而冷笑了一声：“坐在这里的人，无非都是对雪媚有些倾慕的，她号称游龙号上第一荷官，从来没有人能在她手里面赢走筹码。”

    “我们都是心甘情愿做个赌客，来试试能不能赢过雪媚。”

    “可没有像是你这样的，上来就套近乎，压豹子。”

    “你是打算这样来吸引她的目光？呵呵，真的是哗众取宠。我看你能压一千万压几次！”

    雪媚依旧面带笑容，不过她的心里，却已然有些慌乱。

    微咬着下唇，她轻声说道：“买定离手。”

    说话的那男人，也丢出了一千万的筹码，直接丢在了小上面。

    罗天阙一言不发。

    他深深的看着罗雪雁，眉头却没有松开过。

    不止是血龙没查到罗雪雁在赌船上，他根本没有查到罗雪雁这个人！

    换句话说……罗雪雁，其实已经死了！

    五年前，她十四岁，当初是跟着父母一同外出，结果全部死于非命！

    可她却活着出现在了这里！

    罗天阙眼中很复杂，因为这个罗雪雁，之前和罗天良关系并不好，反倒是和他走的很近，天天是他的跟屁虫，他们也没有血缘关系，她是父母的养女！

    如果说，他也和罗天良，也就是现在的沈天赐在一起计算父母。

    那么她隐藏的就太深，她也就最该死！

    因为，她肯定是父母最信任的人！远超其他人的信任！

    