
    楚德面色疑惑。

    贺子龙可是金星紫叶的身份，竟然会这么恭敬的对待罗天阙？而且和罗天阙握手，竟然让他那么激动？

    疑惑归疑惑，楚德只能认为，罗天阙那个积存案件监察部的身份很高！

    至于到底有多高……

    紫叶金星都怕他……他能够直接动沈家的人。

    沈家连着死了两个孙子，他到现在都还没出事儿……

    可想而知身份地位……

    想到这里，楚德之前的那一丝失望，不由得烟消云散。

    那功高震主，形同军魂的大人物，又怎么可能是自己的女婿？

    相比罗天阙现在显露出来的身份，做他的女婿早已经绰绰有余！

    楚倾颜的急切没有减少丝毫。

    并且，她还有一个问题想要问老爷子……

    一行四人在贺子龙的带领下进了一栋戒备森严的三层长楼。

    经过一条空旷的过道之后，则是一个宽敞的房间。

    类似于监狱之中的探视室，一扇玻璃铁窗隔绝了两处。

    楚倾颜踌躇无比，微咬着下唇，小声的询问贺子龙，什么时候才能够见到她爷爷。

    贺子龙态度倒是很随和，笑着说马上就到，不过楚老爷子身份特殊，不能够到外面来，只能够进入一个里屋，并且一次还只能进入一个人。

    罗天阙面色没有变化。

    他倒是很满意贺子龙的表现，不徇私枉法，这是铁律。

    贺子龙看似平静，内心则是紧张无比。

    血龙拍了拍他的肩膀，他这才真的松了口气。

    “倾颜，你先去见老爷子吧，等会儿岳父再进去，我最后见老爷子即可。”

    罗天阙开口说道。

    玻璃铁栏最右侧的门被推开，开门的是一个穿着军绿色衣服的战士，他目光冷冽，似乎没有一点儿情绪一般。

    “探视时间只有三分钟，谁先进来？”

    楚倾颜深吸了一口气，进了那扇门。

    几分钟之后，楚倾颜走了出来，她眼眶通红。

    罗天阙心中微叹，取出纸巾递给楚倾颜。

    楚倾颜没忍住泪水，眼泪流了满脸，她嘴唇更是颤抖，低头走到了罗天阙身边。

    “对不起。”

    “对不起的人是我，不应该是你道歉。”

    罗天阙松了一大口气，楚老爷子松了口，他和楚倾颜的误会就消散了，不然的话，他要顾虑的就太多太多。

    楚德怔然了一下，他没多说什么，进了门。

    几分钟之后，楚德走出来，他则是面色凝重，眼中带着一丝丝的喜色。

    罗天阙猜测得到，老爷子是聪明人，自己带着他们来，无形之中也落入了老爷子的另一个套里面。

    总归，这对于楚倾颜和楚德都是好事，他也没有暴露真正的身份。

    至于老爷子怎么想，就是老爷子自己的事情了。

    最后一人走入玻璃门内。

    几步路，则是一个完全密闭的安全屋。

    楚老爷子坐在一张铁质的椅子上，双手被拷在了两侧的扶手上。

    干净利落的短发，虽然花白，但是却没有丝毫的偏移。

    楚老爷子此刻笑容满面。

    “罗天阙，你果然没让我失望。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    “我还是想听你亲口说，你到底是谁？”罗天阙放下工作牌。

    楚老爷子低头瞥了一眼，笑容更胜：“刚回来楚家的时候，你有一封文书，其上有守护二字，抬头是敬呈守护。”

    “之后你有了一本退伍书，相对于你的年纪，已然是人中龙凤。”“现在，你的身份竟然是一个特殊的监察部门，专职调查罗家的事情。”

    “我是应该叫你孙女婿，还是要恭称一声守护大人呢？”

    罗天阙面色不变：“老爷子，您想的太多了，我不是你想的那个人。”

    楚老爷子笑了起来：“是也好，不是也好，你是答应过我的，楚家要成为西夏的第一家族，楚家是倾颜的，我刚才已经交代给了她父亲。回到家族之后，他们就会拿到家主的信物，以及楚家所有资产的保险箱。“

    罗天阙深深的看着楚老爷子：“你，真的害死过那些将士么？”

    楚老爷子依旧在笑：“那是我这把老骨头的事情了，你应该不会为了陈年旧事，破坏了你和倾颜的关系吧？”

    罗天阙摇头。

    “如果你是无辜的，没有人能够关你，如果你真的做了一些事情，那么那些人命也需要一个交代。”

    楚老爷子的面色变得肃然了起来，目光停留在罗天阙的脸上。

    “过去的事情，很多已经说不清楚了，你莫要让倾颜失望。”

    罗天阙眉头微皱。

    老爷子的身份被揭穿之后，似乎像是变了一个人，他如今什么都不说，那种态度，似乎就是看开了一切，要欣然赴死一般。

    “我会查清楚的。”罗天阙说完最后一句话，走出了安全屋。

    