
    罗天阙仰着头，深深看着楚倾颜的脸。

    眼泪大颗大颗的从脸颊上滚落下来，楚倾颜身体微微发颤，她的手紧紧的抓着罗天阙的手掌。

    ”天阙，你知道么。”

    “这一刻，我等了五年了。”

    “这段时间虽然你回来了，但是我怎么都无法放心，我觉得你会走。”

    楚倾颜声音哽咽无比：“不要问我可不可以。”

    “因为这五年，我一直都在等你啊。”

    “这一次，我不会走了。”罗天阙轻声呢喃，将那枚粉色的钻戒戴在了楚倾颜的无名指上。

    楚倾颜靠在罗天阙怀中，许久许久，这才没有继续哭泣。

    “你刚才说爷爷要离开西柳都，他要去什么地方？”

    楚倾颜抬起头，她茫然的问道。

    罗天阙轻声叹道：“战场。”

    楚倾颜面色慌乱，眼中更是担忧无比。

    “怎么会……爷爷真的做了那些事情？”

    “可不应该啊，如果爷爷他……”

    “那蜀都为什么还给我们楚家工程？”

    罗天阙轻轻拍了拍楚倾颜后背，安抚道：“你相信老爷子没有那么做，我也相信。”

    “不过，这一切都要等相关部门的调查结果，我们不能去干预。”

    楚倾颜低下头，沉默了几秒钟之后，她抬起头看着罗天阙：“如果爷爷真的做了……他……会怎么样？”

    罗天阙停顿了片刻，柔声说道：“我来安排，至少最近他不会离开，最坏的结果，也会保住老爷子的命。”

    “我更相信他没有做。”

    楚倾颜的笑容很勉强，情绪明显都有些紊乱。

    “天阙，如果爷爷真的做了不好的事情，如果你可以救他，你能救他么？”

    楚倾颜声音明显都局促不安了起来。

    国有国法，家有家规。这句话罗天阙却怎么都说不出口。

    “相信老爷子吧，一切都等边关战场的调查结果。”罗天阙轻声安慰。

    楚倾颜低下头，停顿了一会儿：“我先继续看资料，明天要去看施工场地。”

    “我在旁边陪你，如果没有其他事情，应该不会走。”罗天阙说道。

    “好。”

    之后便是一夜无话。

    楚倾颜看资料一直看到了近乎凌晨三四点，才伏在办公桌上睡了过去。罗天阙站在窗户旁边，看着大厦之外的夜色。

    那个刺信家族的刺客，并没有带走罗雪雁，那就代表带不走她。

    她已经病态到一种扭曲的地步，而且她在刺信家族的身份绝对不会普通。

    将她交给蜀都，刺信家族的人也一定还会再来找自己。

    在楚倾颜的身边，才是最好的选择。

    至于沈家，他没必要马上再去一次，沈志尊已经被逼到临界点了，即便是这样他都没有说多少，那么他说出来的事情，自己也未必用得上。一切都要等血龙着手将西柳都乃至整个西夏的刺信家族脉络摸索出来。或者是那个刺客再来找到自己的时候。

    这一次要留下来一个活口，再尝试一次是否能问出来一些什么东西。

    罗天阙对于这方面没有抱有太大的希望。

    东矮国虽然恶劣而且狠毒，但是他们的刺客对于秘密的保守程度都是死守！

    在他们的身上很多地方都藏有毒药，不光是牙关，甚至可能是在皮肤的任何一个地方。

    一旦遇到承受不住的折磨，或者是已经必死无法逃走的局面，他们就会选择自裁。

    对于安全，只要他在楚倾颜身边，就绝对不会有人能够伤害到她。

    不过对于不共戴天的血仇而言，刺信家族一定要付出代价！

    时间过去的很快，约莫清晨六七点的时候，罗天阙给血龙拨通了电话，告诉他最近只需要摸清刺信家族在西夏的脉络，继续派人守着沈家，这两件事情之外，还有一件很重要的事情。

    准备布置一场婚宴，要是西夏最为盛大的婚宴。

    血龙听到前面的命令，都是字句铿锵的说遵命。

    到最后听见婚宴的时候，明显电话里面都是惊喜和喜悦。

    “恭喜守护！属下定当誓死完善一个西夏最为华贵的婚宴！”

    罗天阙愣了一下，哑然失笑。

    “不用你卖命，这婚宴，尽力即可。”

    血龙声音郑重无比：“守护的心愿能够完成，若是边关百万儿郎知晓，定然会兴奋不眠。”

    罗天阙看着楚倾颜的侧脸，眼中一片温柔。

    “厄尔多的皇室，有一株生长了千年的玫瑰花藤，还有一片超过百年的玫瑰花庄园，用我的一个人情，让他们来布置鲜花场地。”

    血龙更是震惊无比。

    银面守护的一个人情！该是如何重要？

    厄尔多和西夏接壤，是唯一一个没有对西夏发兵的小国，也是天堑边关唯一一个和西夏建交的邻邦。

    因为国土面积太小，生活环境恶劣，没有什么资源，少有战乱，加上西夏时而保护，他们更是对西夏友好。

    若是让他们的王室知道守护娶亲，又怎么会要人情？

    恐怕砍了那株王室玫瑰，也不会有一个不字。

    临近电话挂断之前，血龙问到：“守护，日期定在什么时候？要请来一些什么客人？蜀都方面，恐怕会很看重这件事情，需要告知他们么？”

    “日期，半个月后吧，九月初三，那天是倾颜的生日。”

    ……

    楚倾颜约莫八点的时候醒过来。

    她匆匆的收拾了一下文件，办公室就有人来敲门，说安排好了去施工场地的车，已经可以出发了。

    两人下了楼。

    同行的还有楚江南父子，楚旬邑，楚德。

    以及一些楚家各个职位的关键人物。

    西柳都发展并不是很好。

    因为距离蜀都太远，又不是经济工业城市，城区的发展都是以外环开发为主。

    重要的主城区，其实都还是那些二十多年前，甚至是三十年前的建筑。在城中心的位置，有一片公园，本来叫做西柳公园。

    这里的范围很大，刚好能够满足修建园林行院的要求，并且地理位置也足够好。

    本来楚倾颜也想过选这里，不过要花费的代价并不小。

    单凭园林行院之中要包含的东西，十亿恐怕只够施工费用。

    当她和蜀都方面提议之后，却和蜀都的意见不谋而合！

    西柳公园可以拆去，修建属于那位大人物的园林行院！

    大概八点半的时候，楚家一行人已经来到了西柳公园之外。

    向远航已然在这里等待多时。

    众人下车之后，向远航就上前和楚倾颜握了握手，看到罗天阙的时候，也友好的喊了一声罗监察。

    来自蜀都，向远航对于情绪的把控很好，没有对罗天阙表现的太过恭敬。

    除却了向远航之外，还有西柳公园的负责人，一个约莫五六十岁的中年男人，带着一副眼镜儿，一副小秘密的表情。

    “楚小姐，我先介绍一下，这位目前负责西柳公园的日常修缮，拆除公园原来的设施，需要和他沟通，古建集团遇到了一点儿小状况，应该要中午的时候才能来。”

    “我们先看看重要的一些场地，其他的就要辛苦楚小姐等待一会儿了。”

    楚倾颜微笑道：“古建集团从蜀都赶来，时间肯定不够充分，我们等一等没事儿。”

    向远航的表情明显有点儿尴尬，他开始和西柳公园的负责人说话。

    罗天阙不懂这些，他就跟在楚倾颜身后，也没有开过口。

    时间一晃而过，很快就到了中午。

    秋日并不热，反倒是在身上暖洋洋的。

    公园的负责人则是提议先去吃点儿东西，大概古建集团的人，再过一会儿也就到了。

    向远航也是点头赞同。

    一行人朝着食堂的位置走去。

    楚倾颜自然随和，楚家的人也不会再这里抬架子。

    蜀都的人都没意见，吃食堂又有什么关系？

    而就在这个时候，公园一侧的绿化带里，忽而跳跃的跑出来一个小女孩儿，她一脸笑容，朝着众人跑了过来。

    公园的负责人皱眉了一下，说道：“奇怪，公园已经关闭了两天了，就是为了工程查看场地，怎么还会有小孩子？”

    说着，他就朝着那个小孩儿走去。

    众人停了下来，向远航笑了笑说：“问问她大人在不在附近，如果不在的话，带去食堂，让保安带出去公园找她大人，可能是偷偷跑进来的。”

    转瞬间，小女孩儿就来到了公园负责人面前。

    不过她却根本没有搭理他，朝着楚倾颜跑了过来。

    很快，小女孩儿就跑到了楚倾颜的面前。

    她抬起手，递给了楚倾颜一朵还带着露水的百合花，一脸认真和童稚的表情：“姐姐，你真好看，这朵花花送给你~”

    楚倾颜愣了一下，温柔的笑道：“谢谢你，你爸爸妈妈呢？”小女孩儿嘟了嘟嘴，指了指她跑过来的方向，说道：“喏，他们往外走啦，公园今天不接待我们，我看到这朵花，又看到了姐姐，就过来送给你啦！我要出去了！”

    公园的负责人皱起的眉头也舒展开来。

    楚倾颜正要抬手接过百合花，可这时，罗天阙却突然伸过手，直接将花朵接到了手中。

    “你回去吧，我替姐姐拿花。”

    小女孩儿倒是没什么变化，一蹦一跳的回头跑了。

    “等会儿我得好好教训一下保安，怎么会放进来人。”

    负责人对着小女孩儿离开的方向张望了一下。

    这只是一个小插曲，众人继续朝着食堂走去。

    楚倾颜也没多在意这朵百合。

    罗天阙低头看着百合花，鼻翼间却嗅到了一抹诡异的花香。

    同时，在花朵的内里，竟然有一点猩红。

    那猩红，是指甲盖大小的一块碎肉。

    刚才，这可不是碎肉，而是一条很细小的蛇。

    那是东矮国的特有毒蛇，血盲。

    本来的盲蛇体型不超过十厘米。

    这种血盲经过特殊培养，更是只有两厘米不到的长度，毒性并不致命，会让人致幻。

    东矮国的刺客擅长忍术，配合毒的话，很容易造成幻觉。

    这也不是普通的百合花，血盲喜欢藏身在水仙百合之中，这也是东矮国的植物，毒素同样可以致幻。

    罗天阙内劲微动，百合花彻底碎成了凿粉。

    “来的很快。”

    他轻声呢喃，同时也升起了警惕之心，刺客擅长的就是隐匿，必须要随时警惕了，否则即便是他在旁保护，都可能会出问题。

    刚才如果楚倾颜接到了百合花，就会在不经意间被血盲咬伤。

    