
    贺家的一行十人，速度并不快，却气势盖过了场间的任何一个家族。

    南华都紧靠着西柳都，发展却要比西柳都好。

    贺家也不像是沈家，他们的第一家族就如从曾经的罗家一样，已经在南华都盘踞了不下五十年！

    气场自然不能普通家族相提并论。

    很快，贺延年来到了楚家所坐的那一桌前，他面带随和的笑容，说道：“诸位就是楚家的人吧？不知道能否移位，这应该是贺家的席位。”

    楚倾颜询问一般的看了罗天阙一眼。

    楚家的其他人，已经不敢小瞧罗天阙了。

    楚江南父子在罗天阙手中吃瘪。

    楚旬邑更是让电棍击昏，楚少卿在楚家之外混迹，更是明白罗天阙身份不一般，他能够带着楚倾颜和楚德去看到老爷子，这其中蕴含的东西太多太多，尤其是楚德有意无意提起罗天阙从戎的事情。

    加上老爷子到现在还没有放出来……也给了楚少卿一些猜测……

    罗天阙的手指头在桌上轻轻敲击，声音很平静的说道：“我们不认识什么贺家，这位置是楚家的，宴会要开始了，还请你们另选席位。”

    贺延年却笑呵呵的说道：“在场的家族，都是西柳都的权贵，若是楚家觉得落了颜面，我贺家可以和楚家合作，不知道楚家做的是什么产业？我贺家涵盖了建筑商贸，即便是制造和农副业，也在南华都有着一席之地。”

    “我侄子在西柳都当差，他的名字，楚家应该是听过的。”

    “和我贺家做朋友，是一件好事儿。”

    贺延年的话里面，看似给足了楚家颜面，处处却掣肘了楚家，先给了甜枣，接着又放下来了韩城，吃枣还是吃韩城，只能选一种。

    楚秦龙脸色微变了一下，楚少卿也不敢说话了。

    二流家族的底蕴就是如此，贺子龙是谁？

    西柳都最年轻的紫叶金星！

    贺家在南华都，他们的手不会太长，至少无法在西柳都遮天蔽日，可如果得罪了贺子龙，那日子就不好过了。

    上一次，贺子龙虽然送过医圣曹回春来给楚老爷子看病，但是他却对任何人不假以辞色，本身就给了楚家一些打压。

    就在这时，其他的一些二流家族，也站起来说话了：“你们楚家区区二流家族，也不知道谁给你们的脸去坐一流家族的位置？！”

    “毫无自知之明，我等家族认得清自己的身份，坐在自己该坐的地方，一流家族的圈子，是你们进得去的么？”

    “没错！还是说你们侥幸去坐那个位置？以为不会再有家族，那里空缺了出来？呵呵，主办方怎么会让一流家族有空位？分明就是留给贺家的位置，你们不要丢我们西柳都的人！赶紧让位置出来！”

    场间却有一些家族，更是冷汗直冒了……

    “这帮蠢货……”

    周秉龙额头上都冒出来了汗水，不过他眼前却是一亮。

    紧跟着，周秉龙直接站了起来，他表情笑呵呵的，扫了一眼其他几个二流家族。

    “不知道什么时候，贺家在西柳都养了几条狗啊，倒是很会看主人的眼色啊。”

    他也没有点名道姓，但是话语中的嘲讽简直达到了极致。

    “周秉龙！你！”

    一个家族的家主面色愤怒无比指着周秉龙。

    周秉龙还是一脸笑呵呵的表情：“你们就怎么知道，楚家没有这个资格，坐上那个位置？”

    “据我所知，楚家虽然名望上面没有一流家族的地位，但是实际上的实业能力，已经超过很多家族了，一流家族之下，在座的各位和楚家相比，可都是垃圾。”

    “不对，你们是狗，贺家放养在西柳都的狗，都不给你们骨头，让你们自己找饭吃，你们又怎么又资格和楚家相提并论？”

    哗！

    全场震惊哗然！这周秉龙帮楚家说话！竟然完全不怕得罪了贺家！

    而且他毫不留情的将那几个贬低楚家的二流家族，说成了狗！

    “周秉龙好一个见风使舵……为了讨好罗天阙……竟然恬不知耻到了这个地步……直接凑上去帮他们打贺家的脸……”

    司徒家族，紧靠着楚家而坐的一个一流家族，家主司徒显，亦然也是前天从游龙号死里逃生下来的。

    包括其他一些一二流家族，也在暗骂周秉龙，因为大家都相互见过，自然都知道游龙号上的事情。

    可他们当罗天阙是煞星，却没想到周秉龙去讨好罗天阙。

    他们是觉得，无法拉下这个身份，并且他们家族又能有几分和罗天阙的交集？

    可看到周秉龙这样做，他们自然也不舒服，换句话说就是觉得羡慕，自己不愿意去，也不想要别人去。

    贺延年的脸色变得僵硬了下来，他声音也冷冽了很多：“没想到，楚家也养了一条狗，还是会咬人的。”

    周秉龙正要继续说话。

    这时，罗天阙却忽然扭头对楚秦龙说道：“大哥，你去泼一杯酒到他脸上，让他滚。”

    