
    “爸，妈，罗天良那个逆子，我给你们抓回来了。”

    “他会一生忏悔和恐惧，他有个孩子，也会一起赎罪。”

    “那些背叛家族的人，全部都死了。”

    “门户，我已经清理干净。雪雁我也带了回来，她如果做了大逆不道之事，我会亲手了结了她。“

    “接下来，是那些对我们罗家下手的家族！我会以血还血，以牙还牙！”

    ……

    自从西柳都入了秋，发生了不少的大事。

    有一个大人物回到西柳都。蜀都斥资修建属于他的园林行院！

    五年前被覆灭的罗氏宗族大少爷，丧家之犬罗天阙，回到了西柳都。

    他和沈家的大少爷，却在西柳都最盛大的宴会上，相互碰撞。

    来自蜀都的竞标团，拿走了西柳都所有家族从戎的履历，说施工选择不需要投标，而要内定！

    短短几天时间，各个家族从紧张筹备，到了忐忑等待。

    绝大部分家族，都渴望得到工程，那是一飞冲天的机会！

    而有的家族，地下势力，却暗暗流传出来消息……

    不要得罪楚家……不要得罪罗天阙……

    甚至更有令所有人惊诧的消息传出……

    很多西柳都的大型家族，以及一些见不得光的家族，公司……和沈家中断了合作！

    这不是一个家族传出这样的讯息！而是数十个家族公司！

    沈家能够在五年前爬上第一家族的位置，不只是覆灭了罗家那么简单，依靠的还有这些见不得光的势力帮助。

    利益输送之下，他们能够做很多罗家不能做的阴暗事情，自然会得到合作。

    可现在，这些合作全部终止！

    沈家之中，自然是人心惶惶……

    这是一件骤然发生的事情，在一天之内，传遍了大街小巷！

    另一件同时发生的事情，在蜀江之上！

    一夜之间，蜀江江面，漂浮出来五十具浮尸！

    秋日江水冷，尸骨十分寒！

    在西柳都其他家族和流言蜚语之中，都流传着一个言论……

    沈家，得罪了惹不起的大人物……

    只不过，关于罗天阙的消息，却几乎没有流传出来。

    在沈家发生的事情，沈家不可能去说。

    而在游龙号发生的事情，也没有人去主动流传！

    这些人身份地位都非同小可，可他们也更恐惧罗天阙的能量，以及他的能力。

    游龙号都要配合他？谁敢去议论他？他们去过游龙号，都有记录，如果将他的事情传出去，被他找上门来怎么办？

    有钱的人就惜命，不敢乱说话，自然对于罗天阙就没有多少流言蜚语。

    楚家，后院。

    在楚倾颜搬出家族居住的居所之中。

    楚倾颜坐在院子里面的葡萄架下。

    深紫色的葡萄散发着浓郁的香气，她低头看着手机，上面是蜀江的新闻。

    她嫁给了罗家，她和罗天阙更是曾经谈了很长一段时间的恋爱。

    她认识全部的罗家人，可她也认出来了那些尸体的照片。

    什么沈家的人，那分明就是改名换姓！

    “你一天没出现了……你还好么？”

    楚倾颜的心中，深深的担忧。

    在楚家的其他地方，则是张灯结彩，关于投标内定的事情，楚德自然都说了出来！

    毕竟老爷子交给了他和楚倾颜权利，而且，如果不说出这件事情，也无法足够震慑到楚江南父子。

    也无法让楚旬邑和楚少卿放弃家族内斗。

    而当他说出来投标内定，以及楚倾颜没有剥夺他们多少家族权利，还给了他们相应的权限之后，他们也不再争夺！

    因为，这是楚家的机会！

    楚家可以一举成为一流家族！就算是在家族之中争得头破血流又怎么样？

    做了家主又怎么样？

    楚家没有机会，还是无法强大，那又有多少意义？

    成为一流家族，那才是真的拥有权力！

    生意人都不是傻子，都在知道怎么选择。

    楚家的喜气洋洋，却伴随着沈家的死气沉沉……

    “爸……又死了一个……我们在外的族人……被杀了二十多个了……”

    沈国玉面如死灰，他的头发都从黑色变成了花白。完全是一夜白发。

    沈志尊也是面色死灰。

    “我去求罗天阙……求他给我们一条活路。”说完这句话，沈志尊的身体都又伛偻了几分。

    沈家别墅的大厅之中，密密麻麻有上百人。

    而这时，沈启明却面色愤怒的站了出来：“大哥！爸！你们就任由这个罗天阙站在我们头上嚣张吗？”

    “天君难道就这么白死了吗？”“罗家只有他一个人！我们为什么要怕！为什么你要去求饶！”

    “先放火烧了罗家的宅子！再去抓楚倾颜一次！还怕他罗天阙一个疯狗不成？”

    