
    “还是说，这位曾经的西柳都第一美人，给你这主办方贡献了什么？”李家家主神色放肆到了极点，他哈哈的笑道：“楚倾颜姿色的确难有人比拟，可要是她用这种方式碾压了我们其他家族，你让我们怎么服气！”

    砰！

    轰然一声闷响，众人脸色大变。

    不过，这并不是李家家主一巴掌将罗天阙拍在了桌子上！

    恰好相反，本来抬起手排下去的李家家主，直接一头撞在了桌上！整张桌子都颤动了一下，李家家主惨叫了一声，抱着头猛地后退。

    他不光是额头上鲜血直流，鼻子更是如同开了染坊一样，猩红的血液止不住的流。

    他痛得声音都发抖了：“罗天阙！你敢对我动手！”

    罗天阙站了起来，他眉头微皱：“你算什么东西？”

    全场寂静哗然！

    李家家主捂着头，声音颤抖到了极点，伸手指着罗天阙的脸：“我算什么东西？那你罗天阙是什么东西！”

    “我李中堂有名有姓！在西柳都二流家族之中，也算是名列前茅的家族！”

    “你罗天阙又算什么？一个丧家之犬！你还以为你是罗氏宗族的大少爷吗！”

    话音落下，一些一流家族的家主，脸色都变了变，眼神之中露出一股默哀之色。

    同样也有些不甘心的二流家族一起嘲讽起来。

    “没错啊罗天阙！你已经不是罗家的大少爷了！要是没有楚家，你连个安身之处都没有！”

    “莫不是楚倾颜为了得到内定，做了点儿什么让你罗天阙承受不了的事情，你才直接动手伤人！”

    李家家主脸色狰狞，他的酒劲儿似乎消了很多，面色更嘲讽厌恶：“作为一个男人，我还是同情你的遭遇，可作为西柳都的家族，我们却忍不了这一点！若是楚倾颜靠着美色上位，那么我们众多家族绝不同意！还要上访蜀都！”

    “没错！绝不同意！”

    有家族开始发声之后，更多家族开始附和。

    宴会之中直接喧哗吵闹了起来。

    罗天阙眼眸之中露出一抹冰冷之色。

    他正要开口说话。

    欧阳轩却先开了口，他声音已经变得冰冷下来：“李家家主，你是觉得我做事不公，徇私枉法？”

    李家家主擦了擦额头的血迹，冷笑着说：“我肯定没有这个意思，我只是觉得，既然是招标内定，肯定应该将楚家的功勋，和所有家族的功勋都并列在一起！”

    “这样众人都能够看到家族的贡献，自然不会有人提意见！”

    “现在楚家的实力不能服众，也没有将他们被选中的原因公布出来，自然会有很多家族不满！”

    “我说了一句话，罗天阙就忍不住要动手，这不是做贼心虚，还是什么？”

    李家家主直接指着罗天阙，他声音更是狠厉。

    楚倾颜脸色变了变，当然，不是因为家族的功勋，蜀都肯定不会偏袒，至少不会偏袒他们一个小家族。

    她气愤的是李家家主所说的话！

    欧阳轩站了来了身，他拍了拍手掌，说道：“李家家主，说的倒是不错，能有这样的口才，不愧是一家之主。”

    “不过，你却说错了几个点。”

    “第一！我来自蜀都！遵从蜀都的大人，举办这次宴会，内定招标！这上面的决定，自然不是我能够做下，所有的一些信息，都是交给蜀都的！”

    “在场上百家族！不乏有名将之家！也至少有十分之一的老大统领，不愿意透露自己的往事！各位家族的家主，应该能够明白原因！”

    “对于那些真正在战场上出生入死的战将，都秉承了银面守护相同的意志！”

    有的没有发声的家族都一一站了起来，他们没有说话，但是却微微颔首，明显是他们认同欧阳轩的话。

    李家家主脸色微变。

    欧阳轩却字句铿锵：“这场宴会的结果，就是蜀都选中了楚家！蜀都认为楚家的贡献有这个资格！这就是蜀都的决定。你口口声声二流家族挂在嘴边，那我便用你的话来反问你一句！你区区李家，有什么资格来要求蜀都改变决定？”

    李家家主蹬蹬往后退了两步，他面色微白。

    “第二点，你刚才污蔑楚小姐，同样也在污蔑我欧阳轩，更是羞辱了罗监察！你堂堂一个家族之主，藐视法纪，更是直接对罗监察动手！”

    “罗监察躲避自卫，什么叫做做贼心虚？你颠倒黑白，可有一个家族之主的尊严？”

    欧阳轩走出了位置，他摇了摇头说道：“我现在觉得你李家或许有贪赃枉法的事情，凭借你的品性，没能力领导这么一个家族，我倒是要请罗监察，好好调查调查你李家！”

    “另外，我也有一件事情，可以在现在告知诸位家族。”

    