
    自那人开口之后，场间大量的家族都在同时喊道。

    “还请掀开红布，让我等家族提前瞻仰他的风采，我西柳都出现这样的栋梁，亦然是我们效仿的目标啊！”

    欧阳轩哈哈一笑：“还容许在下卖个关子，三天之后，揭晓是谁接手了这个工程，雕像上的红布，会由她亲自掀开！”

    “届时还需要诸位推荐一个精工巧匠，需将雕像制的活灵活现，与真人一般。”

    场间的家族，已然在低声议论了起来。

    又有人喊了一声：“那能否稍微透露一下，那人是什么身份，是否来自我们在场的家族之中？”

    这句话说出来之后，更是有无数人附和。

    楚倾颜喃喃道：“我也想知道这个问题，如果那人的家族在这里，就没有其他家族的事情了。”

    罗天阙眉头却是紧皱的。

    他此刻已然拨通的血龙的电话，放到了耳边。

    场上的血龙脸色极为不自然，要走到欧阳轩的身边，可竟然有两个人挡住了血龙！

    罗天阙眉头皱的越发紧。

    欧阳轩又笑了笑，说道：“如今的他，孑然一身，蜀都不愿他回到西柳都，因为这里没了他的家。”

    “他为了西夏，付出的太多太多，蜀都修建这行院，本意是嘉奖，给他一个家。”

    “又怎么会让他再操劳修建的过程？”

    罗天阙眼帘微垂，他已经决定，要让血龙和欧阳轩好好谈一次。

    在场的家族，有人欢喜有人愁。

    如同现在的沈轻狂，他的面色就很阴翳难看。

    沈家，没有人参过军。

    而且沈家……五年前覆灭罗家的事情，恐怕会被有心之人大做文章了。

    楚倾颜却忽而看向了罗天阙，轻声询问道：“你之前就知道了竞标的要求，还是说，你是安慰我的？”

    罗天阙笑了笑：“为什么这么问我？”

    “沈家对罗家做的事情，见不得光，这次肯定会被人做文章，他们没有机会了。”

    “爷爷的病，是被一个叫做曹回春的医圣治好的，曹回春的身边，跟着那个男人。”

    她指了指血龙。

    楚倾颜也不知道自己为什么这么问，或许罗天阙也是退伍归来，哪个女人不想自己的男人是一个盖世英雄？

    而且曹回春专门为了他爷爷远道而来，对楚家其他人态度冷漠，却给她留下电话，以及同行的血龙出现在竞标会。

    更是想到罗天阙那笃定的话语。

    楚德面色微变了一下，他忽而觉得心口压了一块大石头……

    难道说，罗天阙真的提前知道了？

    可知道了又怎么样？他还能是那个大人物不成？他只是一个退伍了的人！就算有点儿人脉，又有什么用？！

    罗天阙笑了笑，说：“我没有安慰你。”

    “我只是推测，这样重要的工程，施工方一定会严格筛选。”

    “沈家作恶多端，他们自然没有资格。”

    楚倾颜也没有再继续问下去了，而是心中思索楚家近几十年，有哪些族人服役入伍。

    楚德却走到了楚江南身边，破天荒的，竟然和楚江南开始说话。

    楚秦龙目中疑惑，楚倾颜也是不解。

    楚江南面色很犹豫，再三之后，他重重的点了点头，说道：“既然如此，三弟，这决定就是我们两人共同下的，要是老爷子发怒，我们两人都要受罚。”

    楚德声音沙哑：“为了家族。”

    楚秦龙茫然无比，问道：“爸，你们又在说什么？什么为了家族？咱们现在要找楚家是否有人服役立功……总不能靠着罗天阙这个不明身份的大头兵吧？”

    楚倾颜眉头微皱，罗天阙并不在意楚秦龙的话。

    楚江南却重重的叹了口气，却没有露出来笑容，反倒有几分沉重：“你知道，老爷子为什么会得那么重的病么？”

    罗天阙若有所思。

    楚秦龙继续询问原因。

    “老爷子曾在边关服役，在一场战役之中，整个队伍只活下来了他一个人。”

    “他也受了重伤，身体里面有很多块弹片，虽然取出了，但身体也很虚弱。而且老爷子本来不姓楚。”

    “他改名姓楚，是因为他本来应该死在战场上，是他的一个好友牺牲了性命，救了他，那人姓楚，父母是商贾。”

    “楚家因此绝后，他决意自己代替兄弟尽孝，所以改了名，入赘了楚家。”

    “这件事情已经过很多很多年，原本楚家的人，已然逐个离世，老爷子不愿意这件伤心事被提起，楚家只有我们三兄弟知晓他过去的身份和名字，他下了封口令，谁说，谁被逐出家族。”

    楚江南面色凝重：“为了得到这个工程，为了咱们楚家能够在西柳都彻底站稳脚跟，即便是会让老爷子不喜，也没有其他的办法了。”

    话音落下，楚江南径直朝着宴会的另一侧，放置纸笔的位置走去。

    楚倾颜呆呆的站在原地，明显没有反应过来。

    楚秦龙的眼眸中也露出兴奋之色，看了罗天阙一眼，笑着说：“可惜了好妹夫，可能你想着，这次楚家要借用你这个大头兵的履历，可你肯定想不到，老爷子竟然也是个战士，我想老爷子的战功，应该可以让你仰望一辈子。”

    话音落下，楚秦龙昂首挺胸，更是洋洋洒洒的朝着楚江南走去。

    楚德深深的看了罗天阙一眼，又对着楚倾颜哼了一声，扭头离开了宴会。

    “我想去罗氏宗族看看。”

    忽而，楚倾颜轻声说道。

    罗天阙怔住了，遂及点了点头：“可以。”

    宴会剩下的内容，都是递交家族的履历，楚倾颜留在这里自然没有其他的作用。

    两人离开了蓝天竞标大厦。

    上车的时候，罗天阙要去后排，楚倾颜轻声说道：“你就在副驾驶吧。”

    这更令罗天阙心中动容。

    只是，他也有了一丝丝的担忧。

    他已经清楚，楚倾颜是爱他的，没有丝毫的改变。

    可能够这么快消除两人之间的隔阂，或者说隔阂暂时被放下，只有一个原因。

    她不想自己和沈家碰撞，她不想自己的安危有所隐患。

    沈家，是一定要被连根拔起的。

    看着窗外，罗天阙久久没有言语。

    楚倾颜似乎看出来了罗天阙的思绪，微咬着下唇，低声说道：“我不是让你放下仇恨，而是现在你势单力薄，我不想你出事。你说你为了我回来了西柳都，放弃了一身戎装。”

    “那你可不可以再为了我一次，暂时的放下仇恨。”

    “我不会出事的。”罗天阙轻声道。

    车停了，两行清泪从楚倾颜脸颊上落下，她扭过头，眼眶泛红：“你刚才也是用这句话在回答我。”

    “我要你告诉我，你不会去找沈家复仇，你不会将自己置于危险的处境，你不会在离开我！”

    “你要是出事，我真的坚持不下去了。”

    “罗天阙，你不可以这么固执，这是你欠我的！”

    “你必须要还。”

    “过去的五年，我好歹还有一个念想，念想你会回来。”

    “我不想过去的一辈子，只能够面对一张黑白的照片哭泣。”

    