
    向远航笑容满面的回过头，走到了向洋面前。

    他的脸色，变得阴沉了下来。

    他伸手替向洋整理了一下衣服，摆正了他的头。

    下一刻，他猛的一巴掌扇在了向洋的脸上！

    啪的一身脆响，连带着向洋一声闷哼，他就像是个葫芦一样，滚倒在了地上。

    可这一次，他眼眸中尽是惶恐，一句话都不敢说了……

    向远航拍了拍手，又拍了拍衣服，接着笑眯眯的回过头：“罗监察，这下他应该被打醒了。余下的事情我会解决的，肯定给楚家一个交代。”

    场间不再有任何一个议论的声音。

    所有人的目光都是震惊无比……

    因为在所有人眼中的罗天阙，都是一个丧家之犬的身份。

    他五年前大婚之日逃离，更是让自己和楚倾颜成为了西柳都最大的笑话。

    可现在他回来了！

    回来的虽然悄无声息，但是第一时间就和仇敌沈家硬碰上。

    在西柳都所有家族都在的宴会上面，和沈轻狂正面交锋而不落下风。

    现在楚家被提前请到蓝天竞标大厦！

    更是让蜀都来的竞标方如此对待！

    明眼人一眼就看得出来，向洋不可能平白无故的用这种事情撒谎……

    这向远航却因为罗天阙，硬生生的将自己还在伤病之中的堂弟打倒在地上……

    罗天阙拉起楚倾颜的手，看都没看向洋一眼，便走进了蓝天竞标大厦。

    没有一个人去扶起来向洋，纷纷作鸟兽散。

    向洋在地上痛哼，那护工明显很吃力的搀扶他。

    周秉龙一脸阴沉的瞪了向洋一眼，他心里面也有些发慌……

    之前他冒出来说话，是想着踩楚家一脚，可没想到……竟然踩到了铁板……

    “周……周兄……”向洋脸色痛苦。

    周秉龙冷哼了一声，声音难听的说道：“向洋，你连累我周家得罪了罗天阙！你就期待他别找我们麻烦……不然，你后果自负！”

    说完之后，周秉龙也急匆匆的离开了……

    向洋的眼眸之中绝望无比，他怎么都想不到，也想不通，罗天阙竟然会有这样的身份，让他从蜀都而来的堂哥都不敢得罪。

    而且，更令他憋屈的是，罗天阙已经有这样的身份了，为什么还要打他黑拳？

    要是知道罗天阙连他堂哥都不敢得罪，他怎么敢去染指楚倾颜？怎么敢去想这个念头？

    ……

    蓝天竞标大厦顶层，最中间的位置，摆放了一个约莫四五十平米的巨大沙盘！

    沙盘之中，不但有绿化林地，还有河流，以及大量的复古建筑。

    欧阳轩在一旁微笑站立。

    向远航态度很谦和，笑着带着三人走到沙盘前方。

    楚德眼中很激动，他身体也因为激动而在发抖。

    楚倾颜紧紧的拉着罗天阙的手，眼中还有一丝不敢相信。

    罗天阙一言不发。

    向远航走到了欧阳轩身边：“楚家的人来了。”欧阳轩快步走上前，伸手和楚倾颜握了握手，他笑道：“楚小姐，幸会。”

    紧跟着，他又和楚德握了握手，不过，他并没有去看罗天阙。

    这并没有让楚德和楚倾颜意外。

    毕竟他们也不知道罗天阙和蜀都的关系。

    “欧阳先生……你要我们来，这是……”

    欧阳轩哈哈的笑了起来：“楚小姐，这不是显而易见么？楚家对西夏的贡献，蜀都自然能看在眼里。”

    “两日之后的宴会，会公布楚家获得工程施工权的事情，宴会同样也是蜀都方面，表示一下对楚家的感谢。”楚德面色上的兴奋已然掩饰不住。

    楚倾颜也是紧咬着下唇，脸上都是紧张和激动。

    欧阳轩则是指了指沙盘，笑道：“两位，先看看这沙盘吧，这就是我们这次园林的设计。大部分的地方，蜀都都已经设计好了。”

    “楚家只需要代为施工即可。”

    “有一些特殊的地方，我需要和楚小姐你确定一下，以免出现问题。”

    楚倾颜用力的点了点头，也走到沙盘旁边。

    在沙盘的最中心位置，赫然有一个一米八的雕像！

    雕像依旧被红布盖着。

    此刻楚倾颜看着的是雕像的背影，却觉得似曾相识。

    欧阳轩却说道：“第一个需要楚小姐注意的地方，就是在园林入口的位置，有一座石碑，希望楚小姐亲手题字，工匠来雕琢。”

    楚倾颜愣住了，说：“我来题字吗？不是应该让工匠……”

    欧阳轩笑着摇了摇头：“楚家也是功勋卓越，楚小姐付出的亦然不少，自然需要是楚小姐来题字的。”

    楚倾颜茫然无比，说道：“什么字？”“沙场魂归处，灰撒西夏门，百战若未死，返乡奉家亲。”欧阳轩声音变得怅然了很多，叹气道：“这是那位大将所说的话。”

    “若是他死在了边关，骨灰就洒在西夏之国门处！若是他身经百战之后还没有死，那他就会放下一切，回到家乡陪伴亲人妻子。”

    “蜀都对不起他。”

    楚德愣了一下，说道：“欧阳先生何出此言？蜀都已然修建园林行院，功勋固然卓著，也有了足够的奖赏啊。”欧阳轩笑了笑，深深的看着那雕像，说道：“百战已过，大统领未死，他理应回乡，蜀都并没有同意他的请辞。”“蜀都对不起他，可西夏需要他，边关的百万儿郎，也离不开他。”

    说话间，欧阳轩深深的对着雕像鞠了一躬。

    