
    “天阙！你看在我们同姓一个罗姓上，看在我们流着一样的血。你放过我好不好……”

    罗俊秀猛然抬起头，他忽而声音沙哑的说道：“我可以告诉你一个秘密！我知道罗天良他将大伯和伯母的尸体藏在什么地方！”

    罗天阙瞳孔紧缩了一下，说道：“讲。”

    罗俊秀面色似乎有些狰狞：“你先答应我，要放了我！不！我要等离开这里，你放我离开这里，我上了岸，然后就会告诉你他们在哪里！”

    就在这时，那其他几个人，脸色也是变了。

    罗天阙摇了摇头：“你不能走，不过我可以让你活下来。”

    他没有想到，沈天赐会让其他人知道这个消息。

    就在这时，忽而又有人说道：“天阙！你放了我！我可以现在就告诉你，你父母的尸体在什么地方！”

    “只要你现在答应我，我马上就会说！”这一次开口的，叫做罗文新，也是一个三代子弟。

    罗天阙面色却很冷漠，摇了摇头说道：“一个人说，已经够了，我给你们一分钟的时间考虑，是我送你们上路，还是你们割腕之后跳江。”其他罗家人脸色煞白。

    “罗天阙！你这样残害族人，你是要遭天谴的！”

    罗文新声音发抖，他表情扭曲，死死的盯着罗天阙。

    “你们是在赎罪，当你们五年前做出那些事情的时候，就应该想到会有后果。”

    “我就是你们的天谴。”

    其他的人想要冲上前，却被游龙号的保镖直接用电棍挡下来，惨叫着在地上挣扎扭曲。

    “一分钟到了。”

    “血龙，替他们割腕，全部推入蜀江。”

    罗天阙话音落下的同时，血龙直接往前走去，他接过罗天阙手中的匕首，另一只手，直接去抓住了罗文新的手臂！

    罗文新表情惶恐无比，他还想要说什么，血龙却一挥手，他一声惨叫，一道红色的伤痕骤然出现在他的手腕处！

    血液没有一瞬间喷射出来，血龙没有丝毫停顿，提着罗文新朝着蜀江之中一甩！

    哗啦的落水声，带着恐惧的惨叫，逐渐被吞没。

    “下一个。”

    血龙很喜欢这样的行为，不过他也不是滥杀无辜的人，如果抓到敌国的奸细，或者是在战场上无恶不作的人，他也会用各种手段折磨。

    这种方式，已经算不上折磨了，江水冰冷，他们感觉不到太多痛楚，越动血液却流的越快，不要说几百米的江边，在这夜色之中，正常人都可能游不过去。

    他们只会感觉岸边越来越近，却永远到不了岸。

    接连十余个落水的声音响起。

    甲板上只剩下来罗文新一个罪人，他已然被吓傻了，瘫坐在地上，一动不动。

    甲板上的其他保镖倒是面色没什么变化。

    这可是赌船，他们见过更多的手段，能折磨的人生不如死。

    对于罗天阙来说，他只是想要这些人忏悔，恐惧，然后死去。

    “现在你们安排一下，让赌船上的人离开吧，血龙，你在旁看着，不要有人蒙混出去。”

    血龙笑了笑，说道：“遵命。”

    罗天阙站在了甲板出口的另一个边缘。

    谢潜龙的心中，却有些恶寒，同时也有一丝感激。

    刚才他们这些做法，一定吓坏了赌船之上很多人，毕竟他们都不知道为什么会出事。

    而对于那些他们想要抓的罗家人来说，只会让他们更恐惧。

    可越混乱，就越容易出现问题，也有可能等会儿动手起来的时候，误伤到无辜的赌客。这些赌客身份都不简单，全部得罪了，游龙号都要有大麻烦。

    现在罗天阙的做法，不但化解了游龙号的麻烦，还更加折磨了那些罗家人。

    看着别人走，自己却走不掉，而且会等着被杀……

    等死的过程，是最痛苦的。

    思绪只是转瞬之间，谢潜龙对着几个保安招了招手，他便进入了甲板之中。

    几分钟之后，一群人从一楼蜂拥而出！

    其中便包括了周秉龙！不过他并没有走到最前面一个，而是挤在人群里面。

    同时，游龙号前方也来了岸边的游艇，还有本身游龙号自带的快艇救生船。

    随着一个个赌客的离开，很多人都在走之前看了罗天阙一眼，他们的眼中情绪不尽相同，那是惶恐。

    同样，这里面也有西柳都的人，罗天阙谁不认识？名扬西柳都五年的废物！

    可他竟然有着这么恐怖的能量，在这三不管的船上，直接让游龙号赌船来配合他？

    从今晚开始，罗天阙的名字，都会带上另一个含义……

    就在这时，血龙忽而进入人群之中，骤然抓住了一个女人。

    “罗菲林！你想要蒙混逃走么？”

    血龙声音冰冷。

    那被抓住的女人却尖叫了一声，往游轮边缘冲去。

    罗天阙一言不发，血龙自然明白用意。

    一声惨叫之后，罗菲林被丢入了蜀江之中。

    约莫一个小时之后，游龙号上所有赌客全部都离开了。

    当然，还有很多人没走。

    这些没走掉的人，全部都在名单之上！

    谢潜龙不敢多问，但是看到离开的人越来越多，他也逐渐明白过来，游龙号上到底是什么人得罪了罗天阙。

    罗天阙，是在清理门户！

    而还有一个人，叫做沈天赐！

    明面上他是沈家的人，实际上却是罗家的背叛者！

    这些事情，虽然只是发生在西柳都，但是他们在赌客之中也有耳闻。

    这期间不止一个想要蒙混逃走的人，不过没有一个能够成功逃了，血龙约莫丢下蜀江十余人。

    甲板上安静了下来，罗天阙抬起头，看着客舱，摇了摇头说道：“他们不愿意出来，那么我们就进去请吧。”

    话音落下的同时，罗天阙迈步走入了一楼大厅之中。

    一眼望去，大厅里面除了赌桌，就是其他的设备，并没有任何人存在，空空荡荡。

    罗天阙径直走向吧台的位置。

    一眼看去，吧台也没有什么能够隐藏人的地方，整个台子都是玻璃制成，一眼就能够看到所有的一切。

    不过，这里还有一个四门冷柜。

    罗天阙走到冷柜之前，他拉开了冷柜的门。

    里面塞满了各种食品货物，冷气散发出来。

    他直接关上了冷柜的门。

    冷柜最里面，那一堆食品的下面，蜷缩着四个人！

    这四个人额头上都是汗水，心中恐惧无比……伴随着开门声音，更是几乎要崩溃。

    因为罗天阙做的那一切太绝了，丝毫没有转圜的余地，丝毫不给他们任何机会……

    逃，逃不走，出去，出去一定死！他们只能够侥幸躲藏起来，毕竟整个游轮那么大，总有地方能够藏身。

    藏起来还有一线生机，不藏，就没机会了……

    对他们来说，冷只是一方面，他们已经关闭了冷柜的电源。

    更多的是惶恐和担忧。

    不过随着门被关闭，他们松了一大口气！

    没有被发现！

    可下一瞬，却有人惶恐了起来。

    因为背上贴着的制冷管，忽而冰凉了起来。

    冷柜的温度，仿佛一瞬间恢复了通电的状态。

    一个扭曲刺耳的声音响起，他们也不知道发生了什么。

    吧台之前的罗天阙，手从冷柜门上放下。

    钢制的柜门已然扭曲，完全变形之后，根本不会有任何打开的可能了。

    血龙面色不变，心中却全都是敬畏。

    能够让守护做出这样毒辣的事情，可想而知他心中的恨。

    几分钟之后，冷柜之中传出砰砰的撞击闷响，可是这没有任何作用……

    游轮上面所有东西都经过加固，避免晃动。

    他们甚至连冷柜都无法撞翻……

    一楼大厅之中，只有这几个人躲藏，

    在二楼的赌厅里，躲藏的人就多了很多，甚至有人钻进天花板之中。

    不过没有一个人能够逃脱。

    他们甚至没有发出惨叫，就直接死在了藏身之处。

    “五十一个了。”罗天阙将手从一个钢制的保温桶上拿下。

    一滴滴血水，从流水口溢出。

    这一次，血龙心中也有些凉意了。

    他很少看到过守护出手，在战场智商，守护面对的都是敌国的最强战力。

    而在这里，虽然只是普通人，守护却用上了对付其他战神的手段。

    每一个藏身之处藏着的人，全都在没有反应的瞬间，被震成了血肉……

    罗天阙，朝着三楼上走去。

    三楼的赌厅，很空旷，它只比一楼二楼略小一点儿。

    却只在中间的位置摆放了一张赌桌。

    赌桌前面，站了一个人。

    沈天赐穿着一身白色的西装，带着一副白手套，接连拍掌。

    罗天阙往前走了几步，停了下来。

    “你的聪明，用错了路。”他声音漠然。

    “我再给你一个机会，甲板之上有人会说出爸妈尸体在什么地方，你亲口说出来，我让你死在罗氏宗族的祖宅之中。”

    沈天赐却笑了起来：“我无论如何都没想到，大哥你竟然这么恐怖，恐怖到这个游龙号的老板都害怕你。”

    “这五年，你到底经历了什么？”

    “你没必要知道，也活不了那么久。”罗天阙声音依旧平淡。

    “那你凭什么认为，我会答应你的要求？”沈天赐面目狰狞了起来。

    罗天阙深深的看着沈天赐：“因为你会想活着，多活一分钟，你都有机会想到逃走的办法，或者是杀了我的办法。”

    