
    “闭嘴！”

    沈志尊陡然厉声喝道：“你懂什么？你知不知道。“

    “江上的那些浮尸！那些罗家的余孽，当初罗家背叛了五十二个人！死了五十个！”

    “沈天赐带着他们上了船！”

    “他们没有逃掉，死在了江中！”

    “游龙号是什么背景？那是我们沈家可以去比拟的么？他们都保不住人！”

    ”这一夜之间，你又知不知道，沈家发生了什么？”

    沈启明面色怨恨无比，他死死的捏着拳头：“只要能杀了罗天阙，那些和我们解除合作的家族和公司自然会回来！”

    沈志尊却一脸恨铁不成钢的表情。

    “你以为，罗天阙一个人就能够吓得他们那么做？罗天阙的身后，有背景！一个他们惹不起，不敢得罪的背景！“

    ”他们和我们沈家划清界限的原因就是在和罗天阙示好！他们绝对和我们沈家无关！”

    “这些人和我们解除合作的家族和势力，都是昨天上了游龙号的人！”

    就在这时，沈国玉却接了一个电话，他身体晃动了两下，声音沙哑的说道：“远洋贸易也和我们沈家解除合作了……我们手里头还有三亿多的出口商品……要全部积压下来了……”

    沈志尊脸色更白了两分。

    他死死的盯着沈启明，说道：“今天沈家遭到大祸，而你还在想着你儿子死在罗天阙的手里了！你有没有想过，轻狂也死了！现在国玉是什么样子！你又是一个什么模样！”

    “沈家要求自保！罗天阙是一条很能隐忍的毒蛇，他这样做，就是想要将我沈家一网打尽！我们只能够去求饶……”

    “但求保留下来一些家族实力……他罗天阙忍了五年来复仇，我们难道就不能忍十年？”

    沈启明张开口，他捏紧了拳头，半晌才说出来一句话：“毁了罗家……不是我们的初衷！家族都面临这一步……父亲你还是不全说出来当年的事情……”

    “父亲，你完全不用去求罗天阙！你去求当初帮助我们的那个人！罗天阙必死无疑！”

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在沈启明的脸上。

    “国玉，你三弟疯了，将他关押起来，没有我的命令，谁都不准去探视！”

    沈国玉瞳孔也紧缩了一下，不过他立刻命令人将沈启明带了下去。

    沈志尊身形更加疲惫伛偻：“你们能够通知到多少人，就通知多少人，不准他们回来，找地方好好躲起来，我不相信罗天阙手那么长，西柳都之外，西夏那么大的地方，他就能够一个个杀完我沈家人？”“他就是想要逼得他们都回到家族之中，这样的话，他就可以真的将我们一网打尽了……”

    沈家其他的族人也是死气沉沉的模样。

    之前罗天阙的消息，并不多，他们还不知道家族到底发生了什么，结果一瞬间，就发生了这样惊天的变故，一夜之间，沈家就被逼到了绝路之上。

    ……

    和沈家相同绝望的家族还有很多……

    不过唯有一些不同的是，沈家的家门之外没有任何人驻守。

    其他的那些家族，却从天亮的时候，就已经有人守在家族门外，直接将整个家族严密的封锁起来。

    而且，他们只收到一个通知。

    所有三岁以上的族人，去罗氏宗族门前制裁，这样的话，就可以放过家族之内三岁以下的婴孩。

    考虑的时间只有一天，如果不去的话，就会抓走五年前动手的那些人，剩下的族人，以血还血，以牙还牙……

    对于很多人来说，这都是两条死路！

    唯一的区别就是，挣扎着或许可以多活几天，但是家族会毁灭。

    如果顺从，或许能够保住家族。

    他们都很茫然，茫然为什么罗家剩下的罗天阙在五年之后会有这么庞大的能量。

    这个消息也很突然，突然到他们没有任何的准备……

    罗氏宗族之前。

    两个白色的灯笼，挂在了院门两侧，白日点的是白灯，祭奠的是已经五年死不瞑目的亡灵。

    罗天阙穿着一身孝服。

    而在罗家的门前，摆放了一个柜子，其上有百余个骨灰坛。

    一口两米多宽的双人棺材，放在最前方。

    罗天良被捆住了手脚，嘴巴里面也塞了木塞，他被死死的束缚在罗家门前的石狮之上。他没办法自杀！

    紧密的绳子绑的他无法动弹一下，木塞也彻底堵住了嘴巴，咬舌自尽也做不到。

    罗雪雁跪在大门的位置，她一言不发，低着头。

    同样，她的双手双脚也是被束缚起来，不过她没有被绑束更多。

    因为罗天阙说了一句话：“你想要自杀，可以在父母棺木遗体之前自杀，你不愿意说你做过什么，我就当做你也害过父母，你要赎罪，一辈子都赎罪。”

    “如果你要死，我也不会拦着你。”罗天阙手中拿着一把白色的冥纸。

    哗啦！

    风吹纸散！

    整个罗氏宗族门前冥纸飞舞！显得格外的妖异，又格外的凄然。

    诺大一个家族，人丁凋零到了如此！

    真正意义上去计算，只剩下罗天阙一个族人！

    血龙并没有在旁边，因为他已经去按照罗天阙的要求，针对各个家族封锁，办事。

    就在这时，一辆白色的轿车停在了罗氏宗族门前。

    