
    楚倾颜愣了一下，眼眸之中复杂无比。

    之前她也想过，罗天阙会不会是那个人。可是事实告诉她，没有几乎，这就是不可能。现在发生的事情，已经说明了罗天阙身份地位不低……

    不然的话，他怎么能够让蜀都来的人和他并肩而行？对方怎么可能为了帮他，而得罪西柳都的第一家族沈家？

    沈家的能量可不止那么简单。

    他们突然上门，打了沈家一个措手不及。

    等沈家反应过来，报复肯定如同狂风暴雨！

    那男人不可能不明白这些，可他依旧选择了出手。

    楚倾颜深深的看着罗天阙，眼眸之中也是询问。

    楚德呼吸很急促，问出这个问题，他表情很怪异，一会青一会白。

    他之前可是站在沈家那边抨击罗天阙。

    可看到沈轻狂死了，罗天阙还是平静无比，沈家几乎发狂他们都不动如山。

    罗天阙肯定有一个不低的身份……

    加上他刚才对楚倾颜说的去看老爷子的话……

    自己这个女婿，恐怕一直在隐忍……

    楚德不怕丢人，虽然丢人很难受，但是抱上一颗大腿才能够保住家族，拿到权势。

    尤其罗天阙对楚倾颜如此痴情，他有地位，要比沈家好了太多。

    血龙一言不发，直视着前方。

    罗天阙从怀中掏出来了一本文书，以及一片工作牌。

    “积存案件处理部？特殊监察？”

    楚德喃喃的念道，紧跟着，他声音戛然而止……

    这部门虽然他没有听过，可他认得工作牌上的盖章，那可是蜀都最高部门的印章。

    楚德心里头有一丝丝小失望，果然……罗天阙真的不是那位大将……

    可他的身份，依旧不简单！

    积存案件处理部，蜀都给的特殊身份，加上罗天阙现在做的事情，他直接就想到了五年前的罗家……

    让蜀都给特殊开一个部门，来调查他的家族事情。

    他就算不是那个人，身份地位也足够配得上楚家了……

    楚德脸上的青红交加彻底变成了复杂。

    他低下头没说话，罗天阙声音温和：“楚家之外有很多人保护你们，放心即可。”

    说完之后，罗天阙转身上了车。

    吉普车开出去了很远，后视镜里面，罗天阙才看见楚倾颜父女两进了楚家的门。

    在沈家门前时间不长，最多几分钟，发生的事情却是惊险无比！

    如果沈天赐不是要用这个机会来羞辱他，倒下的就不是沈轻狂了。

    “守护，沈家要比想象中棘手很多，今天的情况太危险了……明枪易躲暗箭难防，您不能够在以身犯险了。”

    “去查一下，沈家是在什么地方碰到的枪，西夏之中，除了战士和执法之人，私自持枪已然触犯了底线。”罗天阙语气没有什么波动。

    很快，吉普车停在了罗氏宗族门外。

    下车之后，疾步走入了门内。

    血龙恭敬的跟在身后。

    跪在棺木之前，罗天阙声音略有沙哑：“爸，妈，沈家的孙子，又死了一个，我会让他们一步步感受到绝望。”

    砰！

    罗天阙磕了一下头。

    血龙亦然是低着头，也是恭敬无比的看着棺木。

    生养了银面守护的人，也是西夏的有功之臣。他们也不可能枉死。

    罗天阙并没有起身，沉声说道：“今天之后，沈家必定如同惊弓之鸟，所有直系都不会敢再出来。”

    “暂时让他们喘息两天时间，将五年前和沈家一并出手过的家族，全部调查一遍。”

    “沈天赐在沈家待不下去了，找到他。”

    “安排人手，将这些名单上的人，全都带回罗家。”

    话音落下的同时，罗天阙取出了那一叠牛皮纸。

    “一步步拔掉沈家的其他势力，只给他们留下最后一个家族。”

    “他们才知道什么叫做孤立无援。”

    遵命！

    血龙接过名单，立刻退到一旁开始打电话，安排人手。

    罗天阙跪了一夜，他没有合上眼睛，一直静静的看着棺木。

    血龙后半夜的时候没忍住困顿，在地上和衣而睡。

    第二天，天刚蒙蒙亮，血龙就开始打电话，继续沟通和安排事情。

    他要向罗天阙汇报。

    罗天阙却打断了他的话，让他有什么事情，都自己决定怎么安排，他晚上只听结果。

    血龙也不再多说其他。

    从罗家出去之后，血龙开车朝着楚家而去。

    老远，就看到楚倾颜在门外等待。楚德站在一旁，换了一身笔挺的西装。

    车停靠在父女身边，罗天阙下车给楚倾颜开门。

    楚德表情有些诚惶诚恐，楚倾颜低着头没说话，可她眼眸之中明显有担忧和急切。

    楚老爷子已经被抓了一天。

    昨天晚上，楚家几乎一夜没睡，都在打听老爷子的事情。

    当然，这里只有他们两人，是因为楚德说了罗天阙可以带他们去见老爷子。

    结果楚江南和楚秦龙都不相信。

    而楚旬邑则是说，他儿子已经想到了办法，完全没必要去听罗天阙的安排。

    当然，更重要的一层原因。

    他们害怕得罪沈家。

    并且楚江南和楚旬邑还言辞激烈的和楚德吵了起来，如果因为罗天阙得罪沈家，令沈家打压楚家的话，就要让他们离开家族！

    这些事情，罗天阙自然不知道。

    楚德纵然以前不相信罗天阙，可面对了昨天的事情之后，他已然将赌注下在了罗天阙的身上。

    他根本没有告诉楚家其他人，昨天沈轻狂死了！

    其目的也很简单。

    要是老爷子真的能出来，这功劳就是罗天阙的。

    沈家肯定不会帮忙。

    家族之中，就没有人争抢的过楚倾颜了！

    车门关了，车上的人各有思绪。

    血龙继续开车，他中途也打了个电话，听到了说楚老爷子的声音。

    后视镜的楚倾颜一脸紧张。

    约莫半个小时之后，车停在了西柳都的武装部之前。

    楚老爷子曾是战士，他自然不会被带到其他地方。

    武装部门前，贺子龙满脸紧张，他站的军姿笔直，眼中都是期待！

    罗天阙下车之后，他标准的敬了一个礼。

    血龙瞪了他一眼，他赶紧收起来了自己的动作和恭敬之色。

    罗天阙则是随和的笑了笑，走上前和贺子龙握了握手，取出来自己的证件。

    “我要见一见楚天行。”

    贺子龙的情绪，明显有些掩藏不住。

    他立刻说道：“已经准备好了，几位跟我来。”

    