
    思绪只是转瞬之间，楚德也往前走了两步：“向经理，你莫名其妙的就说要抓人，你认识我女婿？”

    “罗……罗天阙……名扬西柳都的丧家之犬，谁……谁不认识？”

    明显，向洋说这句话的时候，眼中还是有压抑不住的惶恐。

    可他更多的是愤怒。

    堂堂蓝天竞标大厦的经理，竟然在自己的办公室里面被人打成了半身不遂！

    现在他虽然抢救了过来，但是下半辈子都离不开轮椅了……

    本来他这会儿应该在医院修养，可是蜀都的竞标团队已经来了，他错过了宴会，正想着还能不能提前知道哪个家族是被选中的。

    借此机会还能够捞到一次油水。

    结果没想到，一到地方，就遇到了楚倾颜和罗天阙！

    楚德冷哼了一声，说道：“向经理，你最好说话小心一点儿，什么叫做丧家之犬？还是说你想和我楚家做对？”

    向洋脸色微变了一下，明明罗天阙在楚家之中没有什么地位，怎么楚德却这样帮罗天阙说话？

    这会儿围过来的人也渐渐多了，向洋脸上的惶恐也减少了很多。

    “楚德，你不用威胁我什么，你楚家也不过是二流家族而已！”

    “罗天阙在我的办公室里面把我打伤，你们楚家还有理了不成？”

    随着人群越多，向洋的惶恐更少了，声音也不再结巴。

    楚德嘴角抽搐。

    果然，向洋是被罗天阙打伤的……

    就在这时，忽而人群之中走出来一个人到了向洋的身边。

    楚倾颜脸色微变了一下。

    楚德也是瞳孔紧缩。

    罗天阙虽然不认识这个人，也知道，他身份应该不一般。

    他来到向洋身边之后，就拍了拍手，鼓掌笑道：“听过楚家的楚倾颜，乃是西柳都第一美人，也听过罗家的罗天堑，曾经是第一家族的少爷。”

    “没想到罗少爷消失了五年，突然出现之后，就行凶伤人，楚家也是包庇，还要仗势欺人么？”

    “向经理和我周家关系向来不错，这次听说他被打伤，我周家自然是气愤不已。”

    “楚家要仗势欺人，我周家可不答应，当然，我周家虽然家业比你们楚家大，却不会做些什么欺压的事情。”

    “罗天阙说不认识向经理，向经理说罗天阙打了他，这件事儿太简单不过了。咱们去一趟巡捕局，然后把大厦当天的监控交过去，孰是孰非，是不是一眼就见了分晓？”

    “周秉龙，这件事，和你周家没什么关系，你不用来掺和。”

    楚德声音不好听。

    周秉龙表情惊奇：“楚家好大的排场，我说句公道话都不行么？”

    向洋冷笑的看着楚德和楚倾颜，此刻他明显感觉自己占了上风。

    “呵呵，你们楚家也别太嚣张，打我的事情，不但罗天阙要吃官司，而且我听说你们楚家也参与了这次宴会？”

    “你们还想要拿到工程？简直就是痴人说梦！”

    向洋颤巍巍的点了一杆烟，用力吸了一口：“楚倾颜，我早就和你说过，我和西蜀来的竞标团有关系，排查家族履历的，可是我的堂哥！”

    “别说你楚家没什么背景，就算是有，也没了！”楚倾颜咬着下唇，脸色明显不好看了起来。

    当然不是慌张，这会儿是竞标方让他们来，而是因为这向洋句句话都很无耻。

    周围的人，也开始在议论纷纷。

    “这罗天阙，真的是一个吃软饭的废物，偷偷摸摸的打人很有能耐。”

    “现在被人指认了，竟然一句话都不敢说？”

    “呵呵，楚家也就二流家族，他们那儿斗得过周家，听说这罗天阙还在宴会上和沈轻狂碰上了，依我看，他就是躲在楚家，也躲不了几天了。”

    就在这时，罗天阙却忽而说道：“向经理，你想要怎么解决？”

    罗天阙往前走了一步，向洋吓得脸上的肥肉颤抖了一下。

    “怎么解决？那是看你要公了还是私了了。”向洋深吸了一口气，极力保持平静。

    周秉龙也笑了起来，说道：“向经理不过是要和楚倾颜吃顿饭，就被你打成这样，不管是公了还是私了，你们总得有点儿诚意吧。”

    “照我看，要么就公了解决。”

    “要私了的话，向经理之后的生活都成了麻烦，我听说楚老爷子在医院里头抢救，来了一个神医救了他的命，叫什么曹回春？”

    “你们把曹回春请过来，给向经理治好了，这期间向经理的生活起居，就让楚倾颜来照顾。”“等向经理恢复了，再让楚倾颜好好陪他吃顿饭，这就算私了了。”

    向洋的头点的和吃米的鸡头一样快。

    “没错！没错！就按照这样解决！”

    “让曹回春来给我治病！然后楚倾颜照顾我的生活起居！”

    “不然的话，我就告你！你这是重伤害我告诉你！起码让你坐十年牢！”

    