
    罗天阙哑口无言。

    楚倾颜的这一番言语，完完全全对他的关心和担忧。

    他抬起手，轻轻擦拭楚倾颜脸颊上的泪痕。

    “我答应你，我不会再去沈家，不会再让你担心难过了。”

    “沈家做的事情，会有人制裁他们，我做一个旁观者，好么？”

    楚倾颜破涕为笑，重重的点了点头，声音格外的认真：“如果你骗我，我们就离婚。”离婚这两个字眼，说的轻描淡写。

    楚倾颜虽然在笑，但是又有两行清泪流下。

    “如果你真的要报仇，那你就要带上我，你如果死了，我也就不活了。”

    罗天阙再次将楚倾颜拥抱入怀中，他的目光看向车窗之外的远方，没有再说话。

    罗氏宗族的大门前。

    曾经的罗氏宗族很辉煌，辉煌到，罗家收购了整条街上所有铺面。此刻的大宅外面却格外萧条。

    东家没了，那些铺面也不敢有人再做生意，怕被其他家族盯上。

    推开红漆已然剥落的院门，院落之中的落石砖瓦，已经被罗天阙前两天清理了一次，稍微恢复了一些大家族院的气势。

    带着楚倾颜来到后院的堂屋前。

    罗天阙跪在了两口棺材前，声音略有沙哑：“爸，妈，我带你们的儿媳妇，倾颜来看你们了。”

    楚倾颜也顺从的跪在了罗天阙的身边，磕了一个头。

    罗天阙一言不发，甚至闭上了双眼。

    楚倾颜轻轻的抱着他，也没有再说话。

    半小时之后，楚倾颜的手机响了起来。她接通了电话，不自然的说道：“爷爷要开族会……我爸和大伯做的事情，让他大发雷霆，他说有一件重要的事情要通知。”

    “让我陪你一起去么？”罗天阙问道。

    “陪我一起去，从今天开始，你要一直留在我身边，寸步不离。”

    她认真的看着罗天阙：“我没有开玩笑。”

    罗天阙笑了笑，往大院外走去。

    不多时，两人便回到了楚家。

    族会的地方，并不是会议厅，竟然是楚家大院最里面的祠堂中。

    楚老爷子正襟危坐在一张太师椅上。

    楚德和楚江南跪在地上，楚江南脸色不甘：“爸，这是我们楚家的机会！如果不去做，楚家就抢不到这一次的工程！你教我们的，生意人，一切都要以利为先！”

    楚德的表现，更令其他族人瞠目结舌，因为他在帮楚江南一起说话。

    “爸，军功是你的荣耀，更是楚家的荣耀！虽然楚家因此伤心，但也会更繁荣，我和大哥没做错。”

    楚旬邑在一旁冷眼旁观。其他的族人静若寒蝉。

    楚老爷子目光之中，尽是寒芒。

    “这时候，你们知道用我教你们的东西来反驳我了。”

    “我说的话，你们也选择性的去听。”

    “从今天开始，你们兄弟二人从公司之中除名，不可以触碰楚家任何实权。”

    楚江南脸色煞白，楚德也是面色微变。

    楚秦龙正要上前说话，楚老爷子声音狠厉：“谁求情，同罪论处！”

    楚倾颜面色也变了，她也要开口。

    罗天阙拉着楚倾颜的胳膊，摇了摇头。

    楚老爷子的身份，应该有一些问题。不是这样的话，他完全不必这样对待自己的两个儿子。

    依照他之前对于那个工程的看重程度，能够有机会拿下来，应该会很高兴才对，现在却如此气愤。

    他气愤的，是身份的泄露。

    罗天阙瞳孔微缩了一下，他深深的看着楚老爷子，若有所思起来。

    楚老爷子站起身：“若是有人上门问询，秦龙你去回答，就说那身份是胡编乱造的，我楚天行只是一个商人，没进过战场，更没扛过枪。”

    楚倾颜微咬着唇，却只能够点了点头。

    楚老爷子又冷冰冰的说道：“至于你们两个，就在这里跪着，什么时候我让你们起来，你们才能起来。”

    “倾颜留下，罗天阙留下，其他人回到自己该去的地方，散会。”

    很快，楚家子弟都散去了，楚秦龙更是面色煞白，他死死的盯着楚倾颜和罗天阙，一言不发的离开。

    大厅之中只剩下跪着的楚德和楚江南，以及楚老爷子。

    “倾颜，你在大厅里面，罗天阙，你进内屋。”

    楚倾颜愣了一下，她表情担忧：“如果爷爷说你什么，不要和他顶撞。”

    罗天阙点了点头，跟着楚老爷子进了祠堂的内屋。

    “关上门吧。”楚老爷子的声音有几分疲惫。

    罗天阙关上了门。

    “你之前说的话，可曾作假？”楚老爷子回过头，深深的看着罗天阙。

    罗天阙表情平静，声音却还是恭敬：“时间还没到，爷爷为什么这么问我。”

    “我的病，本来应该治不好了，现在我却活着站在这里，楚家的能耐有几分，我是清楚的，我不觉得我这把老骨头，请的动曹回春。”

    “也不觉得我这把老骨头，能够让西夏最年轻的金叶紫星的贺子龙来替我看门。”“更不觉得，还会有边关的大将一同守着病房。”

    “罗天阙，你到底是什么人？”

    楚天行很清楚自己的身份，他更清楚自己不认识曹回春，楚家子弟的猜测，全都是没有任何根据的，这就像是从天而降的好事儿。

    普天之下，从来不会发生这种事情，楚天行更清楚让曹回春出手有多困难。

    之前王医师已经提过，曹回春出手，他就能痊愈，他却没有那个能耐去请曹回春。

    “曹回春给倾颜留了私人电话，还留了一句话，你知道么？”

    “江山代有才人出啊，这小小的西柳都，也能容得下大佛。老夫会常来看看的。”

    