
    因为楚老爷子刚才还说了一句话。

    “不需要三天，楚家已经没有机会了……”

    这就意味着，他的身份，一定有问题，问题绝不会小。

    他很有可能改名换姓是藏在楚家，楚德和楚江南去说出来，就会让他的身份暴露出来。思绪只是转瞬之间，楚倾颜从歇斯底里的质问，变成了无声流泪的心碎。

    她沉默的看着罗天阙，沉默了足足有十几分钟。

    “罗天阙，我们，去离婚吧。”

    罗天阙脸色变了，他摇了摇头：“我没有那样做。”

    楚倾颜的笑容格外凄苦：“不重要了，现在我们要离婚，这是爷爷的要求，也是我对你的失望。”

    罗天阙身体颤抖了一下，他声音沙哑了起来：“我去找老爷子再谈一次。”

    正当此时，楚德却从地上站了起来，他直接一把抓住了罗天阙的胳膊，声音格外不善：“罗天阙，倾颜已经给了你答案了！老爷子也给了你结果了！你何必再缠着我楚家不放？”

    楚江南瞳孔紧缩了一下，他忽而觉得，事情没有那么简单，也不像是他能够猜测和控制的局面了，所以他一言不发。

    就在这时，忽而楚秦龙却从前门跑了进来，他脸色格外苍白，声音也很惶恐不安：“爸！出事了！老爷子被两辆车带走了！抓他的人来头很大，说老爷子是逃兵！楚家要出大事了！”

    罗天阙瞳孔紧缩了一下。

    转瞬之间，他之前担忧的事情，就变成了现实。

    楚倾颜似乎是知道了这些一样，站在原地一动不动。

    楚德和楚江南已经朝着大门口跑去。

    大厅之中，只剩下了楚倾颜和罗天阙。

    罗天阙声音沙哑：“我说过，我不会骗你，再相信我一次。”

    楚倾颜没有理会他，只是最后失望的看了他一眼，低头朝着大门口走去。

    罗天阙眉头紧皱，紧皱到了极点。

    可他也不得不承认，楚老爷子，狠狠的将了他一军。

    如果他没有能力，没有权势，那么他和楚倾颜之间就完了，楚家依靠沈家，或许会有一线生机。

    如果他要改变这个局面，就必须要做一些事情。

    一个普通的退伍战士，做不到的事情。

    可这违背了他的原则，也违背了边关儿郎的原则。

    当罗天阙走出楚家的时候，楚老爷子已经被带走了。

    罗天阙已然联系了血龙，要查清楚这件事情。

    站在楚家门口，楚倾颜没有理会他，反倒是有楚家的保安守住了大门，楚德在旁叮嘱了几句话，明显，他们不会让罗天阙再进去。

    最后，楚德走到罗天阙的面前，声音冷漠，同时将那张退伍书扔到了他的脚边。

    “不用说你再会站五年十年，你可以站着，你就算不愿意和倾颜去离婚，我们也有其他办法，倾颜的态度已经很明确了，你再坚持，毫无意义。”说完，楚德也回了楚家。

    罗天阙在花坛之前站了很久，一直到天黑，楚倾颜都没有再出来过。

    手机，在夜色降临的一瞬间同时响起。

    “守护，楚老爷子的事情查清楚了，比较棘手和麻烦，我得亲自向您汇报……蜀都方面的也，我也做过交谈，蜀都方面有条件……他们想和你当面谈……”

    “还有一件比较重要的事情……我暗中命令人保护罗家宗族的老宅，您弟弟……并没有送回遗体，反倒是意图毁宅，他刚才已经被赶走了……”

    一连三件事情，血龙迅速的说出。

    罗天阙嗯了一声：“他们在什么地方。”

    “守护……我就在楚家外面的一条街道等您……”血龙恭敬说道。

    罗天阙又看了一眼楚家的大门，最后朝着街道另一侧走去。

    血龙开的，是一辆改装的吉普车，比正常吉普车高大了起码一倍。

    上车之后，坐在副驾驶的位置，罗天阙闭上了眼睛。

    血龙犹豫了一下，才开口说道：“楚天行，本名叫做吴全烈。多年前的一场与东矮国的战役之中，他带领一支队伍，在敌后游击，可因为他决策失误，违抗命令，以至于整个队伍全军覆没。”

    “卷宗之中，吴全烈性格刚愎自用，本以为他也殒命于战事之中，不过一直没有找到尸体，便没有追责。”

    “这一次，审核诸多家族履历的人，有当年封存卷宗的人，他看到了楚家的履历，立刻就下了令……”

    “知道了。”罗天阙平静的应了一声。

    血龙试探的问道：“守护，如果您对他们下令……他们会放人，毕竟这件事情已经过去了……”

    “军令如山，军法如山。”罗天阙看向了窗外。

    若是楚老爷子被人陷害，他会出手，可如果是铁证如山，他也只能够接受这个结果。

    “您弟弟的事情……还有沈家的……”

    “沈家在找死，等同蜀都的人谈完之后，我会再去一次沈家。”

    血龙苦笑道：“守护，您还是不愿意松口么？我猜测，他们的目的很简单。”

    “您不要请辞，这应该就是蜀都的唯一一个坚持的地方。”

    罗天阙闭上了眼睛，没有说话。

    血龙犹豫了一下，说道：“守护……要不，您松松口？这样的话，楚老爷子就不会有事儿，毕竟他是主母的爷爷……如果他出事，主母那边……”

    罗天阙想到楚倾颜刚才的痛苦表情，以及她看到老爷子被带走，那跌坐在地上的绝望，内心又是一痛。

    