
    其他没有来临的家族，他们具体也不清楚是哪家，数量太过众多，也就没有怎么议论了。

    也有很多家族寂静无声，没有任何议论，一句话都不说，也不和人攀谈。

    在这些人之中，他们隐隐已经知道，今天的内定，和他们肯定没有关系了……

    这些有自知之明的家族，家中都有一个族人，或者直接是家主，昨夜从游龙号上死里逃生……

    周秉龙如坐针毡，他面前摆放着一个特质的玉盒。

    光这个盒子，就数十万！

    可想而知，其中的东西该有多珍贵？

    他在等……等楚家的人来……

    他要给楚倾颜送礼赔罪！

    自昨天从游龙号上逃脱下来，周秉龙就用尽了全部手段去关注沈家。

    不为其他，就因为沈家是罗天阙的生死仇敌，结果听到的消息，一个比一个让他头皮发麻。

    沈家族人一个个死在外面。

    有三个家族，甚至还有一个一流家族，家主带着族人全体自杀在了罗氏宗族的外面……这消息还没有流传开来，可一旦传开，罗天阙的威名就会响彻西柳都！

    他就是个杀人不眨眼的魔头！

    自己得罪了这个魔头，还不止一次……又怎么敢不去讨好？

    自己的命重要，家族更重要……

    可周秉龙却并不知道，他认为的魔头，却是整个西夏的军魂！

    蓝天竞标大厦楼下，楚倾颜下了车。

    今天的她，格外的气质出尘！身上穿着的是楚德连夜去蜀都买回来的普兰迪礼服，眼眸之中更是光彩照人。

    楚倾颜挽着罗天阙的胳膊，往前走去。

    罗天阙也是穿上了一身西装，板正笔挺的身材，更是有一股特殊的气场。

    楚德更是表情春风得意。

    在他们三人之后，楚江南，楚秦龙，楚旬邑，楚少卿，还有一些楚家重要的族人，都全部跟着。

    同样，他们眼中也没有什么其他情绪，只有喜悦和兴奋！

    无论什么样子的争夺，都是为了家族利益！

    楚家能够变强，而且是朝着西柳第一家族去迈步！他们还有什么可争夺的？

    要说心中的不满，固然会有。

    可他们却隐隐觉得，这件事情和罗天阙脱不了关系。

    尤其是通过罗天阙，他们见到了老爷子……

    很快，楚家一行人就到了顶楼宴会之前。

    落座进入宴会中之后，楚家的位置，赫然在一流家族的行列之中！

    这就引得了一些一流家族的不满！

    可大部分人看到罗天阙之后，就噤若寒蝉。

    因为这些人，昨天都和罗天阙有很近的接触！

    谁敢去惹这个煞星？

    就在这时，又有一个家族进入了宴会之中。

    这个家族，刚好来了十人，顿时就有其他家族的人议论了起来。

    “竟然是南华都的贺家！”

    “他们是南华都的第一家族啊！之前几天的宴会他们没来，今天怎么会来了？”“难道说……内定的并不是在我们西柳都的家族之中？”

    就在这时，贺家的领头人忽然笑了笑，说道：“我们贺家，今天从南华都赶来，路途匆匆，耽搁了时间，却不曾想没有一个合适贺家的位置。”

    “不知道哪位家族愿意让位，给我贺家一个薄面？”“我贺家，当记下人情，来日生意往来，必然有所回报。”

    就在这时，却不知道有哪个家族的人忽然说了句：“贺家可是一等一的大家族，南华都的第一，刚才是有一个一流家族的位置留着的，还是看台下面最好的，结果被一个二流家族坐了，我感觉，那位置肯定是主办方留给贺家的！”

    贺家的领头人眼前一亮，呵呵的笑道：“再下贺延年，我有一个侄子叫做贺子龙，他刚好也在西柳都当差。”“家族哪有什么高低之分，贺家只不过生意多了点儿，认识的人脉多一些而已。”“若是能帮衬其他家族的地方，也是当仁不让。”

    “不知是哪位家族占了我贺家的位置，还请让一下，日后方便相见。”

    贺延年的声音谦逊有礼，着实让人找不到不满的地方。

    这会儿，有的一流家族的家主脸上已经露出来冷笑了。

    自然没有一个人会站起来，刚坐下的楚秦龙，脸色却并不怎么好看。

    二流家族？说的不就是楚家么？

    楚秦龙却没有去针对别人，而是将信将疑的去问了一句楚倾颜：“倾颜，你没有骗我们吧？这位置，真的是给咱们楚家的？”

    楚倾颜的眼眸平静似水。

    楚江南手指头狠狠的在楚秦龙头上敲了一下：“你这个废物东西，这么灭家族威风？今天我们楚家才是主角！”

    楚秦龙疼的龇牙咧嘴。

    他没说话了。

    而这个时候，贺家的人却朝着楚家这边走了过来。

    