
    回到探视室之后，却发现多了一个人。

    身高一米六的老头，正笑眯眯的在和楚倾颜说话：“你就放心吧，有曹回春在，这楚老爷子嘛，是不会出什么事情的。”“哈哈哈，我可是很看好你这个小姑娘啊，能培养出来你这样的孙女，绝对不是什么坏人。”“况且我看过你爷爷身上的伤势，那么多弹片，一个负伤累累的战士，又怎么可能害人？”

    血龙一脸尴尬，他怎么瞪着曹回春都没有用处。

    贺子龙更是不明所以。

    他也不知道曹回春为什么会突然来了，碍于曹回春的身份，他更不敢多问。

    楚德自然是欣喜于色。

    楚倾颜也是如此。

    罗天阙走到了楚倾颜身边，眉头微皱的看着曹回春。

    曹回春笑眯眯的伸出手：“年轻人，你天庭饱满，五官更是出众，有一种腾龙之势，老夫觉得和你有缘，不过看你眉心郁结，是劳心之事太多。年纪轻轻，可不能如此损耗身体。”

    “老夫赠你一瓶宁气养神的独家秘药，当个见面礼可好？”

    曹回春的手中，有一个玉质的小药瓶。

    罗天阙没有伸手去接。

    楚德对楚倾颜使了个眼色。

    楚倾颜犹豫了一下，接过来了药瓶，轻声说了句谢谢。

    罗天阙声音平静：“谢谢医圣了。”

    曹回春双眼一亮，笑道：“老夫还没说身份，你就知道老夫是医圣，果然是人中龙凤，哈哈哈哈，老夫今日不虚此行！”

    他又看了看楚倾颜，笑着说了句：“叮嘱你丈夫好好调理身体，早生贵子。”

    血龙额头上都是汗水，贺子龙表情也很僵硬。

    就在这时，楚德的电话忽而响了起来。

    他接通电话之后，脸色上明显很激动，小声的在楚倾颜耳边说了几句话。

    楚倾颜也是脸上惊喜。

    “怎么了？”罗天阙直接无视了曹回春。

    楚倾颜抬起头，明显强忍着语气稳定：“蜀都的人，说要见我！”

    “爷爷……可能是冤枉的。如果爷爷真的有什么事儿，楚家早就没机会了！”

    “蜀都的人说，要和我们家族商讨一下，这个大工程的详细施工方案！”

    罗天阙也是露出欣喜的表情。

    “我送你去蓝天竞标大厦。”

    楚倾颜重重的点了点头。

    在这个过程中，血龙则是走到了药回春的身边，不由分说的将他拽了出去。

    贺子龙带路往外走去。

    楚德欣喜之余，也有些疑惑：“这医圣的脾气，还真的是古怪，不过他和老爷子关系不一般，他在旁帮忙，加上竞标方的好消息，老爷子很有可能没有事情啊。”

    “而且我楚家崛起之日，也就在临近了！”

    来到大门之外，血龙也跑了出来，他满头大汗。

    楚倾颜一直咬着下唇，手紧紧的攥着衣角，明显脚步很快。

    四人上了车。

    不过就在这时，血龙也接了一个电话。

    他瞳孔紧缩了一下，回过头，对着罗天阙说道：“沈家不安分，我要去一趟。”

    这句话，让楚德和楚倾颜面色略有不安。

    罗天阙点了点头：“你先去，我送倾颜，有什么事情，稍后再说。”

    楚倾颜松了口气，眼眸之中又有担忧。

    可她却说不出来让罗天阙放下仇恨的话了。

    沈家明显要和罗天阙不死不休。

    让罗天阙放下仇恨，只会坐以待毙。

    “要不……你先去忙你的事情？”强忍着担忧，楚倾颜说道。

    罗天阙摇了摇头：“不急，沈家是个庞然大物，我送你去蓝天竞标大厦，今天可是楚家的大日子。”

    血龙下车之后，罗天阙就去了驾驶座。

    不多时，便来到了蓝天竞标大厦之外。

    结果刚一下车，就看到了一个坐着轮椅的人，刚好从身旁经过。

    楚倾颜脸色微变了一下。

    那坐轮椅的人抬起头，看到罗天阙之后，小眼睛里头竟然满是惊恐之色。

    他大吼了一声，竟然直接从轮椅上滚了下来……

    不远处，一个明显护工打扮的人，惊慌的跑过来，去搀扶那轮椅上的人。

    大门位置的保安也快步冲了过来。

    不过看到楚倾颜和楚德之后，又是面色微变，明显他们认得楚倾颜和楚德，楚家好歹是二流家族。

    滚倒在地上的那人，不是别人，正是当日对楚倾颜言语轻佻的向洋。

    他被人搀扶回到轮椅之上后，颤巍巍的抬起手，指着罗天阙：“报……报警……”“抓他！”罗天阙淡淡的瞥了向洋一眼，说了句：“你是谁，我认识你么？”向洋肥胖的脸上抖动了一下。

    “你……你别装傻！今天……你跑不掉的……”

    向洋的声音明显很惶恐，同时色厉内荏……

    楚德嘴角抽搐，同时，他心中也震惊了一下。

    难道向洋变成这个样子，是罗天阙做的？

    