
    贺延年也愣住了，他眉毛微微颤动了一下。

    贺家其他人一瞬间全部都身体僵硬了起来。

    向远航的表情从笑容，逐渐变得冰冷。

    贺延年转过身，他一言不发，直接朝着宴会之外走去。

    气压全场的进了宴会，结果还没等宴会开始，就直接被主办方赶走。

    贺家的脸……被丢到了极点……

    可他们一个字都不敢多说，一个屁都不敢放……

    因为赶走他们的是，是主办方！来自蜀都的主办方！贺家再怎么强，也只是西南的一个市区的家族，不能在整个西南省称王称霸，又有什么资格去和蜀都来的人较量？

    那些帮着贺家贬低楚家的家族，更是脸色通红的坐下，他们心中也慌乱无比，根本不知道，为什么楚家会有这么大的能量，竟然会让主办方出手帮忙。

    而此时……也已经有一些家族……嗅到了一些苗头。

    楚倾颜眼眸之中都是满满的自信，楚家其他人，更是意气风发！

    向远航对着楚倾颜格外随和的笑了笑，接着他就走上了看台。

    “诸位家族，几乎已经全部到场了，宴会开始之前，我们这主办团队，也要讲几句话。”

    “其实，当收到诸位家族的履历的当天，我们就已经选中了一个家族！”

    “这个家族对于西夏的贡献以及功勋，完全有资格胜任，也是唯一有资格执掌这个工程！”

    “大将曾言：沙场魂归处，灰撒西夏门，百战若未死，返乡奉家亲。”“这家族对于西夏的贡献，便如同日日夜夜等待丈夫从战场归来的妻子，承受孤寂，还要承受丈夫随时会战死沙场的噩耗！”

    “当然，场间的家族，大部分都有子弟从戎！每一个家族之中，都有人承受过这种苦等之痛。”“只不过，这个家族的等待，要比很多家族多，他们家族的功勋，也比更多人卓越。”场间之人的好奇心已经被提了起来。

    经过刚才的事情，已经有人猜测是楚家……

    可他们想不到，楚家有什么名将……

    对于那些见过罗天阙威风的家族，忽然都是面色震惊了一下，直勾勾的盯着场上的那一尊雕像！

    红布，成了他们最想要撕掉的阻碍！

    就在这时，向远航却笑容满面的鼓起掌来：“先有请我们主办方的代表，宣读一次此次工程，蜀都所下放的资源帮助！”

    场间自然爆发出整齐的掌声。

    欧阳轩从后台的位置走出，来到看台之前，他更是气质非凡，手中拿着一个镀金边的黑本。

    “为了这位大人物的归来，蜀都做了很多准备。”

    “工程，需要在一年半内完工，这对于任何一个家族来说，都不是一件容易的事情，所以蜀都会竭尽全力帮忙。”

    “第一项，此次工程款，采取先拨款，后检收的方式，工程款十亿，将直接拨给施工方家族，避免出现资金问题。”

    全场鸦雀无声。

    蜀都就是蜀都，手笔之大，夸张之极！

    十亿的工程，竟然直接拨款？任何一个工程，都没有这样的先例！

    欧阳轩呵呵的笑道：“第二项，蜀都派遣了一个专业的技术团队，来自西夏为蜀都古城重建的古建集团，他们会辅助施工家族进行现场施工设计。”全场已经是鸦雀无声，落针可闻……

    古建集团的设计团队，修建了蜀都古城。

    西夏的蜀都，是六朝之都，古城经过多年的战乱，改朝换代，到已经破败不堪，古建团队却将其完美复原！

    他们已然是西夏的特聘团队，不会修建普通工程建筑。

    竟然这个园林，直接派遣了他们来设计！

    可想而知，这个大人物，已经被蜀都放在了一个极为重要的位置，竟然能够和曾经西夏的厚重历史相提而论！

    ”第三项，蜀都将一件国之重器，存放进入这修建好的园林行院之中。”

    西夏有三件国之重器。

    有三千年历史的青铜剑，九鼎，以及方玺。

    虽然这些没有实权上的意义，但是对于西夏来说，那是历史！更是对这大人物的看重！

    场间的家族，虽然依旧羡慕施工家族，但是他们更多的是激动！

    激动西柳都，将要一跃成为和蜀都几乎相同的西夏首都！

    他们都会有机会！有机会获得更多的资源，家族更进一步！

    也就在这个同时，欧阳轩笑着说道：“还有很多细节，不需要在宴会上说了，现在，我将有请这次宴会被选中的施工家族上台，掀开这大将雕像的红布！让诸位瞻仰这国之重臣的英姿！”

    