
    “我不知道你对雪雁做了什么，或是你们发生了什么，她想要杀我，这应该是你准备的最后一道棋子吧？或许永远都用不上，可一旦遇到我，十有八九都能够得手。”

    沈天赐的目光，却越发的狠厉。

    “呵呵，你想知道么？也没有可能！罗天阙我告诉你！你赢不了我！你也带不走我！我是逃不掉了，可你想要我去忏悔？去跪在那两个老东西尸体前面？”

    “我告诉你！我恶心！”

    “同样我再告诉你！他们是我亲手杀的！”

    “哈哈哈哈！你们知道，他们死的时候有多绝望吗？”

    说话之间，沈天赐抬起手，手中抓着一个银制的精巧短弩！

    短弩正对着他的太阳穴，他狠狠的往下一按！

    罗天阙骤然往前冲去！

    下一刻，他就来到了沈天赐的面前，狠狠的抓住了沈天赐的手腕。

    咔嚓一声，他的手腕断了！

    沈天赐的眼眸之中却森然无比：“罗天阙，你上当了！”

    “你赢不了我！而且我告诉你！我有一个孩子！今天我死在这里，你也会死在这里，可我留下来了一个孩子！养育他长大的人会告诉他！罗天良到死一刻都在拯救罗家，而你罗天阙，是一个恶贯满盈的废物！”

    下一刻，沈天赐的身上响起滴的一声轻响……

    他面色狰狞，狞笑。

    不过下一刻，他却脸色惨白到死灰。

    罗天阙的手中拿着一个造型精妙，时间却到了0的银色钢管。

    那钢管在他的手中，竟然化作了凿粉，混杂着其中的压缩火药，散落了一地。

    “你死不掉的，在你忏悔之前，你想死都不可能。”

    “我改变决定了，我不会那么快杀了你。”

    “你会被我一直囚禁在罗氏宗族的地下，你是罪人，你这一生都要忏悔。”

    “你到底是什么东西，这怎么可能！”罗天良声音恐惧无比，那是完全对于未知事物的恐惧，因为他将这个钢管贴身放在最里面的位置，怎么可能被拿掉？

    话音落下，罗天阙已然来到罗天良的身后。

    在他刚才自己说出来自己名字的一刻，他就已经放弃了沈天赐这三个字！

    一身闷响之后，罗天良软倒在地上，没了声息。

    血龙弯腰，直接将罗天良扛在了背上。

    罗天阙轻声说道：“他还有一个儿子，把他儿子找出来，和他囚禁在一起，他们父子两一起赎罪。”

    “遵命……”血龙微微弯腰。

    “门户清理干净了，现在该是那些该死的人了。”“我这个监察的身份，应该能够驱使不少人吧？”

    血龙郑重的点头。

    “嗯，下船之后，你去调动人手，将那些家族全都包围了吧，给他们一个机会，让他们家三岁以上的所有人，都到罗家门前自裁。然后就放过孩子。”

    “时限是一天。如果他们不愿意，抓了当年落井下石和动手的人，对于他们的族人，以血还血，以牙还牙。”血龙面色凝重：“属下明白了。”

    当年对罗家动手的家族不只是沈家，落井下石的人也不少。

    罗天阙现在的做法，就是抓了有罪的人，那些无罪的家族之人，也要因为他们的行为而赔命。

    这不是狠毒，这就是以恶制恶。

    当年的罗家有多绝望，现在那些家族就要感受同样的恐惧！

    以血还血，以牙还牙！

    “至于沈家，不停的杀沈家流落在外的人，逼他们全部回到家族，我会亲自动手。”

    血龙面色更加凛然。

    ……

    离开游龙号的时候，已然是天色将要清晨。

    谢潜龙等人一脸恭敬的恭送罗天阙和血龙离开。

    血龙扛着一个巨大的麻袋。

    麻袋之中装着两个人……

    一人是昏迷不醒的罗天良，另一人，则是罗雪雁！

    对于罗雪雁，罗天阙也有问题想问，可现在却问不出来。

    除此之外，还有一个罗家的人，那就是罗俊秀……

    他走路的时候都在微微颤抖，面色之中恐惧无比。

    虽然他活了下来，可他已经被吓破了胆，即便是风吹，都会让他无比慌乱。

    血龙带着罗天良和罗雪雁回去罗氏宗族的老宅。

    而罗天阙却在罗俊秀的带领之下，朝着另一个地方而去。

    在西柳都郊区的一栋破旧楼房里，罗天阙看到了被冷冻在棺材里面的父母尸体。

    他一言不发，却直接拧断了罗俊秀的脖子。

    在罗俊秀死亡的那一刻，他都是绝望的，他很想质问为什么罗天阙出尔反尔。

    可他却再也没有说话的机会了……

    尸体砰的一声倒在地上，罗天阙也砰的一声跪倒在地上。

    他泪流满面，却没有发出任何一丝哭声。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    