
    罗天阙一直直视着前方，他眼眸之中从开始的失望之色，一直没有减少，到了现在，已然浓郁到了极点。

    “罗雪雁，你辜负了父母对你的教导，还有他们对你的信任。”罗天阙的声音，终于有了变化，那是一种失望到极点的语气。

    雪媚的头，却轻轻的凑上了罗天阙的脖子，她的双手，忽而抓住了罗天阙的双手。

    不论任何人来看，这一动作都亲昵无比。

    可没有人能够看到其下的森然杀机！

    她埋头下去，看似情人间的温存舔舐，却丝毫没有表露出来任何杀机。

    刀片，只差半寸就到了罗天阙的脖子上。

    可下一瞬，雪媚的身体就僵硬了起来，她眼眸之中露出一丝痛楚，头狠狠的往下一埋。砰的一声闷响，她的身体却像是破麻袋一样被丢到了床上。

    她的一双手，却已然扭曲的垂落在身体两侧，不知道是断了，还是脱臼。

    刀片划破了她的口腔，血液流了出来。

    雪媚死死的看着罗天阙，她忽而将刀片往口中一吞。

    罗天阙眉头紧皱。

    他骤然往前迈了一步，身体顿时来到了雪媚的身前，他抓住了雪媚的下巴，没有丝毫多余的动作，雪媚的下巴就脱了臼。

    刀片落到了床上，罗天阙食指轻轻一弹，只听咔嚓一声轻响，刀片却飞射到了房间的玻璃窗户上！

    深深的镶嵌其中！

    雪媚的目光，怨毒而又凄凉，她却没有说话的意思，只是深深的看着罗天阙，两行泪水滑落了下来。

    罗天阙沉默了良久。

    她和沈天赐一起出现在这艘赌船上，绝不是巧合。

    她刚才做出来的事情，分明就是早有准备，她要杀了自己。

    这自然就掐灭了罗天阙的其它考虑，自己这个没有血缘关系，被父母收养的妹妹，已然和沈天赐上了一条贼船。

    可现在，她杀自己不成就要自杀，还有那种眼神，让罗天阙却心软了一下。

    “我不会杀你，等我抓到沈天赐，找到父母的尸体，你要在父母面前忏悔，如果你没有伤害他们，我会留你一条命。”

    “如果你做过，那么你要在他们面前自裁，现在你不能死。”

    罗天阙拉起被子，盖在了她的身上。

    然后他重新走到了窗户旁边，低头往下看去。

    距离血龙走出去，也就十几分钟的时间，此刻甲板之上已经戒备森严！

    能够看到有约莫十余人站在甲板的最中间，他们面色慌张无比，不停的在说着什么。罗天阙微眯着眼睛，他的眼眸之中开始泛起怒火，同时还有杀机。

    “不用太多人活着回去，父母的面前，需要你们去忏悔，而这些豺狼之心的人，只有死，才是对罗家其他族人的交代。”

    话音落下，罗天阙直接走出房门，朝着甲板走去。

    甲板之上。

    血龙背负着双手，他微眯着眼睛，目光之中杀意森然。

    甲板的周围，几乎游龙号上超过一半的保镖，封锁了所有离开的通道，即便是跳入蜀将都做不到！

    谢潜龙一脸赔笑的表情，在他身边还有几个游龙号的高层。

    “熊大人，我们已经清楚你们要找谁了，就让我们代劳，将他揪出来把？”

    血龙摇了摇头：“我说了不算。”

    谢潜龙面色僵硬了一下，其他的几个游龙号高层，也是面色格外不自然。

    之前一刻，他们才知道游龙号上来了闹事的人。

    可没有想到，这两人拿着黑金卡，并且他们的身份，竟然让老板都忌惮……

    并且老板让他们不要做任何阻拦，这两人想做什么，就让他们做什么，想要带走谁，那就带走谁，赶紧送走他们。

    只不过，他们还是想要保护一丝游龙号的声誉，才会尝试着是否能自己动手。

    毕竟，若是游龙号的保镖动手抓人，之后再给出来一个理由，其他的赌客也不会有太多不满……

    若是让外人动手，游龙号至少有相当一段时间，有一些身份特殊的人不会敢来了。

    只不过血龙的话，也让他们无法开口再说了……

    他们老板，忌惮的可不是血龙，而是血龙所说，那个游龙号老板得罪不起的人！

    显而易见，就是血龙身边的男人……

    可在这赌船之上，他们也找到了一些人，认识这个男人，说他是西柳都出了名的废物……

    这样的存在，又怎么可能是废物？

    唯一的可能，是他们都不知道他的真实身份而已。

    并且，这样的大人物，也丝毫不在意这些事情。

    “熊大人……我明白了……那现在这些人，怎么处置？”血龙眼眸冷漠，却只说了一个字：“等。”

    那十余人眼中却都是惊怒，也有一丝绝望……

    他们上了游龙号，本来就是感受到了西柳都的被封锁，感受到了罗天阙暗中那强大无比的能量。

    从陆路，空路，水路都没办法从西柳都离开，恰好来到的游龙号，就是他们最后的机会。

    每个人都不想走……

    他们付出了那么多，不光是良心，几乎还有自己的一切，才换到现在的地位，身份。

    他们本身在罗家都是不得志的人，入了沈家，改名换姓却过得光鲜亮丽。

    现在让他们逃走……也就是放弃了一切，谁能够接受？

    好在沈天赐做出来了承诺，他带出来了足够多的财富。

    他们这些人也有不少准备，以后的日子虽说无法手握重权，但是至少生活依旧荣华富贵。

    直到他们看到罗天阙上船的时候，虽说心中有惶恐，但是更多的，还是恨意。

    罗天阙五年之前没死，现在来复仇，他不去找沈家，却先来找他们，这令他们很愤怒。愤怒的深处，却是良心上的寝食难安。

    此刻，他们的心中只有一个期盼了……期盼沈天赐能够力挽狂澜！毕竟他也有黑金卡，他能够带着他们这么多人上船，不是一张黑金卡能够办到的。

    沈天赐说过，他和这游龙号的主人相交莫逆！

    就在这时，忽而有一个人大步走上前来：“什么时候游龙号也成了别人的手？你们抓我们，就不怕后果么？”

    这人，也是人群之中的其中一个。

    血龙目光冷冽：“罗天海，你是这群人里面，唯一一个手中沾染了亲族鲜血的。”“我本来想等着守护来了，再把你揪出来，既然你自己要出来，也省的我来揪你了。”话音落下，血龙直接往前走了几步，他来到了说话之人，也就是罗天海的面前，直接抓住了罗天海的衣领。

    罗天海脸色骤变，他忽而从兜里面抽出一把漆黑色的短柄匕首，朝着血龙的脖子上抹去！

    只听咔嚓一声脆响，罗天海惨叫一声，他的手腕诡异的扭曲垂落下来，匕首咣当落在了地上。

    血龙动作很快，一手捏断了罗天海的手腕，一脚狠狠的踹在了罗天海的膝盖上，他一声凄厉的惨叫，跪在地上，哀嚎不止。

    其他的那些罗家之人，眼中只剩下恐慌。

    等了这么久，沈天赐也没有出来……

    恐怕今天，要出大事了……

    血龙继续等待，仿佛踩断了罗天海的腿，对他来说就像是什么都没有发生一样。

    几分钟之后，脚步声忽然响起。

    罗天阙来到了甲板之上。

    血龙面色恭敬。

    其他游龙号上的人，也是态度恭敬无比。

    他们老板都得罪不起的人，他们又怎么敢得罪？

    罗天阙的手中，有一把匕首，生锈的铁匕首。

    他目光时而看着匕首，时而看着那些人……

    下一刻，罗天阙却忽然走向了罗天海。

    罗天海疼的已经快要昏死过去，看到罗天阙之后，更是疯狂无比：“你敢动我！天赐不会放过你！你只能在这艘船上耀武扬威！你敢去找沈家吗？！你只敢对我们下手而已！五年前你逃了，你就是一个孬种！现在，你更是一个孬种！”

    “说完了么？”罗天阙很少话，罕见的问询了一声。

    罗天海额头上全是汗水，他声音沙哑无比，骂道：“你还敢杀我吗？你杀了我，也没有用！你爸你妈的尸体你都找不到，你……”

    “噗……”

    轻微的声响，就像是水管破了，水溅射了出来。

    罗天阙拿着匕首的手，在罗天海的脖子上划过，他的动作很快，丝毫没有拖泥带水。

    下一刻，溅射出来的就是两米多高的血液！

    罗天海死死的捂着脖子，他瞪大的眼睛，却变成了死灰色……

    剩余的罗家之人，面色恐惧无比。

    看罗天阙，仿佛就像是看着一个杀人不眨眼的恶魔！

    扑腾！

    一个人跪了下来，他直接吓得嚎啕痛哭：”天阙，你别杀我！你放过我！我没有害过人！我只是被骗了，是沈天赐！他欺骗我，让我给了他很多在外族人的地址信息！”

    “我和罗天海不一样，他杀了很多人，我手上没有罗家的血！现在家族之中几乎没有血脉，你放过我，求求你放过我……”

    罗天阙却笑了笑，嘴角带着一丝讽刺：“罗俊秀，你说你被骗的么？“

    话音落下，罗天阙手中拿出来一叠黄皮纸。

    他直接将黄皮纸丢到了地上：”这张纸上一共五十三人。除了刚刚死亡的罗天海，还剩下五十二人。”

    “这五十二人里面，我不会杀罗天良，他现在叫做沈天赐，他要在我父母棺木之前自裁。”“至于你们，我给你们一个机会。”“割腕，然后跳江，能够活下来，就是你们的命，如果活不下来，那就是你们的赎罪。”

    咣当，匕首被丢到了那跪下的罗俊秀面前。

    “你们没有别的选择，只有割腕跳江，或者，我送你们上路。”

    罗天阙微眯着眼睛。

    罗俊秀浑身颤抖无比，他疯狂的磕头：“天阙，你饶了我……其他人都是罪有应得，我是冤枉的……这江水几百米宽啊，怎么游得过去……你让我们割腕，这不就是死在江中么？”

    