
    楚德脸色变了。

    他没想到，沈轻狂的出现，反倒是催化了楚倾颜和罗天阙之间的关系。

    一旁的楚秦龙和楚江南更是心中狂喜。

    楚倾颜和罗天阙关系恢复的越多，当罗天阙连累楚家的时候，楚倾颜遭到的后果就越大！

    老爷子说不定会直接将她驱逐出家族！

    罗天阙一把将楚倾颜揽入怀中，紧紧的抱着她，声音格外的柔和：“我不会出事的，以前的罗天阙已经死了，我欠了你最好的五年，会还给你我最好的一生，你不要哭，从今以后，我只会让你笑。”

    楚德往前走了一步，脸色已然阴沉的可怕。

    罗天阙却看了楚德一眼，眼眸之中的死寂冰冷，让楚德一个激灵，险些瘫坐在地上。

    这让楚江南心中暗喜，楚德总算也感受到罗天阙的目光了！

    罗天阙，也不是个善茬！

    “倾……倾颜……主办方已经开始讲话了……”楚德额头上冷汗直冒，如堕冰窖，可他还是说了一句话。

    罗天阙柔和的说：“听听看吧，毕竟你要接手这个工程，沈家争不过你。”楚倾颜茫然的抬起头看着罗天阙。

    罗天阙却示意她应该看宴会的中心看台。

    血龙的身影，让她身体微微一颤：“是他！”

    自然，楚倾颜不知道跟在罗天阙旁边的就是血龙，因为他带了面具。

    可她很清楚，那天跟在曹回春身边的，就是那个男人！

    同样，在去沈家的时候，血龙也是带了面具的，所以沈轻狂也一样不知晓。

    罗天阙一言不发。

    看台之上，开口说话的并不是血龙，而是一个西装革履的男人。

    他剑眉星目，五官更是刚毅，年纪虽然不大，但是明显看得出来，气场不小，更是身居高位。

    “我叫欧阳轩，很荣幸成为此次竞标的带队人。”

    “西柳都来的家族，公司，很多，大家的实力，让我觉得很惊讶，也觉得西夏国有这么多强大的家族，公司，更是国之昌盛的表现。”

    “西柳都更是有一位国之栋梁，他为国建功无数，如今想要隐退，蜀都决意要给他修建一座园林别苑，更是要将他的雕像摆放在园林之中！供人瞻仰！”全场顿时爆发出来热烈的掌声。

    “竞标招标，本应该是公平公正，可这次竞标，蜀都有一个条件和要求，必须要满足这个条件的家族，公司，才能够接手这个工程。”

    宴会之中的公司和家族，顿时安静了下来。

    沈家的沈轻狂却往前一步，他淡然的笑道：“还不知道是什么条件，还请明示我西柳都众家族，公司。”

    欧阳轩呵呵一笑，道：“园林行院，是修建给国之大将的隐退之所。承接这工程的家族和公司，必定不能做过任何伤害西夏之国民的事情。不能有任何的不良负面的犯罪记录。”

    “最重要的是，家中必须有忠烈！可以是正在战场厮杀的将士族人，可以是曾经有过烈士的家族，对战场曾贡献越大，此次的工程招标，就越会偏向于该家族！”

    “家族的实力可以弱，甚至可以没有那么大的能力接手工程。”

    “蜀都会派遣团队提供援助。”

    说话之间，欧阳轩拍了拍手，从他身后走来一个推着推车的服务生。

    推车之上，顶着一个一米八高的红布！

    “此次竞标，完全是以筛选进行，在场的诸位家族，可以在离开之前将家族资料交给入门处的记录人员。”

    “三天之后，依旧是这个大厅，我会设宴，届时公开中标之家族。”

    “另外，我刚才忘记说了。”

    “这是那员国之大将的雕塑！也是参照的模型，放置在园林之中的雕像，要在此基础上放大二十倍！”

    全场已然是寂静无声。

    谁都没想到，这样一个工程，会有这么一个特殊的要求！

    商不从军……军不从商……

    单凭那一个特殊的要求，恐怕就能让在场的家族被筛选掉九成！

    相比于那条违法乱纪，已然是轻之又轻了。

    罗天阙微眯着眼睛，这样的要求，倒是令他满意。

    可让他心中略有不自然的是那座雕像……

    血龙之前没有提过雕像的存在。

    再看血龙此时的脸色，他眼中也有一丝惊愕不自然，明显他提前也不知道这件事情。

    他并不想要自己的身份公之于众，缘由已经和血龙说过。

    这不是私心，这是银面守护的责任！

    可偏偏就在这个时候，忽然有一个人喊道：“欧阳先生，既然招标是需要筛选的，我们这些家族都没有意见。”

    “你能不能拉开红布，让我们瞻仰一下，这位国之大将的风采！西柳都出现这样的人物，亦然是我们西柳都人的骄傲啊！”

    此刻，楚倾颜的脸上，也满是期待之色。