
    “我自有安排。”压下那股心痛的感觉，罗天阙却没有违背丝毫原则。

    因为那不是他顽固不化，而是因为，他不止是罗天阙！

    他还是银面守护！

    银面守护却不能够是罗天阙，不能够因为一举私欲而以权谋私。

    如果楚老爷子的事情有冤情，他会出面，好好调查。

    罗天阙开口道：“你从旁协助这件事情吧，不要有什么冤情，如果老爷子没有做过什么事情，他只是一个逃兵，罪不至死。”

    “遵命！”血龙眼中除了敬佩，还有一丝感叹。

    他设身处地，如果是他的话，不管楚老爷子有什么罪行，他都至少会保住老爷子。

    身处一个特殊的高位，想要坚守本心太难太难。

    血龙并不知道，之前老爷子已经猜测到了罗天阙的身份，想要逼出来一个结果。

    甚至在老爷子直接破坏了他和楚倾颜的关系，罗天阙都没有动摇半分！

    ……

    不多时，车停在了蓝天竞标大厦的后门。

    此刻这里已然被清了场，没有任何一个人。

    血龙下车带路，罗天阙步伐并不快，身上却有一种气场，碾压一切的气场！

    很快，两人便回到了顶层的会场。

    此刻整个大厅都被清扫干净，最中心放置了一张格外大的会议桌。

    一共十人站成了一排，恭敬的站在会议桌后面。

    欧阳轩面带微笑和恭敬，半低着头。

    他的手里面托着长盘，其中赫然放着一张银色的面具！

    在他的身旁立着一个架子，银色的披风，披在架子上，单单一眼，就让人觉得心神震撼。

    如果此刻有其他人在这里，看到上午被西柳都所有家族众星拱月的欧阳轩，此刻竟然对一个落魄家族的少爷如此恭敬，恐怕都会无法相信。

    “欧阳轩，见过守护。”

    欧阳轩单膝跪地，其他的九人，竟然也纷纷单膝跪地！

    罗天阙眉头微皱，正要开口说话。

    欧阳轩却抬起头来，恭敬无比的说道：“还请守护，切莫再要请辞，蜀都可以答应守护的任何要求，这园林行宫修建在西柳都，已然是蜀都答应了守护，若非国难之日，可不回边关。”

    罗天阙眉头皱的更紧。

    欧阳轩却继续说道：“蜀都知晓，守护想要请辞，原因很多，无论是家中妻子，还是宗族的仇恨，守护不想要以权谋私，更不想要以身份欺压。”

    “蜀都也做出来了一个让步，也是对守护的尊重。”

    血龙忽而砰的一下跪在了地上，声音铿锵：”还请守护听一下蜀都的让步，血龙替百万儿郎恳求。“

    一声闷响，血龙猛然磕了一个头。

    “说吧。”罗天阙闭上了眼睛。

    欧阳轩长吐了一口气，开口道：“蜀都答应守护，在西柳都内，守护将脱离身份，不会有任何一个人知道您是谁。”

    “蜀都给您安排一个新的身份,，蜀都也不会干扰您。”

    “若守护需要，蜀都会立即出手。”

    欧阳轩的声音诚恳无比：“守护，您替西夏付出了太多，若是您请辞，蜀都无法和将士们交代。”

    罗天阙又一次沉默了。

    这一次，他足足沉默了十几分钟。

    “你们无需跪我了，在这西柳都之中，我不再是守护。”

    “若非国难之日，我也不会再离开西柳都。”

    “血龙，将面具和披风收下。”

    血龙脸上尽是喜色。

    欧阳轩也是松了一大口气的模样，继续说道：“守护，您的身份是西柳都积存案件处理部的监察。血龙调动了职位，他身兼新职，是您的助手，您可以合理的调查沈家的事情。”

    “嗯。”罗天阙淡淡的嗯了一声。

    欧阳轩更是如获大赦。

    “还有最后一件事情，那座雕像，不能让人看到我的脸。”

    欧阳轩恭敬的弯腰抱拳：“还请守护放心，蜀都早有打算，那雕像也是您银面加身的模样，绝不会露出您的脸。”

    “楚家的楚天行，我会让血龙辅助调查。”“另外，也是我唯一徇私的一件事，这个工程，交给楚家的楚倾颜。”

    停顿了片刻，罗天阙深深的看着欧阳轩的脸，叹了口气：“替我向蜀都表示敬意，也多谢你辛劳了。”

    欧阳轩低下头：“不敢，这是属下应该做的事情。”

    至于血龙，则是一直咧着嘴在笑，如同罗天阙答应了不请辞，是最好的消息一般。

    并没有在大厅待多长时间，罗天阙拿到了积存案件处理部的文书和代表身份的刻章之后，便离开了蓝天竞标大厦。

    “守护，现在我们去沈家么？”血龙问道。

    罗天阙沉凝了一下，说道：“沈天赐在什么地方？”

    血龙恭敬回答：“藏在沈家。”

    “那就去沈家，既然沈天赐改名换姓，是觉得沈家足够他依靠，那么我就让他看着沈轻狂死，再看着沈志尊死。”

    “当年家族的背叛者远不止沈天赐一个人，我会给他们一个时限，血龙，你去做一件事情。”

    血龙沉声道：“守护，您尽管吩咐。”“让西柳都所有关口，严加检查，不要放走任何一个人。”

    血龙咧嘴笑了笑：“守护，你每天要操劳的事情太多，这件小事，我已经安排好了。”

    “我调查到罗家事情的时候，已然封锁了关口，让他们严加盘查。”

    同时，血龙忽而拿出来了手机，他面色略有不自然。

    “暗中保护主母安全的线子有消息要传递。”

    “接。”罗天阙微眯着眼睛。

    血龙接通了电话，脸色却略微有所变化。

    “主母……去了沈家……”

    罗天阙脸色微变，这肯定是楚老爷子的安排！

    他这是一箭双雕！如果他猜错了自己的身份，真的就会让楚倾颜去找沈轻狂！

    “老爷子，你糊涂！”

    罗天阙声音都变得冰冷了很多。

    “立刻去沈家！我本不想那么快杀了沈轻狂，如果他们找死，那么今天沈家就要尝试到什么是血债血偿！”

    此时此刻，沈家的大门前。

    楚倾颜下了车，楚德跟在她的身后，苦口婆心道：“倾颜，爸知道你委屈，可老爷子已经被抓了，恐怕只有沈家能够帮忙了，老爷子也安排你接近沈轻狂，为了家族，你就暂且放下儿女私情吧，况且罗天阙的为人你也知道了。”

    “那个废物，信不得……”

    楚倾颜身体微微颤抖，她深吸了一口气，眼皮还是有些微微颤动。

    “楚小姐，沈某恭迎你已经多时了。”

    沈轻狂极有绅士风度的从大门走出，对着楚倾颜伸出了手。

    