
    刺客阴森一笑，身体却如同鬼魅一般冲向罗天阙头顶上空！

    下一瞬间，罗天阙头顶之上骤然爆发出来数十道银色的冷光！

    冷光如同雨点一样，飞速的朝着罗天阙射来！

    罗天阙面色罕见的变得阴冷起来，他声音森然之极：“你来自东矮，也来自这个家族！看来害我罗家，已然是你谋算至深的事情！今天，你必死！”

    话音只是转瞬之间，罗天阙骤然一抬手。

    一阵劲风呼啸而起，那些银色的光点，发出一连串的扑哧声，全部的被弹飞，没入了一旁的地面或者树干之中！

    深入枝干和水泥，已然看不到任何踪影！

    若是这些刀片进了血肉里面，瞬间就会毙命！

    “好一个银面守护！没想到区区五年的时间，你就能够这样强大！若是你不回来，若是你不要追究那么深，你还可以活下去。”

    “今天，你们罗家就要绝后了！”

    这东矮国的刺客不但身影鬼魅，声音也是如同靡靡鬼音一般，他的身影顿时消失在夜空之中，肉眼已经看不到任何一丝！

    罗天阙却忽而看向另一个方向，他手袖朝着那边一挥！

    一股无形的气浪骤然出现。

    一声闷哼响起，那刺客的身影再一次出现，不过这一会，他明显瞳孔之中都是惊惧惊愕。

    罗天阙朝着他走去。

    速度并不快，每一步都很缓慢，那刺客却死死的捂着心口，一动不动。

    “你的心脉已经断了，动一下，就会死。”

    来到了他的面前，罗天阙注视着他，声音冷冽无比。

    “福伯，我没有想到，竟然是你，果然我猜的没错，罗家被盯上的根本原因，就是雪雁！”

    福伯忽而咧嘴笑了起来，他声音沙哑的说道：“你很聪明，现在也很强，可这并没有什么用处，你不应该追的太深，很多人死的原因都是因为知道的太多。”

    “而且，你选择错了。”福伯话音落下的瞬间，他忽而往前走了一步，并且他抬起手来，就像是要触摸罗天阙脸庞一样，却并没有碰到罗天阙，便直挺挺的倒在了地上……

    罗天阙沉默的低头，看着这具尸体好久。

    记忆，回溯到十五年前。

    那一年，他十三岁。

    同时，也是那一年他见到了福伯，同样，也是那一年，罗雪雁被他父母收养！

    福伯和他父母关系很好，也是罗氏宗族的朋友，他从事海关贸易产业，和罗家的生意也有紧密的联系。

    罗雪雁，是福伯的女儿……

    有一次父母带着他去一个海岛贸易，福伯和雪雁同行。

    结果遇到了危险，福伯为了救他父母而丧命，雪雁本来也要落入海中，他抓住了雪雁，救了她一命。

    雪雁活了下来，福伯却死了。

    对于这件事情，父母和他，都对雪雁之前有一种亏欠感。

    雪雁进入罗家，也改了姓氏。

    时间一长，她也没有继续提起来福伯，久而久之，罗家之人也没有提起。

    罗天阙之前想到了雪雁是唯一一个没有背叛，但是却逃出生天的人，而且一个女流子辈在游龙号上，还平稳了五年。

    再加上她说的那些事情，那她绝对和那个家族有关。

    可他怎么都没想到，福伯竟然根本就没死！他反倒是身手异常，还是东矮国的刺客！

    罗天阙没有留手，原因很简单。

    福伯并不弱，反倒是很强！

    他对自己出手的时候，若不是他不知道自己的真实实力，这场战斗绝对没有那么容易就结束！

    从戎五年，罗天阙很清楚什么时候该出手，什么时候该留情。

    有的时候，手下留情只会让自己丧命！

    尤其是确定了罗雪雁和那个隐世家族有关之后，显而易见，她留在罗家就是一个阴谋！

    虽然不知道她想要谋划什么，但是她就是隐含的凶手之一！

    福伯死了，他并没有丝毫惋惜，东矮国的人，擅长暗杀，也擅长保密，自己就算是抓住了他，他也什么都不会说。

    罗天阙眼皮低垂，心里面也直接想到了，罗雪雁，恐怕也是东矮国的人？还是说，这里面有其他原因？

    将福伯胸口上的那个银色徽章取了下来，徽章已经有了两枚。

    罗雪雁的嘴巴严，福伯宁死都不愿意多说一句话，可这却并不代表沈家的嘴巴也那么严。

    罗天阙将福伯的尸体带回了后院，直接放到了罗雪雁的房间之中。

    罗雪雁明显怔住了，不过她并没有流泪，反倒是笑了起来：“这个烦人的老东西，终于死了，哥哥，你果然没有让我失望。”

    对于罗雪雁的反应，罗天阙却明显也没有预料到。

    不过稍加猜测，就可以知道，福伯肯定不是罗雪雁的父亲。

    他们的身份，从一开始就是假的。

    罗天阙转身朝着密室之外走去。

    他并不打算多费唇舌和罗雪雁去询问。

    抓住了沈志尊，他自然会说。

    可这一次，他离开密室的时候，只听到身后的罗雪雁一直在笑，笑的声音却很喜悦一般。

    去往沈家的路上，罗天阙心里面却又有了一抹淡淡的阴云，他给血龙打了电话，询问楚家的情况。

    血龙告知他一切正常，他不但在一旁保护，也抽调了贺子龙手下的精锐，直接将楚家形成了一个包围圈，楚倾颜去任何地方，他都不会离身。

    罗天阙沉默了一下，说道：“如果有人动手的话，对方可能是东矮国的刺客，将这件事情通报蜀都，抽调十名近卫。”血龙的声音明显震惊了不少。

    “明白了。”

    电话挂断，罗天阙还是心中的悸动依旧没有减少。

    他不想破坏了楚倾颜的生活，也很想要平静生活，可目前看来，平静的生活没有可能，恐怕楚倾颜的正常生活，都很难保证。

    必须要从沈志尊的身上知道一些线索才行。

    此时此刻，沈家之中。

    沈志尊已经将沈家的族人都分散到了家族各个位置。

    虽然他们都逃不掉，但是至少不用被人直接杀了。

    在沈家的大厅之中，沈志尊恭敬的弯着腰，站在一个身高也是不足一米六的男人身前。

    “你是说你，得到了小姐的消息？”

    那男人身高和福伯相似，却并没有用面具遮脸，腰间的一把长刀，刀柄是银色的，质感透着一股冰冷。

    他容貌妖异，嘴角更是有一丝笑容。

    沈志尊声音沙哑无比：“当年逃走的那个罗天阙回来了，我看到他抓住了你们所说的小姐。”

    “并且还折磨了她，他认为她是谋害了罗家的人。”

    “哦？那他还真的是不知好歹，恩将仇报。”

    “若非小姐，他的命，可早就没了。”“说吧，小姐在什么地方？”

    沈志尊捏紧了拳头，声音有一丝不安和紧张。

    “罗天阙会死么？”那男人又笑了笑，说道：“五年前，他逃得快，所以他没死，可今天就不一定了。”

    沈志尊捏紧了拳头，声音沙哑无比：“这罗天阙心狠手辣，已经有很多家族的人被他杀了，我的两个孙子也惨遭毒手，他如果不死，很有可能也会害死了小姐！”

    那男人却瞥了沈志尊一眼，妖异的声音之中，却带着一丝不耐烦之色：“你说的废话，太多了。”

    “小姐，在什么地方？”

    沈志尊明显被吓得不轻，哐当一下就跪倒在地上：“她在罗氏宗族！我猜的没错的话，罗氏宗族地下有密室，她可能被关在里面。”

    沈志尊话音落下的瞬间，别墅一楼，却已然空空荡荡，那男人的身影消失不见了。

    