
    楚德面色也郑重了起来，对着雕像一拜。

    楚倾颜微咬着唇，轻轻弯腰。

    罗天阙看着雕像，眼眸平静如水，就像是什么都没有发生一般。

    欧阳轩继续开始和楚倾颜交谈，园林之中，还有一座祠堂，属于那位大将亲属家眷，亡故之人的祠堂！

    时间过去的很快，一下午转瞬而逝。

    楚倾颜对于楚家了若指掌，和欧阳轩的沟通自然是行云流水一般。

    这令欧阳轩连番露出惊讶之色。

    最后交谈结束，欧阳轩赞叹道：“我简单了解了楚家的发展，没想到区区几十年的时间，虽然楚家还是二流家族，但是在施工建筑的实力方面，已经不弱于一流家族了。”

    “两日后，宴会之上，还请楚家做好准备。提前到场。这掀开红布的仪式，还需要楚小姐来完成。”欧阳轩笑道。

    楚倾颜明显还是面色紧张：“我只是一个女人，又有什么资格去掀开红布？”

    “这西柳都，没有人比你更适合了。”欧阳轩哈哈一笑。

    ……

    离开蓝天竞标大厦，罗天阙开车送楚德和楚倾颜回楚家。

    楚德已经压不住喜色，长笑了好几次，口中还喃喃自语，不知道在说些什么。

    楚倾颜眼中却担忧无比，她一直看着后视镜，看着罗天阙的脸，没有移开视线。

    不多时，来到了楚家之前，楚德下了车，楚倾颜却半天没动。

    “你要去什么地方，带我一起吧。”

    楚倾颜忽而轻声说道。

    罗天阙眉头微皱了一下，摇摇头说道：“你回家才会安全，我不会有事。”

    楚倾颜抬起头，咬牙道：”既然你不会有事，那带上我，也不会有事啊。”

    罗天阙扭头看向楚家大门：“相信我，我不会让自己出事，因为我欠你的还有未来的一生，而现在你还要对楚家负责，两天之后的宴会，楚家就跨入了一流家族的门槛。这是你施展才华的机会，也是你完成老爷子夙愿的机会。”

    罗天阙声音温柔，却很笃定，没有丝毫转圜的余地。

    楚倾颜沉默了几分钟后，终于下了车。

    她并没有直接走，而是低头弯腰，从车窗的位置又看了罗天阙许久。

    “你记住我说的话，如果你出事了，我就会陪你一起死，所以就算你不带着我，我也在你身边。”

    “我永远都会在你身边。”

    罗天阙笑了笑，说道：“没人能够杀我。也没人能够将我从你身边带走。你好好准备，我会在解决这一件事情之后，补偿你一件事情。一件让我们遗憾了五年的事。”

    楚倾颜怔然了一下，顿时泪流满面。

    她不再说话，回过头，跟着楚德走进了楚家的大门。

    罗天阙则是直接开车，朝着罗氏宗族赶回去。

    血龙，已经给他打了两个电话，他一个都没有接。

    如果不是格外重要的事情，血龙不会连续打两个电话！

    要么是抓到了沈天赐！

    要么就是发生了什么变故！

    ……

    楚家之中！

    大厅气氛很压抑。

    楚江南，楚秦龙，楚旬邑，以及……楚少卿，四人坐在会议桌旁。

    楚少卿是楚旬邑的儿子，模样和楚旬邑相似，带着一股子阴柔邪魅。

    楚江南和楚秦龙的脸色很阴翳。

    楚少卿淡笑着说道：“老爷子被关在最严密的地方，往往只有犯了重罪的人，才能够进去那里，即便是不死，也出不来了。”

    “没想到咱们楚家的老爷子，竟然还是西夏的罪人，我打听到了内部消息，他的事情可不像大伯你说的那么义薄云天。”

    “兄弟救他而死？他为了给兄弟一家传宗接代，入赘了楚家？可我怎么都觉得，他是害死了一个队伍的战士，最后选中了楚家，作为逃脱的藏身之地。”

    “呵呵，入赘，一个骗子而已。”

    楚江南脸色沉重：“少卿，事情还没有水落石出，你这样说老爷子，等老爷子回来……”

    他话没说完，直接就被楚少卿打断了：“他回不来了，不要说回不来，恐怕就连死前，都见不到我们最后一面。我们身上流着的也是楚家的血，他是一个谋害我们楚家之人的人！大伯，你就从没有想过，为什么我奶奶去世的那么早么？楚家那么多人，结果全是旁系，直系只剩下来了老爷子一个而已……”

    “现在当务之急，是要整合楚家的所有资源，罗天阙得罪了沈轻狂，沈家肯定不会放过我们。”

    “将三伯和三妹从公司里面踢出去，这样才能够保住楚家。”楚江南眉头微皱。

    楚秦龙也小声的说了一句：“楚倾颜说，他们今天去看老爷子了，一直到现在还没回来，万一有什么变故呢？”楚少卿笑了笑：“没有变故。”

    就在这时，楚德的声音却突然响了起来：“大哥，二哥，你们倒是动作很快，怎么，讨论了半天，都觉得老爷子回不来了？想要分家产了么？”

    