
    “哈哈哈哈！诸位不应该觉得失望，没有目睹这位大将的脸。”

    “反倒是应该觉得荣幸！”

    欧阳轩长笑道：“不为功名利禄，只为国之安宁！西夏拥有银面守护，已然是最大的幸运！西柳都拥有银面守护！亦然是最大的荣誉啊！”

    “守护说的没错，银面守护是军魂！是信仰！西夏还会有银面守护！还会有为国鞠躬尽瘁的将士！”

    “不过，如果有一天他愿意透露自己的姓名！蜀都亦然愿意请他位坐高堂！”

    全场都爆发出热烈的掌声，欧阳轩说的话语发自肺腑，的确让很多人都觉得敬佩，当然，亦然有一些人觉得做作。

    更多的是羡慕无比。

    位坐高堂！

    那就是高官厚禄加身！

    “红布已掀，银面守护已观，施工家族已然尘埃落定，还请诸位家族，协同我蜀都，以及楚家，将这园林顺利修建完成！”

    欧阳轩双手抱拳，面色诚恳。

    周秉龙率先站起身，声音同样诚恳：“周家愿意帮助楚家，但凡能用得上的地方，楚家吩咐即可！”

    欧阳轩面色略有惊讶，他侧眼看了旁边的向远航一眼。

    向远航轻微的摇了摇头。

    那天的事情，向远航是告诉了欧阳轩的，周秉龙帮助他堂弟向洋针对楚家。

    可他们也没想到，两天时间，这周秉龙的态度竟然大变了模样。

    楚倾颜也没反应过来，面色疑惑。

    不过在楚家坐席之上，楚德反应最快，他笑道：“多谢周家好意，我楚家获得这个荣誉荣幸之至，待动工之日前夕，当请诸位家族前来一聚！”

    其他一些一流家族的家主，也在周秉龙站起来之后，纷纷起身恭贺楚家。

    这些一流家族，自然是见过罗天阙势力的那些人。

    之前去讨好罗天阙，还是有失身份，现在来恭贺，既不会丢了颜面，也会彰显一下家族的气势。

    整个宴会都热闹无比。

    当然，这个热闹是两部分的。

    有的家族却寂静无比。

    因为这个宴会上，有太多家族没有来，其中包括沈家，以及很多二流家族。

    同时，还有那些之前嘲讽楚家的二流家族，他们的家主一个个都说不出话来。

    没有脸面去楚家的桌位之前敬酒，心里面自然也是不忿，凭什么楚家一个二流家族一飞冲天？

    就在这时，一个二流家族的家主多喝了几杯酒，他晃晃悠悠的站起来，直接朝着楚家的桌席之上走去。

    欧阳轩也落座在楚家的席位之上，自然给楚家增添不少的威势。

    楚倾颜此刻彻底清醒，她知道，这不是做梦！

    楚家真的借着这个机会，有了成为一流家族的可能！

    欧阳轩呵呵的笑道：“楚小姐，我得和您喝一杯，听说你苦等五年，才等回来罗监察，这种等待，可不是普通女人能够承受的。”

    罗天阙面色不变，欧阳轩并没有说出什么出格的话，他这样也理所应当。

    楚倾颜俏脸微红，没有说话。

    楚德笑着打了个圆场：“天阙还是很不错的，年纪轻轻从戎归来，还有这样一个特殊的身份，实在是令我楚家没有想象到啊！”

    欧阳轩也笑道：“蜀都赋予罗监察的职权，可是监察整个西柳都的藐视法纪之事，我对罗监察也是敬佩无比。”

    其他的出家人，包括楚江南父子，楚旬邑父子都是一言不发，甚至有点儿尴尬。

    因为罗天阙回来楚家的时候，可是他们带头去贬低讽刺。

    他们完全没想到，罗天阙也有不低的身份。

    不过，他们自然没有将罗天阙和那位大人物联系在一起。

    罗天阙虽然也很强，但是和那位银面守护，还是天上地下啊。

    好在其他家族过来敬酒，给了楚江南等人缓和的时间，他们和人举杯换盏，也算是交谈甚欢。

    就在这时，却有一个醉醺醺的家主，晃悠悠的走到了罗天阙身后，砰的一下拍中了罗天阙的椅子。

    “我李家不服！”

    他声音带着一股醉意，嗓门更是大的惊人！

    顿时，周围几个酒桌也安静下来，纷纷看向李家家主。

    欧阳轩眉头微皱，他也没有起身，就笑道：“不知道这位家主，有什么不服？”

    李家家主喘着粗气儿说道：“我不服楚家有资格接这个工程！他们只是一个二流家族而已！”

    “修建这个工程如此郑重！为什么不是其他一流家族！为什么不是沈家！”

    “凭什么是楚家这个新晋家族！”

    “他们不但二流，楚倾颜又有什么本事？”

    “就这个罗天阙，你知道他是谁么？”

    李家家主脸色不满愤怒，而且还有鄙夷。

    他竟然抬起手，狠狠的朝着罗天阙头上拍去！

    “他就是一个落魄家族的废物！丧家之犬！楚倾颜和这么个人结婚，楚家一没有靠山，二没有背景，他们凭什么拿到工程？”

    “功勋，全凭你们主办方说出来，可曾公开过？可曾让我们其他家族服气？”就在这时，竟然也有其他二流家族一起附和：“对啊！我们也觉得，应该公开了各个家族的功勋才对，这样一来，才会让所有人都觉得公平！”

    “楚家到底为西夏贡献了什么！”

    