
    罗天阙没说话，深深的看着筱雨夜。

    筱雨夜却笑了笑，她的嘴角略有一丝讽刺。

    “罗天阙，我知道你现在是谁。”

    “熊少龙跟着你，我就知道你的身份了。”

    “就算我没有回筱家，就算我逃出来了，就算我作践自己，永远也不想回去了，你也不应该去想，小宇是你的孩子。”

    “对于家族来说，我已经是个让家族蒙羞的女人了，我已经做贱自己到了这个程度，你怎么会觉得，这是你的孩子呢？”

    “我知道你心狠手辣，我也很佩服，甚至是羡慕倾颜，竟然能够让你放弃这么多，放弃了你拥有的一切，放弃了你的身份，回到西柳都。”

    “我知道，我肯定拦不住你要做的事情。可如果你要带小宇走，你就需要带着我一起走，或者你杀了我。”“我认为你做不到。”筱雨夜笑容还是很恬静平淡，目光落在罗天阙的脸上，眼眸之中似乎也有一些说不清道不明的情绪。

    罗天阙忽然站起身来。

    他转过头，走出了这个普普通通的屋子。

    在门牌前面，他停顿驻足了一秒钟。

    “对不起，我当年年轻气盛，不知道你会回来。”

    “这是我欠你的，如果你哪一天需要我帮助了，可以来罗家找我。或者，你可以直接去找倾颜。”罗天阙抬起头，他深深的看了门牌上面的数字一眼，这才朝着电梯走去。

    “叮。”电梯到达楼层的声音。

    “叮。”电梯关门离开的声音。

    坐在餐桌前的筱雨夜哭了。

    她泪流满面，眼眶通红，可她却一动不动。

    “妈妈，刚才那个叔叔，我觉得他很难过。可他也有一点儿可怕，就像是爷爷一样可怕。”

    小男孩儿忽然小声的说道，他睁大了眼睛，更是疑惑无比：“妈妈，你怎么哭了啊？”筱雨夜揉了揉小男孩儿的头，忽然说道：“妈妈带你回家，好吗？”“我不想回家，我不喜欢爷爷，他不是还要让你嫁给那个傻子么？我不想有个傻子爸爸。”

    筱雨夜低下头，忽而笑了笑，说道：“那好吧，我们就留在这里，有你叔爸在，他带不走我们的。”小男孩儿认真的看着筱雨夜，说道：“妈妈，我爸爸真的是那个看上去很狡诈阴险的人吗？叔爸刚才为什么问你那个问题？你和他谈过恋爱吗？”“我是不是叔爸的儿子啊？”

    筱雨夜愣住了，她破涕为笑：“你一个小孩子，怎么懂那么多？都是谁教你的？”

    “幼儿园其他的小朋友啊，他们很好玩的。”“妈妈，我是认真的。”小男孩儿表情越发的严肃了：“我觉得叔爸很厉害啊，我感觉他就像是爷爷一样吓人，他又说要保护我们，我觉得，他应该是我爸爸。”筱雨夜怔然的看着房门的位置，轻声说道：“去关门吧，很晚了，明天学校还有运动会呢。”小男孩儿表情变得气鼓鼓的，他不甘心的跑去关门，那时候还凑在外面看了两眼。

    “1月1日，11月23日。”筱雨夜轻声呢喃，她拉着小男孩儿的手，朝着卧室走去。

    西柳都的街道之上，夜色将罗天阙的影子拉的很长。

    他走的很慢。

    六年半之前的最后一夜，在脑海之中如同不停回放的电影。

    刚才筱雨夜阔别了六年半的脸，以及那个小男孩儿。

    罗天阙又想到了楚倾颜。

    他是爱楚倾颜的，最爱的就是楚倾颜，楚倾颜也为他付出了整整五年。筱雨夜，是一个不能提起的过去。

    曾经无法提起，因为筱家是西夏真正的世家，筱家的地位就堪比刺信家族在东矮。

    当初的罗氏宗族在筱家面前，就像是一个顽童面对巨人。

    现在，他却不能提起。

    因为这一切早已经过去了，她成了自己弟弟的女人，生了一个男孩儿，是自己的侄子。

    他无法对这个孩子下手，也无法对筱雨夜下手。

    会发生这些，也是因为他当年没有多等。

    可这世上哪儿有那么多的早知如此？

    那么也就不会再有何必当初了。

    罗天阙并不后悔，不后悔做出现在这样的选择，他只是遗憾，遗憾他和筱雨夜就此错过。

    同时，他对罗天良也更加的厌恶。

    时间正值晚上十点钟，罗天阙拨通了血龙的电话号码，问询现在楚倾颜在做什么。

    血龙告知她，这时候楚家的园林建筑大厦灯火通明，还在加班。

    整理好了情绪，罗天阙赶往楚家的建筑大厦。

    不光是楚家的大厦几乎每层楼都亮着灯，就连大厦旁边的早餐店，竟然都没有关门。

    随意的坐在了门外的一张桌子旁，罗天阙点了吃食。

    早餐店老板一脸惊讶的表情，他自然是认得罗天阙，上一次在他这里吃早餐，一口气吃了十几个人都吃不下的分量，还被楚家的人说他会吃霸王餐。

    当时他还怕收不到钱，去要饭钱。

    这一次老板明显热情了很多，很快的上了菜，他又在一旁好奇的打量罗天阙。

    没过多久，楚家大厦就来了人，不过来的人竟然是楚秦龙，他脸上明显有疲惫之色，眼中却是兴奋无比。

    明天楚家就要去看施工场地，动工之日越来越近，对于楚家这些人来说，做梦的一幕正在逐渐变成现实，熬夜加班又算什么？

    一眼，楚秦龙就看到了罗天阙，他心里咯噔一下，表情都变得和善了不少，顿时换上了一副笑脸：“天阙，你竟然在这里啊。”罗天阙放下筷子，脸上表情倒是随和了两分，点了点头。

    他没有必要和楚家人置气，现在他们开始全心辅佐楚倾颜，只要他们不闹乱子，罗天阙更希望楚家平平静静。

    这样楚倾颜心里头就会好受很多。

    “那个天阙，倾颜一直在办公室里头也没出来过，这不，我出来买吃的，也要给她带。”

    “你也知道，我和倾颜关系有点儿僵硬，我寻思现在找她道歉，别弄得她越来越烦，要不，你给她送吃的上去？”

    楚秦龙试探的说话，话语之中自然是讨好罗天阙。

    “嗯。”

    罗天阙嗯了一声，楚秦龙如获大赦，他笑容满面的说：“行，那我就放心了，能看到你们夫妻两个和和睦睦的啊，咱整个楚家都高兴！”

    这一幕倒是惊呆了早餐店的老板。

    罗天阙身份不低，身为监察的事情，只是在高层宴会之中被说出来，没有那么容易流露到寻常百姓耳中。

    可他是个废物，大婚之日逃离丧家之犬，这件事儿早已经深入人心。

    楚秦龙是楚家大少爷，早餐店老板也清楚，可他却没想到，这楚秦龙竟然对罗天阙那么恭敬！

    “那天阙，我就先走了？你吃完再送，不着急不着急。”楚秦龙又试探的问了一句，罗天阙点点头。

    他赶紧提着吃食，快步的走回楚家大厦。

    “准备一碗热粥，一些小菜。”

    罗天阙随和的和老板说道。

    老板连连点头。

    走进楚家园林建筑大厦的时候，前台就一个人守着，她面色惊讶的看了罗天阙一眼，也没敢靠近，很恭敬的喊了一声姑爷。

    罗天阙进了电梯，直接到了十九层，楚倾颜的办公室门外。

    他轻微的敲了一下门。

    里面没有传来楚倾颜的声音，反倒是听到了另一个男人的脚步声。

    办公室门打开，血龙和罗天阙对视。

    血龙的面色顿时恭敬无比。

    “派一些人保护她，看住了沈家，最近这几天，我会在楚家。”罗天阙声音并不大，确保办公室内的楚倾颜听不见。

    血龙郑重的点了点头，他侧身走出了办公室，罗天阙走了进去。

    楚倾颜俯身在办公桌前，眉头紧皱的阅读着一份文件，同时在记录着信息。

    罗天阙走到办公桌前，放下来了吃食，声音温和无比：“先吃点儿东西，这些事情，都是小事，不着急。”

    “怎么能不着急，这工程可是最重要的事情。”

    楚倾颜抬起头，她的模样却惊愕无比，同时也带着一丝惊喜，迅速的站了起来。

    罗天阙笑了起来，声音温柔：“和你相比，什么都是小事，你不用那么拼命，蜀都会辅助你做好这件事情。”楚倾颜眼眶却略微发红了。

    她走到罗天阙面前，直接扑进了罗天阙怀中，紧紧的抱着罗天阙，身体微微颤抖：“我很担心你，做这些事情，让自己没时间想你，我就没有那么担心了，而且这件事情对于楚家来说很重要，爷爷的梦想就是楚家成一流家族。”

    罗天阙也紧紧的抱着楚倾颜。

    半晌之后，楚倾颜抬起头，她微咬着唇问道：“天阙，我有一个感觉。”

    “虽然你在我身边，虽然你保护我，但我还是觉得，这一切不是真实的。”

    “你触手可及，可我觉得你随时会走。”

    “答应我，以后你每天晚上都在我身边好吗？”罗天阙揉了揉楚倾颜的头发，笑了笑：“不要担心，我说了我不会走，我不会骗你的。”

    楚倾颜还是泪眼朦胧：“我觉得你还是会走，因为你太神秘了，我觉得，现在的你，还不是真实的你。”

    “我不知道是自己突然自卑还是怎么样，我就觉得你有一层面具，这五年，你到底都经历了什么？”哽咽的声音，带着一丝丝的哭泣。

    罗天阙低下头，在楚倾颜唇间轻吻了一下。

    “这些事情都怪我，是我让你承受了这么多。”

    “我之前不是说，要补偿你么？”“其实我还是有些事情没告诉你。”

    “我和老爷子有一个约定，就是在他昏迷那天，我说会让楚家得到这个工程。”

    “他说如果我三天之内完成，就会重新给我们办一场婚礼。西柳都都人尽皆知的婚礼。”

    “老爷子要暂时离开西柳都，我不能把他留下来，但是我可以让他多留几天，替我们做证婚人。”

    “五年前我们的婚礼没有完成，现在我会还给你一场盛世婚礼。”“那时候，我会告诉你一个秘密，除了这几年同我出生入死的心腹之外，只有你一个人可以知道，也绝不会告诉任何人的秘密。”

    罗天阙忽而抬起手，掌心之中却出现了一枚近乎一厘米左右大小的粉钻！

    “这是我在一次出征的时候，收获的一块矿石，我亲手打磨，一直没有找到时机给你。”

    “倾颜，再嫁给我一次，可以么？”罗天阙单膝跪地，轻托着楚倾颜的右手。

    楚倾颜呆呆的看着他，不只是泪流满面。

    