
    “父亲……刚才那个人……你为什么那么怕他？”

    “他是东矮国的刺客啊……”“如果被蜀都的人知道，我们和东矮国的人有联系，沈家就犯了重罪！”

    沈国玉一脸惶恐的表情，从别墅的角落里面走出来。

    沈志尊面色冰冷无比：“五年前就是他们暗中出手，我们才能够真的将罗家给推翻。”

    “现在罗天阙回来了，沈家危在旦夕，我也知道和他们合作是与虎谋皮，可罗天阙不死，我们沈家就会被灭！”

    “罗天阙必须死！”

    沈志尊的眼眸之中已经有了一丝疯狂。

    沈国玉紧紧的捏着拳头，声音依旧不安：“可为什么，他们会对罗家下手？罗家就算是西柳都的第一家族，也没有那么大的能耐，可以吸引到东矮国的刺客吧？”

    沈志尊笑了笑，说道：“为父也不知道，可他们就是吸引到了，而且罗天阙的妹妹，就是他们这个家族的人。”

    “他们可不是普通的刺客，而是东矮国的刺信家族。”

    话音落下，沈志尊走到了平时他的主位之上坐下，笑容满面的说道：“国玉，去给为父倒杯茶，我们静等罗天阙暴毙的消息即可。”

    沈国玉脸色不安，不过他也并没有再多说什么，转身去给沈志尊倒茶。

    虽然他们是西柳都第一家族，但是当他们面对罗天阙的时候，那种深深的无力感，让他感觉到了绝望。

    尤其是那些在罗家面前自尽的家族，只剩下了三岁之下的幼童还活着……

    其他坚持的家族，却尽数被西柳都的相关部门抓走了大部分的人。

    明显不会再有放出来的可能。

    沈家在外的族人，也死了不少，短短两天时间，已经有很多族人都被吓得跑回了家族之中。

    可家族也被封锁……

    除了自己父亲出去了一次，其他族人根本没办法离开……

    就好似自己父亲出去，是被罗天阙许可的一样。

    沈家也是被逼到了绝路之上，父亲才会去联系那些不该联系的人……

    沈国玉怎么都没想到，当年罗家覆灭，竟然有东矮国刺客的援助。

    那刺信家族在西夏普通人耳中并不出名，可对于知晓的人来讲，那就是死亡的代名词！

    刺信家族是一个隐世家族，可他们也很出名，活跃在各个真正的大家族视线之中。

    只要花上足够的代价，就可以让刺信家族出手，只要酬金足够，任何人都可以成为被刺杀的目标！

    沈国玉刚走到门侧一旁的茶具前，端起来茶壶倒茶。

    他的身体忽然就僵硬了起来，并且一动不动了……

    瞪大的双目，盯着手中的茶具，在那一瞬间，瞳孔开始迅速的放大。

    啪！

    一声碎响。

    哗啦一声之后，茶具摔得四分五裂。

    沈志尊也因为这个声音而牵动了目光，他眉头紧皱，沉声道：“为父是怎么教你的，成大事者，泰山崩于前而面不改色。现在家族的确遇到了危险，可若你没有一点儿有担当的样子，连个茶具都拿不稳，以后我怎么放心将家族交给你？”

    不过，沈国玉并没有回答他，定定的站在那里，身体却缓慢的朝着后方倒下……

    轰然一声闷响，沈国玉的身体仰面倒下。

    他双目的瞳孔彻底放大，也完完全全变成了死灰色。

    沈志尊脸色大变，他慌张的朝着沈国玉跑去。

    跑了一半，他猛地停顿了下来，惊慌的左右四看：“是谁！你出来！敢在我沈家杀人！你找死！”

    沈志尊面色惶恐，他隐约猜到了来人是谁，可他还是有一丝侥幸！

    自己现在绝不能死！

    沈家里面，唯有自己这个大儿子有能力。

    唯一有能力的孙子沈轻狂也死了。

    现在儿孙都只剩下纨绔无比的废物，若是他死了，沈家就要彻底的乱了，可以说基业会全部毁掉，也完全不为过。

    别墅的大门，缓慢的开了，罗天阙背负着双手，缓慢的从门内走出。

    也就在这个同时，沈国玉的尸体才开始渗透出来鲜血……

    七窍流血！

    他的身体都开始瘫软下来，就像是所有骨骼和血肉都已经碎裂了一样。成了一团肉泥。

    “我给过你机会，你们可以留一个全尸，可你却没有选。”

    “沈志尊，我再给你一个机会，我有几个问题要问你，给我想要的答案，我给你一个全尸。让你痛痛快快的死。”

    罗天阙抬起手，一枚银色的徽章丢到了地上。

    “你们和这个家族的关系，以及这个家族是谁在和你们联系。”“那个人在什么地方，说出来，我给你一个痛快。”“不要撒谎，否则我会让你看着你所有儿子，孙子，一个个死在你面前。”

    沈志尊的头上青筋鼓起，眼中都是恐惧，沈国玉的死法，几乎让他肝胆碎裂。

    “罗天阙！你不要得意的太早，我告诉你！你死定了！”

    “你根本不知道你惹上的是什么家族！”

    “不光是你！楚倾颜也会死！罗氏宗族不是我沈志尊毁的，而是你罗天阙！”

    