
    罗天阙面色并没有什么变化。

    他也抬起头来看了一眼，果然，人群之中多了一个人！

    沈天赐！

    他瞳孔紧缩，面色之上却带着一丝狰狞，盯着罗天阙，那目光就如同一条毒蛇。

    罗天阙眼眸之中多了一丝冷意。

    沈天赐的脸上冒出来汗水，不过他并没有离开，而是站在那里没有走。

    他完全没有想到，罗天阙会追到这里来！

    本意他是打算通过游龙号离开西柳都，因为他尝试了各种方式，都走不出去！

    只有游龙号足够安全，也能够离开，还不怕遇到堵截。

    现在罗天阙却追来了！而且还是以这样一个方式引起来了所有人的注意！

    赌桌上的黑金卡片，却让他更心惊！

    可他并不怕！

    因为在游龙号上，不能有明面上的打斗，只要他不离开船舱，就绝不可能出事！

    只是罗天阙的身份……还有他身边那个男人，已然让沈天赐心中有了阴霾。

    “哼！你追来了又怎么样！你看得到我，却不敢动我！如果你动我的话，你就不用下去了。”

    沈天赐心中喃喃，眼眸之中更是恨意十足！

    他本身就很怨恨罗天阙曾经比他多的资源。

    这五年来，他花费了无数代价，甚至是做了弑父弑母，这种天怒人怨的事情，才获得了足够的身份地位，才能够在这游龙号上成为上宾！

    可罗天阙消失了五年，他出现之后，不但武力可怕的惊人，身边更是有这身份不俗的人跟随，而且他也有和自己同样的身份，来到这游龙号！

    这完全就是死死的踩着他！

    不光是在家族之中，一直到了现在，都死死的踩着他一头！

    在沈天赐身后，又有几个人走近，他们的表情也不太好看，隐隐面色之上有些担忧。

    沈天赐忽而轻声对着后背来的人说了几句话。

    他们缓慢散去，没有继续在人群中，而是离开了大厅。

    这一切都是转瞬之间发生。

    赌桌之上，雪媚已然是香汗淋漓，可她却不敢不摇筛子！

    噼噼啪啪的碰撞声响起，这一次，筛盅的摇晃时间足足超过了一分钟！

    最后当筛盅落下的时候，雪媚的鼻尖上掉落下来一滴香汗。

    场间鸦雀无声。

    这个时候，一楼大厅所有人都没有继续赌下去了。

    荷官一类来到了雪媚的身后，其他的赌客则是在赌桌后面，目不转睛的看着。

    “为什么不开筛盅。”

    罗天阙声音平静淡然。

    雪媚的手，微微的发颤，她的额头上更多汗水，胸口夹着的扑克牌，咣当一下落在了桌面上。

    她缓慢的移开了筛盅！

    桌面上的筛子，数字有了变化！

    三个一！

    虽然不是三个六，可以依旧还是豹子！

    全场哗然起来，跟着罗天阙压了重注的那些赌客，都是兴奋无比。

    雪媚脸色煞白。

    她已然感觉到有好几道不善的目光从身后传来。

    就在这时，一个拍手的声音忽然想起：“还不知道贵客尊姓大名，拥有游龙号上的黑金卡，如此精湛的赌术，令在下好奇无比，也惊叹无比啊。”

    雪媚的身边，出现了一个男人。

    他身穿紫色的西装，二十岁出头的年纪，模样更是英俊无比。

    右侧眉毛的位置上，却有一道刀疤，也给了人一种特殊的气场。

    “你没有必要知道我的名字。”

    罗天阙却并没有接话，甚至直接用冷漠无比的脸，应对了这个明显在游龙号上身份不低的人！

    那男人还是在笑：“我是三楼的经理，谢潜龙，贵客既然不愿意说名字，我大致听闻了贵客刚才和雪媚之间的事情。”“雪媚自然是受不少可人喜欢，甚至这一楼大厅就有不少人是因为她留在游龙号上。”“在下清楚贵客的心里打算。您看这样如何。”

    “我安排一个房间，让雪媚陪您换一身衣服，您稍微休息一会儿，三楼之上，有更适合您身份的赌桌。”很多人的目光之中，都露出了愤怒之色。

    雪媚直接脸色煞白。

    罗天阙忽而点了点头：“这样安排，也不错。”这一句话，让很多人心里面都凉了半截。

    果然，罗天阙是冲着雪媚来的！

    就在这时，雪媚却声音微变：“不！我不去！游龙号上有规定，荷官不能和客人进屋，我也可以选择拒绝！”

    谢潜龙脸色却微变了一下，罗天阙忽而笑了笑，说道：“那便继续摇筛盅吧。这一次，我压三十亿豹子。”谢潜龙的脸色一下子就变了……

    他瞪了雪媚一眼，说道：“现在没有你说不的权利！贵客看上了你，是你的运气！今天的蜀江有点儿冷！”

    雪媚脸色又是一变，她却不说话了，只是低着头，眼眶通红。

    谢潜龙立刻做了一个请的动作，笑着说：“贵客，还请移步，雪媚可从来没有陪过其他客人，您会很满意的。”

    他说话之间，眼神之中带着一股浓郁的暧昧，明显是在和罗天阙暗示。

    同样，他心中也有些惊惧，要是罗天阙在三楼之上也这样赌，今天恐怕会砸了游龙号的场子。

    可他怎么都不知道，游龙号是怎么得罪了这一号人！

    他不知道罗天阙是谁，却知道他身边的熊少龙的身份！

    那不是他惹得起的存在。

    脸上虽然在笑，他心中却是怒火中烧……一定要找出来引来他们两人的那个人！

    游龙号不能够给人背了锅！

    