
    一身白衣的楚倾颜下了车，她看到罗天阙的时候，微咬着唇，身体明显晃动了一下。

    楚倾颜跑到了罗天阙面前。

    她还是咬着唇，一直看着罗天阙：“你为什么没有找我，没有让我来？”

    罗天阙笑了笑，摇摇头说：“你已经跪过，祭拜过了，今天有人要来赎罪，所以我没联系你，我明天会和你出席宴会的。”“你，先回家吧。”

    楚倾颜愣住了，不解到了极点，说道：“为什么我不能在这里，我也是罗家的媳妇。”

    说话之间，楚倾颜也看到了罗天良。

    她脸色顿时微变了一下，因为罗天良看着她，笑的很诡异，身体还在抽搐……

    同样，她也看到了罗雪雁。

    “天良和雪雁……你为什么把他们绑起来……到底发生了什么……罗家竟然还有人活下来……”楚倾颜声音也格外的惊愕不解。

    罗天阙也看了罗天良一眼，平静的说道：“他出卖了家族，害死了我父母，至于罗雪雁，她和这个逆子同流合污。”楚倾颜怔住了，她低下头，伸手去拉罗天阙的手：“我真的很担心，你一直都没出现，我就让人来这里守着，然后你开始布置这里的灵堂，我就立刻赶来了……”

    楚倾颜的确很担心，短短两天时间，对她来说都度日如年一般。

    罗天阙抬起手，轻轻的抚摸了一下楚倾颜的脸，声音柔和了很多：“放心，我不会有事，如果你不回家的话，那你就需要进院子，今天一天都不能出来。”

    楚倾颜欲言又止，她低声说道：“昨天沈家死了很多人，可我认出来，那些人都是曾经……”

    “他们该死，也在赎罪。”

    楚倾颜眼眶微红，紧紧的握着罗天阙的手，她抬起头，声音哽咽：“天阙，为什么我觉得你那么陌生，我觉得你很奇怪，你一直在我身边，可我却觉得就像是你难以接近一样，尤其是你还同时做那么多事情……”

    “到底为什么会这样？”罗天阙心中微叹，也将楚倾颜揽入怀中：“我还有一些事情没有和你说，有的事情我不能说，可有的我还没告诉你。”

    “再给我几天时间。”

    肩头之上能够感觉到温热，明显是楚倾颜的眼泪。

    她不再说话，而是低头走进了罗家宅院之内。

    她也表明了自己的态度，虽然罗天阙不说，但是她也不会走。

    就在这个时候，罗雪雁忽然抬头了一下，她深深的看了楚倾颜一眼，忽然笑了笑：“你真的很美。”

    楚倾颜微咬着唇，她跨步走入了院内。

    既然罗天阙说了，罗雪雁也是背叛家族的人，她就不能够再以五年前的认知去看待罗天良和罗雪雁。

    罗天阙瞥了罗雪雁一眼，眼中闪过一丝冷芒。

    当楚倾颜消失在视线中之后，罗天阙声音淡漠无比：“如果你对她有什么心思，我会杀了你。”

    罗雪雁又笑了笑，她却低下头不说话了。

    罗天阙背负着双手，静静的等待着。

    他不知道今天会来多少人，可他知道一定会有人来。

    来多少人不重要，因为所有的人都会付出应该付出的代价。

    “爸，妈，你们的儿媳妇也来了，儿子没有选错人，她是一个好女人，你们在天之灵可以得到慰藉了。”

    就在这时，罗雪雁却又抬起头来，她却忽然说道：“你真的觉得，你知道全部了么？”

    “杀了那些普通的家族，杀了沈家的所有人，杀了背叛家族的人，你就觉得你报仇了么？”罗天阙忽然双目紧缩了一下，他的身体猛然消失在原地，再一次出现的时候，已然到了罗雪雁的面前！

    他一把抓住了罗雪雁的脖颈，将她提了起来。

    罗雪雁毫不挣扎，窒息都没有让她觉得痛苦一样。

    “你说这句话，是什么意思？”

    罗雪雁咳嗽了两声，身体抽搐了一下。

    罗天阙将她放了下来，目光森然到了极点。

    “没有什么意思，我只是觉得现在大哥你拥有了一切，你有神秘的地位，权势，你有一个爱你的女人，你太完美了。”

    “我觉得，世上没有什么完美的事情，你说呢？大哥？”罗雪雁轻声笑道。

    罗天阙面色阴沉了下来。

    “说。”罗雪雁却又笑了笑：“我失去了一切，我过得很悲哀，这五年来，每一天我都很煎熬。”

    “大哥，不如你先和那个女人离婚吧，你离婚了，和我在一起，或许我就会告诉你一些什么。”

    就在这个时候，忽然一排车，陆陆续续到了罗氏宗族的前方！罗天阙忽然伸出手，狠狠的点中了罗雪雁的胸口。

    罗雪雁面色一僵，她忽然发现，自己竟然无法动一下了……

    罗天阙回过头，目光却落在了那些车辆之上。

    走下车来的，赫然是各个家族的家主，以及跟随在他们身后的男男女女。

    几分钟之后，竟然有三四十个人下车，并且他们都跪在了罗天阙父母尸体面前。

    当头的是一个头发花白的老者，他带着一副白色边框的眼镜。

    颤巍巍的取下来眼镜之后，他眼中浑浊无比。

    声音却格外颤抖的说道：”朱家，朱刚烈，五年前对罗家落井下石，我带所有三岁以上的族人来了。求罗家开恩，放我朱家一条生路。”

    