
    一个保镖声音难听的吼道：“罗天阙！如果你敢伤大少爷！家主已经说了，你们只有两个人！今天绝对走不掉！而且你身边还有女人！你不怕她死！你就尽管动手看看！”与此同时，一个红点，忽然出现在了楚倾颜的眉心上！

    沈轻狂笑的格外扭曲狰狞：“你动我一下试试！动我，我就让你再感受下五年前的痛苦！”

    “这一次，我还会让你亲眼看到你女人死！”

    楚倾颜脸色煞白。

    楚德惶恐不安，他脸色哀求的看着罗天阙：“天阙！你不能那样做！倾颜为你付出那么多！她不能出事儿……”

    楚德不瞎，他也看到了那个红点。

    要是罗天阙真的杀沈轻狂，楚倾颜恐怕就先死了。

    罗天阙眉头微皱。

    沈轻狂却狞笑着站了起来：“罗天阙，你知道，这会儿瞄着楚倾颜的人是谁么？”“是谁？”罗天阙声音平静。

    “沈天赐！”沈轻狂笑道：“哈哈哈哈，他现在可是我的好弟弟！没有他，我们沈家不会那么快灭了你罗家！”

    “你要知道，为什么这个红点不在你的头上么？”

    “天赐说道，你这个人性格太倔强，直接要了你的命，太没意思了，你杀了天君，让我们沈家丢了脸，他要你痛苦的死！才能够磨灭他心头的恨意！”

    说话间，沈轻狂一把就揽住了楚倾颜的腰，他声音更是放肆无比：“不过罗天阙，你要是现在跪在这里，我就不要你女人的命，她可是西柳都第一美人，死了太可惜了。”

    “跪下吧，好好求求我，让我感受一下你的诚意。”

    楚倾颜的脸上尽是羞辱之色，她眼中更是绝望。

    她完全没想到，局势一瞬间就反转了，罗天阙反倒是处以劣势。

    而且罗天阙的劣势……就是要送了命……

    “血龙。”

    罗天阙眉头皱起，血龙双目凌厉。

    下一瞬，血龙蒲扇一般的大手，直接抓住了沈轻狂的肩膀！

    砰的一声巨响！

    沈轻狂的眉心，多了一个血洞！

    他双目圆瞪，死前的那一瞬间，都没有想到为什么他会没命……

    红点飞速的在众人身上游走。

    血龙速度很快，直接抓着楚倾颜和楚德上了吉普车。

    又是砰砰响了两声，楚倾颜吓得尖叫出声音，楚德也是恐惧的大吼。

    保镖之中倒下来了两人……

    那些保镖也是乱了阵脚，谁都不想莫名其妙的被杀了，慌乱之中，他们要么躲进了沈家，要么就落荒而逃。

    罗天阙低头看了一眼沈轻狂的尸体，他没有再说一句话，只是看了一眼沈家别墅的方向，然后上了吉普车。

    楚倾颜眼眶通红，她看到罗天阙上车之后，明显松了一大口气。

    “守护，沈家胆子很大，竟然有……”

    罗天阙眉头微皱了一下。

    血龙立刻闭上了嘴。

    楚德脸色煞白，他此刻瞪大了眼睛。

    血龙……竟然怕罗天阙？

    “先去楚家。”罗天阙闭上了眼，沉声说道。

    血龙开始开车。

    ……

    沈家大门之前，沈志尊双眼血红，看着沈轻狂的尸体，浑身颤抖不止。

    之前沈家只有沈志尊和沈轻狂，以及藏在暗处的沈天赐。

    罗天阙来了之后，沈家其他人才赶来。

    此刻除了沈志尊，沈家其他人也都到了。

    沈启明盯着沈轻狂的尸体，他表情没有什么变化，眼眸深处却是冷漠。

    沈国玉一言不发，他跪在地上，将沈轻狂的眼睛合上。

    “沈天赐在什么地方？”

    沈轻狂死了，不管沈天赐之前是要杀谁，最后却杀到了沈轻狂，沈家的大少爷。

    这很难说，他是故意的，还是其他的原因。

    可无论是什么原因，沈轻狂都被杀了……

    杀人的人，自然要付出代价！

    一个保镖跑过来，他面色惶恐：“七……七少爷，不见了……”

    沈国玉死死的捏着拳头，声音沙哑无比：“找！给我找出来！”

    “然后马上带人，围了罗氏宗族！再带人去楚家！给我杀了罗天阙！”

    沈志尊一言不发，他一瞬间就像是苍老了十几岁一样。

    “罗天阙身边跟着蜀都的人，那个人身手很强，带多少人都是没用的。”

    “想办法抓到楚倾颜，你们其他人，都要躲着罗天阙。”沈志尊声音沙哑无比。

    沈国玉脸色难看无比……

    “我们沈家是西柳都第一家族，竟然怕这个丧家之犬么？”沈志尊抬起头，看了沈国玉一眼：“那是一条咬谁谁死的丧家之犬，天君死了，轻狂也死了，你们把沈家之中以前姓罗的人都给我弄出来！”

    “他们可能会知道罗天阙还有什么弱点。”

    “沈天赐没死在罗天阙手里头，把他抓出来，要知道原因。”

    “罗天阙不可能放过他，没杀他，肯定是有所忌惮，或者他手里头有什么东西，让他保住了命。”

    与此同时，楚家门前。

    楚倾颜和楚德下了车。

    楚德拉着楚倾颜往大门里面走，罗天阙也下了车，他声音略有沙哑：“不要回你们父女的住处，就待在楚家，这里安全一些。”

    楚倾颜微咬着唇，她有很多想问，却不知道从什么地方开口。

    “天亮之后我来接你，我们去看看老爷子。”

    楚倾颜微微长大了嘴巴，她用力的点了点头。

    “谢谢。”

    “我没有伤害老爷子，我会证明给你看，我也可以承诺，如果老爷子没有做错什么，我会救他出来。”

    罗天阙深深的看着楚倾颜，一字一句的说道。

    楚德呼吸却有些粗重，欲言又止了半晌，忽而问道：“罗天阙，你和我们说一句实话。”

    “你……是不是那个人？”

    