
    罗天阙眼皮微抬：“跪一会儿，然后你们就自行上路吧。”

    对于这一幕，罗天阙毫无丝毫怜悯之心。

    他怜悯这些人，谁去怜悯五年前的罗家族人？

    朱刚烈脸上一阵悲哀之色，其后的族人更是面如死灰，可他们却没有站起来逃走。

    能来到这里的人，已然做出来了莫大的决定。

    牺牲自己，保存家族一线生机。

    一整天的时间，过去的格外缓慢，对于跪着的人来说，更是漫长到了极点。

    大约三个多小时之后，朱家已经有人忍受不住这种折磨，自杀倒地。

    有了一个开始，就是接二连三的人自我了断。

    死，已经不是折磨了，而是解脱。

    朱刚烈看着一个个族人倒下，他的脸色越发的惨然，最后只剩下他一个人的时候，他猛然抬起头，声音沙哑的说到：”罗天阙，我朱家甘愿去赎罪，请你信守承诺！我朱家子嗣已经送往普通人家。“

    ”嗯。“罗天阙终于应了一声。

    “害我朱家的，不是你罗天阙！不是你罗家！而是沈家！老夫即便是下了黄泉阴间，若是看见姓沈的人，也定要和他一起魂飞魄散！”

    朱刚烈猛然将匕首刺入心口，然后缓缓倒下……

    血腥的味道被封吹散，血液却浸透了地面，渗透到最下面的泥土之中。

    “以血还血。”

    罗天阙轻声呢喃。

    一整天的时间，除却了朱家，还来了两个家族。

    他们并没有坚持太长时间，都一一自杀。

    夜色逐渐降临，血龙开着车来到了罗氏宗族门外。

    “守护，其他不愿意来伏诛的家族，我已经下令开始抓人。”“朱家，李家，何家，他们的子嗣就任其自生自灭，其他的家族，斩草除根。”罗天阙仰头看天，天空之中，月亮很圆，罗天阙这才发现，今天竟然是中秋节。

    月圆之日，也是团圆的时候。

    “替我将父母尸骨送去火化，将罗天良关押好，罗雪雁审问一次，五年前的事情，还有其他变化。”

    “另外，我改变了打算，沈家的人一个个都抓起来吧，找到他们的罪名，至于沈志尊，也抓起来，好好问问他，当年为什么要灭罗家。”

    罗天阙平静的说完这些话，扭头看向了道路远处的一个位置。

    他深深的看了几秒钟，转过身进了宗族大门。

    罗氏宗族后院，楚倾颜坐在门槛之上，她抱着双腿，眼中的担忧没有丝毫减退。

    终于看到罗天阙走入后院，她站起来，小跑到罗天阙面前。

    罗天阙一把将楚倾颜抱进怀中。

    “去楚家。”

    “好。”这一次，楚倾颜没有问任何原因了。

    罗氏宗族正门，大约二十多米之外的小巷子里。

    沈志尊一脸煞白。

    他本来是要打算找罗天阙求饶的，可是目睹了朱家的自裁，又等来了其他两个家族的自裁，他没胆子走出去……

    而且他还听到了罗雪雁和罗天阙说的那些话……

    “该死……那个女人怎么会知道……怎么可能知道……”

    沈志尊死死的捏着拳头，指甲刺破了手掌心，血直接流了出来，猩红黏稠的血液滴答滴答的落在地上，沈志尊紧闭着眼。

    当他再睁开眼时，眼中已经全是狠辣。

    “罗天阙！这是你逼我的！我不想去找他们……既然你不打算给我沈家活路……那就试试看，你到底多有能耐！”

    “你要报仇！呵呵。”

    沈志尊消失在了夜色中。

    ……

    蓝天竞标大厦，顶层的大厅，摆了上百张宴席红桌。

    西夏最高规格的宴席，各种名贵的酒水，厨师更是蜀都空降而来！

    大厅最中间，则是一个红色的看台！

    看台之上，放置了一米八高的雕像，红布遮挡了雕像的身体。

    九点钟，就已经有家族来到了宴席之上。

    一直到十一点，却还有大约十分之一的位置空着，没有人。

    “今天很奇怪，沈家竟然没有一个人来参加这么重要的宴席？”“难道说……沈家不想来了？”“呵呵，你们不觉得，或许他们已经内定了么？”

    “本来沈家就是西柳都第一家族，他们的实力最强。”

    “我看不然，沈家可没有那个资格，五年前他们做的事情，根本不需要调查，蜀都的人不会看得上西柳都的第一家族，他们都说过了，实力不重要，要的是为西夏的功勋，贡献。”

    “不只是沈家……其他也有很多家族没来……到底是怎么回事儿？”议论这些的，都是一些末流家族，他们消息没有那么灵通，虽说知道昨天蜀江死人的事情，但他们也更觉得，沈家应该出席，即便是出了事儿，也应该露面，这样才能够不失去一个大家族应该有的风范！

    