
    “有请西柳都，楚氏一族的代表，楚倾颜小姐上台！”欧阳轩笑着鼓掌。

    全场寂静了一瞬间，掌声开始有些稀稀拉拉。

    最开始鼓掌的，赫然是之前从游龙号上见过罗天阙的家族。

    紧跟着，才是其他的家族。

    场间没有任何一个家族觉得楚倾颜实至名归，楚家实至名归……

    二流家族心中全是酸意，一流家族，知道罗天阙实力的，则是羡慕楚家，羡慕楚倾颜。

    不知道的，则是忌惮！

    楚家突然获得这个工程，怎么可能那么简单？

    “楚小姐，你还在等什么呢？”欧阳轩再次做出一个邀请的动作。

    楚倾颜觉得自己在做梦，虽然眼中平静，但是心里头依旧觉得这一切是不真实的。

    从竞标方来到西柳都开始，从楚家开始被选中开始。

    楚倾颜扭头看了一眼罗天阙，罗天阙面容上也是喜悦的笑容。

    “快去吧，大家都在等着看你掀开红布呢。”楚德也是重重点头：“倾颜，你还在等什么！上台啊！”

    楚江南和楚秦龙，楚旬邑和楚少卿也在鼓掌。

    楚倾颜深吸了一口气，她走上了看台。

    众多家族的注意力，不再是在楚倾颜身上，而是在那被红布盖着的雕像之上！

    此人，到底是谁？

    在施工上面获得利益，已经是不可能，这个工程有蜀都在旁监督，也不可能去楚家那里获得什么利益，楚家更不可能自己去贪，蜀都什么都给了，完成工程还有额外奖励，楚家不可能自己作死。

    西柳都也因为这个大人物，获得了和蜀都比肩的可能！

    只要他们知道这个大人物是谁，想办法拉进关系，那么也会让家族获得机会！

    场间所有人的呼吸都屏息了下来。

    楚倾颜也是紧张无比，她的手在微微发抖，微咬着下唇，拉住了红布一角！

    下一瞬，她直接掀开了红布！

    银色的光芒，一瞬间取代了场间所有的灯光！

    雕像身高只有一米八，算不上极高。

    并且他的身材也不是那种极端的强大，反倒是均匀无比。

    一件银色的披风，披在肩头，身上的衣服，更是军中戎装！

    只不过，让所有人愣住的是这雕像的脸上……竟然有一片银色的面具，遮住了他的容貌……

    场中之人的期盼，仿佛全都落空，有人失望叹气，更有人从站起，直接坐在了位置上。

    楚倾颜美眸之中也有一丝失落之色，银色的面具遮盖了全脸，戎装更是没有露出来皮肤，除了这人的身高和罗天阙相似之外，已经找不到任何可以比较的点了……

    “为何这等人物，雕像却不以正面目示人？”

    宴会之中，不知道是谁大吼了一句，明显语气中格外失望。

    欧阳轩走到雕像身边，他恭敬一拜之后抬起头，叹了口气说道：“在蜀都暗中建造这一具雕像的时候，是留下来了他的模样的。”“不过，这位大将说了一番话，让我，也让蜀都汗颜。”

    “他说了什么？”楚倾颜微咬着唇，轻声询问。

    欧阳轩再一次抬起头，他敬佩的看着雕像，一字一句的说道。

    “银面守护，是将士们的信仰，是西夏的神将。”

    “信仰不会有情感，若是有一天，我不在了，西夏还会有新的银面守护。”

    “若是让银面守护成为了一个人，那么他们就会记住我这个人。”

    “我的一举一动，将会牵动西夏。

    “将不可乱国，这是我希望的，亦然是众多守卫在边疆的儿郎希望的。”

    欧阳轩话音深沉无比，他说完这句话之后，声音已经有了一丝哽咽。

    “我曾从戎参军，亦曾在战场之中厮杀，却没有守护那么高的觉悟，我想的是，有一天在战场上成就大将，回到家乡之后光宗耀祖。”

    “可银面守护却是隐姓埋名！”

    “他不想接受这座园林，亦然觉得这些钱财用作军费，会让边关儿郎的生活更加好一些。”

    “可边关儿郎，我西夏全部的人民，都不愿意亏待守护！他为了西夏，牺牲了太多太多！”

    场间所有人都已经寂静无声。

    楚倾颜呆呆的看着雕像。

    “真的会有这样的人么？”

    “他真的很强大，也很无私。”

    “可他的家人，又该何其伤心难过。”

    欧阳轩点了点头，却又叹了口气，他似乎想到什么，不愿意说话了。

    这时，场间的其他家族，也是同样的念头。

    只不过，更多的是敬佩。

    银面守护！整个西夏的守护！他却不要任何一丝名利！在边关归来之后，只要隐姓埋名！

    可他，到底是谁？

    隐姓埋名，也就意味着一个结果，所有家族打的算盘，都落空了……

    