
    密室之中寂静无比，罗雪雁低着头，静静的看着地上福伯的尸体，她嘴角却勾起淡淡的笑容。

    “现在那个秘密，只有我一个人知道了。”罗雪雁轻声呢喃。

    思绪却飘回了很多年前，回到她第一次看到罗天阙的那一天。

    那并不是罗天阙记忆之中，他第一次见到福伯和罗雪雁的时候。

    而是还在那之前三年。

    罗雪雁曾从福伯身边跑开，却遇到了危险，险些被人猥亵。

    那时候，她年纪还很小很小，只有约莫五六岁。

    是罗天阙救了她。

    当时罗天阙都没有发现她的存在。

    她被装在一个麻袋里面，被丢在废弃工厂的角落。

    罗天阙则是将那些人抓了起来带走。

    所以，她才会通过福伯认识了罗天阙，通过三年后的事情，她进了罗家，到了罗天阙的身边。

    对于当年的罗天阙来讲，这不过是一件微不足道的小事。

    第一家族的少爷，抓几个品性恶劣的小贼。

    他却根本不知道，他悄无声息就变成了罗雪雁的英雄。

    有时候，获得一个女人的心，要付出一切。

    有时候，只需要一个种子在心里萌芽。

    罗家遭受到的一切变故，也是源于罗雪雁。

    因为她的真正父母逃出了刺信家族，她是刺信家族的大小姐，之后父母在外遇难，她跟着福伯，对于家族从小就没有一点儿好感，只有恨意。

    本来，刺信家族并没有发现她在西柳都。

    是因为她的一件随身挂件被罗天良偷走，而这个挂件又被罗家的老爷子发现，最后到了罗家手中。

    老爷子喜好古玩，并且还喜欢参加各类盛会。

    那件物品，是刺信家族的重要物品，家族想要她回去，很大一个原因，也就是因为这件物品。

    之后便是罗家的覆灭，她依旧不愿意回到家族，所以去了游龙号。

    没有任何一个人知道她的身份。

    即便是罗天良，都不知道为什么罗雪雁会在游龙号之上。

    当然，罗天良对她也有觊觎之心，她并不在意这些。

    她虽然也厌恶罗天良，但是她对罗天阙心里面，却是爱恨交加。

    爱是因为这么多年情根深种，恨是因为罗天阙选择了楚倾颜，即便是她那么去阻止，哀求，罗天阙还是只当她作为妹妹。

    并且罗家的其他人都支持。

    所以，当刺信家族来临的时候，罗雪雁甚至有些高兴。

    罗家的人都死了，楚家的人也死了，那才好！

    那就没有人和她抢哥哥了。

    婚礼没有完成，达到了罗雪雁的目的。

    可罗天阙也消失了，这也让她近乎崩溃。

    等待了几年，爱和恨折磨着她的内心，她想要忘了罗天阙，因为她不想再受到折磨。

    她也想要杀了罗天阙，只要罗天阙死了，就能够永远和她在一起了！

    所以这才会有罗天阙出现在游龙号上，她开始说不认识，之后到了房间，却要杀他的那一幕！

    到了现在，看到罗天阙的次数越多，罗雪雁心中那股近乎扭曲的爱意和想要得到罗天阙的占有欲，已经占据了其他的所有思绪。

    “好哥哥，不知道楚倾颜被人凌辱了之后，你是否还会爱她。”“即便是你爱她，可她已经死了，你再爱也没有用。”

    “能陪在你身边的，只有我。”

    罗雪雁嘴角的笑容扭曲而又狰狞。

    “你已经疯的无法理喻了。”

    忽而，罗天阙的声音进入了罗雪雁的耳中。

    罗雪雁快速的抬起头，看到罗天阙的一瞬间，就使得她心中安宁了很多。

    罗天阙深深的看着罗雪雁，他来了已经有几分钟，却只听到了罗雪雁说的这几句话。

    “现在那个秘密，只有我一个人知道了。”

    以及罗雪雁所说的，最后那几句针对楚倾颜的话。

    “那个刺客，已经来过了。”

    罗天阙微眯着眼睛。

    “哥哥，你不害怕么？我们家族的刺客，没有杀不到的人，楚倾颜一定会死，为什么你就不相信我呢？”

    “五年前我就说过，你会和我在一起，谁都不能阻止我们。”“楚倾颜她就是个贱女人，她那么低贱卑微，怎么配得上你？”

    罗雪雁抬起头，一副柔媚祈求的目光看着罗天阙。

    “只要你答应我，我就放她一条命。”罗天阙目光冷漠，平静的说道：“一个樱花国的刺客而已，你也不配姓罗！西夏和东矮，向来就是血仇，如果当年我知道你是东矮的人，我绝不会让父母收留你！”

    “进入我罗家，就是你们的阴谋！”

    罗雪雁的目光变成了倾慕：“哥哥，你果然很聪明，可是你还能不能猜到更多？”

    “如果你能够猜到更多，我就告诉你一个秘密，告诉你，罗家为什么被灭掉的秘密，怎么样？”

    “你现在知道的一切，都不是真的，只有我知道原因。”

    罗天阙摇了摇头，转过身，直接锁死了房门，罗雪雁身处的环境，骤然变得无比的漆黑。

    他并不想和罗雪雁多说话，也清楚根本不能得到有用的线索。

    “你不配姓罗，罗雪雁这个名字，你也不配使用，我会将你交给西蜀方面，你在刺信家族的身份不低，用你，我会换来很多我想知道的信息，同时我相信，刺信家族会主动来找我的。”说完这句话之后，罗天阙直接往地面走去。

    身后骤然寂静了一下，紧跟着就是罗雪雁变了的声音：“不！你不能主动去找他们！你不要去送死！”

    回到了地面，耳边似乎都是罗雪雁的尖锐喊声。

    罗天阙眉头微皱，每见一次罗雪雁，他都觉得罗雪雁的病态更多一分。

    似乎现在他发觉到了一个问题。

    现在的刺信家族，并没有和西柳方面有联系？

    还是说，沈家的刺客，也是因为她留在这里？

    如果刺信家族知道她在这里，肯定会来人。

    知道自己的话，也绝对会出手。

    想到这里，罗天阙内心已然笃定很多。

    他自然不怕刺信家族，只要保护好楚倾颜，他就在等刺信家族来！

    他的目的，就是要报仇而已！

    他们动了罗家，那么他们就要覆灭！即便是东矮也挡不住他！

    而且东矮和西夏本就有血仇，根本不需要考虑东矮。

    不过就在这时，他的手机却忽然响了起来。

    接通电话之后，那边传来血龙的声音：“守护……罗天良的儿子，找到了……我现在不能离开，你能否去接一下？”

    “不只是罗天良的儿子，还有一个女人。”

    “在什么地方？说。”罗天阙微眯着眼睛，罗天良的儿子也被找到，这才是他赎罪的开始！

    而且，还有那个女人，也要一同赎罪。

    只不过，血龙的声音明显有些不自然，他告诉罗天阙地址之后，又欲言又止：“守护，你还是去看看吧，那个女人……认识你……”

    “她说她想见见你。”

    “她告诉我……让我和你说，她叫筱雨夜。”

    