
    楚德和楚倾颜两人同步走入了大厅之中。

    楚江南面色不变，楚秦龙则是盯着楚倾颜。

    楚旬邑呵呵的笑了一声。楚少卿也是笑着说道：“不是分家产，楚家怎么能乱？而是我和大伯大哥商议了，倾颜因为罗天阙得罪了沈家，家族为了自保，只能够请三伯和倾颜从公司离开，还请三伯和倾颜，为了家族着想。”

    楚倾颜眸子里闪过一丝冰冷之色。

    楚德冷哼一声：“荒谬！今天我们已经见过了老爷子，老爷子已然将公司的股权全部交给了我和倾颜，你们算牌打的再响，也没有丝毫用处了。”

    楚江南站了起来，瞳孔紧缩了一下，说道：“你们真的见到了老爷子？”

    楚秦龙脸色却微变了一下，立刻说道：“爸，你别相信他们！少卿已经打听过了，他们父女两这是在虚张声势！”

    楚少卿则是笑了笑，说道：“三伯，三妹，若是你们说点儿其他的，或许我们会相信，你们说的股权，我们……”

    楚少卿满脸笃定，楚江南面色淡然，丝毫不解释。

    楚倾颜却轻声说道：“上午我们见了爷爷，下午就见了蜀都的竞标方，两天之后的宴会，我们楚家已经内定。”

    楚倾颜的话语，直接打断了楚少卿的话。

    楚旬邑更是猛的从桌旁站了起来！

    “你说什么？楚家内定了这次工程的投标？”

    ……

    罗氏宗族之外。

    天色已然渐渐的黑了下来。

    一轮圆月高悬于夜空之上，惨白的月亮，就像是一颗眼球，全都是眼白，而没有一点儿瞳孔。

    罗氏宗族的大门前，血龙负手而立。

    “守护，沈天赐他们上了蜀江，那是一条赌船，罗家当年的背叛者尽数都在船上。”“抓他们……不容易，除非你以守护的身份下令……让贺子龙带领队伍包抄了他们，否则的话，单凭普通手段，抓不到他们了……”

    “沈天赐这五年时间，凭借沈家的权势和人脉，做了不少准备，恐怕这是他最后的退路，我也查到了这几年，他存下不少钱汇入了海外账户。”“陆路空路，以及常规的水路，我都能够下令去封锁。”

    “这赌船……却可以横跨蜀江，若是让沈天赐逃出了西柳都，那就是大海捞针了。”

    罗天阙也站在大门之前，他的手中，却拿着一把很普通，甚至是生锈了的匕首短刃。

    “赌船之上的人，都是亡命之徒么？“罗天阙声音平静如水。

    “有亡命之徒，也有西柳都，甚至是西夏很多见不得光的人，这条船不是沈天赐的，他只是以一个特殊客人的身份上了船，这条船不会为了他专门开出西柳都。”“不过今天已经是他们在西柳都的最后一天了，明天就会离开。”

    “嗯，走吧，去码头，我们上船。”

    血龙深吸了一口气，说道：“守护，不能强闯，沈天赐他们会逃……我担心他狗急跳墙之下，做出一些事情……”

    “我已经看到了沈天赐离开沈家的时候，带出来了两口棺木……”

    “我已经准备好了了足够的钱，就等守护你下令，是我们上船，还是让贺子龙他……”

    罗天阙眼眸之中，骤然爆发出来森冷的血光。

    “走吧，今天的蜀江，江水会很红。”“今天之后，西夏又会减少一些毒虫。”

    血龙不再言语，而是去开车。

    西柳都是西夏的内陆城市，而且是偏向南方，方圆数百公里之内都没有海。

    不过西夏国之内，却有一条横跨了东西的大江！

    蜀江奔腾千年，养育了无数西夏儿女。

    不多时，吉普车来到江畔。

    此刻的江边码头显得热闹非凡。

    不少西柳都的权贵，正在保安的陪同下进了码头。

    不过，最后下了江，乘坐快艇到江中的，只有一人。

    保安留在了岸边。

    守在码头的，有二十多名全副武装的保镖。

    走在最前方的，赫然是白天帮着向洋对付楚家的周秉龙。

    他身边也跟着一个身手不弱的保镖。

    当他刚拿出一张黑卡，向着码头驻守的赌船工作人员证明了财力之后，就回头看了一眼。

    顿时，他目光中出现了罗天阙的身影！

    至于罗天阙身边的血龙，也让他瞳孔紧缩了一下。

    他嘴角勾起一丝邪祟的笑容，低头下了码头。

    罗天阙也看到了周秉龙，不过他毫不在意。

    两人走到码头近前，驻守的保镖眼皮微抬：“五千万资本，可以上船，不能带保镖。”两张黑金色的卡啪的一下落在了那人面前。

    那人瞳孔紧缩了一下，惊愕的抬起头。

    黑金色的卡，身份可不一般！在这赌船之上，属于头等尊贵的钻石vip贵客！

    血龙淡然的说道：“不要声张，让我们正常上船就可以了。

    “两位请。”

    那保镖恭敬的让开了路。

    罗天阙和血龙下了码头，走上了快艇。

    一个阴阳怪气的声音忽而响起：“没想到，罗监察也会上赌船么？”

    周秉龙呵呵的笑道：“不知道蜀都的人看到了罗监察在赌船上面，会怎么想？啧啧，这位人物更了不得，和竞标方一个等级，来自于战场的熊少龙？”

    “你们二位可是身居高位，来这种地方，令人刮目相看。”

    周秉龙抬起手，手横放在了脖子上，做了一个抹脖子的举动。

    血龙眉头微皱，低头询问一般的看着罗天阙。

    罗天阙面色平静，没有什么动作。

    血龙微眯着眼睛，抬起头，声音冷漠无比：“再多说一句话，我把你扭断了脖子，丢到蜀江里头喂鱼。”

    周秉龙脸色微变，怒视着罗天阙，嘴角尽是冷笑。

    不过他却没说话了。

    快艇之上就这么几个人，等上了船，他可是有不少手段能够对付罗天阙和这熊少龙！

    蜀江的江上，西夏什么身份都没有用处！

    他心中也格外兴奋，没想到能在这里遇到罗天阙！

    