
    必须要尽快解决这个刺客。

    明枪易躲暗箭难防，曾经的东矮就是凭借这些阴毒的招数，在战场上让西夏吃了大亏。

    忍术，毒术，这些招式都会让人防不胜防！

    若是之前自己没在身边，还是血龙守护的话，恐怕就是另一个场景了。没多久，一行人来到了食堂，吃东西的时候，罗天阙却比众人快了一分，先盛出了一部分菜品，每一样都试了一口，然后将饭盘递给了楚倾颜。

    其它人明显有些愕然，楚倾颜却没有觉得有什么问题。

    吃完东西，大概一点半，向远航接了一个电话，笑容满面的说道：“古建集团的人来了，来的是古建集团的首席设计师，蜀都的六朝宫廷，就是他设计复原的。”

    “他们分批来了两组人，第二组第二天就会到。”

    众人朝着公园门前走去。

    十几分钟，就来到了公园外面。

    这时候的公园大门，却又一种诡异的安静。

    这种安静很难以言语来形容。

    天色正值中午，阳光高照，门外没有一个人走过，安静的就像是连风声都没有一样。

    众人都有种不太自在的感觉，楚秦龙更是缩了缩肩膀，说道：“我怎么觉得有点儿发冷，大白天的不对劲儿。”

    楚江南瞪了他一眼，说道：“像不像个男人，疑神疑鬼的！”

    入目先是一个小女孩儿，背对着公园的正门，在她面前，停了一辆mpv商务车。

    向远航微笑道：“这就是古建集团的车，他们到了。”

    下一刻，向远航眉头微皱起来。

    “这小女孩，怎么还在这里？”他开口说道。

    公园的负责人也是眉头皱起，他跨步上前。

    “不要靠近。”

    罗天阙的脸色并不好看，他沉声喊了一句。

    不过，公园的负责人并没有听罗天阙的话，已经走到了小女孩儿的身后了，他轻轻拍了一下小女孩儿的肩膀。

    这一下，就像是打破了平静的导火索。

    小女孩儿的身体，竟然如同散架了的积木一样，哗啦一下散落到了地上……

    平整的切口，在她被拍倒的那一瞬间，血才流出来。

    地上已经满是血腥狼藉。

    罗天阙迅速抬起手，遮住了楚倾颜的眼睛，沉声道：“别看别想，有我在，不要害怕。”

    楚倾颜没有尖叫出来，死死的抓着罗天阙的手，身体颤抖不止。

    公园的负责人却被吓傻了，他大吼了一声，踉跄的摔倒在地上，接连退后了好几步。

    其他的楚家人也被吓得不轻，有女人已经尖叫起来，男人也有大吼躲避的。

    向远航的脸色变了，他脸上愤怒无比，同时还有一种惊惧。

    “车上的人还没死，去把门打开。”

    罗天阙忽然喊道。

    向远航身体一僵，他看了罗天阙一眼，罗天阙点了点头。

    他这才朝着商务车快步走去。

    拉开门之后，商务车之中约莫有五六个人，在副驾驶的位置上，是一个头发都有些斑白的老人，他穿着一身西装，本来是精神奕奕，现在却明显虚弱将死。

    “他们中毒了，你去开车，带他们到西柳都武装部，让曹回春救他们，我会马上过来。”

    罗天阙沉声下令。

    这会儿众人都在惊怕之中，根本没有人会在意罗天阙命令了向远航。

    向远航脸色煞白，他将驾驶座上的司机扛了下来，放在了车后座的位置，上车之后直接朝着武装部行驶而去。

    “倾颜，你那里有曹回春的电话，马上联系他救人。”

    说话之间，罗天阙拉着楚倾颜回过头，没有再去看那血腥的一幕。

    楚倾颜拿出来手机，指尖发颤的拨出去了一个号码。

    罗天阙接过来手机。

    电话只响了两声就被接通了，那边传来曹回春笑意盈然的声音：“楚小姐联系老夫，令老夫有些意外啊，是有什么事情么？”

    “我是罗天阙，有一车人中毒了，是东矮刺信家族的刺客下毒，救他们。”

    曹回春的声音顿时凝重了起来：“刺信家族？你确定？他们还没死？”“人很快就被送到，不要让他们死了。”罗天阙说完之后，直接挂断了电话。

    楚倾颜抬起头，眼眸之中都是惊慌和不安。

    “怎么会这样……他们……”

    楚倾颜根本不明白，也想不通，为什么会这里会突然出事。

    刚才那个突然出现的小女孩儿死了，蜀都来的古建集团……一整车的人中毒，性命垂危。

    “让其他人都回去，暂时就在公司之中不要出来，或者是回楚家，我带你去找曹回春，希望他能救这些人。”

    罗天阙声音沉稳，总算让楚倾颜的恐惧减少了一丝。

    她强忍着心头的慌乱，沉声安排楚家人离开。

    众人作鸟兽散，楚德却没有走，他额头上虽然青筋鼓起，脸上也是冷汗直冒，但是他依旧守在楚倾颜身边。

    这么危险的情况，他这个做父亲的，又怎么能走？

    “我跟你们一起去，我不放心。”楚德声音沙哑。

    罗天阙却眉头微皱，说道：“岳父，你回楚家最安全，我会保护倾颜不会出事，你跟着的话，会多加一个变故。”

    楚德面色煞白，他犹豫了一下，却伸手抓住了罗天阙的手腕。

    “一定要保护好倾颜！不能让她出事！”

    “罗天阙，你现在身份地位很高，可你已经对不起倾颜五年了，要是她出什么事儿，你这辈子都要愧疚！”

    “爸……”楚倾颜眉头微皱，制止道。

    楚德手却很用力，死死的抓着罗天阙没松开。

    罗天阙点了点头：“除非我死了，否则绝不会让她受伤。”

    “你记住，罗天阙！你是个男人！上过战场的男人！要是倾颜受伤，我做鬼都不会放过你！”

    楚德说完之后，这才松开了手，他转过头，脚步匆匆的朝着楚家人离开的方向走去。

    罗天阙则是带着楚倾颜，上了最后一辆车。

    他驱车朝着武装部赶去。

    约莫十几分钟之后就来到了武装部的门口。

    因为罗天阙到了楚倾颜身边的缘故，之前在楚家门前的贺子龙，已经没有继续在楚家外面守着了，留下来了精锐的战士之后，他就回到了武装部，着手安排血龙吩咐的事情。

    他负责西柳都的排查，寻找可能是东矮国刺客的踪迹。

    此刻，贺子龙站在武装部的门外，眉头紧皱。

    二三十个战士在疏散周围的人群。

    地上平躺着五个年纪不一的人，最老的一个头发都花白了。

    阳光之下，他们的嘴唇紫黑一片，很明显的中毒症状。

    曹回春手里头拿着一盒银针，迅速的在几人身上刺过。

    向远航在一旁，身上冷汗直冒。

    “还算是送来的及时，要是再慢一分钟，这些人就见阎王了，我也救不回来了。”

    曹回春擦了擦额头上的汗水，他却皱眉道：“这很奇怪，东矮很多年都不和西夏有接触了，虽然不少东矮之人在西夏，但是这么明目张胆的下毒的，还是少见。”

    与此同时，罗天阙带着楚倾颜下了车。

    向远航，贺子龙都疾步走了过来。

    罗天阙直接走到了那些人的身边，眉心的郁结稍微散开了一点儿。

    曹回春邀功一般的松开了皱起的眉头，而是看向了罗天阙：“老夫这医圣的名号，可不是吹出来的，只要有一口气在，阎罗都要不走人。”

    “多谢。”罗天阙吐出来两个字，曹回春却哈哈的狂笑起来。

    楚倾颜面色却还是担忧无比。

    这是，地上那个最老的男人，身体抽搐颤动了一下，向远航立刻过去将他扶了起来。

    结果他睁开眼睛的一瞬间，就茫然的左右四看。

    “我们怎么会在这里？”

    其他人也陆陆续续醒来，他们却根本不知道发生了什么。

    楚倾颜脸色更加担忧。

    “到底是谁动的手，为什么会有东矮国的刺客，想要杀古建集团的人……”

    罗天阙摇了摇头。

    只有他一个人清楚，动手的刺客，目标是楚倾颜！

    他心里面有怒气和杀机在升腾。

    这刺客不杀他，目的在楚倾颜身上，其原因就很简单了。

    他肯定听从了罗雪雁的命令！

    想到这里，他直接就问道：”贺大统领，蜀都方面安排好了么？人在罗氏宗族的密室之中。“

    血龙很多事情都会下令，自然，将罗雪雁移交给蜀都的事情，也需要贺子龙去完成。

    贺子龙点了点头，沉声说道：“随时可以带人走，只等监察下令了。”

    “安排一队人，去罗氏宗族。我亲自送她走。”

    贺子龙心头微跳，他不敢多问，拿出来手机迅速的打电话安排。

    而就在这时，罗天阙的手机却响了起来。

    他接通了电话，那边却是一个阴翳冷笑的声音。

    “罗天阙，你好。”

    “你会死。”罗天阙忽而说道。

    楚倾颜面色略有惊慌，她抬头看着罗天阙，咬着下唇。

    电话那边的声音，却是一阵阴森之极的笑：“我死不死，暂且不知道，你身边的那个女人却会死。”

    “小姐想要人死，还没有人能够活。”

    “你的小姐，很快就会被送去蜀都，你伤不到倾颜，她能不能活，我就不知道了。”

    电话里的声音变得更阴翳了，同时还有冷笑。

    “罗天阙，关心则乱，你不是很冷静么，还会和我说这么多话，这就代表，你对我还束手无策。”

    “我们来打个赌，三天内，我一定杀了楚倾颜，还会让她饱受凌辱而死！”

    啪，电话被挂断了。

    