
    另外还有一件事情，那就是罗雪雁姓罗，可她却不是罗家的人。

    她是父母收养而来的养女！

    此刻她却也改了名字，不再是罗家的小姐，而是成了这游龙号上的美女荷官。

    赌桌上坐了十五人，旁边的看客却足足有三四十人。

    每个人脸上都是好奇无比。

    这时，一个阴阳怪气的声音忽然响起：“罗监察，没想到你在自己女人面前的时候抠抠搜搜，西柳都可没几个人知道你回来了。”

    “面对其他女人，一掷千金倒是爽快的很啊，不知道楚家知道了，又是什么脸色呢？”

    说话的人，恰好又是周秉龙。

    罗天阙并没有理会他，在这赌船之上的人，有相当一部分并不知道罗天阙，因为他们不单纯是西柳都的人，而是在其他地方上船，并没有下去的赌客。

    知道的一些人，相互认识的则是低头交耳的交谈起来。

    对于众人的围观议论，罗天阙表现更是平淡。

    周秉龙脸色不好看了起来，他已经刺激了罗天阙好几次，结果罗天阙竟然没有丝毫反应。

    雪媚轻轻抬起来了手，拿开了筛盅。

    她声音微微有些变化：“三个六，豹子？”全场的人，骤然寂静下来，所有人的目光都直勾勾的盯着筛盅下的三颗筛子，那压了一千万小的男人，更是脸色青红交加了起来。

    “不可能！怎么可能是豹子！”

    他面色都狰狞了很多，倒不是因为罗天阙一千万赢了三亿，而是他觉得自己被打了脸！从蜀都上这条赌船，他的目的就是雪媚。

    一个月的时间，他已然输了不知道多少钱，就从来没有离开过这张赌桌！

    可雪媚除了赌桌之外的地方，也没有和他说过几句话。

    罗天阙一来，他明显能够感觉到雪媚的眼神都有些变化！

    所以他才气愤，就是因为这一点！

    以他的身份，完全不用在一楼大厅赌，二楼三楼，这赌船之上哪里他都能去。

    他留在这里，也就是因为雪媚！

    可现在罗天阙吸引了她的目光和注意，第一次压一个不可能重的重金，就更是凸显了存在！

    雪媚妩媚一笑：“贵客的运气不错，这豹子，已经很多天雪媚没有摇出来了。”

    下一刻，雪媚身边的保镖，将三亿筹码推到了罗天阙的面前。

    罗天阙平静无比，直接推出三分之一到了豹子那一处投注的位置。

    雪媚瞳孔紧缩了一下，笑道：“贵客，您确定么？一亿赌注，还是下豹子？”

    罗天阙平静的回答：“有什么不可以的么？”雪媚又笑了笑，说道：“当然是可以的，不过出豹子的几率已经很小了，贵客连续压第二次，还是一个亿的重金，雪媚只是友好提醒而已。”

    “摇筛盅吧。”罗天阙声音依旧没有情绪波动。

    紧跟着，其他的赌客也投下来了赌注。

    血龙则是仔细的左右四看了起来，周围全是无死角的监控设备，可以彻底掐灭任何人出千的可能。

    就在这时，罗天阙的身边却挤过来了一个瘦瘦小小，一副喜态笑容的三十多岁男人，他笑呵呵的说：“我来跟一手，这可是一个亿的赌注，我跟个一百万，意思意思！”

    倒是没有人理会他，眼中只是露出鄙夷之色。

    他们更多的表情，则是像是看傻子一样看罗天阙。

    一千万压出来三个亿！已经不是一笔小数目了。

    结果他竟然还压了一个亿的赌注下来，继续压豹子！

    中了的话，那可是三十亿！

    游龙号后台的老板很大，三十亿只是个毛毛雨，游龙号不会出千。

    不过豹子的概率太小太小。

    第一次可以是碰运气，连着两次，几乎不可能了。

    这些年游龙号上，可没有出现过这样的例子！

    雪媚轻声笑着，她晃动起来了筛盅。

    清脆的碰撞声牵动着场间不少人的心！

    当然，他们更多的是想要看到罗天阙出丑而已！

    啪！

    筛盅落在了赌桌上，雪媚的表情还是妩媚轻笑。

    “买定离手。”

    轻声之后，她打开了筛盅。

    “这怎么可能！”周围的人，已经有人倒吸了一口凉气！

    ”连着两个豹子！游龙号上可没有这样的记录！”

    “三十倍的赔率啊！一个亿变成了三十亿！”

    顿时又有人吞咽了一口唾沫，声音沙哑的说道：“你刚才没看么？”

    “他是用一千万压出来的三亿，然后又是用了一亿压出来了三十亿！这简直不可能！”

    雪媚呆住了。

    她脸色上泛起一丝潮红。

    自她来到游龙号已经有了相当长一段时间，还从来没有遇到过这样的事情！

    连着两把出同样的数字很常见，豹子却不常见！

    更重要的是，这一把的赔率是三十亿！

    这样程度的赌资，已经是顶层三楼之上的特殊赌场了……

    她额头上已经冒出来了细密的汗水，笑容已经有些勉强起来：“六个六，豹子，15号客人，一亿筹码压中，赔率30倍。”

    保镖的脸色都微变了一下，他低头似乎对着对讲机说了几句话，紧跟着又推出来了刚才十倍的筹码！

    于此刻，罗天阙的面前已然放不下这么多筹码了！

    “血龙，把筹码换成钱，汇入你的账户。”

    罗天阙平静的开口说道。

    同时，他又推了一亿筹码，压在了豹子上面！

    之前和罗天阙对峙的那个男人，已然寂静无声，他盯着罗天阙，眼中的目光却惊惧无比。

    一千万的赌注已然不小，罗天阙第二把却直接压一亿！

    第三把，也是压一亿！

    更可怕的是，他面色更是如此笃定，仿佛知道一定会中，又或许这个对他根本不重要一般。

    他的目的，要么是砸场子，要么就是雪媚！

    想到后者，这男人的脸色青红交加，更是脸色难看起来。

    “15号贵客，你确定，还是一个亿的筹码么？”

    雪媚的声音有些轻颤，明显眼眸之中有些淡淡的慌乱。

    她此刻已经没有那么笃定了。

    因为罗天阙的目光是在太过平静！

    在别人看来，或许这平静有两个意思。

    可在他的目光之中，那就是毋庸置疑的，罗天阙一定知道他会中！

    更让雪媚心慌的，就是他的这种态度，已经坚信不疑的认定自己是他认为的那个人……雪媚微咬着下唇，她一直看着罗天阙，心里面却更慌乱了……

    “我不是你要找的人，15号客人，你认错人了。”雪媚咬牙轻声道。

    罗天阙点了点头，平静道：“那便是我找错人了吧，我现在只是下注，你可以继续摇筛盅了。”

    全场的人，都有些骚乱了起来。

    有的人跟着罗天阙下注，刚才中了的那个矮个子男人，更是喜笑颜开的直接压了一千万的豹子！

    雪媚紧咬下唇，手却迟迟不敢再动……

    若是再摇出一个豹子，她在赌船之上就会有麻烦了……

    罗天阙一直说认识她，她虽然明确表示不认识，但是连着让人中了三次不可能的赌注，一定会被赌船上的管理层怀疑。

    即便是他们没有证据，自己也会有大麻烦！

    就在这时，血龙忽然冷冰冰的说了句：“怎么不摇筛盅了？这游龙号，还有下注了不继续赌的道理么？”啪！一声轻响，一张黑金色的卡片落在了赌桌之上！

    全场震惊哗然。

    “竟然是黑金卡？游龙号自出现在西夏之后，总共只有不到百张的黑金卡……黑金卡，可以直接去最后一层！而且在西夏之中，更是有名有姓的存在！这两人到底是什么人，他们有这样级别的卡，为什么非要在一楼的赌桌上不走？”

    这时，很多人的思绪都放到了罗天阙最开始的那几句话上！

    他……认识雪媚！雪媚似乎却在否认，并不认识他！

    重注，就是在这之后！

    他肯定和雪媚有旧，要么是策划好的做戏出千骗钱，要么就是要砸了一楼的场子！

    就在这时，血龙瞳孔紧缩了一下，轻声在罗天阙耳边说道：“沈天赐来了。”

    