
    楚德满脸笑容，楚倾颜则是低下头，轻微的躲开了沈轻狂的手。

    沈轻狂轻描淡写的掩饰了尴尬，随和的说道：“两位还是第一次来沈家，先让轻狂带你们参观一下。”

    “不用参观了，见沈老吧，我爷爷的事情，得求沈家伸出援手。”楚倾颜微咬着下唇，低声道。

    沈轻狂笑了笑：“楚小姐快人快语，这时候本来我爷爷应该已经休息了。可听了楚老爷子的来电，一直就等到了现在。”

    说话间，沈轻狂朝着沈家别墅之内走去。

    楚倾颜和楚德跟在后面，楚德小声的在楚倾颜耳边低语：“不光是救老爷子，咱们家族没机会染指工程，要和沈家打好关系，整个家族都看你的了。”

    楚倾颜闭了闭眼，一言不发。

    沈家别墅，和其他家族的宅院有明显的区别。

    从大门到别墅的五层洋楼，几乎有一千多米的距离，而且全都是视野开阔的草皮地，即便是夜晚，也是灯火通明。

    这就是为什么，上一次沈天赐能够在阳台之上就看见罗天阙。

    这样的布置，虽说少了很多典雅，但安全系数却好了不止一倍。

    安保系统健全，视野开阔，几乎无法有人能够闯入别墅就会被拿下！

    如果来人威胁太大，沈家子弟还能够从安全通道离开。

    别墅是五年前修建，四年半以前完工，在这个时间内，还没有人闯入沈家。

    这里是沈老爷子的居住地，也是沈家的核心。

    自然，沈老爷子的儿子们，也参考了这样的住处，只有孙辈例外。

    此刻，沈家别墅的安保系统又加了好几倍，院墙的角落里面，站着一排排身着黑衣的保镖，气氛压抑无比。

    朝着别墅洋楼走去，楚德明显额头上有些汗珠。

    楚倾颜倒是没什么反应，一直往前走。

    沈轻狂笑了笑，随意无比的说了句：“两位还请见谅，最近沈家外面多了条疯狗，见人就咬，所以多备了一些打狗的保镖。”

    虽说面色上没有什么变化，但楚倾颜的心里面，已经充满了担忧。

    之前在沈轻狂和罗天阙的对话之中，她已经知道，沈家的第三个少爷，沈天君被打成重伤死了。

    现在他们没有大张旗鼓的抓罗天阙，就是等着他再来一次。

    这一次，沈家肯定准备要了他的命。

    可想到这里，楚倾颜心里面又一阵难受。

    为什么自己还要那么关心罗天阙？

    爷爷明明说了，是罗天阙动手把他推倒。

    他还威胁爷爷，如果破坏自己和他的婚姻关系，就会杀了爷爷……

    楚倾颜死死的捏着拳头，任凭指甲在掌心穿破，疼痛也无法缓解心里面的挣扎。

    “不要想他，他是个骗子。”

    “不要想他，他只是别有目的。”

    一千米的距离，转瞬即逝。

    进了别墅第一层，典雅华贵的装潢，价值连城的名画古董，一张金丝楠木的茶案之后，沈志尊正在沏茶。

    他面净无须，带着一副金丝边框的眼镜，穿着一身素色的唐装。

    可怎么看，都不是一个省油的灯。

    “楚倾颜，西柳都第一美人，果然名不虚传。怪不得我家轻狂对你如此痴迷，如此上心啊。”

    沈志尊笑着抬起头：“来，喝茶。”

    “你爷爷的事情，我已经知道了，联系了相关的人，救人嘛，不是不可以。”

    “不过这要花费我沈家不少资源，楚小姐也是能人，应该清楚，非亲非故，我沈家也不能随便出手。”

    沈志尊倒满了一杯茶，往前推了推。

    沈轻狂在旁，似乎有些不自然的说了句：“爷爷。”

    楚德却笑了起来，他误以为自己领会了沈志尊的意思：“沈老的意思，倾颜自然是听得明白，能得到沈家大少爷的垂青，是倾颜几辈子的福气啊！”

    楚倾颜忽而觉得自己内心都有一些绝望了。

    她却很清楚，沈轻狂怎么会喜欢她？

    两个人从来没有半点儿交集。

    沈家会救爷爷的话，也必须要以她为代价。

    他们的目的再简单不过……

    一瞬间想明白了这些，楚倾颜已经后悔来到这里了。

    楚德捣了捣楚倾颜的胳膊，眉头微皱的使了一个眼色。

    就在这时，忽而大门的位置进来了一个保安，他快步走到沈轻狂的身边，耳语了几句。

    沈轻狂脸上多了一份笑容。

    “爷爷，疯狗来了。”

    “哦？”沈志尊也笑了起来，说道：“二位，喝口茶，然后看看我沈家怎么打的狗吧。”

    明显，沈志尊的目光一直停留在楚倾颜的身上，似笑非笑。

    楚倾颜觉得自己就像是被一条毒蛇盯上，浑身都不自在。

    