
    这句话罗天阙毫无掩饰，声音虽然不大，但是却传到了周围不少家族的耳中。

    全场更是寂静无比。

    楚秦龙身体都僵住了，他瞪大了眼睛，心里面更是觉得，这是不是罗天阙在整他？

    楚江南一副恨铁不成钢的脸色，站起来，直接一杯酒朝着贺延年脸上泼去！

    “大胆！”贺延年身后一个贺家人，终于忍不住暴怒，大吼了一声。

    “这里是西柳都，不是你们南华都，也不要在楚家面前耀武扬威。”

    “至于贺子龙，你和他说说今天的事情，看看他会因为你这个叔叔，而得罪我们楚家么？”罗天阙平静的抬起头。

    他话语落下的同时，哗啦一声轻响，酒水直接泼在了贺延年的脸上。

    干净的西装，整齐的头发，顿时变得凌乱狼狈了起来。

    贺延年脸色阴沉，他也没有擦脸，深深的看着罗天阙，说道：“你是楚家的家主？你叫什么名字？”“一个二流家族，你不觉得，你太狂妄了么？”

    “我贺家是在南华都，可天下之商贾一家，若是我贺家开口，西柳都还有几个家族愿意和你们合作？”

    那喊出来大胆的贺家人，更是声音冷冽无比：“我们是受到主办方特邀而来，你们如此嚣张，那也就只能让主办方赶走你们了！”

    说话之间，那人直接拿出来手机，开始打电话。

    这会儿还没到主办方出来的时间，他自然要去联系。

    贺延年并没有阻止，贺家的确是主办方邀请来的。

    可却并不是作为内定的施工家族，而是提供一些特殊的材料。

    蜀都花费了不少价钱，贺家刚好有一批囤积，完全是互利互惠。

    可他也没想到，刚到宴会就吃了大亏。

    主办方并没有说，给他们留下来了席面，可他们堂堂南华都第一家族，不可能坐在最末流的位置。

    罗天阙轻轻敲击了桌面几下，没有继续说话了。

    对于场间的家族来说，这就是两个认知。

    一大部分觉得楚家怂了，开始低声议论，另一部分则是在暗暗看戏，他们也想看到，贺家踢到了铁板，最后会是什么表情……

    毕竟贺家是外来家族，二流家族会跪舔，他们可不会。

    只不过……在一个不确定的情况下，学者周秉龙那样去帮楚家……他们也不能那样做……

    不管对于家族的威严，还是自身的身份，都完全做不到。

    几分钟之后，一个人急匆匆的从看台后方走来。

    此人正是当时向洋的哥哥，向远航！

    他穿着一声蜀都特质的西服，一眼看去就和场间其他家族相差巨大。

    很快，他就来到了楚家的座位之前。

    他一脸笑呵呵的表情。

    贺延年没有说话，那打电话的贺家人却走上前，先是解释了几句，然后就直接指着楚家的桌子，声音难听无比的说了刚才的事情。

    话语之中没有添油加醋，不过他颠倒了一些顺序，再加上贺延年，堂堂贺家家主被泼了一脸酒水，自然是事件本身就让人愤怒。

    向远航一直是笑意盈然的表情，听完了贺家的话之后，他点了点头。

    贺延年咳嗽了一声，语气还是平和无比：“我们贺家受邀而来，自然是对这个宴会也抱着敬重的态度，贵主办方更是从蜀都赶来，我们贺家也明白这工程的重要性，一定会全力配合，只是这一次，遭遇到这样的对待，着实令贺某有些对这个楚家失望啊。”

    哗！

    全场都开始震惊。

    之前议论过的几个家族再一次交头接耳。

    “果然就是贺家！我就说了，他们肯定是施工家族！”

    “楚家这次完了，他们就一个二流家族，却如此恬不知耻！”

    贺延年背负着双手，贺家其他人更是冷冰冰的看着楚家。

    楚秦龙脸色变了，楚江南额头上全是汗水。

    楚少卿也是面色不自然。

    总归，除了罗天阙，楚倾颜，楚德，其他人都是不安的表情。

    这一幕更让贺延年满意，他笑了笑说道：“主办方，你看，我有个提议如何，这样不尊重客人的家族，自然是没有必要参加这么重大的宴会的，让他们离开可好？”

    向远航点了点头，说了个好字。

    这话说的干净利落无比。

    贺延年顿时笑容满面。

    下一刻，他脸色却变了，变得如同吃了老鼠屎一样的难看。

    因为向远航抬起头，扫了一眼贺家身后，声音很直接，也很清亮：“既然贺家主都说了处理结果，应该不需要我叫安保人员了，你们也没有落座，那就出去吧。”

    “这一次宴会，我们也不欢迎你们这样的家族。”

    “客随主便，贺家却不知道这个道理，也并不适合合作，能提供材料的家族不少，可像是贺家这么自持清高和身份的，却很少见。”向远航做了一个请的手势。

    “我们的宴会要开始了，还请贺家自行离开。”

    这一次全场没有震惊，几乎所有人都被惊掉了下巴，声音都发不出来了……

    主办方，竟然帮楚家，赶走了他们邀请来的贺家？

    