
    楚天行目光如炬，深深的看着罗天阙。

    罗天阙摇了摇头：“我没见过曹回春，没和他说过话，当然我听说过他是医圣，我没撒谎，可以立誓。”

    楚天行眉头紧皱。

    他还是盯着罗天阙，忽而说道：“那你的身份，就更令我这把老骨头好奇了，没有见过曹回春，还能请动他。”

    罗天阙笑了笑，说道：“爷爷，你就这么笃定，我能请的动曹回春么？我的身份，你不是已经查过了吗？”

    楚天行摇了摇头说道：“身份可以是假的，我原来就不姓楚。罗天阙，你回答我一个问题，我可以立马让你和倾颜重新举办婚礼，而且我邀请整个西柳都的家族来参加。”

    “什么问题？”

    “你，罗天阙，是不是那个让蜀都兴师动众的人？”

    罗天阙的目中露出一丝愕然，他摇了摇头，笑着说：“爷爷，我只不过是一个落魄家族的少爷，虽说在边关略有战功，又怎么可能是那种人物。”

    楚天行不说话了，他闭上了眼，屋内陷入了沉静。

    “我快要离开了，倾颜需要托付给一个可以保护她的人。”

    “如果你不是那个人，我会让你们离婚，沈家的沈轻狂，比你更合适倾颜。”

    “楚家需要一座大山依靠。”楚天行说道。罗天阙皱眉说道“我们的约定是三天之内，倾颜是否能够拿到那个工程。”

    “已经不需要三天，楚家失去机会了。”楚天行摇头。

    罗天阙眉头紧皱：“沈家今天接近倾颜，有沈家的目的，他们对楚家不会有善意。”

    “我不这样认为，我觉得沈轻狂真心实意，倾颜可以考虑。”楚天行语速很快，也很笃定。

    罗天阙忽而不说话了，深深的看着楚老爷子：“我不是你认为的那个人。”

    楚天行笑了笑：“我不是说过了么，我看错了人，你不应该孑然一身的回到西柳都。如果你有身份，有权势，有地位，我就不会做出今天这样的选择了。”

    “你可以离开了，我楚家，不欢迎你这样的人。”

    楚天行的笑容变成了冷漠。

    他指着门，意味已经不言而喻。

    罗天阙转身开门，往外走去。

    “你可以在大厅等十分钟，十分钟之后，会有人请你离开的。”

    罗天阙身体顿了顿，没有再说任何一句话。

    刚走进大厅，楚倾颜便目光担忧的上前。

    与此同时，楚老爷子的声音却响了起来。

    “倾颜，你进屋一下，爷爷有事情要和你说。”

    罗天阙猛然回头，死死的看着那扇门。

    楚倾颜脸色有些不安，担忧的询问：“爷爷说什么了吗？”

    罗天阙压下脸上的不自然，摇了摇头：“没事，你先进屋吧，老爷子应该有话要讲。”

    楚倾颜眼中的担忧，她还是进了内屋。

    楚德抬起头，冷漠的看着罗天阙：“老爷子的眼睛是雪亮的，罗天阙，你不应该留在楚家。”

    楚江南却阴阳怪气的说道：“三弟，我们两个已然被父亲责罚，我倒是无所谓，秦龙是个大男人，能独当一面，倾颜可是个女孩儿，天阙现在虽然没什么身份，但我看得出来，他对倾颜可是真心的。”

    楚德冷笑了一声，此刻对楚江南也没什么好脸色了。

    “大哥，你们的算盘打得再响，也抵不过老爷子的一句话，秦龙有几斤几两你还不清楚么？即便是你们把倾颜拉下去了，他真的就能当家主？”

    两人眼看要争执起来。

    罗天阙一直看着内屋的门，若无旁人一般，根本没有听他们的话。

    十分钟之后，内屋的门开了。

    先走出来的，是楚老爷子。

    他走到了罗天阙的近前，对着罗天阙摇了摇头。

    紧跟着，他朝着楚家大门的方向走去。

    下一刻，楚倾颜走了出来，她已然是泪流满面，跌跌撞撞的走到了罗天阙的面前，死死的看着罗天阙，声音格外的颤抖哽咽：“为什么你要这么做。”

    罗天阙心头一颤。

    楚倾颜的眼泪，让他心里面格外的难受，并且压抑。

    回过头，楚老爷子已经不在视线中了。

    “你不用去看爷爷了，他已经走了。”楚倾颜一字一句，声音格外的悲伤，和之前的那种温和完全不同。

    “你告诉我！你为什么要这样做？爷爷只不过提了一句，如果你没有能力，就会让我们离婚，为什么你笃定我不会离开你！为什么你要对爷爷动手！”

    “你真的觉得，如果爷爷没有醒过来，我还是会对你死心塌地么？”

    “还是你并没有相信我，所以选择用这种手段？”

    楚倾颜声音嘶哑，眼眶之中眼泪一直掉，更是用力的抓着罗天阙的衣服，用力的摇晃他的身体。

    “我……没有……”罗天阙声音格外的沙哑。

    他怎么也想不到，老爷子竟然这么决然？

    他并没有露出身份的任何线索。

    楚老爷子也是一个人精的存在，曹回春的出现，以及这几天各种事情的叠加，让他做出了一个大胆的猜测。

    恐怕老爷子也无法肯定，自己就是那个人……

    他这是在赌……

    一个生意人，将家族的兴衰，都赌在了一个猜测之上，那就是有一件事情，逼迫的他不得不做出这个决定。

    回想刚才的族会，以及跪在这里的楚德和楚江南。

    再去想老爷子的身份问题，吴渊心中已然有一个答案了。

    