
    罗天阙并没有在意，抬步走出了指挥室当中。

    众人一边议论一边跟着走了出去，脸上纷纷带着激动的笑容。

    最后，指挥室里面只剩下了那一身黑色军装的男子。

    深深的看了罗天阙的背影一眼，缓缓向着另外一个方向走了出去。

    罗天阙知道君主早就已经有了安排，倒也不用他操心，直接来到了酒席当中。

    酒席虽然不大，但是也足足有数十人。

    这里面随便拿出来一个，都是名镇一方的大人物，然而此刻所有人全都目光激动的看着门口的方向。

    在那里，罗天阙如同众星拱月一般出现。

    “守护大人！”

    所有人瞬间齐声行礼，热血的声音就连好几里外的战士都听得清晰。

    这一刻，罗天阙俨然成为了所有人心中的神邸。

    罗天阙倒也没有端着架子，看着众多战士首领，终于感受到了一丝亲切。

    直接跟众人喝了个酩酊大醉。

    不过等酒席结束之后，罗天阙才发现自己的酒量竟然疯狂增长。

    出去见了一下冷风之后，那种昏昏沉沉的感觉骤然消失不见。

    难道是……

    罗天阙想到了‘势’的身上，嘴角露出一丝感兴趣的笑容。

    在几个战士的护送下，直接回到了自己的营房里面。

    虽然身上已经全无酒意，但罗天阙依旧有些乏累，稍微洗漱之后便直接躺在了床上。

    身心放松下来，那种掌控‘势’的感觉悄然消失。

    感受到体内力量已经失去了掌控，罗天阙就仿佛失去了什么重要的东西一般。

    不过他也没有办法，期望明天进山之后，能够重新顺利掌握势就可以了。

    罗天阙不再多想，很快便陷入了沉睡当中。

    第二天睁开眼睛的时候，天色已经蒙蒙亮。

    没有了内劲和势的力量，罗天阙感觉自己整个人都变了一般。

    起身，走出营房。

    发现在营房门口已经整整齐齐的站满了人。

    左边清一色的黑色军装，看起来大概二百人左右，站在最前面的赫然便是昨天晚上看到的那个黑色军装男子。

    而右边则是正常的军装，每个人手中都拿着一把最新式的步枪，在后方甚至还有炮弹等重火力。

    罗天阙淡淡的扫了一眼，满意的点了点头。

    就在这时，朱又延在人群之中向着罗天阙的位置跑了过来：“禀守护大人！战士已经整装待发，随时听后您的差遣。”

    朱又延对着罗天阙恭敬行礼，轻声说道。

    “出发吧。”

    罗天阙并没有废话，淡淡开口，随后便直接向着外面走去。

    朱又延站在原地，看着罗天阙的背影目光中充满了激动与担忧。

    五百战士也纷纷转身，默默跟在罗天阙的身后。

    一个个眼神中闪烁着激动的目光。

    跟银面守护并肩作战，说出去已经是莫大的荣耀。

    很快，一众人已经走出了西夏的阵营。

    阵营当中，无数士兵翘首以望，眼神中纷纷带着期盼和担忧，可场面却异常的壮观。

    罗天阙边走，右手也开始上下起伏，寻找着那种掌握势的感觉。

    虽然还没有进入断龙山脉，但毕竟这里还有其他诸国，所有人依旧虎视眈眈，罗天阙自然不会大意。

    走出去不过几百米的距离，在罗天阙手放下的那一刻，一股无语匹敌的气息瞬间自体内爆发。

    虽然只是那么一瞬间，却让周围所有人瞬间瞳孔紧缩。

    罗天阙嘴角露出一丝淡笑，慢慢将气息收拢近身体之中。

    目光扫视，发现周围各个山峰之上已经站满了人，目光始终跟随着他们的步伐。

    罗天阙身后的战士自然也发现了这一幕，一个个忍不住得意了起来。

    要不是得走队列，恐怕此时早就已经跳到天上去了。

    看着西夏战士们的样子，那些外国战士和将神们顿时恨得牙痒痒的。

    可却没有一个人敢说些什么。

    只能眼睁睁的看着罗天阙一行人向着断龙山脉入口的位置走去。

    “哼！这么点人竟然敢进断龙山，等我们进去之后，定会让你们有进无出！”

    “小点声，这个事情千万不能让西夏人知道，这次一行，银面守护必死！”

    “哼！想的那么好有什么用，断龙山脉如此宏伟，能不能找到银面守护还两说呢！”

    ……

    一处山峰之上，几国战神齐聚于此，看着罗天阙一行人纷纷露出了恼怒的目光。

    你一言我一语的轻声议论道。

    虽然罗天阙并没有看到，但是这一切已然在他的意料之中。

    可他会在乎么？

    很快，罗天阙便已经带着众人来到了断龙山脉内圈和外圈的交界处。

    之前他们比赛的那里到森林的边缘，属于断龙山脉的外圈，再往里面深入，便是断龙山脉的内圈。

    虽然只有一步之遥，但是进入森林，便势九死一生。

    这里面除了各种各样的异兽之外，还有这数不尽的天材地宝。

    只不过机遇与危险共存，很少有人能够在断龙山脉拿到好处，毕竟里面的异兽可是无比强悍的。

    不过虽然如此，却依旧有着很多人将这异兽当做自己的目标。

    毕竟这些异兽不论是皮毛还是血液对人的身体来说，都是一种十足的补药。

    虽然罗天阙可以凭借自己的实力与异兽硬悍，但毕竟死士军和那些普通的战士没有这个能力。

    他们依靠的，还是热武器。

    “走吧。”

    罗天阙淡淡开口，率先走进了内圈和外圈的交界处。

    身后的死士军首领也就是昨晚的那个黑色军装男子卢军紧紧跟随，战士首领赵龙也连忙跟上。

    后面的战士们面面相觑，纷纷看到了对方脸上的一丝紧张。

    断龙山脉的传说可不是闹着玩的，一个大意，便可能是丧命于此，他们马虎不得。

    将步枪提在手上，打开了保险，目光谨慎的打量着周围，就连卢军和赵龙也被这种气氛感染，时不时的看向周边，生怕会忽然飞出一个什么猛兽一般。

    倒是罗天阙显得云淡风轻。

    这里，他并不是第一次来了。

    “吟！”

    一阵刺耳的啼叫声响起，众人顿时心惊。

    随后便看到前方的树林一阵耸动，一只足有两米长的大鸟直接在里面冲了出来。

    众多战士瞬间被阴影笼罩，即使相隔甚远，却依旧感受到了大鸟身上那暴戾的气息。

    “砰砰砰！”

    许多战士反应了过来，瞬间便对大鸟开始了射击。

    转眼间便已经有十数颗子弹打在了大鸟的身上。

    “吟！”

    大鸟发出了一阵痛苦的哀嚎，可让所有人震惊的是大鸟的身体只是颤抖了一番，竟然并没有被击落。

    反而掉转身躯向着丛林中飞了回去。

    “不好！他可能是去找种群了！”

    见多识广的赵龙顿时眉头皱起，下意识一声呼喊。

    可是战士们想要射击却根本跟不上大鸟那恐怖的速度。

    众人有些心慌！

    一个大鸟就已经如此恐怖了，这要是多出来几个或者几十个，还不直接将他们给压死？

    这个念头闪过，所有人脸上都露出一丝后怕的表情，可是焦急却也没有任何的作用。

    就在所有人不知所措的时候，忽然见到罗天阙脚下微动，一个拳头大小的石头直接向着大鸟逃离的方向爆射而去。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，众人再次心惊！

    “吟！”

    痛苦的哀嚎声响起，众人这才看到子弹都打不下来的大鸟竟然被罗天阙踢出去的石头给击落了！

    大鸟那庞大的身躯垂直向着地上跌落，前方的树林再次一阵猛烈的摇晃。

    无数的树枝树干直接被大鸟的身躯压断。

    “砰！”

    落地的声音响起，树叶散落在空中，而大鸟掉在地上之后，便没有了任何的动静。

    所有人都傻了。

    看向罗天阙的目光再次露出了无尽的狂热，就连身后的赵龙也毫不例外。

    只有旁边的卢军眼神中闪烁着兴奋的目光，忍不住看了罗天阙一眼。

    “没有我的命令，不要随便开枪。”

    罗天阙淡淡开口，目不斜视，说完之后轻轻抬步向着大鸟尸体的位置走了过去。

    咕咚！

    原地响起了阵阵吞咽口水的声音。

    所有战士听到了罗天阙的话之后都忍不住心惊，下意识将自己枪的保险关上，将枪也放在了背后。

    看到罗天阙并没有发怒之后，这才放下心里，在赵龙和卢军的带领下向着罗天阙的位置围了过去。

    很快，罗天阙便来到了大鸟尸体的旁边。

    发现这个鸟长相非常的狰狞，他并没有见过这种鸟，想来应该也是因为实力低微被迫生存在内圈的外围。

    罗天阙没有了兴趣，继续抬步向着森林里面走去。

    这种实力低微的异兽，身上的皮毛也根本没有什么作用，不然在内圈的外围也不可能会如此明目张胆的摇晃。

    有了刚才罗天阙轻松击杀大鸟的事情，后面的战士明显放松了很多。

    似乎只要罗天阙在就不会出现任何的意外一般。

    罗天阙在他们心里面的地位，也是水涨船高。

    走了一会之后，罗天阙也知道战士们该休息一下了，便直接下令原地休息。

    罗天阙刚坐下，便看到卢军面色凝重的向他的位置走了过来。

    