
    不过罗天阙稍作了修改。

    楚倾颜飞快的取出来了纸，擦拭即将落下来的眼泪。

    不多时，便来到了楚家的大厦，将楚倾颜放下之后，罗天阙径直前往武装部。

    贺子龙早已经将楚老爷子带了出来，一行人在武装部外等待。

    将楚老爷子交给了罗天阙，贺子龙也象征性的和罗天阙说了要将老爷子送回来的时间。

    罗天阙自然点头答应。

    楚老爷子却一直没有说话。

    一直当他上了罗天阙车之后，他才忽然说道：“我并不想回楚家。该交给倾颜的，我已经让楚德去做了。”老爷子的声音比较沙哑，并且还有一丝冷漠。

    罗天阙说道：“我重新和倾颜求婚了一次，倾颜和我都希望你做证婚人。”

    楚老爷子明显愣了一下，他忽然说道：“罗天阙，你的身份不简单。”

    “我活了一大把年纪，上半辈子更是在枪林弹雨之中过来，我能够感受到你身上那股气息。”“你杀了很多人，很多敌人。”

    “如果你不是他，你绝对留不下我。”

    楚老爷子深深的看着后视镜之中罗天阙的脸。

    罗天阙却笑了笑，说道：“楚家会成为西夏第一家族，当倾颜完成这个工程，楚家就是西柳都第一。”

    “我是谁，并不重要。”

    楚老爷子也忽然笑了起来。

    他说道：“送我去另一个地方吧，我要告诉你一个秘密，只有我知道的秘密。”“什么地方？”

    “西柳第三精神科医院。”

    罗天阙面色不变，导航了楚老爷子所说的地址。

    约莫半个小时之后，车停在了一家医院的外。

    这医院明显不同其他医院，门庭若市。

    在医院的门外，是一道高大的铁门，旁边有一个保安室。

    往里一百多米，又有一道铁门。

    罗天阙往里望了一眼，起码有三道铁门。

    这里的病人，都是精神层面有严重疾病的人。

    楚老爷子下了车，走到铁门之前，保安面色警惕的看着两人：“探视谁，有提前预约么？”

    楚老爷子摇摇头，却从身上取出来一张特殊的小卡片。

    “我要见吴全烈。”

    罗天阙瞳孔紧缩了一下。

    血龙的调查结果之中，楚老爷子本名就叫做吴全烈！

    可现在，楚老爷子竟然带着他来见的人，叫做吴全烈？

    这件事情，血龙都没有调查出来！

    罗天阙一直没有说话，一直等到保安放行，让他们进入铁门之后，楚老爷子却先开口了。

    ”我的名字，不叫楚天行，我的确叫吴全烈。”

    罗天阙眉头微皱。

    楚老爷子却笑道：“我猜到了你是谁，也没有要求你救我。”

    “我和楚天行从戎之前是兄弟。”

    “他拼死也将我救了下来。”

    “我们身上都中了很多弹片，天行受伤最重，伤到了头。我身上也有很多弹片，可索性我们活了下来。”

    “我们已经是死了一次的人，战场，我不敢回去了。”

    “天行和我说了很多楚家的事情，所以我们回到了楚家。”

    “我身体恢复了，真正的楚天行头部中了弹片，无法恢复，一直呆在这里。”

    楚老爷子说这些话的时候，脸上一直带着笑容：“倾颜结婚，五年前其实我就带着楚天行，让他呆在一个房间里面，可以看到婚礼现场。”“这一次，也需要带上他。”罗天阙眉头却一直没有舒展开，他忽然说道：”这样的话，卷宗记载的罪名，变不成立。”

    “没有证据，也找不到证据。”“我不是凶手，可我觉得，真正的凶手会在审判我的人之中。”“我要看看，他是谁。”

    楚老爷子的眼眸之中，闪过了一丝怨毒。

    “如果是这样，那么你会死。”罗天阙忽然说道。

    “倾颜不希望你死。”

    虽说楚老爷子没有说清楚到底发生了什么，但是罗天阙已经猜到了一部分，他眉头微微皱起。

    楚老爷子笑了笑：“我多活了很多年了，最后我要看看他是谁，只要看到他，我就能找到他了。”

    “或许你可以给我一些时间。”罗天阙说道。

    不过楚老爷子却不继续说下去了，而是往前走去。

    经过所有的铁门之后，进入了西柳都第三医院的内部，这里明显比其他的医院要破旧很多。

    草地上有不少身穿白衣的病人，同样也有医生和护士来回走动。

    似乎那些医生护士都认识楚老爷子一样，并没有过来阻拦。

    不多时，就走进了医院大楼，来到了第三层过道之中的某个房间门前，楚老爷子推开了门。

    罗天阙跟着楚老爷子走进去了房间。

    一张白色的病床上，躺着一个老人。

    这个老人和楚江南，楚德有几分相似，甚至还能够看出来和楚秦龙相像。不过老人双目紧闭，没有睁开。

    床边还有一台仪器。

    “这么说，楚德，楚江南，楚旬邑，都不是你的儿子？”

    “他，才是倾颜的爷爷？”

    