
    罗天阙回头，平淡的目光放到了楚秦龙的身上。

    “那个……其他家族不需要敬酒，但是那几个人可是蜀都来的大人物啊，难道咱们也不去敬杯酒嘛？”

    楚秦龙对着罗天阙轻声问道，眼神之中也带着丝丝的震撼。

    毕竟这些人他可是在电视里面见到过的，随便拿出来一个都是能够撼动一方的存在。

    如今竟然莅临楚倾颜的婚礼，这对于楚家来说可是天大的面子，敬酒这点事情自然是必要要做的。

    更何况刚才楚秦龙走过来的时候，已经听到有不少人议论他们楚家没礼貌了，毕竟那么大的人物赏脸参加婚礼，竟然还不去敬酒。

    也正因如此，楚秦龙才有些焦急了起来。

    万一要是将这些大人物给得罪了，那他们楚家可是非常危险的。

    楚秦龙话音落下之后，楚家老爷子等人也纷纷投来了目光，毕竟如果要去敬酒的话，还是今天的主人罗天阙去敬酒比较合适。

    楚倾颜虽然不懂这些事情，但是她对那几个大人物的身份心中也有着些许的猜测，感觉罗天阙去敬酒也是正常的。

    可罗天阙说的话，却让他们所有人一怔。

    “不用，他们一会应该就过来了。”

    罗天阙脸上依旧没有任何的表情，丝毫没有因为楚秦龙的话而有任何的动作，轻描淡写的喝了一杯酒，轻声呢喃道。

    “啊？这……”

    楚秦龙有些愣住了，迷茫的看了罗天阙一眼却根本什么也说不出来。

    他们一会过来？

    什么意思？

    难道那些大人物要走了？

    可如果要走了不正应该赶紧敬酒去么，万一给这些大人物留下不好的印象，那后果……

    楚秦龙根本不敢想象，却也完全误解了罗天阙的意思。

    楚秦龙还没等反应过来，忽然感觉身后一阵惊呼的声音。

    回头看去，骇然的发现那几个大人物竟然真的在外面走了过来。

    楚秦龙一愣，脸上立马露出了赔笑的笑容，回头看去，发现罗天阙竟然依旧稳坐在那里，丝毫没有要动的样子。

    下面所有宾客见状也纷纷投来了视线，见到罗天阙完全没有任何迎接之后，也露出了诧异的表情。

    甚至还有几个人已经露出了一丝冷笑，似乎已经看到了待会罗天阙那凄惨的下场一般！

    楚秦龙见状脸上更是露出了一丝紧张。

    直到此时，罗天阙也终于抬头。

    所有人瞬间紧张，视线纷纷集中到罗天阙和那几个大人物的身上。

    可就在下一刻，他们眼中高高在上的那几个大人物却忽然露出了灿烂的笑容。

    “恭喜罗监察贺喜罗监察啊！”

    “恭喜恭喜啊！罗监察大婚之日，这可是天大的喜事啊！”

    “来的匆匆，我们也没带来什么高贵的礼物，还望罗监察见谅啊！”

    ……

    六七个大人物直接走了上来，神态无比恭敬的对着罗天阙说道，就连眼神里面都带着一丝敬佩的神态。

    简简单单的一句话，却让整个现场瞬间鸦雀无声。

    这些动一动手便是地裂山崩的大人物，竟然亲自给罗天阙敬酒？

    这什么情况？

    所有人的世界观完全被颠覆！

    现场倒吸冷气的声音接连响起，谁也想不到这些大人物竟然做出了如此低下的举动。

    那么罗天阙到底已经恐怖到什么地位了？

    震撼的目光纷纷放到了罗天阙的身上，这一刻那些本来还在嘲讽的人彻底傻了！

    罗天阙到底是什么人？

    这个疑问出现在所有人的脑海中。

    就连楚秦龙都完全被震撼了，怎么也没想到竟然是这样一种结局！

    楚老爷子露出了若有所思的目光，打量了几个大人物一眼，不过却也并没有多说什么。

    毕竟这个等级的人物已经不是他一个小小楚家的家主能够交谈的了。

    楚倾颜倒是没有太大的反应，毕竟他已经知道了罗天阙的身份。

    看到众人的反应，心里面甚至有一种得意的感觉。

    “大家能来就已经给我面子了，大家不用客气，吃好喝好。”

    罗天阙也缓缓起身，脸上也露出了一副轻笑，倒也非常客气的对着众人说道，同时直接举起了手中的酒杯。

    上前的几人见状顿时心惊！

    慌乱不迭的举起了手中的酒杯，笑脸相迎。

    “罗监察客气了，祝您二位白头偕老，早生贵子。”

    为首的一个人站了出来，无比客气的说道。

    虽然已经掩饰的足够好，可是罗天阙那客气的态度却让他再次原型暴露。

    脸上也情不自禁露出了恭敬的表情。

    罗天阙是什么人？

    这个态度，他们根本无法承受！

    在他的话说完了之后，旁边的楚倾颜顿时俏脸一红，不过却也并没有多说什么。

    乖乖的起身站在了罗天阙的身旁，轻笑着看着众人。

    “多谢了。”

    罗天阙看了楚倾颜一眼，轻笑了一下，对中众人轻声说道。

    随后举杯示意，直接一口将一杯酒全部喝道腹中。

    其他人见状也连忙将手中的酒全部干掉，对着罗天阙示意了一下之后才退到了一边，让开了自己的身位。

    这时候众人才注意到在他们的身后还站着以为气质卓绝的中年男子。

    坚挺的身材，冷峻的气息，最让人注意的还是男人的脸上竟然带着半个银色面具，更是为其增添了几分神秘的气息。

    “这是……”

    所有人心中都露出了真么个疑问。

    毕竟这个人能站在那些大人物的后面，地位肯定是比他们还要高的。

    而且看那些大人物一个个脸上都带着一丝敬畏的神色，难道这个人比他们的地位还要高上很多不成？

    所有人都非常的疑惑。

    毕竟那些大人物已经非常恐怖了，能让他们如此恭敬，甘愿站在其身后的，到底是多么恐怖的人物？

    他们已经连想都不敢想了。

    “罗监察，恭喜。”

    银面人非常的平静，嘴角也带着一丝笑容，对着罗天阙说道。

    可如果仔细看去，便能够发现银面人的手也同样有着轻微的颤抖。

    虽然他的身份比那些人要高出很多，但是身处的地位却不同，跟罗天阙的关系，也更加不同。

    “多谢。”

    罗天阙再次举杯，单独敬了银面人。

    这个举动再次引起了所有人的猜测，对这个银面人也更加的好奇了起来。

    可惜罗天阙却并没有满足他们的好奇心，银面人敬了一杯酒之后便跟着众人一同转身离去。

    罗天阙这个桌再次恢复了平静。

    所有人也都收回了目光，可是眼神之中的震撼之色却久久不散。

    接下来整个酒席便顺利结束，在血龙的安排下将楚家一众亲朋都送了回去。

    待所有客人都离去之后，整个罗家便再次剩下了罗天阙和楚倾颜二人。

    天色逐渐黑了下来。

    外面的一切都有血龙处理，罗天阙直接带着楚倾颜回到了房间之中。

    此时的楚倾颜已经换上了一件红色的小式婚纱，不同于之前那般的出尘和惊艳，但现在这一身，依旧给人一种强烈的视觉冲击感。

    楚倾颜轻轻坐在床上。

    罗天阙走了进来，轻轻关上门，跟楚倾颜对视了一眼，一股异样的火花瞬间在空中绽放。

    楚倾颜似乎已经知晓了接下来该发生什么一般，脸上慢慢浮现一抹羞红。

    罗天阙见状嘴角也慢慢露出一丝笑容，心里面忽然有一种从未体会过的感觉萦绕而上。

    缓步走到了楚倾颜的身旁，轻轻坐了下来。

    楚倾颜浑身顿时一紧，将头深深的埋在胸口，脖颈位置也瞬间被红晕所填满。

    “你……回来啦……”她的声音更是细弱蚊蝇。

    