
    夜色寂寥如水。

    蓝天竞标大厦的高层酒店外，能俯瞰大片西柳都的夜景。

    顾长风眉头微皱，他指间的红酒杯不再摇晃，静静的看着窗户的位置。

    他看的却不是夜色霓虹，而是窗户反射出来的另一个人影。

    酒店的房间中还有一个人，他身高一米五出头，比曹回春还要矮小。

    不过他的身体却很壮硕，能够明显的看到脖子的位置，都有鼓起来的筋肉。

    “霍大师，管家，真的被抓了么？”

    此人，乃是名震西夏的拳术大师，霍三春。

    虽然其貌不扬，但他的身手已入化境。

    “边关的熊少龙跟着楚倾颜，长风，回蜀都吧。”

    霍三春的声音很低沉，和他矮小的身材不成比例，完全感受不到是他发出来的声音。

    “熊少龙很强，他是死士军的兵王一级的存在，他都跟着楚倾颜，这楚倾颜的身份，绝对不简单。”

    “你之前说，她选了一个丧家之犬，蜀都也不会轻而易举的给这个人监察的身份。”“我刚才托人调查了，他作为监察之前，履历一片空白，仅有的一些战功，明显就是假的。”

    “蜀都替他作假，他来自边关，熊少龙保护她的女人，贺子龙甘愿鞍前马后的做保镖，给他楚家看门。”

    “古建集团……怕是得罪不起他……”

    霍三春的声音很凝重。

    “啪！”酒杯落在了地上。

    顾长风脸色很难看，难看到了极点。

    “怎么可能！罗天阙他就是一个废物！怎么会有那么多人为他做事！”

    “我打不过熊少龙，他很强，如果他来找你的话，可能会出事。”

    “他贴身保护楚倾颜，这一点，我们必须慎重。”

    顾长风额头上青筋都鼓了起来。

    “我不相信！”

    “霍大师，你不是在查么？等查完了，要是真的我们得罪不起他，然后再走，我是古建集团的继承人，在蜀都也不敢有人真的对我怎么样。”

    “小时候，蜀都那位还抱过我。”

    “就算是熊少龙来了，他敢动我么？”

    顾长风的说话之间，胸口都在不停的喘息。

    明显他已经被气到了极点。

    霍三春沉默了一下，说道：“好吧，他应该不会来，大概他已经察觉到我也在场了，没来追我，留了一丝余地。”

    话音落下，霍三春转身朝着房门之外走去。

    不过他走到房间门口的时候就停了下来。

    拿起来手机放到了耳边。

    忽然，霍三春身体僵硬了。

    他迅速的挂断了电话，声音都有些发抖了起来。

    “长风，不能留了！联系你的私人飞机，马上走！”

    霍三春的脸色都有些煞白。

    顾长风愣住了。

    “为什么？查到罗天阙是什么身份了？”

    霍三春脸上的筋肉都在抽搐颤抖。

    “打电话给我的，是筱家的人，你绝对猜不到罗天阙是谁，我都不敢相信，也觉得难以置信！”

    顾长风的嘴角也抽搐了一下：“霍大师，你别卖关子了，他到底是谁？”

    “筱家的筱雨夜，和罗天阙有旧，曾经因为罗天阙而逃婚跑出来，现在她留在西柳都，筱家都带不走她。”

    “因为她给罗天阙的弟弟罗天良生了个孩子。”

    “你知道，筱家给筱雨夜安排新的联姻是哪个家族么？”“何家的何必求！何凤鸣可是西夏唯一的女将神，何必求是她最疼爱的侄子，就算是这样，筱家的人都没带走筱雨夜。”

    “就是因为罗天阙护着她！”

    霍三春的声音很急促，也很大声，让顾长风觉得耳朵都在嗡鸣。

    “霍大师……您能直接说他是谁么？”“你现在，在修谁的园林？”霍三春的声音，忽然寂静了下来。

    整个房间忽然都安静了下来。

    顾长风的身体是真的开始发抖了。

    他拿出来手机，迅速的开始打电话。

    两分钟之后，顾长风脸色煞白：“飞行员过去了，霍大师，你要保我离开，罗天阙……应该还没有回来。”

    顾长风觉得腿脚都在发抖。

    罗天阙，竟然是银面守护？

    他竟然胆大妄为的想要去抓银面守护的女人？

    他一直不相信这些，可稍微转念一想。

    为什么楚家的楚倾颜，没有身份，没有背景，楚家也不过一个二流家族，没有拿得出手的功勋。

    结果却被欧阳轩选中了。

    为什么一叶一星，最年轻的将士贺子龙，给楚家看门。

    兵王熊少龙，更是成了贴身保镖！

    现在知道罗天阙的身份了，这一切都不是疑惑的地方了！

    银面守护有这样的资格，也唯有银面守护，有这样的能力！

    虽说他自持蜀都都没多少人敢动他。

    但他是了解罗天阙一些的，毕竟看上了楚倾颜，就要了解她的男人是什么身份。

    回来西柳都不过一周有余，各个当年残害罗家家族的人，至少死了上千。

    更是有三个家族在罗家面前全族自杀。

    他本觉得罗天阙太过肆意招摇的使用自己的权力。

    可他现在还是觉得，罗天阙太低调了……

    银面守护啊！

    若是让将士知道，银面守护的家族被人屠杀一空，恐怕所有相关的家族，都会一夜之间被斩草除根！

    顾长风和霍三春走出了酒店房门，刚好迎面走来的是欧阳轩。

    “哎刚好，长风兄，我有一个设计上的疑惑处要和你讨论一下。”

    顾长风心里头咯噔一下，不过他很快就镇定了下来，强笑说道：“欧阳兄，我还有事，我先得离开一下，等会儿回来我联系你。”

    话音落下，顾长风根本就没有停顿，直接进入了电梯之中。

    离开蓝天竞标大厦之后，更是径直朝着军演机场行驶而去。

    此时此刻的军演机场，却有些如同白昼。

    所有的灯光都是打开的。

    一辆飞机，正在跑道之上做起飞临检。

    另一辆小型飞机，缓慢停了下来。

    曹回春终于落下来了棋子。

    “呵呵，还是做个行脚大夫的好啊，治治病，救救人，偶尔下下棋，不需要打打杀杀。”曹回春掩饰了自己的尴尬，又哈哈的笑出来了声音：“到西柳都了，几天没见楚倾颜那小丫头，还有点儿想她，也不知道血龙那五大三粗的汉子怎么样了。”

    罗天阙没说话，望着机舱窗户的位置，又回头看了一眼那口漆黑色的棺材。

    其实，从外表看来，看不出来这是一口棺材，更像是一个大型古筝的木箱。

    这棺材的侧面，还有背带，似乎是准备好了让罗天阙背棺木一样。

    “楚战尊都准备好了，让我做背棺之人。”“不过我却背不动他了。”

    “呵呵，老夫也背不动啊，我联系血龙吧？让他过来，他块头大，力气足够。”

    罗天阙摇了摇头：“他在保护倾颜，我给他打电话，让他安排贺子龙过来。贺子龙应该在附近不远。”曹回春点了点头。

    罗天阙取出来手机，给血龙拨过去了电话。

    只是一瞬间，电话就被接通了。

    那边传来血龙惊喜而又兴奋的声音：“守护，您可算是联系我了！”

    “我到了，让贺子龙过来一趟。”

    “少言寡语。”曹回春耸了耸肩膀。

    罗天阙面色并没有其他的变化。

    电话里面，血龙的声音从兴奋，却变得有些沉凝了下来：“守护……我必须和您说一件事。”

    “今天，主母被人围堵了，动手的人是古建集团的顾长风，我抓了他们的管家，我还和主母说，等您回来了再处置解决。”

    “这顾长风这几天纠缠了主母不少次数，他还去楚家送贺礼，不过连话都没说出来，就被楚老爷子送了客。”

    “我怕影响主母的工程，所以没有直接去警告顾长风，您回来了，这就太好了。”

    “我这就带主母来接您吧。”

    一瞬间，机舱的温度都冷了十几度。

    曹回春都打了个寒噤，他立刻警惕的说道：“不要动气！你别忘了，你不能使用内劲！用了，你胳膊废了，而且你的身体会变得更差。”

    “守护，您受伤了？”

    血龙声音都变了。

    “顾长风，我没听过他的名字。”罗天阙的声音变得冷漠了很多。

    “古建集团的继承人……一个普通的小角色而已，就是他现在的有些特殊，会干扰主母的工程……”

    “嗯，他在蓝天竞标大厦，对么？”罗天阙继续问道。

    “应该还在，他身边有拳术大师霍三春保护，不过那霍三春看见我就逃了，我觉得，他们可能会离开，霍三春认识我。他可能会猜到您的身份……”血龙如实的说道。

    “嗯，你安排贺子龙过来机场吧，我知道了。”

    说话之间，罗天阙朝着机舱之外走去。

    曹回春也跟在他的身后。

    不过刚走出机舱，罗天阙就看到了临近的位置，还有一架飞机。

    这架飞机之上，有一个特殊的建筑标志。

    并且在下方，还有一排小字。

    “古建集团。”

    罗天阙的身上，再次爆发出来一阵杀机。

    飞机还在临检，明显没有起飞。

    罗天阙忽然说道：“曹老，我不用内劲也可以杀人，这样，应该无碍吧？”

    曹回春嘴角抽搐了一下：“你要杀谁？”

    电话的声音，他听得不清不楚，不过却听到了霍三春这个名字。

    “枪可杀不了霍三春……”

    曹回春说道：“不管他怎么得罪了你，枪还是杀不了他。”

    “他们要逃，那就是知道了我是谁，我不杀霍三春，他在我的面前，亦然不敢动手。”

    罗天阙平静无比的说道。

    同时，他也看见，远处的机场坪坝上，有两个人正急促的走过来。

    一个年轻人，一个矮个子老人。

    