
    可正在向前冲锋的鹰钩鼻却完全没有注意到。

    看着罗天阙站在那里不动，也更加坚信罗天阙的实力确实被废了，紧接着脸上便露出了一丝狰狞的笑容。

    “去死吧！”

    鹰钩鼻一声怒吼，手中的群头毫不犹豫的便向着罗天阙的头上击打而去。

    所过之处顿时一片尘土飞扬。

    二人的身体也瞬间消失在众人的视线当中。

    嘶！

    见到这一幕，无数战士更是惊恐于鹰钩鼻的实力，光是身上的气势，就能够带动如此效果，要是被这一拳打中……

    众人根本不敢想象这将会是什么后果，脸上也纷纷露出了惊恐的表情。

    而西夏的战士们拳头紧握，指甲已经快要陷入掌心之中。

    当看到尘土飞起的时候，罗天阙依旧没有任何的动作，西夏战士们的心几乎凉透。

    他们知道，谣言并非虚传，银面守护，将要被终结了。

    几乎是一瞬间，整个西夏战士们的士气瞬间跌落深谷，如同瞬间苍老了数十岁一般，甚至有人手中的兵器都直接掉在了地上。

    “完了，软金没了，银面守护没了，西夏……也要亡了……”

    朱又延神色呆滞，膝盖一弯，直接跪在了地上。

    眼神之中也满是绝望的死灰，看着前面烟尘之中，心里面也失去了任何的希望。

    只有国外的那群战士们脸上露出了残忍和兴奋的表情。

    银面守护一死，西夏也就是众多国家平分的财宝，等到那时，西夏将不复存在。

    不少人已经将那觊觎的目光放到了西夏战士的身上，似乎已经看到了罗天阙被打的魂飞魄散的那一刻一般。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声如期而至，以二人为中心的位置再次爆发一阵猛烈的烟尘。

    就连站在数里外的前排战士们也直接被这股惊天的力量冲击的向后面倒去。

    体质弱一点的更是直接一口鲜血喷涌而出！

    将神的力量，恐怖如斯。

    不过饶是如此，依旧有不少人眼神中露出了兴奋的光芒。

    那些国外的将神们眼神中更是露出了嗜血的神采，毕竟鹰钩鼻这一击就连他们也未必能够接住。

    更何况已经完全被废了实力，如同普通人一般的罗天阙呢？

    “啊！”

    很快，众人期待的惨叫声在烟尘之中响起。

    国外的战士和将神们脸上更是露出了疯狂的表情。

    而西夏阵营这边则是一片沉寂。

    每个人都面无表情，目光呆滞的看着烟尘的中心，大脑仿佛已经短路了一般，根本不知道该如何是好。

    “砰！”

    沉闷的声音再次响起，众人只看到烟尘一阵乱窜，似乎被那具身体巨大的速度带动的一般。

    整个西夏战士们的心都彻底抽了起来。

    “哈哈哈！这银面守护我看不过如此，真是笑死人了！”

    “还装比的提出这么恶心的要求，可能他也没想到自己会被人一拳打死吧？”

    “笑死我了，这应该是今年最大的笑话，这西夏我们灭定了！”

    ……

    人群之中再次一阵议论的声音响起。

    绝大多数战士都将那嘲讽的目光放到了西夏阵营的方向，尤其是看到了朱又延那颓废的状态之后，笑声更加猖狂。

    西夏战士已经彻底迷茫了。

    听着周围那凌厉的笑声，感觉自己的脸上如同着火了一般。

    一个个手中紧握着武器，似乎在准备着直接冲上去跟这群人同归于尽。

    但可惜的是，他们连同归于尽的能力都没有了。

    士气跌落深谷，又没有将神守护，在其他国家的眼中，他们如今只是等待蚕食的羔羊而已。

    西夏战士们愤怒了，可不管如何，都已经没有了任何的作用。

    刚才那具身体飞出去的速度来看，根本不可能还有生还的可能。

    那么等待他们的将会是无情的驱逐，他们注定与此次的软金无缘。

    最为重要的是，失去了银面守护，西夏也将会彻底遭到外国的进攻。

    西夏仅剩下的两名将神又怎么可能抵挡得住如此强势的众人，那么西夏的结果只有一个，灭亡。

    想到这里，所有人的心瞬间冰冷。

    可是他们无可奈何。

    有人哭了。

    有人傻了。

    甚至有人直接转身，要向着指挥室的位置走去。

    留在这里，也不过是徒增羞辱而已。

    可看到这一幕，那些国外的战士们更是无比兴奋，嘲讽蔑视的笑容比比皆是。

    很快，众人的视线再次落在了烟尘中心的位置。

    想要看看罗天阙最后的结果。

    也有不少不敢的西夏战士，同样期待着揭幕的那一刻。

    很快，烟尘慢慢消落。

    那具躺着的身体愈加的清晰。

    发现那具身体竟然一动不动，似乎已经失去了生命一般。

    整个身体和盔甲同样呈扭曲的形状。

    不少人见状更是惊叹的倒吸冷气，这是需要多么恐怖的力量能做到如此效果？

    烟尘再次缓缓滑落，一道巍峨的身影开始出现在众人的视线之中。

    可惜却并没有引起任何人的注意，所有人注视的都是那个躺着的身体。

    没过多久，一切终于尘埃落定。

    可当看清躺着那具身体的面容和衣着之后，所有战士脸上的笑容瞬间凝固。

    就连西夏战士脸上的表情都完全凝结，眼神中露出了不可思议的目光！

    因为躺在那里的并不是罗天阙，而是鹰钩鼻将神！

    这……

    所有人都傻了。

    盯着鹰钩鼻的身体，现场鸦雀无声！

    很快，所有人的目光中开始露出惊恐和惊骇的神色。

    鹰钩鼻将神……

    竟然……

    败了？

    那银面守护……

    直到此时，众人才想起将视线挪到了那道站立的身影上。

    巍峨的身躯，挺拔的身材。

    银盔银甲银色面具，后面的披风随风摆动，不是罗天阙又是谁呢？

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这是什么情况？

    所有人心中骇然，根本想不明白这到底是怎么回事！

    银面守护不是被废了么？

    怎么实力还如此强悍？

    秒杀鹰钩鼻将神？

    这……

    所有人都傻了，脸上本来挂着嘲讽的笑容慢慢成为了平静，最后又变成了惊恐。

    其中表情最为精彩的自然是西夏的战士们。

    从最开始的恼怒，变成了呆滞，最后又变成了狂喜。

    “好！守护大人没有被废！守护大人更加强大了！”

    “守护大人威武！守护大人威武！守护大人威武！”

    “守护大人果然是守护大人，无人可敌！西夏必胜！”

    ……

    阵阵惊喜的咆哮声骤然响起。

    不少已经转身离去的战士们见状脸上同样露出了骇然的表情，连忙炮回了自己的位置。

    “守护大人威武！”

    “守护大人威武！”

    “守护大人威武！”

    ……

    紧接着，山谷之中便响起了整齐划一的咆哮声。

    那撕心裂肺的声音听起来极为震撼！

    西夏战士那本来一扫而空的士气瞬间再次达到了顶峰，甚至犹有过之！

    那撕心裂肺的声音深深站喊着所有国外战士的心灵。

    那些国外战士脸上已经开始露出了惊恐的表情。

    不仅是西夏战士带来的恐惧，更是因为战场中间站着的那个男人！

    那个银色的身影！

    谁能想到，罗天阙不仅没有被废，实力还反倒增强了这么多！

    那可是排行榜千八的将神，竟然被罗天阙一击给……秒杀了？

    其中最为恐惧的便是周围那些观战的战神了。

    本来一个个嘲讽的面容同样变成了紧张和恐惧。

    消息是假的？

    所有人心里面都忍不住浮现这么一句话，对于传出消息的那个人更是无比痛恨！

    可随后，便又忍不住恐惧了起来。

    看着场中那道伫立的身影，身体情不自禁打了一个冷颤。

    连鹰钩鼻将神的实力都直接被罗天阙给秒杀了，那么他们……

    所有人心中都开始担忧这个问题，看向罗天阙的目光也开始闪躲，似乎生怕会被罗天阙盯上一般。

    慢慢的，西夏战士们那撕心裂肺的呼声缓缓平静了下来。

    罗天阙也缓缓转身，平淡的目光直接看向了不远处马拉奇的身上。

    马拉奇见状浑身一紧，脑海中瞬间一片空白。

    良久，这才反应了过来。

    明白了罗天阙是想让他过去继续主持比赛，心中顿时一松。

    根本顾忌不上自己的形象，踉踉跄跄的向着罗天阙的位置跑去。

    罗天阙并没有理会。

    而是目光平淡的扫过在座的所有将神，手中依旧不断的抬起又放下，那轻松的表情和动作却让所有人都忍不住紧张。

    目光所过之处，所有人瞬间低头，看都不敢看罗天阙一眼。

    罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑意，目光看向了不远处正跑过来的马拉奇身上。

    很快，马拉奇便已经跑到了罗天阙的身前。

    本就年迈，加上剧烈的运动，身体顿时一阵喘息，连腰都直不起来。

    却依旧慌不择乱的将地上的话筒捡了起来。

    没办法，耶鲁国没有将神，这是谁也改变不了的事实，所以他们只能畏首畏尾的任人摆布。

    很快，在罗天阙的注视中，马拉奇将话筒放在了嘴边，稍微整理了一下呼吸，清了清嗓子。

    朗声说道：“银面守护获胜，接下来是哪位将神出战？”

    