
    管家面色自信十足，微笑的看着楚老爷子。

    “嗯。”

    楚老爷子忽然嗯了一声，管家双眼一亮，正要说话。

    可楚老爷子紧跟着却直接说道：“我楚家从不喜欢靠着联姻的方式来提升家族的实力，秦龙，送客。”

    楚秦龙呆住了，他觉得自己听错了，老爷子竟然一挥手就将几个亿的聘礼推出了家门？

    他脸上有一丝焦急，正要说话。

    楚老爷子站起来了身体。

    “我还是刚才那句话，若是顾长风少爷和我楚家某个小辈女子感情甚好，可以直接让她来通知老夫，直接商定结婚日子。”

    “恕不远送。”

    楚秦龙脸色僵硬，他知道老爷子心意已定，再劝说非但没用，反倒是会然让老爷子迁怒在他身上。

    此刻他心中更是苦涩无比，老爷子早不回来晚不回来，刚好在今天回来，楚家会错失一个天赐良机。

    楚家其他的子辈全都呆滞无比。

    管家脸色一阵不自然，抱拳笑了笑，挥手往外走去。

    那一行人都抬着东西，跟着管家一同往外走了。

    “爷爷，为什么这么绝对……你不是说，咱们是生意人么？可以看看顾长风是看上了谁，万一他们之间早有恋情呢？顾长风说不定没有事先暴露自己的身份……”

    此刻大厅之中只剩下来了楚老爷子和楚倾颜两人，楚秦龙已经跑去送管家离开了。

    楚老爷子摇了摇头，叹了口气道：“倾颜，你在生意场上很精明，办事能力上爷爷也放心，可在这些事情上面，明显看的还不够透。”

    “你觉得，咱们楚家还有谁，能够让顾长风看上？”

    “他今天才来西柳都而已，很有可能，这是他第一次来到西柳都。和我们楚家，也肯定是第一次打交道。”“今天，他见过谁？”楚倾颜僵住了，她微微长大了嘴巴：“是我？”

    “不可能！我已经结婚了啊！”

    楚老爷子笑了笑：“所以我让他的管家带着东西走了，有的话，还是不要让他说出来的为好，否则天阙知道了，也会有所影响，你是要继续和顾长风合作，还是放弃古建集团的设计？”

    “毕竟古建集团是蜀都定下来的设计团队，工程已经要开始施工，临阵换设计，对谁都不好。”

    楚倾颜微咬着下唇，点了点头：“爷爷，我明白您的意思了。”

    楚老爷子笑了笑：“好了，早点儿去休息吧，明天早上，带你去看你的亲爷爷。”

    “爷爷，您永远是我的亲爷爷。”楚倾颜眼眶泛红，她声音都有了几分哽咽。

    “哈哈哈，爷爷也很自豪，能够有你这样的孙女。”

    楚老爷子抚摸楚倾颜的头发。

    他心中更是暗暗叹息：“能够成为银面守护的妻子，这给楚家带来的荣誉，又岂是一个古建集团能比拟的？这世上有很多东西比钱更贵重。”蓝天竞标大厦，某酒店之中。

    顾长风转动着手中的高脚杯。

    管家静静的伫立在他身后，顾长风微笑道：“楚老爷子，已经活成了人精了，他不想你说出来目的，那就是这件事情不想经手，呵呵，他在忌惮什么呢？”

    管家并没有接这句话，脸上依旧挂着笑容：“少爷，依照您的惯例，我挑选了十名处子，随时可让您选择，您今夜先好好休息，毕竟舟车劳顿。”

    顾长风点了点头，嘴角的笑容邪魅无比。

    “西柳都盛产温婉玉女，管家，你继续去找吧，长得像是楚倾颜的，都记录汇报。”管家点点头：“遵命。”

    与此同时，天堑山丛林之中！

    一道银色的身影，划破夜空，朝着山下继续疾驰而去！

    罗天阙一手提着五颗人头，另一只手上则是提着银色长剑！

    披风随风凛冽，好似一尊战神！

    他本身就是银面守护！天堑边关的将神军魂！

    天堑山海拔数千米，疾驰之中，罗天阙却只用了十余分钟的时间不到，便来到了山脚之下！

    哨兵塔楼已然就在眼前，罗天阙略一沉思，手忽而朝着塔楼一甩！

    人头朝着塔楼飞射而去！

    与此同时，他另一只手的剑，猛然挥过一颗树梢！

    银光闪烁之间，五道树枝随着那五颗飞射的人头攒射而去！

    破空声，连带着噗嗤的轻响！

    五颗人头，整整齐齐的排列成了一行，被五根树枝插在了塔楼之上，刚好在那七颗将神人头的下方！

    一共十三颗人头，十三国将神一个不缺，全部挂在了天堑边关。

    罗天阙本意是带着人头去敌军阵营，这样可以让敌军胆寒，不过将人头放在塔楼上，也可以达到相同的目的。

    两军对望，本来对方就会随时监视阵前一举一动。

    相信不过五分钟，那十三国阵营又会再一次恐慌起来。

    罗天阙冲出了天堑山。

    夜空之中，划过一道亮银色！

    可下一瞬，罗天阙就察觉到强烈的危急！

    周围没有看到任何一个人，那危急从心底油然而生。

    罗天阙脸色骤变，他猛然停顿下来了身体，骤然看向了下方。

    天堑山下，紧连着的是另一座山的山脚。

    那刚好也是西夏之外的分界线，而此刻，他突然觉得，那山脚动了！

    山不动则已，一动石破天惊！

    “银面守护，纳命来！”

    清冷的声音夹杂着山势，一道白光闪过！

    那是剑影！

    罗天阙面色沉着，他手中的银色长剑，忽而朝下点去！

    一瞬之间，罗天阙竟如同和天势融为一体！

    坠落之下，更是携带者一股破灭一切的气势！

    轻微的触碰声，两道剑骤然触碰！

    罗天阙终于看到了出剑的人！

    那竟然是一个女人！极具异域风情的女人！

    “你，输了。”

    罗天阙说出来这句话的同时，那柄剑，弯了。

    “剑势凌厉，可你的剑，还不够硬。”

    仿佛下一瞬，那把剑就会断裂成两截！紧跟着再崩溃成为无数碎片。

    那女人的表情，却有一股诡异的冷漠：“银面守护，你输了。”

    骤然间，那弯曲的剑，剑尖崩开，却并没有断裂！

    弯曲的剑，忽而如同一条银蛇，朝着罗天阙喉间点去！

    “软剑？”

    罗天阙的左手忽而一动，银色的披风，直接拉扯到了面前！

    清脆的声响，是剑尖触碰到了披风之上！

    半空之中炸开一片火花！

    两种金属的碰撞，迸射出来的光芒！

    罗天阙的身体如同弹射而出一般，倒飞出去了几十米。

    那女人也猛然朝着地面坠落而下！

    不过她明显从容的多，只是在落地之后，脸色却并不好看。

    因为刚才那一剑，竟然没有杀死罗天阙！

    这是她最强的一剑，在这山势之间酝酿了两天，杀机十足，剑意十足！

    “银面守护，原来如此，你的披风，也是你的武器么？”“你守卫这疆域的大门，同样你身上的披风银面，也守护着你，不过你的手断了，你今天必死无疑。”话音落下，女人朝着天堑山飘飞而去，她每一次轻点脚下，就飞跃出去数十米。转瞬之间，便消失在丛林之中。

    两人的触碰，半空中的火花，以及那清脆的声音，虽然不大，但是却依旧贯彻了整个边关。

    塔楼之上的哨兵惊疑查看，他们什么都没找到。而对面山上的敌军塔楼，也在查看之前声音的来处。

    他们却看到了对面塔楼之上，新增的五颗人头！一时间，敌军之中，军心大乱！

    丛林之中，罗天堑面色难看，不过在银色面具之下，没有人能够看到他的脸。

    披风没有丝毫的损坏，他拉起披风的那一瞬间，内劲也充斥了身体，那一剑太刁钻！

    他没办法躲闪，只能够以披风来挡。

    披风，是西夏的特殊金属，西夏建国千余年，也只有两套银面披风。

    虽说剑挡住了，但是那强大的力量，贯彻了山势，自己的胳膊却断了。

    不只是断成了两截，而是几乎粉碎！

    汗水，从银色面具之后落下。

    罗天阙面色的难看，并不是因为面对了这一个敌人。

    而是疼痛！

    久违的疼痛，却是断骨断肉的疼。

    兵家之势，若兵败，绝不恋战！

    罗天阙取出来手机，给曹回春发送了一个消息。至此后，他朝着一个方向疾走了几十米，隐入了一个树洞之中。

    几个呼吸之后，轻微的落地声响起，在他之前站着的那个位置。

    那出剑的女人，静静伫立。

    “银面守护，也不过如此。”“我会取了你的头颅，替我父亲祭祀。”“以你之头，圆我父全尸。”

    她声音清冷，手中的软剑已经缠绕在腰间，往前走去的同时，双手握着剑柄。

    “原来如此。”不远处的罗天阙，却已经知道，这女人的剑为何那么强大了。

    他内心很笃定，自己一定不会被发现。

    此刻他的状态，已经不适合再战斗。

    必须要治疗手臂的伤势，否则的话，这条手不但会保不住，直接出去恋战，还可能会死。

    若是以前，十天之前，他会毫不犹豫的战。

    可他现在不会，因为楚倾颜还在西柳都等他。

    他说过，一天之内要回去！

    如果回不去，那就是他再一次食言！

    还剩六天就是楚倾颜的生日，他也不能够食言！

    五年前，他就在大婚之日愧对了楚倾颜，这一次决不能再愧对她！

    