
    东矮和西夏之间，有不共戴天的民族血仇。

    在民族大义之间，十个西夏人有八个会厌恶东矮，如果他们非法进入西夏，下场更惨。

    并且，如果东矮人在西夏做违背法纪的事情，必定会被重罚。

    只不过在更大的一个世界格局之上，东矮和西夏还是有正常的外交。

    他本觉得刺信家族会以阴暗的手段继续来杀他，可没想到，他们竟然通过东矮层面来直接联系西夏的高层。

    这样一来，这个事件就被上升到了更高的层次。

    西夏，不可能因为一个家族，因为他一个人的片面之词去和东矮发生交恶冲突。

    尤其是东矮拿出来了西夏遗落在外的国之重器，这已经是很好的解决方式。

    如果他以银面守护的身份去要求蜀都发表意见，强硬的要求东矮交出刺信家族，蜀都不会拒绝，西夏也会同意。

    可这就成了将乱国，已一己之怒，动荡西夏。

    罗天阙说完之后，血龙的声音变得有些怅然：“守护，西夏有您，是为大幸。”

    虽说血龙也是忠心耿耿，但是在这种大义之上，还是能够区分明确。

    “按照我的要求去通报吧。”

    电话被挂断了，罗天阙进了办公室。

    楚倾颜正坐在办公桌之前给蜀都的团队打电话。

    片刻之后她站了起来，脸上有些喜色：“欧阳轩说蜀都方面彻查了西夏的东矮国人，刚才已经将所有的东矮人全部遣返，东矮方面也在召回，今天的事情不会再继续发生了！”

    罗天阙微笑道：“这是一件好事儿。”

    楚倾颜眼中更加喜悦：“我本来以为，工程的事情要被耽搁了，没想到蜀都这么快就解决了，欧阳轩说他安排了饭局，今天晚上和古建集团的人吃饭，他们的第二批人也马上就到了。”

    “今天吃完饭，休息休息，明天去在参考一次施工场地，就可以安排施工了。”

    楚倾颜并没有提起之前罗雪雁说的那番话。

    也没有提为什么那个刺客的目的是她。

    罗天阙点点头：“我陪你一起去。”

    这时候，在办公室另一侧左右四看打量的曹回春却抬起头，他耸了耸肩膀说道：“老夫就不去那样的地方了，这办公室就很安静，我在这里就好。”

    天色已经逐渐将晚，罗天阙和楚倾颜离开了建筑大厦，带上了楚德，楚江南，楚秦龙等楚家重要的人前往蓝天竞标大厦。

    正当一行人要上楼的时候，罗天阙却又接到了血龙的电话。

    “守护……事情我都全部安排好了，不过……筱雨夜，找你……”

    “她似乎事情很着急，让你一定要去……”

    罗天阙眉头微皱了起来，站在原地一动不动了。

    “怎么了？”楚倾颜柔声问道。

    罗天阙抬头看了看蓝天竞标的大厦的大楼。

    “我有一件事情，要去办。”他声音略有沙哑。

    楚倾颜有些诧异，因为她基本上没有看到罗天阙会有情绪上的变化。

    这一个电话竟然会让他的声音变化，眉头皱紧到现在都没有舒展开。

    即便是之前那杀人不眨眼的刺客，都没有让他有这种表情。

    楚倾颜强忍着心中的担忧，轻声说道：“那你先去办你的事情吧，我们这里不要紧，欧阳轩已经说了，安全方面不会有问题了，毕竟他是蜀都的人。”

    罗天阙点了点头，说道：“等我办完事会回来。”

    “我今晚想回家，我在家里等你。”楚倾颜忽而踮起脚尖，轻轻的在罗天阙的唇上吻了一下。

    紧跟着，楚倾颜直接转身朝着电梯那边走去。

    ……

    梨园小区之外，罗天阙比较诧异，因为他看到了血龙。

    走近之后，血龙立刻恭敬的弯腰：“守护。”

    “你怎么直接来了？”罗天阙问道。

    血龙欲言又止，还是说道：“事情比较慎重，筱雨夜说您不会让她被人带走，目前的情况是筱家来了人，不知道筱雨夜说了什么，筱家人走了。”

    “不过……筱家应该不会那么简单离开，所以我就来了……”

    “您的意思……”

    血龙试探的看着罗天阙。

    凭借血龙的调查能力，在知道筱雨夜这个人的时候，他就肯定调查到了过往的一切。

    否则的话，他也不会那么谨慎。

    罗天阙沉默不言，片刻之后他说道：“筱家带她回去，是做什么事情。”

    “联姻……”血龙嘴角抽搐了一下：“我没有多打听，就知道了这个消息，筱家毕竟在西夏是真正的大世家，最近有一个家族去提亲，筱家答应了联姻。”

    “那个家族点名要的筱雨夜。”

    “她不想走，那就不能让筱家带走她。这是我欠她的，你明白我的意思即可。”

    血龙点了点头：“属下明白了，不过……筱家要联姻的家族比较棘手。如果他们非要筱雨夜……筱家可能承受不住压力……”

    罗天阙眉头微皱，说道：“是什么家族？”

    “何家……何家掌握了西夏很多关键的经济矿脉，守护您知道的，除却了咱们的天堑边关，西夏的其余三个边关，分别都有不同的战将。”“您从不以真面目示人，不借用身份之权势，其他三个战场截然相反。何家的何凤鸣是西夏唯一一个女将，她手中不但大权紧握，何家也因此得到很多好处。”

    “何凤鸣一生没有嫁人，对何家的子侄都视如己出，让何家去筱家提亲的是何必求。”

    “他是何家年轻一代之中最有实力的一个，五年前他代表西夏，进入了断龙山脉的死士军。”

    “我已经调查过了……这个何必求曾经对筱雨夜苦苦追求，不过当时他已经要被调遣去断龙山脉，筱家没有选择他，而是决定和另一个家族联姻，筱雨夜逃了出来，最后和您弟弟……”

    “说。”

    “她和您弟弟生了一个孩子……一直留在西柳都……”

    “守护，我觉得这个女人的心智不够，对待自己的手段也很低下。”

    “她这样做，对她和对您都没有任何好处。”血龙鼓足了勇气，直接说道。

    “你是想劝我，让筱家带她回去，对么？”罗天阙说道。

    血龙点了点头：“守护，如果您要留下她的话，恐怕您的身份就无法保密了……单凭您一个监察的身份，是留不住人的……”

    “别说您没有理由阻止筱家，更没有理由不让何家带走人……”

    “最主要的是，留下她，对您没有任何好处……”

    “一旦她去找到主母，就会有麻烦。”血龙表情陈恳。罗天阙又沉默了，他抬头看着梨园小区内部，血龙强笑了一下说道：“守护，属下和您说这些，已经是以下犯上，您对敌人从不会心慈手软，可对这些和您有关的人，从来不会太过强硬。”

    “让她留下，不是一件好事。”

    “或许她去何家，会更好一些。”

    “您已经不会让那个孩子和罗天良一起忏悔，而且当年的事情，并不能怪你。”血龙又沉声说了几句话。

    “你在这里等我，我去见她一面。”

    罗天阙说完之后，就走入了梨园小区。

    来到筱雨夜家门之外的时候，房门是打开的。

    热茶的清香飘散出来。

    筱雨夜坐在沙发上，罗宇在地上玩儿积木，看到罗天阙来了之后，立刻兴奋的站了起来。

    “你好！叔爸！”

    罗天阙眉头一直没有舒展开，他走进了客厅。

    筱雨夜却笑着看着他，说道：“喝茶。”

    “我想和你谈谈。”罗天阙吐了口气说道。

    “这不像是你的风格。”筱雨夜的表情很认真。

    “我没有想要谈的，你不是说过，如果有什么麻烦，我可以找你，或者是找倾颜么？”“还是说，你是堂堂银面守护，还不能够留下我在这西柳都?”

    “罗天阙，你承诺过我没有几天，你要反悔吗？”

    筱雨夜定定的看着罗天阙。

    