
    “好。”楚倾颜面露恍然之色。

    青天白日之下，她也没有太多的担忧，毕竟罗天阙神秘的身份，以及周身随时都有很多战士保护，她并不担心会发生什么危险。

    罗天阙下车后走到车前，微眯眼睛看着何必求。何必求头顶带着一个斗笠，斗笠遮住了上半张脸。

    同时，他取下来了斗笠，朝着路旁一挥。

    斗笠落在了地上，罗天阙也看清了面前的何必求。

    三十余岁，并没有比同龄人年轻多几分。

    胡子拉碴的下巴，略有惨白的皮肤，就像是许久没有见过天日一般。

    他的目光落在了罗天阙身上，眼眸之中露出一抹惊色。

    似乎没想到，罗天阙竟然这么年轻。

    “代表西夏进入过断龙山脉，死士军之中，除了你之外，活下来了几人？”

    罗天阙突然开口说道。

    何必求眉头紧皱，他沉默了些许。

    “十三人。”

    罗天阙点了点头。

    “你很不错，也很痴情。”

    “不过，筱雨夜没有选择你。”

    “我与她有旧，你也带不走她。”

    罗天阙罕见的多说了几句话。

    若是血龙在旁，已经震惊的无法言语了。

    因为罗天阙，很少和人解释。

    当然，罗天阙并不是因为自己受伤不能出手才解释，而是因为面前这个何必求，曾出入断龙山脉而活着回来。

    断龙山脉是一个极为可怕的地方，虽说比不上他历练的那尸骸遍野之地，但也有另外层次的恐惧。

    死士军进入断龙山脉，并不是因为资源，而是因为西夏的颜面。

    每一年，列国都会派遣相应的队伍进入断龙山脉之中探寻，活着出来的人数，代表了国力的强大与否。

    断龙山脉也是战场，另一层次的战场。

    在战场上出生入死的将士，都值得尊重。

    何必求沉默不言，他的身体没有战栗，他的眼中，却有一丝犹豫和颤抖。

    对于银面守护，普通的将士是信仰。

    对于他来说，有敬仰，有敬畏，毕竟这是军魂一般的存在。

    可同时他也很挣扎，很痛苦。

    他很喜欢筱雨夜，六年前，他就在疯狂追求。

    可是因为他进入断龙山脉，筱家放弃了和何家联姻，转而和另一个家族准备联姻。

    在断龙山脉内，他有相当一段时间，闭上眼睛就想到筱雨夜。

    一晃数年而过，他终于从断龙山脉出来。

    他做的第一件事情，就是打听筱雨夜的消息。

    结果筱雨夜，没有嫁给当时筱家要联姻的家族，反倒是跑了出来。

    再做打听，他才知道筱雨夜已经未婚生子。

    多知晓了筱雨夜的事情，他也没有嫌弃筱雨夜，而是让何家继续去筱家提亲。

    却又遭到了罗天阙的阻碍。

    这一次他才知道，罗天阙，竟然已经是蜀都的银面守护！

    能知道银面守护真实身份的人，并不多。

    更没有人敢随意泄露！

    本来他姑姑何凤鸣也是边关将神，还是西夏唯一一个女将神，她最开始也表示会帮忙，能够说服罗天阙放人。

    可在昨夜，她忽然说，让他打消娶筱雨夜的念头。

    这才让何必求无法待在何家，直接来到了西柳都。

    “我没资格说对你出手，也没战功可以说得出来，不过我很偏执。”

    何必求沉默了好几分钟，才声音低哑的开口说道。

    “六年断龙山脉，刀口舔血。”

    “我这六年活下来的执念，就是想要出来之后去看看雨夜，看看她过的好不好。”

    “她没有嫁人，却生了一个她并不喜欢的人的孩子。”

    “罗天阙，这是因为你。”“单凭你是罗天阙，你对不起筱雨夜。”

    “我不管你们之间曾经发生过什么！你就是对不起她！更遑论你现在身边的女人，是她当年的闺蜜！”

    何必求说话的同时，身体都在微微颤抖。

    车内的楚倾颜，身体也颤动了一下，她微咬着唇，心里面有种憋闷的感觉，觉得堵得慌。

    她一直隐隐觉得对不起筱雨夜，不然的话，筱雨夜说什么也不可能和罗天良在一起。

    之前罗天阙的解释让她觉得松口气，可现在被外面那男人提起来，就让她觉得内心很难受了。何必求缓慢的弯下腰，他似乎是在压抑着自己的情绪。

    片刻之后，他却砰的一声，忽然单膝跪在了地上。

    “如果你只是罗天阙，我肯定会用尽手段杀了你！”

    “我何必求这一生，谈不上光明磊落，断龙山脉六年，更是杀了无数的人！”

    “筱雨夜痛苦了六年，就是因为我进入了断龙山脉！如果六年前我没走，她绝不会痛苦，所以她的一切痛苦，都是因为我当年的错误！”

    “可六年前我没得选。”

    “到了今天，我似乎依旧没有选择的权力，我不明白，为什么你罗天阙，竟然会是赫赫有名的银面守护！”

    “为什么边关的军魂，竟然是你！”

    “你用了五年时间，成了军魂！”

    “而我用了六年时间，只是一个断龙山脉苟活下来的死士。”

    “我杀不了你，我就算是能杀你，却也不敢杀你。”

    “可我想要挑战！”

    “将神榜之上，曾有挑战之规定，任何一自认为有将神实力的人，都可以挑战任意将神！一旦获胜，便可取代其排行。”

    “我，想要挑战你！”

    何必求猛然抬起来手中的剑，他并没有剑指罗天阙！

    而是横剑以对！

    “我知道你面对十三将神，非但没有退却，甚至还斩杀了七人！”

    “我知道自己不是你对手！可否接受我的挑战，斩了我这条命！”

    何必求的声音都沙哑了起来。

    罗天阙眉头微微皱起，皱的越发的紧了。

    车上的楚倾颜，却呆住了。

    她本来内心很难受，可她听到车外男人继续说的话之后，她却呆滞，而且震惊。

    银面……

    守护？

    他叫罗天阙，银面守护？！

    这怎么可能？

    明明罗天阙每一次都在否认，每一次都没有承认自己是那个男人……

    而他那么年轻，怎么可能是银面守护？

    楚倾颜一瞬间觉得脑子不够用了。

    罗天阙却眉头皱成了一个川字。

    曹回春并未在他身边，昨夜送楚战尊尸体回罗氏宗族，他要进行一些尸体的防腐处理。

    他也将血龙安排去分散筱雨夜的注意力。

    若是现在真的同何必求动手，他的伤势，定然会复发。

    何必求一心想要挑战，一心想要求死，动手定然会死命攻击。

    他动手，伤势复发，就不能留下何必求的命。

    因为银面守护受伤的消息流传出去，必然会西夏动荡。

    其他的战场，定然也会有所波动。

    如果杀了何必求，那么何凤鸣处也会有问题。

    她毕竟也是将神之一。

    一时间，罗天阙竟然有了种为难之极的感觉。

    何必求脸色露出肃然之色。

    “还望银面守护，念在我也为西夏出生入死的份上，给我一个机会！”

    “生不能和筱雨夜同生，若是死在她深爱的男人手下，更死在银面守护的手下，我何必求，也觉得死得其所！”

    就在这时，罗天阙紧皱的眉头，忽然舒展了开来。

    下一刻，何必求的脸色，忽然茫然无比。

    他知道罗天阙动了，因为他感受到了一丝战意。可下一瞬，他却觉得罗天阙没动。

    非但没动，罗天阙还消失了……

    这是一种很诡异的感觉。

    肉眼之中明明罗天阙就在面前，可感官之内，罗天阙竟然消失不见……

    何必求额头之上青筋鼓起。

    他猛然抽出来了手中的剑，大吼一声，直接朝着罗天阙冲去！

    那是一柄轻钢剑！特质的金属，带着削铁如泥的锋锐！

    转瞬之间，何必求就冲到了罗天阙的面前。

    他不留余力，拼命往下一斩！

    同时他身上的气势，带着一往无前和视死如归！

    嗖！

    剑身挥舞，带来凌冽的破空声！

    仿佛下一刹那这受剑之人，就会身首异处！

    罗天阙依旧没动。

    何必求额头上的青筋，鼓起的更加可怕。

    甚至还有大颗大颗的汗水骤然跌落。

    他怒吼一声，灌注了更强大的内劲！

    车内的楚倾颜被吓傻了，她疯狂的拉开车门要冲下车。

    而就在这时，罗天阙，忽然轻微的抬起来了手。

    视线之中，何必求看到罗天阙的手抬起来了。

    感官之中，他依旧没有感觉到罗天阙的存在。

    可同时，他又有一种错觉。

    罗天阙，仿佛就是他眼中的这片公路。

    罗天阙抬起手，就像是这条路忽然竖起来，挡在了他的面前一般！

    寂静！

    一瞬间，破空声消失不见，耳边能够听到何必求心脏砰砰跳动的声音，还有他额头上汗水啪嗒落地的声音。

    罗天阙的手指，竟然夹住了何必求那一剑！

    