
    天堑山位于西夏以北，气候常年干燥冷冽。

    山上多松木，地上多积雪。

    本身在天堑山下，白雪常年不化。

    却因为常年的战斗，让雪和血液混杂在一起，被踩踏成了污秽的淤泥。

    十余日之前，战斗停歇，又下了一场大雪，覆盖了那污秽森冷的土地。

    白雪之上，站着一个人，一个身材消瘦，只有一米七身高的人。

    她的腰间也有一把剑，不过是缠在腰上的剑。

    从她的外貌之上就可以认出来，此人不是西夏人。

    高挺的鼻梁，深邃的眼窝，瞳孔却是蓝色，束成发髻的头发，露出来了几丝凌乱的金色。

    这不但是一个异国人，还是一个异国的女人！

    她用两只手扶着剑柄，做出拔剑的动作。

    这个动作，她已经保持了两天一夜。

    而在她斜对着的山体上方，一座巨大的军事建筑塔楼上，挂着七颗头颅！

    风雪之中，这七颗头颅并没有腐烂，反倒是面目狰狞，死相凄惨。

    这七人，便是之前罗天阙斩杀的敌国将神！

    头颅悬挂在塔楼之上，这是示威！

    没有任何一个国的边关有这样的能力，斩杀将神七人！

    西夏却出现了这样的一个人！

    银面守护！

    “父亲，一日前有一名银面风衣之人从此经过，虽说他是银面守护的装扮，但我却认为，那不是我要找的人。”“我有直觉，那人会经过这里。”

    女人望着塔楼之上，其中一颗头颅，她面容清冷，目光更是平静。

    可在平静之中，却也渗透着一股恨意。

    这塔楼之上的头颅，赫然有一颗属于她父亲！

    “师尊说，我的剑很快，便是将神榜上三百人，都无法躲过我的剑，我回来的迟了，和您天人永隔，便会手刃了害你之人，让你九泉之下安眠。”

    她的目光重新回到了天堑山上，并且她身上的气势，竟然和这一片雪地一般，融为一体！

    塔楼之上有哨兵守卫，没有人发现她。

    之前的老银面守护楚战尊，也没有发现她。

    刚才从此处进入天堑边关的那五将神，亦然也没有发现她！

    她的双手握着剑柄，仿佛和腰间的软剑也融为了一体。

    不动如山。

    若是一动，如同山动！

    此时此刻，同在西夏，西柳都之中。

    夜已深，秋风萧瑟。

    楚家门前，停靠着一辆加长版的劳斯莱斯，车旁更是有十余人，每人的手上，都捧着一件名贵的珍宝。

    一名管家模样的人，笑容满面的和楚秦龙交谈。“我替我家少爷送礼而来，少爷本意是明日才来送礼，可他却心急无比，以至彻夜不眠。”

    “这些都是备给楚家的一些薄利。”

    楚秦龙吞咽了一口唾沫，喉结都滚动了一下。

    “你少爷，是西柳都的哪个家族继承人？”

    眼前的一幕显而易见，所有盛放礼物的托盘都包裹着红布，除却了名贵的礼物之外，还有四名身强力壮的保安，脚下有一口大箱，里头放着的是整齐的金砖！

    这分明就是提亲所准备的聘礼！

    而这样的重礼，怕是一流家族，都需要权衡一二！

    楚家自然偏门之中有不少适婚的女孩儿，对于普通人而言，她们也算是出生名门。

    对于真正的大家族来说，就格外普通了。

    如果当年楚倾颜嫁给罗天阙的时候，罗家没有被覆灭，楚家早就靠着罗家一飞冲天。

    虽说现在依旧没有靠着什么家族，但是楚倾颜获得了这十亿工程。

    不但会让楚家大赚一笔，名望也会增加很多。

    也会有和那大人物拉上关系的机会。

    今时今日的楚家，自然不可同日而语。

    就连楚秦龙，也接到不少二类家族讨好的电话。此时此刻，看到这聘礼，楚秦龙更是觉得双喜临门！

    楚家已经获得了成为一流家族的机会，若是再和大家族联姻，绝对可以势如破竹的发展势力和产业！

    “呵呵，我家少爷，不是西柳都的家族继承人。”管家笑眯眯的说道，他的声音带着一股亲和力。楚秦龙眼前一亮：“难道是其他临近市的家族？”

    管家还是摇了摇头。

    不过他也没有继续卖关子了：“我家少爷，来自蜀都。”楚秦龙心跳都加快了很多。

    “蜀都什么家族？”“或许楚少爷没听过顾家，毕竟在西柳都，顾家并没有多露名号，但楚少爷应该听过古建集团，如今我们古建集团正和贵家族合作，修建银面守护的园林行宫。”

    “你家少爷，是古建集团的继承人？”

    楚秦龙惊愕的失声道。

    管家笑容满面的继续点头。

    “那你家少爷，是看上了我楚家哪一位女孩？我立刻去叫她出来！”

    “不不不！你们先进屋，外面风大！先去大厅，刚好我们老爷子也在家！古建集团如此郑重，带来厚礼，老爷子定然会很高兴！”

    管家笑呵呵的又点了点头。

    大厅之中，楚倾颜正在和楚老爷子聊天，楚倾颜眼眶通红，眼中全是难以置信的表情。

    “倾颜，事实便是如此。”

    “不过为了楚家不能动荡，这件事情我只会告诉你，也只有你能知道。”

    “过几日，曹回春回来之后，会替你亲生爷爷做手术，如果能够取出来他身上的弹片，他或许能够恢复神智。”

    “我个人做主，也希望手术在你们结婚之后，这样无论他恢复的效果如何，还是难以恢复，都不会对你们造成太大的波动，也能够参加你们的婚礼。”楚老爷子握着楚倾颜的手。

    满是褶皱皱纹的手上，还有厚厚的老茧。

    楚倾颜微咬着下唇：“爷爷，我明白您的意思……可我想明天先去一趟医院。”

    楚老爷子点了点头：“应该去。”而就在这时，大厅之中跑进来一个家族小辈，来到楚老爷子面前的时候，脸上就是喜不胜收的表情：“老爷子，古建集团的管家来了。”

    “哦？古建集团，他们在和我们楚家合作，这管家来了做什么？”楚老爷子疑惑的看向了楚倾颜。

    楚倾颜眉头微皱，摇头说道：“我也不清楚，或许是有什么工程之上的问题？今天和顾长风见面的时候，他身边的确有一个管家，谈吐得体。”

    那小辈吞咽了一口唾沫，笑容满面的说道：“不是什么问题，不是什么问题！这是好事儿！好事儿！”

    “古建集团的少爷，应该是看上了咱们楚家某个女孩儿，他让管家带来了一份厚礼！大少爷已经带着管家进门了。”

    楚老爷子的眉心却郁结了起来。

    楚倾颜脸上则是几分喜悦，不过也有几分不太自然。

    楚家，有人和古建集团的顾长风有交集？

    若是有交集，两人之间也有感情，那就是一件好事。

    如果没有，直接就上来提亲，那就是大家族的作风，这种联姻，看起来对家族不错，可对当事人，却并不是一件十足的好事儿。

    楚老爷子看向大厅的门口，楚倾颜也是一言不发。

    老爷子在家，她也就只是一个小辈，万事要等老爷子开口。

    几分钟之后，一连串脚步的声音响起。

    楚秦龙带着管家走进了大厅，身后四个保安抬着一口大箱，还有十余人捧着托盘礼物。

    “爷爷！”楚秦龙脸色上全是兴奋的笑容，他快步走到老爷子面前。

    管家也走到了大厅老爷子面前，笑容满面的微微躬身：“在下顾家管家，顾平，替我家少爷向楚家送礼而来。”

    “黄金七百斤。”四个保安，将那口大箱放置在地上，地面都微微颤动了一下。

    楚老爷子瞳孔微微紧缩了一下，这些黄金就已经价值上亿！

    “ZondaTricolore定制跑车一辆。”

    第一个端着托盘的女孩儿，微微下蹲了一下示意，其中放着一枚精致无比的电子钥匙。管家面带微笑的继续说道：“这一辆跑车，全世界限量，只有一辆，不只是价值，还是身份的象征。”“西夏古琉璃盏，有七百年历史的古物，价值不菲，少爷特意命我从蜀都带来。”第二个端着托盘的女孩儿也往前了一步。

    楚老爷子没有继续说话了，眼皮半垂。

    楚倾颜被接连的震惊，已经微微张开了嘴巴。

    即便是她的涵养也被吓到了。

    这何止是薄礼？

    他到底是看上了谁，竟然下这么重的礼！

    此时此刻，楚家的大厅之外，已经围着不少楚家的子辈。

    几乎所有楚家的适婚，没有结婚的女孩儿都围在了窗户外面。

    古建集团的上门下聘礼，而且这么重的礼！恐怕这个大厅里面的东西，就能值得上楚倾颜拿下来的这小半个工程！

    而且，这还是直接到楚家手中的！

    每一个女孩儿心里面都在羡慕，也酸意十足，不知道是谁有这么好的运气？

    楚倾颜已经不可能。

    楚倾颜已经结婚了，这样一来，不管古建集团看上了哪一个女孩儿，楚家都会因此而榜上一条大腿！

    可她们还是渴望，会不会是自己？

    至少没有听过任何人说过，自己和古建集团的少爷在谈恋爱。

    又或者说，在谈恋爱的人，并不知道自己遇到的是一个真正的豪门少爷？

    十几分钟之后，管家终于报完了所有的礼品。

    楚老爷子抬起头，他声音却略有平静：“这些礼，还请你带回吧，告诉你家少爷，楚家和古建集团的合作，公事是公，我楚家和其他家族不同，不兴这套大家族做派，若是两人感情好，楚家也不会阻拦，商定结婚日期即可。”

    楚老爷子的话，让大厅之外的所有人都震惊无比。

    楚倾颜也愣住了，因为她没有料到，老爷子竟然会这样回答。

    管家身体略微僵硬了一下，他面色依旧带着笑容：“楚老爷子，您拒绝的太早了一些，我家少爷诚心诚意，楚家在发展之中，若是有古建集团的帮助，会有不少好处。”

    “少爷让我带话，若是楚老爷子同意这门亲事，古建集团会将旗下所有设计的图纸，施工的工程，逐步都交给楚家，或者是建议由楚家来施工。”

    “楚家的生意，将一瞬间从西柳都，进入整个西夏！”

    