
    罗天阙闻言心中也是一惊！

    君主的话他自然明白，诸国想要让银面守护进入将神榜自然有着非同一般的异议。

    因为只要进入了将神榜，做出了和前二十将神相同的约束协议，那么银面守护的一切将会受到非常庞大的制约。

    毕竟将神公约的内容就是受约束的将神，国家如果没受到国难是不能出手的。

    这个约束对于拥有将神的国家来说无疑是一件非常痛苦的事情。

    毕竟一旦真的有国难出现，顷刻之间便会导致一个国家的灭亡，到时候就算将神出手，也不一定能够挽回局面。

    而对于西夏来说，要是让罗天阙受到公约的约束，那么西夏也更加的脆弱。

    那些虎视眈眈的诸国将不会再有任何顾忌，西夏必亡！

    不过君主显然是不能同意这件事情，再者说，无论会不会将银面守护放进将神排行榜里面，也都不是罗天阙能够说的算的。

    沉默了半天，罗天阙最终也并没有继续说些什么。

    君主呆愣了片刻，也知道了罗天阙的想法。

    “没事，我只是来问问你，我会想起他办法的，我也不会让西夏大国毁在我的手中。”

    君主轻松一笑，似是在安慰着罗天阙一般。

    “嗯。”

    罗天阙轻轻点了点头，心里面也有一种不好的感觉，不过却也没有多说。

    “既然如此，我就走了，咱们日后再见。”

    君主再次看了罗天阙一眼，不再犹豫，直接转身向着外面走去。

    在门口的位置，一辆军绿色的吉普车缓缓停下，司机打开车门，恭敬的将君主迎了上去。

    目送着君主离开，罗天阙久久没有反应过来。

    对他来说，心里面同样非常痛苦。

    一阵脚步声响起，罗天阙缓过神来，回头看去，发现楚倾颜正站在自己身后不远的位置，看向自己的目光充满了心疼。

    “想什么呢。”

    罗天阙嘴角露出一丝笑容，轻声问道。

    “我……是不是耽误你的事情了？”

    楚倾颜神色复杂，对着罗天阙轻声问道。

    看着刚才罗天阙的反应，她心里面也隐隐的猜测出了一点，有一种愧疚的感觉。

    “不要乱想，你不会耽误我的。”

    罗天阙轻轻抚摸楚倾颜的秀发，柔声说道。

    “嗯。”

    楚倾颜并没有多说什么，但是罗天阙也看得出，她的心里面似乎有些复杂。

    “走，我们先回去。”

    罗天阙将手臂打在楚倾颜的肩膀，二人转身向着房间里面走去。

    路上，罗天阙发现楚倾颜走路竟然一瘸一拐的，眼神中更是闪过一丝柔和。

    心里面暗暗下了一个决定，不管如何，他一定不会辜负楚倾颜。

    回到房间，楚倾颜也恢复了自己的情绪，开始给罗天阙做饭。

    很快，一顿温馨的早饭完成，罗天阙和楚倾颜也度过了她们共同人生中第一个早餐。

    一天的时间，罗天阙都在家陪伴着楚倾颜。

    虽然家里面血龙已经收拾过了，但是楚倾颜还是有些不放心一般，带着罗天阙再次将房间上上下下打扫个遍。

    等二人结束的时候，便已经到了下午时分。

    “天阙，咱们出去买菜吧，晚上我再给你做点好吃的。”

    楚倾颜休息过之后，轻笑着走到了罗天阙的身旁坐下，整个人也直接靠在了罗天阙的肩膀上面柔声说道。

    听着楚倾颜的话，罗天阙也感受到了一丝温暖。

    幸福，似乎就是这么一种感觉。

    “好。”

    罗天阙答应了下来。

    心里面甚至希望一直能过这种简单幸福而又无忧无虑的生活。

    二人收拾了一番，刚走出房间的门口，却愕然的发现那辆军绿色的吉普车再次停在了院子外面。

    罗天阙眉头微皱，楚倾颜脸上的笑容也慢慢消失。

    复杂的看了罗天阙一眼，也不知道再想些什么。

    车门打开，君主的身影再次出现在罗天阙的视线当中。

    看到君主的那一刻，罗天阙心里面忽然有一种不好的预感。

    以君主的性格，如果不是遇到什么天大的麻烦，绝对不会回来再次打扰他的清净。

    罗天阙回头看了楚倾颜一眼，心中多少有些不忍。

    “没事，我等你。”

    楚倾颜温柔一笑，对着罗天阙说了一句之后便转身走回了房间之中。

    罗天阙看着楚倾颜的背影，心里面也有一些愧疚。

    再次回头，君主已经走到了身前。

    脸上依旧带着半张银色面具，但通过脸上的表情和眼神里面的忧愁，罗天阙心里面也已经有了答案。

    “怎么了君主。”

    罗天阙轻声问道。

    “天阙，这次事情真的严重了！不知道是哪个国家竟然在国外大肆宣扬，说银面守护的时代已经结束了，两个银面守护一死一废，断龙山脉的西夏大军士气大损，如果在这么下去咱们西夏必败无疑！”

    君主焦急的走到了罗天阙的身边，直接将事情的严重性告诉了罗天阙。

    罗天阙闻言眉头紧皱。

    这确实是个非常棘手的事情。

    战士没有了士气，那么这场战斗已经输掉了一半！

    本来敌方兵力就比西夏的要强大，加上士气受损，那么西夏大军必败无疑！

    就在罗天阙思考的时候，又是一道人影忽然出现在院子门口的位置。

    罗天阙和君主同时回头，发现竟然是血龙匆匆赶来。

    “守护……”

    血龙刚要说些什么，却忽然注意到罗天阙旁边的君主，眉头一皱。

    总感觉有些熟悉的样子，可是因为带着面具却又根本看不出是谁。

    “说。”

    罗天阙平淡开口，血龙这才收回了视线，径直的走到罗天阙身前，行礼道：“禀守护，国外谣言四起，说西夏两位银面守护一死一废，马上就要对西夏发动攻势，经我查探，这个消息正是十三国传出去的。”

    血龙的声音让君主一愣，再次看向罗天阙的目光已经多出了一丝震惊。

    毕竟就连他想要查探出这个消息到底是哪里传出去的都没有查出任何的结果，没想到罗天阙的一个手下竟然能查的出来。

    听到血龙的话，罗天阙眉头一挑。

    瞬间便想到了那天将他打伤的那个女人。

    定然是那个女人将这个消息传出去的，如此想来，那个女人如今应该已经不再天堑边关等待了。

    “天阙，你看……”

    君主闻言有些焦急了，如果真的如同血龙所说的那般，那么西夏真的是岌岌可危！

    听到君主对罗天阙的称呼，血龙顿时一惊，尤其是看到罗天阙竟然没有任何反驳之后，对君主的身份也有了几分猜测。

    罗天阙再次陷入了沉默之中。

    他并不想继续参与战争的事情，一是他已经没有那个能力，二是如今有楚倾颜陪伴身旁，他不想辜负楚倾颜。

    可是如今西夏岌岌可危，作为西夏的银面守护又不能坐以待毙。

    很难。

    “给我几天的时间考虑。”

    罗天阙最终还是开口了，心里面也有些松动。

    西夏大事，他不能坐视不理。

    可血龙听到罗天阙的话之后顿时瞪大了眼睛，眼神中闪过一丝忧虑，可是碍于旁边的君主，他也并不好开口。

    手中拳头暗自紧握，他已经猜测到了罗天阙会干什么，可是这样的话，对于罗天阙来说无疑是致命的打击！

    毕竟以他如今的状态就算真的前往断龙山脉，那也只有送死的份！

    虽然能够恢复战士们的士气，但那战斗力终究还是非常有限，在国外将神的手中，战士完全即使不堪一击的存在。

    可君主听到之后，眼中却绽放出一丝喜色。

    不管如何，只要罗天阙肯出面，那么他们就已经有了一成胜算。

    “三天，我只能给你三天的时间。”

    君主有些激动的对着罗天阙说道，缓缓伸出了三根手指。

    虽然他现在的状态已经完全不符合他君主的身份，但是当这些事情摆在眼前，他这些都是本能的反应。

    他，太紧张了。

    “好。”

    罗天阙淡淡的答应了下来，三天的时间，已经足够了。

    “好，我等待你的好消息。”

    君主不再多说，转身走出了院子，坐上了那辆军绿色的吉普之中。

    直到车已经远去，血龙才猛然转过头来，惊恐的看向了罗天阙：“守护，您难道真的要去断龙山脉嘛？”

    罗天阙将视线放到了血龙的身上：“西夏危险，我不得不去。”

    “可是，守护您的身体……”

    血龙脸上满是担忧的表情，焦急的对着罗天阙说道，可话还没等说完，便直接被罗天阙挥手打断。

    “无碍。”

    罗天阙眼神看向远方，心里面却也非常的复杂。

    “守护！”

    血龙还想在说些什么，可罗天阙却根本不给他机会，直接开口打断。

    “好了，我还要多陪陪倾颜，你下去吧。”

    说完之后，罗天阙不给血龙开口的机会，直接转身向着房间里面走去。

    血龙见状脸上更是闪过一道焦急的神色，伸出手去却没敢说些什么。

    哎！

    良久，血龙重重的叹息一声，转身向着院子外面走去，整个人都显得颓废了起来。

    然而二人都没有注意到，二人的一举一动全都被窗口的一双美眸收入眼底。

    