
    思绪只是转念之间，罗天阙的视线停留在那软剑上一瞬间也立刻离开。

    他闭上了双眼，整个人的气势彻底和树洞沉浸在了一起。

    更神奇的是，罗天阙的心跳竟然都已经平稳了下来！即便是将手紧贴在罗天阙的胸口，也绝对感受不到任何一丝的跳动。

    那女人双手扶着剑柄，从罗天阙藏身的树洞旁走过，也毫无察觉。

    脚步声渐渐远离，罗天阙也没有睁开双眼。

    这种融入环境的方式，在武学之中叫做势。

    而这件事情，便说来话长，要从五年前罗天阙被迫从戎说起。

    他本身是暂避危机，却在边关有了奇遇。

    被楚战尊选中，作为银面守护的候选人之一。银面守护传承的不只是一个军魂，称谓。

    同时还有一个特殊的武学。

    候选人一共有三十人，最后只有罗天阙一人存活了下来，就是因为他在那尸骸遍野的地方，领悟到了势。

    山有山势，水有水势，山不动，水长流。

    刚才那女人就融入了山势之中，如山动的一剑，让罗天阙被动迎战。

    正面一剑，对方并没有讨到任何好处，可那剑竟然是软剑，这才让罗天阙吃了大亏。

    剑之锋利，是一往无前的气势。

    软剑则是阴柔，很少有修软剑，竟然达到势这一个境界的。

    领悟了势的将神，更是少之又少。

    世间有三百多个国，每一个国，除却了战士，将领，还有最关键重要的一个人物，那就是将神。

    一名将神可堪比十万战士！

    有将神之国，即便是边陲小国，即便是兵力孱弱，也没有人敢随意辱之！

    将神的数量，就代表国之强盛程度。

    西夏除却了天堑边关，这特殊的北山天险关口，还有数道边疆。

    不过其余边疆邻国都是交好，并无战乱，甚至贸易往来，共同发展。

    在其余的那些边关之中，都各有将神坐镇。

    西夏一共有三名将神，一名守护。

    三百余国还有一张将神榜，每一位将神都有至强的实力，榜上有名。

    几乎没有任何例外，拥有将神实力的人，却不在榜单之上。

    银面守护，是唯一一个特例。

    不只是现在继承这个名字的罗天阙，还有之前的每一任银面守护，都拥有将神的实力，却不在榜上留名。

    这是因为银面守护的筛选，太过冷酷无情，活下来继承这个名字的人，不会再会去在意虚荣的一个等级。

    楚战尊或许在全盛时期有领悟了势的能力。

    可现在绝对没有。

    天堑边关特殊就特殊在于天险之下有十三国，常年在冰冷严寒的环境之中生存，甚至还会为了生存食物而困扰。

    所以他们要以战来养国，突破了天堑边关，进入西夏温暖的平原，就可以让他们修养声息，可西夏不可能割让出去，百年来，连年征战不断。

    天堑边关的将士，每一个都是刀口舔血的儿郎。之前十三国结合了十三将神进攻西夏，罗天阙已然代替了楚战尊成为银面守护四年。

    他和楚战尊有约定，边关平定，让他回家。

    虽说他实力强过楚战尊，但是这实力是因为楚战尊而来，是因为他要继承楚战尊的银面守护之位，守卫疆域才得到。

    因此，他没有因为强大，而对楚战尊置之不理。那一年非人的筛选历练，以及在那片地方经历的事情，让他明白他为什么要坚守，他有什么样的责任。

    所以完成了条件之后，他才回到西柳都，却没想到楚战尊将他算计了回来，并且还引来了当时十三国剩下的五名将神。

    那五将神的实力早就不如他，甚至是将神榜之上，也没有多少人能够强大过他。

    斩杀他们，如同屠鸡宰狗。

    可在他们之后，竟然还有一个领悟到势的女人，如果罗天阙的反应不够灵敏，此时此刻已经成了剑下亡魂了。

    罗天阙静静的调息，内劲封锁了胳膊之上的血管，身体一直处于几乎龟息的状态内。

    此时此刻，那女人已经远离了这片丛林，还在山中搜寻。

    大概三个小时之后，罗天阙的耳朵忽然动了一下，他睁开了眼睛。

    银面之上没有任何表情，不过面具之下的脸却略有苍白。

    林木之中有一个脚步的声音，由远而近，罗天阙从树洞之中缓慢的走了出来。

    几十米外，身高不足一米六的曹回春，穿着很普通的山民的衣服，还挑着一筐柴。

    虽说天堑山有战争，但是依旧有山民居住。

    并不是西夏国的人，而是对面十三国的普通民众。

    因为这里的条件，再怎么也要强过十三国的疆域那苦寒之地。

    曹回春也看到了罗天阙，他面色一惊，不过却一言不发，朝着山下的位置走去。

    罗天阙并没有快步去追，他身上的银面披风，被他迅速的收了起来，夹在腰间一个悬包之中。这银面披风十分轻便，更是轻若无物。

    此刻的罗天阙，已经和常人无异了。

    至于那把银色的长剑，则是被他留在了树洞之中。

    受伤之下，他褪下面具，即便是碰到那女人，只要没有露出来气势，对方也不会随意动手。

    若是拿着剑，那就是麋鹿之战，必定角逐生死。约莫半个小时的时间，曹回春隐入了丛林之中的一处矮小洞穴内。

    罗天阙紧随其后，跟入了洞穴之中。

    洞穴深有三十余米，越发的矮小。

    进入之后，这才有一个狭小的空间。

    天堑山在敌军进攻的时候就是战场，血龙带领的死士军就会隐匿在这样的洞穴之中，狡兔三窟，他们也会成为密林之下的收割猎手，悄无声息之下，就会有从地面射出的枪弹毒箭将其猎杀。

    同样这些地方也是栖身之所，重伤的将士也会躲藏进来。

    山体之中的狭小洞穴，并不潮湿，反倒是有一种干燥的温暖。

    角落的位置，有一具快要变成干尸的将士遗骸。曹回春眉头紧皱：“你竟然被伤成了这样，快把衣服弄下来，我要看看还有多少完好的骨头。”

    空气之中弥漫着一股难闻的尸臭味，光线也很阴暗。

    罗天阙拉下来了穿着的衣服，精壮的肌肉轮廓分明。

    他的右臂，却肿大起来了两三倍！

    红肿的皮肤，还有紫黑色的郁结。

    曹回春眼中露出一抹惊色：“我看塔楼上面，已经挂满了十三颗头，能把你的手伤成这样，对方是请来了将神榜前十的高手？”

    曹回春立刻拿出来一卷针袋，让罗天阙坐在地上。

    “不是将神，是一个女人。”

    罗天阙的声音平稳，他目光之中丝毫看不出来其他的情绪。

    嗤，轻微的轻响，针没入了血肉之中。

    紧跟着就是一连串的嗤声。

    一卷针袋之中有三十余银针，此刻已经空空如也。

    “一个女人？这么凶狠的女人？你这个胳膊，骨头全断了，筋肉也断了……伤筋动骨一百天，你这伤势，一百天都恢复不了……”

    曹回春眉头紧皱：“我要用针刀之法，去将你断裂的骨头全部拼接起来，然后再将血肉拉回原处。”

    “我带了麻药，必须要上药，否则的话，你忍受不住那种疼痛。”

    “我忍受得住。”罗天阙话语依旧平静。

    “麻药会让我完全丧失知觉，那女人还在山上，如果她发现我们，你我都会死。”

    曹回春眼中更是一惊：“还在山上？幸亏老夫下山之时就乔装了一下。”

    “她没发现我，虽说她也领悟了势，可她只能够融山势，可她不会走，因为塔楼之上有一颗头，是她父亲的，她应该来自于某个特殊的地方，所以将神榜没有她的名字。”

    “不杀了我，她不会离开的。”罗天阙说道。

    曹回春脸色变了变：“那她是否会进边关？”

    “即便是将神，也少有屠杀，楚战尊，已经过分了一次，如果对面回敬的话，西夏其余战场会调遣战士，将神，十三国敌不过众势。”

    “她最多去杀几个将领，或者，她会去杀了楚战尊。”“然后她就会等我回去。”

    可这时，曹回春的眼神之中，却有一丝暗淡。

    他叹了口气说道：“她杀不到他了。”

    罗天阙眉头微皱。

    曹回春又谈了一口气，说道：“他已经油尽灯枯，刚才又耗尽了最后一丝精力，此刻他回到了银帐之下的密室，等待大限到来。”

    “等我们回去的时候，他已经归去了。他的遗言，是如果你执意要离开边关，将他的尸骨带走，放在那座行院之中。”

    “你要一人分饰两角，边关有难，你要随时归来。”

    “在西柳都之中，你就是退役而下的银面守护！”

    “这样一来，列国就会知道，西夏有两个银面守护，还有三将神，会给西夏更多的时间。”

    罗天阙闭上了眼睛，说道：“疗伤吧。”

    曹回春，却依旧迟迟未动。

    “为何还是不动？”

    “你可否答应他的遗言，毕竟……”“他为了西夏奉献了一切，我不会拒绝。”曹回春脸上终于露出一丝喜色，可随后，他又叹了口气：“你的确要离开天堑山，你这胳膊，即便是我拉回了筋肉，拼凑了骨骼，也决不能再动。”

    “甚至在一年之内，你不能动你的内劲。”

    “一旦你用了内劲，就会立刻粉碎你尚未恢复的右臂。”

    “所以你现在有两个选择，一个，是我截断你的右臂，你元气大伤，实力只会留下一半，可凭借你的体魄，几天之内就可以修养过来。实力却不能再提升上去。”“另一个选择，一年之内，不能动手。”“边关，你待不下去了，如果这一年里，西夏遭遇大变，你也只能够旁观。”

    曹回春面色很凝重：“截断了这只胳膊，恐怕你就无法兑付将神……银面之名，或许将不复存在。”“一年的危急潜伏，或是短暂可以安全回到天堑山后，你必须选择一样。”

    罗天阙的面色，终于有了变化，他睁开眼，深深的看着曹回春：“没有第三个选择了么？”

    他不能断手，如果手断了，以后没有这种实力，他守卫不住很多东西。

    可一年不能出手，这代表的也是很多危机，不光是天堑山的边关，还有在西柳都的各种隐患。

    