
    一句话，再次引起了轩然大波！

    无数人目瞪口呆的看着罗天阙，谁也没想到罗天阙竟然下了这么大的赌注！

    这是有多大的自信？

    每个人都清楚软金的重要性，可万一罗天阙输了，那么软金可就算是拱手让人了啊！

    “哼！装模作样，我看他就是想要找个名正言顺的方式退出这次争夺而已，他已经知道西夏没有办法夺到软金了！”

    鹰钩鼻将神眼神中冷意愈发的浓郁，罗天阙的做法正好跟他心中所想相同，心里面已经无比确定罗天阙确实是被废了。

    不然那怎么可能提出这么夸张的要求。

    “就是！我看是银面守护害怕被人击败羞耻，才找到这么个方法开脱的吧？难道你就不怕一出手就直接被人打死么？”

    旁边顿时有人开始符合，郎朗的声音更是清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    场面慢慢的安静了下来，所有人都带着一副恍然大悟的表情。

    看向罗天阙的目光更是充满了讥笑和蔑视。

    毕竟一个没有了实力的银面守护，谁还会惧怕？

    “哈哈哈！看来传言没错，银面守护真的被人废了！”

    “我说怎么敢说出这么嚣张的条件，原来就是想找个体面的输法啊！”

    “哼！看来他的气势也都是装出来的而已，这个废物终于快死了！西夏必灭！”

    “将神大人，不要给他逃跑的机会，一出手直接杀了他！”

    ……

    其他国家的战士们纷纷沸腾。

    看向罗天阙的目光也充满了嘲讽和不屑，似乎在看待一个死人一般。

    毕竟罗天阙的名声实在太大，实力太过恐怖。

    如果不是因为罗天阙实力被废了，那么今天在这里唯一能够让所有人恐惧的非罗天阙莫属。

    可也正因如此，罗天阙实力被废了之后，他也成为了众矢之的，所有人最想杀死的人之一。

    毕竟罗天阙的威胁实在太大了。

    光是他能给西夏战士带来那巅峰的士气，就已经能够让所有人为之胆颤。

    可西夏的战士们却陷入了担心之中。

    听着周围议论的声音，他们也隐隐的有些害怕，毕竟无风不起浪，何况罗天阙的所作所为跟所有人议论的都非常相符。

    马拉奇听着周围议论的声音，心中也已经有了决定，看向罗天阙的目光同样出充满了怜悯。

    看着罗天阙那平淡的表情，只好缓缓开口：“好，既然大家都没有意见，那就按照你的办法修改比赛规则。”

    “下面我宣布，这次比赛正式……”

    马拉奇说完之后，便要宣布比赛的开始，可还没等说完，便被罗天阙再次打断。

    “我好像还没说如果我赢了的话，该怎么办吧？”

    罗天阙的声音，通过话筒，再次清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    马拉奇一愣，所有人都一副愕然的表情。

    所有人似乎自动的把罗天阙赢了比赛的条件忘记了。

    毕竟这可是四十八位将神！

    谁能赢？

    根本不可能！

    这是所有人心中所想，就算是罗天阙实力巅峰的时候也根本不可能完成的事情，更何况现在已经被废了呢。

    “哈哈哈！”

    以鹰钩鼻将神为首的一众将神更是直接露出了嘲讽的笑容。

    此时罗天阙被废的事实已定，他竟然还有心思说着等狂傲的话，这让他们心中的蔑视也更加浓郁了起来。

    “好，那你倒是说说若是你赢了又该如何？”

    鹰钩鼻直接站起身来，脸上满是嘲弄的表情，对着罗天阙轻声问道。

    马拉奇见到鹰钩鼻已经说话了，便不再言语。

    同时所有人的目光都集中在了罗天阙的身上，等待着他的答复。

    “如果我赢了，我要求我们西夏在第一天单独进入断龙山脉，其他所有国只能在第二天以及之后进入，你们可否同意？”

    罗天阙依旧面无表情，平淡的说道，古井无波的眼神看向了鹰钩鼻的身上。

    丝毫没有在意周围人那嘲讽的目光和话语，似乎跟他没有任何关系一般。

    “哈哈哈哈！”

    听到了罗天阙的话，鹰钩鼻顿时放声大笑。

    整个场地也瞬间爆发出一阵嗤笑的声音，所有将神也都是一副嘲弄的表情。

    就连西夏的战士都忍不住惊惧了起来。

    他们的心，已经慢慢的提到了嗓子眼。

    罗天阙如同没有听到一般，面无表情的盯着鹰钩鼻，静静的等待着他的答复。

    虽然罗天阙并不认识这个鹰钩鼻，但是也能够看出来这群将神里面他的实力算是最为强悍的。

    他的话也是有着绝对的话语权。

    如果罗天阙没猜错的话，这个鹰钩鼻应该就是将神榜排名千八的那位。

    不过罗天阙对这个却并不感兴趣。

    “好，就依你的话！不说别人，今天你要是能够打败我，这进入断龙山脉的第一天，我拱手相让！”

    鹰钩鼻狂笑过后，直接对着罗天阙厉声断喝，目光中说不出的轻蔑。

    其他国的将神也并没有任何反驳，在他们心中，罗天阙跟一只蚂蚁没有什么不同。

    “不需要，你们一起上吧。”

    罗天阙却同样没有将鹰钩鼻放在眼中，嘴角慢慢勾起一丝弧度，轻声呢喃道。

    旁边的马拉奇闻言顿时一惊，有些恐惧的看了鹰钩鼻一眼，连忙将话筒放在了原地，向着自己国家阵营的位置快步走去。

    “好嚣张，今天就让我撕了你的面具，看看传说中的银面守护到底是个什么东西！”

    鹰钩鼻按照自己心中早就已经有了的打算，在罗天阙话音落下之后，整个人身上的气质瞬间爆发。

    就连站在鹰钩鼻身后的战士们都忍不住接连后退。

    可随后，鹰钩鼻所属的国家战士立马露出了狂热的目光，加油助威的声音不绝于耳。

    旁边还有不少实力稍微强点的战神眼神中也露出焦急的目光。

    毕竟如今罗天阙实力已然全无，能够亲手击杀罗天阙对他们来说也是一件非常值得炫耀的事情。

    更何况在如此情况之下，谁要是能够将罗天阙击杀，那么所属国家的士气必定大涨！

    这可是百利而无一害的事情！

    只可惜，他们不敢跟鹰钩鼻作对，也不敢出来言语，只能期待着罗天阙不要死的那么早，让他们还有出手的机会。

    众人愣神之间，鹰钩鼻的气势已经达到了一个巅峰。

    就连周围不统领神都为之色变。

    排行榜第八位果然名不虚传！

    光是这一身无与伦比的气息，恐怕就已经能够秒杀在场任何一位战神。

    随后嘲弄的目光开始投在了罗天阙的身上。

    至于那群西夏的战士们，手中拳头情不自禁的紧握了起来，手心之中也纷纷出现了汗水。

    脸上更是充满了焦急的表情。

    西夏的成败，在此一举！

    可罗天阙的状态却让所有人焦急，尽管罗天阙身上的气势一直没有散去，可毕竟周围的骚动实在太强烈，已经深深的影响到了他们本身的判断。

    看着鹰钩鼻的动作，罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    心神合一，开始努力的在心中调起那股神秘的力量，手上也开始上下浮动，想要抓住那种控制势的感觉。

    鹰钩鼻不再犹豫，脚下蹬地，整个人如同炮弹一般迅速向着罗天阙的位置冲了过来。

    罗天阙不为所动，依旧平静的站在原地。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，场地中间顿时掀起了一片灰尘。

    鹰钩鼻的身体停在了罗天阙身前两米的位置，高大挺拔的身躯跟罗天阙比起来如同巍峨的大山一般。

    这样的亮相，让西夏战士们再次惊恐了起来，无比担忧的看着场中的罗天阙。

    反倒是鹰钩鼻所属的国家战士无比惊喜。

    毕竟鹰钩鼻的气势，已经完全将罗天阙碾压。

    只要这一场战斗鹰钩鼻胜利，那么他们国家的地位将会迅速飙升。

    到时候不仅软金，就连西夏也定然是囊中之物。

    “如果放在以前，我还会惧你三分，但是如今，拿你的人头如同探囊取物，你拿什么跟我斗？”

    鹰钩鼻脸上带着浓浓的轻蔑，对着罗天阙便是一声历喝。

    郎朗的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中，罗天阙却完全没有任何的反应。

    始终带着淡淡的笑容，目光平淡的看着鹰钩鼻。

    “死到临头竟然还在装！既然如此，就让我送你一程！”

    鹰钩鼻顿时无比恼怒，实在想不到眼前这个废人到底有什么资本跟他装。

    说完之后，鹰钩鼻身上气息瞬间爆发。

    手握拳，一个箭步便向着罗天阙的位置冲了过去。

    本来鹰钩鼻的速度就非常的恐怖，加上二人之间只有两米的距离，鹰钩鼻的拳头几乎是瞬息而至。

    嘶！

    现场响起一片倒吸冷气的声音。

    所有人目光全部集中在罗天阙的身上，却愕然的发现罗天阙依然没有动的迹象。

    果然废了！

    银面守护，彻底完了！

    所有人心中情不自禁闪出这么一句话。

    而西夏的战士眼神中已经一片死灰，似乎已经猜到了结局一般，甚至有不少人直接闭上了眼睛。

    可就在这时，罗天阙眼中精光一闪而逝。

    