
    随着那道身影的走出，身后的烟尘也慢慢散去。

    所有人都瞪大了眼睛死死的盯着这道身影，尤其是西夏国的战士们，眼睛已经快要瞪出来了一般。

    越来越清晰，越来越近，所有人的心也就愈加的提高。

    毕竟能够第一个在里面走出来的，肯定是击杀银面守护的重要人物。

    也正因为如此，第一个走出来的将神所属国士气将会空前强大。

    不少人看到那体型不是自己国家的将神之后，开始纷纷叹息了起来。

    可是叹息的声音还没等落线，众人也终于看清了那道身影。

    银色！

    银面守护！

    几乎一瞬间，所有人心里面同时想到了这个词汇！

    现场再次鸦雀无声，所有人都陷入了迷茫和骇然当中。

    “好！守护大人万岁！”

    “守护大人万岁！”

    “守护大人万岁！”

    ……

    整齐划一的声音再次响彻整片场地。

    不管如何，只要罗天阙能够活着走出来，对西夏战士来说就已经是天大的好事！

    可其他国家所有人都懵了……

    银面守护活着出来了？

    四十七位将神都没有杀死他？

    其他人呢？

    这个疑问同时出现除了西夏战士之外所有人的心中。

    西夏战士的呼喊声震耳欲聋，那道银色身影也彻底在烟雾之中走出。

    不是罗天阙又是谁呢？

    就在罗天阙稳住身形的那一刻，身后的烟尘也终于露出了里面的意思轮廓。

    当烟尘彻底散去的那一刻。

    所有人都傻了，就连西夏战士们的声音都戛然而止。

    只见场地之中的沙子已经被染成了血色。

    无数将神倒在地上痛苦的扭动着自己的身体，没有一个能够站起身来。

    甚至还有很多身影已经完全没有了动作，是死是活，无人可知！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起。

    这……

    四十七位战神被银面守护一人反杀？

    这还是人么？

    所有人目光瞬间集中到罗天阙的身上，连自己国家将神已经重伤的事情都已经抛之脑后。

    “守护大人万岁！守护大人万岁！”

    整齐划一的声音再次响起。

    那滚滚的声音如同惊雷一般深深震颤着所有人的心灵！

    站在西夏阵营最前方的朱又延激动的老泪纵横，直接对着罗天阙的位置单膝跪地，眼神中已经一片虔诚。

    身后的数万战士见状也作出了同样的动作。

    凭借一己之力，击溃四十七位战神！

    挽狂澜于既倒，硬生生拯救了西夏阔土！

    此般壮举，谁能敌呼？

    无数战士热血沸腾，泪水纵横，却依旧浑然不觉。

    目光火热的盯着场中那道银色身影，目光中同样满是敬畏和虔诚。

    此刻，银面守护的称谓不仅仅是一个官职，更是一个信仰！

    这时候其他国家的战士们才逐渐清醒了过来，立马有不少使团的大人物开始向着场中奔去。

    低着头在地上不断的寻找自家的将神。

    只要将神不死，对他们来说已经是万般庆幸的事情。

    悲哀的怒吼和惊喜的咆哮不断的在战场中响起。

    其他所有战士看向罗天阙的目光中再也没有一丝杂色，满是恐惧。

    罗天阙缓缓回到了西夏阵营的位置。

    看着众多将士那火热的目光，心里面倒也算是比较满意，毕竟只有这个势头，才能彻底的将软金拿下。

    所有人紧紧的注视着罗天阙的一举一动，直到罗天阙坐在了阵营前方的椅子上面，这才感觉心中松了口气一般。

    这时候，各国也已经把自己国家的将神搀扶着带回了阵营，一些重伤的也连忙有医生赶来，放在了担架上面。

    而那些战死的，周围则是围着一群使团的大人们跪在地上痛哭流涕。

    罗天阙对此视而不见，仿佛跟他没有任何的关系一般。

    在所有将神都已经被抬回自己国家的位置之后，旁边早就已经等候多时的马拉奇连忙向着中间位置冲了上去。

    一边跑，一边看着西夏阵营的罗天阙，眼神之中满是欣喜和恭敬。

    似乎在为自己选对阵营而高兴一般。

    可惜罗天阙却始终看都没看他一眼。

    不过饶是如此，马拉奇依旧没有任何不满的表情，脸上始终带着淡笑看着罗天阙，似是在恭维一般。

    “比赛结束，下面我宣布，这场比赛获胜的是西夏国的银面守护！”

    “那么按照比赛的约定，西夏将会在明天率先进入断龙山脉当中，其他将神已经失去战斗力，那么就全部在第二天进入。”

    马拉奇拿着话筒朗声的说道，脸上还带着一丝骄傲的表情，似乎获胜的是他们耶鲁国一般。

    对于马拉奇的表情，顿时引来了不少国家的鄙视。

    却没有一个人敢站出来说些什么，只能将愤怒的目光放到了西夏阵营的方向。

    奇怪的是，并没有人敢看向罗天阙。

    “守护大人威武！守护大人无敌！”

    “守护大人威武！守护大人无敌！”

    “守护大人威武！守护大人无敌！”

    ……

    随着马拉奇的话音落下，整个场中再次响起了西夏战士们疯狂的咆哮声。

    经久不散。

    马拉奇有些尴尬的站在场中间，嘴角带着一丝笑容看着西夏阵营的位置。

    却被西夏战士们的呼喊声惊的迟迟张不开嘴。

    罗天阙轻轻抬手，西夏战士们瞬间闭嘴，回声足足响了十多秒才缓缓沉寂下去。

    马拉奇眼神中闪过一丝喜色，嘴角再次露出了笑容，将话筒缓缓举起：“既然没有人有异议，那么此次比赛彻底结束！”

    马拉奇说完之后，作势便要向着罗天阙的位置走去，脸上也带着献媚的笑容。

    似乎想要去讨好一般。

    可还没等走几步，便看到罗天阙已经在朱又延几人恭敬的带领下，向着西夏营房的位置走去。

    马拉奇脸上再次露出一丝尴尬，不过却完全没有任何的愤怒，手中拳头暗自紧握，似乎在下什么决心一般。

    然而这些罗天阙自然不会在乎。

    在朱又延几人的指引下，很快便回到了指挥室中。

    罗天阙在主位坐下，指挥室里面除了使团的十几个人物之外，还有不少战士首领走了进来。

    不过当罗天阙看到了在人群后方一个身着黑色特殊军装的蒙面男子之后，眼皮微抬。

    不过却并没有表现出什么。

    “守护大人神威，是您护住了我们西夏的尊严！”

    朱又延对着罗天阙直挺挺的跪了下去，忍不住再次激动的了老泪纵横，恭敬的对着罗天阙说道。

    身后的众人见状同样对着罗天阙恭敬的跪了下来。

    “起来吧。”

    罗天阙面无表情，轻声说道。

    朱又延等人连忙起身，对罗天阙的话不敢有任何的忤逆。

    “明天我们西夏就要进入断龙山脉了，如何安排的？”

    罗天阙再次缓缓开口，问道了正事上面。

    毕竟君主并没有告诉他进入断龙山脉的具体事情。

    “禀报守护大人，进山的事宜君主大人早就已经安排好了，特意安排了西夏的死士军与您同行。”

    朱又延闻言连忙站了出来，双手抱拳恭敬的说道。

    死士军？

    罗天阙眉头轻抬，这个词汇他还是第一次听到。

    “多少人？”

    罗天阙再次问道。

    “共三百人。”

    朱又延继续回答。

    罗天阙轻轻点了点头，对这个死士军倒还是非常感兴趣。

    虽然他知道进入断龙山脉不宜大部队行动，毕竟山中有无数的奇异猛兽。

    普通的战士进去也只有死路一条。

    但是罗天阙也没想到君主竟然只派了三百人跟随进入。

    这死士军的实力很强么？

    罗天阙眼神中有了几分异样的色彩。

    毕竟西夏还有着强大的实力对他来说自然是一件非常好的事情。

    同时也没想到君主竟然还留有后手，看来对这次的软金争夺同样势在必行。

    “其他的呢？”

    罗天阙再次问道。

    “还有二百战士跟随，负责重火力压制。”

    朱又延轻声答道。

    罗天阙这才缓缓点了点头。

    君主还是明白这次软金争夺最大的敌人并不是其他国家，而是山中的猛兽。

    他实力强悍，虽然可以凭借武力硬悍野兽。

    但是死士军战斗力还是有限的，如果没有重火力的压制，进去之后被野兽围攻也只有死路一条。

    “今天还有何安排？”

    知道了计划，罗天阙便也没有了什么担忧，目光再次看了人群后方那个黑色的身影，轻轻开口。

    “我已经令人去准备庆功酒，相信很快便可以用餐了，今天一定要好好恭贺守护大人您得胜归来。”

    说道这里，朱又延嘴角忍不住露出一丝笑容。

    似乎还有些得意一般。

    就连身后的众人脸上都忍不住露出了期待的笑容，似乎生怕罗天阙拒绝一般。

    看着众人火热的目光，罗天阙倒也并没有驳了他们的面子。

    轻轻点了点头：“好。”

    朱又延等人闻言，眼中顿时露出了一丝喜色。

    “大人请随我来。”

    随后连忙躬身弯腰，作出了请的身段。

    罗天阙缓缓起身，向着门口的位置走去。

    在路过那个黑色身影的时候，发现他也正在看着自己，眼神里面也闪烁着异样的光芒。

    