
    听到朱又延的声音，周围所有战士身体瞬间一震，眼神中也露出了激动的目光。

    “好，带我前去。”

    罗天阙轻轻点了点头，直接向着外面那处空旷的位置走去。

    朱又延带着整个使团和近百名战士紧紧跟随。

    所有人都无比的激动，手心都已经冒出了汗液。

    很快，便是那激动人心的时候。

    也是为整个西夏国正名的时候！

    看着前方那个银色身影，所有人眼神中都带着狂热的目光，期待着待会罗天阙大放异彩的时候。

    到那时候。

    西夏，无人敢惹。

    谣言，不攻自破。

    很快，一众人便已经来到了西夏阵营前面的悬崖顶端。

    这里是一处非常奇特的地域，整个地面呈一个非常工整的圆形，直接向下塌陷了足有二百米的高度。

    塌陷的区域直接形成了一个非常广阔的平原地带。

    而在平原的四周，则是整整一周的峭壁。

    罗天阙缓缓站在了峭壁边缘，向下看去，延伸足有方圆数十里的平原已经密密麻麻的站满了人。

    各种各样的国旗随风飘扬，数万名战士直接将平原最中心的位置围城了一个足有一公里距离的方形区域。

    显然便是此次比武的擂台。

    此时，所有人都已经准备就绪。

    罗天阙的出现顿时吸引了所有人的目光，其中当然包括各个国家的将神。

    “我们走。”

    罗天阙淡淡的开口，一行人直接顺着山坡上的小路向着属于西夏国的那块位置走去。

    路上，看着这无数的战士，罗天阙心中再次出现一种异样的感觉。

    脑海中再次放空，努力的想要进入势的境界之中。

    可却迟迟没有进入。

    随着距离中心位置越来越近，罗天阙心里面也有了一丝焦急。

    努力的让自己大脑出现空白的状态。

    不少人的目光瞬间锁定到了罗天阙的身上，尤其是那些国外将神，死死的盯着罗天阙，似乎想要看出一丝破绽一般。

    可此时的罗天阙依旧未曾进入势的境界之中，整个人身上也并没有像是昨天那般散发着异样的气息。

    国外的将神见状一个个脸上顿时露出了森然的笑容。

    “桀桀桀！银面守护昨天果然是装出来的！”

    “看他们西夏今天还怎么嚣张，没有了银面守护，他们就是一群渣渣！”

    “不止是渣渣，他们如今可是连个像样的将神都没有了！听说西夏另外两个废物将神竟然还在把守边关，哈哈哈！”

    ……

    国外的将神们看到罗天阙的状态之后，脸上顿时露出了无比嚣张的笑容，纷纷议论着说道。

    其他国家的士气也瞬间暴增，似乎等待着看西夏的笑话一般。

    随着罗天阙距离越来越近，国外将神眼神中的得意也就愈加的明显。

    而罗天阙却丝毫没有理会，依旧全身心的投入到找寻进入势的大门。

    但是西夏的战士们却完全没有任何担忧，毕竟他们感受不到罗天阙已经没有了实力。

    在罗天阙出现之后，整个西夏的军队便已经进入了一个极度亢奋的状态之中。

    一个个手中拳头紧握，目光炙热的看着那道银色身影。

    就在所有人目光集中到罗天阙身上的那一瞬间，罗天阙脑海中忽然好像有一道精光一闪而过！

    整个人竟然直接进入势的状态之中。

    罗天阙感受到了之后，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，紧接着便步履从容的向着西夏国专属的位置走去。

    他的变化同样被那些紧盯着他的国外将神注意到，所有人瞬间脸色大变！

    一个个脸上已经露出了惊恐的目光。

    “这……这怎么可能！他怎么忽然间有这么强大的气势？”

    那个鹰钩鼻的将神见状瞪大了眼睛，眼神之中闪烁着惊骇的目光。

    这股气息跟昨天的气息一模一样，可是刚刚明明没有任何气息的！

    以他们目前的实力，是根本不可能做到将自己所有气息全部隐蔽起来。

    显然在他们的眼中，罗天阙也并没有达到那个地步。

    可眼前的一切究竟是怎么回事？

    所有将神心中都带着整个疑问，本来那颗不屑的心也慢慢提了起来。

    如果不是如消息所说的那般，罗天阙并没有被废掉，那么他们可就真的危险了。

    “咱们的守护大人来了！这下看那些外国人还怎么嚣张！”

    “有咱们守护在，这次软金的争夺势在必行啊！”

    “太爽了，我竟然亲眼见到守护了！啊！”

    ……

    西夏的队伍之中则是阵阵惊喜的声音，尤其是感受到罗天阙散发出来那强大的气息，整支队伍的士气瞬间达到了一个顶峰！

    罗天阙大步流星的向着西夏队伍前方早就摆好的椅子位置走了过去。

    身后的使团紧紧跟随。

    一个个昂首挺胸，脸上带着得意的笑容，仿佛跟在罗天阙身后是一件无比骄傲的事情一般。

    见到这一幕，周围其他国家的人忍不住心中一紧。

    毕竟整个西夏队伍一夜之间士气发生了翻天覆地的改变，不说罗天阙实力如何，光是西夏队伍的战斗力就已经足足翻了一倍之多。

    整个场地的气氛都随着罗天阙的到来发生了巨大的改变。

    这时候罗天阙已然来到了西夏队伍的前方，在椅子上面轻轻坐下。

    发现周围一周纷纷坐着各个国家的将神。

    并不是每个国家都拥有将神，但是只要有将神的国家话语权都是非常大的。

    而且有的国家不止一个将神，但是这场战斗每个国家只能出一个战神，也就是说在场的基本都是全世界最为强大的一群战神。

    随着罗天阙的坐下，所有参赛的国家便已经全部到齐。

    现场虽然百国都在围观，但是真正参与比赛的也只有四十八个国家而已。

    很快，一个没有将神国家中占据主导位置的大国大人物站了出来，手里面拿着一个话筒，倒是有几分威严。

    “守护，此人是耶鲁国的大人，名为马拉奇，在国际联盟中十分有地位。”

    身后的朱又延见状连忙凑到了罗天阙的身旁，恭敬的介绍道。

    罗天阙缓缓点了点头，感觉这次的比试倒也非常的正式，请一个未曾参赛的国家作为公证人，已经说明这场比赛的公正程度。

    “咳咳，既然各国都已经聚齐了，那么我们的比赛马统领会开始，下面我宣布比赛规则。”

    马拉奇清了清嗓子，用一口标准的鹰语朗声说道。

    所有人连忙竖起了耳朵，毕竟并不是所有人都有资格知道这个比赛的规则。

    其他国外将神也忍不住有些紧张了起来。

    毕竟他们眼前最大的敌人就是罗天阙，他们还不知道罗天阙到底是不是真的废了。

    如果跟罗天阙分到一组的话，那可就彻底毁了。

    “本次参赛共四十八个国家，四十八位将神，将会一一对决，共分为二十四组。”

    “分组的方式是抽签，抽到同样数字的人为一组对决。”

    “胜利的晋级，失败的淘汰，本次比赛只取前三名。”

    马拉奇继续开口，将比赛的规则说了出来。

    不少国家隐隐的开始不安了起来，毕竟将神之间的实力差距也非常大的。

    能进入前三的，整个国家实力都会因此有着很大的提升。

    现场顿时响起一片骚动，无数人议论纷纷。

    就连将神也忍不住紧张了起来。

    慢慢的，罗天阙再次成为了现场的焦点。

    毕竟他的实力可是所有人心知肚明的，而他被废的消息也传的沸沸腾腾，没有人知道罗天阙如今到底如何。

    可越是摸不清楚，人们心中也就愈加的惶恐，就连各位将神都忍不住纠结了起来。

    “哼！我就不信他真的那么强！怕什么怕！就算他没废实力肯定有所衰减，你们怕，老子不怕！”

    鹰钩鼻的将神脸上闪过一丝怒火，死死的盯着罗天阙，非常不服的低声喝道。

    “就是！那么可靠的消息不可能有误，他一定是被废了！现在的只不过是用什么鬼办法装出来的而已！”

    有了鹰钩鼻带头，不少人便开始符合了起来。

    随着越说越激烈，将神们那颗不安的心也算是慢慢安定了下来。

    罗天阙对此却完全没有任何的表现，始终平静的坐在自己的椅子上面，脸上也没有任何的表情。

    “哼！故弄玄虚！”

    鹰钩鼻再次冷哼了一声，对于自己的想法也是愈加坚信，手中拳头暗自紧握，似乎期待着自己将撕掉罗天阙伪装的那一刻一般。

    尤其是想到自己将罗天阙杀死了之后，名声大噪，心里面就更是忍不住一阵激动。

    嘴角也逐渐露出了一丝阴狠的笑容。

    不少人听到了鹰钩鼻的话，也纷纷放下心来。

    一传十十传百，很快，罗天阙的身上便已经集中了数十万道嘲讽的目光。

    罗天阙自然能够感受到，不过他对此也并不当回事，心里面考虑这比赛的规则。

    看着大家慢慢安静了下来，马拉奇再次缓缓开口：“现在大家都清楚了比赛的规则，下面我就宣布这次比赛现在……”

    可话还没等说完，一道清朗的声音骤然响起：“等一等。”

    