
    那一瞬间，罗天阙再次感受到了体内那种神秘的力量。

    罗天阙眼中闪过一丝喜色，连忙闭上了眼睛，静静的感受着体内力量的流淌。

    整个人进入了一种玄而又玄的境界。

    “守护……”

    血龙并没有发现罗天阙的异常，刚想开口，却直接被曹回春的手势打断。

    血龙一愣，再次看向曹回春发现他的脸上已经满是震惊的表情。

    心里面更是茫然。

    抬头看去，愕然的发现虽然罗天阙还站在他身前，可是他却完全感受不到任何的气息。

    就仿佛罗天阙凭空消失了一般，站在他身前的不过是一张照片而已。

    血龙有些震惊的瞪大了眼睛。

    光凭这个能力，这要是选择暗杀的话，简直没有任何人可以躲开！

    毕竟他现在就站在罗天阙的身前，都感受不到罗天阙任何的气息，随后眼神之中露出了一副若有所思的目光。

    然而罗天阙却并不知道二人的反应，此时的他已经完全沉浸在这股境界之中。

    一双手再次不自然的开始运动，努力的想要融入到这个境界之中，将那股力量给调动出来。

    有了那天的经验，罗天阙倒是有些轻车熟路，可是不知道为什么，想要调动那股力量依旧非常困难。

    尝试了十多遍，依旧没有任何的反应。

    曹回春和血龙安静的站在一旁，连大气都不敢喘一下，目光死死的盯着罗天阙的动作，眼神中闪烁着迷茫和激动。

    终于，在罗天阙尝试了足有三十次的时候，一道惊天的巨响骤然响起。

    “砰！”

    爆破的声音如同炸弹爆炸了一般。

    以罗天阙为中心的位置更是掀起了阵阵的灰尘。

    血龙和曹回春同时一惊，接连倒退了数步，等一切尘埃落定之后，看到里面的一幕，二人瞳孔瞬间紧缩！

    只见罗天阙正弓着身子，手中握着拳头直接砸在了地面上。

    而地面竟然出现了一个足足深陷了有十多厘米的大坑！

    这可是水泥地面啊！

    嘶！

    饶是以曹回春和血龙的定力，也忍不住倒吸了一口冷气。

    这还是人的力量么？

    忽然，曹回春脑海中灵光一闪。

    “真难到是……势？”

    曹回春瞪大了眼睛震惊的说道，目光中更是充斥着无尽的惊骇。

    尽管他对势多少已经有了一知半解，可是也没想到这种势到了罗天阙的身上竟然恐怖如斯！

    而这时，罗天阙也已经缓过神来，毫无意外，一拳之后便在那种境界之中退了出来。

    对此罗天阙也是有些无奈。

    不过当看到地面上的大坑之后，这才满意的点了点头。

    对于这种势的掌握，罗天阙越来越熟悉，发挥出来的威力也是越来越大。

    假以时日，罗天阙必能将这种势掌握，到时候自己的实力便会完全恢复。

    虽然依旧不能使用内劲，可是这种势也会成为他的一大杀手锏。

    “这下，你们能否放心？”

    罗天阙再次看向了曹回春和血龙，轻声问道。

    血龙已经在地上站了起来，听到罗天阙的话之后一阵语塞，就连曹回春也哑口无言。

    罗天阙见状不在多说什么，直接转身向着远处走去，在那里，有一辆军绿色的吉普正静静等待着。

    曹回春和血龙同时抬头盯着罗天阙的背影，眼神之中依旧闪烁着担忧的目光。

    “照顾好倾颜，等我回来。”

    罗天阙那轻飘飘的话语传了回来。

    曹回春和血龙同时重重的点了点头，再也没有发出任何的声音。

    罗天阙直接坐上了吉普车，前往机场，又乘坐直升机前往断龙山脉。

    等罗天阙在飞机上面走下来的时候，身上已然换上了一套银盔银甲，脸上也出现了那个熟悉的银色面具。

    断龙山脉外部有百国战士组成的联盟镇守。

    山脉之中危险重叠，自然环境恶劣，野兽频繁出没。

    在这数千万大军中，西夏的实力虽然不是最强的，却是最有威慑力的。

    只因‘银面守护’一名。

    罗天阙乘坐直升机降落的那一刻，顿时吸引了所有人的注视。

    而在罗天阙走出直升机的那一瞬间，目光扫过西夏的百万雄兵，他再次进入了那种势的境界之中。

    一股无可匹敌的气势瞬间破体而出，迅速穿过数千万大军，让每一个人都清晰感受到。

    “天啊！是阴面守护！我们的守护来了！”

    “我们的守护并没有受伤！他真的来了！西夏必胜！”

    “守护来了！看这些外国佬如何猖狂！西夏必胜！守护必胜！”

    “西夏必胜！守护必胜！”

    “西夏必胜！守护必胜！”

    “西夏必胜！守护必胜！”

    ……

    无数道热血沸腾的声音响起，直接响彻正片山谷！

    那可是百万雄兵，那慷激昂的声音即使是数百里之外的人听到也忍不住热血沸腾！

    更何况是近在咫尺的国外军队呢？

    无数国外的战士以及将神神经瞬间紧张了起来，西夏的战士一时之间成为了众矢之的。

    罗天阙却丝毫没有理会那无数道针对的目光，直接迈开步子向着西夏战士的位置走去。

    每一步，都无比平稳。

    随着他的走动，身后的披风随风浮动，加上他身上那股无与伦比的气质，简直如同天神下凡一般。

    无可撼动！

    罗天阙已经成功的融入势的境界当中，对于周围的感知翻倍增长。

    几乎是一瞬间，便发现周围足有三十多道实力达到将神的气息正紧紧的锁定在自己的身上。

    罗天阙嘴角露出一丝冷笑，丝毫没有受到他们的影响，继续向前走动着。

    不远处的一处山峰顶端，国外的三十多位将神齐聚于此。

    本是敌人的他们却因为银面守护之名而聚集到了一起。

    “难道阴面守护真的没有受伤么？”

    一个面容猥琐的老者紧盯着罗天阙的步伐，似乎想要看出一些破绽一般。

    可最终还是没能看出什么，有些疑惑的说道。

    “怎么可能，我们得到的消息不可能有假，我看他只是装腔作势而已！有没有人愿意上前试探？”

    旁边一个鹰钩鼻的中年男子嘴角露出一丝冷笑，不屑的看着罗天阙，厉声问道。

    “想拿我们当枪使？你自己怎么不去？”

    “就是！银面守护可是凭借一己之力斩杀十三将神的大人物，让我们去试探？万一他没受伤我们就没命回来了！”

    “大家别吵了，我看他多半是装的，既然没人愿意试探，就看他能装到什么时候吧，毕竟这气势如果是装的肯定维持不了多长时间的。”

    ……

    三十位将神议论纷纷。

    虽然全都清楚罗天阙已经被废了，可还是被罗天阙的气势给震慑住了。

    愣是没有一个人敢上前试探。

    对此，罗天阙自然是非常轻松。

    毕竟他对势的理解还不够透彻，如果对方真的动起手来，罗天阙真的怕露出什么破绽。

    如今事情的发展，正合他意。

    很快，罗天阙到来的事情瞬间传进了每一个人的耳朵之中。

    就在罗天阙走到西夏阵营前方的时候，一队人焦急的在指挥室里面走了出来。

    赫然便是西夏的使团。

    见到罗天阙之后，一个个眼神中立马露出了惊喜喝火热的光芒。

    “使臣朱又延参拜守护大人！”

    “属下参拜守护大人！”

    随着使臣朱又延跪下参拜，所有人立马对着罗天阙单膝跪地，恭敬的说道。

    见到罗天阙的那一刻，所有人脸上立马露出了惊喜的目光。

    尤其是感受到罗天阙身上那强大的气势，一个个更是欣喜不已，以为罗天阙根本就未曾受伤。

    外面的只不过是谣传而已。

    “起来吧。”

    罗天阙淡淡的答应了一声，身体毫不停留，直接向着指挥室里面走去。

    朱又延等人见状脸上没有任何的不满，一个个笑容满面，容光焕发一般的跟着罗天阙走了进去。

    周围的战士同样露出了惊喜的表情。

    在罗天阙等人进入指挥室的那一瞬间，左顾右盼，眼神交流，纷纷看到了对方眼中的欣喜与振奋。

    他们知道，西夏这次不会败了！

    这些同样是罗天阙的目的，在他到来的那一瞬间，整个西夏战士的士气已经恢复了多半。

    那么只要罗天阙跟将神的战斗能够胜利，那么这次软金的抢夺，西夏便有着百分之九十的把握。

    可罗天阙一旦输了，那么西夏的危机还是会存在。

    胜负如何，关键就在罗天阙的身上。

    此时的罗天阙自然也已经意识到了这一点，走进指挥室之后直接在主位上坐下。

    其他的使团人员恭敬的站在一旁，一个个眼神中依旧闪烁着兴奋的光芒。

    而朱又延则是拿着一个文件走到了罗天阙的身前，恭敬的将手中的文件双手呈上。

    敬畏的说道：“守护大人，这是百国会盟刚刚通过的一项决议，您过目。”

    罗天阙缓缓接过文件，很快便了解了这次决议的内容，虽然表面依旧非常的平静，但心里面已经开始有了一丝担忧。

    因为决议的内容，竟然是百国进入断龙山脉寻找软金的顺序。

    