
    嘶！

    就连众多将神见状也忍不住倒吸冷气。

    不说这种痛苦有多么剧烈，光是能够造成这种结局就得需要多么恐怖的力量？

    最关键的是白发将神还是以力量和防御见长。

    众人情不自禁回头向着罗天阙的位置看去，瞳孔中再次露出一丝骇然。

    只见罗天阙依旧毫发未损的站在那里，就如同什么事情都没有发生过一般。

    所有人都惊呆了。

    毕竟这至少需要超过白发将神二倍以上的力量才能够造成如此效果。

    可是跟白发将神比起来，罗天阙的身躯实在瘦小。

    就算把吃奶的力气都用出来能有多大力量？

    所有人心中都出现这个疑问，眼神中更是充满了迷茫和不解。

    外面的众人也是一阵迷茫，里面没有了任何的动静，可尘土飞扬又看不到里面的情况。

    西夏阵营的战士忍不住再次焦急了起来。

    可却也只能干着急着。

    场中，罗天阙缓缓转身，平淡的目光扫过众人。

    右手依旧不停的浮动，随时准备出击一般。

    其他将神看着这个动作，顿时忍不住心惊。

    众人面面相觑，却没有一个人敢率先动手，目光惊恐的打量着罗天阙，似乎在寻找机会一般。

    罗天阙见状，嘴角笑容愈发浓郁。

    “既然你们不动，那可就别怪我不客气了。”

    平淡的声音清晰的传进每一个人的耳朵之中。

    所有将神顿时心惊，却骇然的发现罗天阙直接在自己的视线当中消失了。

    这……

    所有人瞬间心惊！

    刚才那么恐怖的力量也就罢了，就连速度也如此妖孽？

    就在所有人还没缓过神来的时候，一阵痛苦的喊叫声骤然响起！

    “啊！”

    众人顿时心惊，顺着声音望去，立马看到另外一边已经有五六个将神一个照面的功夫便已经被罗天阙掀翻在地！

    还没等缓过神来，便看到罗天阙的身影如同九天战神一般，在整个战场中留下道道残影。

    惨叫声此起彼伏。

    转眼间便已经十数位将神倒地不起，可罗天阙的身影却没有丝毫的停留，依旧不停的在人群中穿梭。

    “大家镇定！不要被他吓到，否则必死无疑，大家快反击！”

    刚才看到罗天阙入势的那位将神眉头紧皱，也是整个场中最为清醒的人，直接一声历喝。

    众人瞬间反应过来。

    站在后排的将神们瞬间发动了自己的气势，直接进入了战斗状态之中。

    本就非常恐怖的气息融合到一起之后更是显得尤为庞大。

    还没散去的烟尘再次猛烈浮起。

    外面的人早就已经看傻了，显然没想到这些将神们击杀一个银面守护竟然还需要如此大的阵仗。

    而西夏阵营的战士们也无比担忧了起来。

    再怎么说也是四十多个将神，那恐怖的战斗力融合到一起，就算灭了一个国家也是轻而易举的事情。

    银面守护，到底能不能撑住？

    所有西夏战士心里面出现这个疑问，却没有人能够想到，此时场中的罗天阙已经疯了一般。

    手起手落，便是一阵惨叫声响起。

    就连罗天阙本人也已经沉浸其中。

    感受着体内那澎湃的力量，就连向来波澜不惊的罗天阙也忍不住激动了起来。

    这完全就是逆天的力量！

    虽然并不知道这股力量到底是什么原理，可是罗天阙却明白，一旦成功的将势掌握了之后，那么就算称之为天下无敌也毫不为过。

    看着众将神们已经开始反击，罗天阙眼神中更是露出一丝兴奋的光芒。

    他渴望战斗。

    看着不断爆发出来的强大气势，罗天阙如同来自地狱的恶魔一般，疯狂的冲入人群之中。

    这一刻，他发现自己不论是速度、力量还是防御能力，都已经达到了一个空前的状态。

    几个回合间便直接将战神们打的七零八落，虽然罗天阙同样挨了几下，但是对于他来说，无关痛痒。

    “这怎么可能！”

    一个将神用尽全力的一拳打在了罗天阙的身上，还没来得及惊喜，便看到罗天阙已经平淡转身。

    一声惊呼。

    下一刻，罗天阙那看似轻飘飘的手掌直接落在了自己的身上。

    “噗！”

    鲜血瞬间喷洒在空中，这个将神的身体也瞬间倒飞了出去，砸到一片。

    堂堂站在世界顶端的将神，如今却如同小鸡一般被罗天阙玩耍，练习。

    任谁都无法接受。

    将神们彻底努力。

    一个回合结束之后，仅剩的十几位将神再次被罗天阙一个人“包围”。

    所有将神的目光中已然露出了一丝惊惧的神色。

    可是事已至此，退无可退。

    就算他们想退，也得问问罗天阙同不同意。

    “大家一起上！”

    将神们知道今天已经凶多吉少，震惊罗天阙能力的同时，也激发了他们心中的熬意。

    一个将神直接站了出来，一声历喝。

    所有将神同时点头。

    每个人都展露出自己最为强大的实力，整个场中的气势更是达到了一个恐怖的程度。

    就连远处的战士们都感觉脚下的大地都在颤抖，所有人的目光中纷纷露出了恐惧的神色。

    “这是多么恐怖的力量？将神果然无敌！”

    “四十多位将神一起出手，就算是眼前这座山峰恐怕也得倒下吧？银面守护这下死定了！”

    “让他猖狂，真是死有余辜！死了之后一定摘下他的面具看看，看看他到底长什么样！”

    “哼！这么恐怖的力量，银面守护肯定被轰成渣了！我看他一定是个丑八怪，这才不敢以真面目示人！”

    ……

    阵阵轻松的议论声在旁边响起，那些外国的战士终于露出了轻松的表情。

    可西夏阵营这边却再次陷入了恐惧之中。

    根本没有心思理会众人，目光死死的盯着场中的位置，就连朱又延也安静了下来，眼神中露着紧张的目光。

    “砰！砰！”

    ……

    沉闷的声音不断的在场中响起，西夏战士的心也再次提了起来。

    可场中的罗天阙却丝毫没有考虑西夏战士的心情，此时的他已经将所有注意力放到了自己力量的上面。

    站在他对面的已经不是将神，而是陪他练武的木桩一般。

    越练越熟悉，没过多久的时间，罗天阙便感觉自己已经非常熟练的掌握了这种力量的使用方法。

    现在对他来说最难的，便是进入势的境界之中。

    熟练了之后，罗天阙感觉有些无趣。

    目光抬起，放到了最后站着的五位将神身上，嘴角再次露出一丝淡淡的笑容。

    五位将神见状顿时心惊，经过刚才的战斗，五位将神多多少少已经受了点伤。

    可反观罗天阙，一身银袍异常耀眼，连半点的尘土都没有沾染，实力的恐怖显而易见。

    “累了，结束吧。”

    罗天阙不再犹豫，声音落下之后，整个人瞬间消失在原地。

    对面的将神见状顿时心惊，还没等反应过来，便感觉自己的腹部一痛。

    “啊！”

    又是三道痛苦的声音响起。

    紧接着，三道身影应声倒地。

    “啊！”

    剩下的一位将神脸上露出一丝怒火，似乎完全被罗天阙给激怒了一般，直接向着罗天阙的位置冲了过去，整个人直接在地上留下了道道残影。

    罗天阙脸上始终保持着淡淡的笑容。

    看到冲过来的身影也只是轻轻挥手。

    “啪！”

    清脆而又响亮的声音响起。

    那残影戛然而止！

    实力恐怖的将神竟然被罗天阙一个耳光直接打倒在地！

    “谢特！法克油！”

    仅剩下的一个将神普耶斯脸上同样带着一丝怒火，尽管已经注定了结局，可是心中的高傲依旧让他无法低下头。

    可罗天阙听到了之后，眼中忽然闪出一丝冷意。

    不等普耶斯有什么反应，罗天阙整个人再次消失。

    普耶斯瞳孔骤然顿时紧缩，随后一阵剧烈的痛楚直接在腹部传来。

    “噗！”

    一口浓稠的鲜血瞬间喷洒空中，而普耶斯的身体直接如同炮弹一般轰了出去！

    冲出三十多米依旧没有停止的势头，直接冲出了烟尘之中！

    “砰！”

    沉闷的声音响起，普耶斯的身体直接在地上砸出了一个大坑，顿时吸引了所有人的目光。

    烟尘散去之后，普耶斯的面容出现在所有人的视线当中。

    只见他嘴角已经满是鲜血，瞳孔瞪大老大，显然没有了气息。

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    竟然不是罗天阙！

    如此多将神竟然还能让罗天阙进行反击？

    这什么情况！

    “好！”

    西夏阵营里面，朱又延最先反应了过来，直接一声激动的怒吼。

    紧接着便是西夏战士们的欢呼声。

    外国战士们拳头紧握，不过却也并没有因此气馁，只有已经死了的普耶斯所属国战士们个个脸上带着悲愤的表情。

    所有人的视线再次放到了烟尘之中。

    可让所有人意外的是，里面已经没有了打斗的声音。

    西夏的战士们也发现了这一幕，欢呼的声音逐渐消退了下来，忍不住再次紧张。

    外国战士们嘴角露出了冷笑，似乎猜到了结果一般。

    就在所有人都有自己猜测的时候，一道模糊的身影慢慢从烟雾之中走出。

    