
    罗天阙的声音很冰冷：“你在算计我么？”

    老人眼角都是笑容：“我没有算计你，我只是在逼你留下，毕竟我快要死了，我不能眼睁睁的看着你离开。”

    “我想走，你拦不住。”罗天阙声音越发冷漠。

    “对，我拦不住你，百万儿郎其实也拦不住你，否则的话，前几日你就不会离开了。”

    “不过这一次，我想试试，让敌军虎视眈眈的西夏大门，能不能留得住你。”

    “站着的将士们，留你不住，那么他们都跪下呢？”

    老人动了动身体，他晃动了一下，险些摔倒在地上。

    并且他的脸色更加惨白了，甚至噗嗤一下，吐出一口殷红的鲜血！

    “现在，你是银面守护，你可要放弃这百万儿郎！”

    老人的声音变得疲惫无比，却充满了自信。

    “我只是一个垂暮的老人，你已经斩杀了七将神，守护之名，实至名归。否则血龙也不会那般崇敬你。”

    “你将银面之名推到了巅峰，也应该将其贯彻下去。”

    老人话音落下，面具之下的罗天阙，眉头紧皱了起来。

    因为他能够听到帐篷外面的声音。

    砰砰的下跪，磕头，此起彼伏。

    “求守护留下！”“边关不能没有守护！您的苦心我们都知道，再斩将领，让边关安宁！可边关之安宁，全凭守护坐镇，若是没有了您，不止这十三国！对西夏虎视眈眈的人，太多太多。”

    无数声音进入耳中。

    罗天阙的眉头皱的越发的紧了起来。

    他对于这些有所准备，可却没有料到，这些将士，竟然这么执着，同样也没料到，他被算计的这么深。

    因为，除了这些将士的下跪声，磕头声音之外，还有另一种声音。

    一种特殊的，踩踏气劲的脚步！

    一共五道！

    “杀这些普通将领，不是你的目的，你的目的是引来那些逃掉的人。”

    “这样，你就能逼着我走出去，对么？”“楚战尊，你的计谋太多，令我想不到，像是你这样老谋深算的人，为什么会甘愿以死来守卫国门。”

    “向来，老谋深算和忠肝义胆，难以并驾齐驱。”

    楚战尊笑了笑，说道：“天阙，这还是我第一次听到你叫我的名字。”

    “我并不想用算计来控制你，可我的确没时间了。”

    “走出去，银面之名从此更迭。”

    “上一战，你斩杀七人的时候，我没有站出来，是因为我还妄想可以恢复身体，那样的话，我依旧守卫西夏的国门，你可以回到你想去的地方。”

    “我可以使用你推上巅峰的名号。”

    “现在，我油尽灯枯。”

    楚战尊的声音，越来越疲惫：“你回过家了，感受到了家的温暖，所以这一战，你会杀得天昏地暗！你会和我一样，杀得他们不敢靠近西夏的大门！”

    “这样即便是我留不下你，也能够拖延更多的时间。”

    “第二批人，再过两年，就能够出来了。希望有人可以取代你。”

    罗天阙没有说话，他转过身，径直朝着帐篷之外走去！

    帐篷之中没有风，可银色的披风，却凌冽飘飞！

    罗天阙，走出了帐篷之外！

    一瞬间，数百双眼睛，全都红着眼眶看着罗天阙！

    “守护！”

    魏先军颤抖的抬起头。

    “守护！”数百将士，也都颤抖的抬起头。

    “求守护留下！”

    所有将士，几乎异口同声！

    罗天阙没有回答，他只是直视着前方。

    他的目光之中，带着一股凌厉的杀机。

    此刻，一部分将士也反应过来了问题所在，他们纷纷站起身，扭头看向身后。

    “好一副感人肺腑的场面！银面守护，杀我军三十二将领，你想要战功累累的归隐了么？”

    忽而，一个阴森的声音骤然响起。

    “敌袭！”

    一名战士猛然站起身体，大吼了一声：“戒备！”

    所有跪在地上的将领，全部朝着各自镇守的位置上迅速跑去！

    罗天阙还是没动，定定的站在原地。

    五道身影，忽而落在了罗天阙面前数十米的位置。

    转瞬之间，五人就散开了站位，形成了一个包围圈，将罗天阙完全包裹在内！

    “呵呵，本以为你斩杀七将神之后，还是巅峰！吓得我们不敢再战。”

    “却没想到你竟然胆大到如此地步，深入我营地，斩杀我普通将领？”

    “银面守护，你似乎是太过自作聪明了吧？”“以为斩杀普通将领，就可以一劳永逸了么？”

    “以为我们五人，就更不敢出现么？”

    “你斩杀将领之时，我等就在一旁，看着你杀，将人送给你杀！”

    “呵呵，你的战力，似乎跌落的很厉害，看来当日，你受伤不轻。”

    说话的，是一个身穿白色战袍的中年男人，他眉心之中有一道伤疤，现在还是血痂，没有愈合，分明就是当日和罗天阙血战之后留下。

    “何君莫，十天前，你差一丝就死在我剑下了。”

    罗天阙开了口。

    “你是西候最后一个将神，杀了你，你们西候再无将神。”话语没停，罗天阙平静的说道。

    何君莫眼神之中露出一丝鄙夷和嘲讽。

    “你的口气，倒还是那么冷硬，觉得胜券在握么？”

    “还是说，你想要用你的气势，将我们吓退？”

    此刻，另外又有一人开口道：“知道为什么我们发觉你已经是强弩之末，依旧让你杀人之后退却么？”“因为，我们决定直接在你西夏的天堑山统领你斩杀！挫灭你西夏之军心！开你西夏之大门！”

    “今日，你必死无疑！”

    “我们会将你的头颅，挂在天堑山上！让你看着我十三国入西夏！看着你的将士儿郎死亡殆尽！”

    “聒噪！”

    罗天阙忽而抬起手，嗖的一声破空声！

    一柄剑，从帐篷之中飞射而出！

    “你们要战，那便战！”

    “你们的头，倒也算不错的贺礼！”

    “呵呵，狂妄自大！不知死活！”何君莫大吼一声，右手之上竟然握着一柄起码三米开外的狼牙锤！

    轰隆！一声巨响，狼牙锤狠狠的朝着罗天阙头上锤击而去！

    罗天阙的身体，却消失不见了！

    又是一声轰隆的巨响，整座山似乎都颤动了两下。地面被锤出来一条数米长的裂缝！

    强悍的力量，若是击中了人的身体，恐怕直接会将人砸成肉沫！

    何君莫脸色微变了一下：“不对，他的气息，忽而又变强了……”

    与此同时，其他四人却有人说道：“强弩之末而已，他想要吓走我们。”

    “若他有能力斩杀我们，何故不在昨夜动手？”

    何君莫脸色上闪过一丝狠厉和暴虐，甚至他的耳朵，还微微颤动了一下。

    “在那边！”

    何君莫猛然抬起手，狼牙锤狠狠的抛飞而出！

    凌厉的破空声，带着让人心惊的呼啸！

    与此同时，其余四位将神，也骤然轻身而起，朝着狼牙锤所飞射的方向追去！

    百米之外，罗天阙站在一颗高达数十米的松树之顶端，银色的披风，银色的长剑，银色的面具。

    在月光之下，竟然透着一股圣洁的气场！

    所有将士已经回到了自己的镇守岗位，无数红点在树木，建筑之上扫过！

    噗噗噗的声音，接连响起。

    不过他们没有击中任何一个将神！

    将神，又怎么是枪弹可以伤害到的存在？

    否则罗天阙也不会以一人之力扭转整个边关战场局势了。

    转瞬之间，那狼牙锤，已然冲到了罗天阙的面前！

    罗天阙身体轻跳，似乎是险而又险的避开了狼牙锤！

    他重新落在松木之巅。

    何君莫猛然停顿下来了身体，他的手骤然往前一抓！那狼牙锤呼啸着要回到他的手中。

    “不对劲！他的实力，没有减弱！”

    “圈套？”其余四个将神速度慢了一丝，他们也察觉到了不对劲，来到何君莫身侧之后，没有往前冲去，而是警惕无比的看着罗天阙。

    罗天阙依旧没动。

    “这，并不是我的圈套。”

    “呵呵，本将临褪下这一身银面披风之前，心血来潮，前往你战营，取三十二首级，却不曾想，你们五个败军之将，竟然自己送上来，你们的首级，作为本将退役的贺礼，倒是不错。”

    一个虚弱而且带着咳嗽的声音，从帐篷之中响起。

    帐篷的帘子被拉开了。

    又有一个身穿银色披风，手拿着银色面具，却并没有带着的老人走了出来。

    楚战尊满脸笑容，苍老的脸上，虽然虚弱无比，但是却满意十足。

    “何君莫，肖离，李代军，朱仲贤，王闲军。”“欢迎你们用性命，来目睹我天堑边关银面守护之身份更迭！“

    楚战尊的声音，忽而如同长虹一般，气势贯彻天地！

    天堑边关所有的将士，忽而沸腾了！

    他们之前的慌乱，已然完全消散！

    “原来，守护不是要离开！而是更迭！”

    “银面之名，以更迭相传！每一任守护，都强于上一任！守护更迭，前任守护则是退役，只有守护退役之时，才会卸下面具！”

    “我天堑边关，依旧举世无双！”

    将士的士气，达到了一种沸腾的顶点！

    “本将，楚战尊，最后一次，以银面之名下令！众将士听令！”

    楚战尊，忽而高举他手中的银色面具！

    “以我等将士忠肝义胆！替守护助威！以我等沸腾热血，为守护起势！”

    “银面之剑，天下无双！”没有人能看见，在楚战尊的头顶之上，插着一排细密的银针！

    这些曹回春给与的银针，激发的是他最后一丝生命力！用生命力，换取短暂的精力！让他可以站在这五将神之前，站在边关将士之前，将银面更迭喊出！

    远处的罗天堑，手中的剑，却忽而抬起。

    何君莫等五人，眼中的战意，已然瞬间被惊恐所取代！

    “中计了！”

    何君莫声音难听无比，面色更是难看惶恐！

    “逃！”

    不知道是谁喊了一声，忽而，五人兽作鸟散！直接朝着五个方向逃散而去！

    何君莫的速度最快！转瞬之间，已然逃出近千米！

    不过，他却感觉到了一丝凉意！

    因为他发现，自己的面前，竟然有一具无头身体，正在狂奔！

    剧痛开始传来，视线开始模糊！

    那无头身体，赫然是一身白衣！

    “那一日，你们十三人，逃走了五人。”

    “今天，你们一个都走不掉了。”

    罗天阙平静的声音，成了何君莫生命之中最后一道声音。

    他死不瞑目，却再无了任何意识。

    噗通，一具无头尸体在飞奔出去百米之后，踉跄撞在一颗巨树之上，树木坍塌！

    帐篷之前，楚战尊席地而坐，他面带微笑。

    “杀吧，杀完了这五人，再杀进他们战营，让他们痛！即便是你要走，也会给西夏足够的时间了。”

    “两年，或许，用不到两年。”

    “会有人来收走你的剑。”楚战尊看向了身后另一个方向，轻声呢喃。

    罗天阙这一次出手，比他上一次更凌厉果断。

    手中抓着五颗头颅的头发，他的身影宛若魔神，却并没有回到山顶之上，反而朝着山下冲去。

    楚战尊猜的没错。

    因为罗天阙，并不打算长久留在边关，他要杀，杀出一条血河，断掉这十三国再入西夏的念头！至少，要给他几年空闲的时间。

    可他却并不知道。

    在天堑山下，正有一个人，在静等着他下山！

    