
    罗天阙抬起头，深深注视着来临的两人。

    年轻的男人，模样俊秀，脸上却有一丝焦急和慌乱。

    另一个老人面色则是凝重无比，一直紧皱这眉头。

    两人的前往的方向，分明就是古建集团的那架飞机。

    罗天阙直接就做出来了判断，这男人是顾长风，另一个老者就是霍三春了。

    他直接走下飞机，朝着顾长风和霍三春走去。

    曹回春脸色当时就变了。

    “罗天阙……你停下……”说完，曹回春就朝着罗天阙追去。

    因为太过焦急，他已经没有喊监察，或者是守护了。

    罗天阙虽然不能使用内劲，但是他的身体素质依旧远超常人。

    脚下生风，罗天阙的速度很快。

    曹回春堪堪追上，两人已经挡在了霍三春和顾长风的面前！

    顾长风骤然停顿了下来。

    霍三春，脸色也微微变化。

    曹回春站在罗天阙的身后，他这会儿就没有露出交集和不安了，反倒是镇定无比的表情。

    变脸，只在一瞬间。

    若是他露怯了，

    罗天阙平静无比的看着顾长风。

    顾长风面色则是有些躲闪和慌乱。

    霍三春则是嘴角抽搐了一下，因为他认得曹回春。

    他直接就猜到了面前的人是谁！

    霍三春的脸色，顿时变得恭敬无比，对着罗天阙微微鞠躬。

    “霍三春，见过守护大人。”

    罗天阙并没有理会霍三春，而是定定的看着顾长风，忽然说了句：“古建集团的继承人，对么？”

    顾长风的额头上，全都是细密的汗水，他身体都在微微颤抖。

    霍三春脸色微变了一下，可他却不敢说话。

    就在这时，罗天阙忽然抬起手，给顾长风整理了一下衣领

    顾长风吓得差点儿没有软倒在地上。

    “我……我……误……误会……”

    顾长风说话的声音都结巴了起来，他分明的感受得到罗天阙身上的杀机。

    那如同实质的冰冷杀机，让人如堕冰窖。

    “我听说，你去楚家提亲？”

    “又听说，你刚才派人，要抓一个女人？”

    扑腾。

    顾长风直接一下子就跪在了地上。

    他面如死灰，额头上的汗水大滴大滴的滚落到地上。

    说话的声音，结巴的只剩下误会两个字眼。

    如果是面对其他人，顾长风绝对不会那么恐惧。如果罗天阙依旧是一个监察的身份，他依旧不会害怕，甚至还会嘲讽罗天阙一下。

    可现在，他知道罗天阙是谁！

    尤其是罗天阙站在他面前，竟然吓得霍三春都不敢开口的时候，他就更知道，罗天阙不只是名号可怕，他的实力也绝对可怕的惊人！

    砰砰砰，接连不断的磕头声响起，每一下都是额头实打实的撞击在地面上。

    顾长风哀求道：“放……放过我……我知……知道错了……古建集团……”

    罗天阙从腰间掏出来了一柄精致的银色左轮。

    枪口，对准了顾长风的头顶。

    霍三春脸色大变。

    虽然面前的人是银面守护，虽然银面守护很强，但是他若是眼睁睁的看着顾长风死在这里，他也对不起古建集团这些年对他的供养。

    而就在这时，曹回春却一步上前，直接抓住了霍三春的手腕，声音凝重而又严肃的说道：“老朋友，不要冲动。”

    曹回春和霍三春，竟然是相识的旧友！

    霍三春额头上的青筋都在跳动。

    他面色惨然，已经一动不动了。

    因为曹回春，直接使用了一根银针，刺中了他掌心位置的一个穴位。

    那是他拳法的死穴之一，天下知道的人不超过五个，曹回春知道。

    平时和他对拳的人，就算是知道，也碰不到死穴，因为捏紧了拳头，霍三春使用拳法的时候，没有人可以近身！

    “老朋友……我这是在救你的命……”

    曹回春一只手握着霍三春的手，另一只手拍了拍他的后背。

    砰！

    一声轻微的闷响。

    在磕头的顾长风，面朝下的软倒在了地上，血，流了一地。

    古建集团的继承人，也是蜀都最出色的青年才俊之一，顾长风，就直接死在了罗天阙的脚下。

    罗天阙自从回来西柳都之后，亲手杀过人，却没有杀过除却罗家血海深仇之外的人。

    顾长风触碰到了他的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    收起枪，罗天阙看都没有看霍三春一眼，回过头，朝着机舱的位置回去。

    曹回春并没有马上跟着罗天阙离开。

    当罗天阙走远之后，他才叹了口气：“老朋友，你疯了不成，知道他是谁，还想出手？”

    曹回春虚张声势，更是面不改色心不跳。

    霍三春脸色煞白，定定的看着地上顾长风的死尸。

    “我，没办法和顾家交代。”

    曹回春强笑了一下，叹了口气说道：“刚才你要是动了，你的命都没了，你还怎么给你的拳术会馆交代？你儿子，孙子，又该怎么办？”

    霍三春一副哭丧脸的表情。

    堂堂拳术大师，竟然如此狼狈。

    “没想到你竟然可以跟在他身边。”片刻后，霍三春眼中露出一丝羡慕。

    “我更没想到，传闻之中的银面守护，竟然真的这么年轻。”

    “他举手投足之间，竟然让我有种错觉，他似乎领悟到了武学之中的势。”

    霍三春叹了口气：“我不是他的对手，我知道，如果他要杀我，只需要一招。”

    曹回春心里面突突一跳，现在的罗天阙可是不能够使用内劲的，霍三春竟然还会做出这样的判断？

    也幸好罗天阙吓到了霍三春，否则的话，今天的麻烦就大了。

    “我这把老骨头在边关呆了四年，还有一位退下来的大人物，我是跟着他回来的，新的银面守护也用得上我，算是我还有些用处吧。”曹回春咧嘴笑了笑，声音倒是质朴。

    “我要带长风的尸体回古建集团，人死了，尸体应该能够带走吧。”

    霍三春试探性的问道。

    曹回春摆了摆手：“带吧，带吧，最好赶紧带走，我怕守护等会儿就不让走了。顾长风做的过了，他千不该，万不该，竟然去动楚倾颜。”

    霍三春强笑了一下，却笑得比哭还难看。

    他将顾长风的尸体扛了起来，朝着私人飞机的位置快步走去。

    也就在这时，私人飞机上面也下来了人，不过他们都只走出来几步，和霍三春碰面之后，就抬着顾长风的尸体上了飞机……

    几分钟之后，私人飞机就离开了军演机场。

    曹回春远眺着飞机隐入云层之中，偷偷的打量了罗天阙一眼。

    “我说真的，如果刚才霍三春动手了，你有办法对付他？”

    “不用内劲，无法对付，不过他想杀我的话，他就会死。”

    罗天阙的回答模棱两可。

    曹回春眼皮微跳了一下，嘴角有有些抽搐：“不用内劲，也可以杀霍三春？”

    “霍三春说你举手投足都有势，这势，到底是什么东西？”曹回春喃喃的自言自语。

    罗天阙也忽然说了一句：“举手投足？”

    他低头看着自己的手，不过看的是那完好无损的手。

    不用内劲，是杀不了霍三春的。

    如果霍三春真的要动手，他也就只能够使用内劲了。

    银面守护的威名不能受辱，顾长风也不可能活着离开这里。

    只不过霍三春害怕的，竟然除了他的威名之外，还有势？

    他从没有感觉，自己举手投足之前可以牵动势的气场。

    势，是不需要内劲的一种强大境界，也是攻击手段。

    “势，是一种境界，山有山势，水有水势，千军万马之势如破竹，苦禅之僧入定不动，这都是势。”

    “山势一动，则是如同山崩之力，水势一动则堤坝崩塌。”

    “领悟了势的将神，不过一掌之数。”

    “那是一种强大的战力。无论是逃生还是杀敌，都几乎无法破解。”

    “在我给你疗伤的时候，你进入的状态，就是势？”曹回春忽然问道。

    罗天阙点了点头。

    “果然可怕如斯，断骨续骨，断肉续肉，你竟然都能够忍受。”

    曹回春更是惊叹。

    