
    “你受伤了？伤到了什么地方？”楚倾颜慌张的问道，同时她上下去看罗天阙。

    “一些小伤，不能用内劲，现在无伤大碍，咱们去六都大桥。”

    说话间，罗天阙走向了别墅门口楚倾颜的车。

    楚倾颜的脸色慌张又担心。

    上车的时候她要去开车，罗天阙柔声说让他开车，战场受的伤，并不影响正常生活。

    离开别墅区，径直朝着六都大桥赶去。

    血龙可以使用内劲，他的速度本就奇快无比，现在应该快要到了。

    楚倾颜拿出来手机，一直给筱雨夜打电话。

    电话通了，不过一直没人接听。

    楚倾颜急的已经开始掉眼泪。

    罗天阙面色沉凝，他的手机也没有响。

    这就代表还没找到人，如果找到了，或者是发现出事了，肯定已经联系他了。

    终于，楚倾颜的电话接通了。

    “雨夜！你在哪里？”

    楚倾颜声音都紧张的颤抖慌乱。

    “你不要冲动！熊少龙大哥来找你了！我和天阙也来了！你别冲动，有什么事情……”

    “祝你们幸福。”电话里面，传出来一声淡然微笑的声音。

    哗啦！

    随后的声响就是落水声。

    “不要！”

    楚倾颜尖叫了一声，她直接泪崩：“天阙！你快开车！快开车啊！”

    罗天阙的手也微微颤抖了一下。

    “血龙他们应该要到了，放心，有曹回春在，雨夜她想死都很难。”

    始终，听到那一声落水的声音，罗天阙也有一丝心痛的感觉。

    就像是心头某处地方，被狠狠的戳了一下。

    楚倾颜呜呜的落泪。

    罗天阙全程超速，路上只听到疯狂的咒骂和疾驰的风声。

    六都大桥。

    这里得名如此，是因为这座桥经历了六次王朝的更迭，翻新，重建。

    这座桥的最初修建时间，距离现在已经上千年。六都大桥的桥头。

    筱雨夜丢下了手机之后，她轻轻的吻了一下罗宇的额头，温柔的笑道：“小宇，你闭上眼睛，等会儿无论发生什么事情，你都不能哭。”

    “你记住，你是一个男子汉，你要顶天立地。”

    “你的爸爸，就是一个顶天立地的男子汉。”

    “可妈妈，我爸爸不是一个奸诈小人吗？”

    罗宇嘟着嘴，眼中有一丝疑惑。

    风在吹，吹得很冷，他缩了缩脖子。

    筱雨夜笑了笑：“你爸爸是一个盖世英雄，他是西夏所有人都仰慕的人。”

    “他是西夏的银面守护。”“你之前想的没错，叔爸，才是你的爸爸。”

    罗宇眼睛之中的疑惑，变成了兴奋：“真的吗妈妈！”

    “你闭上眼睛，妈妈要给你玩一个游戏，你一直站在这里不要动，等有人让你睁开眼睛的时候，可能你会见到他。”筱雨夜的声音格外温柔。

    罗宇听话的闭上了眼睛。

    筱雨夜脸上尽是微笑。

    她很想再陪小宇一会儿，可她知道罗天阙来了，她没有时间了。

    思绪至此，筱雨夜站起身，转身爬到了六都大桥的栏杆之上。

    秋风吹拂，冷冷的风中夹杂着丝丝雨雾。

    吹拂到了心里，一片幽凉。

    低下头，是奔腾而过的江水。

    蜀江寒，江水更深。

    水面开始接近视线，筱雨夜的身后传来一阵尖叫和大喊。

    “有人跳河了！”

    噗通！

    一声闷响，筱雨夜坠落进入水面之中，转瞬之间，便被奔腾的江水席卷的没有了丝毫踪影。

    罗宇闭上眼之后，心中就有些害怕和疑惑。

    为什么妈妈刚才说，无论发生什么都不能哭。

    直到听到了有人喊跳河。

    他虽然年纪小，但是懂的事情却不少，慌张的就要睁开眼睛。

    结果在他的面前，却不知道涌入了多少人，围着栏杆看桥梁之下。

    罗宇身体颤动了一下，心里面慌张无比，眼泪哗啦一下就滚落了下来。

    “妈妈……”

    罗宇声音带着哭腔。

    始终是一个小孩子，始终只是一个孩子，罗宇根本承受不住，扑腾一下就瘫坐在了地上。

    “快看！”

    “又有人跳河了！”

    “这次跳了两个！”

    转瞬之间，就有人大喊道。

    在不远处的河道两旁，十米多高的河岸上，两个人影冲入了蜀江之中！

    冲入江水的，赫然是血龙和何必求！血龙的速度已经很快了。

    何必求要比他更快，可何必求找不到地方，他只能跟着血龙。

    好不容易赶到了六都大桥。

    还距离大桥有几百米位置的时候，他就看到了那个让他魂牵梦萦的身影！

    可只是一瞬间，她就坠入了蜀江之中！

    何必求也几乎崩溃。

    血龙则是惊惧之余，爆发了更强的速度。

    曹回春扶着岸边的石墩呕吐。

    “血龙这混小子，非要了我这把老骨头的命……”

    半晌之后，曹回春这才缓过一口气。

    他扶着石墩，眉头紧皱的看着蜀江的江面。

    此刻，江面依旧波涛汹涌。

    “这桥……起码有四十米高……”

    “筱家那小丫头……希望还活着吧……”

    曹回春重重的叹了口气。

    作为医圣，他更能清楚这桥掉下去之后的后果。

    先不说这江水的波涛汹涌。

    几十米的高度，即便是寻常人都知道，掉下去就和掉在水泥地上没区别。

    再加上这种恶劣的环境，十几秒钟的时间，人就会被卷的不知所终了。

    约莫十五分钟后，血龙上了岸。

    他脸色煞白无比，因为浸泡久了江水，更是带着一丝青色。

    “没找到。”血龙声音微微发抖。

    曹回春紧皱的眉头，成了一个川字，他叹了口气。

    “活下来的几率，不足百分之一了。”

    “我再去找，守护说了要救她，她不能死……”

    血龙声音颤抖了一下，他转身又要下江。

    曹回春伸手拉住了血龙。

    他死死的盯着江面：“这……这是……”

    那一瞬间，曹回春以为自己出现了幻觉。

    他感觉江面一瞬间，变得悲伤而又焦急，就像是有了情绪一样。

    而且这个感觉，让他觉得，这条江竟然是何必求？

    并且，也有一瞬间，江面似乎停止了波涛。

    血龙脸色微变：“势？”“何必求……怎么可能？他竟然有将神的战力？”

    经过血龙的提醒，曹回春这才心里咯噔一下，这不就是罗天阙在续骨疗伤的时候，那种感觉么？下一瞬，哗啦一声水响。

    何必求冲出了江面。

    他的怀中，抱着一个女人！

    一个看上去已经完全没有气息的女人。

    凌乱的头发，湿漉漉的衣服，以及苍白无比的脸色。

    现在的筱雨夜，没有丝毫美感，剩下的只有凄凉。

    “救她……医圣，救救她……”

    何必求砰的一声就跪在了曹回春面前。

    他浑身都在发抖。

    这绝不是因为寒冷，而是因为惶恐，恐惧。

    曹回春低下头，他叹了口气，摇了摇头：“不行了，已经断气了。”

    何必求脸色煞白：“不，没有！她还有气息！”

    可下一瞬，何必求低下头之后，目光顿时一片死灰。

    出水面的时候，的确筱雨夜还有气息。

    可现在筱雨夜，已经彻底没了呼吸。

    “但凡有一口气在，老夫都可以救，可那也需要有一口气在。”

    “哎。”

    曹回春摇了摇头。

    “不，她不会死的。我吃过一株药草，我姑姑说过，我的血可以救命。”

    说话间，何必求竟然直接割开了自己的手腕，鲜血涌出，他紧贴筱雨夜的唇，将血灌入筱雨夜的口中。

    “荒谬！”

    曹回春双目圆睁，这何必求割断的是手腕的血管，动脉和静脉有区别，他割的还是动脉！

    即便是他战力强大，也是要命的！

    可就当曹回春要伸手去阻拦的同时。

    筱雨夜，还竟然真的有了一丝微弱的呼吸。

    