
    楚倾颜明显怔然了一下。

    罗天阙平静的说道：“你们好好休息吧。”

    “谢谢。”筱雨夜说道。

    楚倾颜还是疑问，说：“可天阙，你刚才说什么安排。”罗天阙笑容温柔：“你先带雨夜去休息吧，这个安排，很快你就会知道了。”

    楚倾颜没有继续问下去了，而是带着筱雨夜上了楼，罗宇也跟在了筱雨夜的身后。

    别墅大厅之中只剩下来了罗天阙一个人。

    不多时，楚德就下了楼，来到客厅之中。

    他看向罗天阙的表情明显欲言又止。

    “天阙……虽然你现在身份不一般，但是我还是有个问题得问你。”楚德犹豫了半天，终于开口说道。

    罗天阙面带微笑：“岳父，你可以直接问。”

    楚德面色明显略有不安：“你带回来的那个女人……还有那个孩子，真的是你弟弟的孩子？”罗天阙点了点头。

    “她曾和我，和倾颜关系都不同，所以我没有因为罗天良迁怒在她身上，倾颜很多年没见过她了，两人以前是闺蜜。”

    楚德这才松了口气的表情，他擦了擦额头上的汗水，说道：“我看倾颜和她进了房间，我带你去客房睡吧。”

    “好。”

    楚德带着罗天阙到了一个房间中。

    一夜平静，没有发生任何事情。

    第二日清晨，罗天阙醒来的时候，天边刚有一抹鱼肚白。

    血龙已经离开了楚家，在他离开之前，也到罗天阙面前禀报，说楚老爷子还留在贺子龙那里，他们已经走完了流程，最近一段时间，楚老爷子可以回到楚家。

    沈家的问题能够全部解决，至少罗家表面上的仇人已经竭尽伏诛，刺信家族也浮出了水面。

    他和楚倾颜的婚礼也开始在筹办。

    罗天阙本来应该能够感受到一丝宁静，可他却总有一种无法宁静的感觉。

    罗天阙很清楚，这是因为筱雨夜的原因。

    他失算了一件事情，就是他本来想带筱雨夜见楚倾颜一次，避免之后筱家找上门来，楚倾颜不知情。

    可他没有想到，筱雨夜竟然不走了，而且明显长期要住在楚家。

    她昨晚说要和楚倾颜睡一张床，最后说的恭喜的话，楚倾颜没有明白什么意思，可罗天阙心里面还是清楚的。

    只是，强行要送走筱雨夜的话，对她来说也更不公平。

    站在房间的阳台上，罗天阙看着天边的初阳。

    即便是十三国联手进攻天堑边关的时候，他都没有觉得如此棘手。

    轻微的敲门声忽而响起。

    外面传来楚倾颜的声音：“天阙，雨夜给我们做了早餐，快起来吃饭了。”楚德也被叫了起来。

    一共五人坐在餐桌旁，筱雨夜和楚倾颜一直在说话，两个女人笑意盈然。

    罗宇时不时的也插嘴两句。

    就在这时，楚倾颜却忽然说道：“天阙，今天施工团队就要开始动工了，我要去公司，雨夜问你能不能送小宇去一下学校，她还想请你帮她去搬一下家里面的东西。”

    罗天阙眉头微皱了一下，说道：“我去接老爷子回楚家。”楚德立刻就说道：“倾颜，我去送你朋友吧，先送了小宇去学校，再去她家里搬东西，可以联系一个搬家公司。”这个过程中，筱雨夜并没有开口说话。

    楚倾颜没有那么多心思，同时罗天阙说了楚老爷子之后，她眼中就是喜悦的表情：“爷爷可以回楚家了！我会尽快忙完公司的事情，赶回家族的。”接着她扭头对筱雨夜说道：“雨夜，那就让我爸先送小宇吧。”

    筱雨夜点了点头，轻声说：“好。”

    很快吃完了东西，楚倾颜急匆匆的要离开别墅。罗天阙站起身：“我先送你去公司，然后我再去接老爷子。”

    两人从别墅之中走出。

    上车之后，楚倾颜脸上脸上依旧带着笑容：“雨夜和我说了，他们家族给她安排了联姻，她不想回去。”

    “我也问过她，想不想见罗天良，她也说不想见。”“不过我觉得她状态很好，我以为她会敌视你，毕竟你抓了罗天良。这让我松了口气。”

    罗天阙停顿了一下，面色温柔的笑了笑：“我之前并不知道，他的女人是筱雨夜，本来我要将他们都留在罗家忏悔，见到筱雨夜之后，我才改了决定。”

    “她是无辜的。”

    楚倾颜认真的点了点头，说道：“天阙，之前我真的害怕你因为仇恨而蒙蔽了双眼，杀人不眨眼。现在才真的松了口气。”

    罗天阙揉了揉楚倾颜的额头。

    楚倾颜却忽然问道：“你昨天还是没有说，你怎么安排了我的生日。”

    “我不想等到了那天才知道，雨夜说，你准备的是婚礼。”

    楚倾颜微咬着下唇，脸色明显有些粉红。

    此刻的她，完全没有一丝一毫当筱雨夜是个威胁。

    罗天阙手也停顿了一下，他踩了油门，脸上的笑容更温柔了。

    楚倾颜的眼眶却泛红了：“真的么？”“我接到老爷子之后，就会和他说这件事情，老爷子是我们的证婚人。”

    “五年前他点头，我们才能结婚，等你生日那天，他依旧会替我们说话。”

    罗天阙柔声说道。

    这番话，很像是他回来那天，和楚倾颜见面的时候，楚倾颜说的话。

    