
    楚倾颜虽然不懂这些，但是眼睁睁看着两个战士倒下，也是吓得花容失色。

    杨开明身后带着的两个战士晃晃悠悠的要倒下去。

    至于杨开明，他身体微微晃动了一下，直接捂住了口鼻。

    “你们两个上去，换一个小队下来！”

    “还没有我杨开明带不走的人！”

    那两人迅速退出了密室。

    罗雪雁虽然笑容美艳，但是却给人一种如同蛇蝎一般的感觉。

    色彩越艳丽的，毒素就越强。

    她完美的诠释了什么是蛇蝎美人。

    杨开明冷哼了一声，声音冷硬无比：“东矮国的人，还敢在我西夏这么狂妄！等到了蜀都，你就知道什么叫做后悔，悔不入西夏！”

    罗雪雁并不搭理杨开明，而是静静的看着楚倾颜，就像是要将楚倾颜的脸深深的刻印在脑海之中。

    “虽然你没有我美，但毕竟你是哥哥爱的女人。”

    “我不想伤害他喜爱的事物，你是唯一一个例外。”

    楚倾颜后退了两步，紧紧的握着罗天阙的手。

    罗雪雁忽然一下站了起来，她面目狰狞：“不准你碰哥哥！放开他！”

    楚倾颜被吓得身体都哆嗦了一下，罗天阙紧握着她的手没有松开。

    “杨将会让你好好清醒的。”罗天阙平静的说道。

    罗雪雁面色又变得温柔了很多，她深深的看着罗天阙：“我很清醒，哥哥，你会后悔的，然后你就会来找我。”

    “我开始相信你的实力了，不过你只能保住自己的命。”

    话音落下，罗雪雁忽然就不说话了，她躺在床上，闭上了眼睛。

    很快，第二个战士小队下了密室，四个人都带着防毒面具，手中拿着一柄麻醉枪。

    杨开明亲手打中了罗雪雁的胳膊。

    之前罗雪雁就闭上了眼睛，现在一动不动，也不知道是否真的昏迷了过去。

    “把她给我带上车，立刻回蜀都！”

    杨开明沉声道：“在带这两个中毒的人回去治疗。”这一次有了防毒面具作为阻挡，自然没有人倒下。

    罗雪雁在麻醉枪之下昏迷了过去，轻而易举的就被带出了密室。

    罗天阙面色没有丝毫的变化，一直等在密室之中，直到福伯的尸体也被带走之后，他才和楚倾颜朝着院子地面走去。

    当然，贺子龙和曹回春也在跟随。

    曹回春笑了笑：“那女人身上有剧毒，罗监察，你这个妹妹可不简单。”

    罗天阙眉头微皱了一下。

    “为什么你没有提醒他们？”

    曹回春呵呵一笑：“为什么要提醒？他们跟错了主子，目中无人。中毒也是他们主子应该考虑的事情。”

    罗天阙眉头紧皱了起来。

    “贺大统领，你去告知一下杨开明吧。”

    曹回春面色有些不自然，说道：“罗监察，我这并不算是做了什么不对的事情吧？”

    “那老小子可以和我开口求药，他的两个将士就不会中毒昏迷，其他的几个战士也不会中毒。”

    “你是从战场上下来的，你知道，他这样的行为会导致什么后果。”

    “在战场上，可没有人提醒他。”

    “大统领有错，不应该战士承受。”罗天阙沉声说道。

    “贺大统领，去说吧。”

    贺子龙点了点头，先行往前跑去。

    曹回春明显有些吹胡子瞪眼的表情。

    不过他也没有再多说什么了，只是背负着双手，左看看，右瞧瞧，打量着这个密道。

    上了院子之后，杨开明早已经走了。

    一直走到了院子之外，看到了眉头微皱的贺子龙。

    “杨开明糊涂。”

    贺子龙叹了口气。

    曹回春这才开口，咧嘴笑了笑：“我猜测，他没有听你的劝告？”贺子龙点点头：“他说战士都带着隔离手套，不会那么容易中毒，况且即便是中毒了，也有军医，不需要曹老多费心，他还说你年纪大了……老眼昏花……”

    曹回春表情笑眯眯的，没有说话。

    就在这时，罗天阙却开口说道：“贺大统领，今天多谢你帮忙了，我和倾颜也要回一趟楚家，工程的事情应该要被耽搁，还需要再见见向远航和欧阳轩。”

    贺子龙点头：“罗监察见外。”

    罗天阙和楚倾颜上了那辆贺子龙送的车。

    曹回春自然也跟着两人。

    有他在，罗天阙会放心很多。

    可就在这时，曹回春却忽然说了句：“我建议，跟在杨开明身后，他车上应该会有很多人会中毒。”

    “想带走那个东矮的女人，没那么容易。”

    罗天阙微眯着眼睛。

    曹回春继续说道：“有我在，你不用怕你老婆出事儿，虽然我一把年纪了，但是还是有自保的能力的。”

    “况且能够救人的，也能杀人，信不信我放一种毒，整个西柳都都无解？”

    罗天阙没有反驳，而是直接驱车，朝着军演机场而去！

    开出去五六分钟，果然就看到一列停下来的车。

    十几个战士都躺在了地上，明显生死不知。

    罗天阙并没有再靠近，而是停在不远处。

    剩下的十几个战士，戒备无比的左右四看。

    就在这时，一个战士忽然惨叫一声！

    他的右手，竟然直接齐刷刷的断了，落在地上。

    鲜血狂飙之下，其余人更是惊慌到了极点。

    杨开明也下了车，他面色难看之极：“藏头露尾的东西！你们东矮都是一些阴毒之人！你要是不出来，老子先毙了这个女人！”

    有两个战士将罗雪雁抬下车，杨开明直接指着罗雪雁的头。

    “再敢伤害我一个战士，就对着她开一枪！”

    “砰！”

    杨开明直接对着罗雪雁小腿一枪！

    鲜血四溅！

    