
    此话一出。

    周围那些将神脸色顿时难看了起来，目光瞬间惊恐的看向了罗天阙的位置。

    谁出站？

    最强的将神都已经败了，他们谁还敢？

    众将神环视四周，发现所有人脸上都是同一副表情，根本没有一个人敢站出来。

    各个国家的战士见状同样无比的惊慌。

    心里面的难受更是别提了，心情可谓是直接从天堂跌落到了地狱，这样的感觉让他们所有人都非常不爽。

    可惜，没有任何办法。

    看着场中面无表情的罗天阙，更刚才没有任何的不同，可是他们的心境却发生了翻天覆地的转变。

    其中西夏阵营的战士们最为明显。

    尤其是朱又延，刚才已经绝望的跪在了地上，可是此时，却是整个西夏阵营中最为欢呼雀跃的。

    年过四十的他，如同一个孩童一般，举手欢呼，脸上也充满了兴奋的喜悦。

    激动的时候甚至还对着旁边阵营的战士扮起了鬼脸，那滑稽的样子却让所有人无法笑出来。

    “下面哪位将神出站？”

    马拉奇看着周围并没有开口，忍不住再次出声，话语之中也带着丝丝的强硬。

    眼前的情势，想也不用想，肯定是跟罗天阙搞好关系。

    有罗天阙做后盾，那么即使耶鲁国抢不到软金，也会是非常大的收获。

    毕竟不管如何，他们耶鲁国始终没有抢到软金的可能。

    随着马拉奇的话音落下，那些将神脸上的表情也愈加的难看。

    甚至不少战士看向自己国家将神的目光都充满了鄙视，都已经被人逼到这个份上了，竟然没有一个人敢站出来。

    “你们这些将神不过如此，刚才叫嚣的那么厉害，现在都不敢说话了？”

    “哗众取宠，说的是我，还是你们？”

    看着诸位将神的表现，罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容，直接朗声的说道。

    声音通过话筒扩散，清晰的传进了每一个人的耳朵之中。

    所有将神瞬间紧握拳头，目光中已经露出了无尽的怒火。

    毕竟能够成为将神哪一个不是心高气傲的存在？可这么多人却偏偏被罗天阙一个人逼到了这种地步。

    可却依旧没有一个人敢站出来。

    “守护大人无人可敌！守护大人举世无双！”

    ……

    西夏的战士们彻底沸腾了起来。

    继续用近乎嘶哑的声音嘶吼着，这一瞬间，整个西夏的气势如同一道长龙一般，直飞九天。

    其他所有人脸色瞬间无比难看，一个个脸色铁青，也终于轮到他们拳头紧握，却憋得一句话都说不出来。

    罗天阙目光平淡的扫过四周，目光所过之处，如同被千万斤重的石头压住了一般。

    澎湃的气势在这一刻彻底展露无遗！

    就连那些将神们都忍不住放出气势才能够勉强抵挡。

    “这是……这是势？”

    终于有一个有见识的将神站了出来，目光震惊的看着罗天阙，带带的喃喃道。

    “什么？势！这怎么可能！他才多大？”

    旁边的将神闻言瞳孔中瞬间露出了惊骇欲绝的光彩，不可思议的说道。

    周围几个听到的将神顿时露出了惊骇的表情。

    但是距离比较远的将神们却根本没有听到，罗天阙几番言语之下，一些高傲的将神也终于忍不住。

    其中一个白发战神大手一挥，庞大的身躯顺势而起，脸上被浓浓的怒火所覆盖。

    “哼！战就战！真以为能吓唬住我们么？之前银面守护不是说让所有战神一起上么？难道我们这些人会怕他一个人么？你们怂，老子不怂！”

    白发说完之后，整个人直接一跃而起。

    那庞大的身躯直接重重的落在了场地之中，再次尘土飞扬。

    那比鹰钩鼻战神还要庞大的身躯站在罗天阙的面前顿时有一种如同跟小孩子对打的感觉。

    可是此刻却没有一个人再怀疑罗天阙的实力。

    尤其是白发战神所属国家的战士，目光中更是充满了担忧，愤怒的目光直接看向了其他国家战神。

    “哼！老子也不怕！加我一个！”

    在白发话语的刺激下，旁边将神也忍不住了，话音落下之后，整个人直接在原地留下一道残影，瞬间便出现在罗天阙的身前。

    在这沙场上竟然没有带起任何的尘土，实力可见一般。

    有人带头，其他将神自然不甘落后，纷纷起身冲到了罗天阙的身前。

    转眼之间便已经将罗天阙重重包围。

    在外面甚至根本看不到罗天阙的身影。

    很快，几乎所有将神都已经到齐，唯一剩下的几位便是看出罗天阙进入势境界的那几个将神。

    可是所有将神都到位之后，他们顿时成为了全场的焦点，就连自己所属国家的战士都忍不住鄙视了起来。

    “唉！”

    其中一位战神暗暗叹息一声，同样起身加入了战斗之中。

    剩下的几人对视一眼，知道这一战是躲不过去了，索性纷纷起身，直接加入了战场之中。

    剩余的四十六名将神将罗天阙团团包围，在外面根本看不到罗天阙的身影。

    “一群无耻之徒！竟然以多欺少，不要脸！”

    “这么多人欺负我们守护大人，就你们也配称为战神？我呸！”

    “守护大人威武，将这群小人全都杀死！”

    ……

    西夏战士顿时不满，目光中忍不住再次浮现一抹担忧，直接疯狂的对着场中谩骂了起来。

    “明明是他要求一个人挑战所有将神的！怎么？装完就不认账了？”

    “就是，自己没那个实力就不要装！看他待会怎么下台！”

    “这就是报应！活该！哈哈哈哈！”

    ……

    其他国家的战士看到西夏战士恼怒了之后，开始冷嘲热讽了起来。

    虽然知道罗天阙实力通天，可毕竟这可是四十多位将神，都是同一个等级的。

    就算实力在恐怖，也根本不可能有胜算吧？

    所有人各怀心思，嘲讽玩西夏的战士之后便将目光放到了战场的位置。

    而西夏的战士也根本无从反驳，毕竟话是罗天阙自己亲口说出来的。

    只能在心里面暗暗祈祷着罗天阙能够再次创造奇迹。

    可是这真的可能么？

    西夏的战士心中忍不住再次担忧了起来。

    可那些将神自然不会考虑他们的想法，将罗天阙包围之后，一个个瞬间爆发出自己的气势。

    场地再次烟雾缭绕。

    所有人的气息全部针对到罗天阙的身上，却愕然的发现罗天阙似乎完全不受影响一般。

    整个人依旧面无表情的站在那里，脸上一片淡然。

    右手上下来回摆动，始终没有停下来过。

    可是有心的将神会发现，罗天阙右手摆动的同时，似乎有一股非常恐怖的能量紧紧跟随一般。

    可他们却根本看不出这到底是什么。

    “就算你实力滔天，今天也逃不出这天罗地网！”

    白发将神环视四周，当看到所有将神全部到位无一缺席之后，脸上露出了一丝冷笑，对着罗天阙便是一声怒喝。

    “银面守护，我劝你还是乖乖投降，自费实力我们可以给你留一条活路！”

    旁边依旧有些担心的将神同样对着罗天阙一声怒吼。

    白发将神闻言眉头一皱，不过最终却也并没有说出些什么。

    虽然他有着绝对的自信，罗天阙肯定打不过他们，可毕竟能够免去一战就能杀了罗天阙，也是非常不错的事情。

    可是让众人意外的是，罗天阙看都没看他们一眼。

    听到了他们的话之后，嘴角终于有了一丝异样的弧度，似乎在冷笑一般，缓缓开口：“聒噪。”

    简简单单一句话，却彻底的激起了众怒。

    “银面守护，今天你必死！”

    白发将神的暴脾气彻底发作，忍无可忍。

    “吃我一拳！”

    在话音落下的那一刻，一股非常狂暴的气息骤然躁动了起来，整个人直接高高跃起。

    就那么直挺挺的向着罗天阙的位置轰了过去。

    感受着前面迎来的强烈劲风，罗天阙缓缓抬头，不停浮动的手瞬间向着白发将神的位置甩了过去。

    一股无比恐怖的力量瞬间自罗天阙的手上传出。

    就连空中的白发将神脸上都露出来一丝惊慌的表情，直到此时，他终于明白为什么鹰钩鼻将神会被一击致死！

    这恐怖的力量，就连擅长力量的他也根本没有办法硬悍！

    可是事情已经到了这个地步，他根本没有后退的余地。

    只能将自己浑身力量全部使用出来，脸上的表情都因为用力过度而显得有些狰狞。

    而反观罗天阙，始终面无表情。

    似乎战斗的并不是他一般。

    二人的拳头瞬息之间便已经碰撞到一起。

    “砰！”

    一股比刚才还要猛烈的碰撞声骤然响起。

    就连站的比较近的战神都忍不住接连倒退了数步，可见这一拳力量到底有多么恐怖。

    “啊！”

    一个撕心裂肺的叫声响起，众人听到之后顿时忍不住汗毛竖起。

    因为这个声音竟然是来自白发战神！

    “这……”

    所有人无比惊恐的看向了二人的位置。

    厌恶散去之后，骇然的发现白发竟然直接躺在罗天阙的身前。

    而刚才出拳的右臂已经完全毁掉，露出了里面森森的白骨！

    