
    筱雨夜说完之后，更是直接将床上的东西不断的向着罗天阙和楚倾颜二人身上甩去，转眼间房间里面便已经一片凌乱。

    “你们出去！快出去！”

    激动的何必求骤然一声低喝，脸上满是心疼的表情。

    “你们先出去吧，我要安抚一下她的情绪，还需要进一步的治疗。”

    曹回春见状也跟着开口。

    罗天阙淡淡的看了筱雨夜一眼，便护着楚倾颜向着房间外面走去。

    房间门关上，筱雨夜的情绪也安定了下来，呆愣的坐在床上剧烈的喘息着，眼神依旧空洞。

    “雨夜……”

    看着筱雨夜的样子，就算是何必求的眼眶也湿润了起来，呆愣的喃喃道。

    手中拳头紧握，指甲陷入掌心也犹若未觉。

    “你也出去吧，我还要为她检查一番。”

    曹回春暗暗叹息一声，对着何必求轻声说道。

    何必求闻言并没有回应，再次深深的看了筱雨夜一眼，这才回身向着门外走去。

    在转身的那一瞬间，一滴泪水悄然滑落。

    走出房间之后，何必求便看到罗天阙和楚倾颜正站在门口。

    何必求脸上露出一丝复杂的表情，跟罗天阙对视了一眼之后，对着罗天阙便跪了下去。

    “你这是何意？”

    罗天阙眉头微皱，伸手便要搀扶。

    可二人都有伤在身，相对来说罗天阙的伤势更加严重，并未将何必求拖住。

    “砰！”

    沉闷的声音回荡在走廊之中，何必求身体挺得笔直，跪在罗天阙的身前。

    旁边的楚倾颜见状更是呆愣，有些红肿的眼睛不解的看着何必求。

    “我请求你，让我带雨夜回到筱家吧！我不希望再看到她受到任何的伤害，至少筱家可以护住她的安危！”

    何必求目光真诚的看着罗天阙，沉声说道。

    楚倾颜闻言，眼眶瞬间湿润。

    何必求能为了筱雨夜做到这步，足以看出何必求对她的爱到了一种极端的地步！

    足以让她为之动容。

    可是她却不清楚自己到底该开心还是难过。

    开心的是，有着一个痴情的人痴痴的爱着筱雨夜，难过的是，爱雨夜的的人却并不是雨夜爱的人。

    “她现在已经失忆了，回到筱家，对她来说也未必是好事。”

    罗天阙深深看了何必求一眼。

    一语双关，他们二人心知肚明。

    “失忆对于她来说并不是一件坏事，你放心，只要你让我带她回到筱家，我不会再逼迫她联姻，也不会允许任何人逼迫她做她不愿意的事情，哪怕是远远陪伴，我已知足。”

    何必求保持着自己的姿势，面无表情的盯着罗天阙。

    尽管语气中已经带上了一丝哀求，可他那颗孤傲的心却仍旧不曾低头。

    听着何必求的话，楚倾颜再也忍不住，泪水奔涌而出。

    哪怕是远远陪伴，我已知足。

    简简单单一句话，却需要着莫大的勇气与决心。

    她的心也跟着狠狠颤抖了一下。

    不得不感叹造化弄人。

    一个如此痴情的种子，爱上的却偏偏是一个不爱他的人！

    但即使如此，他依旧默默付出，为了这份感情甘愿死心塌地，甘愿万劫不复！

    她情不自禁将视线放到了罗天阙的身上，一种难言的情感在心中盘旋，她不知是在庆幸，还是伤感。

    走廊之中，格外的安静。

    罗天阙始终平淡的盯着何必求，想要在他的身上找出一丝破绽，可最终，他的目的也没有达到。

    何必求，是真心的！

    可这同样让罗天阙陷入了纠结之中。

    纠结为何，他并不清楚。

    蹬！蹬！蹬！

    一阵沉闷的脚步声突兀响起。

    血龙在楼梯口的位置走了上来，见到眼前这一幕之后，身体稍微呆愣。

    不过还是走到了罗天阙的身前，将手中一份名单拿了出来：“罗监察，这是婚礼的嘉宾名单，请您核实，如果有不需要来的，我立即通知。”

    何必求却如同没有看到一般，坚定的目光从未挪开半点，等待着罗天阙口中的答案。

    罗天阙陷入了沉默之中。

    简简单单的一句话，让罗天阙心中的死结迎刃而解。

    马上都要结婚了，何必在乎于此呢？

    “你先下去吧，我一会看。”

    罗天阙挥了挥手，整个人也瞬间轻松了很多。

    旁边的楚倾颜不知为何也跟着松了一口气，可见到何必求的那一刻，那颗不安的心再次一阵酸楚。

    “是！”

    血龙答应一声，转身走向了一楼的客厅之中。

    罗天阙这才将视线放到了何必求的身上，平淡的开口：“你起来吧。”

    “如果你不答应，我会一直跪在这里，直到我可以带着雨夜离开。”

    何必求跟罗天阙对视着，同样平淡的说道，一副毋庸置疑的语气。

    走廊之中再次陷入一片安静之中，可罗天阙的眼神，却一片清明。

    他想确定，何必求究竟意欲何为。

    很快，罗天阙便已经有了答案。

    “我可以让你带她回筱家，但是我有条件。”

    罗天阙松口，看着何必求说道。

    他和筱雨夜终究不是一个世界的人，可筱雨夜毕竟为他付出了很多，他不会看着筱雨夜掉入虎口。

    “什么条件？”

    何必求闻言激动的再次挺直了身体，毫不犹豫的问道。

    楚倾颜同样侧耳倾听，想要知道这份曲折的感情到底以什么样的方式落幕。

    她也想要知道，筱雨夜最终将会有一个什么样的归宿。

    “雨夜她不愿意回到筱家是她自己的选择，我要等她检查结果出来，如果她真的失忆了并且没有可能恢复，我不会有插手，但如果她并未失忆，谁也不能强迫她回去。”

    罗天阙缓缓开口，平淡的语气中却莫名的带着一股霸道，谁，也不能忤逆。

    话音落下之后，一股无形的气势破体而出。

    就连跪在身前何必求也为之动容，皱着眉头看了半天，最终才缓缓的点了点头：“好，我答应你。”

    说完之后，无力的叹息声在何必求口中发出。

    楚倾颜更是为之泪目。

    她看到了何必求对筱雨夜的爱，但更多的是何必求的无奈。

    事已至此，没有孰对孰错。

    要怪，只能怪造化弄人。

    至于罗天阙的条件，无可厚非。

    他们都选择了尊重筱雨夜。

    何必求缓缓起身，那坚挺的身体在这一刻也显得佝偻。

    “如果，你真的带她回去的话，把罗宇留下吧。”

    “要忘，就忘个干干净净。”

    罗天阙目光平淡的看着筱雨夜的方向，再次平淡的开口。

    何必求和楚倾颜闻言同时一惊。

    可随后，眼神中的光芒便慢慢黯淡了下去。

    虽然将筱雨夜的孩子带走对她来说非常残忍，可如果筱雨夜真的失忆了，对于她来说也未尝不是一件好事，有罗宇在反而会影响她的生活。

    简简单单的，重新开始，也并不是坏事。

    “好。”

    何必求神色木讷的开口，却也足以看出他心中是有多么纠结。

    那是筱雨夜的亲生儿子，却偏偏要经历着骨肉分离的痛楚。

    虽然筱雨夜生活可以恢复平静，但是对于罗宇来说，却不公平，可是他们别无选择。

    看到何必求答应了，罗天阙不知为何，心中也是缓缓的松了口气。

    虽然是为了筱雨夜好，但是难道他自己就没有任何私心么？

    罗天阙也在怀疑。

    可最终，他也没有想出个结果来。

    慢慢转头看向了何必求：“记住你答应我的话，回去之后，没有人可以威胁她做任何她不愿意做的事情。”

    “还有，我会亲自给筱家写一封信。”

    