
    罗天堑眉头微皱，他久久没有挂断电话，同样他也没有说话。

    “王座？”血龙试探的问了一句，他的声音也略有不安。

    “你回来吧，我看看她留下来的书信。”

    “好。”

    罗天堑将手机放下，他轻叹了一声，说道：“她走了。”

    楚倾颜愣了一下，脸色有所变化：“她去什么地方了？”

    何必求脸色也变了，声音也微微颤抖：“她去了什么地方？”

    “她留了信，等血龙回来，我看过便知。”对于信件的事情，罗天阙没有必要隐瞒。

    楚倾颜脸色格外的不自然：“是不是今天她见罗天良的时候发生了什么？罗天良说了什么话？”

    罗天阙摇头：“她有她的判断，别人都阻挠不了她的想法。”

    “倾颜，你先去房间休息吧，今天很累了，明天恐怕你没有时间休息，要为后天做准备。”

    楚倾颜微咬着唇：“我还没有告诉我爸这件事情，我得通知他去宴请客人了，咱们在什么酒店举办宴席，熊大哥还没告诉我。”

    “等他回来，我让他去告诉爸，你先回房间吧。”

    没有隐瞒信件，可罗天阙也想要知道信件的内容，在这之前，不能有其他人能看。

    因为罗天阙觉得，筱雨夜的突然离开，和他早上拒绝筱雨夜去看他们拍婚纱照有直接的关系。

    筱雨夜，放不下。

    她放不下，写出来的东西，肯定会有感情有关。

    他不想要影响到楚倾颜。

    楚倾颜轻轻点头：“我知道了，我先去休息，你也早点回房间。”

    说完之后，楚倾颜便进了一楼，脚步声逐渐远离。

    何必求低着头，一直没有说话。

    罗天阙静静的看着院子旁边的桂花树，也是沉默不言。

    约莫二十分钟后，血龙开着改装吉普车停到了别墅门口。

    下车的不只是他一人，还有曹回春。

    两人看到何必求的同时，脸色都微微变化！

    尤其是曹回春，立刻就走到了罗天阙的身后。

    何必求抬起头，他脸上露出一丝急切之色的望向血龙。

    不过，他也没有开口说话。

    血龙恭敬的递给了罗天阙一封信。

    “何必求知道我是谁了，不用在拘束，倾颜也知道了我的身份。”

    罗天阙开口说道，同时他接过来信件。

    血龙眼眸之中更加惊讶，他已经知道守护负伤，可看何必求那种恭敬的模样，他本以为何必求会恼羞成怒之下动手，现在看来，守护的威慑力大的可怕，竟然何必求都没有动手的勇气？

    罗天阙往后走了两步，走到了桂花树下，自然其余三人明白了意思，没有继续走近了。

    撕拉，轻微的响声之后，信纸被拆开。

    一张白纸之上，写满了娟秀的小字。

    在字和白纸的黑白之间，还有微微泛黄的浸透痕迹，写这封信的时候，筱雨夜，在哭。

    “对不起，天阙。”

    “我本以为自己会很洒脱。”

    “毕竟五年前，我已经看着你和倾颜走过一次红毯，穿过一丝婚纱。”

    “过了那么长的时间了，小宇都已经那么大了，我是一个母亲，已经不再是一个小女孩。”

    “可我竟然发现，自己的心，竟然还没有五年前的那般坚定，能够平静下来。”

    “和倾颜住在一起，我知道你还没有碰过她，我知道，至少在现在，我还是你唯一的一个女人，也是你第一个女人。”

    “我自私了起来，我想要无限的去延长你们结婚的时间。”

    “甚至我想要插入进来，破坏掉你们之间的感情。”

    “我真的很矛盾，我很痛苦，我很挣扎，就如同五年半以前，我从家族之中逃了出来，你知道么？为什么我能够逃出来。”

    “为什么他们没有追我，为什么联姻，就会那样中断？”

    信中带着反问。

    似乎在这里的时候，眼泪变多了。

    笔触碰在了纸上的次数也仿佛变多了起来，就像是筱雨夜，已经控制不住她的情绪一般。

    罗天堑的脸色，却忽然变了。

    他的手，死死的捏着信纸，一瞬间，青筋鼓起！一旁的三人，分明感受到了罗天堑情绪的变化。何必求脸色担忧无比。

    血龙的面色也是一变，曹回春眉头紧皱，可在他的眼神中，仿佛知道了什么一样。

    “咱们进房间等他吧，何必求啊，我和你姑姑有旧，她近来可好？”

    曹回春笑了笑，拍了拍何必求的肩膀。

    何必求犹豫了一下，跟着曹回春往里走去。

    血龙自然也是望了罗天阙一眼之后，进了别墅一楼。

    罗天阙闭了闭眼，他继续开始往下看去。

    “我有想过，这一辈子，我都会将这个秘密隐藏下去，我也想过，将这个秘密公之于众，那样的话，倾颜就会退出。”

    “可我知道，即便是我那样做了，倾颜即便是退出了，我们真的回不去了。”

    “你不是那个青涩的罗天阙，而是顶天立地的银面守护，整个西夏的军魂。”

    “你是西夏所有将士都渴望成为的男人，是西夏所有女人都渴望拥有的男人。”

    “我曾经拥有过你，我给你留下来了一个儿子，我后悔，可我也不后悔。”

    “如果当初我留下，或许罗家不会出事，你也未必会去边关。”“你的很多痛苦本可以消失，我的痛苦，也本可以消失。”

    “我的选择错了，我太胆怯。”

    “没有走出来那一步，便永远失去了走到你身边的机会。”

    “你愿意帮我阻止家族，阻止何家的联姻，我很感动，我也很感激，感激你即便是认为我是你弟弟的女人，依旧信守承诺，或许那时候你会觉得我恶心。”

    “甚至我自己都觉得自己恶心。”

    “不过，我很干净，除了你，没有任何人能够碰我，也没有任何人可以得到我。”

    “我有一个遗愿，我希望小宇能够参军，他能够和你一样，做一个顶天立地的男儿！”

    “他能够和你一样，成为西夏的栋梁！”

    “只要他在军中，他就可以时时刻刻的感受到父亲的存在，他就可以名正言顺的在你身边。”

    “当你看到这封信的时候，或许我已经死了，或许，我还剩下一口气。”

    “对不起天阙，我想不到其他的办法，能够完美的将我们之间画上句号。”

    “唯有这一种方式，我死了，我永远铭记我们的爱情。它虽然逝去，可我也会逝去。”

    “我也会永远的停留在你的心中。”

    “小宇在六都大桥，记得去接他。”

    “筱雨夜，绝笔。”

    罗天阙双目圆睁，他猛然握拳，手直接将信纸捏成了一团废纸！

    他完完全全没有想到，筱雨夜，竟然会做出来这样的选择。

    他也完完全全没有想到，罗宇，竟然真的是他的儿子！

    即便是他，此刻的内心都是一片混乱，同时还有一丝心慌。

    筱雨夜，不能死！

    “血龙！去六都大桥！用你最快的速度！去救人！”

    罗天阙陡然一声爆喝。

    别墅的大门轰然一声闷响，直接就被打开。

    血龙脸色惊变，来到了罗天阙面前：“守护，发生了什么事情？”

    “去六都大桥！带上曹回春！不能让筱雨夜死了！去救她！”

    罗天阙脸色狰狞的可怕，血龙从未看到过他这种表情。

    下一瞬，血龙便消失在了他的视线之中。

    连带着曹回春一声惊呼：“血龙！你慢点儿！老夫的骨头要被你弄断了！”

    声音远离，罗天阙身体还在微微发颤。

    紧随着血龙身后的，就是何必求的身影。

    他根本没有来问罗天阙发生了什么，惊慌无比的追去。

    很快，楚倾颜就下了楼，她脸色惊慌无比：“发生了什么？雨夜她怎么了，她信里面是不是说她想不开？罗天良是不是说了什么刺激她的话？”

    说话间，楚倾颜两行眼泪就落了下来。

    罗天阙声音略有沙哑：“我们也去六都大桥，我受伤了，只能开车。”

    罗天阙的声音，让楚倾颜呆住了。

    