
    “连夜就走，我会和曹回春一起离开。你直接回楚家吧，老爷子会回来，他应该有事情要和你说。”罗天阙声音松缓了不少，只要楚倾颜没有其他意见，他就没有太大的后顾之忧。

    好在有一点，刺信家族的刺客已经没有在西柳都，一天的时间，这里也不会发生任何无法控制的变故。

    血龙的能力，他还是足够放心的。

    楚倾颜愣了一下，说道：“爷爷会和我说什么事情？”

    罗天阙面带微笑：“老爷子会自己告诉你的。”

    夜幕渐渐落下，军演机场，一架飞机隐入了夜色之中。

    机舱之内，罗天阙已然穿戴上了银色的面具，以及特殊金属制成的披风。

    曹回春坐在他面前，连连赞叹：“谁能想得到，战胜十三国的银面守护，竟然会是一个二十多岁的年轻人。”

    罗天阙并没有回答曹回春，而是静静的看着机窗之外，夜色弥漫，高空之上更是云层雾气朦胧。

    “他不该这样做，垂暮之时，离开战场，并不是一件坏事。”

    “坐看西夏的辉煌，比死在西夏的边疆，要好的太多太多。”

    曹回春脸上有一丝笑容，不过眼眸之中也带着遗憾：“他和我说过，终于有一个让他无比骄傲的弟子出现，能够继承银面之名，他本来是打算在边关养老的。”“可我们都没想到他的隐疾，他也没有想到，你离开的心那么决然。”

    “罗天阙，你对他还是有一丝关心的。”

    “现在你只能叫我守护，这里没有罗天阙。”罗天阙平静的说道。

    曹回春倒是愣了一下，他笑了笑，说道：“遵命。”“我们都不想死，可是只有我一个人活了下来。”

    “但凡任何一个活下来，成为新的银面守护，他都不会对那人有任何的情感。”

    “我感叹的只是一个一生奉献给了边关的老将，他没有必要死。”

    曹回春犹豫了一下，问道：“只有你一个人活下来？难道，他的徒弟很多么？”

    “不多，只有一个。”

    罗天阙的回忆，却回到了四年前。

    “我也没有责怪他的意思，毕竟他也是这样传承下来了守护的名字，我经历的，他一样经历过，我只是单纯的觉得他冷血，不想和他有关联而已。”

    “同样，我也会用相同的方法，筛选出来下一个银面守护。”

    曹回春眼中更是好奇无比。

    可罗天阙却并不继续开口了。

    他没有问，因为他更清楚，银面守护的筛选和培养方式，不可能告诉他。

    时间过的很缓慢。

    银色的面具之下，看不到罗天阙的面容，看不到他此刻的神情，只能看到一双眼睛。

    一双平静淡然，仿佛泰山崩于前，都不会有任何情绪的眼睛。

    天堑边关！

    山巅的一座战营之中！

    银色的帐篷，足足有十米高，近乎于三层楼的高度。

    不过这银色帐篷，对于真正的军事建筑来说，显得格外的另类。

    不过，这却是此时此刻，所有战士们都敬畏仰望的存在。

    帐篷之前，有三十多个头颅！

    这些头颅，都是来自于敌军的将领！

    动手的人，更是银面守护！

    他们的面色之上，有一阵担忧。

    担忧的原因很简单。

    战场也会知道西夏的消息。

    有一名为西柳都的西南城市，在蜀都的任命之下，竟然要给银面守护修建一座归隐之园林行院！

    那是否就代表，银面守护将要离去？

    敬畏，是敬畏守护斩杀而来的头颅。

    担忧，则是担忧守护将要不在！

    当日十三国十三战神，七死五逃，已然是无再战之力，守护却穷追猛打，这些将领的头颅，会让对方的战士被吓破胆，同样也是一盘散沙。可若是这一切，是因为守护要离开。

    那么对天堑边关来说，就失去了军魂！

    这也是之前血龙抵死都没有答应，蜀都也没有答应罗天阙退伍的原因。

    他还没有在明面上正式接任，可他早已经在事实上成为了新的银面守护。

    因为旧的守护，早在数年前就因为伤病而无法上战场。

    当时蜀都留下转圜的余地，修建园林行宫，也是因为曹回春给老守护治伤，四年来，一直都在恢复好转的过程中。

    那么蜀都就可以宣布，银面守护新旧交替，老守护回到了故乡，颐养天年。

    可现在这老守护，却选择了用最后的实力，去斩杀敌将。

    这就让蜀都无法再圆谎。

    若是某一天天堑边关出现战事，银面守护却不在，军心大乱！

    非要等到边关告急的时候才出现，那时候其实已经是西夏危矣。

    可就如同曹回春所带话，西夏没有人能够逼得了罗天阙，只能够让他来做选择。

    银色大帐之外，约莫有上百将士，他们站着标准的站姿，看着大帐，目光没有丝毫的移动。

    此刻的帐篷之中，站着一个人。

    此人身高一米九有余，高大魁梧的身材，披风之下，能够看到如同虬结的肌肉。

    不过他的面色，却很苍白，苍白无血。

    并且，他也很苍老，如同六七十岁一般的老人面孔。

    他手中有一把长剑，剑尖杵在地上，银色的面具挂在剑柄，手掌，则是按在面具之上。

    死气，在他的身上弥漫。

    仿佛每一次呼吸，都会让他身上的肌肉萎靡两分。

    如果不是按着长剑，如果没有这个依靠，恐怕他已经倒在了地上。

    “守护，魏先军求见！”

    银色帐篷之外，一个身材同样魁梧，如同小山包一般的男人，单膝跪地！

    血龙被调遣离开之后，他就是特殊战队的兵王头领！

    银色帐篷之内，没有任何声音传出。

    魏先军声音沙哑无比，继续说道：“守护，魏先军求见！”

    可帐篷之内，依旧没有任何声音。

    “守护！”魏先军的声音，已经有一丝干哑。

    “将士们已经听说了，您，是要离开边关吗？”

    他的声音，从干哑变成了惶恐。

    百余战将，面色担忧无比。

    “求守护留下！”

    无声，往往代表着默认，魏先军狠狠的磕了一下头！

    咔嚓！地面的青石，碎裂了好几块！

    一道血迹渗透了出来，魏先军的额头上，鲜血淋漓！

    与此同时，那些在旁的将士，纷纷跪地，声音同样沙哑无比：“边关，不能没有守护！”

    “求您留下！”

    帐篷之中，此刻已经多了一个人。

    一个一米八身高，同样披着银色披风，带着银色面具的男人！

    “我知道，你会回来的。”

    老人嘴角带着一丝笑容。

    “我只是回来，送你一程。”罗天阙声音平静。

    “是么？你会任由这些将士心中失望，任由天堑边关，从此没有银面守护吗？”

    “如果你只是来送我一程，那么，我不会出去。”

    “如果你离开了，那么边关从此没有银面守护。”

    老人脸上笑容更多。

    “这里是西夏的大门，若是守门的儿郎乱了心，若是这消息传入了那些虎狼之辈的耳中，他们会卷土重来，我杀得那些人，也没有用。”

    “很多人，都想要推开这道门。”

    “你当初只杀死了七人，还剩下五人还活着，他们十三人来攻！有你阻挡。”

    “剩下五人再来，如果没有你，这道门，就挡不住。”

    “若是这道门被推开了，此时看似的太平盛世，转眼就会消散！你想要过的儿女情长，也绝不会长久。”

    