
    罗天阙却开始沉凝，举手投足的势，如果能够举手投足都将神志思维融入势内，或许他的战力，会有一个升华。

    没有内劲，也会有一个升华。

    眼见罗天阙似乎在感悟什么，曹回春不开口说话了，他也在思索势的含义。

    似乎他理解到的势，就是对一种事物的专精，专精到了融入这件事物之中。

    然后借助破势而出的那一瞬间，发挥出来强大无比的力量。

    如果再行针之时融入这种境界，那么他的医术，就会达到另一个境界了。

    约莫十几分钟之后，一辆军用吉普车开到了机舱之前。

    贺子龙下了车。

    罗天阙也从出神之中清醒过来。

    贺子龙来到罗天阙的面前，声音明显很谦恭：“罗监察。”

    “机舱内有一件物品，放在车上，随我一起送到罗家。”

    贺子龙猜到了他的身份，他也没有必要多做其他姿态。

    贺子龙立刻就上了机舱，一行人离开军演机场之后，赶往罗家。

    当罗天阙回到楚家别墅的时候，时间已经是凌晨了。

    血龙一直在别墅门口伫立等待，给罗天阙开门的时候，他眼中都是兴奋喜悦。

    “守护，您总算回来了。”

    “顾长风，死了。”罗天阙平静的说道：“管家，你可以送回古建集团，也可以处置。”

    血龙目光一凛，他点了点头。

    关于古建集团设计园林的事情，他并没有问。

    多余的事情，不需要他去插手询问。

    若是古建集团真的不知好歹，那他们会付出更多的代价，只要守护在这里，蜀都不可能帮古建集团。

    “早点休息吧，暂时没什么大碍了。”罗天阙声音略有疲惫。

    血龙自然也看出来了罗天阙的神态。

    这还是他第一次看到罗天阙露出疲惫的表情。

    “守护……您不要太操劳了。”

    “您也快回房休息吧，明天，我要带您和主母去一个地方，婚礼我预备的差不多了，可还没有您和主母的婚纱照，需要你们去试试婚纱。”

    罗天阙眼中露出一抹亮色。

    他点了点头：“办的不错。”这话语之间，似乎疲惫都消退了大半。

    得到夸奖的血龙，更是笑容满面，就像是得到了糖果的孩子。

    罗天阙进了一楼，径直走向了客房。

    血龙也回到了房间去休息。

    推开客房门的那一瞬间，罗天阙愣住了。

    因为床榻上，竟然躺着一个人。

    楚倾颜闭着眼，呼吸均匀的沉沉睡着。

    罗天阙的脸上，露出了温柔的笑容。

    他本以为楚倾颜依旧和筱雨夜一个房间，没想到，她竟然住在了自己的屋子里。

    他也躺在了楚倾颜的身边。

    这几天受伤治伤，他没有合过眼。

    即便是对于他来说，这也已经很疲惫了，一闭眼，就沉沉的睡了过去。

    第二天醒来的时候。

    还没睁眼，罗天阙就感觉到了一股视线，正目不转睛的望着他。

    睁开眼，对视的是一双水汪汪的眼睛。

    楚倾颜早就醒了，她眼眶泛红。

    如此近距离的接触，两人还是第一次。

    五年前，两人谈恋爱，止步于牵手。

    不只是因为楚倾颜的家教，还有罗天阙的选择。他害怕再出现什么意外，发生像是和筱雨夜的感情一般的意外，所以没有去占据楚倾颜的身体。

    大婚之日，这个意外果然出现了。

    在边关的时候，在那尸骸累累，一个失误就会殒命的残酷之地的时候。

    罗天阙有时候会想，他没有碰楚倾颜的决定无比正确，楚倾颜还会有第二个选择。

    当他一年之后离开了那极恶之地，作为唯一一个活着出来的人，成为了楚战尊选择的银面守护的继承人。

    他从那地界出来的当天，就进行了一场极为惨烈的血战！

    那时是天堑边关的大军和十三国的同盟军发生战斗，对方也派出了将神，罗天阙第一次穿上银面披风，那时候，他的实力堪堪持平将神，一战之后，他有所提高。

    同样也感受到了军中热血，以及这些人在此处守卫家园。

    他剩下的念头，就是完成和楚战尊的承诺，然后回到西柳都报仇。

    结果在一段时间之后，他尝试打探了西柳都的消息，却发现楚倾颜，竟然在等他！

    至此之后，罗天阙的生活多出了一份希望。

    他迫切的想要完成承诺，回到西柳都，回到楚倾颜的身边。

    这一晃而过，又是四年。

    一刹那的思绪，让罗天阙内心既觉得满足，而又愧疚。

    楚倾颜眼中的泪光，明显是担忧到了极点。

    “对不起，我迟到了……”

    罗天阙轻叹了一声。

    他的话，被楚倾颜凑近的吻堵住了。

    生涩的吻，带着一丝甜味，一丝眼泪的咸味。

    良久之后，楚倾颜才退开。

    她微咬着下唇，看着罗天阙：“如果再有下一次，你无论去什么地方，都必须带着我一起，否则，我就不让你去。”

    “即便是让你觉得任性，我也不想在一个人了。”罗天阙点了点头，说了个好字。

    楚倾颜愣住了，她完全没有想到，罗天阙这么干脆的就答应了她。

    两行清泪又流了下来。

    罗天阙的话语之中带着一丝心疼。

    “不要哭，今天有很重要的事情，你不能哭肿了眼睛。”楚倾颜赶紧止住了哭泣，她慌乱的擦眼泪，声音很颤动：“对，我不能哭，今天还有很重要的事情，我不能再哭了。”说着，她就小跑进了房间的洗手间之中。

    当两人从客房之中走出来的时候，楚倾颜已经画好了淡妆，她心满意足的牵着罗天阙的手。

    罗天阙的也是笑容满面。

    “倾颜阿姨！你今天睡懒觉了哦！”客厅之中，罗宇笑嘻嘻的跑过来。

    他更是睁大了眼睛，哇了一声：“妈妈你看！叔爸回来了耶！”

    餐桌旁，筱雨夜抬起头，她眼眸中露出喜色的同事，也有一抹让人察觉不到的暗淡之色。

    不过很快她也笑靥如花。

    “回来了就太好啦，天阙，倾颜，快过来吃东西吧，倾颜，你不是说今天要去试试婚纱照么？”

    “小宇也不上学，我陪你们一起去。”

    