
    只见此时别墅院子里面已经停满了各式各样的豪车。

    每辆车车头的位置都系着一朵大红花，还带着各色各样的红色装饰，显得极为喜庆。

    在车队的后面，还带着各种摄像的仪器和化妆的设备。

    显然都是为婚礼做准备。

    楚倾颜呆愣了半天，反应过来的时候心里面忍不住又是一阵感动。

    她，真的快结婚了！

    很快，血龙的身影出现在二人的视线当中，站在最前面的那辆车前，笑咧咧的看着罗天阙。

    罗天阙轻轻拍了拍楚倾颜的肩膀，嘴角难得的露出了一丝笑容。

    楚倾颜再次眼含泪光的重重点了点头，眼神中再次泪光闪烁。

    当下，罗天阙便带着血龙等人回到了罗家。

    身上也换上了礼服，收拾准备着婚礼现场的开始。

    “守护，今天您真帅。”

    旁边的血龙看着一身礼服的罗天阙，破天荒的夸赞道。

    不是血龙恭维。

    罗天阙的脸本就非常英气，平时不在意打扮，今天换上了一身礼服之后更是完美的将他的身材展露出来。

    罗天阙轻轻摇头，随后便转身走出了房间。

    血龙看出了罗天阙的目的，脸上的笑容逐渐消失。

    罗天阙，承受了太多。

    来到了父母的灵位前，罗天阙直接跪了下去。

    “当初陷害你们的人，我已经将他们手刃，我的心愿已了，马上我也要跟倾颜完成婚礼，你们的心愿也算是达到了。”

    “等到一年之后，我可以使用内劲了，便会亲手去屠了刺信家族，等那以后，我也不在操心尘世，带着倾颜安安静静的陪你们度过余生。”

    罗天阙面无表情的看着父母的灵位，语气平淡的说道。

    说完之后，直接对着父母的灵位连磕三个响头。

    “很快，我们就会好好的陪着你们生活。”

    再次开口呢喃了一句，罗天阙直接闭上了眼睛。

    可罗天阙都没有注意到，在他闭上眼睛的那一刻，整个人似乎如同在整个空间消失了一般。

    虽然身体还跪在灵位前，却仿佛从未出现过一般。

    一只老鼠在柜子下面钻了出来，坦然的在罗天阙身前走过，未曾受到任何影响。

    就连罗天阙本身都感觉自己融通消失了一般。

    似是融入到了周围凌冽的风声。

    又似是融入到那滑落的水滴上面，又像是与自身融为一体一般，整个人直接进入了一种玄而又玄的境界。

    冥冥中，罗天阙感觉自身似乎多出了一股奇特的力量一般，可想要使用却又仿佛捉摸不到一般。

    可即使如此，罗天阙依旧能够清晰的感受到这股力量那爆炸的伤害！甚至已经远远的超过了内劲。

    罗天阙努力的想要调起体内的这股力量，手臂毫无意识的抬起放下，却始终无法控制。

    罗天阙眉头紧皱，他清晰的知道这就是势，可是却偏偏捉摸不透。

    但他也并没有放弃，不断的尝试着，整个人完全陷入这股境界之中，手上的动作不断重复。

    “砰！”

    良久，一股沉闷的声音骤然响起。

    罗天阙一惊，在那一瞬间他似乎调动了身体中那股神秘的力量一般。

    转瞬间睁开了眼睛。

    低头看去，骇然的发现自己的身前的水泥地面竟然多出了一个深坑！

    饶是以罗天阙的定力心中也忍不住一惊！

    就算是他巅峰时期，恐怕也无法一拳之下便将水泥地面造成如此的毁坏程度，更何况这还是他随意的一拳。

    随后罗天阙再次闭上眼睛，想要重新进入那种境界。

    可是他无论多么努力却始终无法进入。

    罗天阙最终还是放弃了。

    不过他有一种感觉，若是哪天他可以随意进出这种境界，那么他的战斗力完全可以说是成倍增长。

    想到这里，罗天阙对这种神秘的力量也更加渴望了起来。

    毕竟自己现在已经无法使用内劲了，无论是什么事情还是有些阻碍的。

    可一旦他掌握这种势的力量，那么他战斗力依旧会非常强大。

    一阵急促的脚步声响起，罗天阙缓缓的收拾了一下自己的心情。

    “守护，婚礼马上开始了。”

    血龙的声音响起。

    “好。”

    罗天阙答应了一声，再次看了一眼父母的灵位之后，缓缓起身，向着外面走去。

    刚走出后院，便听到一阵喧闹的声音响起。

    不知何时，院子里面已经停下了不少的豪车。

    数十人已经聚集在院子里面，三五成群的议论着。

    一眼看去，便能够看到几个熟悉的面孔，无不是西柳有头有脸的大人物。

    罗天阙缓步走出，顿时吸引了所有人的视线。

    “恭喜罗监察，贺喜罗监察啊！”

    “西柳王家恭贺罗监察新婚大喜！”

    “西柳苏家恭贺罗监察大喜！”

    ……

    阵阵恭贺的声音响起，罗天阙倒也看到了不少熟悉的面孔，纷纷抱拳。

    来人还没有停下的势头，不断的有豪车进入到院子之中。

    “各位！欢迎各位参加罗监察的婚礼，现场在院子外面，请各位前往。”

    血龙见到已经差不多了，便直接站了出来高声呼喊。

    众人闻言也纷纷向着院子外面专门设置的场地赶去。

    罗天阙收拾了一下也走了过去，看了看时间，楚倾颜已经快到了。

    等罗天阙赶到场地的时候，一切都已经布置完成。

    司仪也满脸喜悦的笑容为各位来客引流指导着位置，但是在最左边的座位上却留下了八个空座，没有任何人坐在那里。

    罗天阙也不着急，站在后方默默的等待着。

    很快，整个场地便已经被人站满，几乎整个西柳的全部家族全部到场。

    可苏辰却并没有几个熟悉的面孔。

    所有人三五成群的聚集到一起，那些商业大亨自然不会放弃这么好交流的机会。

    不过众人议论最多的仍旧是罗天阙。

    血龙一直在忙活着，这点罗天阙倒是不用丝毫的担心。

    就在众人聊得热火朝天的时候，两辆军绿色的吉普车忽然缓缓驶入场地的旁边。

    这样的车顿时吸引了所有人的视线。

    司机走下车来，恭敬的打开了车门。

    每辆车上都走下来四位或身着军装或身着中山装的中年男子。

    每一位身上都带着一股过人的气质。

    尤其是为首的一名身着中山装的男子，国字脸，花白的头发，即使是站在那里，也给人一种不怒自威的感觉，

    见到这一幕，血龙也连忙迎了上去。

    周围的人群慢慢陷入了沉默之中，皱着眉头打量着八人站在最后面的一个中山装中年男子。

    “这些人谁啊？这种场面竟然还开着这个破车过来，真不嫌丢人。”

    “就是，装模作样的，我以为是什么大人物呢！”

    “为啥总感觉后面那个男人我有点熟悉呢？好像在哪里见过似的。”

    ……

    不少人的脸上开始露出了不屑的表情，感觉这些人不过就是一些普通人而已。

    “天啊！这人不是蜀都的那个……那个谁来着！我总在新闻上见到他的！”

    忽然，一阵惊讶的声音响起，众人循声望去，只见一个小家族的族长正满脸骇然的看着人群后方的那个身影。

    听到了他的话，旁边不少人顿时恍然大悟！

    “李长军！”

    一个尖锐的声音响起，所有人瞬间傻眼！

    李成军！

    光是这个名字，对于所有人来说便已经是如雷贯耳般的存在，虽然长相并没有被众人知晓，可是这个名字，简直就是无人不知无人不晓！

    “难道他就是那个前段时间亲自指挥海外战斗的那个大佬？”

    “天啊！这是什么等级的大人物？竟然亲自来到婚礼现场！”

    “我的神啊，我看到了什么？这……匪夷所思！”

    