
    稚嫩的声音，却带着一丝不容置疑的语气。

    “她是这个世界上最爱你的人。”

    罗天阙缓缓开口。

    罗宇对于罗天阙的话没有任何反驳，但是眼神之中却异常的坚定：“如果连陪伴最爱的人的能力都没有，这份爱又有什么意义？”

    “我不想去考虑她到底爱不爱我，我只知道我以后再也不想见到她了，我要去战场！”

    一语双关，尽管罗宇已经表现出一副不在乎的模样，可是罗天阙还是听出了罗宇的心声。

    为什么要去战场？

    归根究底，还是因为连自己最爱的人都没有办法守护，他心里面感觉到了绝望。

    “你还太小，战场并不适合你。”

    罗天阙平淡的说道。

    罗宇的目光倔强的看着罗天阙，想要说些什么，却还有所顾忌一般。

    随后将视线放到了旁边楚倾颜的身上，缓缓开口：“我想单独跟他说话。”

    楚倾颜美眸之中闪过一丝异色，缓缓抬头看行了罗天阙，当看到他没有什么反应之后，这才缓缓点了点头。

    “好。”

    说完之后，楚倾颜直接起身，向着筱雨夜房间的位置走去。

    客厅里面剩下了一大一小两人。

    大眼对小眼，纷纷陷入了沉默之中。

    良久，罗宇开口打破了沉默的气氛：“我知道你是谁。”

    罗天阙眼神闪过一丝微不可查的光芒，不过这一切也在预料之中。

    罗宇继续开口：“我要做一个像你一样做一个顶天立地的男人，所以我要去战场。”

    这种话，并不像是一个小孩能说出来的，可是在罗宇的身上，竟然看不到任何违和感。

    “你可以去战场，但是不是现在，你过了十八岁之后我会支持你的。”

    罗天阙看向了罗宇平淡的开口，眼神中闪过一丝精光，同样有着毋庸置疑的语气。

    就连罗宇也忍不住心跳加速，面对罗天阙的目光，他有一种窒息的感觉，让他非常难受。

    “可是……我不想留在这里。”

    罗宇做着最后的挣扎，年龄虽小，可是他的经历让他无法继续如同寻常儿童一般生活下去。

    看着罗宇的表情，罗天阙心里面也有些愧疚。

    是他，没有尽到一个父亲和丈夫的责任。

    也是他，让罗宇幼小的心灵遭到了创伤。

    罗宇的目的，他又怎么可能不懂。

    “只要你答应我十八岁之后再去战场，在此之前老老实实的陪在你妈妈的身旁，我可以教你你想要的东西。”

    罗天阙不想否定罗宇的决心，可是让罗宇去战场，他又怎么可能忍心，最终只好选择一个折中的办法。

    “教我什么？”

    罗宇的眼神中立马闪过一道精光，面对他心中迫切又渴望得到的东西，他还是暴露了天真的本性，有些焦急的对着罗天阙问道。

    “我可以教你一套拳法和一套剑法，你练成之后依旧可以保护你想要保护的人，还可以时时刻刻陪伴她的身旁。”

    罗天阙缓缓开口。

    简简单单的一句话，却一语中的。

    罗宇听到了之后呆愣了一下，随后眼神之中再次爆发出一阵强烈精光：“好，我会好好练习，并且有一天我会打败你，比你更强！”

    看着罗宇的样子，罗天阙心里面有些欣慰，至少罗宇现在的心境，已经比他当年要强。

    而另外一边，卧室之中的楚倾颜美眸之中闪过一丝惊讶，她发现躺在床上筱雨夜的手竟然非常轻微的动了一下。

    “雨夜，雨夜你醒醒。”

    楚倾颜俯身在筱雨夜的身前，轻声呼喊。

    旁边紧盯着筱雨夜的何必求瞬间抬头：“雨夜醒了？”

    楚倾颜摇了摇头：“还没有，但是我看到她动了一下。”

    楚倾颜的话让何必求瞬间惊喜，连忙对着外面大声呼喊：“曹医圣！曹医圣你快过来！”

    “怎么了？”

    曹回春闻言连忙赶来，皱着眉头对何必求问道，以为是出了什么意外。

    “雨夜动了，雨夜她动了。”

    何必求惊喜的对着曹回春说道，一边说着一边艰难起身，让开了自己的位置。

    曹回春露出了惊讶的目光，凑到了筱雨夜的身前，直接伸手放在了筱雨夜的手腕处，仔细的感受了起来。

    何必求一脸紧张的站在曹回春的身后，目光中闪烁着急切的目光，哪里还有以往的镇定。

    很快，曹回春眼神闪过一丝喜色，再次拿出银针刺入了筱雨夜的几个穴道，轻轻转动。

    当银针拔出来的那一刻，床上的筱雨夜陡然睁开了眼睛。

    “雨夜，你醒了！”

    何必求第一个反应了过来，惊喜的对着筱雨夜轻声呼喊道。

    旁边的楚倾颜和曹回春也纷纷露出了喜色，面带笑容的看着筱雨夜。

    外面的罗天阙也闻言赶来，站在了床前，当看到筱雨夜睁开眼睛之后，眼神中也闪过一丝轻松的光芒。

    可是让人意外的是，听到了何必求的话之后，筱雨夜却完全没有任何的反应，眼神空洞的打量着房间和所有人。

    当视线落在罗天阙面庞上的那一刻，筱雨夜身体顿时抽搐了一下，下意识向着身后挪动。

    “你……你是谁……你不要过来！你……你离我远一点！”

    筱雨夜惊恐的瞪大了眼睛，挪动身体将自己支撑了起来，紧紧的靠着身后的床板，对着罗天阙厉声喝道。

    看着筱雨夜的样子，罗天阙顿时皱起了眉头，就连曹回春和何必求都是一脸愕然的表情。

    显然没想到筱雨夜竟然是这个反应。

    “雨夜，他是天阙啊，你不认识他了么？”

    楚倾颜疑惑的凑到了筱雨夜的身前，伸手轻轻拍打着筱雨夜的肩膀，似是安慰一般轻声说道。

    可众人却没想到筱雨夜看到楚倾颜的那一刻，脸上的惊恐竟然更加浓郁！

    “啊！”

    “你走开……你走开！”

    筱雨夜直接拿起身旁的枕头拍打着楚倾颜，神色慌乱的轻喊道。

    罗天阙眉头紧皱，一把将楚倾颜拉到自己的身后，躲过了筱雨夜的拍打，眉头更加紧皱。

    “你是谁啊？你们是谁？这是哪里？”

    筱雨夜茫然的看着四周，脸上慌乱的表情更甚，焦急的轻声呼喊道。

    “曹医圣，这……这到底怎么回事！”

    焦急的何必求对着曹回春轻喊道，眼神中浮现一抹狠厉。

    “这……老夫也不知啊，难道跳水的时候冲击到了头部，导致失忆了？”

    曹回春同样一脸的迷茫，说完之后想要替筱雨夜把脉却直接被筱雨夜抡着枕头赶走。

    “失忆？”

    何必求和楚倾颜异口同声的说道。

    罗天阙眼中闪过一丝异样的光芒。

    看着筱雨夜那慌乱的样子，楚倾颜心中一酸，忽然有一种非常心疼的感觉。

    “雨夜，雨夜我是何必求啊！你不认识我了嘛？”

    何必求焦急的凑到了床边，目光真诚的看向了筱雨夜，轻声问道。

    “我不认识你！你离我远点！我要回家，我要回家！”

    筱雨夜神情十分的激动，毫不客气的将枕头抡向了何必求的位置。

    何必求结结实实的挨了一下，目光深处开始闪烁着痛苦的光芒。

    大喜大悲的落差，让他一时之间根本无法接受，紧咬着牙关，努力的控制着自己的情绪。

    手中拳头暗自紧握，整个身体都开始颤抖了起来。

    “那你还认识他嘛？他是罗天阙啊。”

    曹回春这个时候站了出来，指着旁边的罗天阙轻声问道。

    此话一出，就连旁边无比激动的何必求也冷静了下来，目光看向了筱雨夜，等待着她的答案。

    “不认识！我不认识！他不是好人，让他出去！”

    看到罗天阙，筱雨夜的情绪也更加激动了起来，直接大声的嘶吼道。

    虽然筱雨夜情绪非常不稳定，但是得到她的答案，旁边的何必求还是心中一松。

    “那你认识罗宇嘛？”

    楚倾颜见状也站了出来，柔声的对着筱雨夜问道。

    筱雨夜的动作稍微停顿，可随后再次发疯般的挥动着自己手里面的枕头：“我不认识！我要回家，你们都给我出去！”

    看着筱雨夜的样子，楚倾颜再也控制不住自己的情绪，眼眶瞬间被泪水打湿。

    这个女人，太可怜了！

    罗天阙看到楚倾颜的样子，也忍不住一阵心疼，轻轻拍打着楚倾颜的肩膀，并没有说些什么。

    他也没想到事情会发展到这个地步，筱雨夜的反应也出乎他的意料，事已至此，他也不知道该用什么办法解决。

    “你不要激动，这里就是你的家啊。”

    曹回春连忙安抚着筱雨夜的情绪，似乎引导着筱雨夜的思想一般，轻声说道。

    “不……这不是我的家！这里让我很不舒服，很难受，我要回家！”

    筱雨夜神色恍惚的摇头，随后手指直接指向了罗天阙和楚倾颜二人，脸上满是惊慌的表情，发疯般的呼喊道：“还有这两个人，赶紧让他们出去！我看到他们两个也不舒服！”

    