
    罗宇兴奋的一直点头：“对呀对呀，我想看新娘子！”

    楚倾颜正要笑着点头，罗天阙却忽然说道：“今天事情还比较多，可能顾不上小宇，就我和倾颜去吧。”

    楚倾颜愣了一下。

    筱雨夜的笑容变得勉强了很多。

    她低着头，忽然也不说话了。

    楚倾颜不自然的望向罗天阙，眼中有一丝疑惑。罗天阙柔和的笑了笑，还是摇了摇头。

    楚倾颜看不出来，他又怎么会看不出来？

    让筱雨夜去，筱雨夜只会更伤心而已。

    始终他们两人，已经是错过了。

    错过，就没有机会在回头。

    楚倾颜明白过来罗天阙的态度之后，就没有再多说话了。

    吃饭的过程中，筱雨夜也一言不发。

    罗宇小心翼翼的喝粥，时不时抬头看了一眼罗天阙。

    最后他放下碗筷，微咬着下唇，说道：“叔爸，为什么不让我和妈妈去？”

    罗天阙轻声说道：“你想见你爸爸么？”

    “我让一个叔叔，带你和你妈妈，去看看你爸爸。”

    罗宇愣了一下，他忽然沉默了，片刻之后抬起头：“叔爸，我不想去看我爸爸，我觉得他不好，他看起来像是坏人，我更喜欢你一些。”

    “我觉得，你像是我爸爸。”

    罗宇的话音落下的瞬间，筱雨夜脸色就微微变化了一下。

    “小宇，你怎么能说出来这样的话？”

    她用筷子，忽然用力的敲了一下罗宇的手。

    罗宇一下子就哭了出来。

    “不许哭！”

    筱雨夜声音微颤。

    楚倾颜也脸色微变：“雨夜，有什么事情好好说，别打小宇，他只是个孩子。”

    筱雨夜却抓着罗宇的手腕，将他从饭桌上拉下来。

    她慌乱的站起身：“就是因为是小孩子，才不能乱说话，孩子怎么可以对父亲那种态度。”

    她说话的声音明显有些发颤。

    “天阙，你帮我安排一下吧，我见一见天良。”

    “好。”罗天阙平静回答。

    血龙并不在房间内，他天亮的时候早已经起床，在外等待守护。

    罗天阙也先给血龙发了一条信息，让他去准备一下，给罗天良换上干净的衣服，让他见筱雨夜和罗宇。

    做完这些之后，他才抬起头：“一小时之后，你可以去罗氏宗族，熊少龙在那里等你们。”

    筱雨夜点头，轻声道：“谢谢。”

    安排了血龙去罗氏宗族，这样可以分散筱雨夜对他们的注意力。

    同时，也提醒了筱雨夜罗天良的存在。

    更是提醒筱雨夜，他们两人已经不在一条路上了。

    不过，本来血龙是要带他们一起去试婚纱照。

    现在就只有一条短信地址发送到了罗天阙手机上。

    血龙也附带了信息，让他们先到地方，他已经安排好了人等待。

    离开楚家别墅，罗天阙开车。

    径直朝着血龙所发送的地址而去。

    坐在车上，楚倾颜有些神不守舍。

    后视镜中，楚倾颜时不时的悄悄看罗天阙一眼。“天阙，你觉不觉得，罗宇好像喜欢你，比喜欢他父亲更多一点儿，往往这样的小孩，都应该更喜欢父亲一些。”

    “为什么雨夜会选择了罗天良。”

    说话间，楚倾颜微咬着下唇。

    罗天阙沉默了一下，轻叹了一口气说道：“或许，不是雨夜选择了罗天良，而是罗天良去苦追她，然后花费了相当一段的时间，去感动她了呢？”

    这是罗天良告诉罗天阙的原话，说要给他一个惊喜。

    而且罗天良试做这件事情赢了他。

    很明显，在罗天良那里，这就是他去追求筱雨夜并且成功了。

    这才让罗天良这么自豪自负。

    可接触了筱雨夜这段时间，就让他有种感觉，或许这一切，并不像是罗天良表现的那样。

    而是筱雨夜刻意的接触了罗天良，又在罗天良自以为是的情况下，和他在一起。

    楚倾颜愣住了。

    她沉默了良久，说道：“天阙，其实我们对不起雨夜，她很喜欢你，她这几天，总是偷偷的在洗手间里面哭，我知道的。”罗天阙温柔的笑了笑：“这世上很多事情都很遗憾。”

    “或许曾经我和她之间，会有可能成为携手一生的人，可始终，现在要和我走下去的是你。”

    “这不怪你我，也不能怪她，怪只能怪有缘无分。”

    “倾颜，后天就是你的生日了，我们，要结婚了。不要再想太多了，好么？”

    楚倾颜笑了笑，可她的笑容很快又变成了担忧：“天阙，如果罗天良反省了，他愿意赎罪，愿意好好的过日子，可以让他经常和雨夜在一起么？或者说，放他出来。”罗天阙沉默。

    楚倾颜没有继续再说了。

    罗天阙的沉默，却并不是因为不能放了罗天良。

    而是他觉得，罗宇的想法，也肯定是筱雨夜的想法，她只是利用罗天良而已，根本不可能想和罗天良在一起。

    ”快到了。”罗天阙微笑的说道，绕开了话题。

    眼前，有一排看上去极具欧式风格的别墅。

    同时还有花园草坪，以及摄像棚。

    楚倾颜也被拉回了思绪。

    不过就在这时，忽然有一个人缓慢的从路旁走出，挡在了罗天阙面前的路上。

    此人走路的动作，带着一股凌厉。

    虽然缓慢，但气势却十足。

    他刚好挡住了罗天阙的车，同时抬起手，做了个制止的动作。

    罗天阙眉头却紧皱了起来。

    “倾颜，你不要下车。”他忽然说道。

    “罗天阙，六年前，我就想知道你是什么样一号人了。”

    忽然，一个略微干哑的声音传进车内。

    那人抬起头，深深的注视着罗天阙和楚倾颜的车。

    “我很想知道，一个快要结婚的男人，为什么还要留下一个你既不要，也和你没有关系的女人。”

    “罗天阙，你知道我是谁，我也知道我不是你的对手，可我想和你谈一谈。”

    “我姑姑不让我来，可我还是觉得我应该来。”

    他看着车的同时，接连说出来了四句话。

    罗天阙的眉头舒展开来。

    楚倾颜脸色略有不安：“他是谁？”

    罗天阙吐了口气，回答：“一个想娶雨夜的人，不过我答应过她，如果她不嫁，会保护她和小宇。”

    “这算是你刚才所说我们对不起她的一个补偿。”

    车外站着的人，正是何必求！

    筱家带不走筱雨夜。

    何家本来要来人，却被蜀都告诫。

    所以他只能自己来。

    他不甘心！所以他要见罗天阙，见一见这个传闻之中的银面守护！

    到底是一个什么样的人！

    