
    听到了罗天阙的话，周围顿时不少人传来了疑惑的目光。

    尤其是那些战神，纷纷不解的看着罗天阙，毕竟已经到了这个时候了，就算想耍什么手段已经来不及了。

    但可惜罗天阙的声音传出去的并不是很远，在空旷的场地上根本没有传进马拉奇的耳朵之中。

    最为关键的是他的声音没有内劲包裹传出，也只有周围的一些人能够听到而已。

    不少战神见状嘴角纷纷露出了一丝冷笑。

    尤其是那个鹰钩鼻战神，见到罗天阙竟然真的内力都没有了，眼神中顿时闪过一丝惊喜的光芒，更加坚信了自己的想法。

    “开始！”

    马拉奇目光环视四周，并没有注意到罗天阙的异常，直接将最后两个字沉重的说了出来。

    “好！”

    带着各国语言的叫好声响起，似乎是在为自己国家的将神加油助威一般。

    马拉奇见状满意的点了点头，这种气氛倒还真的像是一个比赛应该有的。

    罗天阙眉头微皱，手指轻轻拨动，直接拿起身后战士的一把剑向着马拉奇的位置甩了过去。

    铿！

    清脆的声音响起，马拉奇顿时被这一幕吓了一跳，接连倒退了数步，目光中露出一丝怒火。

    开始环顾四周，似乎想要找到是谁的作为一般。

    场上的欢呼声也慢慢停止，一个个脸上同样露出了怒火。

    敢在比赛的时候如此针对公证人，这分明就是来捣乱的，他们自然不爽。

    就在所有人疑惑的时候，罗天阙换换起身，嘴角带着一丝微笑看向了马拉奇：“我说等等。”

    平淡的声音响起，所有人都为之一惊。

    随后不少外国人看向罗天阙的目光顿时充满了怒火，尤其是耶鲁国的人。

    敢用这个态度跟他们的大人说话，这分明就是赤果果的挑衅。

    “你要干什么？”

    马拉奇用撇脚的汉语对着罗天阙问道，语气之中也带着一丝怒火。

    旁边不统领神开始露出了冷笑，跟鹰钩鼻的想法一样，罗天阙已经失去了实力，如今这些，不过是哗众取宠想要转移注意力或者改变比赛的方法而已。

    以此来达到西夏国的目的。

    都是吓唬人的！

    想到这里，将神们的眼神之中已经露出了赤果果的蔑视，嘲弄的看着罗天阙。

    心里面的那一丝担忧也已经慢慢消失。

    虽然不知道罗天阙身上的气势到底是怎么装出来的，但是光凭说话没用内劲这一点，他们就已经断定罗天阙被废的事实。

    罗天阙却丝毫没有理会众人的反应，知道自己无法使用内劲，对于势的力量使用还不熟练，没有办法包裹声音。

    只好缓缓抬步向着马拉奇的位置走去。

    整个人再次成为了全场的焦点。

    “他要干什么？怎么感觉银面守护气势非常庞大，他到底有没有被废啊？”

    “哼！哗众取宠，他越是闹事，就越证明他心虚，不敢参加比赛，否则以他的实力怎么可能会惧怕比赛！”

    “就是，今天银面守护定然会被我们的罗斯将神消灭！”

    ……

    看着罗天阙那平稳的步伐，所有人忍不住再次议论了起来。

    整个场地再次陷入了一片骚动之中。

    就连西夏的战士们都有了一丝犹豫，虽然非常相信罗天阙的实力，可是罗天阙并未展露，加上其他国家人的猜忌，让他们的心也是悬了起来。

    就在众人议论的时候，罗天阙已经走到了场地的中间，距离马拉奇不过五六米的距离。

    背负着双手，银袍随风飘动，倒还真的有几分吓人。

    尤其是对面的马拉奇，虽然同样知晓罗天阙已经被废了的消息，可是看着罗天阙那平淡的目光始终有一种胆怯的感觉。

    下意识倒退了几步，握着话筒的手情不自禁有些颤抖。

    “银面守护，你要干什么？”

    马拉奇再次用撇脚的汉语对着罗天阙问道，声音显然已经有了些许的颤抖。

    毕竟罗天阙一己之力，力战十三战神的事情震惊了整个世界，他同样不例外。

    在他的眼中，罗天阙只要勾动手指，便能轻易的要了他的命，在场的人没有人能够救他。

    这种感觉让马拉奇心里面更加的惊惧，可是想到周围数千万人的围观，他努力的稳住了自己的身形。

    “不干什么，就是想变动一下比赛的规则而已。”

    罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑容，轻声呢喃道。

    虽然罗天阙的声音不大，可是通过话筒的传递之后，依旧清晰的传进了在场每一个人的耳朵之中。

    果然如此！

    以鹰钩鼻为首的一种将神听到了之后，嘴角的冷笑愈发的浓郁。

    那轻蔑的目光似乎已经将罗天阙完全看穿了一般。

    “哼！你看我说什么了？他就是要哗众取宠，想吓唬别人！”

    “银面守护真的被废了，连比赛的勇气都没有了！”

    “银面守护必死！西夏必亡！”

    ……

    阵阵的议论声音再次响起。

    这下轮到西夏战士惶恐了，一而再再而三的消息传出，就算他们对罗天阙有绝对的信心，此时心中也忍不住猜忌了起来。

    “大家不要相信他们的话！守护大人就是神！神怎么可能会败！”

    “对！守护大人绝对不可能被废！他可是一己之力力战十三将神的存在！谁能废了他？”

    “大家不要相信他们的话，守护大人一定会带领我们走向胜利！”

    ……

    忽然，西夏阵营之中也爆发出了一阵议论。

    最先开口的，赫然便是昨天晚上带着罗天阙前往营房的那个战士。

    符合的也都是那些在营房外面的守卫。

    他们的话，让西夏阵营的人稍微安定了一些，可是却并没有太多人符合。

    虽然他们知晓银面守护天下无双。

    可毕竟没有见识过他具体实力如果，一己之力力战十三将神，他们也并没有亲眼所见。

    西夏阵营的士气，竟然慢慢的再次跌落。

    众人的反应自然没有逃过罗天阙的注意，不过他却并没有理会。

    一切，很快便会有答案。

    “不行！这规矩是早就已经订好了的，是百国使团全部同意的，怎么可以临时改变赛制，当初制定的时候你怎么不反驳。”

    听着周围的议论声，马拉奇也慢慢放松了下来，对于罗天阙的要求直接严词拒绝。

    “因为当时我不在。”

    罗天阙嘴角笑容愈发浓郁，目光中毫无波澜，再次平淡开口，眼神中的光芒也愈加的深邃。

    平淡的话语却让马拉奇心中一惊，想要开口，却不敢再次反驳。

    生怕罗天阙会忽然动手一般。

    就在马拉奇同样纠结的时候，一道沉稳的声音骤然响起：“让他改！我倒是要看看他能耍出什么花样来！”

    众人寻声望去，发现说话的竟然是那位鹰钩鼻将神。

    他依旧坐在那里，声音通过内劲包裹而出，瞬间变传进了所有人的耳朵之中，就连音响设备都远远比不上他的效果。

    “对！让他说，只要银面守护不退出比赛，怎么改都行！”

    “没错，不管他怎么改，今天银面守护必须上场！否则我们就集体屠杀了西夏！”

    “哈哈，银面守护啊，没想到你竟然如此愚蠢，当着这么多人的面耍这些小聪明，废物就是废物，你已经连累了你们整个西夏战士！”

    ……

    有了鹰钩鼻带头，周围的数十位将神纷纷站了出来。

    声音同样是被内劲包裹，很快便清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    国外战士的情绪瞬间高涨。

    可是西夏阵营的战士们全都傻了。

    虽然罗天阙厉害，但是外面的谣言不断，他们多少也会有些担忧。

    加上这么多将神竟然站在了同一个阵营针对西夏，他们如何不惊！

    要知道光是这些将神动手，他们西夏的战士们就已经没有胜利的可能，更何况还有数千万的战士呢！

    担忧、紧张和恐惧的情绪在每一个西夏战士的心中悄然浮现。

    西夏战士的士气再次跌落深谷。

    可罗天阙却依旧没有任何担忧的样子，嘴角始终带着淡淡的笑容，盯着前方的马拉奇，等着他的答复。

    “这……好吧，那你就说说你要怎么改比赛规则吧。”

    听着周围将神的声音，马拉奇心中也有了一丝恐惧，不敢拒绝，只好无奈的说道。

    看着马拉奇的样子，罗天阙嘴角的笑容愈发的浓郁。

    这次的软金争夺，西夏势在必行，他不会给任何人机会。

    “我的要求是，这次参加比赛的将神可以一起挑战我。”

    罗天阙缓缓开口，简简单单的一句话却让所有人瞬间震撼！

    所有将神一起挑战？

    这是疯了么！

    要知道在这些将神里不泛一些排行榜前十名的将神啊！

    虽然罗天阙力战十三战神的战绩非常惊人，可是这里可是有四十八位战神！

    一敌四十八？

    开玩笑！

    没有人相信罗天阙的话，在众人心中，罗天阙也完全成了哗众取宠。

    嗤笑冷笑的声音不绝于耳。

    可罗天阙却丝毫没有在乎，目光淡淡的打量着前方的马拉奇，再次开口：“如果我输了，西夏退出这才软金的争夺。”

    