
    甚至包括刺信家族在内，还有那毁灭家族的血海深仇。

    就在这时，曹回春却又叹了口气：“这已经是老夫的全部能力了，一年之后，你右臂的骨头会完好无损，筋肉也会恢复，不过这一年停滞你退后的实力，还需要你自己去练回来。”

    “你放心吧，在你还没有被他选中之前，天堑边关不也面对了只有一个重伤的银面守护的结果么？”“那时候他也无法出手。”

    “如今那十三个虎狼之国已经没了将神，他们就算是进攻，也不可能打破边防。”

    “就算有你说的那个女人出手，西夏还有三个将神，他们的生活太过安逸了，总该活动活动身子吧。”“这一年的时间，我会寸步不离的跟在你身边，也让血龙做你的贴身护卫。”

    “我听说你快结婚了，既然如此，平静一年，有何不可呢？”

    曹回春脸上露出了笑容。

    “我相信楚小姐，很想和你过平稳的生活。”

    罗天阙闭上了双眼。

    曹回春不知道那隐匿的危机有多少。

    同样还有他对筱雨夜的承诺。

    君子报仇的确十年不晚，可要眼看着仇人就好端端的活着，依旧会让人心生怒火。

    思绪一瞬间在脑海之中环绕了数次，罗天阙甚至升起来一个念头。

    回到那造就他的地方！一定能够有极短的时间内恢复的办法。

    也就是一刹那，他就放弃了那个念头。

    那地方回去了，变故更多，不消说他现在还身负重伤了。

    “给我治伤吧，一年不能动用内劲，是要达到什么程度？”

    “和常人无二。”

    曹回春话音落下，忽而他的手在罗天阙的臂膀位置轻轻一拍。

    罗天阙额头之上青筋鼓起，豆大的汗水一瞬间就从脸上滚落了下来。

    “这种疼痛，已经不是常人能够承受的了，如果你忍不住，我会给你上药。”

    “刮骨亦可。”罗天阙最后说了这一句话，他便再不动声息。

    曹回春愣住了，因为就这么一刹那，他竟然就觉得面前的罗天阙，如同旁边的尸体一般！

    若非是他银针刺入了罗天阙的身体，能够感受到那筋肉的跳动，以及微弱的心跳，他绝对会认为，罗天阙死了。

    就算是换成其他一个人，他也会认为对方死了。

    可偏偏这个人是罗天阙，他没那么容易死。

    更不可能一句话说完就没了呼吸。

    曹回春眼中惊叹：“怪不得你强大如斯，老夫这几年听楚战尊说了不少事情，这，就是他所渴求的势么？”

    “现在的年轻人，真的是潜力无穷啊。”

    话音落下，曹回春又取出来了三卷银针，将所有的银针都刺入了罗天阙的胳膊之内！

    这些银针刺穿的位置准确无比，竟然隐隐刺在他断裂骨头的骨膜之上！

    罗天阙毫无半点反应，甚至连额头上的汗珠都消失不见了。

    疼痛是存在的，思维也是存在的，借势，罗天阙这才忍受住了那疼。

    古有关公刮骨疗伤，今夕他罗天阙，又何以不能够忍受断臂之痛？

    三卷银针入肉之后，曹回春又取出来了一根针。这根针，几乎有豪猪的刚毛一般粗细。他直接刺入了罗天阙的皮下！

    一瞬间，罗天阙胳膊就诡异的扭曲了好几下！

    曹回春也有内劲，他身手达不到将神的级别，也比寻常高手强大不少。

    医圣之名岂是虚传？

    内劲以针施展，又用银针牵引，正在逐渐恢复罗天阙的骨头。

    曹回春全神贯注，如果罗天阙此刻不在势内，就会发现，此刻的曹回春，竟然也进入了另一种势。

    世间万物，万道势气，专精一种，即便是幼童，屠夫，或许也有势。

    此时此刻，天堑山的山林之中。

    之前罗天阙离开的树洞前。

    一个女人静静伫立。

    她的手没有抚摸在剑柄上了，而是拿着一把银色的长剑。

    “连你的剑都丢了，看来你重伤将死。”

    女人的眼中，隐隐有一些兴奋。

    “父亲，他重创将死！他此刻绝对下不了山，可他也上不了山！这是他们自身所修建的天险防线，我会在唯一的上山之路上等着他！”

    “要么他上山治伤，要么他在山下等着伤势越发的严重，实力退后。”

    “我，一定会杀了他！”

    这女人却并不知道，曹回春早在之前就从另一条隐秘的密道进入了天堑山丛林，已经和罗天阙会面了。

    天堑山的确是天险。

    可上山的路又怎么会只有一条？

    对于这敌国来说，自然只能有这一条信息，也只能有这一条路。

    山顶的塔楼建筑，以及各种哨楼之中，都已经变得警惕十足了起来。

    因为他们忽然发现，在下山那条天险之路上，出现了一个人，一个站着的女人！

    在她面前放着一把剑。

    那把剑插在地面的雪中，可每一个边关的将士都能够认得出来，那是守护的剑！

    “难道说，新守护下山之后，就出事了？这女人才能够拿到守护的剑？”

    一时间所有将士都是警惕十足。

    不过他们并没有慌乱。

    因为塔楼上面多了五颗头，敌军的将神，全都死了！

    而且在银帐之中，还有老守护！

    他一直没有出手，可有他存在，军心就是稳定的。

    时间一晃而过就过去了整整三天！

    那女人从内心笃定，第三天之后，已经是惊疑不定。

    整整三天了，那受伤之人还没有出现，也没有上山。

    一天前，她入过一次边关阵地，却并没有找到他。

    而她也并不想杀普普通通的将士，来杀罗天阙，只是为父报仇，仅此而已。

    同样，她也发现了那垂垂老矣的楚战尊。

    他只剩下来一口气了。

    对于她来说，这种垂死之人不值得她去杀。

    不过，她却没有看到，此时此刻，有一架隐蔽的飞机，悄无声息的隐入了黑夜云层之中。

    机舱之内，罗天阙换上了一身极为普通的西装，他的胳膊不像是之前那么肿大了。

    甚至没有使用石膏去固定。

    曹回春出手，根本不需要石膏。

    罗天阙的右臂之内，有上百根银针，这些银针固定筋肉，筋肉固定了骨头，还有曹回春的内劲维护着骨骼的恢复。

    不光是这些，甚至那些断掉的经脉，都在曹回春一双妙手之下恢复！

    虽说此时此刻破碎的七七八八，但是总会好转。

    只是如同曹回春所说，他不能够使用内劲，一丝一毫都不可以。

    曹回春坐在他对面，手中拿着一颗棋子，举棋不定。

    除此之外，在机舱之中，还有一口漆黑无比的棺木。

    棺木被紧密封死。

    当罗天阙和曹回春通过密道回到边关之中，回到银帐之下后，楚战尊，已经气绝身亡了。

    他自行躺在了棺木之中，曹回春给他封棺材。

    送他上这飞机的时候，更是没有任何人知晓。

    知道罗天阙上飞机的，只有一个人，他也不知道罗天阙的身份。

    必须要等到罗天阙回到西柳都之后，才会通知蜀都。

    边关将士虽说会有警惕，但是军心不会动。

    即便是蜀都下发消息，也会告知将士，银面守护还在边关，不过是隐匿了起来，已对外敌。

    而在西柳都之中，老守护已经安然无恙的退役。“罗天阙，啧啧，老夫这样叫你没问题吧？”

    罗天阙微微颔首。

    “曹老随意即可。”

    曹回春救了他的胳膊，否则的话，此时他绝不是现在这个样子。

    曹回春也救了楚老爷子，更是现在守着他，这份情谊他要记住。

    “现在银面守护，可就你一个人了。”

    “我现在开始好奇，银面守护到底是怎么筛选出来的。”

    “要花多少时间？”

    “根据你来到边关，到你穿上披风，竟然只花费了一年？”

    “我想象不到，一个普通人，怎么可能在一年之内成长到这种地步。”

    “如果你要做被选择的人之一，我就会告诉你。”

    这一次，罗天阙终于开口回答了。

    曹回春脸色却不自然了起来。

    “死亡率有多少？”

    “只有一个人活下，或者，一个人都活不下来。他这些年来尝试了不止一次，只有我活着出来了。”

    “当时在我之后，还进入了一批人，或许，也会有存活吧，概率太低。”

    曹回春一下子就不说话了，低头看着棋局。

    罗天阙感受着现在如同常人一般的自己，思绪，却很罕见的没有担心边关，而是飘回了西柳都之中。

    已经四天了，西柳都，可有什么变故？

    自己没有一天之内回去，楚倾颜，应该没有发生什么别的事情吧？

    