
    杨开明来自蜀都！他的等级，足足要比贺子龙高上两个大阶！

    就这样一个身份地位崇高的人，竟然被当着几十号将士的面，说心火旺盛会猝死！而且房事力不从心？

    要是别人说这句话，肯定会被直接拿下。

    可说这话的是曹回春！

    曹回春不但是妙手医圣，其更是在天堑山军中，给一个重要的大将看病。

    贺子龙小心翼翼的看了罗天阙一眼。

    发现罗天阙面色没什么异样，心里不但吐了口恶气，更是心神畅快。

    果然，杨开明脸色变了，整张脸顿时就阴翳下来。

    他皮笑肉不笑：“医圣所言差矣，本将觉得身体很不错，蜀都也有名医为我调理，每日准时入睡，至于房事，也未曾有医圣所言。”

    “而且我这两个将士，只不过站的太久，腿酸动了动，又怎么会对医圣动手？”

    曹回春啧啧了两声，说道：“那杨大统领，你可是在质疑曹某的医术啊。”

    杨开明眉头皱了起来，曹回春不依不饶，还比较麻烦。

    一个是他身份地位特殊。

    第二，他也不可能对一个老头子动手。

    “曹医圣，你医术自然精湛，不过握手也不是把脉，出一点儿纰漏也属于正常，杨某还有公务在身。”

    曹回春面色肃然了起来，说道：“这可不正常！我虽然年纪大了，但是老眼还算精明，看东西要比你看得准确很多。”

    “若是我医术不精，给你把错了脉，这是不是就说，我会给那位大将把错脉？万一用错了药，对于西夏来说，我可都是罪人，这个罪名不轻啊！”“可换而言之，老夫若是不行，西夏不会放心让我去给大统领看病，至少举国上下，还没有任何一个人，敢说医术比我曹回春高明。”

    杨开明明显眼中有些不耐烦了起来，他笑了笑：“曹医圣医术的确独步无双，不过杨某真的有公务在身。不能耽搁时间了。”

    话音落下，他直接看向了罗天阙，迅速说道：“罗监察，带路吧。”

    曹回春摇了摇头，叹了口气：“人最重要的就是认清自己，杨将觉得丢人，不愿意承认病症，错过了治疗良机，就算是曹某也回天无力了。”

    “……”杨开明。

    楚倾颜一直低着头，明显她也在忍着笑。

    罗天阙觉得哑然，看到楚倾颜情绪变好，他自然心中也畅然了很多。

    杨开明自持身份，和他说那些话，他肯定和沈志尊有关系。

    不过沈家，谁都保不住！

    在罗天阙的带路之下，一行人走入了罗家。

    曹回春还在那儿喃喃自语：“古往今来，无数王侯将相，又有多少名医术士调养身体？”

    “却还不是三四十岁就登了极乐，曹某还不能保人忽然猝死，谁又敢自己断定不会出事？““尤其是男人啊，若是不行，外事多暴躁，家事多烦心啊。”

    说到这里，曹回春更是连连摇头。

    杨开明：“……”

    不过他却有些觉得身体异样……

    之前还并不觉得，除却了心火这一件事情之外，房事方面，他从来都很得意。

    四十多岁的年纪，还是势如猛虎，比很多年轻人都强悍！

    可这会儿……他却忽然觉得腰部有些酸软，如同大泄之后一般，还像是被堵住了什么经络，甚至都有些觉得腿部开始无力起来。

    他脚步加速了几分，认为是曹回春的话给他心理压力，尤其是曹回春本来就是名医医圣。

    的确也说对了他一半的病症，有心理压力也正常。

    走在后面的曹回春却笑意盈然的表情。

    在他的指尖，有一丝如同发丝一般的银针。

    刚在在和杨开明握手的时候，他就悄无声息的刺中了杨开明掌心的穴位。

    杨开明当然没有房事方面的病。

    不过，那是在他握手之前。

    之后杨开明，当如同七老八十的老汉，就算他之前顶风十丈，以后必定顺风湿鞋。

    几分钟之后，众人到了罗家后院。

    罗天阙拉着楚倾颜的手，轻声说道：“跟在我身边。”

    必须和楚倾颜寸步不离，罗天阙才能够彻底确保她的安全。

    “杨将，你叫上三个人，一起下去吧，下面还有一个刺客的尸体。他在西柳都呆了很多年，你应该能够查到很多东西。”

    杨开明点点头，招手道：“四个人跟我下去。”

    罗天阙和楚倾颜走在前面。

    下密室的过程中，灯光已然常亮，过道如同白昼。

    推开了关闭罗雪雁的密室门。

    罗雪雁静坐在床榻边缘，面带微笑的看着罗天阙，她的目光落在了楚倾颜的脸上，轻声说道：“哥哥，看来你今天带来了一个客人。”“让我猜猜，你要随时带着她对吧。”

    “她长得不如我好看。”

    “对你也绝对不会有我对你那般好。”

    “真的不知道，她是给你灌了什么迷魂药，竟然让你这样对她。”

    楚倾颜微咬着唇，她之前是见过罗雪雁的，曾经还不只是见过一次。

    当时的罗雪雁，是个俏皮的小姑娘，时刻跟着罗天阙的身边。

    她对自己当时就表现过敌视，不过她却当成了妹妹对于哥哥女友的正常排斥。

    她完全没想到，罗雪雁，竟然成了谋害罗家的凶手之一……

    对于他们这些普通人来讲，东矮的名字，也是民族之恨。

    深深的看着罗雪雁，楚倾颜一言不发。

    “我带了不只是一个客人，你会被送去其他地方，以后都没机会回来了。”

    罗天阙声音淡漠，杨将走进了密室中，他深深的看向了罗雪雁，微眯着眼睛，脸上带着冷笑：“这就是那东矮的女人？”“来人，将她绑起来！”

    罗雪雁脸色不变，她依旧是笑容满面：“我哪里都不去，除了哥哥，谁都不能碰我。”

    杨开明冷冰冰的说道：“那可由不得你了。”两个战士直接朝着罗雪雁走去。

    罗天阙眉头微皱，忽而他脸色变了变，闻到一股甜甜的腥味。

    曹回春的动作更快，他伸手捂住了楚倾颜的鼻子，更是同时递给了贺子龙半颗药丸。

    “捂着鼻子吸进去，这女人好歹毒，她身上有毒！”

    杨开明脸色微变，立刻喊道：“回来！”

    那两个战士，已经到了罗雪雁的身边，可他们刚伸出手，身体一晃，没有任何预兆的倒了下去。

    罗雪雁嘴角勾起一丝妩媚的笑容：“哥哥，要么让他们动手杀了我。”

    “要么让你抱我走出去。”

    “除此之外，我哪里都不去。”

    