
    曹回春的手，顿时就停滞了下来。

    他惊诧无比的看着何必求。

    片刻之后，何必求的脸色已经有了失血过多的煞白，他这才收回来手，按住了伤处。

    “曹医圣……救她……”

    何必求那虚弱的声音响起。

    曹回春这才缓过神来，眼神中闪过一抹震惊。

    目光放到了筱雨夜的身上，筱雨夜的眼皮非常轻微的颤动了一下。

    “这……”

    曹回春彻底清醒，连忙在拿出一副泛着古铜色光芒的银针，迅速的封住了筱雨夜的几处穴道。

    再次施展了一套让人眼花缭乱的针法之后，这才狠狠的松了口气。

    随后又连忙拿起银针，将何必求手腕的几处穴道封死，奔涌的血液也以肉眼可见的速度停止。

    看着脸色惨白的何必求，曹回春重重的叹了口气：“简直是匪夷所思啊。”

    何必求见状也重重的松了口气，艰难的将自己身体挪到了筱雨夜的身前，看着筱雨夜那惨白的面庞，眼神中说不出的心疼。

    吱！

    就在这时，一个急刹车的声音响起。

    罗天阙和楚倾颜下了车，快步走到了筱雨夜的身前。

    当看到筱雨夜脖颈的位置更是插着数枚银针之后，罗天阙松了一口气。

    “曹医圣，雨夜她怎么样了啊？”

    楚倾颜见状脸上同样闪过一抹痛楚，连忙对着曹回春问道。

    曹回春无奈的摇了摇头，慢慢说道：“性命是保住了，但是能不能清醒还得看她自己的造化了。”

    罗天阙眉头微皱，最终也并没有说出什么。

    “罗宇应该在桥上，我们来的时候，筱雨夜刚刚跳河。”

    曹回春说道。

    视线放到了不远处的大桥上面。

    罗天阙疾步朝着六都大桥的方向走去，体内的虚弱和痛楚完全被忽略。

    楚倾颜再次看了一眼筱雨夜，她并没有去追，而是蹲在了一旁。

    大桥之上，围观的人群已经逐渐散了，没有人会等半个小时。

    而在桥边的漆黑里，也没有几个人看见筱雨夜被救上来。

    “小宇。”

    罗天阙轻喊一声。

    罗宇回头，稚嫩的脸上已经满是泪痕，眼睛也已经哭的红肿。

    看到罗天阙之后，罗宇眼神之中闪过一道微不可查的光芒，连忙擦掉了脸上的泪痕，面无表情的看向了罗天阙。

    不等罗宇多想，罗天阙直接将他抱在了怀中。

    大手轻轻抚摸着罗宇的脑袋。

    想到筱雨夜留下的信，罗天阙心里面忍不住一阵悸动。

    罗宇，是他的儿子？

    罗宇轻轻趴在罗天阙的肩膀，也并未吭声。

    二人已经纷纷知道了对方的身份，却极为默契的并没有说出来。

    看着罗天阙的后背，罗宇眼神中闪过一丝坚定的光芒，跟他那稚嫩的面庞极为不符。

    罗天阙在这份异常的沉默之中，抱着罗宇向着筱雨夜的位置走去。

    看到他们的身影，血龙最先冲了过来，看着罗天阙的状态有些担心。

    “小宇没事吧？”这时候楚倾颜也跑了过来，轻声的问道。

    “血龙开车，带着大家先回去了，雨夜她需要休养。”

    罗天阙先是平淡的对着血龙吩咐了一声，得到了血龙的回答之后，这才将视线放到了楚倾颜的身上，目光中闪过一丝柔和。

    “没事，咱们先回去吧。”

    罗天阙声音平稳了不少。

    楚倾颜轻轻点头，并没有说些什么。

    血龙将车开了过来，罗天阙先是将罗宇放到了车上，随后才迈开步子走到了筱雨夜的身前。

    作势便要将筱雨夜拦腰抱起，可手刚伸出去，便听到耳旁响起了何必求那虚弱的喝声。

    “住手……我……我来抱她……”

    何必求一边艰难的起身，一边对着罗天阙厉声喝道。

    罗天阙的动作一滞，不过却也并没有多说什么，默默的收回了自己的双手。

    何必求看都没看罗天阙一眼，步履艰难的走到了筱雨夜的身前，俯下身去，用尽了浑身解数这才将筱雨夜抱了起来。

    在众人担心的目光中，踉踉跄跄的将筱雨夜放在了车里面。

    直到血龙又调来一辆车，众人才上车向楚家的方向驶去。

    ……

    “你不担心你妈妈么？”

    路上，看着一直沉默罗宇，罗天阙心里面也不知道是什么感觉，轻声问道。

    “我知道你不会让她有事的。”

    罗宇面无表情的坐在后排的位置，平淡的回答道。

    楚倾颜闻言忍不住侧目，看着罗宇那稚嫩的脸庞。

    不知道为什么，她隐隐的竟然看到了一丝罗天阙的身影。

    尽管罗宇说的非常平淡，可是那急切的眼神还是出卖了他的内心。

    车内再次陷入了一片沉默之中。

    回到别墅，罗天阙刚下车，便看到虚弱的何必求再次艰难的将筱雨夜抱起，向着别墅里面走去。

    罗天阙并未多言，在其身后默默跟随，眼看着何必求轻轻将筱雨夜放到了床上，又悉心的盖好了被子。

    “你也去休息吧，你很虚弱，我会照顾她的。”

    看着痴痴坐在床边的何必求，罗天阙缓缓开口。

    “用不着，我会亲自照顾她，直到她醒过来。”

    何必求看都没看罗天阙一眼，目光始终放在筱雨夜那惨白的面庞上。

    罗天阙见状不再多说，将门关上了之后直接向着客厅里面走去。

    客厅里，楚倾颜和罗宇一起坐在沙发上面。

    听到罗天阙的脚步声，楚倾颜和罗宇纷纷抬头。

    “雨夜怎么样了？”

    楚倾颜轻轻开口，目光之中慢慢恢复了以往的清冷。

    罗天阙并没有急着回答，而是将视线放到了罗宇的身上，发现罗宇已经低下头去，对于楚倾颜的话充耳不闻。

    罗天阙心中无奈叹息，语气柔和的说道：“没有危险了，就是不知道能不能清醒。”

    楚倾颜轻轻点了点头，也并没有继续开口。

    罗天阙轻轻坐在了沙发上面，目光看向了身前的罗宇，再次问了一遍：“你一点都不担心你妈妈么？”

    罗宇闻言，他没有抬头：“她不是一个好妈妈。”

    罗天阙闻言眼神中闪过一丝复杂：“有些事情，你还不懂。”

    “我是小孩子，很多事情我可以不懂，可她是一个大人了，她没有想过抛下我会发生什么。”

    “所以，我不想见她，我也不担心她。”

    