
    楚倾颜不安的看着罗天阙。

    罗天阙收起来手机，他轻声说道：“没事。”

    楚倾颜点了点头，声音微弱：“好。”

    就在这时，向远航却走了过来，他声音不太自然。

    “罗监察，我先带古建集团的几位回蓝天建筑大厦吧。恐怕工程的事情要被耽搁了。”

    楚倾颜的表情也是难掩的担忧。

    向远航不直说，罗天阙也清楚他想说什么。

    如果那个刺客想要杀人，这几个古建集团的人肯定活不下去，不把他抓出来，甚至所有人都有生命危险。

    楚倾颜固然不会出事，可其他的人却没有罗天阙贴身保护。

    “罗家有个人，送走之后，就不会有什么问题了。我会尽快解决的。”罗天阙沉声说道。

    向远航点了点头：“辛苦罗监察了。”

    话音落下，他就带着古建集团那几个设计师上了车。

    这个过程中，楚倾颜也没有去打招呼。

    在这样的情况下，也没时间和这些来自蜀都的建筑师寒暄。

    曹回春搓了搓手，笑了笑说道：“既然你们身边跟着一个东矮国的刺客，那我这个老头子就得跟着了。放心，有我在，他毒不死人。”

    “好。”罗天阙又点了点头，更令曹回春笑容满面。

    “楚小姐，你就不用多担心了，有老夫在，保你安危无虞。”

    楚倾颜轻声道：“多谢医圣。”

    此刻，贺子龙也打完了电话，他深吸了一口气说道：“蜀都安排了一辆专机，他们一直在军演停机坪等，现在已经出发去罗氏宗族了。”

    “我们也过去。走吧。”

    贺子龙重重的点头，立刻就去开出来了一辆吉普车。

    “罗监察，这辆车我留给你们，楚家的车没经过改装，不够安全。”

    上车之后，贺子龙说道。

    楚倾颜明显有些受宠若惊的表情，贺子龙的身份不低，西柳都武装部的车更是有所代表，不是一般人能开的上的。

    “可以。”罗天阙轻描淡写的应下。

    不多时，就来到了罗氏宗族之外。

    罗家门外停靠了五辆奔驰大G，都是经过改装，轮椅比普通车高了不止一半。

    全副武装的两列战士，面色肃然，气场更是强大。

    一个身穿戎装的男人，正在罗氏宗族面前抽烟。

    他年纪约莫四十岁出头，面容刚毅无比，同时还有一股桀骜的气场。

    罗天阙和贺子龙，楚倾颜以及曹回春下了车。

    贺子龙快步上前，对着那男人敬礼：“贺子龙，见过杨将！”

    接着他回过头介绍到：“这位就是蜀都派来的人，杨将，杨开明。”

    杨开明看了罗天阙一眼，眉头微皱：“罗天阙，年纪轻轻，就让蜀都开设了一个单独的部门，年少有为。”

    “不过，据我所看的文件，你是罗家的人？这里面的那个女人罗雪雁，是你的妹妹？”

    贺子龙心里咯噔了一下，知道罗天阙是银面守护的人绝对不多。

    蜀都并没有告诉杨开明，这很正常。

    可杨开明开口直接就质疑罗天阙……直接带上了火药味，这事情就不好办了。

    罗天阙面色平静：“没错，我父母收养了她，不过却并不知道她是东矮的人，我罗家被满门屠杀，和她有极大的关系。”杨开明吐了一口烟，直接没有避开罗天阙，烟味飘散到了罗天阙和楚倾颜的身上。

    他背负着双手说道：“东矮的人，都是豺狼，将一条豺狼养在身边，识人不明自然会付出代价。”“你最近的行为，却也太过狠厉了。”

    “违背法纪之人，要抓了之后交给相关部门去办。”

    “这罗家的门外，侵染了不少鲜血啊。”

    “还有沈家也死了很多人。”

    “一命抵一命，也足够换你罗家的全部性命了吧。”

    杨开明伸手拍了拍罗天阙的肩膀。

    “做人留一线，我希望你不要再杀沈家的人了，他们做过什么事情，你可以调查，然后法办，我不再希望听到有人枉死或者被暗杀的消息，你明白了么？”

    话语到了最后，杨开明也直接了很多。

    罗天阙面色不变，说道：“你和沈志尊认识？”

    杨开明的笑容变得不再有多友善：“认不认识，关系不大，不过你做的事情，超过了你应该做的。”

    “我会好好询问这个罗雪雁和你们罗家的关系，若是你们罗家做出什么对西夏不利的事情，哼！”

    杨开明冷哼一声：“开门带路吧。”

    贺子龙的后背都已经冒出来冷汗了。

    如果这杨开明知道他现在是在和银面守护说话，恐怕都会吓得跪在地上。

    他也格外佩服罗天阙的忍耐力，堂堂银面守护，竟然可以如此镇定。

    “罗监察，先让杨将带走罗雪雁吧。”

    贺子龙往前走了两步，挡在了两人中间。

    楚倾颜脸色上明显有担忧之色。

    就在这时，一旁的曹回春却忽然笑道：“杨将，杨开明？我是曹回春，你应该听过我的名字。”

    曹回春笑眯眯的走上前，伸出手。

    杨开明脸色缓和了不少，和曹回春握了握手，笑道：“自然是听过，妙手医圣曹回春，但凡是有一口气，就可以和阎王抢命。”

    “医圣的名字，杨某如雷贯耳啊！”

    曹回春笑意盈然：“这些虚名，我还是觉得很中肯的，只不过我面观杨将心火旺盛，对于你这个年纪，可不是好事儿啊。”

    “虚火太旺，易猝死，而且吃错了东西，容易腹泻不止。”

    “和杨将握了握手，顺便给你把脉了一下，在房事方面，杨将是否常感觉心有余而力不足？”

    曹回春语出惊人，他非但没有谦虚，话语更是刺伤。

    再加上他笑眯眯的表情，这就让人觉得很是过分了。

    杨开明身边的两个战士，面色当时就变了，直接逼近了两步。

    曹回春却笑了笑说道：“杨将，军法如山，曹某近年来都在天堑山，替一位大统领疗伤，极少给人把脉治病。”

    “刚才给你把脉，已经是给了你天大的面子了。”

    “你的近卫，可是要对我这个糟老头子动手？”

    “你答应，恐怕天堑山的大统领，不太会答应啊。”

    场间的氛围，瞬间就变得凝重了起来。

    贺子龙开始愣住了，之后差点儿没忍住笑。

    曹回春是硬生生猜出来罗天阙的身份，罗天阙不方便泄露，他可不含糊，他说的话看似是好处，实际上巴掌啪啪的打在杨开明的脸上，没有一丝婉转！

    