
    “按照血缘关系上面来说，你说的没错。”

    楚老爷子微笑的看着床上的老人，片刻后却轻叹了一声：“不过他已经没办法亲眼看到他的子嗣，有两块弹片进入了他的头里面，虽然保住了命，但是神志已经不清晰，平时醒来的时候，大部分时间是安静的坐着，一小部分时间会发狂。”

    “所以我只能将他留在这里，他已经有很多年没有清醒过了。”

    “或许曹回春能够救他。”

    罗天阙忽然说道。

    楚老爷子沉默了片刻，说道：“如果他能够清醒过来，楚家我还给他。”

    “你也没有必要非留下我，虽然我并没有做卷宗上记载的那些事情，可我想去看看，到底是谁冤枉我。”

    这一次，楚老爷子直接将话语挑明。

    罗天阙眉头微皱，刚才他就猜到了这些，猜到了当年楚老爷子还没有改名换姓的时候，可能被人冤枉。

    战场上的军情瞬息万变，发生什么紧急情况，一个落单的队伍被全军覆灭这是很正常的事情。

    只要相关人员在记载的时候，稍微写错一笔，就可能冤枉一个好人。

    看到床上躺着的真正的楚天行，以及这段时间，还有五年前和楚老爷子的接触，罗天阙选择了相信楚老爷子。

    “留在这里，我一样能查的清楚，我接手之后，蜀都会给我这个面子。”“为了我一个糟老头子，不值当，罗天阙我猜得到你是一个什么样的人，你直到现在都不愿意暴露身份，是因为你觉得，这个身份不应该冠以你罗天阙的名字对吧。”“军魂啊，银面守护，可是军魂。”

    “西夏四战场，天堑有银面守护，而其余三个，也有将神存在，可他们的凝聚力，都没有银面守护高，他们的威望，也远远比不上银面守护。”

    楚老爷子抬起头，这一次，他更是直接说破了罗天阙的身份！

    罗天阙面不改色：“银面之名，并不是我创造的。”

    “你将它推上了巅峰，我这些年一直也在了解边关的事情。天堑边关的银面守护和其余战场的将神不同。”

    “曾经天堑边关的银面守护，从没有露出过脸，也没有显露过身份，其余战场的将神却来自各大家族，即便是出身在普通家境之中，成就将神之名以后，也会迅速让家族发展壮大。”

    “银面守护曾经虽然也有威望，却从没有强大到这个地步。十三国，十三将神，即便是将西夏所有将神调遣到天堑边关，都未必拦得住。”

    “可你，竟然生生挡住了！”

    “你继承了这个名号，也将它真正的变成了军魂，变成了信仰！”

    楚老爷子已然目光灼灼，眼眸之中似乎都有了亮光。

    “让银面守护来护着我这把老骨头，我觉得，不配。”

    楚老爷子又叹了口气，并且摇了摇头：“能够看到倾颜嫁给你，我已经心满意足。”

    罗天阙眉头微皱：“留下你，并不代表我会将我的身份公之于众。”

    “该知道我是谁的，他们早就知道，他们也不敢将我的身份宣扬出去。”

    “这不会对他们有任何好处，只会让他们陷入被动。”

    “我并不迂腐，况且我认定你没错，这就不算徇私。”

    “因为，如果你真的做了，我会亲自送你去你该去的地方。”

    罗天阙的声音没有多大的变化。

    楚老爷子身体一僵，他忽而笑了起来：“好一个亲自送我。”

    而他心中更是觉得，之前对于罗天阙的猜测，太过肤浅了。

    他根本不会因为自己是倾颜的爷爷而徇私枉法，完全只是将这件事情移交他自己的手中来调查。

    “老爷子，如果你没有意见的话，我会向西蜀写一封申请，现在我的身份是西柳都的监察，可以监察任何事情，那你的事情也就在我的职责范围内。”

    楚老爷子点了点头，笑着说道：“你已经说了结果，那我还有什么意见？”

    两人说话的同时，躺在床上的楚天行，却缓慢的睁开了眼睛。

    罗天阙的视线移动了过去，只不过，楚天行的眼眸却是灰色的。

    他从床上坐起来之后，就那么依靠着墙上，双目无神的看着前方的墙。

    “天行，老家伙，我带你女婿来看你了。”

    楚老爷子脸上的笑容变得暗淡了很多，他虽然还是强笑，声音之中却多了两分悲凉。

    楚天行没动。

    罗天阙眉头再一次慢慢皱起。

    “他的听力，也出现了问题？”

    楚老爷子脸色微变了一下，说道：“不可能，他听力一直很好，眼睛出问题之后，声音是不可能听不到的。”

    “他经常不回应别人说的话。”

    说着，楚老爷子走近了两分，他又喊了一声：“老家伙，你听不到么？我带你女婿来看你了！”

    楚天行还是一动不动。

    楚老爷子伸手抓住了楚天行的肩膀，楚天行身体才颤动了一下，他忽然反手抓着楚老爷子的手腕，张开口狠狠的朝着楚老爷子手臂上咬去！

    楚老爷子面色微变，罗天阙一步上前，轻轻的敲击了一下楚天行的脖颈后侧，楚天行闷哼了一声，昏迷了过去。

    罗天阙扶着楚天行，眉头却微微皱起：“他耳朵上有伤，身上也有不少伤势，你应该有一段时间没来过这里了。”

    楚老爷子脸色却变了，变得愤怒无比了起来。

    “先带他去楚家大厦，曹回春应该还在那里。”

    “然后我再来这里看看，到底是谁下的手。”

    罗天阙声音冷冰冰的，说不上怒气，因为这种医院里面，经常会发生虐待的事情。

    可这毕竟是倾颜的亲爷爷，晚年已经足够凄凉，却变得又聋又瞎，在神志有问题的情况下，活下去都是无比煎熬了。

    “我每年给这个医院的钱不少，他们做这样的事情，简直是在找死！”

    楚老爷子的话语之中已经带上了厉色。

    不过他也没被愤怒冲昏头脑，而是背起了楚天行，朝着外面走去。

    罗天阙没有去背，楚老爷子不会让，他的身体也没那么差。

    不过两人刚走出病房，就直接被一个护士拦住了：“你们是什么人？为什么背走医院的病人？”

    