
    “守护大人。”

    卢军走到了罗天阙身前，脸上蒙着面看不清面容，但是眼神之中却闪烁着异样的光芒。

    “嗯。”

    看着卢军没有继续开口，罗天阙自然明白。

    轻轻点了点头之后，便向着远处走去。

    直到走出一百米左右的距离之后，罗天阙缓缓停了下来，目光平淡的看向了卢军。

    卢军见状，直接对着罗天阙行礼：“禀守护大人，我奉君主大人的命令，给您送来密函。”

    卢军单膝跪地之后，直接在自己的怀中拿出一个信封，双手呈给了罗天阙。

    罗天阙轻轻点了点头，接过密函。

    一切倒也还在预料之中，自从看到卢军的第一眼便发现他有些异常。

    罗天阙慢慢将信封打开，这时候卢军也站了起来，双手抱拳，眼神中同样带着一丝恭敬。

    “禀守护大人，我单独奉君主大人的命令而来，这是君主大人的秘密计划，只有每次进入断龙山脉的死士军头领才能知晓。”

    卢军继续开口，声音也压得很低。

    罗天阙轻轻点了点头，打开密函之后发现的确是君主的笔迹。

    将密函读完之后，罗天阙直接将密函撕毁，对于君主的意图也有了一个大概的了解。

    知道西夏除却了死士之外，还有一个超级兵计划。

    断龙山脉之中有一种异兽，名为狂彘，形似人，却没有脸，身材不到一米，像是侏儒。

    狂彘的骨髓可以提炼一种特殊药物，能够激发战士潜能，短暂获取将神的实力。

    光是这一点，便能够看出这狂彘是有多么恐怖。

    而每一次进出断龙山脉，都会有首领带领，在寻找珍惜矿石的情况下寻找狂彘。

    并且西夏第一次获得软金的时候，便已经接触到狂彘。

    罗天堑忽然明白过来，西夏的银面守护诞生的过程。

    他当年被选中之后，被丢入一个尸山血海的地方，楚战尊给了他十管注射的针剂，针剂可以强化身体。

    每一次面临为难关头注射，就可以获得强大的力量，维持的时间很短暂，结束之后就会陷入濒死状态。

    在那个地方，除了被选中进入的人，本身还有土著，吸食土著的血就可以让身体恢复。

    还有楚战尊提供给每个人的特殊武学招式，最后活下来的罗天堑经过了无数的厮杀，同时他的战力也强大无比。

    他注射的药物，就是通过狂彘骨髓提炼的药。

    并不是每一次楚战尊选中的人都可以活着出来，在罗天堑之前，已经有很长时间没有人活下来。

    他也不知道之后楚战尊有没有安排，并且关于这件事情，楚战尊只是告诉了他选中的人会进入什么地方，以及进入的方法。

    却没有给他这种药物，也没有说相关的事情。

    罗天堑也明白西夏还有保留，不然广阔大地也不可能安稳到现在。

    尽管如今的西夏已经被百国觊觎，但是他们不敢冒然进攻，便是忌惮着西夏的后手。

    看到了密函之后，罗天阙并没有多说什么，带着卢军再次回到了阵营之中。

    二人的失踪虽然引起了一些人的注意，但是却并没有人好奇。

    不该知道的，他们连想也不会多想。

    毕竟能够被西夏挑选进入断龙山脉的，哪一个不是人中翘楚。

    等罗天阙回来了之后，战士们也已经休息的差不多了，赵龙看出了罗天阙的神色，直接大手一挥：“出发！”

    随后众人再次向着内圈的位置进发。

    可还没等走出多远，罗天阙忽然停下了脚步，眉头微皱，打量着周围的环境。

    其他战士见状一愣，下意识握紧了手中的枪，可是想到了罗天阙的命令之后却没有一个人擅自打开保险。

    所有人警惕的看着周围，却发现周围来一丁点的声音都没有。

    可越是如此，就越给人一种危险紧张的感觉。

    “吼！”

    一阵突破天际的吼叫声骤然响起！

    所有战士都被吓的一惊，倒退了数步，整个人更是非常的紧张。

    山林之中一片鸟雀惊飞，却始终没有看到任何的踪影。

    罗天阙眉头一挑，轻轻看向了自己右侧的森林之中。

    在那里，他听到了有数道沉重的呼吸声。

    “所有人后退，冷静！”

    赵龙看了罗天阙一眼，瞬间便明白了罗天阙的一丝，大手一挥厉声喝道。

    所有战士连忙听从，直接倒退了数步，手中枪来回瞄准，却依旧没人打开枪的保险。

    众人顺着罗天阙的目光看去，眼神也纷纷盯在了那片丛林。

    这里……真的会有异兽？

    所有人心里面迷茫的想着，还没等缓过神来，那片丛林开始一阵晃动。

    那巨大的声势再次让所有人一惊。

    罗天阙嘴角却缓缓露出了一丝笑容，他知道，终于出现了点有用的东西。

    就在罗天阙笑容展开的时候，丛林之中终于出现了数道庞大的身躯。

    当看清异兽的面容之后，所有战士瞳孔骤然紧缩！

    只见在丛林的前方，已经出现了七八个身影。

    那庞大的身躯八尺有余，最让他们惊骇的是，眼前的异兽竟然是直立行走！

    众人仔细打量，发现这个异兽竟然拥有着老虎一般的脑袋，只不过额头上面并没有那个‘王’字。

    眼睛瞪得跟铜铃一般大小，额头和脖颈的位置是黄色的毛发。

    一对獠牙露在外面，看到他们之后，似乎还有口水流了出来，浑身散发着一种狂暴的气息。

    脖颈之下到脚踝的位置，跟人类一般无二，古铜色的皮肤并没有任何的毛发，那炸裂的肌肉也没有任何遮挡，光是看去便有一种爆炸的力量。

    手上长长的爪子如同钢叉一般，在阳光的照耀下散发着刺眼的光芒。

    后面一条虎尾，脚下则是三个利爪。

    极为恐怖！

    “这……这是陆吾！”

    有个战士认出了这个异兽，眼睛顿时瞪得老大！目光中更是带着恐惧的光芒。

    所有人闻言同样心惊！

    这可是存在于传说中的上古异兽，谁能想到竟然还有真身！而且还藏在这断龙山脉当中！

    整个场中唯有罗天阙面不改色。

    陆吾，他早就已经见识过了。

    “准备开枪。”

    罗天阙平淡的声音响起，几乎是一瞬间便将战士们的心思给拉了回来。

    看了一眼罗天阙，众人心中的恐惧瞬间降低，纷纷打开了保险。

    咔咔的声响不绝于耳。

    罗天阙之所以敢开枪，是因为知道这些陆吾一个个心高气傲的很。

    就算数量非常多，也并不是群居，七八个已经是非常多的数量。

    见到战士们的状态，陆吾的眼中也纷纷露出了怒火，似乎是被挑衅了一般。

    “嗷！”

    随着站在最前面的陆吾一声咆哮，身后的几个陆吾瞬间张开了血盆大口。

    那沾满了口水的獠牙完全展露。

    直接迈开步子向着人群的方向冲了过来。

    每一脚落地，地上便会出现一个深深的脚印。

    砰砰的声响更是不绝于耳。

    罗天阙丝毫不慌，轻轻挥手，众多将士顿时会意。

    “砰砰砰！”

    一连串的枪声响起。

    “嗷！”

    陆吾顿时发出一阵痛苦的嚎叫声，再次抬头看去，站在前面的几只陆吾身上已经多出了触目惊心的伤痕。

    里面也正不停的滚出鲜血。

    “嗷！”

    陆吾们面目狰狞，似乎完全没有受到伤势的影响一般，在战士们换弹夹的功夫便已经冲到了众人的身前。

    “上！”

    卢军见状一声怒吼，身后的众多死士军直接拿出了自己特有的匕首，向着陆吾的位置围了过去。

    罗天阙倒也没有着急。

    这种陆吾虽然力量非常恐怖，但是攻击力却并没有那么高，他倒是要借这个机会看看死士军的到底有什么实力。

    很快，死士军便已经冲到了陆吾的身前。

    陆吾如同受到了挑衅一般，脸上的表情愈发的狰狞，直接挥舞着爪子向着最近的一个死士军挥了过去。

    那庞大的力量划破了空气，发出了嗤嗤的声响。

    光是听声音，便已经能够知道这里面的力量到底有多么恐怖！

    罗天阙的目光放到了那名死士军的身上。

    发现那名死士军虽然眼神中露出了一丝慌乱，但是身体还是很快便做出了反应。

    轻松躲过了陆吾的一击。

    这时候另外一名死士军眼前一亮，趁着陆吾一击落空的空挡，直接将手中的匕首向着陆吾胸口上面的伤口上刺了过去。

    “嗷！”

    陆吾发出了痛苦的吼叫声，直接一巴掌向着那名死士军的身上拍了过去。

    死士军脸上的笑容瞬间凝结，怎么也没想到陆吾的身体竟然如此强悍！

    身体慌乱的做出了反应，虽然躲过了陆吾的一击，但是自己也是狼狈不已。

    整个人直接躺在了地上，刚抬起头，便看到陆吾那高大的身躯如同一座巍峨的大山一般。

    一滴口水顺着獠牙滑落，滴在了死士军的身上。

    可是他却完全没有心思理会你恶臭，因为陆吾已经再次挥起了自己的爪子。

    旁边的死士军见状连忙上前解围，可是陆吾却根本不予理会，任由他的匕首插在自己的身上。

    手上的爪子毅然决然的向着地上的死士军挥了过去。

    地上死士军依旧面无表情，尽管已经注定了死亡，脸上却依旧没有任何的反应。

    只不过那微微瞪大的瞳孔，却展露了他的内心。

    就在爪子马上要拍在他身体上的时候，一个相比起来瘦弱的身躯却忽然呈现眼帘。

    