
    还没等多想，便感觉身前散发出一股惊天的力量，就连空气似乎都为之震撼一般！

    直接跟陆吾的爪子狠狠碰撞到一起。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，众人只感觉眼前山摇地动。

    “嗷！”

    陆吾那痛苦的喊叫声随之响起，众人抬头看去，只见陆吾那庞大的身躯直接在空中向着后面的位置爆射而去！

    一击之下，陆吾直接败亡！

    而且还是以陆吾最为擅长的力量致胜，这……

    所有人忍不住心惊，就连其他陆吾也停下了手上的动作。

    当看到自己的同伴死了之后，目光中瞬间闪过一丝悲痛。

    众人目光瞬间集中到了那到消瘦的身影上，不是罗天阙又是谁呢？

    倒在地上的那名死士军见眼神中闪过一丝感激，却并没有太多的情绪。

    罗天阙也并没有理会他，既然能够成为西夏的死士军，那么自然早就已经将生死置之度外。

    不过他们的战斗能力，倒也还算让罗天阙满意。

    毕竟如果对手换成同等实力的正常人的话，早就已经被死士军刺杀。

    “都退下吧。”

    罗天阙目光放在了旁边几个陆吾的身上，嘴角缓缓露出了一丝笑意，对着众多战士轻生吩咐道。

    所有战士闻言一愣，再次警惕的看了陆吾一眼之后，这才缓步向着后面退去，但脸上始终带着谨慎的表情。

    陆吾似乎也有些很强大的灵智一般，并没有着急动手。

    而是将愤怒的目光都放到了罗天阙的身上，看向后面普通战士的目光似乎也有些谨慎。

    不管如何，它们还是有些畏惧热武器的威力。

    “看好了，也记住了，跟野兽战斗就要学会去寻找它们的弱点。”

    罗天阙缓缓开口，目光平静的放到了站在最前面那头陆吾身上。

    周围的战士们本来看到罗天阙的动作心中惊喜，可听到了罗天阙的话之后却忍不住接连撇嘴。

    弱点……

    那明明是陆吾的强势之处好不好……

    所有人都彻底无语，根本不知道自己该说些什么。

    毕竟谁能像是罗天阙一般拥有如此恐怖的力量。

    然而所有人都误会了罗天阙的意思。

    就在众人迷茫的时候，站在最前面的那头陆吾显然不愿意承受这种怒火。

    “嗷！”

    怒吼一声之后，整个身体直接向着罗天阙的位置冲了过去。

    随着每一步迈出，一股强烈的威压以及劲风直接向着罗天阙的位置扑面而去！

    罗天阙身上银袍鼓动，可身体却完全没有任何的影响，目光中也露出一丝凌厉的光芒。

    “看好了。”

    罗天阙再次平淡开口。

    众人顿时心惊，随后一个个眼神中露出了渴望的光芒。

    视线死死的放在罗天阙的身上。

    似乎生怕错过什么一般。

    银面守护出手，这可是千载难逢的机会啊！

    这时他们也明白了过来，罗天阙现在才是指导他们该如何对抗野兽。

    众人还没等多想，便看到罗天阙后腿轻抬，地上那名死士军手中的匕首直接出现在罗天阙的手中。

    随后罗天阙便直接迎风而上，抬起手的时候，陆吾赫然已经冲到了身前。

    一人一兽那差距明显的身躯迅速形成了鲜明的对比。

    转眼间陆吾便已经冲到了罗天阙的身前。

    众人情不自禁屏住了呼吸，眼看着陆吾的手已经拍了出去，可罗天阙依旧站在原地没有任何的反应。

    就连站在罗天阙身后的死士都情不自禁瞪大了眼睛，根本看不懂罗天阙在想些什么。

    陆吾似乎感受到了罗天阙的蔑视一般，眼神中的怒火已经快要喷薄而出，锋利的爪子更是毫不犹豫的直接挥向了罗天阙的身上。

    就在所有人心都提起来的时候，罗天阙终于动了。

    静若处子，动若脱兔！

    罗天阙的身影让所有人瞬间惊恐，就连陆吾眼神之中都闪过一丝慌乱。

    随后众人便看到罗天阙以一个极其恐怖的速度，瞬间便脱离了陆吾的攻击范围。

    “砰！”

    陆吾一爪子落空，直接狠狠的砸在了地上。

    沉闷的声音响起，众人只见地上直接出现三道深深的印记。

    可罗天阙却已经不见了踪影。

    陆吾铜铃般的大眼再次瞪圆，刚想回头，耳旁却忽然出现了一阵破风声。

    “嗖！”

    声音落下，陆吾只感觉腋下一痛，瞬间夹紧了手臂。

    “嗷！”

    剧烈的痛苦让它情不自禁再次放声大叫，整个身体如同泄了气的皮球一般。

    你炸裂般的腹肌也瞬间缩水，转眼间便成了软囊囊的一片肉，那种爆炸的力量感瞬间消失的无影无踪。

    陆吾彻底暴怒，回头看去，发现罗天阙不知道什么时候已经站在自己身后。

    眼神中泛着古井无波的目光，身上一尘不染，身后银袍随风飘动，如果不是匕首上面滴落的血迹，恐怕没人会相信这一切是罗天阙做的。

    陆吾缓缓转身，手中拳头紧握。

    却如同用不上力气一般，不管怎么用力始终都是有些松散。

    不远处的战士们顿时眼冒精光。

    “我知道了！陆吾那强大的身躯还是有破绽的！他的破绽就在腋下！”

    “就像是那种金钟罩铁布衫一般，都有着自己的弱点！”

    “只要刺破了他的弱点，那么他的力量就完全散掉了！”

    ……

    战士们脸上带着兴奋的光芒，争先恐后的议论道，脸上也满是震惊的表情。

    似乎看到了什么新大陆一般。

    同时对罗天阙更加佩服的五体投地。

    如果不是罗天阙教导他们，恐怕他们这辈子也都打不过这身强体壮的陆吾。

    “嗷！”

    就在众人震惊的时候，陆吾再次愤怒的咆哮一声，庞大的身躯毫无征兆的便向着罗天阙的位置冲了过去。

    众人忍不住再次瞪大了眼睛，想要看看罗天阙最终是怎么讲陆吾解决的。

    之前心中的担忧在这一刻彻底消失不见。

    随后众人便看到，罗天阙只手轻抬，手中的匕首瞬间便向着陆吾那庞大的身躯爆射而去。

    这……

    众人见状又是心惊。

    难道光凭匕首就能打破陆吾的防御？

    噗！

    清脆的声响给了众人答案。

    只见那匕首如同刀切豆腐一般，无比轻松的便没入了陆吾的胸膛。

    陆吾那庞大的身躯稍作停顿，随后借着身体的惯性，整个身体直挺挺的向着前面倒了下去。

    “砰！”

    伴随着沉闷的声音，周围尘烟四起。

    刚才还霸道凶残的陆吾转眼间便成为了一具尸体。

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起。

    很快，众人便明白了过来，罗天阙找到了陆吾的破绽，将破绽穿透了之后，陆吾也便没有了防御。

    所以匕首才会如此轻松的穿过陆吾的肉皮，进入它的胸膛之中。

    妙啊！

    所有人都忍不住拍手叫绝，整个过程中罗天阙始终没有展露出任何过人的实力。

    完完全全就如同一个普通人一般。

    虽然那个速度他们还达不到，但是如果提前躲避的话也并不难。

    所有人清楚的知道，罗天阙就是为了教他们才会如此。

    就在众人兴奋的时候，剩下的七个陆吾似乎也知道情况不妙。

    “唔！”

    其中一个陆吾低声闷吼了一句之后，七个陆吾竟然一齐转身，做事就要向着森林深处跑去。

    “交给你们了。”

    罗天阙轻轻开口。

    众战士这才反应了过来。

    “分头围捕！”

    赵龙和卢军同时下令，随后加上死士军在内四百战士直接向着陆吾逃跑的方向追了过去。

    在原地还剩下一百战士守护着带来的重武器。

    看着众人的身影，罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容。

    让剩下的陆吾跑掉，自然是为了好好锻炼一下这些战士们对付异兽的能力。

    而他则是缓步向着那头死去陆吾的尸体位置走了过去。

    轻轻蹲下身，看着陆吾那庞大的身躯，罗天阙缓缓将匕首拔出。

    在陆吾脖颈处一个特殊的位置轻轻一割，一股鲜血瞬间喷涌而出。

    罗天阙用手指沾染了一些，伸出舌头轻舔，满意的点了点头。

    又将手指在陆吾的身上擦干净了之后，这才缓缓起身。

    这个位置的血液也是陆吾身体精华所在，只有这里的血液能够对人类的身体有着非常好的作用。

    它的肉同样也是大补之物，只可惜对现在的罗天阙来说已经没有什么作用。

    毕竟曾几何时，这些东西也只是他的晚餐而已。

    但是对于那些刚刚进入断龙山脉的战士来说，无疑是天材地宝。

    没过多长时间，以赵龙和卢军为首的四百名战士走了回来，一个个兴高采烈，眼神中也带着兴奋的光彩。

    而在后面的队伍中，几十个人抬着七头陆吾的尸体走了回来。

    每一头陆吾的腋下都不停的喷涌着鲜血，显然都是效仿罗天阙的做法。

    罗天阙满意的点了点头，这时候赵龙和卢军也已经来到了罗天阙的身前。

    “禀守护，死士军击杀四头陆吾，无一伤亡。”

    卢军站立行礼，恭敬的说道。

    赵龙听到了之后嘴角忍不住一抽，沉吟片刻还是站了出来，对着罗天阙恭敬行礼：“禀守护，我们队伍拿下三头陆吾，三人……三人受伤。”

    