
    何必求眼神微眯，却并未说出什么。

    走廊之中再次陷入了一片沉默之中，看着楚倾颜那红肿的眼睛，罗天阙忍不住轻轻拍打楚倾颜的肩膀安抚。

    楚倾颜用那红肿的眼睛看了看罗天阙，轻轻点了点头。

    一切尽在不言中。

    又等了一会，看房间里面依旧没有任何的消息，罗天阙便带着楚倾颜来到了一楼。

    毕竟结婚的事情还是耽搁不得的。

    来到了一楼，便看到血龙正站在沙发前等待着。

    扫视一圈，并没有发现罗宇的身影。

    “他太累了，在沙发上睡着了，我给送回房间了。”

    血龙一眼便看出了罗天阙的疑惑，开口轻声说道。

    “嗯。”

    罗天阙轻轻点了点头，带着楚倾颜直接坐在了血龙的对面。

    血龙双手端着婚宴嘉宾名单，递给了罗天阙：“守护，您过目。”

    罗天阙接过纸单，淡淡的扫了一眼。

    旁边的楚倾颜也已经平复下了情绪，忍不住凑了过来，却愕然的发现纸单上面竟然只有几个简简单单的名字。

    龙一？

    三号？

    这都什么啊……

    楚倾颜有些无语，加一起也不超过十个人，还都是如此简单的名字，这到底请的什么嘉宾？

    虽然心中疑惑，但是楚倾颜却也并没有开口，她相信既然罗天阙决定了肯定是有着他的目的。

    可楚倾颜不知道的是，这里面的几个人，随随便便拿出来一个，都是威震四方的大人物。

    罗天阙也并没有在意，随便划掉了几个名字之后便将名单递了回去。

    毕竟知道罗天阙身份的人没有几个，就算来，也都是隐姓埋名，使用自己的代号。

    血龙看了一眼名单，默默离去。

    客厅里面也只剩下了罗天阙和楚倾颜二人。

    楚倾颜看了罗天阙一眼，脸上的表情依旧有些复杂：“你说，雨夜她还能恢复嘛？”

    “生死有命，富贵在天，不用想那么多，失忆对她来说也不是坏事。”

    罗天阙看向了楚倾颜，柔声说道。

    楚倾颜若有所思的点了点头，可还是有点接受不了这样的事情。

    二人各有所思，也慢慢的沉寂了下来。

    没过多久，曹回春在楼梯口的位置走了下来，脸上的表情有些沉重。

    楚倾颜见状心中一沉，站起身来有些焦急的问道：“曹医圣，雨夜她怎么样了？”

    曹回春无奈的摇了摇头，颇有些无奈的说道：“老夫已经尽力了，可还是查不出任何失忆的原因，我怀疑她可能是神经受损了，这种神经性失忆是没有办法恢复的。”

    楚倾颜闻言身体忍不住一阵恍惚，要不是罗天阙扶着恐怕都会摔倒在沙发上。

    倒是罗天阙，听到了曹回春的话之后眉头微皱，也看不出在想些什么。

    楚倾颜并没有再说些什么，可是脸上却满是伤感和不舍。

    再怎么说，筱雨夜也是她最好的闺蜜，可是现在……

    罗天阙再次轻轻拍打楚倾颜的肩膀，看着她的样子，心里面也不是滋味。

    楚倾颜如同丢了魂魄一般，始终没有开口。

    天色逐渐黑了下来。

    一阵清脆的脚步声引起了三人的注意，抬头看去，只见何必求正扶着筱雨夜的肩膀顺着楼梯走了下来。

    在罗天阙和楚倾颜抬头的时候，正对上了筱雨夜那惊恐的目光。

    “啊！”

    筱雨夜一声尖叫，步伐瞬间混乱，转身跌跌撞撞的便要向房间的方向冲去。

    显然是被罗天阙和楚倾颜吓到了。

    “雨夜！雨夜不用怕！有我在不会让任何人伤害你的！”

    何必求见状连忙拦在了筱雨夜的身前，双手扶着筱雨夜的肩膀一脸认真的说道。

    刚才的动作也让他的身体再次虚弱，此时也是强撑着。

    “我怕！我害怕他们！我不要见到他们！”

    筱雨夜脸上依旧带着慌乱的表情，看都不看罗天阙一眼，直接将自己的头埋进了何必求的胸膛之中。

    罗天阙见状目光微凝，不过就连他自己都并未发现。

    何必求也有些愕然，不过随后眼神中便爆发出惊喜的目光。

    有些木讷的伸手拍打着筱雨夜的肩膀：“没事，没事，有我呢。”

    “你不是要带我回家么？快带我走吧！我再也不想看到这两个人！”

    筱雨夜却没发现何必求的反应一般，再次焦急的催促道。

    “这就走，我们这就走！”

    何必求直接答应了下来，慢慢让筱雨夜转过身，将她揽在自己的怀中，正好挡住了筱雨夜的视线。

    二人一步一步向着楼梯下面走去。

    整个过程中，楚倾颜的目光始终跟随，看着筱雨夜的反应忍不住再次泪目。

    刚想要起身去送，却直接被何必求的一个眼神制止。

    泪水瞬间涌出了楚倾颜的眼眶，一股浓郁的不舍萦绕心头。

    转眼间何必求便已经带着筱雨夜走到了别墅的门口。

    罗天阙始终安坐在沙发上面，目不斜视。

    楚倾颜眼泛泪光的看着筱雨夜那惊慌的背影，朱唇轻启，却完全没有发出任何的声音。

    看那口型，似乎在说着‘再见’。

    别墅的门打开，眼看着筱雨夜就要彻底消失在自己的世界，楚倾颜心里面更是无比酸楚。

    就连罗天阙心里面都忍不住升起一股异样的感觉。

    何必求将筱雨夜推出门口之后，缓缓转过身来，平淡的目光放到了罗天阙的身上，沉声说道：“以后最好不要再让我见到你。”

    平日里争强斗狠的话，在这一刻却有了其他的意思。

    “我也不希望再见到你。”

    罗天阙目光平淡，却非常认真的对着何必求说道。

    何必求眼神微眯，看了罗天阙半天，最终也并没有说出来什么。

    同样的话却有着不同的含义。

    他明白罗天阙的意思，罗天阙也知道他的意思。

    这一刻，他们达成了共识。

    何必求也不再犹豫，抓着筱雨夜的手臂便向着外面走去。

    “雨夜！”

    楚倾颜受不了离别的伤感，哭喊一声之后便要向着门口冲去。

    却被罗天阙一把拉了回来，跌坐在沙发上面。

    再次抬头，视线之中已然没有了何必求和筱雨夜的身影。

    “呜呜呜！”

    楚倾颜再也控制不住自己的情绪，伏在罗天阙的肩膀便放声大哭了起来。

    只是瞬间，罗天阙的肩膀便已经被泪水浸湿。

    罗天阙轻抚楚倾颜的秀发，看着楚倾颜的样子，心里面也有些不忍。

    足足五分钟，楚倾颜的哭声才慢慢停止。

    “她是去过幸福的生活了，你应该高兴才是。”

    罗天阙轻轻开口，也不知是在安慰着谁。

    筱雨夜的离开，罗天阙心里面也有着异样的情绪。

    但是他自己清楚，他跟筱雨夜不是一个世界的人，他还有楚倾颜需要照顾，尽管有着罗宇，可他仍旧不会辜负楚倾颜。

    筱雨夜对他什么心理，罗天阙并不清楚，也不需要清楚。

    不管如何，既然是筱雨夜的选择，罗天阙自然选择尊重。

    “嗯，我知道。”

    楚倾颜重重点了点头，可是心里面那种感觉还是挥之不去。

    “别多想了，过去的就过去了。”

    罗天阙努力的挤出了一丝笑容，却显得异常生硬。

    “你笑着都丑死啦！”

    楚倾颜自然明白罗天阙的心，破涕为笑，忍不住娇嗔着说道。

    看着楚倾颜的样子，罗天阙倒也慢慢放下心来。

    就在楚倾颜还想说些什么的时候，外面忽然响起一阵汽车轰鸣的声音，吵吵闹闹的似乎在搬什么东西一般。

    罗天阙和楚倾颜同时起身，打开别墅门。

    当看到眼前一幕的时候，楚倾颜身体微微一颤。

    