
    护士约莫三十岁出头，一副警惕无比的模样。

    她更是直接上前去揪楚老爷子的衣领子。

    “滚！”

    楚老爷子抬起腿，狠狠的一脚，直接踹在了那护士的肚子上。

    护士惨叫一声，硬生生被踹飞了五六米，蜷缩在过道的墙角。

    从住院部走到外面过道上的时候，外面草坪上的护士和医生都愣住了。

    分明是没有任何人猜到会有人直接带着病人出来。

    不过这外面的人，就有人认识楚老爷子了。

    立刻就有几个人快步的跑过来，为首的一个是医院的主任，他赔笑的拦住了楚老爷子。

    “楚家主，您这是？”

    楚老爷子冷冰冰的说道：“没有看见我要带吴全烈走么？”

    医院的主任一脸为难的表情：“楚老爷子，医院也有医院的手续，您要带走病人，好歹也要去办一些流程，而且这吴全烈精神方面的问题一直很严重，你带出去了，万一伤到人，那可是我们医院的麻烦。”

    楚老爷子已经没有任何好脸色和语气了：“再不滚开，我会把你踹开，你们医院对他做了什么，你们这些人心里头清楚！我会回来好好问你们的。”

    “现在给我滚！”

    医院的主任脸色变得更不自然了起来，说道：“楚老爷子，我怎么听不懂你的意思？”

    “这里面肯定有什么误会，吴全烈最近病又加重了很多，开始怎么叫他他都不答应了。而且他还动手伤人，医院有好多病人，还有护士都被他打伤了。”

    “楚老爷子，您就给我点儿面子，先把人放在医院，有什么事情，咱们去办公室说，行么？”

    楚老爷子怒极反笑，他忽然说道：“我把你的耳朵戳聋了，然后再说你犯病了，你觉得怎么样？”

    这主任一下子就僵住了，连连说误会。

    楚老爷子再没有说别的，而是直接往外走去。

    谁挡在前面，他一脚就将其踹开。

    楚老爷子从戎几十年，之前因为弹片在身体之中，一直抱病。

    自从被曹回春治好以后，身体恢复了过来，他的身手也没落下。

    一路上竟没有让罗天阙出手一下，就来到了医院之外。

    上车之后，径直朝着楚家大厦回去。

    进入楚家大厦的时候，很多楚家的子弟员工，都兴奋不已的看着老爷子。

    不过当发现楚老爷子脸色很不好看的时候，他们就没敢上前了。

    直接来到了十九楼，楚倾颜的办公室里面。

    曹回春这会儿正躺在沙发上哼着小曲儿。

    罗天阙和楚老爷子进来，差点儿没有吓到他从沙发上掉下来。

    “给他治伤。”

    罗天阙沉声说道。

    曹回春立刻从沙发上翻身下来，楚老爷子则是将楚天行放在了沙发上。

    “拜托曹医圣了。”

    楚老爷子面色诚恳。

    曹回春的表情也变得凝重了不少，他伸手给楚天行把脉，眼中露出一抹惊色。

    “我说罗监察，你们是从什么地方带回来的人？”“经脉郁结，心跳微弱，这人的身上不知道有多少伤病。”

    曹回春的眉头紧皱了起来，伸手在楚天行的身上按压了数次，他脸色又变了变。

    “弹片？”

    楚老爷子点了点头：“和我一样，弹片在身上很多年了，他的头上也有弹片。”

    曹回春忽然就不说话了，他伸手继续开始把脉，并且在楚天行的身上快速按压起来。

    “很难治。”十几分钟之后，曹回春开口道。

    “身上的弹片问题倒是不大，可他头部之中的弹片，就需要开颅，他年纪太大，身体太弱，我不能保证他能不能坚持下来。”

    “几成把握。”

    “一成。”曹回春摇了摇头说道：“一成已经很高了，如果我猜的没错的话，他的神志早就没了，而且眼睛也是瞎的。他耳朵上面有新伤，应该也被人刺穿了耳膜，这个我治不了，即便是他能醒来，也和行尸走肉没有什么区别。”

    “如果他和你关系不够深厚，就没必要救他了。”

    曹回春说话很直接。

    楚老爷子身体却晃动了一下，脸色微微苍白。

    “没有更好的办法了么？”罗天阙脸色也不太好看。曹回春点头道：“如果不急于一时的话，倒是可以先给他调理身体，过一段时间之后，等他的身体素质稍微好一些，可能会多增加半成把握。”

    “不过，我要回去了。”

    罗天阙脸色又微变了一下。

    曹回春却叹了口气，说道：“这件事儿，我还没和你说呢，楚老爷子，你先出去一下吧，我得和罗监察单独说几句话。”

    楚老爷子明显愣了一下，不过他并没有多说什么，转身离开了办公室。

    “我接到了那位的电话，他，让你回边关。”

    罗天阙眉头微皱，说道：“我已经履行了承诺，不需要听他的了。”

    曹回春摇了摇头，眼神之中有一丝无奈之色：“他并不是要你做什么，其实这段时间我一直在给他治伤，对外来讲，他伤势一直在恢复的过程中，所以蜀都并没有急于将你的身份摆在明面上，甚至你回来西柳都，他们也没有太强求你回去，因为他们一直认为，那位大人……伤势会好……”

    曹回春却叹了口气：“只不过，即便是我，也有无力回天的时候，本来给他疗伤治病都很顺利，可他身上却有一处隐疾忽然爆发，我强行用要稳压，却也只能拖延一些时间。”

    “伤势已经不可能治好了，除非他放弃那一身戎装，做一个归隐之人。”

    “可他却不愿意，你知道为什么吗？”

    罗天阙沉默不言。

    曹回春却继续叹气：“因为，你回来了，这就意味着，边关再也没有银面守护，即便是有一天你还会在西夏危难之日回去，西夏也没有真正的银面守护了。”

    “无国难之日，你不回边关，他就只能够决定，当他大限来临之前，会孤身入一次十三国，再斩他们所有将领！”

    “这样，才能够确保西夏边关真正的十年之上无虞。”

    罗天阙脸色骤变：“不能再让他出手，我现在回去劝他。”

    曹回春笑了笑，说：“已经来不及了。”

    “他已然从战场归来，取来了三十多个首级，已然是油尽灯枯。”

    “这其实是我们早就商榷好的事情，他做出来了选择，我也给了他刺激穴位的银针。可以确保他和正常巅峰实力无二。”

    “这一次他孤身入敌营，也会将那十三国杀破胆。”

    “他快死了，可如果他死的时候，新的银面守护不在，这就会让军心不稳。”

    “他也有遗言要和你说。”

    “毕竟师徒一场，我觉得你应该回去见他一面。”

    