
    何必求只觉得，剑仿佛刺入了山岳，被顽石紧夹！

    一动不能动分毫！

    罗天阙的双目之中，露出明亮之色。

    这是前所未有的明亮。

    不过，这一切在何必求的眼中，依旧没有任何变化。

    他觉得茫然而且恐惧。

    为什么一个人，会有这么强大的气场？

    此刻他可以分明的感觉到，罗天阙甚至没有使用内劲。

    接住自己一剑，只靠手指。

    何必求知道，他已经输了，在罗天阙面前，他甚至没有出剑的资格。

    而罗天阙身上的气场，更是让他反应过来，这不是他没有感觉到罗天阙的存在。

    而是这条路就是罗天堑一般！

    任由他多强，也不过一匹夫，又怎么能对抗这悍然大道？

    罗天阙的嘴角露出一丝微笑，他手轻轻动了一下。

    只听咔嚓咔嚓的声响。

    那精钢剑，断裂成了无数碎片！

    罗天阙的心中，已然笃定无比。

    而此刻，他才从势中退出心神。

    破势之力，断了那剑！也并没有伤害到何必求分毫。

    “你，输了。”“不过，我不会杀你。”

    何必求踉踉跄跄的后退了几步，瘫坐在地上，他眼中都是绝望。

    “你怎么能够强大如斯？”“你，还是人吗？”罗天阙轻轻摇了摇头：“我自然是人，此时此刻，在这西柳都，我也只是一个普普通通的人。”

    “我忽然觉得，雨夜或许应该认识一下你。”“你为西夏出生入死，不应该死在我手中。”

    “你随我身后，我会让你见到她，不过，如果她依旧不愿意选择你，你自要离去。”

    “你可知晓？”此刻，楚倾颜也才冲下车，她跑到罗天阙的身后，呆呆的看着地面的剑片，心中对自己男人的认知，又到了另一个层次的震惊和难以置信。罗天阙的话，也让她略有半分清醒，想到之前面前这男人说的那些话，以及对筱雨夜的情意。

    他至少不会害筱雨夜。

    如果真的有可能，筱雨夜会过得比现在好很多。

    何必求呆呆的抬起头，他忽而爬起身，竟然双膝跪俯在地上。

    “求守护答应我一件事情。”

    “给我一些时间，即便是今夜她不愿意跟我走，也给我一些时间，即便是跟随在她身后也好。”

    “何必求已经别无所求，战场，我不想去了。”“断龙山脉，我也杀累了。”“我只想陪在这个女人的身边，无论她是否正眼看我，我也心满意足。”

    罗天阙叹了口气，摇头道：“你这又是何苦。”“守护，我听说你也是为了妻子多次请辞，便是您有银面守护之心，之称谓。”“也亦然是愿意放弃这一切，我不过是一个死士，不过尔尔。”何必求的笑容，只剩下苦涩。

    “我不能代替雨夜答应你。”

    “不过……”

    “不过我会帮你的，我会告诉雨夜你的真心。”

    罗天阙本来想说，他可以不驱赶何必求。

    可楚倾颜却忽然开口，打断了他的话。

    她挽着自己的胳膊，面色很诚恳的对何必求说道。

    何必求的眼中终于露出一抹喜色。

    “多谢夫人。”楚倾颜俏脸之上闪过一抹绯红。

    罗天阙面色柔和，他低头看了一眼楚倾颜，轻叹了一口气：“倾颜，你没有什么要问我的么？”

    楚倾颜笑容满面的抬起头：“我不是之前问过了么，宴会的时候，我问过你，是不是那个男人。”“你当时告诉我不是。”

    “这会是你对我撒的最后一个谎，以后，我不希望你再瞒着我事情。”

    “让我清清楚楚的知道一切，会让我放心很多。”“如果我早就知道你是银面守护，我楚倾颜的男人，是这西夏最强的人，我又怎么会担心受怕到吃不下饭，睡不着觉。”这一次，楚倾颜没有哭了，她脸上的笑容洋溢着一股幸福。

    “谢谢你，倾颜。”

    “守护，我已经耽搁你很长时间了，如果不打搅的话，我可以自行去楚家别墅外等待。”

    何必求站起来身体，他恭敬的微微弯腰说道。

    “我不知晓雨夜什么时候回去，不过你最好等到我们回来以后再出现。”

    罗天阙忽然说道。

    楚倾颜则是补充了一句：“我觉得你还是找个地方，换一身正常一点儿的衣服，刮刮胡子，收拾收拾，先不要去楚家了，你给我一个你的电话号码。我将你的事情和雨夜说了以后，说服她见你，你再出现，怎么样？”“毕竟女孩子，都不会喜欢被人跟踪或是偷偷注视。”楚倾颜表情认真，认真到很可爱。

    “这……”

    何必求低头看了看自己的衣服，他面露苦笑：“这六年，我果真不像是一个人了，或许六年前，我就太偏执，没有注意到一个女人会喜欢什么样的男人么？”“多谢夫人提点。”

    何必求诚恳感激，同样也给楚倾颜留下来了一个电话号码。

    当何必求离去之后，罗天阙和楚倾颜才上车，驱车转弯，进入了拍摄营地之内。

    一天的时间，一晃而过……

    夜已经深了，罗天阙还在和楚倾颜室内拍摄。

    原因很简单。

    室外拍了六套衣服，楚倾颜觉得不够，她还想要拍摄室内。

    而且她尝试了几套婚纱，都觉得很喜欢，都想要留念拍下来。

    罗天阙自然不会拒绝。

    他曾让楚倾颜等了五年。

    多拍摄几套婚纱照，又有什么关系？

    如果时间充裕，他会让楚倾颜尽可能多拍。

    只不过婚礼只剩下最后一天就要开始。

    两人没有那么多的时间了。

    约莫到了午夜，终于楚倾颜心满意足的换下来了最后一套婚纱。

    两人离开拍摄场地，朝着楚家回去。

    结果刚到了楚家别墅外，罗天阙就看到了一身西装革履的何必求。

    他手里面捧着一束娇艳欲滴的玫瑰，面色紧张踌躇，一直在别墅门前来回走动。

    楚倾颜下了车，一脸愕然的看着何必求：“不是说让你等我么……我会和雨夜聊的啊。”何必去一脸尴尬和急迫的表情，又苦笑着说道：“我实在等不下去。”罗天阙却望向了别墅之内，他眉头微微皱起。

    因为血龙，没回来。

    如果血龙回来了，一定会在别墅门口等他。

    已经天黑了，整整一天过去，筱雨夜，还在罗氏宗族不离开？

    “雨夜呢？”

    何必求一脸踌躇紧张的表情。

    楚倾颜也犹豫了一下，没有说话。

    “我问一问。”罗天阙接过话，他拿出来手机，拨通了血龙的电话。

    仅仅一声，电话就被接通了。

    “血龙，你们还在宗族？”

    楚倾颜知道了他的身份，他也不用再掩饰了。

    血龙的声音明显有些不自然。

    “守护……筱雨夜带着罗宇……走了……”

    “她给您留了一封信，走的时候也让我别打扰您今天拍婚纱照，所以我一直在等您的电话。”

    “我还在罗氏宗族，现在我立刻就回来。”

    