
    罗天阙眉头微皱，这杨开明的手段已经算不上任何光明正大了。

    战不杀俘，就算是要拷问，也绝不会用作于威胁他人的手段。

    半路被拦截，这肯定是应该考虑的可能因素之一。那个刺客肯定会救人，这个显而易见。

    几十名战士，却被一个刺客逼到这种程度。

    绝不单纯是刺客能力很强这个原因。

    再强的人都是血肉之躯，只能说明战士没有发现，将帅也没有足够的预警。

    楚倾颜捂着嘴巴，险些惊叫出来，曹回春啧啧了一声：“这杨开明对着女人开枪，倒是毫不犹豫，就是他这枪子儿，太快了点。”

    所有的战士都形成了一个包围圈，紧紧的将杨开明以及罗雪雁包裹在一起。

    杨开明的脸色很阴翳难看，足足僵持了几分钟的时间，没有一个战士倒下。

    “把她抬上车，继续走！”

    罗天阙低声说了句：“愚蠢。”

    那些战士，分出来一部分扩大了包围圈，将罗雪雁继续抬上车。

    杨开明左右四看，却忽然觉得右腿有一丝疼痛。

    等他反应过来的时候，腿上已经鲜血狂飙！

    “敢伤害小姐！我不但要你生不如死，还要去杀了你一家老小！”

    阴冷愤怒的声音骤然响彻，却没有看到任何人的影子。

    罗天阙声音凝重：“别让杨开明死了，毕竟是蜀都的人。”

    话音落下，车驾驶座上的罗天阙，已然消失不见。

    楚倾颜脸色慌乱，不安的喊道：“天阙。”

    曹回春却一脸不高兴的表情：“就那样的人，为什么还要救他……”

    接着他又对着楚倾颜笑了笑：“罗监察去追那个刺客了，外面的都是一群废物，还得他亲自动手。”

    “你跟我下车吧，放心，他不会有事，那个刺客也到头了。”

    楚倾颜微咬着下唇，心中依旧尽是担忧，跟着曹回春下车之后，曹回春径直走向了杨开明。

    就在这转瞬之间，杨开明已经快要失血过多休克过去。

    那些战士都被吓得不轻，面色惊恐的左右四看。

    曹回春来都杨开明身边之后，竟然还有战士直接用枪指着曹回春，面色警惕无比。

    “不想你们老大死了，就闪开点儿！一群窝囊废，不用你们守边关，日子就是太舒服了，该警觉的时候不警觉。”

    话音落下，曹回春直接掏出来两根银针，挥手间刺入了杨开明的腿上。

    流血瞬间被止住，曹回春又连续扎了几针，接着剪开了杨开明受伤位置的裤子，那里有一道极为夸张的伤口，里头还有一片薄如蝉翼的刀片。

    “要是没有老夫在这里，你们送医院都救不了他。”

    曹回春开始给杨开明直接缝上伤口，同时也取出来药粉敷上，最后也不知道给他塞了什么药，杨开明总算微微睁开了眼皮。

    与此同时，三条街道之外的的闹市之中。

    一个面色阴翳愤怒的男人，低着头走入了人群最密集的地方。

    他没有回头，一直跟着人群往前走。

    罗天阙也跟入了人群之中，他眼眸如同鹰眸一般锐利，脚步迅速的往前走去。

    都市之中不比战场，战场逃遁，基本上都是丛林山石之中，速度和隐匿就可以逃生。

    那刺客的速度就很快，当自己掐准他第二次出手的时机，下车的一瞬间，直接动手就要阻拦并且抓住他。

    他却立刻反应过来，马上逃遁！

    这不过两分钟的时间，就已经追了三条街！

    却直接追到了人群密集的街道里面……

    几分钟之后，左冷走进了一家路旁的儿童乐园。

    他的嘴角勾勒起来一丝冷笑。

    罗天阙停留在儿童乐园之外，没有继续走进去了。狗急了会跳墙，兔子急了也会咬人。

    如果刺客胡乱对普通人下手，造成的伤亡就太大。堂堂银面守护，却也有无从下手的时候。

    他微眯着眼睛，却转身直接朝着儿童乐园后门绕行而去。

    罗天阙刚消失的几秒钟之后，一个穿着布偶衣服的兔子，蹦蹦跳跳的从门后走了出来。

    这兔子却跳入了人群之中……片刻之下，就消失不见了。

    两分钟之后，杨开明所在的那条街道旁，一颗茂密的老槐树上。

    左冷手中拿着一把精巧的弩箭，他嘴角更是阴翳冷笑：”我还以为你有多警惕，现在还在守着我从后门离开？”

    “呵呵，等会儿你就只能回来看到楚倾颜的尸体了。”

    在刺信家族之中，左冷天赋异禀，不过他却在多年前离开刺信家族，出来寻找小姐之后，没有再回去过。

    对于罗雪雁，他无比的痴迷。

    如今罗雪雁遭遇了危急，那一枪他恨不得被打在自己的身上。

    更是将所有的恨意都放在了罗天阙以及楚倾颜的身上。

    他不是罗天阙的对手，所以没办法直接动手，只能够寻觅机会，在旁骚扰。

    可他也没料到，罗天阙竟然会安排人来带走小姐，即便是他身手不凡，也无法在这么多双手里面强行带走人。

    “你要跟着小姐，非要将她送入蜀都那虎狼之地，那就要做好付出代价的准备！”

    “只可惜没有让人好好凌辱楚倾颜，就让她这么痛快的死了。”

    轻声呢喃之间，他扣动了手弩的扳机。

    噗嗤一声轻响，他的面前不知道什么时候，多出来了一块木头，直接挡住了那弩箭！

    下一刻，左冷只觉得眼前一黑，整个人直接就失去了意识。

    罗天阙提着左冷的脖子跳下了树，他另一只手里面还抓着左冷丢下的兔子外套。

    左冷以为他去了后门，而他却已然做了螳螂捕蝉之后的黄雀。

    几个战士张望了过来，同时看过来的还有楚倾颜。

    罗天阙低下头，眼眸之中有一丝冷意。

    还好此人没有在人群之中动手，否则的话，绝对伤亡不小。

    东矮国的刺客，随身都是暗器和毒，每一个刺客都有大范围杀伤的能力。

    即便是他在追踪，也无法在让他没有任何反制之力的情况下伏诛。

    朝着那几辆吉普车走去，罗天阙将左冷丢在了地上。

    这时候罗雪雁已经醒过来了。

    她脸色也是失血过多的煞白，左腿的位置，已经被简单包扎了一下。

    她死死的看着罗天阙，眼中的情绪复杂无比。

    曹回春耸耸肩看向了罗天阙：“毕竟还是个女人，战不杀俘，要是不救她，她可能会死。”

    “这杨大统领的枪法，不怎么样。”

    罗天阙点点头，看向了车副驾驶座上躺着的杨开明，他声音没有多少波动：“这个刺客，我也交给你了，他知道的应该不少。”

    杨开明的神态有些萎靡，这一切都是半小时之内发生的事情，他甚至还有些没反应过来，就已经在生死的边缘走上了一遭。

    罗天阙说完之后，直接拉着楚倾颜的手，朝着车上走去。

    他此刻心里面也松缓了不少，抓了这个刺客，至少楚倾颜的身边会安全起来。

    上车之后，罗天阙目睹着杨开明的车队离开。

    “曹老，我送你回武装部。”罗天阙沉声说道。

    曹回春一脸正色的摇摇头：“罗监察，你这个年轻人，怎么就对我这老头子不够友善呢。我今天可是救了六条命了，虽说现在暂时没什么危险了，但是好歹让我去参观参观楚家的大厦啊。”

    他一脸笑容的看向了楚倾颜，说道：“对吧倾颜小姐？”

    楚倾颜不好意思的笑了笑，只得看向了罗天阙。

    罗天阙眉头微皱了一下，正要继续开口说话。

    曹回春声音却郑重了很多：“万一那个刺客丧心病狂的去楚家大厦里面下毒呢？这可不得不防，老夫得跟着你们，处处排查，这才能够彻底的放心啊。”

    “有的毒可是见血封喉。”

    “我就知道东矮有一种血盲蛇，蛇毒只需要一丝就可以让人毙命无形。”

    楚倾颜的脸上已经露出了担忧和不安之色。

    曹回春笑眯眯的说道：“楚家还有那么多人，况且之前蜀都来的那一批人中毒虽然解了，还是得以观后效。毕竟老夫年纪大了，万一失手呢？”

    罗天阙：“……”

    ……

    楚家园林建筑大厦，此刻整栋大厦都是人心惶惶的样子。

    当罗天阙，楚倾颜回来之后，更是喧闹无比。

    楚德和楚江南父子，楚旬邑都快步上前来到了楚倾颜身边。

    楚德激动的手都在发抖。

    “没事回来了就好，没事就好。”

    没等楚倾颜开口，曹回春就笑道：“有老夫在，怎么会有事儿？”其他人只知道罗天阙是监察，身份地位不低。

    但是却没有曹回春这个妙手医圣的冲击力大！

    不安的氛围被减少了很多。

    楚倾颜说道：“对古建集团下毒的人已经被抓走了，我这就去联系他们，再选一个日期做考察。”

    众人都回到了自己的工作岗位上。

    楚倾颜则是上楼回了办公室。

    这时候，血龙也打来了电话。

    罗天阙在办公室门外接通电话，那边传来血龙郑重的声音：“守护，西柳都没有更多的东矮人，整个西夏范围内有不少，正在逐一驱逐控制。”

    “另外，刚才您将罗雪雁送走，西夏方面就接到了东矮刺信家族的联系，要求蜀都将罗雪雁送回东矮。”“他们要用一件曾经遗落在外的国之重器交换……”

    “蜀都……想要问您的意思……”

    “换，还是不换？”

    “并且他们否认曾对罗家出手……还感激罗家帮忙照顾了罗雪雁这么多年……”

    “刺信家族说，是福伯带着罗雪雁出逃，还有家族叛徒一起拐走了她，他们这时候才发现罗雪雁的下落，他们也想见一见守护，当面感谢。”

    血龙的声音不安之极，他都知道，刺信家族这样的话无赖到了极点。

    罗天阙冷冰冰的说道：“让蜀都回他们的话，想要息事宁人，那就交出当年的凶手，并且让人来和我说明一切原因，否则的话，我会亲自去一趟东矮，铲平刺信家族。”

    “守护……是以您的身份，还是说……”

    “因为刺信家族是通过东矮方面带的话……罗雪雁似乎对他们很重要……”

    “并且东矮的态度也很强硬，他们已经给出来了解决方案，可能会僵化最近东矮和西夏的关系。”

    罗天阙却沉默了。

    十几秒之后，他说道：“蜀都让你给我打这个电话，就已经很明确蜀都的意思了，以我个人的身份和他们说吧。”

    “要么元凶来我面前自裁，要么我去他们刺信家族，铲平他们千年传承。”

    “另外，可以用罗雪雁去换那件国之重器，那是西夏遗落在外的宝物。”

    