
    罗天阙面无表情的缓缓将决议内容说了出来。

    “依照国之实力，评判进入断龙山脉内部的队伍前后。”

    “最强选三国，提前一天进入断龙山脉，其他的所有国在第二天才能进入。”

    “可这实力的评判，又依据哪种方式呢？”

    说道最后，罗天阙那锐利的目光直接放到了朱又延的身上，轻声问道。

    感受到罗天阙的目光，朱又延心中顿时一惊，一股无形的压力直接笼罩全身。

    心里面感叹罗天阙实力恐怖的同时，也是更加惊喜了起来，恭敬的倒退了数步，缓缓开口：“国的实力是从每个国家中将神的实力来进行排名，也就是说哪个国家的将神实力越强，排名就会越靠前。“

    听到了朱又延的话，罗天阙若有所思的点了点头，眼神中闪烁着异样的光芒。

    “也就是说不管如何比赛，第一天进入断龙山脉的也都是三个国家一起是么？”

    罗天阙微眯着眼睛，不知道在想些什么，一边对着朱又延问道。

    “正是如此。”

    朱又延恭敬的回答，同样没有弄清楚罗天阙这句话是什么意思。

    不过不管怎么说，此时他们的心中已经没有任何的担心。

    毕竟罗天阙在，西夏就不会输。

    这是银面守护的威严，也是银面守护最为强大的作用！

    罗天阙眼神中闪过一丝精芒，似乎做下了什么决定一般。

    “将神的比试是怎么比？一对一么？时间在什么时候？”

    罗天阙再次问出了一连串的问题。

    朱又延毫不犹豫的便回答了出来：“因为一共有五十四个国家拥有战神，所以采用的是淘汰制度，一对一，每次淘汰半数国家。”

    “比试的时间定在明天早上。”

    朱又延的话，让罗天阙的嘴角露出一丝冷笑。

    比试？

    想到自己如今已经能够进入势的境界了，罗天阙心里面便没有了任何的担忧。

    看着罗天阙陷入沉默之中，身前的朱又延缓缓抬起头，欲言又止，脸上露出一丝纠结。

    这自然没有逃过罗天阙的注意：“说。”

    平平淡淡的一句话，让朱又延瞬间一惊，连忙单膝跪地，对着罗天阙恭敬的说道：“禀守护，君主大人还给您留下托付，您看是不是现在跟您说？”

    “嗯。”

    罗天阙淡淡的答应了一声，脸上也没有任何意外的表情。

    他知道这次的任务君主肯定会非常重视，而且君主还硬生生的将他给请来，已经没有颜面在见罗天阙了。

    却又对这次的任务势在必得，所以不得不找人好好嘱咐罗天阙一番。

    “君主大人说，咱们西夏守护一死一废的消息已经被所有人知道了，不少国家蠢蠢欲动，所以这次我们西夏要立威，让那些觊觎西夏的国家不敢来犯。”

    朱又延恭敬的将君主的原话说了出来。

    其他中人也纷纷露出了激动的表情，毕竟这可是有关整个国家融入的问题。

    罗天阙倒是没有什么反应，这些就算君主不说，他依旧会做。

    “明天的比武，西夏第一。”

    罗天阙轻轻开口。

    简简单单的一句话，没有任何的语气，却让整个使团瞬间进入了兴奋的情绪之中。

    似乎罗天阙的一句话已经决定了明天的成败一般。

    看向罗天阙的目光也充满了激动和亢奋，他们也在不担忧，只因罗天阙一人。

    看着朱又延没有什么要说的了，罗天阙也便不再犹豫，直接起身向着营房外面走去。

    所有人恭敬低头，脸上纷纷带着崇拜的表情。

    罗天阙银盔银甲银色面具，此刻已然成为了众人心中的一种信仰，不可逾越。

    走出指挥室的那一刻，外面所有战士瞬间对着罗天阙单膝跪地。

    一个个眼神中带着狂热的目光。

    罗天阙眼神一一在战士的身上扫过，心里面也更加坚定了这次必胜的信念。

    “守护大人，请随我来。”

    这时候一个朱又延早就安排好的战士走到了罗天阙身前恭敬的说道。

    “嗯。”

    罗天阙答应了一声之后，便跟随战士走向了早就安排好的一个营房当中。

    走到营房门口的时候，罗天阙发现在门口竟然有重兵把守，大概看了一眼竟然足有上百人。

    一个个同样目光无比激动的盯着罗天阙。

    “他们是干什么的？”

    罗天阙对着身前的战士轻声问道。

    “禀守护，这些人是朱又延大人派来保护您的。”

    战士停住身体，恭敬的抱着双手回答道。

    可是说完之后，就连战士都感觉有些别扭。

    让他们这些战士保护罗天阙？这到底是谁保护谁……

    “让他们撤了吧，不用保护，好好休息准备明天进山之后的战斗。”

    罗天阙淡淡的说了一句之后，直接向着营房里面走去。

    所有人听到罗天阙的话之后，眼神中再次闪过一丝狂热的目光。

    虽然他们来保护罗天阙也很骄傲很光荣，可毕竟这种差事是非常辛苦的，一站就是一天或者一个晚上。

    等到需要战斗的时候，他们也都打不起精神来。

    谁也没想到高高在上的银面守护竟然还会担心他们这些普通战士的身体。

    那名指引罗天阙的战士目光中同样带着丝丝火热。

    刚想开口，再次听到了罗天阙的声音：“这里是怎么回事？”

    战士连忙走进营房之中，却发现罗天阙眼中带着一丝不满，正打量着里面那已经算是奢华的布置。

    虽然这里的一切都是临时的，但是直到银面守护要来了之后，朱又延还是迅速吩咐战士布置了这套豪华的营房。

    里面装饰的金碧辉煌，就连地毯都是非常昂贵的面料，无比奢华。

    毕竟银面守护的身份足以享受这份待遇，就连战士也没看明白罗天阙到底是哪里不满。

    难道是不够豪华？

    战士心里面疑惑的想着，同时眼神中闪过一丝恐惧的光芒，生怕将身前的守护惹生气了：“禀守护大人，若是您不满意我立马重新为您布置，只是山区的条件实在有限……”

    战士谨慎的对着罗天阙说道，脸上也带着丝丝担忧。

    不过却并没有因为罗天阙的态度而有任何的不满，在他们心中，罗天阙就是神。

    也只有罗天阙能够拯救这场战役中的西夏国。

    就算在昂贵的营房，也都配不上罗天阙的地位，但是他没想到的是他完全的误会了罗天阙的意思。

    “其他战士也能享受这种待遇么？”

    罗天阙声音有了一丝冰冷，对着战士轻声问道。

    尽管语气非常的平淡，可还是让战士不寒而栗，脑海中这才恍然大悟。

    “不……不是。”

    战士颤颤巍巍的说道，头更是深深低了下去，看都不敢看罗天阙一眼。

    “撤了。”

    罗天阙淡淡的说了一句之后，便直接向着中间位置那张床上走去。

    只不过对于他们这种区别对待的做法有些不满而已，也不至于生气。

    已经朱又延也是为了他好，而且朱又延也不清楚他跟别人是不一样的。

    “是！”

    战士脸上已经汗如雨下，连忙转身走出去，派人将这些奢华的东西都搬了出去。

    虽然罗天阙让他惊惧不已，可是将所有东西搬出去之后，他对于罗天阙也更加敬佩了起来。

    不说别人，光是众人平等这个念头，就已经足够绝大多数人去学习了。

    东西搬出去之后，营房顿时显得空旷了很多。

    不过罗天阙却没有任何的感觉，在床上盘膝而坐，眼眸紧闭，再次找那种势的感觉。

    很快，罗天阙的脑海中便已经一片空白，不知为何，整个人竟然真的进入了势的那种境界之中。

    体内那股超强的力量再次让罗天阙有一种掌控世界的感觉。

    可惜的是他到现在也并没有弄清楚自己的势到底是一种什么力量，也不清楚自己到底要怎么做才能够顺利的进入势中。

    他清晰的知道这种状态以自己目前来说并不能一直维持下去。

    他甚至有点担心明天即将比武的时候，自己到底能不能顺利的进入这种境界之中。

    罗天阙缓缓睁开了眼睛，手起手落之下，倒也能够感受到其中那惊人的力量。

    思虑了半天，罗天阙也并没有想出来什么由头。

    在飞机上坐了一天，身体也感觉到了有一丝疲倦。

    毕竟在飞机上的时候，他并没有进入这种势的状态，加上内劲完全不能使用。

    他的身体也只不过是比正常人强而已。

    随后便也不再多想，掀开被子直接躺了进去。

    闭上眼睛，脑海中情不自禁的便浮现出楚倾颜那精致的容颜，似乎依旧躺在自己身边一般。

    想到这里，罗天阙嘴角便露出一丝柔和的笑容。

    感受着脑海中楚倾颜的笑脸，慢慢进入了睡梦之中。

    第二天一大早，罗天阙睁开眼睛的时候，便发现伺候他的战士已经端着水盆站在门口。

    罗天阙无奈。

    洗漱之后，刚走出自己营房，便看到整个使团的人恭敬的站在外面。

    见到罗天阙之后，朱又延连忙站了出来，双手抱拳恭敬说道：“禀守护，百国比武马上开始了。”

    