
    “他没有强行要求你回去，其实西夏之中谁都逼不了你，没见到你之前，我也不知道他所说的，你这个唯一一个活下来的弟子，到底是什么样的。”“现在我知道，你比他而言，更有血有肉。”“师徒一场么？”罗天阙的嘴角却勾起了一丝冰冷的笑容，仿佛听到了什么好笑的笑话一样。

    “你并不知道，这所谓的师徒一场其实是什么，我和他之间，只有交换。”罗天阙忽而说道。

    “可你是新的银面守护。看在边关的份上，你也应该送他一程，再立威于边关，军心才会稳定。”

    “这并不会耽搁你多长时间，最多一天你就可以回来。”

    曹回春表情诚恳：“罗天阙，我相信你会回去。”

    “不论你们是什么关系，你现在已经是银面守护了，你是边关将士的军魂。”

    罗天阙又沉默了。

    “一天的时间，我需要做一些安排。”

    曹回春笑道：“既然这样，我先带楚老头和刚才你带回来的那个病人去医院安顿，之后我会替他治疗。”

    “为了节省时间，也为了能够让你早点儿回来，今夜就出发，如何？”

    罗天阙点了点头：“可以。”

    曹回春的脸色终于舒缓了很多。

    楚老爷子进屋之后，曹回春解释了几句，两人离开了楚家大厦。

    罗天阙走到了窗户的边缘，朝着外面看去。

    几分钟之后，他拨通了血龙的电话号码：“我要回一次边关。”

    血龙声音惊愕：“守护，是发生什么事情了么？边关没有任何消息传来啊。”

    血龙自然不知道前一任银面守护的事情。

    新旧银面守护交替，他知道。

    这也就是他知道的最多信息了。

    边关的将士，甚至不知道有两位银面守护。

    罗天阙还未曾正式接任，不过他已经穿上了银面披风，为天堑边关镇守了相当一段时间。

    并且真正属于银面守护的印章，也早就交给了罗天阙。

    “将士之前，还未曾接任，我本想在此之前请辞，却无法辞掉，边关未曾有新的守护出现，我会回去接任。”

    血龙的声音变了：“老守护他……”

    “他又入了一次十三国，斩杀了敌国高级将领，天堑边关十年之内，都不会再有战乱了。”罗天阙声音平静。

    “守护，您是要吩咐我保护好主母么？”“我会离开一天的时间，不过我还是会告诉她我去了什么地方。”

    “为了避免变故，你放下手头的所有事情，贴身保护倾颜。”

    “在我回来之前，我不想听到任何不好的消息。”

    “守护，血龙当以性命保护主母！”

    蓝天竞标大厦外，楚倾颜笑容满面的和一个年轻男人握了握手。

    “楚小姐，我相信我们的合作会很愉快的。”“古建集团的设计，的确让人眼前一亮，我也很期待园林完工的那一天。”

    此人名为顾长风，古建集团最年轻的副总裁，除却了最开始来的古建集团的首席设计师，是他爷爷之外，这一次古建集团也倾尽了所有的能力，来设计这个园林行宫。

    顾长风很有绅士风度：“楚小姐，若是没有其他安排，长风想请你一起用餐，你看有时间么？”楚倾颜笑了笑：“我老公来接我了。”

    顾长风面色倒是没有变化，说道：“那明天我去楚家参观，瞬间瞻仰一下楚家的宅院。”

    路边罗天阙静静站立，他眉头微皱，倒并不是因为楚倾颜和异性握手，而是他要离去。

    他答应过楚倾颜，他不会离开。

    片刻之后，楚倾颜来到了罗天阙身边，她脸上喜悦，面容更是洋溢着幸福之色。

    “你怎么直接来这里了，我还以为你会在家里等我呢，爷爷呢，他没事吧？”楚倾颜问道。

    同时她又解释道：“我今天太忙了，没办法抽出时间回去看爷爷。”

    罗天阙停顿了一下说道：“老爷子没事儿，他接回来了一个老朋友，这会儿曹回春正和老爷子一起去医院安置他老朋友。”楚倾颜愣了一下，她点了点头：“那爷爷晚上应该会回家吧？”

    “倾颜，我有事情和你说。”罗天阙沉默了一下开口道。

    楚倾颜眼眸之中有一丝不安。

    “你要走？”

    罗天阙表情诧异了一下，先是点了点头，又摇了摇头。

    “我要回去一天，有一个人要去世了，我去给他送终。”

    楚倾颜愣住了，接着她是松了口气的表情，又是面色紧张不安：“是谁？”

    “算是我师父吧。他教过我不少东西。他在边关。”楚倾颜微咬着下唇：“你吓坏我了，我以为你是要回战场，边关出事了。”

    “不过你师父快去世……我其实应该和你一起去，可现在的工程我的确离不开。”

    楚倾颜解释道。

    罗天阙摇了摇头，说道：“你不能去，我和他的关系并不是很好，只不过他去世我得去，不出意外的话，我一天就会回来。”

    楚倾颜忽而踮起脚尖，轻轻的投入了罗天阙的怀抱中：“你这么郑重，我以为你会去很久。”“你师父去世，即便你们关系不好，那你也应该多呆几天，能够在我生日之前赶回来就好。”

    “我答应过你我不会走，现在却不得不回去，所以我才得和你说了之后，在离开。”罗天阙声音依旧郑重。

    楚倾颜松开了手：“我不想做你的负累，我现在相信你做什么事情都会有安排，你什么时候走，我送你。”楚倾颜的笑容很温柔，眼中也很信任。

    而在另一侧，蓝天竞标大厦的一楼某个窗户内，顾长风轻轻的敲击着玻璃。

    “罗天阙，一个落魄家族的少爷，有一些军功，有一个监察的身份，你不配和楚倾颜在一起。”

    第一天顾长风见到楚倾颜，就惊艳无比，更是心生爱慕。

    短短的半天，他就调查了罗天阙和楚倾颜的关系。

    当然，这只是明面上的，他根本不知道罗天阙是银面守护。

    只是知道，罗天阙是罗家的少爷，以及现在监察的身份。

    “少爷，我准备好了礼品了。”

    就在这时，一个谦恭的声音在顾长风身后响起。

    “明天就去罗家，送重礼，请他和楚倾颜离婚。”

    “然后去楚家下聘礼。”

    顾长风面带微笑，更是有种胜券在握的表情。

    “他只是一个落魄家族的少爷，争不过我，我听说楚家的老爷子很看中楚家的地位，我们能帮楚家成为西夏的大家族，他不会拒绝我。”

    顾长风身后是一个管家模样的人，他也笑容满面：“少爷说的没错。”

    