
    “我不想嫁人，更不想作为筱家联姻的工具。”

    “我只是一个女人，若是你罗天阙反悔了，不想要履行你的承诺了，我也没有其他办法。”

    筱雨夜表情微笑，她深深的看着罗天阙，几句话之后，便不再言语了。

    罗宇跑到了罗天阙的腿边，他拉着罗天阙的袖子，笑容满面已经变成了可怜兮兮的表情：“叔爸，你帮帮妈妈吧，我也喜欢这里，我不想要去其他地方。”

    “我不会反悔，不过你要和倾颜见面，我相信她看到你，会很高兴。”

    罗天阙眉心的郁结终于舒展了两分，这是他想到的最好的，也最折中的办法。

    他自然能够留得下来筱雨夜。

    这就会面临一个问题，筱家的人找来之后，一定会找到他，到时候就瞒不住楚倾颜。

    对于女人来说，如果她知道自己和筱雨夜有所联系，甚至还阻止她的联姻，肯定会多想。

    罗天阙心中是有愧疚的，不过这种愧疚，也只能够以其他方式来弥补。

    筱雨夜愣住了，似乎是完全没想到罗天阙会这样说一样。

    不过，这个表情只是持续了一瞬间，她就面带笑容：“你不介意的话，我很想见倾颜一面，我们已经有五年多没有再说过话了。”

    “如果没有什么其他问题的话，我直接跟你去找倾颜吧。”

    罗天阙点点头。

    筱雨夜笑靥如花。

    当罗天阙带着筱雨夜和罗宇下楼的时候，血龙明显愣住了，他完全没有看明白这是一个怎么样的情况。

    目光之中带着询问之色。

    罗天阙点点头，平静的说道：“回楚家别墅。”

    血龙不再说话了，低头说了个好字。

    坐在车上，罗宇好奇的左右四看，筱雨夜表情也是有些好奇：“我很疑惑，为什么你不愿意告诉倾颜你的真实身份。”

    “我会说的，现在还不是时机。”罗天阙回应道。

    筱雨夜点了点头，她轻声说道：“我很羡慕倾颜。”

    就在这时，血龙却咳嗽了一声说道：“罗监察，我们先去吃点儿东西？楚小姐回去的时候，恐怕会很晚。”

    罗天阙点点头：“你安排吧。”

    等到了楚家别墅之外的时候，已经是到了夜里八点钟。

    一道门，拦不住血龙，也不可能挡得住罗天阙。

    不过罗天阙选择站在门外等。

    筱雨夜坐在车上，而罗宇则是在周围玩儿。

    一直等到了接近十点钟，楚倾颜和楚德一行，终于回到了楚家别墅的门外。楚德喝了不少酒，开车的是蓝天竞标大厦的服务员。

    楚倾颜扶着他下车的同时，罗天阙就过去帮忙。

    她一脸责怪的表情：“你们怎么不先进屋？”

    可就在这时，楚倾颜也愣住了，她呆呆的看着筱雨夜。

    筱雨夜也笑容满面的看着她走近。

    “倾颜，好久不见。”

    楚倾颜低头看到了罗宇，她惊喜的眼眸之中，又有一丝茫然。

    楚德当然看清楚了形式，他挣脱了一下，说道：“我没醉，先回屋子了，倾颜你带天阙上楼，还有这位是你们的朋友？”

    明显，楚德的眼眸之中也有一些不自然。

    罗宇和罗天阙有几分相似之处。

    他是罗天良的儿子，罗天良和罗天阙又是兄弟，他们肯定相像。

    就在这时，血龙恰到好处的说道：“罗监察托我调查罗天良的时候，刚好发现了这位筱雨夜小姐，我也才知道她是你和罗监察的朋友。”

    “而且，筱雨夜小姐和罗家关系匪浅，这孩子，是罗天良的儿子。”

    楚倾颜是提了一口气的。

    看到罗天阙和筱雨夜走在一起，她内心就猛的提了一口气。

    因为她根本没有预料到，筱雨夜竟然会回来！

    可听到血龙的解释，她心里面更是呆滞了。

    筱雨夜，竟然和罗天良在一起了？这些年，她竟然一直都在西柳都？

    可这……怎么可能？

    筱雨夜轻声笑道：“倾颜，你不欢迎我么？”

    罗宇好奇的看着楚倾颜，说道：“你就是倾颜阿姨吧，妈妈总看你照片呢，看着看着，就哭啦。”

    筱雨夜拍了一下罗宇的头。

    整个过程中，罗天阙都没说话。

    楚倾颜眼眶微微有些泛红。

    同时，她内心中还是有一丝对不起筱雨夜的心，可现在血龙的话，以及这个小男孩活灵活现的就在自己的面前。

    她更是有些羞愧和懊恼之前的想法。

    “我怎么会不欢迎你，我是没有反应过来，也没有想到，你竟然一直在西柳都。”楚倾颜紧咬着下唇，声音都哽咽了起来：“外面冷，咱们先进屋，我有好多话想对你说。却一直联系不到你。”

    两女带着孩子走在前面，进了别墅大厅之后，更是坐在沙发上开始说话。

    楚倾颜询问的就是这五年，筱雨夜是怎么过的，当年是怎么跑出来的。

    筱雨夜倒是一一作答。

    罗天阙站在别墅门口，血龙嘴角抽搐，小声的说道：“守护，你就不怕这个女人……”

    罗天阙摇了摇头，声音平静：“她不会的，如果她要干扰，其实在五年前就会那样做了。”

    血龙强笑了一下，似乎表情还是有些欲言又止。

    他的目光，却时刻在罗宇的身上，看了不止一次。

    “守护，婚宴的事情，我已经在着手准备了，厄尔多王室表示不愿意要您的人情，说您愿意用他们的花，已经是让他们蓬荜生辉了。”“还有就是，上次我问您是否通知蜀都，您没有回答我，我联系厄尔多王室的事情，蜀都已经知道了，那位亲自给我打了电话，表示婚礼……他会来参加，他可以微服私访。”

    血龙苦笑道：“您的身份，在高层之中隐瞒不了，即便是筱家也会查到的。”

    罗天阙低头沉思了片刻：“既然如此，那么你安排一个区域，将应该请的人都请到吧，不过，需要让他们不要显露身份。”

    血龙脸上终于露出松了口气的表情。

    “除了沈家之外的家族，全都得到了应有的下场了。”

    “不过沈家，守护您怎么打算？”

    罗天阙背负着双手：“他们已经无用了，刺信家族通过东矮和蜀都交谈，等到那件国之重器被交付回来，我就亲自去一趟东矮。”

    血龙点了点头：“我将您的话也转达了东矮方面，他们噗之以鼻。我同您一起前往，曾经西夏那些枉死之人，有不少被刺信家族杀害，我要替那些冤魂昭雪报仇。”

    “沈家的话，我明天就安排人手，将他们都抓起来！”

    “不过守护……筱家方面会有些麻烦。”“以及何家的提亲，筱家解决不了，肯定会告诉何家。”“何凤鸣亲自来，也不行。”罗天阙说话的同时，回头看了一眼别墅大厅。

    “我明白了……”

    对于筱雨夜这件事情，血龙冒着大不违已经说了数次，罗天阙依旧没有改变决定，血龙已经决定不再说。

    可他心里面却总是觉得，这个筱雨夜有问题。

    罗天阙忽而轻声道：“你就住在楚家吧，我记得没错的话，一楼的侧屋都是客房。”

    血龙点了点头：“遵命，那守护，我先去安排事情了。”

    话音落下，血龙朝着罗天阙所说的客房走去。

    就在这时，楚倾颜忽而对他挥手：“天阙，你快过来一下。”

    罗天阙的脸上带上了一丝温柔之色，快步的走到了沙发旁。

    楚倾颜拉着筱雨夜的手，明显很高兴：“我和雨夜都商量好了，以后她就住在这里了，要不然她孤苦无依的，还有一个孩子。”

    “过几天不就是我生日么，到时候咱们可以一起庆祝一下！”

    筱雨夜明显时不时的低头看楚倾颜手上的戒指。

    罗宇也兴奋的笑着说：“我要吃蛋糕！”

    罗天阙笑了笑，柔声说道：“庆祝的话，随时都可以庆祝，不过你生日那天，我已经有安排了。”

    楚倾颜愣了一下。

    筱雨夜深深的看着那枚戒指，忽然笑了笑：“恭喜你们。”

    楚倾颜还是没有反应过来，说道：“天阙，你说安排，什么意思啊。”“雨夜，天阙先告诉你了么？”

    罗天阙摇了摇头，说道：“没有。”

    筱雨夜却忽然轻声说道：“倾颜，我有些累了，今晚我们能睡一张床么？”

    