
    看着楚倾颜的样子，罗天阙脸上忍不住再次露出了一丝笑容。

    “回来了。”

    一边说着，罗天阙直接将手轻轻搭在了楚倾颜的肩膀。

    楚倾颜顿时感觉浑身一颤，脸上更是红的仿佛能够挤出血来一般，身体更是一阵猛烈的电流窜过。

    看着楚倾颜那可爱的样子，罗天阙心里面也有了一丝激动。

    “你……”

    楚倾颜也更加的紧张，缓缓开口，可却根本不知道自己说些什么好。

    罗天阙强势的将楚倾颜的身体扭了过来，楚倾颜心中一惊，更是将头深埋了下去。

    羞涩的她根本无法正面直视罗天阙。

    看着楚倾颜的样子，罗天阙再也控制不住自己的情绪，两人很快便迷失在这旖旎的氛围当中。

    当房间里面灯熄灭的那一刻，二人的世界彻底沉沦。

    翌日清晨，罗天阙睁开眼睛的时候，正好跟楚倾颜的目光相对。

    楚倾颜一愣，似乎并没有想到罗天阙会忽然醒过来，下意识便将自己的眼睛紧闭，装作一副熟睡的样子，可惜还是被罗天阙给发现。

    罗天阙轻轻俯下身，在楚倾颜的嘴唇上面轻啄了一下。

    楚倾颜瞬间瞪大了美眸，呆愣了半天才反应过来。

    毕竟二人已经结婚了，这些动作也都是再正常不过的了，可楚倾颜却还是有一种非常不熟悉的感觉。

    “不装了？”

    罗天阙嘴角带着一丝淡笑，对着楚倾颜柔声问道。

    “我……”

    楚倾颜顿时害羞，脸色也再次红润了起来，根本不敢跟罗天阙对视。

    看着楚倾颜的表情，罗天阙眼神中闪过一丝温柔，直接在楚倾颜那惊讶的目光中再次低头吻了上去。

    “唔……”

    楚倾颜又是一阵迷茫，想要说些什么，自己的嘴巴却完全被罗天阙堵住了。

    “哎呀……”

    楚倾颜娇嗔了一声，脱开了罗天阙的束缚，脸上却已经满是红润，红的仿佛快要出血了一般，慢慢的嘟起了嘴巴，却迟迟没有说出话来。

    看着楚倾颜的表情，罗天阙心里面也感觉一阵好笑，刚想说些什么，却忽然眉头一皱，看向了门口的方向。

    “怎么了？”

    楚倾颜看出了罗天阙的异常，轻声问道。

    “没事，我出去一下。”

    罗天阙并没有多说什么，直接撩开被子走了出去。

    楚倾颜见状眼神中闪过一丝凝重，总感觉有什么大事要发生一般。

    可就在下一秒，楚倾颜彻底破功。

    “啊！”

    一声尖叫，楚倾颜直接拉过被子将自己彻底盖住。

    罗天阙见状无奈的摇了摇头，穿好了衣服之后直接向外面走去。

    直到罗天阙的脚步声已经逐渐远去，楚倾颜这才慢慢缓过神来，连忙起身同样穿上了衣服，向外面走去。

    此时的罗天阙已经走出了房间，在门口的外面，正站着一个身强体壮的男子，脸上带着半面银色面具。

    不是昨天那个蜀都的大人物又是谁？

    但可惜的是他不止是蜀都的大人物，放眼整个世界，这个男人也是一代传奇，因为他的身份，正是整个西夏国的君主！

    不过知道此人身份放眼整个西夏国也并没有几人知晓。

    罗天阙走出了房间，慢慢停在了君主的身前，等待着君主开口。

    君主再次深深的看了罗天阙一眼，还没有开口，竟然直接单膝跪地，对着罗天阙便要行礼。

    罗天阙一愣，一步冲上前去将君主阻拦：“君主，你这是干什么？”

    罗天阙疑惑的问道，他可是一国之主，怎么可以对他行如此大礼。

    “这是你应得的。”

    君主却并未起身，尽管罗天阙已经阻拦，可他的跪下去的动作依旧没有停止。

    “君主，你是君我是臣，怎能受你如此大礼。”

    罗天阙手上用力，直接将君主的身体提了起来，这才非常认真的说道。

    君主见状，眼神里面也闪过一道复杂的神色：“你孤身一人斩杀敌国十三战神，光是这份战绩，就已经足够让我深深敬佩。”

    “你不仅是我心中的英雄，你更是整个西夏国亿万公民的英雄！”

    君主十分认真的对着罗天阙说道，尽管隔着面具，却依旧能够清晰的看到他眼中那激动的目光。

    可罗天阙却并没有因为君主的话而高兴，心里面反而更加复杂了起来。

    看着罗天阙没说话，君主似乎也是一怔，就在他想要继续说些什么的时候，罗天阙却忽然开口了：“不知君主这次前来，是否有什么大事？”

    听到罗天阙的话，君主忍不住再次愣神。

    再次抬头，却看到罗天阙的眼神之中带着仿佛看透一切的目光。

    有那么一瞬间，君主感觉罗天阙仿佛能够看穿万物一般。

    再想到了罗天阙那惊人的实力，那颗提着的心也慢慢放下了不少。

    只要罗天阙在，西夏便是安全的。

    可不等君主开口，罗天阙的声音再次响起：“实不相瞒，我现在已经负伤，一年之内不能在使用内劲。”

    罗天阙知道君主没事自然不会这个态度，可是一旦真的开口了，必将是一些无比困难非他不可的任务。

    但是他有伤在身，实在难以任命。

    更何况如今刚跟楚倾颜晚婚，如果自己就这么离去，必将会辜负楚倾颜的心，这对于罗天阙来说是非常残忍的。

    如今的他，再也不是那个毫无牵挂的银面守护了。

    自从回来的那天开始，罗天阙也没有想过自己会重归战场的那一天。

    看着罗天阙的样子，君主眼神中也闪过一丝无奈，忍不住叹息一声。

    知道罗天阙有着自己的打算，一旦他决定的事情，就连君主也没有办法改变。

    更何况整个西夏欠罗天阙的实在是太多了，如果再因为这件事情毁了罗天阙的婚姻甚至是生命，恐怕所有人都不会认同。

    可如今的情况没有罗天阙却又不行，君主也陷入了两难的境界，犹豫再三，最终还是决定将事情告知罗天阙。

    至于如何决断，也都是罗天阙的事情了。

    君主缓缓开口：“断龙山脉又出事了，被人发现了一块软金，各国甚至已经派出将神登记的高手前来争抢。”

    “这块软金一旦要被其他国家夺去，那么对我们西夏来说将会是一个致命的打击，只要他们拿到软金，定然会研制出非常强大的装备。”

    “加上他们将神多，武器先进，一旦武力上我们没有办法压制，我们西夏国就真的危险了！”

    君主神色凝重的对着罗天阙说道。

    正如罗天阙所想，如果不是重要的事情，君主也不会亲自来找罗天阙帮忙。

    毕竟他也清楚罗天阙为西夏做了太多，西夏欠他的也太多。

    可是如今为了夏国的安定，他别无选择！

    可当得知罗天阙受伤了之后，君主同样无比纠结，他不知道自己到底该如何是好，也不知道如今的罗天阙到底还能不能为国效力。

    毕竟没有了内劲，这次软金的抢夺便是十分危险的。

    罗天阙闻言陷入了沉默之中。

    君主所说，他自然明白，也深深的知道这次事情的严重性。

    毕竟软金可是用来制造银面守护的面具和盔甲所用，如果被国外夺去的话，凭借高深的科技加以研究。

    用不了多久，他们便会研制出非常强大的武器。

    不过在君主的话中，他已经清楚，现在国外已经知道了软金的恐怖，这次的抢夺定当是不遗余力的。

    也正因如此，罗天阙才会如此纠结。

    似乎是看出了罗天阙的纠结，君主神色逐渐暗淡：“咱们西夏虽然有三位将神，但是他们都没有十足的把握，我也只能将希望寄托到你的身上了。”

    说完之后，君主便不再多言，静静的等待着罗天阙的回复。

    毕竟他能做的也只有这么多了，如果罗天阙依然不能做出什么，那他也便彻底绝望了。

    罗天阙依旧沉默。

    这件事情大意不得，但是现在他现在也已经有所顾虑，并不能如同以前那般随意，更何况，他已经决心退隐，却偏偏要将事情扯到他的身上。

    不过其中最为重要的便是，他已经不能使用内劲，即使是去了，他也不过白白送死而已。

    忽然，一阵轻微的脚步声传进了罗天阙的耳朵。

    他并没有回头，却也清楚的知道楚倾颜正在看着他。

    一瞬间，罗天阙心里面也已经有了定夺。

    “抱歉，我也有心无力。”

    一句话，罗天阙说出来却也非常的艰难，可他别无选择。

    君主闻言，眼神中的光芒明显的暗淡了下去。

    “没关系，我知道已经够难为你了。”

    君主嘴角露出一丝笑容，对着罗天阙轻声说道。

    说完之后又再次深深看了罗天阙一眼，眼神中明显露出了一丝无力。

    唉！

    又是一声重重的叹息。

    君主那忧愁的声音缓缓响起：“若是被别国夺去软金，就会诞生出更强的存在，现在诸国都因为西夏太过强大，显得戒备无比，更有诸国认定应该让银面守护进入将神榜，确定他的实力，并且做出和前二十的将神相同的约束协议，我们西夏，将面临巨大的灾难啊。”

    