
    所有人都震惊了。

    可缓过神来之后，众人已经消失在视线之中。

    砰！

    砰砰砰！

    随着一阵鞭炮的声音响起，所有人都为之一惊，就在这一刻音乐的声音随之响起。

    众人回头看去，只见在场地外面长长的婚车车队正缓缓驶来。

    “我的天，竟然是加长的劳斯莱斯幻影做头车！”

    “何止啊！后面可是清一色的布加迪威龙啊！”

    “布加迪做婚车……这……”

    ……

    所有人都骇然的看着眼前这一幕，尽管能来到这里的人都是非富即贵，可是也从来没见过如此大的手笔啊！

    血龙等人听到声音也纷纷赶了出来，罗天阙脸上也缓缓露出了一丝笑意，迎了上去。

    那八位大人物也在房间里面走了出来。

    可惜众人却完全没有心思再看他们，纷纷将视线死死的盯着劳斯莱斯幻影的位置。

    只因为一道仙女下凡般的身影已经出现在他们的视线之中。

    一袭白色婚纱，白皙的肩膀暴露在空气中，精致的容颜，性感的身材，冰肌玉肤。

    绝美的脸庞略施粉黛，乌黑的秀发高高盘起，搭配上那白色的婚纱更显端庄典雅。

    除了楚倾颜还能有谁？

    就连走过来的罗天阙都忍不住稍微愣神，眼神之中闪过一丝惊艳的神色。

    太美了！

    “守护，还不快去迎接。”

    血龙那憋笑的声音响起，罗天阙这才反应了过来。

    瞪了血龙一眼，血龙立马严肃了起来。

    随后罗天阙这才缓缓向着劳斯莱斯的位置走去。

    楚倾颜同样一脸幸福激动的笑容，下车之后静静等待着红毯上面的罗天阙。

    “请新郎迎接新娘！”

    司仪非常适宜的拿起了话筒，一声高喊。

    所有人的目光瞬间集结到了罗天阙和楚倾颜的身上。

    这时罗天阙也已经走到了楚倾颜的身边。

    二人四目相对，向来波澜不惊的罗天阙心里面也忍不住浮现一抹异样的感觉。

    在楚倾颜下来之后，身后的布加迪上面也纷纷走下来楚家的一些亲朋，最前面的赫然便是楚家的楚老爷子。

    罗天阙嘴角露出一丝笑容，轻轻抬手，楚倾颜也轻轻将手放到了罗天阙的手上。

    就在二人的手触碰的那一瞬间，周围的血龙等人立刻将手中的礼花筒拧开。

    “砰！”

    随着声音响起，颜色各异的纸片开始不断的在空中飘落，而罗天阙也牵着楚倾颜的手在顺着红毯走了进去。

    啪啪啪啪！

    一阵热烈的掌声响起。

    而楚家的众人也在血龙的那排下纷纷落座，但是却并没有人注意到，在最后排的一辆奥迪商务车上面。

    一位又聋又瞎的老人被楚家一个小辈搀扶着在人群后方绕到了楚家人的位置上面，并没有引起任何人的注意。

    毕竟所有人的注意都聚集到红毯那对郎才女貌的身影上面。

    砰！

    砰！

    又是一阵礼花筒的声音响起，楚倾颜脸上带着幸福的笑容，转头看了罗天阙一眼。

    罗天阙更是握紧了楚倾颜的那娇弱无骨的小手，相视一笑，一切尽在不言中。

    无数人纷纷带着想羡慕的目光看着罗天阙二人，眼神之中纷纷带着羡慕的神采，毕竟罗天阙和楚倾颜太出色了。

    在主持人的声音中，罗天阙和楚倾颜直接来到了舞台中间，在距离舞台最近的位置，赫然便是楚倾颜的家人。

    罗天阙目光一一在楚家人身上扫过，却愕然的发现眼瞎耳聋的楚家老爷子竟然不知道什么时候被人安排到了最高位置上。

    就连楚老爷子都在其身后。

    楚倾颜自然也发现了这一点，深深的看了罗天阙一眼，也并没有说出什么。

    “欢迎各位亲朋好友的光临，我们的新郎新娘已然就位，下面我们便的婚礼，彻底开始！”

    随着司仪声音的响起，外面又是一阵鞭炮齐鸣。

    众人指着罗天阙和楚倾颜三五成群的议论着，整个罗家彻底的热闹了起来。

    罗天阙紧紧的握着楚倾颜的手，转身面对着在场的观众，司仪满面笑容的走到了二人的身后。

    “在我们身前这对新人，他们心连着心，手牵着手，这昭示着他们未来美好而又幸福的生活。”

    “我们的新郎罗天阙先生英俊潇洒，我们的新娘楚倾颜小姐貌美如花，这天造地设的一对马上就要完成这一生中最关键的一个过程。”

    “下面也有着我们新郎新娘的亲朋好友，那么就让我来代替各位亲朋好友来问你们几个问题。”

    随着司仪声音响起，楚倾颜明显已经开始激动了起来，罗天阙的脸上也慢慢浮现一抹幸福的笑容。

    所有观众也纷纷屏息凝神，默默期待着司仪将要提出的问题。

    “罗天阙先生，您愿意娶您身边这位楚倾颜小姐为妻吗？”

    司仪的声音响起，众人也纷纷露出了期待的目光，就连旁边的楚倾颜都忍不住看向了罗天阙，手中抓着罗天阙的手更加紧握。

    罗天阙嘴角带着笑容，再次跟楚倾颜对视了一眼。

    “我愿意。”

    平淡的声音响起，罗天阙的目光中更是充满了认真。

    旁边的楚倾颜闻言顿时露出了灿烂的笑容，那一瞬间如同百花绽放一般，周围景物自动褪色。

    “好！”

    下面不知是谁高喊了一声，随后一阵热烈的掌声随之响起，叫好声吹哨的声音更是不绝于耳。

    “无论贫穷富贵直到永远嘛？”

    司机继续开口。

    “是的。”

    罗天阙毫不犹豫回答道。

    啪啪啪啪！

    又是一阵激烈的掌声，楚倾颜脸上的笑容也愈发的灿烂。

    “那么好，下面我要询问这位小姐，请问您愿意嫁给身边这位先生，让他成为您的丈夫吗？”

    司仪说完了之后，所有人再次将视线放到了楚倾颜的身上。

    楚倾颜同样无比幸福的看了罗天阙一眼，毫不犹豫开口：“我愿意。”

    “好！”

    啪啪啪啪！

    这次由血龙带头，叫好声呼喊声一片，现场再次响起了热烈的掌声。

    “无论贫穷富贵直到永远吗？”

    司机继续问道。

    “是的。”

    楚倾颜轻声回答，美眸之中满是幸福的神色。

    就连罗天阙听到了之后心里也忍不住一阵兴奋，脸上情不自禁挂上了一抹笑容。

    “那么好，就让我代替所有亲朋好友，祝愿二位新人一生平安，前程灿烂，白头偕老！”

    司机的话音落下，下面的观众又是一阵叫好鼓掌。

    罗天阙和楚倾颜再次对视了一眼，相视一笑。

    随后司机便给他们颁发了结婚证书。

    拿到结婚证书的那一刻，楚倾颜和罗天阙都有一种不真实的感觉，不过那沉甸甸的证书却又让他们不得不相信。

    拿到结婚证书之后，楚老爷子亲自将楚倾颜交到了罗天阙的手上。

    而下面真正的楚家老爷子脸上也慢慢浮现出一抹慈祥的笑容，虽然他看不到也听不到，可他却能够感受到这种温馨的气氛。

    就仿佛已经看到了楚倾颜那幸福的生活一般。

    随着婚礼进程接近尾声，众人也纷纷回到了自己的座位上面，准备开始进行酒宴。

    来自蜀都的八位大人物也坐在了最左边的那张桌子上面，虽然跟正常人隔开了一段距离，但整体也是在酒席的位置，并不突兀。

    罗天阙和楚倾颜也纷纷回到了自己的座位上面，桌子已经坐满了人。

    酒席开始，所有人也都开始喝酒作乐。

    就在罗天阙准备拿起酒杯的时候，楚秦龙却忽然行色匆匆的向着他的位置走了过来。

    