
    唉……

    幽幽的叹息声在房间之中响起。

    不过楚倾颜脸上却绽放出一丝灿烂的笑容，轻轻走了出去，迎接罗天阙。

    罗天阙还并不知情，刚走进房间，便看到了楚倾颜那灿烂的笑容。

    心里面也是一阵感动。

    这种美妙幸福的生活，才是他所追求的，只可惜事与愿违，现实偏偏不让他如意。

    “咱们去买菜吧，我都饿了。”

    不等罗天阙说话，楚倾颜便笑靥如花的走到了他的身旁，轻轻挽住手臂，轻声说道。

    罗天阙心里面也有些感动。

    毕竟以楚倾颜的聪明才智，肯定能够看出什么了，她不说，也是为了不让罗天阙有负担。

    这点罗天阙自然心知肚明，心里面也更加坚定不能辜负楚倾颜的一番心意。

    “好。”

    罗天阙答应了下来，二人不再犹豫，直接向外面走去。

    别墅附近便有一个市场，罗天阙和楚倾颜直接步行前往。

    郎才女貌，一路上吸引了无数的目光。

    楚倾颜对此似乎非常受用一般，紧紧的挽着罗天阙的手臂，一股浓郁的幸福油然而生。

    买菜，做饭。

    二人吃了一顿热乎乎的晚饭，一起窝在沙发上看电视剧。

    虽然平静，却是这段时间一来罗天阙最为安稳幸福的时光。

    就这样，罗天阙和楚倾颜一起度过了平淡幸福的两天，楚倾颜也知道罗天阙快要离开了一般。

    这两天始终没有上班，一直跟罗天阙窝在家里面。

    尽享这美好的二人世界。

    直到第二天晚上，吃过晚饭之后，二人依旧窝在沙发里面看着电视。

    可是楚倾颜似乎知道罗天阙快要走了一般，泪水情不自禁的顺着眼角流下。

    尽管楚倾颜在罗天阙的怀中，背对着罗天阙。

    可罗天阙还是感受到了怀中骄人的异样，伸头一看，一眼便看到了楚倾颜脸上的两道泪痕。

    此时正紧紧的咬住自己的嘴唇努力的不让自己发出声音，力气之大，嘴唇上面已经多出了一道红印。

    “倾颜，你怎么了？”

    罗天阙眉头一皱，连忙将楚倾颜扶了起来，心里面有些愧疚，柔声问道。

    “没事，我没怎么。”

    楚倾颜连忙擦掉脸上的泪水，可是一看到罗天阙那温柔的面庞之后，泪水如同控制不住了一般疯狂流下。

    罗天阙见状同样心疼，慢慢伸手替楚倾颜擦拭掉泪水。

    心里面也生平第一次出现了一种异常难受的感觉，从来没有这种无法解决的事情让罗天阙焦急。

    可是今天，出现了。

    感受着罗天阙的温柔，楚倾颜心中也更加的不舍，既然已经被发现了，索性直接放声大哭了起来。

    “呜呜呜！”

    楚倾颜直接扑进了罗天阙的怀中。

    罗天阙手轻轻抚摸着楚倾颜的后背，想要好好安慰她，却根本不知道自己该说些什么。

    心里面内疚加上自责，让他对楚倾颜同样更加不舍。

    但是他没有办法，也不能跟楚倾颜保证。

    毕竟这一去，他生死不知，跟楚倾颜保证了之后只会更加伤害她。

    他能做的，只有保证自己的安全和努力的安慰楚倾颜。

    一双大手不断的在楚倾颜的后背拍打，可即使如此，楚倾颜却也足足哭了五分钟才慢慢停了下来。

    罗天阙心中暗暗叹息，却根本不知道自己该如何安慰她。

    就在罗天阙纠结的时候，楚倾颜缓缓抬起了头，水汪汪的眼睛盯着罗天阙。

    “天阙，我知道你身为银面守护肯定不能一直留在我身边，我也知道这两天来的那个人不是一般人，找你肯定有着非常大的事情，我什么都知道，我也不想成为你的负累。”

    “你该做什么就做什么，我永远都不会阻止你，你是我心中的英雄，你也是我们整个西夏国的英雄！”

    楚倾颜无比认真的看着罗天阙，虽然心里面依旧非常的不舍，可是她明白罗天阙的使命。

    她以罗天阙为荣！

    听到楚倾颜的话，罗天阙心中那沉寂多年的感情彻底爆发了。

    直接一把将楚倾颜紧紧的搂在自己的怀中。

    得妻如此，夫复何求？

    楚倾颜同样紧紧的抱着罗天阙，享受着美好的时刻。

    当天晚上，二人再一次疯狂的温存，楚倾颜眼角挂着泪痕紧抱着罗天阙进入了睡梦之中。

    她太累了。

    罗天阙轻轻抚摸着楚倾颜的脸庞，一夜未眠。

    第二天凌晨，罗天阙轻轻搬开了楚倾颜搂着他的手，又替楚倾颜盖好了被子，这才缓步下床。

    穿好了衣服之后，罗天阙轻轻在楚倾颜的脸上吻了一下。

    “放心，我绝对会活着回来见你，定不负你。”

    轻声呢喃了一句之后，罗天阙直接转身向着房间外面走去。

    在罗天阙关上门的那一刹那，楚倾颜的眼角缓缓滑落一滴泪水，但是人却完全没有任何的动作。

    罗天阙并不知情，走出房间之后，直接大步流星的向着罗氏宗族外面走去。

    现在不过才凌晨五点多而已，天色刚刚蒙蒙亮。

    可就在罗天阙跨出大门的那一刻，猛然注意到自己身前竟然跪着一道身影。

    罗天阙眉头微皱，不用想也知道是血龙在等他。

    “你这是何苦。”

    罗天阙在血龙身前站定，颇有些无奈的说道。

    “守护！您不能去！我求求您了，您千万不能去断龙山脉！您身上的伤还没好，连内力都不能用，您去了又有什么用啊！”

    “现在全世界的将神都知道您负伤的事情，全都对您虎视眈眈，一旦您露面，必将引来杀身之祸！”

    血龙那坚毅的脸庞也露出了一丝泪水，跪在地上对着罗天阙苦苦哀求道。

    罗天阙目光平淡的盯着血龙，他心里面又何尝愿意走这一趟。

    可是国内难当头，他别无选择。

    “不用说了，这次我非去不可。”

    罗天阙看着血龙，平淡的说道，却给人一种毋容置疑的感觉。

    “守护！您……”

    血龙还想说些什么，却直接被罗天阙给打断。

    “难道现在连我的话都不听了么？”

    罗天阙目光一凝，直接对着血龙低声喝道。

    “我……”

    血龙瞬间哑口无言，看着罗天阙的表情，心里面没来由的一阵发憷。

    “起来，回去！”

    罗天阙再次一声低喝，对着血龙命令道。

    这是他第一次如此语气对血龙说话，但是血龙却并没有错。

    血龙缓解了一下情绪，随后缓缓抬头，目光中不在带有恐惧，直视罗天阙，身体却完全没有站起来的意思。

    “守护，您什么条件我都能答应，哪怕您让我去断龙山脉我都可以去！但是您不可以去。”

    血龙缓缓开口，他同样是第一次违抗罗天阙的命令，但是他没有丝毫的犹豫。

    罗天阙眉头微皱，刚想开口呵斥，不远处却再次传来一个声音。

    “他说的没错，哪怕是让我这把老骨头去，我们也不允许你去。”

    罗天阙缓缓抬头，发现来人竟然是曹回春。

    血龙见状眼神中闪过一道喜色，有了曹回春的到来，他的话肯定会更加有力度。

    不等罗天阙开口，曹回春已经走到了身前，再次开口：“你身上的伤你自己应该清楚，你连内劲都无法使用，你去了不纯粹就是送死么？你这是胡闹！”

    说道后面，曹回春的话语之中已经有了一丝怒气。

    “我别无选择。”

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝无奈的笑容，轻声呢喃道。

    “君主不知道你的伤势，也不知道你去了断龙山之后的危险性，但是他不知道我可以去说，你绝对不能去。”

    曹回春显然已经看透了一切，直接对着罗天阙说道。

    但可惜的是，曹回春还是不够了解他。

    “并不是因为君主的命令难违，而是西夏的黎民百姓需要我去助阵。”

    罗天阙缓缓开口，目光之中已经恢复了一丝平淡。

    此话一出，曹回春和血龙同时身躯一震。

    再次看向罗天阙的目光已经多出了一丝敬佩。

    谁也没想到罗天阙竟然不是因为君主的命令，那么也就是说，罗天阙这次去为的就是告诉那些国外将神，他还活着，恢复西夏战士的士气。

    可是如此一来，国外将神定然会发动攻击，探测虚实。

    那罗天阙注定九死一生！

    这……

    随后，曹回春和血龙眼神中的担忧也就愈加浓郁。

    “可是你的伤……”

    曹回春忍不住再次开口，虽然并没有说完，但是他的意图也非常的明显。

    罗天阙回头看了血龙一眼，发现血龙的脸上也是同样的表情。

    “你们都弄错了一件事情。”

    罗天阙再次开口。

    曹回春和血龙眼神中闪过一丝疑惑，纷纷侧耳倾听。

    “身为银面守护，我的责任就是维护西夏的和平。”

    “银面守护是战士的军魂，是百姓的信仰，那么就不应该受伤。”

    “我这一行，就是要告诉所有人，西夏的银面守护仍在。”

    “我的出现，会让所有人都闭嘴。”

    罗天阙缓缓说道，心中一种热血的感觉开始沸腾。

    一种豪气不由自主的释放。

    罗天阙意外的发现，自己竟然进入了一种莫名的境界之中。

    