
    “楚小姐，你已经拒绝我三次了。”

    顾长风面带微笑。

    两人站在电梯之中，楚倾颜面色不太自然的看着电梯的门。

    “顾少爷，咱们合作双方都很满意，古建集团是行业之中的优秀企业，可我毕竟结婚了，的确不方便和你单独再去吃饭。”

    顾长风依旧是笑容谦和：“楚小姐，只是吃顿饭而已，在下只是很欣赏楚小姐的为人，以及以一个女流之辈的身份，能够做到如今这个地步，着实令长风佩服。”

    叮。

    电梯的声音响起。

    “顾少爷，我先回家了，明天见。”

    楚倾颜低下头，急匆匆的走出了电梯，迅速的朝着停车场走去。

    顾长风的表情变得阴翳了起来。

    他堂堂古建集团的继承人，什么时候在女人的身上碰过这么大的壁？

    一个小家族的女人，竟然接二连三的拒绝他。

    他竟然争抢不过一个落魄家族的少爷？

    电梯门再次关闭，回到某个楼层之后，顾长风走出电梯。

    管家恭敬的在一旁束手等待。

    “把楚倾颜绑了，我今晚就会让她知道，她拒绝本少爷的下场。”

    管家略有沉凝了一下，说道：“少爷，会不会引起一些麻烦，毕竟这个工程事关重大，欧阳轩也还在这里。”

    顾长风冷笑了一声说道：“今晚，我好好让她感受下本少爷的雄风，明天又放了她即可。抓了她之后，蒙好眼睛，本少爷要看看，今天她被凌辱之后，明天是否还能那么故作姿态。”

    管家脸上露出了笑容：“少爷考虑的很周到，楚倾颜身边还是有一些麻烦的，贺子龙不知道出于什么目的，安插了很多人手保护她。”

    “呵呵，一些普通的战士而已，能有什么本事？”

    管家点了点头，脸上的笑容没有减少：“少爷您放心，我将楚倾颜带去您的房车上之后，会通知您过来行乐的。”

    顾长风一挥袖子，直接走进了自己的房间，他心中更是冷笑不已。

    “放弃成为我顾家少奶奶的机会，楚倾颜，这是你敬酒不吃吃罚酒！”

    停车场内，楚倾颜上了车。

    不知道为什么，她内心总有一股心神不宁的感觉。

    “都已经过去四天了，你怎么还没回来？”

    眼泪在眼眶里面打转，楚倾颜很努力才强迫自己的眼泪没有掉下来。

    她驱车离开停车场。

    另一辆及不起眼的车，跟随在她的身后。

    自然，这辆车并不是顾长风派的，车内是血龙。这几天时间，血龙放下来了手头的所有事物，罗天阙没有回来，他一直贴身保护楚倾颜。

    当然，他这就没有直接暴露出来自己了，而是暗中保护。

    这三天时间，血龙也清清楚楚的看到了顾长风的一举一动。

    去楚家送礼，每天纠缠楚倾颜。

    他不是没想过，直接去警告顾长风。

    只是他判断顾长风，是一个外表看似谦和的人，内心实际上阴险之极。

    他如果贸然直接去警告。

    或许当时会没有事情，后续却会给楚倾颜带来不小的麻烦。

    尤其是工程已经开始，蜀都方面也会有意见。

    因此，他对楚倾颜的保护就更贴身隐蔽，顾长风如果聪明一些，及时收手，这样的话对他和对古建集团都是一件好事儿。

    如果顾长风自己找死，那就怪不得他了。

    而且守护四天没有回来，他也有些觉得不对劲。

    因为说好，只去一天，一去四天，还没有任何消息传来，很有可能边关出现了变故。

    血龙并不知道罗天阙身上发生的事情。

    而且因为边关形势不稳定的原因，关于敌国五名将神被斩杀的消息，虽然传去了蜀都，但是却没有转达给他。

    为了隐蔽行踪，血龙已经换掉了他之前那辆改装吉普车，开的是普通的国产轿车。

    远离蓝天竞标大厦，楚倾颜开车的很匀速，不抢灯，也不超速，平稳的朝着楚家别墅行驶而去。

    不过，当她进入了一条幽静的公园岔路的时候，忽而前方就是刺目的闪光灯。

    她被晃得眼前一阵刺痛，赶紧踩了刹车，同时也捂住了眼睛。

    刺耳的刹车声之后，楚倾颜才微微喘息的放下手，前面的路，被三辆越野车堵死了。

    越野车的大灯还是照射着她。

    几个壮汉从车上下来，朝着她车边走来。

    楚倾颜脸色微变，她立刻就要发动油门逃跑，结果从后视镜却发现还有五个壮汉，从后方围了过来。

    慌乱之间，楚倾颜摸出来手机就要打电话。

    就在她低头，抬头的那片刻，耳边忽然传来砰砰砰几声拳肉相加的声音。

    同时还有闷哼和惨叫。

    楚倾颜愣住了，车窗之外，十来个壮汉被叠在一起，成了小山包。

    他们每一个都面色痛苦无比，却没有挣扎，只是痉挛。

    一个熟悉的背影，扭动了一下脖子，接着还甩了甩手。

    楚倾颜立刻就认出来，那人不是熊少龙，又是谁？

    紧跟着，又有十几个人冲出来，围着那一堆壮汉。

    很快，壮汉全都被带走了。

    楚倾颜也认出来，这些人都是贺子龙派来保护她的战士，心里面松了一大口气，没想到他们竟然真的片刻不离的保护她，不然的话，今天的事情不堪设想，那些壮汉就像是早有预料一样，就在这里堵着她！

    前一分钟都有车开过这条路，也没有被他们拦住。

    她也下了车，朝着血龙小碎步的走过去。

    “熊少龙大哥。”

    楚倾颜喊了一声。

    血龙回过头，他粗狂的脸上尽是笑容：“楚小姐，你没被吓到吧？”

    楚倾颜深吸了一口气，摇了摇头说：“没事，我正准备打电话给你的。”

    血龙嘿嘿的笑了笑：“罗监察临行前可是再三叮嘱我，一定要保护好你，我就觉得最近这几天不对劲，总有人对你图谋不轨，所以就躲在暗处，终于他忍不住要下手了。”

    楚倾颜心里咯噔一下，说道：“是谁？”

    血龙笑呵呵的说道：“楚小姐应该能猜到。”

    楚倾颜捂住了嘴巴：“这……不可能吧？”

    血龙耸了耸肩膀，说道：“有人已经跑了，贺子龙也安排了不少人，虽然他们的反应慢一点儿，但是应该能抓到那个人，楚小姐，咱们等一会儿，就知道知道结果了。”

    楚倾颜微咬着唇，没有继续说话了。

    虽然这几天她觉得顾长风目的很明显，就是想要追求她。

    但是毕竟是古建集团的继承人，也是设计师，这个工程很重要，必须正常不出纰漏的完成下去。

    顾长风也没有做出来更过分的事情，她只要不答应吃饭，不给任何可乘之机就好。

    可现在，他竟然真的派人来围堵自己？

    从外表上看，顾长风温文尔雅，根本难以联想，他会是这种衣冠禽兽。

    同时，他对血龙和贺子龙也更加感激了。

    罗天阙不在，他们也这样尽心尽力的保护自己，废了不少时间和精力。

    时间约莫过去了十几分钟，几个战士装扮的人，扣住了一个干瘦的西装老男人走了回来。

    管家的眼中都是惊惧和慌乱。

    他安排了人手来抓楚倾颜。

    也知道楚倾颜身边有战士保护，他挑选的人，都是退役的特种战士，身手都强过普通的战士好几倍，一打五不在话下。

    而且他身边，还有一个高手！

    是贴身保护顾长风的拳术大师。

    这位高手也是避免发生变故，准备的后手，随时可以出手。

    可当他看到出手的血龙时，直接干脆利落的说了个跑字，然后就消失的无隐无踪。

    等他反应过来的时候，他安排的十个退役特种战士壮汉，已经被打趴下了。

    他迅速的下了车，逃入了公园的夜色之中，本来准备跳入河里再跑，却很快就被抓了起来。

    “管家……”

    楚倾颜的脸色变的很难看。

    管家的脸上一阵抽搐，他强笑了一下说道：“楚小姐，误会。”

    “啪！”

    血龙一耳光扇在了管家的脸上，笑呵呵的说了句：“等罗监察回来了，你和他说误会吧。”

    管家并没有回答血龙的话，因为那一个耳光，就已经让他昏厥了过去。

    “把人带走，好好关起来，不用问他什么。”

    血龙沉声吩咐，自然有战士将管家带走。

    楚倾颜微咬着唇，身体都在微微发颤，她看向了血龙，说道：“熊大哥，天阙他什么时候会回来？”

    血龙挠了挠头，然后笃定的说道：“还有两天，罗监察肯定会回来，在两天之后可是你的生日了，明天你得跟我去一个地方。”

    楚倾颜低下头，她捏紧了拳头，心里面很慌乱。“还有两天。”

    “楚小姐，这个我可以和你保证，罗监察一定会回来。”

    “好。”

    楚倾颜深吸了一口气，强忍着内心的不自然和慌乱。

    没有再继续聊下去，楚倾颜上了车，这一次血龙直接将楚倾颜送到了别墅之后，才隐入了夜色之中。

    进了屋，楚倾颜疲惫的将手里的包放在沙发上。“倾颜，你怎么了，脸色这么苍白?”

    筱雨夜快步的朝着楚倾颜走过来。

    罗宇也是小心翼翼的过来问：“倾颜阿姨，你怎么啦，是不是生病了？”楚倾颜摇了摇头，说：“没事儿。”筱雨夜微咬着唇说：“不会是天阙出事儿了吧？”

    楚倾颜心里面又是一阵窒息的感觉，她强笑了一下说：“还有两天，他会回来的。”

    