
    随后罗天阙的嘴角缓缓露出了一丝笑容：“知道就好，那就不用我操心了。”

    看着罗天阙那满意的模样，大祭司等人这才松了口气，万一自己要是没有回答好，罗天阙生气，后果根本不堪设想。

    “马上组织人，跟我出去一趟，我要去找一些人。”

    罗天阙继续开口，对着大祭司轻声吩咐道。

    “是！”

    大祭司毫不犹豫的便答应了下来。

    也并没有多想，毕竟罗天阙不可能一个人进入断龙山脉，有同伴也是非常正常的事情。

    如今罗天阙已经恢复了自由，自然是先找到自己的同伴为重。

    很快，大祭司便已经发布了命令。

    五分钟时间不到，所有并没有受伤的战士都已经聚集到了房间外面。

    罗天阙带着月狐和月盛走了出去，简单的看了一眼，大概也是有着四五十个战士的样子。

    看到人已经聚齐，罗天阙便也不再犹豫，直接带着众人向着曾经自己被抓的那个地方赶了过去。

    他心里面已经有些迫不及待的想要赶紧将自己的大部队汇合。

    如今已经过去了这么长时间，没有自己再的西夏战士不知道会是什么心情，也不知道有没有遇到其他国家的阻拦。

    想到这里，罗天阙也是非常罕见的露出了一丝焦急的情绪。

    如果西夏战士被人围攻了，罗天阙自然是无法接受的。

    身后的众人虽然非常疑惑，但是此时的他们对罗天阙已经完全没有任何的怀疑，更何况他们心里面也非常清楚，就算是怀疑也根本没有任何的作用。

    倒是跟在月盛旁边的月狐眼前闪过了一丝精光，她隐隐的已经猜出了罗天阙的目的，但是对于罗天阙的身份依旧非常的疑惑。

    很快，一行人便已经来到了之前罗天阙被月狐抓捕的那个地方。

    罗天阙脚步微微停顿，只是那么片刻，随后便直接大步流星的向着前面丛林的尽头走了过去。

    因为在前面，他听到了一阵嬉笑打闹的声音，可是他们所说的语言，却并不属于西夏。

    一种极为不好的预感缓缓出现在罗天阙的心中，等走到丛林边缘的时候，一眼便看到了站在自己身前那些穿着其他国家军装的战士们正聚集在一起。

    一个个有说有笑的模样。

    罗天阙目光瞬间扫过所有能看到的地方，可是哪里还有西夏战士的身影？

    罗天阙眉头微皱，以他对西夏战士的了解，如果找不到自己的话，他们肯定不会乱走，绝对会在这里等待着自己。

    可是现在没有，那就只能说明一个问题。

    他们遇到危险了！

    想到这里，罗天阙心中顿时爆发出一股强大的怒意。

    身后的众多战士们接连后退了数步，就连月盛身体也情不自禁退后半步，再次抬头，看向罗天阙的目光已经充满了惊恐。

    光是气势，便已经能够逼退他的身体。

    可见罗天阙的实力已经超出了他很多很多，多到他根本无法想象。

    毕竟从接触到狂彘的那一天开始，他便没有遇到过能够比自己还要强大的人，即使是异兽也根本不存在。

    他之所以会败，一个是因为狂彘血液的反噬，还有一个原因就是异兽以多欺少，所以他才会落得如此凄惨的下场。

    可是他从来没有想过一个人竟然能够比他强上这么多，尽管心里面已经有所准备，可是真的面对的这一刻，心中还是忍不住掀起了惊涛骇浪。

    再次抬头看向罗天阙的目光也多出了一丝敬畏。

    这是强者应该得到的。

    罗天阙却完全没有理会，轻轻对着月狐和月盛点了点头，直接向着丛林外面走去。

    月狐和月盛对视了一眼，连忙跟上了罗天阙的脚步。

    身后的战士们刚要跟上，却直接被大祭司拦了下来。

    他自然知道罗天阙的目的。

    可当他看到外面竟然有如此多的外来人之后，心里面同样一惊，最重要的是这些外来人的长相跟他们有所出入。

    这样使得他们心中更加的疑惑，根本不知道这到底是怎么回事。

    但是在罗天阙的面前，他们不敢有任何的反驳，也不敢有任何的怀疑。

    也只能选择相信罗天阙。

    此时的罗天阙也已经带着月盛和月狐走出了丛林。

    就在那么一瞬间，顿时吸引了所有人的注意。

    对方的战士们也纷纷起身，抱起了自己手中的枪杆，一脸警惕的指向了罗天阙三人。

    尤其是看到了月盛和月狐那奇怪的长相之后，心里面更是没来由的一慌。

    可罗天阙却完全没有任何的反应，面对着黑洞洞的枪口，整个人完全没有受到任何影响，依旧大步流星的向着对方身前走去。

    至于月盛和月狐则是更加的平静，毕竟他们连枪是什么东西都不知道，也根本不知道这不起眼的一个棍子会有多么恐怖的杀伤力。

    眼神中只有奇怪和迷茫。

    “站住！再不站住我们开枪了！”

    忽然，在人群后方响起一个沉闷的声音，用的也是有些撇脚的鹰语，但是罗天阙却也能够听懂。

    前方一群战士很快便让出了一条路，一个浓眉大眼的长官模样的人走了出来。

    此时罗天阙距离他们也不过十多米的距离，近距离观看之下，罗天阙才发现他们的身上竟然佩戴着耶鲁国的佩章。

    也就是说他们竟然是耶鲁国的人！

    看到这里，罗天阙的目光中闪过一丝喜悦，身体却依旧没有任何的停顿，直接向着那个长官的位置走去。

    本来被战士们紧张情绪感染的长官这一刻也缓过神来，看到对方不过只有三个人之后，嘴角顿时露出了一丝嘲讽的笑容。

    对于月盛和月狐也完全没有任何多想。

    见多识广的他自然知道这断龙山脉之中还有这野人的存在。

    可是当他看清罗天阙的银袍银面具之后，瞳孔瞬间紧缩。

    银面守护？

    长官的目光之中顿时闪过一丝惶恐，刚想要下令开枪，脑海中却忽然响起上面刚刚通知下来的消息，还有那些外面传的沸沸扬扬的传闻，眉头再次皱起。

    再次打量了罗天阙身后的月盛和月狐之后，似乎是想到了什么一般，嘴角顿时露出了一丝不屑的笑容。

    毕竟上面刚刚下来了消息，银面守护被十数位将神所围杀，西夏战士狼狈逃窜。

    就在刚才他们还遇到了一伙西夏的战士，直接以强硬的手段将他们击退，他们在这里休息正是享受着西夏战士的战利品。

    银面守护又怎么可能还活着。

    所以在他看来，罗天阙一定是其他国家的人或者是土著人冒充的！

    想到这里，长官的脸上更是露出了一丝玩味的笑容。

    不过却并没有用强硬手段的打算，虽然已经看破了罗天阙伪装的身份，但是毕竟耶鲁国国力非常弱小。

    甚至连个将神都没有。

    不管对方是什么人，他们都不敢直接射杀，万一是一些强大国家的人，他们可就是为耶鲁国树立强敌。

    这个罪名他们自然背负不起。

    想到这里，长官卢佩琪便也放松了下来，虽然不能杀，但是嘲讽嘲讽还是无可厚非的。

    毕竟哪个国家也不可能因为在战士之间的口角引发战争。

    就在卢佩琪想着该怎么玩弄一下的时候，罗天阙已经走到了他的身前，缓缓站立：“我找马拉奇。”

    罗天阙非常平淡的说道。

    对于这个马拉奇，他的有点印象的，当初那个墙头草的公证人，可是拼了命的去讨好他的。

    “你找马拉奇大人？”

    卢佩琪嘴角露出了一丝不屑的笑容，目光中的嘲讽也愈加的浓郁，不耐烦的对着罗天阙挥了挥手道：“滚，赶紧滚！就凭你也想见我们马拉奇大人？也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    罗天阙目光中寒芒一闪：“最后给你一次机会。”

    “呦呵！还挺能装，这是我们耶鲁国的地盘，既然如此，那就别怪我不客气了！”

    看到罗天阙的目光之后卢佩琪身体莫名的感觉到一阵冷意，不过却也并没有跟罗天阙关联起来。

    听着罗天阙的挑衅心里面也涌起了一丝怒意，摩拳擦掌的直接走向了罗天阙，伸手便向着罗天阙的肩膀抓去。

    可还没等触碰到罗天阙的肩膀，忽然感觉自己手臂一紧。

    侧头看去，发现月盛不知道什么时候竟然出现在自己的身边。

    月盛嘴角浮现一抹冷笑，直接伸手抓住了卢佩琪的手臂，用力一拉，卢佩琪身体瞬间失重，直接施展出了一个失传多年的武林绝学，恶狗啃食！

    “法克！”

    旁边的战士见状眼神中露出一丝怒火，纷纷收起了手中的枪向着月盛的位置扑了过去。

    月盛脚步轻移，轻松躲过一拳，简简单单的一个耳光直接甩了过去。

    “啪！”

    清脆的声音响起，几个战士瞬间倒了下去。

    这时候卢佩琪也已经站起身来冲到了月盛的身前。

    月盛回身，四目相对，卢佩琪的动作也僵在了空中。

    月盛脚下横扫，卢佩琪的身体直接向着右侧倒了下去，重重的摔在了地上。

    其他的战士目光中瞬间充满了恐惧，直到此时他们才幡然醒悟，这次玩大了！

    