
    那愤怒的吼叫声似乎在宣泄着心中的不满一般。

    罗天阙不为所动，目光紧盯着赤目猪妖的身躯，寻找着它的弱点。

    “哗啦啦！”

    一阵石子滚落的声音响起。

    只见赤目猪妖那庞大的身躯直接将洞顶位置的石子刮落，那尖锐的黑刺似乎完全没有受到任何阻挠一般。

    整个身体直接向着罗天阙的身上砸了过去。

    罗天阙眉头微皱，身体瞬间挪动，躲开了猪妖的攻击，可猪妖身上那长长的黑刺也险些刮破他的衣服。

    毕竟光线还是非常暗，罗天阙根本看不清它身上的黑刺。

    “嗷！”

    猪妖似是非常愤怒一般，再次一声嘶吼，庞大的身躯再次向着罗天阙的位置冲了过来。

    罗天阙再次看了一眼猪妖身上的黑刺与洞口顶端擦出的阵阵火花，嘴角露出露出了一丝笑容。

    看了一眼脚下的夜明珠，微微用力。

    夜明珠直接向着猪妖的位置爆射而去。

    猪妖虽然咋黑暗中看东西比较清楚，可是当夜明珠飞到身前的时候还是忍不住闭上了眼睛。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，猪妖的眼睛直接跟夜明珠来了一个亲密接触。

    “嗷！”

    痛苦的嚎叫声响起，猪妖的一只眼睛已经流出了血液，那道墨绿色的光芒也瞬间消失。

    罗天阙好不犹豫，直接向着猪妖身下的位置窜了过去。

    在猪妖还没有在痛苦中反应过来的时候，直接一脚狠狠的踹在了猪妖的肚子上面。

    由于罗天阙是在猪妖的身下，力量直接向着上方传去。

    猪妖那庞大的身躯竟然直接被罗天阙恐怖的力量硬生生的顶了起来。

    猪妖身上的黑刺也毫不留情的深深刺入洞穴顶端的泥土之中。

    “嗷！”

    一股比刚才还要猛烈数倍的嚎叫声再次响起。

    罗天阙一个闪身翻了出来，由于猪妖身上的黑刺实在太多，整个庞大的身躯竟然就那么悬空钉在了泥土之上。

    罗天阙嘴角的笑容更甚，就在他准备继续动手的时候，外面却忽然传来了一个轻微的喊叫声：“啊！”

    罗天阙眉头微皱，心里面忽然有一种不好的预感。

    看了一下正在拼命挣扎的猪妖，知道它用不了多久的时间便能够挣脱开来。

    罗天阙稍微犹豫，最终还是选择放弃。

    直接将地上的那个箱子提起，将夜明珠等东西装了进去之后，迅速的向着洞口外面冲了出去。

    在路过圣阳花的时候，直接将花朵摘了下来，放进了箱子之中。

    很快，罗天阙便已经冲出了山洞，一眼便看到了已经完全混乱的人群。

    “怎么回事。”

    罗天阙平淡的声音响起，整个场面瞬间安静了下来。

    所有人目光一同看向了罗天阙的位置，眼神中的慌乱这才慢慢消失。

    罗天阙抬步走向人群的位置。

    赵龙和卢军也连忙迎了上来。

    “禀守护，又有两个战士……牺牲了。”

    赵龙脸色复杂的对着罗天阙说道，眼神之中同样带着一丝后怕的神色。

    罗天阙这才注意到在被人群围着的位置正有两个战士安静的躺在地上。

    身上衣着完好无损，就连手上的枪都还在紧握着。

    可瞳孔紧缩，脸色苍白，显然没有了生机，跟之前那名战士死去的样子如出一辙。

    罗天阙将手中的箱子扔到了卢军的身上。

    卢军连忙接住，随后便看到罗天阙缓步向着那两名死去战士的位置走去。

    蹲下身来，检测，同样没有了生机。

    “他们是怎么死的？”

    罗天阙的视线放到了身前的战士身上。

    发现所有战士脸上依旧带着惶恐的表情，哪还有那种意气风发的士气。

    “我……我也不知道，刚才我们都在等您出来，他们两个在队伍最后面，我跟他们两个说话没有理我，我回头看去的时候，他们就已经倒在了地上……”

    其中一个战士站了出来，脸上满是惶恐的表情。

    毕竟他这可真的是跟死神擦肩而过！

    如果他刚才站在最后一排，那么死的就是他了！

    听到了战士的话，罗天阙眼神中闪过一丝寒芒。

    这已经不是第一次了，可是到现在他们竟然连是谁暗杀的都不知道，连个影子都没有看到。

    这么下去，西夏战士的士气必然会降到最低点。

    到时候别说抢软金，战狂彘，哪怕是遇到其他诸国的战士也只有死路一条。

    再次检查一番，确定完全二人完全没有任何死因之后，罗天阙也放弃了。

    “安葬了吧。”

    罗天阙淡淡的声音响起，可周围的战士却忍不住再次陷入了恐慌之中。

    就连罗天阙都没有办法，那么等待他们的必然是死亡！

    说不定什么时候，被暗杀的便是他们了。

    “这怎么回事啊！守护大人都看不出什么情况，不会真的有鬼吧？”

    “这太恐怖了，我想回去，我想出去！”

    “我受不了了，我感觉下一个死的肯定会是我，我不想死啊！”

    ……

    人群之中再次传来了一片骚动，所有人都无比惶恐。

    尽管他们是千挑万选出来最顶尖的将士，但是面对死亡，他们还是彻底失去了信心。

    看着战士们的状态，罗天阙心里面也有些无奈。

    心里面暗暗想着对策，他一定要将这个暗杀的人给揪出来。

    在赵龙的指挥下，几个战士战战兢兢的将那两名死去的战士抬走。

    就在所有人心魂未定的时候，前方的洞穴之中猛然传出来一声暴怒的咆哮：“嗷！”

    众人顿时被吓了一跳，目光下意识便看向了洞口的位置。

    罗天阙知道那是赤目猪妖已经挣脱了，也已经没有了继续打斗的心思，直接转身看向了众人。

    “回到刚才的位置，安营扎寨，所有人提高警惕，有什么异样立马大声呼喊。”

    罗天阙轻轻开口。

    听到了罗天阙的声音，众人才如同找回了一丝魂魄一般。

    可绝大部分人还是显得萎靡不振。

    一行人直接回到了刚才第一个战士死去的那个地方，在原地安营扎寨。

    罗天阙之所以选择这里就是因为这里比较空旷，就算真的有人在他面前杀人，他也会有所察觉。

    他自然不会相信众人所想的那般，认为是有鬼怪作祟。

    不过他心里面也十分的好奇，到底是什么人在针对他们？

    如果是他国战神，也不可能这么快就追上他们的脚步，更何况谁敢这么明目张胆个的违反条约？

    罗天阙心里面也有了一丝迷茫。

    等营房都安放好了之后，天色也已经逐渐的黑了下来。

    一天的时间，他们只前进了不过十公里的距离，这对于软金的抢夺来说，无疑是一件悲催的事情。

    可他别无选择，如果再继续下去，难免会有战士继续遭到暗杀，他只有将暗杀的人抓住了，才能够继续前进。

    全部安定下来了之后，所有人战士都聚集在帐篷的中间，各式各样的坐姿，每个人大眼对小眼，一句话都说不出来。

    整个场中的气氛沉闷异常，就连赵龙都一脸的郁闷。

    天色逐渐黑了下来，战士们心中的惊慌也愈加的浓郁。

    毕竟对于鬼的传闻，所有人都心生胆寒，尤其是到了晚上，那种无形的恐惧已经开始在空气中弥漫开来。

    “嘎！嘎！嘎！”

    忽然，一阵乌鸦飞过。

    那尖锐的叫声更是让所有战士集体惊慌。

    “生火。”

    罗天阙见状平淡开口。

    当看到死士军还算平淡的表现之后，这才满意的点了点头。

    不少战士连忙将早就已经准备好的干柴拿了过来，分成了十堆堆放到了一起，开始点火取暖。

    众人分开十组围坐在火堆旁，有了火焰的温暖，那种焦灼和不安也逐渐安定了下来。

    “报告……报告守护大人，张明和卫康几人去撒尿了，这都十多分钟了，还……还没有回来呢。”

    忽然，一个战士站了起来，弱弱的对着罗天阙说道，脸上也充满了慌乱和紧张。

    听到他的话之后，所有人心中顿时一紧。

    刚才他们可是足足出去了五个人啊，怕的就是遇到什么事情来不及呼喊。

    可是经过战士的这么一提醒，他们才反应了过来，这些人似乎已经去了很长时间。

    而且中间始终没有听到过任何的声音。

    难道……

    他们也遭遇不测了？

    这个想法一出现，所有人再次陷入了紧张之中。

    就连一向稳重的赵龙都有些坐立不安了起来。

    “他们去哪里了？”

    罗天阙眉头微皱，轻声问道。

    “那……那边。”

    其中一名战士颤颤巍巍的伸出了手臂，指向刚才那几名战士离去的方向。

    罗天阙轻轻点了点头，缓缓起身，直接向着战士所指的方向抬步走了过去。

    “守护大人，我跟您去吧。”

    旁边的卢军站了起来，眼神中闪烁着阵阵凌冽的目光，似乎在担心罗天阙一般。

    “不用，保护好战士们，所有人警惕起来。”

    罗天阙拒绝了卢军的话，再次叮嘱了一句之后，再次抬步走了过去。

    看着罗天阙缓缓离去的背影，所有人的心都提到了嗓子眼的位置。

    然而并没有人注意到，在罗天阙离去的那一瞬间，一双异样的眼睛再次出现在丛林之中。

    