
    一股庞大的力量瞬间在罗天阙体内躁动了起来。

    那个声音代表的正是将堵塞的经脉冲开的声音，内劲终于再次回到了罗天阙的掌控之中！

    虽然自己的实力只恢复了两成左右，但是这已经足够罗天阙做很多事情，包括灭了这个土著部落！

    有了内劲在体内游走，罗天阙瞬间感觉自己的伤口疼痛已经消失了很多，身体上那种虚弱的感觉瞬间一扫而空。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    目光放到了地上那张银色面具上面，眼神中再次寒芒一闪。

    不过他却并没有着急，毕竟在这个部落之中还隐藏了太多的东西，他倒是要看看这个部落还能给他什么惊喜。

    还有眼前这个哭的梨花带雨的月狐，如果可以，他也不介意帮助一下。

    毕竟在他看来，月狐也是一个可怜的人。

    不过现在自然还不是时候。

    没过多久的时间，月狐便神色木讷的向着牢房外面走了出去。

    看着她紧握的双拳，罗天阙嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    他清楚，月狐已经被逼到了一个极致，如今她父亲危在旦夕，月狐绝对能够做出一些出格的事情来。

    这倒是让他心里面有了一丝期待。

    眼看着月狐走出了房间，罗天阙便也安静的躺在草席之上。

    有了实力，他便彻底放松了下来。

    失去了那么多鲜血，尽管内劲已经掩盖了很多，可他本身还是有着一丝虚弱的。

    夜色降临，一阵轻微的脚步声将罗天阙惊醒。

    “噗！”

    接连几个沉闷的声音响起，罗天阙眉头微皱。

    缓缓起身透过窗户，却发现门口的两个守护的下人竟然悄无声息的倒了下去。

    至于其他重兵都在牢房的外面，隔着一堵墙似乎并没有发现的样子。

    罗天阙嘴角慢慢的露出了一丝笑容。

    真的来了。

    可随后，罗天阙发现在牢房的城墙上面竟然有一道非常浅显的黑影一闪即逝。

    献祭者。

    罗天阙眉头一挑，一眼便看出了他的身份，应该就是今天多次挑衅自己的那个智侯。

    不过罗天阙却并没有理会，因为他的耳旁已经传来了一阵轻微的脚步声。

    罗天阙轻轻回到了自己的草席上面躺了下来，装作一副熟睡的样子。

    很快，一阵稀里哗啦的铁链声音响起，显然是有人正在打开牢房的门。

    罗天阙嘴角露出一丝无奈的笑容。

    白天的时候明明可以随便进出这里，却偏偏选择晚上来行动。可见她的父亲病情已经恶化的非常严重了。

    很快，牢房的门被打开，一道倩影谨慎的走了进来。

    微弱的月光照耀下，不是月狐又是谁呢？

    只见她一脸鬼鬼祟祟的表情，在她的手中还拿着一把充满了劣质感的骨刀和破旧的饭碗。

    她的目的自然是显而易见。

    再次确定外面没有人了之后，月狐这才小心翼翼的将牢房的门关上，蹑手蹑脚的向着罗天阙的位置走来。

    一边走一边透过窗户向外面看去，似乎生怕会被人发现一般。

    那紧张的心跳声在安静的牢房之中尤为刺耳。

    月狐整个人更是无比的紧张，俏脸之上已经有一滴汗液悄然滑落。

    脚下的步伐更是极为舒缓，似乎生怕出现任何的声响惊动了别人一般。

    就连罗天阙她都不敢惊动。

    万一罗天阙要是发出声音引来了被人，那么她的计划也就全部泡汤了，等待她的，也将会是凄惨的结局。

    “再不动手，他们可就要来了。”

    一道清冷的声音响起，顿时让谨慎中的月狐浑身一颤，本能的顺着声音看去。

    发现罗天阙虽然依旧是安静的躺在那里，可是眼睛却不知道什么时候已经睁开，眼神之中也散发着深邃的目光。

    “你……”

    月狐一惊，身体瞬间停顿，惊讶的指着罗天阙却根本不知道自己该说些什么。

    她已经足够谨慎了，按理来说虚弱的罗天阙此时应该陷入沉睡之中，不可能会听到她的声音。

    可是……

    月狐心中有些迷茫，当看到罗天阙并没有声张的势头之后，这才狠狠的松了口气。

    “这就是你最终的决定么？”

    罗天阙嘴角带着一丝淡淡的笑容，轻声的问道。

    月狐眼神中更是闪过一丝惊讶的神色，最终咬咬牙，压低自己的声音：“我别无选择。”

    “我劝你最好快点，不然你就走不了了。”

    罗天阙并没有多说什么，感受着不远处已经有数十道脚步声正在赶来，眼神中也慢慢闪过一丝无奈。

    月狐闻言顿时一惊，可随后眼神中便闪过了一丝怀疑，怔怔的盯着罗天阙看了片刻。

    最后才一咬牙，拿着手中的骨刀向着罗天阙的位置走去。

    可是心却下意识的慌乱了起来。

    罗天阙始终平淡的躺在那里，没有任何反抗的意思。

    目光平淡的看着月狐的动作，很快，月狐直接在罗天阙身旁蹲下，轻轻的抬起了罗天阙的手臂。

    当看到罗天阙完全没有任何表情的时候，心里面同样非常的惊讶。

    随后咬咬牙，不再犹豫，直接挥舞着骨刀便向着罗天阙的手臂上面划去。

    当看到月狐似乎并没有用什么力量，单纯只是想划破一个口子之后，罗天阙嘴角轻轻露出一丝笑容。

    然而就在月狐的骨刀马上就要划破罗天阙手臂的时候，一道凌厉的喝声骤然响起。

    “月狐，你还真是不见棺材不落泪！”

    在听到这个声音的一瞬间，月狐瞬间瞪大了瞳孔！

    少族长庄虎！

    刚想到这里，月狐顿时感觉眼前一亮。

    整个牢房外面竟然完全被火把照亮，透过窗户看去，外面已经黑压压的站了足有数十个人！

    为首的赫然便是少族长庄虎，在庄虎的身后，还跟着那个献祭者智侯。

    刚才显然便是他去通风报信的。

    月狐彻底傻了，目光中也闪过一丝绝望，手中的骨刀呆愣的掉在了地上却忽然不知。

    “还不赶紧给我滚出来！”

    庄虎再次一声历喝。

    月狐这才非常木讷的起身，脸上已经没有了任何的色彩，似乎完全丢失了魂魄一般。

    就在走到牢房门口的那一瞬间，罗天阙却感受到月狐的心理似乎一念之间发生了翻天覆地的转变，就仿佛精神错乱一般，脸上也涌上了一丝疯狂。

    罗天阙无奈的摇了摇头，又是一个被亲情逼疯的人。

    “月狐，你好大的胆子！竟然敢背着我去偷那个外来人的鲜血！我看你们父女二人是嫌命太长了吧！”

    庄虎脸上带着一丝怒火，对着月狐便是一声怒喝。

    至于脸上的愤怒到底是不是因为月狐的背叛就不得而知了。

    “我有什么错？我到底哪里错了！我父亲是部落的功臣！是为了部落出生入死才会得到这个下场，他凭什么得不到医治！”

    让所有人意外的是，月狐一改往日卑微的模样，直接对着庄虎便是一声嘶吼。

    目光之中也满是疯狂的色彩！

    她的话让庄虎同样一愣，可随后，他脸上便露出了一丝冷笑：“就因为你们生来就是贱人！就是奴隶的命！”

    “我已经给过你机会了，是你自己不选的！”

    庄虎嘴角始终带着一丝冷笑，虽然月狐的做法让他十分意外，但是在他眼中，月狐始终都是一个卑微的下人而已，不足为俱。

    “你不是给我机会！你是在践踏我的尊严！我只想救回我的父亲，我必须要救回我的父亲！”

    月狐如同疯狂了一般，愤怒的目光直视着庄虎，根本没有任何的恐惧。

    站在窗边的罗天阙见状，嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    