
    此话一出，周围所有战士顿时为之一惊！

    “带路。”

    罗天阙淡淡开口，眼神中冷芒一闪而过。

    那个战士闻言连忙带着罗天阙向他们探路的位置走去。

    一众战士也连忙跟上，但是所有人的情绪瞬间紧张了起来，有些不自然的看着周身环境，一种浓郁的危机感瞬间弥漫。

    很快，众人便已经来到了现场。

    一眼便看到了那个躺在地上的身影，众人慢慢围了过去。

    当看到那名战士的死相之后，罗天阙的眉头也忍不住皱起。

    因为那名战士全身上下根本没有任何明显的伤痕，只有那一双瞪大的瞳孔显示了异常。

    其他都如同常人一般完好无损。

    罗天阙缓缓蹲下身体，感受了一些战士的脉搏，确定战士已经没有了任何的生命迹象。

    “这是怎么回事，大白天的闹鬼？”

    “太恐怖了！竟然悄无声息的就这么死了！”

    “不会真的有鬼吧？这森林太恐怖了！”

    ……

    战士们的情绪瞬间不安定了起来，紧张的看着四周，忍不住出声议论。

    “鬼什么鬼！这世上哪来的鬼！”

    赵龙闻言脸上逐渐露出了一丝怒火，因为议论的人全部都是他的手下。

    虽然死士军脸上同样充满了紧张，但是却没有一个人开口。

    这让赵龙感觉再次丢了面子一般。

    听到赵龙的喝声，周围议论的声音才缓缓停止了下来，可众人的脸上依旧带着一丝慌乱。

    毕竟一个大活人就这么莫名其妙的死了，放在谁身上也会非常的恐惧。

    罗天阙缓缓起身，看向周围，找寻了一圈也没有发现任何异常。

    加上之前那存留的帐篷，一切的一切仿佛都开始混沌了起来，让人捉摸不清。

    “把这位战士埋了吧。”

    罗天阙对着身旁战士轻声呢喃了一句之后，这才缓缓起身，淡淡的开口：“所有人戒备，继续前进！”

    罗天阙话音落下，所有人瞬间将自己枪的保险打开，警惕的看了周围一眼，这才缓缓跟上了罗天阙的步伐。

    此时他们不过刚刚进入内圈十公里的路程，但是软金出现的地方却已经非常靠近内圈的中心位置。

    距离他们最起码还有一百多公里的距离。

    这样的速度，最起码还要四天的时间才能够达到，更何况一路上还有无数的异兽阻挠。

    想要拿到软金，并不是那么简单的事情。

    有了上次的教训，罗天阙这次并没有再让战士前去探路，而是众人一起行走。

    “守护大人，那里好像有个洞穴。”

    忽然，卢军走上前来，指着不远处山壁中间的一处洞口，轻声对着罗天阙说道。

    罗天阙抬眼看去，发现山壁的中间果然有着一个直径足有三米多I的洞穴。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    这些洞穴基本上没有人工开凿的，都是天然形成的，或者说是什么异兽刨出来居住的地方。

    但是这种地方有一个特点，那就是富有！

    一些有灵智的异兽会将一些天材地宝带进自己的洞穴之中，而有些无法逃出毒雾或者在断龙山脉中受重伤的大能也会选择在这种洞穴调养生息。

    最终被异兽围攻致死。

    不管哪一种情况，这种洞穴里面都会留下一笔惊天的财富。

    就连罗天阙，也忍不住动心。

    “走。”

    罗天阙淡淡开口，一行人直接向着那处洞口的位置走去。

    一行人浩浩荡荡，可还是没能逃出那种恐惧的笼罩，仿佛危机四伏一般，没有一个人敢掉以轻心。

    大概二十分钟的时间，罗天阙终于带着一行人来到了洞口的位置。

    尽管还隔着一百米左右的距离，可那漆黑的洞口却依旧给人一种莫名的恐惧感。

    罗天阙右手轻轻抬起放下，很快便已经成功入势。

    就在他们所有人停下脚步的那一刻，周围树木顿时鸟雀惊飞。

    罗天阙眉头微皱，因为他明显的感觉到了洞口里面传来阵阵沉重的喘息声。

    其他战士还没有发现异常，依旧谨慎的盯着周围，似乎生怕哪里会忽然窜出人来。

    “你们在这里等着，我进去看看。”

    罗天阙淡淡开口，不等众人回应便直接抬步向着洞口的位置走去。

    因为他清楚，里面这头不知是何物种的异兽非常强大，这些战士进去也只有死路一条。

    看着罗天阙的身影离去，不知道为什么，所有人的心都忽然一沉，仿佛失去了主心骨一般。

    “所有人原地休息，盯紧周围！”

    赵龙一声呼喊，所有战士立马凑到了了一起，紧张的目光也情不自禁看向了洞口的位置。

    似乎期盼着罗天阙能够早点出来一般。

    转眼间，罗天阙便已经走到了洞口，在所有人的注目中直接抬步走了进去。

    进入洞口之后，短暂的黑暗让罗天阙稍微不适应。

    一股酸臭味传了出来，罗天阙嘴角却露出了一丝笑容。

    适应了里面的黑暗之后，罗天阙不再犹豫，直接向着洞穴上深处走去。

    他的脚步很轻，并没有惊动洞中的异兽。

    随着他的深入，那沉重的呼吸声也就愈加的清晰，似乎完全陷入了沉睡之中一般。

    就在罗天阙准备直接找到异兽的时候，忽然注意到旁边墙壁上的一朵花。

    这是……圣阳花？

    罗天阙一愣，想来古井无波的目光也忍不住闪过一丝激动。

    虽然他看的并不是很清晰，可是借着洞口处微弱的目光，他还是一眼就分辨了出来。

    因为这圣阳花是最为独一无二的。

    生长的环境也是极为挑剔，虽然名为圣阳，可只要沾染稍微的阳光，都会瞬间枯萎。

    圣阳花之所以如此珍惜，就是因为它的药用价值，如果能够将圣阳花的药效完全提炼，那么就算是癌症也不是无可救药。

    罗天阙刚想去摘下花朵，却忽然一愣。

    忽然想到了里面的异兽，心里面忽然有一种期待的感觉。

    外面的宝物都已经这么好了，那么里面将会是什么宝物？

    想到这里，罗天阙缓缓收回了手，继续抬步向着里面走去。

    没过多久的时间，罗天阙便已经进入到了洞口最深处的位置。

    那种沉重的呼吸声也愈发的浓郁。

    虽然里面一片漆黑，可罗天阙通过势的力量还是很快便锁定了异兽的位置。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    右手上下浮动，很快便抓到了体内势的力量，就在他准备一击将这头异兽拿下的时候。

    异变突起！

    “吼！”

    一声愤怒的咆哮响起，罗天阙只感觉整个洞穴都开始动摇一般，不断的有石头在上面滚落。

    异兽似乎感受到了有人入侵一般，恐怖的大眼睛瞬间睁开！

    一双绿色的眼睛就那么凭空出现在罗天阙的眼前。

    瞳孔之中释放出来那凌厉的光芒更是给人一种极具威胁的感觉。

    就连外面的诸位战士听到了这一声吼叫之后都忍不住一惊，看向洞口的目光充满了担忧。

    可惜他们却什么都做不了，只能眼睁睁看着洞口的方向。

    可他们不知道的是，一双眼睛正在不远处默默的盯着他们。

    异样的眼神当中，闪烁着玩味的杀意。

    却并没有人知晓。

    此事的罗天阙也处于紧张的状态当中，虽然他并不知道眼前到底是个什么异兽。

    可是光凭那个吼声，他便清楚的知道眼前这个异兽的实力要比陆吾强了太多。

    感受着身前澎湃的力量，罗天阙忍不住倒退了几步。

    可脚下却忽然撞到了一个箱子一般的东西。

    罗天阙一愣，脚下用力，直接将箱子向着异兽的眼睛位置踢了过去。

    “嗖！”

    阵阵劲风声呼啸，随后便看到异兽那墨绿色的瞳孔瞬间凝结。

    “吼！”

    再次一声狂吼，异兽猛然抬起了爪子将箱子打到了一旁。

    箱子被打的稀碎，里面的东西直接掉落了出来。

    一阵绿色的光亮瞬间给罗天阙一些视线。

    定睛看去，发现箱子里面竟然掉出来一颗夜明珠，虽然光芒很微弱，可在黑暗的洞穴中还是让罗天阙的视野瞬间扩大。

    眼前异兽的形态也终于映入眼帘。

    庞大的身躯竟然已经快要顶在洞口上端。

    猪头狗身，一身黑色的毛发显得异常肮脏狼狈，在黑色的毛发中更是带着根根黑色的硬刺。

    在硬刺的尖端还闪烁着淡淡的光芒，可见有多么锋利。

    绿色的痛苦旁是一片赤色的眼睛，猪鼻子上面还带着肮脏的粘液，在它站起来的一瞬间，整个洞口都开始弥漫着阵阵的恶臭。

    赤眼猪妖！

    罗天阙眉头一皱，终于看出了这头异兽的最终面目。

    虽然名为赤眼猪妖，但是它也是名副其实的一个上古异兽，生性桀骜，攻击力更是恐怖的惊人。

    罗天阙也没想到这才走了不到十公里竟然遇到如此凶猛的异兽。

    看来这次夺取宝物也并不是那么简单的事情了。

    罗天阙眼神中闪过一丝凝重，手上开始上下浮动，体内的力量蓄势待发。

    “吼！”

    猪妖愤怒的吼叫一声，庞大的身躯直接向着罗天阙的位置冲了过去。

    