
    听到了罗天阙的话，月狐脸上再次露出了纠结的表情。

    这件事情她自然非常清楚。

    就算罗天阙的血液真的能够救人的话，族长也不一定会用来救她的父亲。

    毕竟她们的地位实在太过卑微。

    可如果真的帮助了罗天阙，那可就相当于背叛了她们的部落，虽然她不相信罗天阙有实力能够逃出去。

    可万一被族长发现点什么，那后果她根本不敢想象。

    一瞬间，月狐再次陷入了无比的纠结之中。

    一边是自己的父亲，另外一边是自己的部落，根本不知道该如何抉择。

    罗天阙倒也不着急，嘴角带着一丝淡笑，默默的等待着。

    自己的手臂也已经被月狐完好的包扎了起来，不知道用什么特殊的手法将血止住了，所以他自然不会着急。

    虽然身体已经无比的虚弱，更是感觉到一阵冷意，但罗天阙依旧没有任何的表现。

    良久，月狐眼神中终于闪过一丝坚定的神色，似乎做下了决定一般。

    “我会尽力保住你的性命，但是我不会帮你任何的事情。”

    月狐抬起头，目光平淡的看着罗天阙，轻声呢喃道。

    虽然语气非常的平淡，可是说完了之后，整个人如同完全垮掉了一般，身体都松散了起来。

    “好，没问题。”

    罗天阙嘴角带着一丝淡笑，轻轻答应了下来。

    月狐也不再开口，目光复杂的摆弄着自己的手，不知道在想些什么。

    大概过去了一个时辰的时间，外面忽然响起了一阵急促的脚步声。

    月狐猛然清醒，抬头看向了门口的位置。

    只见族长正急匆匆的冲了回来，身后跟着两个下人，同样带着无比激动的表情。

    罗天阙缓缓抬头，目光平淡的看着族长。

    “快！给我放血！全都给我放出来！”

    族长却完全没有任何的犹豫，指着地上的罗天阙便是一声历喝。

    “是！”

    旁边两个下人恭敬的喊了一声之后，拿出一柄骨刀便向着罗天阙的位置走去。

    月狐闻言一愣，紧接着眼神中便爆发出了阵阵的喜色。

    族长如此焦急，莫非是罗天阙的血液真的起了作用了？真的能够医治那些精神失常的献祭者？

    那她的父亲……

    想到这里，月狐脸上露出了激动的神色，却完全将刚才说保住罗天阙性命的事情忘在了脑后。

    这时两个下人已经走到了罗天阙的身前，抬手便将罗天阙的左手抓起。

    下人的脸上带着嗜血的笑容，手中的骨刀更是闪烁着耀眼的光芒。

    到了此时，罗天阙眉头微微皱起，心里面也有了一丝不妙的感觉。

    看向月狐，发现她正带着一丝痴痴的笑容，完全没有看他的意思。

    远处的族长三角眼中散发着阵阵冷意，嘴角同样带着一丝兴奋的笑容，完全没想到最后罗天阙这个外来人竟然能给他这么大的惊喜。

    下人却没有任何的迟疑，挥舞着手中的刀对着罗天阙手腕处动脉的位置便直接划了下去。

    这一刀要是下去，不出十分钟的时间，罗天阙必定会因为流血过多而亡。

    就在这千钧一发之际，一道苍老的身影却忽然出现在监牢的门口。

    “等一等，族长！”

    随着这个声音的响起，两个下人连忙停下了手上的动作，一齐转头看向了门口的位置。

    发现说话的人竟然是大祭司，而在大祭司的身后还跟着少族长，庄虎。

    “你们来了，智侯怎么样了？”

    族长同样一愣，不过还是开口对着大祭司问道，眼神中再次露出一丝激动的光芒。

    他的话音落下，罗天阙和月狐一同抬头。

    显然对于这个话题非常感兴趣。

    “智侯他神志已经恢复了，而且……而且他的实力也保留下来了！他拥有着献祭者的实力啊！”

    大祭司那苍老的脸上因为激动而显得有些红润，颤抖着手臂对着族长说道。

    目光中也满是惊喜的神色。

    要知道，这个消息对整个土著族来说都太重要了！

    他们想要走进森林的中心，那么就必须制造出强大的献祭者来进行斗争。

    可献祭者的条件比较高，而且对他们族群来说也是一种消耗，毕竟献祭者的死亡概率已经超过了百分之八十。

    可是罗天阙的血液竟然能够恢复他们的病情，也就是说如果使用得当的话，没准还可能会让那些献祭者保住性命。

    这对于整个土著来说，都起着决定性的作用。

    “什么？还还保留实力了？”

    族长闻言同样瞪大了三角眼，本来他只是看到智侯恢复正常了，便迫不及待的想要继续用罗天阙的鲜血去医治别人。

    可是他也没想到智侯竟然还能保留实力。

    他自然无比惊喜，再次看向罗天阙的眼神中露出了阵阵精光。

    “既然如此，咱们部落振兴有望！给我放血！”

    族长那阴沉的脸上终于浮现出了一丝喜色，再次对着下人一声历喝。

    下人闻言再次挥起了骨刀，还没等用力，大祭司再次开口：“住手！族长，此事万万不可啊！”

    下人一愣，不解的看着大祭司。

    就连族长眼神中都露出一丝疑惑，对着大祭司轻声问道：“这有什么不可以的？”

    “族长，他已经放了很多血了，要是再放的话恐怕熬不过今晚了。”

    大祭司眼神中露出一丝担忧的神色，连忙对着族长说道。

    族长眉头一皱，嘴角露出一丝不屑的笑容：“他死不死跟我有什么关系？”

    激动的他已然忘记了之前那美好的愿望。

    “族长，要是留他一命的话，将他给圈养起来，那么以后咱们可就有着源源不尽的血液了，也就是说可以源源不尽的制造出献祭者啊！”

    大祭司一愣，没想到刚才说的话这么快就忘了，连忙再次提醒道。

    族长一怔，似乎才想起来一般，脸上再次露出了一丝欣喜的笑容。

    可是却又有些迫不及待的想要赶紧将其他直系献祭者都医治好，有些恼火的瞪了罗天阙一眼。

    似乎在怪罗天阙为什么身体这么差一般。

    “也罢，那就等明天再放吧。”

    族长轻轻叹息一声，最后还是没说出来什么。

    毕竟源源不断的制造献祭者这件事情对他来说诱惑实在太大了。

    旁边的庄虎倒是没什么表情，似乎事不关己一般，目光从始至终都盯着月狐那姣好的身材上面，眼神中闪着淡淡异样的光芒。

    听到了族长的话，旁边大祭司这才松了口气。

    看向罗天阙的目光忍不住闪过一道凌厉。

    “哼！”

    族长冷哼了一声，直接转身走出了牢房之中。

    大祭司也连忙跟随。

    庄虎再次打量了月狐一眼之后，这才转身走出去。

    牢房之中很快便只剩下了月狐和罗天阙二人。

    月狐贝齿轻咬，看着族长离去的方向也不知道再想些什么。

    “你还以为他会救你父亲？”

    罗天阙嘴角流露出一丝淡笑，轻声对着月狐问道。

    月狐脸色微变。

    确实从始至终，族长都没有理会她的意思，至于她父亲的病情，恐怕也早就已经被族长抛之脑后。

    可是她心里面依旧非常的不甘。

    “既然你的血液能够让献祭者恢复神志病情保留实力，他们自然会救我父亲。”

    月狐贝齿轻咬，也不知道是在骗罗天阙还是在骗自己，就连这话说出来也是没有丝毫的底气。

    “希望如你所想。”

    罗天阙轻声呢喃，并没有继续说些什么。

    月狐对这个种族的忠贞倒是让他意外，但是罗天阙还是有着绝对的信心。

    他相信那个族长必然不会选择救治她父亲。

    毕竟年龄就是一个难题。

    月狐脸上慢慢浮现出一丝慌乱，看了罗天阙一眼，发现罗天阙依旧是那平淡的目光。

    可是眼神之中却有着无尽的深邃，只是看了几眼，月狐不知道为什么，心里面忽然动摇了起来。

    脸上的表情也越来越临近崩溃。

    最终月狐承受不住这种感觉，起身便冲出了牢房之中。

    在她出去之后，下人便将牢房的门再次紧紧锁住。

    也就在这时，旁边忽然响起了开门的声音，这倒是让罗天阙一愣。

    月狐就住在旁边？

    罗天阙不知道的是，在这个土著的部落中，距离牢房越近，也就说明地位愈加的低微。

    确定已经没有人看到自己之后，罗天阙嘴角的笑容慢慢变得僵硬。

    重重的松了口气之后，脸色瞬间苍白如纸，就连眼神中的色彩都暗淡了几分一般。

    他们在的时候，罗天阙强撑着一口气，让自己保持着清醒。

    可是他们离开了，罗天阙再也用不上任何一丝力气。

    整个人完全虚脱了一般，脑袋一沉便重重的磕在了地上。

    冰冷的地面让他的神志保持着一丝清醒，可他身体本来就非常的冷，这么一来更是如同坠入了冰窖一般。

    他努力的想要爬回到草席上面去，可是自己却连伸手的力气都用不出来。

    罗天阙嘴角慢慢浮现一抹苦笑。

    战场之上纵横数载，却没想到最后竟然在这么个小地方翻了船。

    眼前陷入黑暗的那一瞬间，他脑海中却再次浮现了楚倾颜的身影……

    