
    “是！”

    听到了罗天阙的话，周围所有死士军立马齐声呼喊。

    那震耳欲聋的声音再次让旁边的月盛和月狐感到震撼。

    这时候受伤的卢军也被几人抬了过来，看向罗天阙的目光充满了复杂。

    “没事吧。”

    罗天阙轻轻的看了卢军一眼，轻声呢喃道。

    “大人，我没事。”

    卢军轻声呢喃，但是语气却异常的沉重。

    鬼门关里走了一遭，心里面那种愧疚的感觉让他无法承受，如今一切得意挽回，他心里面更是说不出的怪异。

    “没事就好，月狐，给他看一下，其他的人出发。”

    罗天阙平淡的呢喃道，对着月狐说了一句之后便转身向着赵龙他们所在的方向走去。

    大部队立马向着赵龙他们的方向赶去，卢军被人抬在临时制造的担架上面，月狐跟在一旁检查着他的伤势。

    毕竟现在时间依旧非常的紧急，罗天阙不会耽误任何的时间。

    毕竟大部队在后面跟着，罗天阙的速度也根本快不起来，时间一分一秒的过去，罗天阙心里面忍不住有些焦急。

    虽然说那边有马拉奇的帮忙，但是毕竟马拉奇他们的速度有限，很有可能现在还没有到达赵龙的位置。

    卢军这边已经遇到了危险，那么赵龙那边的情况自然也不容乐观。

    想到这里，罗天阙心里面忍不住再次浮现了一抹焦急。

    转头看了一眼旁边的月盛：“你带领大部队向着这个方向走，遇到敌人后面那个卢军会告诉你，只管杀就可以。”

    罗天阙平淡的对着月盛吩咐道，脸上也带着凝重的表情。

    现在的情势，对于西夏来说依旧是非常严峻的。

    可是他毕竟能力有限，根本无心顾虑那么多，只能尽自己的努力将更多的战士救下。

    “好。”

    月盛没有任何的犹豫直接答应了下来。

    他知道罗天阙现在已经非常的焦急了，身后那个人虽然受伤，但是月盛也能够知道他在这边的地位，直接点了点头。

    罗天阙见状也不在犹豫，直接展开了全部速度向着赵龙他们的方向追赶了过去。

    月盛在这里保护着战士，他也放心。

    毕竟月盛的实力已经能够超过很多的将神了，而且这里暂时也不会出现什么问题。

    赵龙和卢军虽然方向不同，但是距离倒也并没有那么远，只不过相差了五十多公里左右的距离。

    将近三个小时的时间，罗天阙便已经赶到了赵龙附近的位置。

    因为他再次发现了地面上横七竖八的摆放着西夏战士的尸体。

    想到这里，罗天阙忍不住再次担心了起来。

    毕竟那边只有几千人，那么敌军大部分兵力都在这边，而且自己来这边的时间比较晚，赵龙太危险了。

    罗天阙不再犹豫，找准了方向之后迅速追赶了过去。

    再次前行了十多分钟，依旧没有看到任何的人影，罗天阙心里面忍不住一阵焦急。

    马拉奇他们到底到没到他都不清楚。

    他现在能做的只有全速前进，赶紧找到赵龙他们的身影。

    再次前行了五六分钟之后，罗天阙耳旁忽然传来了一阵呼喊的声音。

    马拉奇！

    听到那个音色，罗天阙迅速便确定了是马拉奇说出来的。

    心里面顿时放松了一些。

    毕竟马拉奇到了，那么赵龙他们至少没有全军覆没。

    随后脚下猛然用力，直接向着声音传来的爆射而去。

    穿过一片丛林，再次到达了一片开阔地的位置。

    罗天阙探头看去，发现这里竟然聚集了无数的人，一眼望去数不胜数，尽管罗天阙已经站在了一处山包的位置，可是却根本看不清中到底是什么。

    只能隐隐的听到里面响起马拉奇那呼喊的声音。

    赵龙没事？

    罗天阙心里面忍不住开始期待了起来，再次张望了几眼之后，直接迅速向着人群之中冲了过去。

    人们只感觉眼前银色身影一闪，还没等看清到底是什么东西，罗天阙便已经快速穿过。

    尽管罗天阙已经用了自己全部的速度，可是穿过人群的时候还是足足用了三分钟的时间，可见这里到底有多少战士。

    等罗天阙冲到人群前方的时候，也终于看清了里面的情形。

    只见里面竟然站着足足四位将神。

    而这周围的战士显然也不止一国，应该是两个国家的战士和将神，加上另外那边的，正好是三个国家。

    而他们为首的战神，赫然便是当初在山包之上另外两个将神。

    “马拉奇，你们耶鲁国难道真的要站在西夏的那边么？”

    “我是不是可以认为，你这是明目张胆的跟我们百国作对！”

    为首战神将千子脸上带着一抹傲然的神色，庞大的身躯居高临下的对着马拉奇问道。

    身旁的其余三位战神也同样带着不屑的笑容，似乎根本没有将马拉奇放在眼中一般。

    之所以还跟马拉奇商议，也只是因为他在国际上的地位和影响力而已。

    如果按照国力来说，耶鲁国在他们眼中跟蚂蚁也没有什么区别。

    马拉奇心里面同样无比的慌张，以敌对的身份面对将神，他还是第一次体验，说不怕是不可能的。

    听到他的话之后，脸上也露出一丝犹豫，毕竟自己身后还站着数十万的耶鲁国战士，他不得不为他们考虑。

    在耶鲁国战士的旁边，正是受伤的赵龙等一众战士。

    看起来他们伤势并没有那么重，就连损失也比卢军的死士军少了很多。

    剩下足有将近二百人。

    但是伤残的却比较多。

    此时同样目光中带着无尽的怒火，死死的盯着对面将千子等人。

    见到这一幕，罗天阙便也彻底放下心来。

    不过却也并没有着急出去，而是静静的看着，看看马拉奇到底会怎么选择。

    至于罗天阙旁边的那些外国战士们早就已经彻底震撼了。

    看着眼前的银色身影，脸上的表情也是精彩到了无以复加的地步！目瞪口呆的盯在罗天阙的身上，想要呼喊，却迟迟说不出话来。

    就如同见到鬼了一般！

    马拉奇也完全没有发现罗天阙的身影，沉吟了片刻，目光中缓缓闪过一丝坚定的光芒。

    将千子跟罗天阙比起来，怎么选他心里面已经有数了。

    “作对不敢，我只不过是维护一下受迫害的西夏战士而已，你们可是已经违反了百国条约了！”

    马拉奇直视着将千子，心中有了定夺之后，那种恐惧的感觉顿时减少了很多，直接对着将千子轻声呢喃道。

    语气之中也带着一丝不满。

    身后的一众耶鲁国战士闻言心中一惊，毕竟跟强大的将神如此对话，饶是他们，心里面也忍不住有些恐惧。

    可是想到那道银色的身影之后，战士们的心也算是放了下来。

    听到了马拉奇的话，身后受伤的赵龙眼神中闪过一丝感激，他们自然不知道罗天阙还活着的事情。

    只是单纯的以为马拉奇就是为了帮助西夏呢。

    “哈哈哈！”

    “条约？狗屁！在这里，谁的拳头硬谁就有话语权！既然你们耶鲁国执迷不悟，那就别怪我们心狠手辣了！”

    将千子闻言顿时猖狂大笑，再次看向马拉奇的目光中也充满了嘲讽和不屑，直接一声历喝。

    声音落下之后，除了罗天阙身旁那些已经完全惊呆的战士是，所有人都将自己的近战武器拿了出来，对着耶鲁国将士怒目而视。

    似乎随时都有战斗的可能。

    可将千子却轻轻挥了挥手：“对付耶鲁国这群废物，让我们四个好好玩玩就可以了。”

    将千子的声音不大，却清晰的传进所有人的耳朵之中。

    耶鲁国战士们再次心惊。

    虽然他们人多，可是面对着将神，他们完全没有任何的抵抗力。

    只有被杀的份，唯一的机会就是等他们杀累了然后找机会出手，可是在四个将神后面还有那么多战士。

    无论是哪种打法，他们必输无疑！

    可是他们既然已经决定了，那就退无可退，只能在心里面期待着罗天阙能够早点到来。

    只要他来了，势必会改变整个战局。

    “将千子，你们合阳国难道是要彻底跟西夏作对么？我告诉你！西夏的银面守护不止一个，西夏的底蕴也不止于此，我劝你不要玩火自焚！”

    马拉奇神经同样非常的紧张，但是心中的坚定支撑着他继续说出这番话，直接对着将千子低声喝道。

    声音之中逐渐的有了一丝怒火。

    “哈哈哈！什么狗屁的银面守护，他现在咋就已经死了！没有银面守护的西夏不过是待宰的羔羊而已，踏平西夏，弹指间而已！”

    将千子完全没有将马拉奇的话当回事，脸上更是露出了一片轻蔑的表情，同样低声呵斥道。

    说完只有，眼神中骤然闪过一抹寒光。

    “既然你们连这点觉悟都没有，那我们就顺势将耶鲁国也一同收下吧，动手！”

    将千子显然没有继续僵持下去的欲望，话音落下之后轻轻挥手，身后的其他三个战神跟他一起向着马拉奇身后的人群冲了过去。

    可就在这时，一道轻飘飘的声音响起：“既然你们也没有觉悟，那就永远留在这里吧。”

    