
    罗天阙话音落下，旁边的鲁昌顿时一怔。

    就连身后的马拉奇都稍微愣神。

    显然没想明白罗天阙这句话是什么意思，可是没过多久便已经反应了过来，脸上露出了一丝惊喜的光芒。

    罗天阙显然就是在给他报仇的机会啊！

    兴奋之后，那不怀好意的目光直接放到了鲁昌的身上，嘴角缓缓露出一丝冷笑。

    这时候旁边的鲁昌也终于反应了过来。

    目光迅速在罗天阙的身后搜索，很快便发现了那一脸冷笑着的马拉奇！

    他怎么会在这里！

    鲁昌心里面瞬间迷茫，尤其是看到了马拉奇那异样的笑容之后，心里面没来由的有一种惶恐的感觉。

    尤其是想到了自己曾经对耶鲁国的种种之后，心中更是狠狠的一沉。

    他明白，自己被罗天阙给耍了。

    可是他偏偏什么话都说不出来，连反驳都不敢。

    只能在心里面祈祷着马拉奇不要那么记仇。

    但是可能么？

    马拉奇嘴角带着一丝冷笑，缓缓的来到了罗天阙的身旁，目光平静的看向了鲁昌的位置，轻轻开口：“好久不见啊鲁昌大人，没想到我们在这种情况下再次相遇。”

    “不敢不敢，叫我鲁昌就好，没想到在这里跟您相遇了，好久不见，甚是想念啊，哈哈哈。”

    鲁昌反应过来之后，脸上顿时露出了一脸赔笑的表情。

    说道最后的时候，那个笑容也尴尬的更加明显，可是自己却如同没有发现一般。

    “是嘛？当初鲁昌大人逼着我们耶鲁国交税的时候似乎不是这种态度吧？”

    马拉奇嘴角笑容愈加的浓郁，丝毫没有在乎鲁昌的态度，较为不屑的对着鲁昌问道。

    鲁昌一愣，眼神中顿时冒出了森然的火焰。

    如果放在以前，就算给耶鲁国一百个胆子也不敢如此跟他说话，可是却因为一个罗天阙，形势就发生了翻天覆地的转变。

    “误会，误会，都是误会，咱们可是友好邻邦啊，自然要好好交流一下的。”

    最终鲁昌还是将自己心里面的怒火给压了下去，继续带着一丝赔笑对着马拉奇友好的说道。

    “是嘛，那不知道我们耶鲁国的税还用不用交了？”

    马拉奇嘴角缓缓露出一丝笑容，饶有兴致的对着鲁昌问道。

    “不用不用，开什么玩笑，咱们两国的关系怎么可能跟你们要税。”

    鲁昌连忙摇头加摆手，说完之后还谨慎的看了罗天阙一眼，当看到罗天阙并没有什么特殊的表情之后这才放下心来。

    马拉奇听到之后脸上那叫一个得意啊。

    堂堂将神竟然被他如此欺压，那种爽感根本不需要描述，再次缓缓开口：“最近我们耶鲁国国力低微，财力空缺，鲁昌大人您说该如何是好呢？”

    “这……”

    鲁昌瞬间便陷入了纠结之中，看向马拉奇的目光也立刻涌上了无尽的怒火。

    他自然明白马拉奇这是在趁火打劫。

    可是他却偏偏不敢反驳。

    一个小小的耶鲁国竟然已经骑在了他们的头上！

    “好说好说，这个都好说，友邦遇到困难了我们鲁南自然愿意伸出援手。”

    鲁昌最后还是带着一抹赔笑对着马拉奇说道，一边说着还一边看着罗天阙的脸色，尽管心里面已经满是火焰，但是脸上却依旧没有表露出什么。

    就这样，马拉奇直接胁迫鲁昌签署了一系列的不平等条约……

    不过却也换了他们鲁南国的战士一命。

    等罗天阙带马拉奇离开的时候，鲁昌的脸色已经完全黑了下来。

    但是站在鲁昌身后的一众战士们却狠狠的松了口气。

    罗天阙并没有理会鲁南国战士的反应，直接带着人向着山脉深处的位置走去。

    随着深入，罗天阙发现隐藏起来的尸体也就更多，显然越往里面，那些异兽的战斗力也就愈加的强悍。

    没过多久的时间，后面那些休息的战士便已经追赶了上来，一行人继续前进。

    因为已经有人清理过了的缘故，一路上倒也非常的平静，从始至终都没有碰到任何一个异兽。

    顺利的再次前行了五十多公里的距离，战士们体力透支不得不开始休息。

    罗天阙大概算了一下距离，发现到山脉内部也只剩下五十公里左右的距离，大战，一触即发。

    可是月盛他们还没有赶到。

    那也是一股不可小觑的力量，不管怎么说也有着三个将神的存在。

    万一那三个外国老将神实力恐怖的话，如果没有其他将神帮衬，那西夏的战士必定会受到毁灭性的打击。

    “月狐，有没有什么方式能够联系到你父亲？”

    罗天阙转身对着身后的月狐轻声问道，眉头微微皱起。

    月狐沉吟了片刻，有些无奈的摇了摇头。

    罗天阙点了点头，本来也没抱什么希望，心里面还是有着一丝焦急。

    时间不等人，错过了软金的争夺，想要在其他国家的手中抢回来可就没有那么容易了。

    “大家原地扎营吧，今天晚上就在这里休息了。”

    罗天阙看着已经完全黑下来的天色，便对着身后的一众战士吩咐道。

    “是！”

    所有战士齐声回答，在赵龙等人的指挥下便开始忙活了起来。

    不过几分钟的时间，便已经将所有的帐篷都安排好了，在罗天阙的命令下，他的帐篷也跟其他战士的帐篷一样，没有什么区别。

    看着众人已经准备休息了，罗天阙便向着森林深处的位置走去。

    耳旁响起阵阵河流的声音，罗天阙直接循着声音走去。

    很快，便来到了一处河流的位置。

    看着湍湍流水，罗天阙嘴角逐渐露出了一丝笑意。

    想着自己也已经很久没有洗澡了，便找了个比较偏僻的地方，将自己的衣服脱了下来，毫不犹豫的跳进了水中。

    “噗通。”

    水声响起。

    等罗天阙在水里面钻出啦的时候，顿时有一种酣畅淋漓的感觉。

    可就在罗天阙准备好好玩耍一番的时候，旁边却同样响起了一阵水声。

    罗天阙眉头顿时皱起。

    这么晚了还有人？

    不过罗天阙也并没有当回事，毕竟经历了这么多场战斗了，那些爱干净的战神肯定也受不了自己身上的汗味了。

    洗个澡倒也是正常的事情。

    不过想到他们撞到自己的时候肯定也会非常的尴尬，罗天阙便直接向着另外一侧游了过去。

    想要避开他们。

    可罗天阙刚刚停下身体，岸上却忽然传来了一阵喧闹的声音。

    “兄弟们，这真的有水，大家快来洗澡啊！”

    随着一个兴奋的声音响起，罗天阙顿时感觉不远处传来了一阵急促的脚步声，看样子足有十多个人。

    来这么多人干什么……

    罗天阙心那里面忍不住有些无奈，可是自己已经躲在这里了，想要继续躲的话除非走出去。

    就在罗天阙纠结还要不要洗的时候，却忽然见到前方的水一阵波动，仔细看去竟然有人在水底游了过来。

    ……

    罗天阙彻底无奈了。

    都躲到这里来了竟然还没有躲开，那么大的地方还容不下你们了么……

    可是人已经到了身前，罗天阙已经没有地方躲藏了。

    不过很快，罗天阙便已经放松了下来。

    毕竟自己现在没带面具，想必其他人也认不出来自己，如果自己装作普通战士的话倒也不会有人发现。

    他们还从来没见过自己最真实的面容呢。

    噗通！

    一连串的跳水声响起，显然刚才那群战士都已经跳进了水里面。

    紧接着便传来了一阵欢畅的呼喊声。

    听到这种声音，罗天阙心里面也忍不住跟着开心。

    这种氛围对他来说才是最为难得的，战友情这种东西，一般人也是理解不了的。

    “哪个部队的啊兄弟，这么晚还出来洗，不怕感冒么。”

    看着水底的战士迟迟没有出来，罗天阙也忍不住无奈了起来，轻声的问道。

    毕竟现在天气已经慢慢变凉了，他能够承受但是不代表那些普通的战士能够扛得住。

    如果在这里感冒了可不容易治好的，毕竟战士出来作战没有带着药品的，医务人员也并没有跟着大部队进来。

    罗天阙也知道对方肯定也已经发现了自己，可能只是碍于面子并没有出来而已。

    没想到现在的战士竟然还有如此羞涩的。

    说完之后又等待了一会，发现还是没有出来的痕迹，心里面也忍不住无奈了起来。

    看你能憋多久……

    看着这群年轻的战士，罗天阙眼神中也闪过一丝玩味的表情，似乎想到了曾几何时自己跟战友这么玩耍的样子一般。

    又等待了三十多秒，依旧没有任何的声响。

    这倒是让罗天阙小小的惊讶了一番。

    没想到这群普通的战士竟然还有如此强悍的肺活量。

    刚想到这里，罗天阙便看到距离自己不远处的水库边缘慢慢出现了阵阵的气泡。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，知道他已经坚持不了多长时间了。

    “再不出来的话，我可过去找你了。”

    一边说着，罗天阙的身体也慢慢向着气泡的方向游动。

    就在他距离气泡只剩下十多米距离的时候，水面忽然一阵鼓动。

    罗天阙嘴角顿时露出了一丝玩味的笑容，知道他已经憋不住了。

    很快，一道身影便出现在罗天阙的视线之中。

    当看清眼前一幕的时候，罗天阙嘴角的笑容瞬间僵住……

    