
    看着月狐脸上的愤怒，罗天阙没有丝毫意外的样子。

    他清楚，月狐已经被逼到一个非常极致的状态。

    看得出来无比担忧她的父亲，如果在这么下去，月狐不一定会做出什么事情来。

    “祝你好运。”

    罗天阙强忍着身体的虚弱，挤出了一丝笑容，轻声呢喃道。

    月狐的状态，倒是让他心里面有一丝无力的感觉。

    毕竟现在的月狐已经完全不受他的控制，想要让月狐继续帮助他，还是需要一些手段的。

    就在罗天阙纠结的时候，去取那些上等药材的下人已经匆匆的赶了回来，在他们手中还抱着一大堆的各色各样的果实和药草。

    “这么好的东西竟然给这个废物用，真是暴殄天物！”

    “就是，这要是留着给咱们用多好！”

    两个下人你一言我一语的便将一大堆药材放到了罗天阙的身前，脸上也是满满的愤怒和不爽。

    不过这些事情也不是他们能够说的算的。

    “小贱人看好了！要是敢私吞饶不了你！”

    其中一个下人更是言辞对着月狐一声历喝，目光中同样带着不屑的光芒。

    在这个部落才是最重要的，以至于他们完全忽略了月狐那倾城的容颜，就连月狐也并不知道自己长相到底有多么出众。

    “是。”

    月狐手中拳头紧握，虽然心中非常的愤恨，可是却根本什么都不敢说。

    两个下人见状才满意的点了点头，狠狠的瞪了罗天阙一眼之后，直接转身走出了牢房。

    月狐深吸一口气，似乎在平复着自己心中的怒火一般。

    而罗天阙则是看着两个下人离去的方向若有所思，可最终依旧没有想出什么苗头。

    月狐也逐渐的在愤怒中走了出来。

    慢慢拿起一枚果实，抬步蹲在了罗天阙的身前。

    罗天阙本来还在纠结着自己要不要吃的，可是当看清眼前果实的时候，心中顿时掀起了一阵惊涛骇浪。

    天岩果？

    罗天阙眼神中露出了一丝惊讶的目光。

    这在外面可是有价无市的顶级药材，对于战士来说更是百年难遇的珍宝。

    因为这种东西有强大的恢复能力，对人体的好处完全说不过来，光是小小的一枚拿出去也能卖到上亿的价格。

    更何况罗天阙看到的这枚已经完全成熟，整个外表已经形成了呈淡红色了。

    这天岩果会不会对自己右臂的伤势有好处？

    罗天阙心里面忽然惊喜的想到。

    但是脸上却未曾显露出半点，非常配合的张开了嘴巴。

    这倒是让月狐一愣，本来以为自己要费一番力气，甚至迷药都已经准备好了，可是没想到罗天阙竟然这么配合。

    随后便也不再犹豫，直接将手中的天岩果放进了罗天阙的嘴巴之中。

    罗天阙努力的用尽了全身的力气，将天岩果慢慢咀嚼。

    一股温热的汁水瞬间遍布罗天阙整个口腔。

    流入腹中之后，罗天阙感觉自己的肠道都开始温热了起来，那股强大的药力瞬间变涌入自己的筋脉之中。

    没过多久的时间，罗天阙便感觉一股温热顺着自己的经脉慢慢的涌到了右臂受伤的位置。

    心中顿时大喜。

    不过脸上依旧带着一副无所谓的表情。

    月狐也并没有多想，她的思绪已经全部集中在她父亲的身上。

    下意识的回头再次拿过一株草药。

    罗天阙又是一惊，眼神中情不自禁闪过一丝惊喜的光芒。

    因为这株药草正是他之前在山洞里面获得的那株圣阳花，它的功效虽然没有天岩果那般强烈，但是对于伤势来说也是不可多得的宝物。

    随后便直接张开了嘴巴。

    月狐见状直接将圣阳花塞了进去。

    罗天阙几乎用尽了自己全身的力气，开始用力的咀嚼。

    与天岩果同样，一股温和的药力瞬间变在自己的身体之中弥漫开来，右臂那种温热的感觉也愈发的明显。

    月狐却没有发现任何的异常。

    接连将数种上好的药材和果实纷纷塞进了罗天阙的嘴巴之中。

    毕竟她们从小便生长在这断龙山脉当中，对她来说，这些药材跟正常人眼中的感冒药一般，只不过是能治疗伤势的而已。

    转眼间，一大堆奇珍异果便已经全部塞进了罗天阙的嘴巴之中。

    吃完之后，罗天阙甚至有一种吃饱了的感觉。

    可见他到底吃了多少的东西，如果用金钱来衡量的话，他这一顿最起码吃了十数亿了！

    有药力的加持，此时的罗天阙已经恢复了一丝力气。

    看着神色呆滞的月狐，他自然明白她心中所想。

    不过此时罗天阙似乎已经看到了一丝曙光，也根本用不上月狐的帮助，便也不再开口。

    虽然被人放血是免不了的，但是自己的右臂已经在恢复之中。

    按照这种进程，只要自己再吃上几天，很可能自己的右臂伤势便能够恢复。

    到时候自己强大的内劲可以重新使用，这些土著人在他眼中不过是一群虾兵蟹将而已。

    有了这种念头，罗天阙整个人都开始轻松了起来。

    药力在自己体内散发，那种舒适的感觉让罗天阙有了一丝困意，轻轻闭上眼睛，没过多久便陷入了熟睡当中。

    月狐见状也并没有开口，默默的坐在了一旁，不知道在想些什么。

    时间一分一秒的过去，罗天阙的体力也在慢慢的恢复之中，脸上也终于有了一丝血色。

    月狐始终目光呆滞的坐在那里，脑海中不停的浮现族长说出的话，脸上也一片木讷的表情。

    足足过去了两个时辰的时间，一阵脚步声将月狐惊醒。

    当看到少族长带着几个下人走进来之后，月狐连忙站了起来。

    “少族长。”

    月狐恭敬行礼，对着庄虎轻声说道。

    看着月狐的动作，庄虎脸上顿时露出了一副猥琐的表情，目光情不自禁便向着月狐那宽松的兽皮领口看去。

    咕咚！

    喉咙滚动，庄虎的目光中也露出了一丝渴望。

    “去放学。”

    庄虎目光盯着月狐不动，轻轻挥手，对着下人轻声吩咐道。

    “是！”

    两个下人答应了一声，直接拿出骨刀向着罗天阙的位置走去。

    这时候月狐也抬起了头，当对上了庄虎那渴望的目光之后，心中没来由的一紧，连忙再次低下头去。

    这时候下人已经凑到了罗天阙的身旁，手中的骨刀毫不犹豫直接向着他的手腕割了下去。

    一阵刺骨的疼痛让罗天阙瞬间惊醒！

    “啊！”

    罗天阙下意识便发出了痛苦的喊叫声。

    之前那痛入骨髓的痛楚他也不过靠自己的意志强行坚持的而已，可是现在他已经陷入沉睡当中，自然来不及反应。

    喊叫声之后，罗天阙的脸庞已经被痛的有些扭曲。

    这声尖叫让庄虎嘴角露出了一丝不屑的笑容，似乎已经将罗天阙看穿了一般。

    他的血液慢慢喷涌，转眼间便又是一大碗的血流了出来。

    “哼！”

    下人嘴角同样带着一丝冷笑，随意的将罗天阙的手扔到了一旁，端着血回到了庄虎的身边。

    庄虎再次打量了月狐那性感的身材一眼，这才转身向牢房外面走去。

    看着庄虎的背影，罗天阙目光中露出了一丝怒火。

    看着自己手臂的血液依旧在流淌，心中有一些焦急，连忙伸出手掐住了自己的血管，控制住了血流的速度。

    抬头看去，却发现月狐依旧处于呆愣之中。

    “还不帮我止血。”

    罗天阙对着月狐一声轻喝。

    月狐这才反应了过来，连忙将罗天阙的伤口慢慢包扎，毕竟这就是大祭司交代给她的任务。

    罗天阙这才松了口气，看向刚才庄虎离去的方向，眼中一道寒芒一闪即逝。

    