
    听到了罗天阙的话，二人心中同时一惊。

    目光情不自禁的向着罗天阙的位置看去，眼神中闪过了一丝焦急。

    最为紧张的自然是庄虎，整个人完全被罗天阙所掌握，只要罗天阙微微用力，那么他的小命可就彻底交代到这里了。

    望着罗天阙那无比平淡的目光，庄虎整个人心急如焚。

    族长也是目光阴翳的现在原地，尽管心中同样恐惧，可此时他想的却是如何保住二人的性命。

    想了半天，族长依旧没有任何的头绪。

    就在他想要开口跟罗天阙谈判的时候，庄虎那慌乱的声音却骤然响起。

    “我选，我选！我选好了！”

    庄虎再次深深的看了罗天阙一眼，直接高声喊道。

    他实在无法承受那些来自罗天阙的压力，不敢直面自己生命的安危。

    罗天阙那饶有兴致的目光放到了庄虎的身上，嘴角缓缓露出了一丝笑意：“说。”

    平淡的声音落下，庄虎更是感觉自己整个人已经飘起来了一般，连一根手指都不受自己的控制。

    咕咚！

    庄虎下意识吞咽了一口口水，有些机械般的转头看向了旁边族长的身上。

    二人目光在空气中交织，一种异样的感觉在空气中弥漫开来。

    不知道为什么，族长心里面忽然升起一种极为不好的感觉。

    目光中也闪过一丝愕然。

    看着族长的样子，庄虎眼中再次闪过一丝纠结。

    可没过多久，便被那满满的凌厉所代替：“我选，我活着！”

    庄虎脸上满是坚定的表情，不再理会旁边的族长，对着罗天阙轻声喝道。

    说完之后，庄虎脸上顿时露出了轻松的表情。

    周围众人眼神中开始浮现出嘲讽的神色。

    谁也没想到庄虎竟然已经无耻到这种地步，为了自己的性命，连自己的父亲都能够出卖！

    虽然他们几乎能称得上是野人，可也正因为如此，传统观念在他们心中占据着非常绝对的位置。

    庄虎的做法，无疑让所有人都为之不屑。

    “虎儿，你……”

    族长眼神中顿时闪过一丝骇然，指着庄虎，脸上更是带着无比愤怒的表情，死死的盯着庄虎，似乎浑身都在颤抖一般。

    旁边的众人忍不住一阵唏嘘，月盛和月狐脸上纷纷带着一丝厌恶。

    “那你怎么选呢？”

    罗天阙嘴角依旧保持着那丝淡淡的笑容，平淡的对着族长问道。

    脸上也始终没有其他的表情，可就是这么平淡之间，竟然掌控着两个人的生死。

    听到了罗天阙的话，旁边的庄虎顿时一愣。

    本来以为自己开口罗天阙就已经能够做出决断了，可是没想到竟然还给族长机会。

    这是什么意思？

    很快，庄虎的目光中闪过意思慌乱，怔怔的看着族长，眼神中不断的闪烁出恨意的光芒。

    这一刻，庄虎最大的敌人已然不是罗天阙，而是变成了自己的亲生父亲。

    似乎这一切都跟罗天阙没有关系一般，只是他的父亲一直在跟他作对。

    族长阴翳的眼眸不断的闪烁着阵阵精光，同样盯着庄虎一动不动，似乎在考虑什么一般。

    “我也选我。”

    良久，族长那平淡的声音响起，目光之中已然一片平淡。

    嘶！

    周围响起一片倒吸冷气的声音。

    没有人想到这对父子竟然能够反目成仇，都选择了自己活下来。

    惊叹的同时，也不得不感叹二人自私的心。

    这时候所有人的目光都放到了罗天阙的身上，等待着罗天阙说出来最终的决断。

    “好，既然你们都选择了让对方死，那就看你们谁有这个能力了。”

    罗天阙不负众望，眼神中玩味的光芒更甚，直接拿起了旁边的一把骨刀扔到了二人中间。

    手中一松，庄虎也直接落在了地上。

    一阵趔趄之后，二人目光瞬间集中在中间那把骨刀的身上。

    随后同时抬头，对视了一眼之后纷纷看到了对方眼中那憎恨的目光，似乎已经约定好了一般，二人同时抬步向着骨刀的位置冲了过去。

    毕竟二人都没有什么实力，拥有武器，可以说已经胜利了一半。

    二人的身体虽然无法跟罗天阙那恐怖的速度相比，但是也已经达到了普通人的极限一般，瞬间便跳跃而起，向着地上骨刀的位置冲了过去。

    最终，还是庄虎略胜一筹，手率先触碰到了骨刀的刀柄，用力一抓，随后猛地翻身，整个人直接挣扎着站了起来。

    这边的族长却直接扑空，再次抬起头，骇然的看到庄虎竟然已经挥舞着手中的骨刀向着自己身上刺了过来。

    在他的脸上，更是带着无比狰狞的表情。

    族长心中一惊，阴翳的眸中已经满是愤怒的火焰：“你个孽畜！”

    愤怒的低吼一声之后，族长也挣扎起身，手中拳头紧握，直接向着庄虎的身上挥了过去。

    族长似乎已经被心中的愤怒冲破了理智一般。

    拳头，又怎么可能对得过骨刀？

    噗！

    清脆的声音响起，二人身体同时一僵。

    只见族长的拳头已经打在了庄虎的身上，可是却也只是刚刚触碰而已。

    尽管脸上的表情似乎已经用尽了全力，可是身体却根本无法前进半分。

    忽然，一股鲜血顺着族长的嘴角流了出来，他眼神中的光彩也开始慢慢涣散：“你个……畜……畜生……”

    族长无比虚弱的声音响起。

    视线下移，只见一把骨刀稳稳的插进了族长的心口。

    随后便看到族长身体一软，直接向着后面倒去。

    庄虎胸口剧烈起伏，虽然只有短短的几秒钟，却已经用尽了他浑身的力气。

    随着族长的动作，他轻轻松开了手中的骨刀。

    呼……

    庄虎重重的呼了口气，眼神中闪过一丝劫后余生的庆幸，至于地上的族长，他连看一眼的兴趣都没有。

    周围所有人都忍不住皱起了眉头。

    尤其是不远处的大祭司和老二老三，他们的目光中都闪过了一丝恼怒。

    不管族长人如何，庄虎的做法已然触碰到了所有人心中的底线。

    可是毕竟罗天阙已经开口了，他们什么都说不出来，也不敢说。

    所有人无比安静，愤怒的目光都放到了庄虎的身上，可是庄虎却犹若未觉，嘴角缓缓露出了一丝笑容，直接大步流星的走到了罗天阙的身前。

    “大……大人，我已经将他给杀了！我……我是不是可以活下去了？”

    庄虎一脸激动的直接单膝跪地，眼神中更是带着一丝惊喜和恭敬的对着罗天阙问道。

    罗天阙嘴角露出了一丝笑容。

    看着罗天阙的样子，庄虎还以为罗天阙对自己的做法非常满意一般。

    脸上那鲜美的表情愈发的浓郁。

    尤其是眼神里面的恭敬，似乎完全忘记了几个时辰之前，他对待罗天阙还如同对待一条狗一般。

    岂不知，他现在在别人的眼中，连一条狗都不如。

    “可以。”

    罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑容，轻声呢喃道。

    庄虎眼神中更是露出了一丝悸动！

    “感谢大人！感谢大人！我庄虎再次立誓，以后愿意为大人立犬马功劳！必定不会辜负大人的厚望！”

    庄虎脸上满是兴奋的笑容，竟然还不顾忌其他人的眼神，直接双膝跪地，无比恭敬的对着罗天阙说道。

    说完之后直接对着罗天阙的位置磕头，脸上那表情似乎还非常骄傲一般。

    罗天阙眼神中凌芒一闪，心里面对于庄虎的厌恶也已经达到了一个极致。

    随后便慢慢转头看向了旁边的月狐：“我的仇报完了，接下来到你了。”

    罗天阙那平淡的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    所有人瞬间呆愣。

    就连月狐和月盛眼神中都闪过了一丝迷茫。

    不过很快，月狐便已经反应了过来，庄虎被罗天阙给耍了！

    紧接着无比振奋的表情出现在所有人的脸上，本来他们还以为有着罗天阙的庇护，庄虎今天能够逃过一劫。

    心里面本来还非常的不甘。

    可是没想到罗天阙竟然玩了这么一手。

    这下可谓是大快人心！

    庄虎听到罗天阙的话之后磕头的动作僵在了空中，脸上那兴奋和骄傲的表情也瞬间凝固。

    有些机械般的缓缓抬头，不解的看着罗天阙：“大……大人，您，您说什么？”

    庄虎以为自己出现幻听了一般，眼神中激动慢慢褪去，取而代之的则是一丝丝的惶恐。

    罗天阙却看都没看庄虎一眼，直接抬步走到了一旁。

    庄虎傻了。

    本来刚刚已经脱离了危险，可是还没等兴奋完，竟然得到了这样的结局。

    天堂跌入地狱，也不过如此！

    庄虎慌了，惊恐的目光再次看向了罗天阙的背影，毫不犹豫便要给罗天阙磕头：“大……”

    刚要开口，话还没等说完，庄虎却愕然的发现自己身前竟然多出了一条纤细的美腿。

    顺着美腿向上看去，正好对上了月狐那充满了玩味的目光。

    庄虎心中瞬间一沉。

    罗天阙缓缓在一旁站定，嘴角慢慢涌上了一丝玩味的笑容：“别打死了，待会还要给其他人玩玩呢。”

    