
    听到了这个声音之后，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    知道那个女人已经再次出现。

    他也不着急，继续默默的向前面走着，至少现在他的位置还是比较安全的。

    毕竟那个断魂草的暗器也是根据人的实力来判断精准度和距离的。

    罗天阙装作没有发现一般，继续向前慢慢的走着。

    后面那道身影悄悄跟随，却不知她的行迹早就已经被罗天阙发现。

    随着罗天阙的前进，身后那个身影也愈加的靠近。

    罗天阙已经清晰的感知到她就在自己身后不到二百米的位置。

    这已经算是进入了她攻击的范围之内，但是罗天阙却不能做出任何异常的举动。

    万一被身后的那道身影看出来，今天可就彻底不能抓到她了。

    所以这一刻，罗天阙提起了自己身上所有的力量，通过势的能力死死的感知着身后任何一丝异常。

    罗天阙有把握在她发出攻击后成功躲过。

    虽然看似非常冒险，但是一切也都在罗天阙的掌握之中。

    毕竟除此之外，别无他法。

    可罗天阙等了半天，身后那道身影一直默默跟随，并没有再次缩减二人之间的距离，但是也没有出手。

    似乎在考虑着什么一般。

    罗天阙神经已经有了一丝疲惫，毕竟这种高强度的精神集中是非常耗神的。

    很快，罗天阙便已经明白了过来。

    知道身后那道身影所忌惮的应该是自己手下的那群士兵。

    毕竟她们本身战斗力是非常薄弱的，虽然能够依靠速度取胜，但是战士的手中可是有枪的。

    想到这里，罗天阙反而放松了下来。

    毕竟这里距离战士们的位置也不过五百米左右了，还有四百米的距离便已经走出了这片丛林。

    所以在这四百米之间，身后那道身影必然会出手。

    想到这里，露天却反而放松了下来，继续不紧不慢的向着丛林外面的位置走去。

    并且走几步之后还会故作谨慎的向后看一眼，似乎在告诉她自己心中的担忧一般。

    每次转头的时候，都恰好能够看到一抹淡绿色在树木中一闪而逝。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    随着距离丛林外面越来越近，那种异常的感觉也就愈加的清晰。

    似乎在昭示着什么危机一般。

    很快，距离丛林的尽头也只剩下了不过一百米的距离。

    罗天阙知道，她快要进攻了。

    想到这里之后，罗天阙再次将自己的精神高度集中，紧紧的锁定到身后不远的位置。

    “嗖！”

    就在这时，一道轻微的破风声骤然响起。

    尽管罗天阙已经做了十足的准备，却依旧有些仓皇失措。

    几乎是本能的一个闪身，非常巧妙的躲过了这一暗器。

    罗天阙甚至能够清晰的感受到那枚暗器是在自己的耳旁擦过去的。

    就连暗器所带来的劲风都让罗天阙的耳朵产生了一丝刺痛感，可见这枚暗器的速度到底快到了什么地步。

    罗天阙躲过暗器的时候是弯腰的状态，暗器过去之后，罗天阙顿时心中一松。

    随后整个人直接顺势向着地上一趟，就如同被暗器击中了一般，身体也不再做任何的反应。

    为了避免被识破，罗天阙特意让自己的面部接触地面，这样一来，身后的那道身影就根本看不到自己的表情。

    也就分辨不出自己到底有没有被暗器击中。

    罗天阙倒在了地上，努力的控制着自己的呼吸，不让自己发出一丝一毫的声音。

    可等了半天之后，罗天阙依旧没有听到身后有任何的异动。

    走了？

    罗天阙眉头微皱，这并不像是那个种族的作风。

    可刚才罗天阙倒下的时候，精神力全部都集中在那枚暗器的身上，根本没有心思去理会身后的情况。

    再次等了半天，罗天阙依旧没有感知到身后有任何的异常。

    就在罗天阙想要再次释放势好好感知一番的时候，一丝异动终于响起。

    轻快的跳跃声在耳旁浮现，不过瞬息之间，那个微妙的声音便已经在自己头上那棵大树上传来。

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容，自己的势再次将上面那个女子重重包围。

    可那个女子却迟迟没有反应，如果不是罗天阙的势一直将她包裹，他甚至都会怀疑是不是已经走了。

    罗天阙不敢轻易乱动，如果让对方有所警觉，顷刻之间便会逃出自己的攻击范围。

    随后藏在身下的手开始不断的勾动，很快便将体内那股属于势的力量调动了起来。

    就在罗天阙纠结不知道需不需要出手的时候，他感受到了上面那道身影已经有所动作。

    可还没等来得及高兴，一股浓郁的危机感瞬间将罗天阙紧紧包围。

    上面那道身影并没有下来，罗天阙心中一惊！

    隐隐的似乎猜到了什么，心里面瞬间爆发出一股滔天的怒火。

    随后不再有任何犹豫，左手拍打地面，整个人直接腾空而起。

    早就已经蓄势待发的右手瞬间便向着身上的位置轰了过去，整个身体直接一跃而起。

    就在罗天阙身体腾空而起的那一刻，一只非常细小的根茎猛然插入了刚才他所在的那片地面。

    这个女人竟然如此谨慎！

    但不管如何，一切都已经晚了。

    在罗天阙跳跃起来的时候，正好看到那名女子将自己手中的一个放出暗器的东西收了起来。

    那双淡绿色的瞳孔之中也闪烁着慌乱的光芒。

    还没等她反应过来，罗天阙直接一拳重重的轰在了女子的腹部。

    “啊！”

    一个类似于人声音的痛苦喊叫骤然响起，紧接着那名女子便直接在树上重重的摔倒在地。

    如此的高度，如果换做一般人摔下来的话恐怕会直接吐血而亡，可这名女子摔下来之后却如同完全没有感觉一般。

    有的只有被罗天阙一拳轰中的痛苦。

    罗天阙落在了地上，如此近距离之下也终于看清了女子的面容。

    虽然不论是体型还是轮廓都跟人类极为相似，可她耳朵微尖，眼神妖异，明显和正常人有区别。

    直到此时，罗天阙也终于确定了自己心中所想。

    她并不是人类，而是这片森林中的土著。

    他们的血对于人类来说绝对是大补之物，毕竟罗天阙当初来这里的时候也没少吸食。

    对于这种土著，罗天阙的了解并不多，但是对于他们的实力还是略知一二。

    他们本身实力很弱，虽然跟普通人比起来要强上很多，但是能够进入断龙山脉的又有几个普通人？

    他们最为擅长的便是速度，似乎身体结构异常，整个身体非常的轻盈。

    加上他们过人的弹跳能力，如果他们想要逃跑，几乎没有人能够追得上。

    如果不是清楚自己的一拳已经让这个女人重伤，尽管是如此近距离，罗天阙也不敢大意。

    他们可以说浑身是宝，血液中不知道含有什么成分，能够让虚弱或者受伤的人快速恢复。

    所以当年这些土著也成为了他们这些进入断龙山脉历练人最为渴望的存在。

    不过罗天阙他们也并不是直接将这些土著杀死，而是饮他们的鲜血。

    他们只会陷入短暂的昏迷，并不会因此而丧失性命。

    毕竟他们来此历练的人很多，如果每次都要牺牲掉一名土著的话，断龙山脉的土著恐怕早就没他们吸食干净。

    不过饶是如此，这些土著对他们依旧无比的愤恨和排斥。

    久而久之，这些土著便开始研究出各种各样抵抗那些历练战士的方法。

    罗天阙知道这个断魂草的暗器也只是其中之一而已，但是他没想到这种暗器的威力竟然如此恐怖。

    直到此时，罗天阙也终于明白为什么他的战士会接连死亡。

    不是因为这些土著针对他们，而是因为这些土著针对的是所有的人类，他们对人类有着无尽的愤恨和恐惧。

    想到这里，罗天阙的心里面也忍不住复杂了起来。

    可能是因为他们长得比较像人的缘故，心里面忽然有一种不忍，他的所作所为就仿佛在蚕食人类一般。

    看着地上女人眼神中那愤怒的光芒，罗天阙嘴角也露出一丝无奈的笑容。

    就在他不知道到底该如何处置眼前这个女人的时候，忽然看到女人的眼神中闪过一道锐利的光芒。

    不好！

    罗天阙心中瞬间警惕，在他反应过来的时候便看到女子直接挥动自己的衣袖。

    这么近的距离自然是不可能释放暗器的。

    罗天阙以为她要跑，刚想伸手将她捉拿，却猛然发现女子竟然忽然张口。

    一股淡黄色的烟状气体瞬间涌入他的鼻息之中。

    这是……

    罗天阙瞬间警觉，连忙捂住自己的鼻子，可还是太晚了。

    迷药！

    罗天阙终于明白了过来，顿时感觉自己脑海中一阵眩晕。

    再次抬头，发现那名女子已经缓缓起身，嘴角竟然还带着一丝冷笑。

    罗天阙心中有一种不好的感觉，强忍住脑海中的眩晕，刚想要做些什么，却猛然看到女子已经伸出了手。

    凌厉的指甲在月光的照耀下闪烁着阵阵寒芒。

    糟了！

    