
    月盛闻言一愣。

    可随后便以为罗天阙说的是灭了族长将他放出断龙山的事情，也并没有当回事。

    直接听从罗天阙的话再次趴在了床上。

    罗天阙再次将自己的手放到了月盛的左腿上面，依旧用同样的方法。

    “啊！”

    伴随着月盛的痛苦喊叫声，他双腿也彻底恢复了正常。

    紧接着是双手，大概用了十分钟的时间，月盛的双腿双脚便已经彻底被罗天阙给治好。

    “这……太神奇了！难道这就是传说中的中医么？”

    月盛忍不住心中的狂喜，试探着站在地上走了几圈，如同一个小孩子一般激动的对着罗天阙说道。

    “对。”

    罗天阙无奈的摇了摇头，轻声答应了一句。

    月盛眼神中泛着阵阵的精光，他还从来没见过如此神奇的医术。

    在床上躺了很久，走路也非常的别扭。

    足足试探了十多分钟，月盛才能正常战力住，但是姿势还是非常的怪异。

    “去救你女儿吧。”

    罗天阙平淡的开口。

    月盛连忙点了点头：“好。”

    说完之后，月盛便直接生硬的走出了房间。

    凭借他实力，自然非常轻松的便躲过了外面那些下人的视线。

    此时部落之中已经开始弥漫起紧张的气氛，毕竟马上就要有敌人来袭，他们必须做好防范的准备。

    时刻准备着战斗。

    也恰巧给了月盛机会，趁着没人看守，直接向着部落禁地的位置赶去。

    但是他没发现的是，罗天阙一直在他的身后默默跟随。

    倒不是罗天阙不放心，而是他也好奇这个布落到底还隐藏着什么东西，那些天材地宝又藏在何处。

    这些对于他来说也算是一笔小财富。

    毕竟那些药材对于战士来说，可是救命的东西。

    想到这里，罗天阙心中也忍不住有些担心那些战士的安危，毕竟没有了他，那群战士会非常的危险。

    此时其他国家肯定也已经进入到断龙山脉之中。

    很可能已经跟西夏的战士们遭遇。

    那时候，群龙无首的西夏战士必然会成为所有人想要围攻的目标，毕竟西夏对他们的威胁实在太大了。

    如果他在，其他国家可能还会有所顾忌。

    想到这里，罗天阙心里面也开始有了一丝焦急，想要赶紧将这边的事情处理好，赶回去营救西夏战士。

    很快，罗天阙便跟着月盛来到了一处极为隐秘的位置。

    说是禁地，但其实就是一个悬崖峭壁，在峭壁之上，有一处极为显赫的洞口。

    刚到悬崖边，罗天阙便看到月盛直接在悬崖顶端跳了下去。

    罗天阙连忙跟上，站在悬崖边向下看去，一眼便看到了刚刚落地的月盛。

    “是谁？”

    一道惊恐的喝声骤然响起。

    正是看守禁地的一名下人，可他的话音刚落下，月盛便已经冲到了他的身前。

    一拳狠狠的击中了下人的胸口。

    “砰！”

    “啊！”

    沉闷的碰撞声伴随着下人痛苦的喊叫声一起传来，随后便看到那个下人直接被月盛这一击击落悬崖。

    等了半天，也没有任何的声响，可见这悬崖之深。

    “爸爸！”

    一道惊喜的声音响起。

    正是月狐！

    随后罗天阙便看到月狐在洞口之中冲了出来，一下子便扑进了月盛的怀中。

    “女儿！”

    月盛同样哽咽的呼喊了一句。

    紧紧的搂住了月狐，脸上老泪纵横，二人久久不语。

    “爸爸，你终于好了！你终于好了！”

    月狐同样哭得梨花带雨，身体也忍不住跟着颤抖了起来。

    这些年为了医治好她的父亲，她付出的实在是太多了。

    最关键的是她完全看不到任何的希望，被关进禁地，她心里面也彻底绝望。

    可是没想到自己的父亲竟然来救自己了，有那么一瞬间她甚至怀疑自己是不是在做梦，这种事情怎么可能会发生！

    “孩子，这些年，让你受苦了！”

    月盛同样无比的感慨，抱住月狐的那一刻，他感觉自己的心都已经开始颤抖了。

    不论是潜意识中，还是在罗天阙口中所知，这些年月狐为了医治好他的后遗症，实在是付出了太多。

    “不苦！只要爸爸你好了一切都值了！”

    月狐仰着头看着月盛，眼神中满是激动的窃喜。

    月盛同样无比感动，看着月狐根本都不知道自己该说些什么，再次将月狐紧紧的搂在了自己的怀中。

    这些年，他亏欠月狐实在太多了！

    见到这一幕，就连上面的罗天阙也忍不住一阵悸动。

    亲情，永远都是这个世界上最为其妙的情感。

    “爸爸！你是怎么好的！你没事了么？是不是族长大人给你喝了那个外来人的鲜血了啊！”

    良久，月狐在月盛的怀中抬起了头，一张侨联上面已经满是泪痕，无比惊喜的对着月盛说道。

    “哼！在他的眼中我们父女二人不过是卑微的畜生而已，他怎么可能那么好心救我们，当初爸爸也是瞎了眼，竟然会为他们卖命！”

    听到‘族长’这个词汇，月盛的目光中顿时露出了无尽的怒火，手中拳头紧握，低声喝道。

    月狐闻言顿时一愣，显然没想到一向无比忠诚的父亲竟然会说出这种话。

    可当听清月盛后半句话的时候，月狐彻底陷入茫然之中。

    “那你是怎么好的啊？”

    月狐迷茫的对着月盛问道，漂亮的大眼睛里面更是充满了不解和疑惑。

    “是那个外来人救的我，他是咱们父女的恩人啊！”

    月盛扶住月狐的双肩，无比认真的说道。

    见到这一幕，上面的罗天阙轻轻点了点头，不管怎么说，月盛的性命并没有白救，那么接下来他自然不会介意好好帮助一下他们。

    更不用说他们对罗天阙还有着很大的作用。

    “什么？他救得你？难道他被族长放出来了？”

    月狐同样不可思议的瞪大了眼睛，眼神之中闪过一丝震惊。

    可是，他又为什么会救她的父亲呢？

    “应该不是，那个人很神秘，我看不透他。”

    “不过不管怎么说，他不但救了我的命，还治好了我的手脚，他这辈子就是我月盛的恩人，这份恩情，我们必定要报！”

    月盛目光非常认真的盯着月狐，沉声说道。

    月狐一愣，他自然能够看出月盛的决心，可是她却总感觉这里面有什么阴谋一般。

    不过她也并没有多说什么。

    父亲已经被成功救治，而且手脚都好了，这对她来说已经是最好的事情了。

    为了这些东西，她哪怕是付出生命，也在所不惜。

    “好！”

    月狐重重的点了点头，眼神之中也满是欣喜和轻松。

    父亲已然没有任何生命安全，她也再也没有任何的担忧。

    “英招回来抢夺地盘了，待会族长的众人马上就要跟英招开战了，我要趁这个机会，取了族长的狗头！”

    月盛缓缓走出几步，背负着双手，说完之后，脸上依然露出了一丝浓烈的恨意。

    如果不是他被罗天阙给救下了，他还不知道月狐会遭受到何种对待，这个仇，他不得不报！

    月狐闻言又是一惊，不过随后便也反应了过来，眼神中闪过一丝异样的光芒。

    她清楚，父亲是在为她报仇。

    虽然有些担心，但是对于父亲的选择，她是绝对不会有任何反驳。

    “好！”

    月狐轻轻的答应了下来。

    “咱们赶紧上去吧，我怕晚了恩公会有危险。”

    月盛见状嘴角也露出了一丝笑容，对着月狐轻声说道。

    “好。”

    月狐展颜一笑。

    随后月盛便一把抓住了月狐的肩膀，猛然用力，二人瞬间高高跃起，直接跳上了悬崖的顶端。

    就在二人刚要行走的时候，却猛然注意到身前那个背对着他们的身影，二人顿时一惊！

    罗天阙缓缓转过身，嘴角露出一丝淡淡的笑容：“决定了？”

    