
    听到这个声音之后，刚要进入睡梦中的马拉奇瞬间惊醒。

    尤其是感受到了罗天阙那略微有些愤怒的态度之后，一颗心更是提到了嗓子眼的位置。

    整个人直接连滚带爬的冲到了营房门口，连衣服都顾不上穿，只穿着一件睡衣便来到了罗天阙的身前。

    “大……大人，怎么了？”

    马拉奇有些迷茫的对着罗天阙问道，自问自己似乎并没有得罪罗天阙的地方，但是心里面却始终无比的紧张。

    毕竟以他对马拉奇的了解，表情越是这么严肃，就越代表着有不好的事情将要发生。

    “你的部下呢？”

    罗天阙轻声对着马拉奇问道。

    马拉奇心中再次一紧，也直接确定了一定是自己的手下将罗天阙给惹到了，心里面瞬间便冒出来无尽的怒火。

    “大……大人，是不是我那些不争气的手下招惹您了？”

    马拉奇焦急的对着罗天阙问道，因为害怕，说话都已经有些颤抖了起来。

    “也没有。”

    罗天阙平淡的说道。

    马拉奇闻言心中顿时一松，可是还是非常的疑惑：“那是……”

    “刚才你们的战士可有人去河边洗澡了？”

    罗天阙轻轻开口，继续对着马拉奇问道。

    “是……是啊，他们去之前跟我禀报了的，怎么……”

    马拉奇更加的迷茫，根本不知道自己到底怎么得罪了罗天阙了，难道西夏战士不允许洗澡？

    “具体的你去问自己的战士吧，我希望你能给我个满意的结果。”

    罗天阙自然不会去操心那些事情，对着马拉奇淡淡的说了一句之后，直接转身离去。

    “是！”

    马拉奇心中一惊，知道肯定不是这点事情，连忙对着罗天阙恭敬的回答道。

    罗天阙也不在犹豫，直接转身离开了马拉奇的帐篷。

    看着罗天阙离去的背影，马拉奇手中拳头暗自紧握：“来人，去把刚才洗澡的那些人给我叫来！”

    “是！”

    下面立马有人回应，没过多大一会，那十几个惊慌失措的战士便已经赶了过来，看着马拉奇那愤怒的目光，一个个脸上也露出了恐惧的神色。

    似乎知道自己惹祸了一般。

    果然，在马拉奇的逼问之下，他们将最真实的事情交代了出来。

    结果自然不言而喻，他们十几个战士承受了马拉奇那滔天的怒火。

    罗天阙对这个结果已经不在乎了，很快便已经回到了自己的营房前。

    刚想回去，却忽然发现月狐在不远处走了回来，头发上还湿漉漉的，俏脸上依旧带着一片羞红。

    显然还没从刚才的事情中过去。

    看到罗天阙之后，月狐的身体稍微停顿，不过只是沉吟了片刻，便再次迈开步子向着罗天阙的位置走了过来。

    毕竟她的营房在距离罗天阙营房不远的位置，想要回去，这里是必经之地。

    加上罗天阙已经发现她了，再走的话会更加尴尬。

    罗天阙自然看出了月狐的尴尬，淡淡的看了月狐一眼之后，便转身钻进了自己的营房之中。

    月狐见状顿时狠狠的松了口气。

    连忙加快脚步向着自己营房的位置走去，似乎生怕罗天阙会忽然钻出来一般。

    罗天阙并没有继续注意月狐，回到自己营房之后钻进被窝便睡了起来。

    明天等待他们的将会是一场恶战，胜负还未知，不好好养精蓄锐，罗天阙害怕明天会出现一些意外。

    可是不知道为什么，一闭上眼睛，罗天阙的脑海中便开始浮现出月狐在水中时的场景。

    最后罗天阙也只能将这归结于自己对楚倾颜的想念。

    摇了摇头之后，罗天阙便直接进入了睡梦之中。

    第二天一大早，罗天阙睁开眼睛的时候天色刚蒙蒙亮，还没等出去，便听到赵龙在外面那焦急的声音。

    “守护大人，那个……那个土著人回来了，还带着很多土著人，您看……”

    赵龙的声音响起，这倒是让罗天阙一愣，显然没想到他们的速度竟然这么快。

    不用说，肯定是直接赶夜路过来的。

    这种做法让罗天阙心中一暖，至少这个月盛还是真心帮助他的。

    “让他们进来吧。”

    罗天阙淡淡开口。

    “是！”

    赵龙应答了一声之后直接转身离去，而罗天阙简单收拾了一下便也走了出去。

    刚走到外面，便看到月盛已经带着几十个土著战士走了过来。

    旁边营房里面的月狐也冲了出来，见到月盛之后嘴角顿时露出了一丝笑容，悬着的心也算放了下来。

    “回来了。”

    罗天阙看着月盛，平淡的开口。

    “回来了。”

    月盛轻轻点了点头，对视了一眼，没说一句多余的废话。

    罗天阙又看了身后的那群战士一眼，发现另外两个献祭者也在其中，这也算是放心了下来。

    对着其他土著的战士点了点头之后，罗天阙便开始令人准备早饭。

    吃过之后，一众战士再次登上了前进的旅程。

    只有五十多公里的距离，一行人用了三个小时便已经达到了。

    “所有人原地休息，月盛和马拉奇跟我去看看。”

    罗天阙轻轻的发布了命令，看都不看众人一眼直接向前面走去。

    月盛立马跟在罗天阙的身后。

    倒是旁边的马拉奇稍微愣神，显然没想到罗天阙竟然会叫上自己。

    惊喜过后，连忙抬起脚步跟了上去。

    昨天那群战士的事情，他并没有对罗天阙说，也没有必要，毕竟罗天阙懂，他也懂。

    罗天阙离开之后，众人便在赵龙的指使下开始原地休息。

    而罗天阙三人则是直接向着前方的一处山顶走去。

    这里罗天阙已经算是比较熟悉，曾经也来过这里，就是没想到自己还会再来。

    前面的山包后面，便是整片森林最中心的位置。

    这里范围广阔，整个地区呈一片盆地状，被周围的山崖所包围。

    但是里面丛林复杂，纵横交错，几乎百分之九十的地区被树林覆盖。

    唯独没有树林的那百分之十，是一个占地面积非常庞大的洞穴，虽然洞口不大，可是占地面具去足足达到了二十多平方公里。

    这里具体是如何形成的，没有人知道。

    洞穴里面有什么，也没有人知道。

    就算是罗天阙也从来没有进去过，唯一能够清楚的，便是这处洞口的外面有无数的异兽存在。

    他们关系异常和谐，所有异兽互相配合，似乎在守护着这个洞口一般。

    他们实力恐怖，身强体壮，几乎都是在上古传承下来的异兽，几乎绝种的存在。

    而罗天阙打听之下才得知，这次出现软金的地方，正是这个洞穴旁五公里处的一块天然原石的下面。

    似乎是经过风吹日晒和雨水的灌溉逐渐露出了地面，本来这块软金应该是深埋地下的。

    罗天阙来到山包上面，可尽管如此，却依旧看不到那个洞口所在的位置，只能够通过树林的覆盖依稀的看到一些里面的状况。

    “吼！”

    忽然，下面的丛林之中发出了一声惊天的怒吼。

    周围树林顿时鸟雀惊飞。

    罗天阙定睛看去，发现竟然是一只浑身发白的老虎正在丛林之中死死的盯着自己。

    虽然距离地面不过几百米的距离，但是那锐利的目光依旧给人一种非常恐怖的感觉，光是一个眼神，便已经给人这么大的威胁。

    他的战斗力可想而知。

    可是罗天阙环顾四周，依旧没有发现任何的人影。

    “不是说已经有三个国家来到这里了么，人呢？”

    罗天阙对着旁边的马拉奇问道，毕竟他对这些消息还是比较清楚的，至少比罗天阙知道的要多的多。

    马拉奇闻言眉头微皱，扫视了一圈之后同样没有任何的发现。

    “他们……他们会不会已经进去了？”

    马拉奇有些谨慎的对着罗天阙说道，似乎生怕说错话惹怒了罗天阙一般。

    “如果他们敢进去，就不会将软金的消息告诉其他国家的人了。”

    罗天阙并没有怪罪马拉奇，毕竟他知道的有限，轻轻摇了摇头之后开口说道。

    倒是旁边的月盛眉头微皱，目光盯着前方森林中的一个位置，眼神中露出了若有所思的目光。

    “怎么了？”

    罗天阙见到之后对着月盛轻声问道。

    “我感受到了狂彘的气息。”

    月盛轻轻开口，可是他这一句话却让罗天阙眼神中瞬间闪过一道精光。

    “狂彘也在这里？”

    软金虽然重要，但是狂彘却也是他来到这里的一大原因，现在找到了狂彘的踪迹，罗天阙自然非常欣喜。

    本来打算先将软金拿到手之后再去问问大祭司的，没想到竟然这么快就找到了消息。

    “应该不远，我对狂彘的气息很敏感。”

    月盛坚定的点了点头，丝毫没有任何的迟疑。

    罗天阙嘴角缓缓的露出了一丝笑容，对月盛的话倒也没有什么怀疑，毕竟他从小便在这森林之中长大，对于一些异兽有奇特的感应倒也非常的正常。

    想到这里，罗天阙也忍不住激动了起来。

    再次看了一眼危机四伏的森林，转头对着马拉奇轻声命令道：“你回去吧，把队伍那两个土著的献祭者给我叫来，我们先去探探路。”

    