
    很快，月狐便已经将罗天阙的伤口包扎完整。

    没过多久的时间，两个下人再次抱着一大堆奇珍异果走了进来，如同扔垃圾一般全都扔到了罗天阙的脸上。

    可罗天阙的嘴角却情不自禁露出了一丝喜色。

    虽然身体再一次的陷入了虚弱当中，可这么多的好东西先要将他的血给补回来完全绰绰有余了。

    月狐再次缓缓坐下身来，再次将一大堆的大补之物纷纷塞进了罗天阙的嘴巴之中。

    又是一股无比庞大的药力在罗天阙的身体之中弥漫开来。

    他惊喜的发现，自己的右臂竟然开始进入了迅速恢复的过程中。

    这也让他的心里面更加安定了下来。

    虽然被折磨的痛苦是免不了的，可毕竟自己距离恢复右臂的伤势的日子也已经不远了。

    到时候，他必然会将这个土著搅个天翻地覆！

    心里面这么想着，罗天阙忍不住再次闭上了眼睛。

    没有任何力量的加持，他感觉自己的手腕处已经快要废掉了一般，如果不是月狐用上好的草药敷住的话，恐怕自己的手现在已经彻底废了。

    月狐见状也并未打扰。

    而此时的整个土著部落里面却已经响起了阵阵惊喜的喝声。

    已经有两名献祭者在饮用了罗天阙的血液之后慢慢恢复了正常。

    并且还保留了自己的实力，虽然每个人身上都稍微有一些后遗症，但是对于拥有着无尽天材地宝的土著来说，却根本不是问题。

    兴奋亢奋的吼叫声不绝于耳。

    就连族长也是无比欣喜，似乎看见了土著不落伍未来大好前程一般。

    等到了晚上的时候，竟然直接派来了重兵将整个牢房全部封死！

    光是老房门口，便足足聚集了有三十多个土著人！

    一个个手中拿着特殊的武器，严阵以待。

    见到这点就连月狐都是一愣，显然没想到会出现这样的事情。

    脸色接连变幻之下，直接转身走出了牢房之中。

    没过多久，罗天阙便听到隔壁房间再次响起了门声，显然月狐是回去不知道干什么去了。

    看到下人将牢房的门紧紧锁住之后，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    有了药力的加持，他的身体已经恢复了很多的力气。

    但是想要行动，却依旧有些艰难。

    罗天阙费了很大的力气才扶着墙壁站了起来。

    慢慢挪动自己的脚步来到了窗边，透过窗户，一眼便看到了外面那一群土著人。

    院子里面的把守倒还好，可是门口之外却黑压压的站了很多的身影。

    “还挺谨慎。”

    罗天阙见状嘴角慢慢挤出了一丝笑容，如果放到以前他自然会担忧，但是今时不同往日。

    只要他恢复了实力，就算再来一倍的人他也不会放在眼中。

    确定没有人监视自己之后，罗天阙缓缓退后几步，努力的挥动自己的右臂，虽然同样感觉自己右臂非常的沉重。

    可经过多次尝试之下，罗天阙发现自己的右臂的伤势竟然已经恢复了很多。

    这就说明这些药材对他的伤势有着明显的帮助。

    就在罗天阙想要多活动活动，加快伤势的愈合的时候，外面忽然响起了一阵脚步声。

    罗天阙透过窗户，发现竟然是庄虎在外面走了进来。

    在他的身后，还跟着一个有些跛脚的年轻男子。

    一看之下，罗天阙瞬间变感觉到了他身上散发出来那股强大的气息。

    莫非是，献祭者？

    罗天阙眉头一皱，心里面有一种不好的感觉。

    这个庄虎始终都是一副非常神秘的样子，虽然话语不多，但是为人去狠辣无比，那阴险的个性更是完美的继承了他的父亲。

    在伤势没有恢复之前，这个庄虎对罗天阙来说是一个非常大的威胁。

    “少族长！”

    就在罗天阙刚要回去装睡的时候，旁边的门声响起，紧接着便是月狐那有些焦急的呼喊声。

    随后罗天阙便看到旁边房间里面月狐慌张的冲到了庄虎的身前。

    还没等开口，庄虎却径直的走进了牢房之中，丝毫没有理会的样子。

    旁边的那个献祭者智侯也是不屑的打量了月狐一眼，跟上了庄虎的步伐。

    “少……”

    月狐见状脸上更是露出一丝焦急。

    最终咬咬牙，连忙追了上去。

    罗天阙见状便回到了草席上面，闭上眼睛躺了下来，装作熟睡一般。

    很快，罗天阙便感觉到庄虎已经走了进来，却并没有看罗天阙，而是直接坐在了一把椅子上面，静静的等着月狐。

    这时候月狐也已经跟了进来，看到庄虎的动作之后顿时一愣。

    还没等多想，却发现身后的智侯竟然直接将牢房的门关上，而他也直接走了出去。

    一阵铁链的声音响起，智侯竟然直接将牢房的门给锁住了。

    月狐一愣，眼神中闪过一丝慌乱。

    根本不明白这到底是怎么回事。

    再次回头，正好看到了庄虎眼中散发着一抹淫秽的目光，心里面更是一惊。

    躺着的罗天阙也是一阵无奈。

    他也没想到土著之中竟然还有庄虎这种色欲熏心的存在。

    不过想想也便释然。

    毕竟作为堂堂的少族长，从小到大都没有经历过什么危险和磨难，保护部落对他来说自然不会有什么深刻的印象。

    那么他的兴趣自然而然的便落在女人的身上。

    正所谓饱暖思淫欲，这是人的本性，土著也并不例外。

    只可惜月狐这个一心焦急自己父亲的傻丫头竟然完全没有任何的发现。

    “少……少族长，我求求您，您能救救我父亲嘛？我父亲他已经快疯了，他快要不行了！”

    月狐并没有心思多想，对着庄虎的位置便直接跪了下来，苦苦哀求的说道，眼神中也已经开始湿润了起来。

    看着月狐的动作，庄虎缓缓翘起了二郎腿，目光更是毫不避讳的打量着月狐那性感的身材。

    “外来人的血液有限，族中还有很多直系献祭者等着救援，我为什么要先救你父亲呢？”

    庄虎不慌不忙的对着月狐说道，三角眼也散发着阵阵异样的光芒。

    莫名的便给人一种阴森恐怖的感觉。

    “我……”

    月狐一时语塞，如果有足够的理由，她早就去找族长说这件事情了。

    “帮你也不是不可以，但是我有什么好处呢？”

    庄虎嘴角缓缓露出一丝冷笑，眼神中那种淫秽的光芒也愈加的旺盛，毫无忌惮的打量着月狐的身体，似乎在暗示什么一般。

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝冷笑。

    他感觉自己似乎高估了庄虎了，竟然用这么低劣的手段。

    “我……只要少族长愿意救我的父亲，我以后愿意为少族长您当牛做马！”

    月狐已经急的快要哭了，面对自己父亲的生命，她根本别无选择，直接对着少族长恭敬的说道。

    “你倒是还真看得起你自己，要不是因为你这幅还算看得过去的皮囊，你在我眼里连个狗都不如。”

    庄虎丝毫没有给月狐面子，嘴角带着一丝不屑的笑容，再次轻声呢喃道。

    月狐闻言娇躯一颤。

    虽然这些事情她都明白，她也并不会在乎，可是她别的根本什么都拿不出来。

    难道……

    月狐心里面忽然有一种不好的感觉。

    虽然她为了父亲的生命愿意做任何事情，她的尊严也被践踏的惨不忍睹。

    可恰恰如此，她也更加爱惜自己的尊严。

    她的身体，是她最后的尊严。

    旁边的罗天阙同样竖起了耳朵。

    想要看看月狐到底会如何抉择，毕竟月狐不像是其他土著人那般阴险，如果她本质不坏，罗天阙倒是不介意帮帮她。

    