
    旁边的月盛欲言又止，最终还是没有说出什么来。

    牢房中痛苦的喊叫声一直都在持续着。

    每次在智侯痛苦的快要昏厥的时候，总是会被一阵尖锐的痛苦搞得异常精神。

    生不如死，也不过如此。

    庄虎却玩的不亦乐乎，听着智侯那撕心裂肺的吼叫声似乎非常享受一般。

    足足玩耍了十多分钟，庄虎这才接好了两碗鲜血，带着下人转身离去。

    结束了折磨，智侯重重的松了一口气，身上的衣服都已经被冷汗所打湿，脸上更是一片惨白。

    在牢房门关上的那一刻，他的头猛然一沉，直接昏死了过去。

    这边的庄虎脸上带着一丝得意的笑容，慢慢的向着院子外面走去，显然是去医治另外两名精神失常的献祭者去了。

    直到他们全部离去，房间里面的月盛这才逐渐的松了口气。

    “你这腿脚还没好，你怎么去救你女儿？”

    罗天阙轻轻依靠在柱子上面，看着依旧残疾的月盛轻声问道。

    毕竟他的血液只能恢复他的精神失常，并且保留住他的实力。

    “这……”

    月盛呆愣，他也已经意识到了这个问题，但是却也不知道到底该如何是好。

    虽然实力已经足够了，可毕竟自己行动不便，连走路都成问题。

    “该死的族长！竟然如此对待于我！真是枉费了我一番心血！”

    想了半天，月盛依旧没有想出任何的苗头，心中怒火的促使下，对于族长的愤怒也就愈发的浓郁！

    看着月盛的状态，罗天阙忽然眼前一亮。

    一个想法忽然在脑海中悄然浮现。

    “如果能给你的腿治好了，你会怎么办？”

    罗天阙嘴角浮现一抹笑容，轻声对着月盛问道。

    “当然是手刃了这个忘恩负义的族……”

    月盛闻言，本能的便想要开口，可话还没等说完，整个人却忽然愣住。

    “治好？怎么治好？”

    月盛眼神中闪过一丝精光，焦急的对着罗天阙问道，眼神中也闪过了一丝期盼。

    毕竟现在最为重要的是赶紧将自己的女儿救出来，可是就他现在这个状态，想要自己走出去都异常的艰难。

    “我可以治好你。”

    罗天阙平淡的说道，轻轻抱着肩膀，依旧没有任何的表情。

    通过刚才他的观察，也明白为什么月盛的手脚会变成残废。

    气势就是因为精神失常了之后，体内的内劲常年处于平放的状态，本来通常的经脉便会慢慢凝结。

    当经脉全部都凝结了之后，那么他的双腿自然便会无法动弹。

    至于为什么有献祭者只是手残废了，而月盛却手脚都残废了，这跟献祭者本身的内劲多少有关。

    因为内劲越多，浑身经脉也就越通畅，所以精神失常之后凝结的也会更多。

    也就是说，在精神失常之前，月盛的实力在这些献祭者当中实力是最为强悍的。

    这些事情对于罗天阙来说自然不是问题，只要将内劲传进他的身体之中，帮助他通透筋脉之后，手脚自然便可以恢复。

    “什么？你……你不是实力被迷药给封锁了么？你……”

    月盛闻言顿时一阵惊喜，却又感觉有些不可思议，连忙对着罗天阙问道。

    “我实力确实被封锁了，但是我给你治病倒也不难。”

    罗天阙嘴角始终带着那一丝淡淡的笑容，轻声说道。

    “你……那你有什么条件？”

    月盛逐渐冷静了下来，虽然心依旧躁动着，但是他明白罗天阙不会这么平白无故的就要帮助他。

    可是不管罗天阙提出什么条件，他都没有任何拒绝的余地。

    毕竟他的女儿还在等他去营救。

    “也没什么，就是配合我铲除你们族长等人就好了，到时候我会带你们土著一族找个安静的地方生存。”

    罗天阙轻声说道，但是有些事情他并没有直说。

    他能够清晰的感受出月盛的实力，就算比之外面的将神也是当仁不让，这对于他在断龙山面之后的进程中有着不小的帮助。

    他自然不会放弃这么好的机会。

    顺便也能够帮助土著一族恢复安宁的生活，毕竟不是每个土著都想要进入断龙山脉之中，去过那种‘向往’的生活。

    “这么简单？”

    月盛眼神中露出一丝狐疑的神色，有些不相信的问道。

    “就这么简单，你应该也清楚，我是在帮你们。”

    罗天阙轻轻点了点头，再次开口说道。

    月盛眼神转动，似乎在考虑着什么一般。

    不过很快，他便感觉自己已经看穿了罗天阙的理由。

    他以为罗天阙如果不靠他帮忙的话这辈子都不可能离开土著一族，所以才会提出这样的要求。

    再想到刚才罗天阙说的那些话，他顿时感觉罗天阙有些虚伪。

    不过这却并不影响他的利益，毕竟对他来说，将自己的女儿救出来才是最为关键的。

    “好，我答应你！”

    月盛沉吟了片刻之后，便直接点了点头答应了下来。

    “好，那我给你治病。”

    罗天阙满意的点了点头，随后直接缓步走到了月盛的身边。

    “现在就能治？”

    月盛顿时愕然。

    本来他以为罗天阙可能是外面那些大夫之类的人，可是他却并没有看到罗天阙身上带着什么治病的东西。

    就这么就能治？

    这一瞬间，月盛忍不住再次怀疑了起来。

    “放心。”

    罗天阙并没有多说，直接让月盛趴在了床上。

    月盛照做。

    罗天阙满意的点了点头，这样一来，月盛便完全看不到他的动作。

    随后罗天阙便开始装模作样一般在月盛的腿部穴道轻轻按压了起来，没过几下，月盛便感觉自己的大腿一阵酸麻的感觉。

    看着月盛的表情，罗天阙自然清楚他的感觉。

    他之所以这么做无非就是障眼法而已，毕竟月盛也是使用内劲的，如果自己使用内劲治疗的话势必会被他看出一些端倪。

    自己的实力现在还不方便暴露。

    所以等月盛大腿酸麻了之后，便完全感受不到他输入的内劲。

    随后罗天阙便将手按压在月盛的大腿上面，逼着自己的内劲进入了月盛的大腿之中。

    很快便找到了那块堵塞的筋脉，猛然用力。

    “噗！”

    一阵沉闷的微弱声响起，月盛顿时感觉自己大腿一阵刺痛！

    “啊！”

    毫无防备的月盛顿时痛苦的喊叫了一声，心中更是一惊。

    “你敢阴我！”

    甚至已经开始认为罗天阙在偷袭他，身体本能的便直接坐了起来，下意识便伸出右腿向着罗天阙的身上踹了过去。

    罗天阙眉头一皱，在月盛伸腿的那一瞬间便有所察觉，直接退后了一步轻松的躲过了月盛的一脚。

    “你……”

    月盛抬起头来，看向罗天阙的目光中充满了怒火。

    就在他想要发怒的时候，却猛然看到了自己那伸出去的右腿，脸上的表情瞬间凝结。

    “这……我的腿……竟然好了……”

    月盛惊恐的瞪大了眼睛，紧接着眼神中便闪过一道惊喜的光芒。

    还没等兴奋，脸上的表情又是一顿。

    直接抬头看向了罗天阙的方向：“恩公，对不起！我……”

    月盛的脸上一阵尴尬和愧疚。

    罗天阙治好了他的腿救了他的命，他竟然还在怀疑罗天阙，眼神之中也满是愧疚的光芒。

    “无妨，继续吧。”

    罗天阙缓缓摇了摇头。

    “好，感谢恩公的救命之恩！再造之恩！”

    月盛眼神中闪过一丝激动，看着罗天阙无比认真的说道。

    如果不是因为手脚全都废了的话，恐怕他现在已经直接给罗天阙跪下了。

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容，轻轻开口：“放心，会有你报恩的机会。”

    