
    此时所有人那不屑的目光都已经放到了卢军的身上，就连那一抹银色中间穿过也丝毫没有在意。

    “哟，还能挺？我看你能挺到什么时候！”

    山鲁嘴角不屑的笑容愈加浓郁，说完之后整个人直接向着卢军的位置再次冲了出去，拳头直接向着卢军脑袋的位置挥出。

    这一拳要是打中，卢军非死即残！

    可卢军却完全没有任何的惶恐，嘴角反而还露出了一丝解脱般的笑容。

    虽然这么死了他依旧背负着罪名，可是比忍辱负重活着要轻松的多。

    但是他身后的一众战士们却不忍与此，一个个怒目圆瞪，想要去阻止，可是速度跟身为将神的山鲁比起来却差了十万八千里。

    就算他们想要阻拦也已经来不及。

    “队长！”

    身后一个战士厉声嘶吼，眼珠已经快要瞪出来了一般，手中拳头紧握，手臂上面青筋暴露，那愤怒的目光恨不得直接将山鲁给生撕，但是他们却根本做不到。

    这时山鲁也已经冲到了罗天阙的身前，嘴角慢慢的露出了一丝残忍的笑意，手中的拳头毫不犹豫便向着卢军的头部挥了过去。

    可就在这千钧一发之际，一道银色的身影却忽然出现在所有人的视线之中。

    那恐怖的速度直接在路上留下了一道银色的幻影，转眼间便已经冲到了卢军的身前。

    就在山鲁马上就要击中卢军头部被的那一刹那，一抹银色却猛然出现在山鲁的面前，山鲁神经瞬间紧绷。

    因为他完全没有发现附近有人出现。

    可见罗天阙的速度已经恐怖到了什么地步！

    随后毫不犹豫的便要改变拳头的方向，直接向着罗天阙的位置轰击过去，可是拳头还没等发出，他忽然感觉自己的手臂一紧！

    定睛看去，自己的手臂竟然被人紧紧握住，自己的力量也完全被人卸去！

    这……怎么可能！

    山鲁心中顿时无比惊恐，不可思议的看着眼前的一切。

    虽然他不是最强将神，但是他的力量在所有将神中都是名列前茅的，可是自己的一拳力量竟然完全被人挡住，这让他彻底震撼！

    目光顺着手臂，随后便发现了亮眼的银色，不知道为什么，心中顿时一紧！

    再次抬头看去，银甲、银盔还有那显眼的银色面具！

    这……

    银面守护！

    这个词汇瞬间便出现在山鲁的心中，瞳孔骤然紧缩。

    “你……你怎么还活着！”

    山鲁惊恐的对着罗天阙问道，眼神中更是散发着震撼的光芒，甚至连自己现在身处的环境都忘记了一般。

    旁边的卢军却是一惊。

    本来已经做好了受死的准备，却没想到竟然出现了意外！

    睁眼看去，一眼便发现了正站在身前的罗天阙，心中顿时一惊！随后眼神中便露出了无比惊喜的光芒。

    “大人！”

    卢军惊喜的低吼道，泪水瞬间从眼角的位置滚落了下来。

    眼神之中满是复杂，心里面更是异常的辛酸。

    这段时间根本没人能够体会他们到底是怎么熬过来的，本来已经绝望的彻底，却没想到罗天阙竟然会忽然出现！

    也就是说死士军有希望了！

    想到这里，卢军整个人都精神了起来，脸庞之上也满是惊喜和震撼！

    罗天阙看着卢军的表情，心里面也是一松。

    至少剩下的百余位死士军的性命已经保下来了。

    对着卢军轻轻点头之后，目光直接看向了身前的山鲁，眼神中锋芒一闪而过。

    “欺我西夏，就该有陪葬的觉悟。”

    平淡的声音在罗天阙的嘴巴之中说出，山鲁神经瞬间一紧，这才反应过来，自己还在罗天阙的掌控之中。

    反应过来之后瞳孔再次紧缩，直接抬起脚便向着罗天阙的肚子上面踹了过去。

    罗天阙却完全没有理会，嘴角露出一丝冷笑，手上猛然用力。

    咔！

    清脆的声音响起，只见山鲁的手臂竟然直接被罗天阙捏的粉碎！

    “啊！”

    紧接着便是山鲁那如同杀猪一般的痛苦嚎叫声。

    本来踹向罗天阙的腿也直接僵在了半空，随后又闪电般的收回。

    整个人直接痛苦的跪倒在地上，饶是有着将神的定力，却也根本无法承受如此恐怖的痛苦！

    听着山鲁那痛苦的哀嚎声，周围所有人心里面瞬间一阵惊恐，身体也遏制不住的一阵颤抖。

    看到山鲁的下场就仿佛看到了自己待会那凄惨的下场一般。

    尽管自己这边有着数千人，可是面对银面守护，他们直接被吓破胆。

    就连另外一个将神都一脸惊恐的站在一边，看着自己同伴如此凄惨，连一句话都不敢多说！

    毕竟银面守护的威名，可是人尽皆知。

    当天那一战他连参赛的资格都没有，可是那场战斗却依旧被罗天阙轻松取胜，足以见得他跟罗天阙之间的差距。

    “救……救命啊！”

    看着另外一个将神还处于呆愣之中，山鲁顿时一阵痛苦的呼喊。

    另外一个将神这才反应了过来，尽管心中无比恐惧，可是看到山鲁那凄惨的样子之后，还是很快便做下了决定。

    手中拳头紧握，整个人化成一道残影直接冲向了罗天阙的位置。

    “去死吧！”

    那个将神一声凌厉的嚎叫，整个人瞬息之间便出现在罗天阙的身前。

    身后所有外国战士顿时眼前一亮，两个将神同时出手，到底能不能将罗天阙击杀呢？

    所有人都瞪大了眼睛，这边的死士军战士同样露出了一丝期待的目光。

    瞬息之间，那个将神便已经冲到了罗天阙的身前。

    因为罗天阙是背对着他，看到罗天阙完全没有任何反应之后，嘴角顿时露出一丝兴奋的笑容。

    这要是将银面守护击杀了，他可就名扬天下了！

    想到这里，将神的眼神之中顿时绽放出兴奋的光芒，手中的力度也瞬间用尽了全力，拳头直接向着罗天阙的头部击打了过去。

    可就在马上就要到罗天阙身边的时候，却猛然发现罗天阙动了！

    从始至终没有看他一眼，偏偏就在他冲到了身边的时候，罗天阙直接一个高抬腿。

    将神心中顿时一惊，他发现罗天阙的动作竟然将他的去路完全封死，可是自己的速度已经冲到了极致，就算想要停下来也根本不可能。

    在他沉吟的时候，自己的拳头已经马上就要碰撞到罗天阙的身上。

    可就在这时，罗天阙的腿却骤然落下，直接硬生生的落在了他的后背上面。

    “砰！”

    沉闷的声音骤然响起，他的身体如同背负着千斤的东西一般迅速下落。

    “砰！”

    身体直接跟地面来了一个亲密接触，将神只感觉自己眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    在将神所在的地面，直接出现了一个深深的人形凹陷。

    “这……”

    所有人彻底傻了！

    一击，随随便便的一击！

    竟然直接将一个将神击杀了！

    就连被罗天阙抓在手中的山鲁也惊呆了，他怎么也没想到罗天阙竟然如此随意便将那个将神击杀了。

    心里面开始恐慌，眼神之中也慢慢露出了一丝绝望，就连手臂上那剧烈的痛苦都忘记了一般。

    就在这时，罗天阙的目光再次放到了他的身上，嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    山鲁一怔，一股极为不好的感觉瞬间在心中弥漫开来。

    “杀了你，太便宜你了！”

    罗天阙那平淡的声音响起，山鲁的身体瞬间便开始剧烈的颤抖，想要挣扎逃脱，可是全身的力气在这一刻仿佛都已经用不上了一般。

    还没等反应，忽然感觉身体一轻，再看向罗天阙，自己腰间带着的一把军用匕首不知道什么时候已经出现在罗天阙的手中。

    “你……你要干什么！你……你别乱来！”

    山鲁颤颤巍巍的对着罗天阙说道，心里面的恐惧也已经到达了一个极致，可是已经到了这个时候了，竟然还在威胁着罗天阙。

    罗天阙完全没有理会，手中的匕首轻挥，山鲁再次感觉自己的身上一阵痛苦，可是却根本分不清到底是哪里痛的。

    因为他感觉自己，哪里都痛！

    只见罗天阙的手已经在他的眼中化作道道残影，几乎是一个呼吸间，便已经上上下下在他的身体上划破了数道伤痕！

    无数伤痕顺着伤口向外面喷涌着鲜血。

    “啊！”

    山鲁那痛苦的嚎叫声迟迟才到来，整个人直接软趴趴的倒在了地上，感受到自己身体的状况之后，目光中顿时冒出了滔天的怒火。

    “你……你竟然挑断了我的手筋脚筋！啊！你……你竟然如此残忍！你个王八蛋！你杀了我吧！杀了我吧！”

    山鲁脸上已经满是疯狂的表情，对着罗天阙便是一声愤怒的呼喊，整个人都进入了疯狂的状态之中。

    周围所有人闻言顿时感觉自己身体一阵莫名的颤抖，看向罗天阙的目光中同样充满了恐惧。

    谁能想到罗天阙竟然如此狠辣，这样一来，简直就是比杀了他还要痛苦！

    可罗天阙脸上却完全没有任何的表情，嘴角始终带着淡淡的笑容，目光再次放到了山鲁的身上：“这不过是一个开始，欺辱西夏，我会让你知道什么叫做，地狱！”

    