
    谁能想到眼前这个其貌不扬的土著人实力竟然如此恐怖！

    最关键的是旁边到了罗天阙竟然完全没有任何的动作，始终面色平淡的站在那里，似乎完全不感兴趣一般。

    毕竟这月盛只不过是罗天阙的一个下人而已。

    那罗天阙的实力又会有多么恐怖？

    卢佩琪见状眼神中露出愤怒的火焰，可是却又不敢下令开枪，毕竟这可是百国条约，他们怎么敢违反。

    加上不知道这个假冒银面守护的人到底是何方神圣，也让他更加警惕了起来。

    看着淡漠站在那里了罗天阙，卢佩琪眼神微眯，一时之间也是无比焦急了起来，根本不知道该如何是好。

    旁边的月狐眼神之中也露出淡淡的精光，眼神死死的盯着月盛的身影，眼神之中情不自禁的露出了一丝震惊和崇拜。

    她虽然以前听说了自己父亲的实力，可是从来没有见到自己战斗过。

    如今月盛以一敌十，整个人的身影在人群中迅速穿梭，更是显得无比英勇。

    月狐慢慢的双手捧在胸口，慢慢的眼神之中已经闪过一丝惊骇的光芒，随着战斗的跟进，月盛也愈发的狠厉。

    转眼间便已经将十几个战士直接击倒在地。

    卢佩琪傻了。

    再次看了一眼站在那里一动不动的罗天阙，心里面忽然有一种极为不好的感觉。

    这次，真的要栽在这里了！

    “等一等！”

    知道事情发展的不对，卢佩琪直接站了出来，对着罗天阙焦急的说道。

    他清楚，罗天阙才是这个人的首领，只要罗天阙开口，那么事情自然会迎刃而解。

    “把马拉奇给我叫来。”

    罗天阙依旧默默的站在那里，看都没看卢佩琪一眼，轻声呢喃道。

    完全没有喊住月盛的意思。

    而月盛用同样充耳不闻，不断的冲入人群之中，痛苦的哀嚎声响彻整片山谷。

    卢佩琪彻底傻了！

    罗天阙竟然如此狠辣，这让他怎么招架？

    看着不断倒下的战士们，卢佩琪眼神中闪过一丝焦急的光芒。

    随后牙齿紧咬，脸上也慢慢浮现一抹愤怒的表情，一狠心，似乎做下了什么决定一般。

    猛地抬手，书中的枪直接对准了不远处的罗天阙，眼神中闪过一丝疯狂：“让他住手！否则就别怪我不客气了！”

    卢佩琪的喝声顿时吸引了不少人的注意。

    就连他手下的战士们眼神中都露出一丝慌乱，不过看到那么多倒在地上的兄弟之后便也放下心来，嘴角慢慢浮现一抹冷笑。

    月盛见状也停了下来，看着卢佩琪手中的枪眼神中露出一丝疑惑。

    目光忍不住放到了卢佩琪手中的那把手枪上，似乎想不明白为什么这么小的一个东西竟然能威胁到罗天阙一般。

    可罗天阙却依旧没有在乎，目光平淡的望着卢佩琪，眼神中慢慢闪过一道凌厉的光芒。

    “耶鲁国难道要违反百国条约么？”

    罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑容，对着卢佩琪轻声问道，心里面也瞬间便有了一个计划。

    看着罗天阙的样子，卢佩琪心里面也暗暗松了口气，不管怎么说，至少罗天阙对他手中的枪还是恐惧的。

    如若不然，罗天阙也不会问出这种话来。

    想到这里，卢佩琪嘴角终于露出了一丝轻松的笑容，整个人身体似乎都放松下来了一般。

    其他战士也连忙来到了卢佩琪的身后，嘴角纷纷露出一丝不屑的笑容。

    功夫再高，也怕菜刀，更何况是枪呢？

    他们甚至已经开始想待会要怎么好好教训罗天阙一番了。

    旁边的月盛也慢慢回到了罗天阙的身边，疑惑的看了罗天阙一眼，实在想不明白这么个小东西到底有什么好怕的。

    毕竟他从小便在这断龙山脉之中长大，还从来没有接触过热武器这种东西。

    加上他前段时间失忆，对于热武器也更加不清楚了。

    倒是旁边的月狐眼神中闪过一丝紧张，但是还是毫不犹疑的来到了罗天阙的身旁，目光紧紧的盯着卢佩琪手中的枪。

    面对手枪，尽管是她的速度也根本无法逃脱。

    她不得不谨慎。

    可她的表情落到了卢佩琪的眼中，提着的心再次缓缓放了下来。

    只要他们害怕，卢佩琪就放心了。

    随后脚步轻抬，慢慢的走到了罗天阙的身前，嘴角的冷笑也愈发的浓郁：“条约？什么条约？我把你们都杀了，你以为别人会知道么？”

    卢佩琪似乎完全疯狂了一般，直接猖狂的大笑了起来，不屑的对着罗天阙问道，脸上更是露出了非常欠揍的表情。

    “你就那么确定能杀了我们？”

    罗天阙嘴角的笑容更甚，再次对着卢佩琪冷声的问道。

    “哼！怎么？难道你还能在我的枪口下跑了不成？你以为你是什么东西竟然还敢冒充银面守护，告诉你，就算他现在本尊来这里，我们也根本不惧！”

    卢佩琪脸上愈加的疯狂，对着罗天阙便是一声怒喝，目光中满是轻蔑的光芒，根本没有把罗天阙放在眼中一般。

    听着卢佩琪的喝声，身后的那群战士们更是感觉士气十足。

    想想那个当初力战数十位将神的身影被自己打死的时候，心里面就忍不住一阵激动，所有人的情绪瞬间高亢了起来。

    “狂妄。”

    罗天阙无奈的摇了摇头，实在不明白这些人到底是哪里来的自信。

    “哈哈哈！”

    听到了罗天阙的话之后，卢佩琪反而笑得更加猖狂，就连脸上都涌上了无比得意的表情：“狂妄又如何？生存才是王道！就凭你也配对我指手画脚？再多说一句，我要了你的命！”

    卢佩琪对着罗天阙再次一声低喝，手中的枪也直接一动，只差两三米的距离便到了罗天阙的身前。

    手枪在手，似乎给了卢佩琪勇气一般，脸上完全没有任何畏惧的神色。

    “我不信。”

    罗天阙眼神中露出一丝玩味的光芒，轻轻摇了摇头，脸上倒是完全没有露出任何愤怒的表情。

    卢佩琪闻言嘴角微微一抽，他也没想到罗天阙竟然如此硬核，一时之间倒是不知道自己该如何是好。

    可是看到了月狐那紧张的目光和身后战士那亢奋的态度之后，眼神中闪过一丝坚决。

    “小子，这可是你自己找死，那就别怪我不客气了！”

    卢佩琪眼神中闪过一丝阴狠，随后毫不犹豫的便给子弹上膛，手指轻轻勾动，竟然真的要开枪！

    见到这一幕，月狐的瞳孔骤然一缩。

    虽然他已经知道了罗天阙实力不俗，可是就算速度再快，也根本没有办法跟枪比啊，更何况还是如此近的距离。

    罗天阙竟然还敢如此托大！

    难道他就不怕被卢佩琪一枪射死么？

    月狐心里面无比疑惑，尤其是看到罗天阙竟然不为所动的时候，也更加的焦急了起来。

    旁边的月盛看着自己女儿这副模样，心中十分不解。

    难道这个东西杀伤力这么恐怖么？

    随后便将视线放到了卢佩琪的身上，眼神微眯，似乎在思考着什么一般，倒是并没有将卢佩琪的枪当回事。

    就在月盛回过头的那一瞬间，卢佩琪手指已经有所动作，眼看着便已经到了能够发射的程度。

    卢佩琪嘴角慢慢浮现一抹残忍的笑容，眼神中那不屑的光芒似乎在诉说着‘要怪只能怪你自己’一般。

    然而就在他手指猛然用力的那一瞬间，却愕然的发现自己身前已经失去了罗天阙的身影！

    什么！

    卢佩琪心中瞬间惊恐，甚至以为自己出现了幻觉。

    刚想转头找寻，却猛然发现自己的手腕一紧！

    手指下意识便已经松开，手中的枪也在一瞬间失踪！

    卢佩琪傻了。

    这是什么情况？

    本能的顺着自己的手臂看去，骇然的发现罗天阙不知道什么时候已经站在了自己的身边，此时正嘴角带着一丝轻笑的看着自己。

    而自己手中的枪也不知道什么时候出现在他的手中。

    糟了！

    卢佩琪心中瞬间一沉，一种浓郁的紧迫感瞬间席卷全身！

    罗培琦傻了，其他所有人都傻了。

    他们本来都等着看罗天阙那凄惨的下场，所有所有人的目光都集中在了罗天阙的身上，可是就连他们也根本没有看清罗天阙到底是怎么动的！

    简直就是见了鬼了！

    在那一顺间，所有人瞬间接连倒退了数步，目光惊恐的盯着罗天阙，连卢佩琪正处于危险之中都完全没有心思理会。

    旁边的月盛和月狐也傻了。

    就连他们都没有看清楚罗天阙是怎么动的。

    甚至比之刚才月盛所见到的还要恐怖万分！

    他心里面已经眼严重怀疑罗天阙到底还是不是人！

    正常人又怎么可能拥有如此恐怖甚至说是变态的能力！

    月狐和月盛瞪大了眼睛，对于罗天阙的安全则是完全没有了任何的担忧。

    作为正主的卢佩琪同样瞪大了眼睛，反应过来之后便感觉后背瞬间弥漫起一丝冷意，额头上也开始渗透出了无数的汗珠。

    无比惊恐的盯着罗天阙。

    咕咚！

    卢佩琪狠狠的吞咽了一口口水，盯着罗天阙根本不知道自己该说些什么。

    罗天阙见状嘴角笑容更甚，目光平淡的轻轻开口：“你要让我怎么死呢？”

    