
    “大祭司，别来无恙。”

    月盛眼神中也带着一丝复杂的神色，对于这个大祭司，他的印象还是比较深刻的。

    毕竟大祭司也是一心一意想要保护土著一族，错也只错在选错了族长。

    “你……”

    大祭司支支吾吾的开口，却根本不知道自己该说些什么。

    向着身后看去，那只英招庞大的身躯已经软软的倒在了地上，显然没有了气息。

    “待会再说，我要去把族长那个畜生抓回来！”

    月盛并没有多说，再次看了大祭司一眼之后，直接带着月狐向着族长逃跑的方向追了过去。

    看着二人的身影，大祭司眼神中充满了迷茫。

    唉。

    最终，大祭司幽幽叹息一声，虽然不知道到底是怎么回事，但是事态发展到现在这个地步，显然已经不是他能够控制的了。

    只能任由其发展，听天由命了。

    随后目光便放到了战场之中，看着那不断败退的战士们，眼神中也闪过一丝心痛的神色。

    就在他不知道如何是好的时候，一个熟悉的身影却忽然出现在他的视线当中。

    虽然看不清脸，却总给他一种无比熟悉的感觉。

    转眼间，那道身影便已经走进了战场之中，脸庞也直接面向了他的位置。

    当看清身影面容的那一刻，大祭司脸上骤然露出了一丝惊骇欲绝的表情！

    那个外来人！

    只见罗天阙缓步走进了战场的一侧，身前正是战斗中的英招和土著一族。

    他的嘴角缓缓露出了一丝笑容，再次看了那个英招首领一眼，眼神中闪过一丝凌厉的锋芒。

    “想要活命的，站到我身后来。”

    平淡的声音响起，可不知为何，却清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    土著族的战士们顿时为之一顿。

    瞬间向着罗天阙的位置投来了目光，当看清罗天阙面容的那一刻，所有人脸上都露出了一副不可思议的表情。

    “竟然是那个外来人！”

    “他不是被关押在牢房呢么？他怎么可能出来！”

    “他竟然如此狂妄，自己一点实力都没有还敢保护别人？”

    ……

    看到罗天阙之后，所有人都忍不住一愣，打斗的空闲也开始议论了起来。

    可他们的话刚说完，英招却再次发动了迅猛的攻击！

    所有人叫苦不迭。

    虽然不至于被英招一击致死，可是一爪子下去身上也是皮开肉绽，所有人都开始慌了！

    本来就没有士气了的他们，此时更是如同逃亡般向着身后跑去。

    “再说一遍，想活命的，站到我身后来。”

    罗天阙那平淡的声音再次响起。

    所有人心中再次一惊。

    目光忍不住聚集到罗天阙的身上。

    当感受到罗天阙身上那股莫名的气势之后，所有人都忍不住一惊。

    这……还是那个废物的外来人么？

    “啊！”

    又是一声凄厉的惨叫响起。

    所有战士顿时感觉一阵毛骨悚然。

    再次看了一眼风中凌冽的罗天阙，忍不住吞咽了口口水。

    向着族长的位置看去，哪里还有族长的身影了？

    他们心中的清楚，族长已经抛弃他们了。

    心里面一阵愤怒和绝望瞬间爆发，可是他们却根本什么也做不出来。

    “拼了！”

    其中一个战士大吼一声，疯狂的迈动步子向着罗天阙的位置冲了过去。

    罗天阙见状嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    有人开头了，后面自然就有跟着的。

    “我也去！”

    “等等我！”

    “拼了！反正都得死！赌一把！”

    ……

    不少战士眼神中纷纷露出了凶狠的光芒，虽然清楚罗天阙没有什么实力，可是感受到罗天阙身上的气势之后，情不自禁的便将罗天阙当成了最后一丝希望。

    一大堆人拼命脱开了自己的战斗，疯狂的向着罗天阙的位置冲了过去。

    英招在后面紧追不舍，它们自然并没有把罗天阙放在眼中，眼神里面也满是嘲讽的神色。

    “都已经自顾不暇了，竟然还靠那个废物外来人！”

    不少战士目光中顿时露出一丝嘲讽，随后疯狂的向着另外一边撤去。

    可是他们却没想过，拥有羽翼的英招又岂是他们能够跑的过的。

    有人逃跑了，其他人自然不会是天真的继续战斗。

    转眼间战场之上便上演了一场追逐大战。

    一边是英招追赶着那些逃亡的战士们，而另外一边则是英招追赶着投奔罗天阙的战士们。

    “真是瞎了眼了！这群人竟然相信那个废物！待会看他们怎么死的！”

    “就是，咱们快走，只要穿过领地这些英招就不会再追了。”

    “哈哈哈，那群人真是笑死我了，他们那里可是悬崖！想跑都没得跑了！”

    ……

    正在逃亡的战士们看着那群投奔罗天阙的人，脸上纷纷露出了嘲讽的表情。

    在看着自己前方的领地，心里面更是开始暗自得意了了起来。

    “你们两个，还不过来么？”

    罗天阙却完全没有理会那群逃亡的战士，目光放到了依旧处于战斗之中的献祭者，冷声问道。

    此时两个献祭者也是无比狼狈。

    身上数道触目惊心的伤口正不停的奔涌着鲜血，他们体力也马上面临透支的状态。

    如果继续下去的话，他们连三分钟都坚持不到。

    两个献祭者一齐回头，看向了罗天阙的位置。

    当看到罗天阙那平淡的表情之后心中顿时一惊，可是却又感受不到罗天阙身上有任何实力的波动。

    “老三！撤！”

    很快，二人便已经做下了决断。

    其中一人呼喊一声之后，二人一齐收手，用尽了浑身的力气直接向着罗天阙的位置爆射而去。

    毕竟他们并不知道罗天阙的身份。

    当看到有人向着他位置跑的时候，下意识便选择了相信罗天阙。

    看到二人撤退，英招首领目光中顿时露出了一丝怒火。

    刚想要追击，却忽然发现了另外一群逃亡的战士已经快要冲出领地，眼神中闪过一丝凌厉的锋芒。

    煽动身上的羽翼，整个庞大的身躯直接在地上留下了数道残影，飞速的向着那群逃亡战士的位置冲了过去。

    那群逃亡的战士见状，脸上那幸灾乐祸的表情瞬间凝固。

    下一刻，所有人惶恐的再次加快了加下的步伐。

    马上！就要冲出领地，他们便可以回到部落之中找寻安全的位置再进行逃离。

    可就在他们只差几米距离便窜入丛林的时候，一个庞大的身躯忽然拦在了他们身前。

    所有人瞬间便停下了脚步，目光中露出一丝骇然，抬头看去，不是英招首领又是谁？

    所有人都傻了。

    前有追兵后有猛虎，转眼间便已经被英招和首领前后围堵，他们聚集到了一起，下意识向着罗天阙的方向看去。

    只见此时那群战士也马上就要冲到罗天阙的身后，可后面追赶的英招距离他们同样不过数米的距离。

    变态的心理让他们瞬间便平衡了起来。

    然而逃往罗天阙位置的战士却慌乱了起来。

    “救命啊！”

    眼看着英招就已经追上他们了，他们只好将最后的希冀放到了罗天阙的身上，忍不住对着罗天阙轻声呼喊。

    “榴！”

    愤怒的啼叫声响起，一只速度较快的英招猛然用力，直接向着最近的一个战士的位置冲了过去。

    两只爪子也直接向着那个战士的身上抓了过去。

    所有人的心瞬间跟着提起。

    尤其是被当成目标的那个战士，眼神中瞬间便露出了惊恐的目光，看着越来越近的英招，眼底深处慢慢的闪过了一丝绝望。

    可就在这千钧一发之际，一道平淡的声音却忽然响起：“救了你们，就必须听从我的命令，否则，如同这只英招一般！”

    