
    罗天阙心中顿时爆发一种不好的预感。

    连忙抬手想要勾动体内势的力量，可手抬起来之后才发现自己竟然无法入势了！

    一定是那迷烟所致。

    罗天阙心里面瞬间便有了一丝明悟，可是一切都已经来不及了。

    他伸出去的手轻松的便被女子拨开，凌厉的指甲直接向着自己胸口的位置划了过来。

    “嗤！”

    一阵刺耳的声音响起。

    罗天阙接连退后数步。

    女子的指甲虽然锋利，但是却并没有穿透自己特殊研制的银袍。

    一击落空，女子眉头紧皱，似乎看出了罗天阙银袍部不凡一般，再次挥手向着罗天阙露在外面的脖子上抓了过去。

    罗天阙眉头微皱，身体接连后退。

    虽然失去了力量，但是毕竟他的作战经验还在，可是还没等退后几步，罗天阙再次感觉自己体内一阵虚弱。

    脚下一软，整个人直接向着后面倒了下去。

    女子身体如同残影一般迅速跟进，直接狠狠的扣住了罗天阙的脖子。

    一阵异样的痛楚在自己脖颈的位置传来，罗天阙知道，自己的脖子已经被抓破了。

    一丝温热的鲜血直接顺着女子的手背流到了手臂的位置。

    罗天阙明显的感觉到女子眼神中闪过一道精光，心里面慢慢升起了一丝绝望。

    难道今天真的要永远的留在这里了么？

    罗天阙迷茫的想着，同时一阵无比眩晕的感觉在脑海中慢慢浮现，他的视线也开始慢慢模糊了起来。

    只不过几秒钟的时间，没有内劲的抵抗，罗天阙体内的毒素很快便遍布全身。

    罗天阙也慢慢沉寂了下去，眼神中再次一阵虚幻，紧接着便陷入了昏迷之中。

    脑袋意外，便彻底失去了知觉。

    女子见状眼神中再次闪烁着兴奋的目光，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中再次迸发出阵阵妖艳的光芒。

    随后不再犹豫，直接俯身下去，将嘴唇凑到了罗天阙脖颈的伤口处，作势便将罗天阙那流出的鲜血吸进了口中。

    罗天阙心里面已经满是荒凉。

    虽然他已经昏迷了过去，但是他也清楚的知道，自己今天是难逃厄运了。

    面对着无尽的黑暗，罗天阙心中闪过悲哀，在那无尽的黑暗中，慢慢出现了楚倾颜的身影。

    对……不……起。

    黑暗中，罗天阙慢慢向着楚倾颜伸出了手，缓缓张开嘴巴喃喃道。

    却只看到楚倾颜的脸上闪过一丝愤怒的神色。

    罗天阙心中五味陈杂，身体重心再次向后面倒去。

    楚倾颜的身影慢慢在黑暗中消失，而自己连这一片黑暗也彻底变成了虚无。

    就在这时，女子已经将他的鲜血喝进了口中。

    可就在罗天阙的鲜血进入她喉咙的那一刻，女子脸上本来兴奋的表情瞬间呆滞。

    片刻之后，女子猛然抬起头。

    再次看向罗天阙的目光已经多出了一丝惊喜和愤怒。

    虽然这是两个矛盾的表情，却清晰的出现在女子的眼中，似乎遇到了什么不可思议的事情一般。

    “哼！”

    女子的口中再次发出了类似人类的声音，眼神中闪烁着阵阵寒芒。

    犹豫良久，直接将罗天阙的身体扛在了肩膀之上。

    脚下用力，几个闪身之间便已经彻底消失在视线之中。

    ……

    不知道过了多久，罗天阙感受到了一丝清明。

    阵阵凉意让他的意识慢慢恢复了过来，缓缓睁开眼睛，入眼处，却是一片的茅草。

    这是……

    我还没死？

    罗天阙心中闪过一丝疑惑，想要挪动自己身体却发现自己身体里面根本一点力量都没有。

    身体更是异常的虚弱。

    如果罗天阙能够看到的话，肯定会惊讶的发现自己的脸色竟然惨白如纸一般。

    根本没有任何的血色。

    尽管是睁开眼睛，似乎已经用尽了罗天阙浑身的力量一般。

    这是怎么回事？

    罗天阙心中一阵迷茫，转动眼球打量了片刻。

    发现自己竟然身处在如同以前那些茅草房里面一般，房屋之中脏乱不堪。

    在墙壁上面有一道小窗户，用几根目光封锁。

    这是……监狱？

    罗天阙一下便想到了古时候那种监狱，加上自己被那个女人迷昏了，很快便已经知晓了自己的处境。

    他并没有被那个女人直接杀死，而是不知道为什么被软禁了起来。

    自己身体如此虚弱，想来跟那个女人应该也是有着很大的关系。

    很快，罗天阙清醒过来之后，体力也已经恢复了一些，可是想要坐起身来却依旧做不到。

    罗天阙只能安静的躺在这里。

    没有了任何力量的支撑，曾经受伤的右臂在这一刻更是无比痛苦了起来。

    不知道过了多长时间，外面忽然响起了一阵脚步的声音。

    罗天阙本能的一惊，尝试了半天依旧完全没有任何的反应，似乎自己跟势之间被什么东西给断开了一般。

    “族长大人！”

    外面响起了恭敬的声音。

    罗天阙顿时一愣。

    人类？

    虽然声音很撇脚，很异样，可是这还是属于西夏语的范畴，至少他还是能够听懂的。

    不过很快，罗天阙便也释然了。

    毕竟那个女人虽然长相非常的奇特，但毕竟也是断龙山脉的土著而已，并不属于异兽。

    很多年前，他们可能也是被迫进入断龙山脉的。

    这么想来，倒也没什么不妥。

    此时监牢的外面，一个身强体壮的老年土著正威严的长在监牢门口。

    只见他一身虎皮，凌乱的头发被一个兽皮发箍紧紧拢住，在头发上面更是插着一个七彩的羽毛。

    同样拥有着一个尖尖的耳朵，眼神中散发着妖异的光芒，除此之外，倒是跟正常人并没有什么不同。

    尤其是那一双散发着阴翳光芒的三角眼，更是给人一种极为阴险的感觉。

    “嗯。”

    “月狐呢？”

    族长轻轻开口，一副庄严的形象，跟那一闪三角眼搭配起来极为违和，冷声的对着身前的下人问道。

    “回族长大人，月狐去看她父亲了，相信马上就会过来。”

    之前那个开口的下人再次恭敬的回答。

    “哼！一个废物而已，枉费我精心捉回来的狂彘了！”

    听到‘月狐的父亲’，族长三角眼中闪过了一丝怒火，愤怒低喝道。

    听到了这句话之后，监牢里面的罗天阙眼神中闪过一道精光。

    狂彘？

    难道土著还能捕猎狂彘？

    他们也知道利用狂彘的血液？

    瞬间，一大堆疑问在罗天阙的心中浮现，更是竖起了耳朵仔细的听着窗外的声音。

    下人闻言并没有回答，可是目光中却同样闪过了一丝不屑的目光。

    可见那个月狐在这个部落之中并没有什么分量。

    “禀族长大人，月狐来了。”

    外面再次走进来一名土著，恭敬的对着族长说道。

    “哼！进来！”

    族长冷哼一声，轻声喝道。

    随后便看到一名女子在外面走了进来。

    身上同样穿着兽皮制作的衣服，长长的头发倒还算柔顺，额头上同样带着一个兽皮的发箍。

    在头发之间，插着一根白色的羽毛。

    尖尖的耳朵，妖异的目光。

    正是将罗天阙抓捕回来的那名土著。

    显然，她便是众人口中所说的那个月狐。

    “族长大人。”

    看到眼前的男子，月狐眼神中莫名的闪过一丝恐惧，直接双膝跪地，行礼，恭敬的说道。

    “哼！今天你要是不能说出一个没让我白来一趟的理由，你和你的父亲就不用留在我们部落了！”

    族长三角眼中闪烁着不屑的光芒，看都没看月狐一眼，直接冷声的喝道。

    月狐闻言脸上露出了一丝惶恐，眼神中更是带着一丝恐惧的光芒。

    贝齿轻咬，最终还是对着族长缓缓开口。

    “禀族长大人，我捉回来一个外来人，他的血液之中……有狂彘的味道。”

    