
    可对于罗天阙来说，现在想要离开这里都不是件容易的事情。

    思索了半天，罗天阙依旧没有想到一个好办法，目前来说最为主要的就是恢复体力。

    可是他却什么都做不了，只能自己默默的恢复着。

    没过多久的时间，罗天阙再次听到外面响起了一阵脚步声，人似乎还不少。

    罗天阙知道，这些人肯定是来抽取自己的血液来了。

    很快，牢房的门被人打开。

    罗天阙并没有继续伪装，而是慢慢睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的便是月狐。

    昨天天黑罗天阙并没有看清，现在终于看清了月狐的样貌。

    长得倒也非常的精致，如果放在外面世界的话恐怕也会引起一阵轩然大波。

    足够称得上是倾国倾城的存在。

    精致的容颜，漂亮的五官。

    一双特异的大眼睛闪烁着异样的光芒，冰肌玉肤，杏眸樱唇，加上那尖尖的耳朵，倒是给人一种异域风情般的感觉。

    只不过罗天阙却没有心思注意她的美丽，因为在其身后，还站着一个身强体壮的男子。

    兽皮裹身，露出了里面爆炸般的肌肉。

    头上同样插着一根红色的羽毛，光是看起来就给人一种莫名的威慑力。

    视线直接放到了罗天阙的身上，眼神中也露出了一丝嗜血的光芒。

    伸出渗透舔了舔干裂的嘴唇，似乎有些迫不及待一般。

    对于土著整个部落的成员来说，能够为部落做出点贡献也是非常荣誉的事情。

    尽管他们心中同样无比的恐惧，但是他们却根本不会考虑。

    在他们二人的身后，赫然便是刚刚离去的大祭司。

    看到罗天阙已经醒了过来，大祭司和那个男人脸上纷纷带着一丝冷笑。

    而旁边的月狐则是带着一丝愕然。

    因为她发现罗天阙的神色竟然非常的平静，目光中也一片淡然，就仿佛什么事情都没有发生过一般。

    这倒是让她稍感意外。

    毕竟以往抓不过来的外来人都是一副惊慌失措的表情，硬汉点的会怒目而视，一心求死。

    软弱点的则是跪地求饶。

    但是这两种人最后也都是同一种结果。

    可是罗天阙这么平淡的还真是从来都没有见过。

    “祝忠，放血。”

    大祭司缓缓开口。

    身边那个名为祝忠的男子嘴角便露出了一丝阴狠的笑容。

    直接将手中的一把骨质的匕首和一个陶瓷碗拿了出来。

    目光中散发着兴奋的光芒，直接抬步向着罗天阙的位置走了过去。

    看着祝忠的动作，月狐眼中闪过一丝异样的光芒，贝齿轻咬，最终还是没有说出来什么。

    而这时祝忠已经走到了罗天阙的身旁。

    整个过程中，罗天阙始终都是目光平淡的看着他。

    眼神中未起丝毫波澜。

    不知为何，看着罗天阙的目光，祝忠心里面竟然莫名的升起一种恐惧的感觉。

    反应过来之后，他很不爽。

    “看！我让你看！”

    祝忠走到了罗天阙的身前，直接一脚狠狠的踹在了罗天阙的身上。

    罗天阙那本就虚弱的身体直接被踹的翻滚了一段距离，在草席上面滚落了下去。

    可罗天阙脸上依旧没有任何的表情。

    这一切，他早就已经预料到了。

    “还看！”

    看着罗天阙完全没有反抗的能力，祝忠也便放心了下来。

    再次一脚狠狠踹在了罗天阙的胸口上面。

    一股剧烈的痛楚让罗天阙呼吸都艰难了起来，可他的脸上却依旧没有露出半点表情。

    就仿佛跟他没有任何的关系一般。

    看向祝忠的目光更是如同看待一个死尸一般，没有任何的感情色彩。

    旁边的月狐眼神中闪过一丝异样的神色，似乎在想着什么一般。

    看着罗天阙的表情，祝忠脸上更是露出了一丝怒火，抬起腿便再次向着罗天阙的胸口踹了过去。

    似乎是受到了莫大的挑衅一般。

    这一脚更是用足了力气，全身的肌肉都已经开始紧绷。

    要是罗天阙再挨了这一脚，恐怕不死也得没了半条命了。

    旁边的月狐也瞪大了漂亮的眼睛，要是将罗天阙就这么打死了，那损失的可是他们土著！

    “好了。”

    就在祝忠的脚马上就要落在罗天阙身体上的时候，旁边的大祭司终于看不下去了，平淡开口。

    祝忠的脚也戛然而止。

    落下脚之后才发现罗天阙脸上的表情依旧没有任何的变化，甚至连眼睛都没有眨一下。

    看到这一幕，祝忠更是感觉自己的尊严被碾压了一般。

    握着刀的手紧握着，可大祭司开口了，他显然不能多说什么。

    “放血。”

    大祭司继续开口。

    祝忠嘴角这才缓缓露出了一丝笑容，直接在罗天阙的身旁蹲下。

    非常暴力的将罗天阙的右臂抬了起来，拿起了骨刀直接划破了罗天阙的手腕。

    一阵尖锐的刺痛让罗天阙无比清醒，可是他脸上依旧没有任何的变化，就仿佛割的不是他一般。

    一大股鲜血瞬间喷涌而出。

    转眼间便已经装了满满一碗。

    可祝忠还是没有停手的势头，依旧让罗天阙的鲜血向外面喷涌着。

    再次伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，不无嘲讽的盯着罗天阙的双眼。

    月狐眼神中闪过一丝焦急，下意识看向了旁边的大祭司。

    毕竟罗天阙的命可是关系着他父亲的病情。

    “行了！”

    大祭司眉头紧皱，直接一把在祝忠的手里面抢过了罗天阙的手臂。

    手上直接按住了罗天阙手臂上的一个穴道。

    很快，罗天阙手腕上喷涌的鲜血瞬间戛然而止，但他的脸上已经一片惨白。

    根本没有任何的血色。

    可脸上的表情始终没有任何的变化。

    见到这一幕，祝忠脸上愤怒的表情愈加明显，狠狠的瞪了罗天阙一眼，眼神中的意思似乎在威胁着什么一般。

    “胡闹什么！你知道他有多重要么？”

    大祭司脸上露出一丝怒火，对着祝忠便是一声低喝。

    听到了大祭司的声音，祝忠脸上的愤怒瞬间消散，有些恐惧的看了大祭司一眼：“对不起，我……”

    可他的话还没等说完，罗天阙的声音却骤然响起：“希望你别死在这次的试验当中。”

    