
    罗天阙的声音虽然非常平淡，却清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    最先反应过来的是大祭司，抬头向着罗天阙看去，眼神中直接闪过一道精光。

    老奸巨猾来形容他也没有任何的错误，几乎是一瞬间，他便已经明白了罗天阙的用意。

    这时候老二和老三才迟迟的反应了过来。

    转头跟大祭司对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的兴奋。

    罗天阙的想法，正好也是他们的念头。

    “知道！”

    老二和老三同时点了点头，直接跟大祭司一起蹲下身去，很快便已经将智侯身上的银袍脱了下来。

    不仅如此，还直接用自己的衣服将银袍上面的灰尘擦得一干二净。

    旁边的月狐和月盛看的云里雾里，论脑力，他们自然远远不及大祭司，所以目光中情不自禁的便有些茫然。

    罗天阙满意的点了点头，至少这几个人的悟性还算不错，如果没有自己的话，他们根本没有任何的活路可走。

    随后大祭司三人便在月盛那愕然的目光中，直接将银袍缓缓替罗天阙穿上。

    微风浮动，隐身银袍开始股东了起来，一股磅礴的气势直接破体而出。

    不知道为什么，此时罗天阙那并不算是强壮的身躯在所有人的眼中显得异常庞大。

    “回去。”

    罗天阙轻轻开口。

    “是！”

    大祭司三人连忙恭敬的行礼答应。

    这样的一幕让旁边的月盛和月狐忍不住再次震惊了起来。

    土著一族的大祭司竟然就这么顺从了罗天阙？

    不过想想也便释然了，毕竟罗天阙的实力如此恐怖，最为重要的是，现在的土著一族非常需要罗天阙的帮忙。

    月盛和月狐对视了一眼，纷纷跟上了罗天阙的步伐向着部落里面的位置走去。

    大祭司和老二紧跟在罗天阙的身后，而老三则是前去组织剩余的土著一族战士，将所有人都带回了部落之中。

    至于那群没有选择罗天阙的战士，则是如同被抛弃了的孩童一般，一个个失魂落魄的呆坐在原地。

    身上的伤痛让他们依旧无法行走。

    看这罗天阙和那群战士远去的背影，所有人眼神中开始露出了羡慕嫉妒的目光。

    尤其是在所有人的身影消失在他们的视线之后，顿时有个伤势不算特别严重的战士直接站了起来。

    目光死死的盯着罗天阙离去的方向，眼神中也逐渐流露出了一丝不甘和愤怒，厉声喝道：“装什么装！这个该死的我来人，实力强又如何？早晚有一天我们会让你滚出我们土著一族！”

    “就是！这群该死的废物，吃里扒外的东西！到时候将他们一起赶出去！”

    “什么东西！一个外来人竟然还想称霸我们部落！大祭司竟然也如此下贱！真是该死！”

    “哼！早晚会让他们知道后悔，知道我们部落不是一个外来人能够掌控的！”

    ……

    有人率先带头了，立刻将其他人心中的不甘调动了起来。

    有些有力气的人也纷纷挣扎着起身，目光愤怒，挥舞着自己的拳头对着罗天阙离去的方向喝道。

    虽然依旧有人惊恐于罗天阙的实力，但是绝大多数人的想法还是非常统一的。

    就在所有人气势磅礴准备找个地方恢复伤势的时候，他们身后的草丛却忽然一阵莫名的松动。

    声音非常的轻微，根本没有引起任何人的注意。

    这时所有人都已经安抚下了自己那激动的情绪，再次慢慢坐了下来。

    尤其是刚刚叫嚣的最欢的一个战士，脸上依旧带着那无比愤怒的表情。

    在他的身后，正是刚刚发出异响的草丛。

    他刚准备坐下来好好休息一番，恢复自己的精神和实力，可还没等坐在地上，忽然感觉自己嘴巴一紧。

    “唔唔！”

    战士努力的想要发出声音，可是自己的嘴巴已经完全被一个毛茸茸的东西给死死的捂住，连一丝缝隙都没有。

    声音更是无比的沉闷，但是却也引起了旁边人的注意力，刚刚回过头，却骇然的发现数十只庞大的身躯直接向着自己的位置扑了过来。

    “啊！”

    瞬间，无比凄惨的惨叫声骤然响起一片。

    所有人心里面瞬间一惊，抬头的时候却只看到一个根本没有任何五官的脸庞一闪而过！

    转瞬之间，在场的人全部被轻松的抹杀，还有的战士则是直接被带走，去往何处，无人知晓。

    这边的罗天阙已经带着战士们回到了部落之中。

    整个部落地形呈圆形，族长地位最高，居住的位置也就是最中间的位置。

    这里同样是整个部落最为安全的地方，毕竟想要伤害族长，那么必定要经过重重的突围才能够达到。

    大堂之中，虽然装修的极为简单，都是一些木质的东西，但是跟月盛的房间比起来简直强了百倍。

    罗天阙坐在大堂之中的主坐，这里显然是曾经族长的位置。

    罗天阙翘着二郎腿，目光平淡的扫视着自己身前的众人，嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    在罗天阙的身前，正站着大祭司、老二、老三、月盛以及月狐五人。这五个人如今显然已经成为了整个土著族的顶梁柱。

    不过除了月盛和月狐之外，其他三人脸上都带着一丝恭敬的表情，就仿佛罗天阙才是他们的族长一般。

    “全部都整理好了么？”

    罗天阙轻轻开口，平淡的对着下面的大祭司问道。

    大祭司自然明白罗天阙所指，连忙上前一步，脸上也带着恭敬的表情：“禀大人，全都都已经安排妥当，以后我们整个部落都以大人马首是瞻！”

    大祭司不是傻子，他自然明白如今的局势，所以上来之后便直接对罗天阙表明了自己的心态。

    罗天阙满意的点了点头，嘴角的笑容愈加的浓郁。

    旁边的月狐眼神之中闪过一道精光，不过却并没有多说什么，只是心中依旧有着很多的谜团和疑惑。

    根本不知道罗天阙到底是怎么做到这样的地步，只不过一天的时间，直接从一个囚犯到了现在族长的位置。

    “好，既然已经安排好了，那么我接下来要问你们几个问题，我劝你们最好如实回答。”

    罗天阙嘴角的笑容愈加的浓郁，换了个坐姿，继续对着大祭司轻声问道。

    “大人请讲。”

    大祭司根本没有任何的犹豫，直接恭敬的回答道。

    倒是旁边的月盛眼神中闪过一丝异样的光芒，心里面隐隐已经猜到了罗天阙将会问出的问题一般。

    不过却也并没有说什么，静静的等待着罗天阙的开口。

    “你们知不知道狂彘的消息？”

    罗天阙不再犹豫，直接对着身前的众人问道。

    此话一出，所有人瞳孔骤然紧缩。

    就连大祭司眼神中都露出一丝震惊的光芒，直到这一刻，他才彻底明白了罗天阙的目的。

    不过不管是什么，他也没有任何资格去怀疑。

    毕竟现在整个部落都已经落入了罗天阙的手中，他们只有听从的份。

    月盛眼神中精光爆闪，继续猜测着罗天阙的目的，不过却并没有开口。

    他也是刚刚在失常中清醒过来，虽然知道狂彘的一切信息，但是却根本不知道狂彘如今身处何方。

    但尽管如此，却依旧让他无比的震撼。

    罗天阙竟然真的跟狂彘有关系，而且手中一定掌握着狂彘血液更加纯粹的提取方式，如果不然，为什么罗天阙并没有受到狂彘血液的副作用呢。

    心里面有了这种想法，月盛不知道为什么，忽然莫名其妙的激动了起来，更是暗自窃喜自己做出来的决定。

    跟着罗天阙，他真的跟对了！

    大祭司和老二老三对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的那一丝震惊。

    咳咳……

    大祭司在震惊之中缓过神来，似乎是意识到了自己的失态，有些尴尬的轻咳了一声，这才缓缓站了出来：“禀大人，我们也只知道狂彘的大概活动范围，但是找了很多次也根本没有发现任何的身影。”

    “我们多次寻找之下发现狂彘已经有所警惕，而且他们的智慧似乎也已经有所提升，想要捕捉它们已经不是那么容易的了。”

    “最关键的是，在我们多次调查之下发现，狂彘本身的实力在短时间之内得到了疯狂的增长，却根本不知道这到底是什么原因。”

    “加上之前我们疯狂地捕猎已经彻底得罪了它们，我感觉用不了多久它们就会回来报复，那时候想必就是我们捕猎狂彘的最好时机。”

    大祭司见状直接站了出来，将自己所知道的一切全部告知了罗天阙。

    罗天阙闻言一愣，没想到土著一族跟狂彘之间果然有着非常密切的关系，虽然是敌对，但是对于狂彘能够如此了解，已经让罗天阙心里面有了一丝惊喜了。

    至于狂彘实力提升的事情，罗天阙也是有些疑惑，不过却并没有多想。

    在他看来，狂彘就算是再厉害也不过是一个异兽而已，而且力量速度有限，不可能会是他们人类的对手。

    更何况，还有他的存在。

    