
    因为首先映入眼帘的，竟然是一头长发！

    这……

    罗天阙瞬间迷茫，还没等反应过来，便看到了一张沾满了水珠的精致面容。

    倾国倾城的容颜，精致的五官，还有那尖尖的耳朵。

    这……月狐？

    罗天阙瞬间瞪大了眼睛，不可思议的盯着眼前那道靓丽的声音。

    月狐剧烈的喘息几口之后连忙用手捂住了自己的胸口，脸上也因为羞涩而显得一片红润。

    “你……”

    月狐轻轻开口，却根本不知道自己该说些什么。

    本来她也是由于太多天没有洗澡了，听到这边的水声才过来的。

    以为罗天阙他们肯定都休息了，同样没想到他们竟然也会来洗澡，而且还是这么一大群人！

    最关键的是，她已经躲到了这么偏僻的地方来了，没想到还是撞到了罗天阙……

    她见过罗天阙的面容，自然知道他。

    不过这也让她那颗急迫的心缓和了不少，似乎面对罗天阙比面对其他人要好很多一般。

    可尽管如此，依旧将头深深的低下，看都不敢看罗天阙一眼。

    罗天阙这时候也反应了过来，

    较为尴尬的看了月狐一眼，想要说些什么最终还是没说出来，就那么直勾勾的盯着月狐。

    心里面一种异样的感觉开始浮现。

    “你……你还不转过去！”

    看着罗天阙呆愣到那里，月狐也更加焦急了起来，连忙对着罗天阙娇嗔道，脸上的羞红更是已经蔓延到了脖子的位置。

    看起来更加的楚楚动人。

    听到月狐的话，罗天阙这才迟迟的反应了过来，眼神中也忍不住闪过了一丝尴尬：“啊，好。”

    罗天阙连忙转过身来，可是就算背对着又能怎样，他们还是出不去，毕竟外面还有一群战士在那洗澡呢……

    二人一时之间也彻底僵在了这里。

    月狐想要做些什么也根本做不了，只能在心里面祈祷着外面那群战士能赶紧洗完快走。

    可越是着急，时间过的就仿佛越慢一般。

    她就那么煎熬的在水中等待着。

    罗天阙甚至已经能够感受到月狐那有些沉重的喘息声。

    不过罗天阙也并没有着急，毕竟急也没有用，他们的衣服都不在这边，就算出去也只能是光着出去……

    就在月狐无比焦急的时候，那边再次响起了一阵惊喜的呼喊声。

    “哇塞，这怎么还有女人的衣服啊！”

    “看样子像是这大山里面的土著，不会这么巧吧？”

    “不会跟咱们一起洗澡呢吧？大家往那边找找啊！”

    ……

    战士们那兴奋的声音响起，月狐顿时色变！

    求助的目光直接看向了罗天阙的位置，却发现罗天阙还在背对着自己，想要开口，却总有一种不好意思的感觉。

    就在他犹豫的时候，那些兴奋的议论声也愈来愈近。

    罗天阙嘴角露出一丝无奈的笑容，可月狐却无比紧迫了起来。

    “你……你还等什么呢！还不快帮帮我！”

    月狐有些焦急了，连忙对着罗天阙轻声低喊道，因为着急，语气也忍不住有些急迫。

    “你就是这么找别人帮忙的？”

    罗天阙饶有兴致的对着月狐问道，嘴角的笑容也是愈加的浓郁。

    似乎自己还从来没见过月狐如此紧迫的时候呢。

    “你……”

    月狐一愣，很快便反应了过来，眼神中更是闪过无比的焦急，根本不知道自己该如何是好。

    “你快帮帮我吧，求求你了。”

    焦急的月狐只好低声下气的对着罗天阙哀求道，脸上也充满了羞涩和慌乱。

    “你先钻水下去吧。”

    罗天阙满意的点了点头，看着那边的战士已然快要赶过来了，便对着月狐轻声吩咐道。

    “好。”

    月狐重重的点了点头，深深的吸了一口气，整个人直接钻入了水中。

    显然是准备在水下长时间的躲藏了。

    就在月狐钻进水下的那一瞬间，前面十多个战士已经慢慢游了过来，脸上都带着惊喜的表情，四处搜寻着。

    一眼便看到了在湖面中心位置的罗天阙那黑黑的身影，不过天色太黑根本看不清什么。

    “看！那里是不是有个人？”

    “不会就是那位女子吧？走赶紧过去看看！”

    “这样是不是不好啊？别给人家吓坏了，要不咱们等等？”

    “等什么等！过去看看再说！又不干什么，真是！”

    ……

    一个个兴奋的声音直接响起，隔着老远也能感受到他们心里面那激动的情绪。

    听到他们的话，罗天阙忍不住眉头皱起。

    虽然这种反应很正常，但是他们的做法无疑有些过分了。

    就在罗天阙想到这里的时候，那些战士已经赶到了罗天阙的身前不远处。

    随着距离越近，那群战士也就预计的兴奋。

    可就在他们马上就要游到罗天阙身边的时候，一股无比恐怖的威势瞬间爆发。

    所有人瞬间一惊，连忙停下了自己的动作，一脸惊恐的看着罗天阙的方向。

    可是还没等反应过来，身前的水面瞬间爆发！

    如同里面有炸弹一般，轰然炸响！

    所有战士的耳旁瞬间轰鸣，就连月狐也承受不住这种威势直接在水下钻了出来。

    那慌乱的表情当看到眼前的一切都已经被水幕挡住了之后这才松了口气。

    复杂的看了罗天阙一眼之后再次钻进了水中。

    就在月狐钻入水下的那一刻，战士们痛苦的哀嚎声和惊慌失措的呼喊声骤然响起。

    “救命啊！鬼啊！”

    “什么鬼，我们打扰到高人了！赶紧逃啊！”

    “太恐怖了，太吓人了！”

    ……

    所有战士慌乱的向后面逃亡，被水幕压下之后身上更是承受了无尽的痛苦，可是他们却根本没有心思理会！

    此时对他们来说保住自己的小命才是最重要的。

    所有人狼狈脱逃，可是罗天阙却并没有饶了他们的打算。

    此风，不可长也！

    随后手中内劲迅速涌动，水面再次呈现了阵阵波涛汹涌。

    罗天阙毫不犹豫，一拳直接轰向了对面，一条巨大的水柱直接向着那十几个战士的位置呼啸而去。

    “啊！”

    阵阵痛苦的喊叫和哀嚎的声音在罗天阙的身前响起。

    十几个战士直接被水淹没，虽然并不能要了性命，可是水花拍打到后背的痛苦和呛进鼻子里面的水依旧让他们苦不堪言。

    如同见了鬼一般迅速向着刚才来的方向逃了过去，到了岸边之后毫不犹豫便穿上衣服向着营房的位置跑去。

    这时候月狐也已经在水面钻了出来。

    看着那群战士狼狈的身影这才松了口气。

    可是当看到有的战士甚至连衣服都没顾得上穿便跑了，脸上没来由的又是一阵红润。

    再次看向了罗天阙的背影，心里面没来由的有一种安全感。

    想到这里，月狐脸上的红润也更加明显了起来。

    罗天阙回过头，看向了处于呆愣之中的月狐。

    尽管已经见过很多次免，可是眼神中还是忍不住闪过了一丝惊艳。

    如果放在西夏，月狐绝对是祸国殃民般的存在。

    月狐这时候也已经反应了过来，刚抬头，便对上了罗天阙那略微灼热的目光，再次一愣，慢慢低下头，这才陡然清醒！

    “啊！”

    月狐惊叫一声，连忙伸手捂住了自己的胸口，俏脸上已经快要挤出血来了一般，深深的低着头，都忘记了自己该说些什么。

    罗天阙无奈的摇了摇头，缓缓的转过了头，再次背对着月狐，自顾自的开始洗起了澡。

    月狐张开自己的手指，看到罗天阙的动作顿时无语。

    “你……你倒是出去啊！”

    月狐有些焦急的再次出声，娇羞的她说话都开始颤抖了起来。

    可罗天阙却完全没有理会：“我没洗完呢，那边已经没人了，你怎么来的怎么回去就是了。”

    平淡的说了一句之后，罗天阙再次开始默默的洗澡，看都不看旁边的月狐一眼。

    “我……”

    月狐有些纠结，就算自己身在水中，可是却总有一种被罗天阙看得见的感觉，这让她非常的别扭和怪异。

    可是却根本不知道自己该如何是好。

    最后月狐还是选择了等着。

    等罗天阙走了之后再上岸，这样的话也免得自己被罗天阙看光。

    看着罗天阙在那里洗澡，月狐脸上依旧布满了羞红。

    确定罗天阙不会转头之后，忍不住也开始洗了起来。

    就这样，心不在焉的月狐和罗天阙一起洗了起来，虽然有几米之隔，但那种微妙的气息却漫步整个湖面。

    没过多久，罗天阙便已经洗完了，直接向着自己放衣服的位置游了过去。

    月狐见状顿时狠狠的松了一口气。

    直到罗天阙已经穿上衣服走远，这才缓缓的向着岸边游去。

    上了岸的罗天阙并没有再理会月狐，而是直接向着营房的位置走去，刚才的事情，也不能就这么算了。

    作为自己手下的战士，品质也是一种底蕴。

    他们的做法，已然超出了罗天阙能够容忍的范围。

    通过刚才他们穿的衣服，罗天阙已经确定了他们是马拉奇的手下，这倒是让他心里面稍有安慰。

    至少不是西夏的战士。

    随后便直接来到了马拉奇的营房前，站稳了脚步，轻轻开口：“马拉奇，出来。”

    