
    罗天阙的声音很小，语气也非常的平淡。

    可却给人一种不可否认的感觉一般。

    就连智侯也是稍微呆愣了一下，反应过来之后，顿时张狂的大笑了起来：“哈哈哈，月狐疯了难道你也疯了？就凭你这个被限制了能力的废物外来人也想杀我？”

    “真是天大的笑话！”

    “本来想着今天放你的血就算了，看来不好好教训教训你，你还真以为自己天下无敌了！”

    智侯嘴角露出一丝不屑的笑容。

    缓缓抬起手握紧了拳头，手上的指节咔咔作响，一股无形的威压瞬间遍布整个牢房之中。

    可已经恢复了些许实力的罗天阙却完全没有任何的感觉。

    依旧面无表情的看着智侯，再次轻轻开口：“踩我面具的那一刻，就已经宣判了你的死刑。”

    说完之后，罗天阙目光看向了智侯的脸庞，四目相对。

    不知道为什么，智侯顿时感觉心中一惊，虽然目光平淡，可是他却如同被什么野兽盯上了一般的感觉。

    就连后背都忍不住渗出一层冷汗。

    智侯顿时一愣，反应过来之后脸上也露出来一丝怒火，自己竟然被这么个废物给吓到了。

    手中拳头瞬间紧握。

    “外来的废物，你这是在找死！”

    智侯咬紧牙关，说出来的话仿佛在牙缝里面挤出来的一般。

    罗天阙缓缓低下了头，嘴角笑容愈发的浓郁，平淡的开口：“我不喜欢抬着头跟别人说话。”

    “你说什么？”

    听到了罗天阙的话，智侯顿时瞪大了眼睛。

    不可思议的瞪着罗天阙，冷声的低喝道，似乎想不明白罗天阙到底哪里来的底气一般。

    罗天阙收起了笑容，脸上再次恢复了没有任何表情的状态：“我也不喜欢说的话重复第二遍。”

    话音落下。

    智侯还没等来得及愤怒，却猛然感觉身前爆发出一阵猛烈的威势！

    智侯瞬间惊恐，本能的瞪大了眼睛。

    因为这股威势竟然比他的要强上数倍！身体更是情不自禁被这股威势冲击的接连退后了数步。

    再次抬起头，看向罗天阙的目光已经充满了惊骇！

    这个实力……

    怎么可能！

    智侯不可思议的看着罗天阙，实在想不明白罗天阙的实力怎么会如此恐怖！

    身体本能的便想要赶紧撤退，可是动作还没等做出来呢，智侯忽然感觉到自己大腿的位置传来了一阵剧痛！

    “咔！”

    骨骼断裂的声音响起，智侯的双腿直接扭曲到了一个不可思议的弧度！

    身体也瞬间跪在了地上，目光正好与罗天阙持平。

    “啊！”

    智侯这才后知后觉的发出了一声痛苦的哀嚎。

    直到此时，智侯才彻底明白了刚才罗天阙那句话的意思。

    心中顿时掀起了一阵惊涛骇浪，眼神之中也充满了恐惧。

    听到了之后的呼喊声，外面那几个下人顿时一惊，作势就要打开牢房的门。

    却直接被旁边的一个下人给拦住了：“哎哎哎，干嘛去啊？你忘了大人刚才怎么吩咐咱们的了？”

    那两个要开门的下人一愣，这才反应了过来。

    再次看了牢房里面一眼，慢慢退后了进步，再次回到了原地坚守。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑意，看着近在咫尺的那张布满了惊恐的面庞，缓缓开口：“放心，我不会杀你。”

    智侯闻言心中更是一紧：“你……不可能！你的实力明明无法调动的！还有即使可以调动，你也不可能这么恐怖！你到底是怎么回事！”

    智侯双眼中除却惊恐之外便满是迷茫，根本想不明白罗天阙这到底是什么情况，惊慌的问道。

    “我的事情，你还不配过问。”

    罗天阙嘴角的笑容愈发浓郁。

    “你……救命……”

    智侯双眼瞪圆，一股不好的预感瞬间弥漫开来，刚想大声嘶吼，可话刚出到嘴边，却猛然感觉自己脖颈一痛。

    眼前一黑，智侯便彻底失去了知觉，身体也软软的倒在了地上。

    罗天阙轻笑着起身，一脚便将智侯的身体踹到了草席上的位置。

    拿起他身上的骨刀，一手捏住了智侯的下巴，强迫他张开了嘴巴，骨刀直接伸进了他的嘴巴之中。

    轻轻一动，罗天阙抽出骨刀的时候，在刀刃的位置赫然挂着一片舌头。

    罗天阙将智侯的衣服脱下来，并将自己的银袍套在了智侯的身上，又将地上的银色面具擦拭干净，给之后带上之后，这才转身向牢房外面走去。

    “开门。”

    罗天阙低沉着声音对着外面说道。

    连忙有两个下人走了过来，将牢房的门给打开。

    罗天阙没有任何的犹豫，微低着头直接向着牢房外面走去。

    天色已经黑了，加上这些下人根本不敢看罗天阙的脸，所以根本没有任何人发现异常。

    在罗天阙离开之后，一个下人探着脑袋看了一眼，当看到草席上一动不动的银色身影之后，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    而此时的罗天阙早就已经大摇大摆的离开了院子。

    感受着外面清晰的空气，罗天阙用力的伸了个懒腰。

    自己终于脱离了危险，接下来就是他大显神威的时候了。

    忽然想起了那个被关押的月狐，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑意，绕到了牢房的后面，直接在窗户里面进入了牢房旁边的那间简单的房屋之中。

    刚刚进去，罗天阙便听到了一阵痛苦的呻吟声。

    房间很简单，只有两个屋子，屋子里面更是一贫如洗，除了简单的生活用品之外根本看不到任何东西。

    罗天阙顺着声音走向了左手边的房间里面。

    一眼便看到了躺在一张木床上正痛苦挣扎着的身影。

    罗天阙眉头微皱，走上前去，发现是一个面容消瘦的中年男子，显然便是月狐的父亲了。

    此时他脸上一片苍白，双眼空洞无神，就连扭动身体都仿佛是下意识的动作一般。

    这倒是让罗天阙一愣，虽然他清楚狂彘血液的副作用非常强大，但是最后到底会出现什么症状他还真的没见过。

    而这个男人显然已经到了生命最后的时刻。

    想到那个为了他而疯狂的女人，罗天阙缓缓拿起旁边的一把骨刀，轻轻划破自己的手指。

    使用内劲逼出鲜血，又将手放到了男人的嘴边。

    在内劲的逼迫之下，鲜血很快便涌入了男人的嘴巴之中。

    感觉量已经差不多了之后，罗天阙这才收手。

    鲜血在男人的嘴巴之中迅速扩散，转眼间便侵入到他的身体之中。

    而男人身上的动作也以肉眼可见的速度减小了下来，不在抽搐，脸上也慢慢恢复了一丝血色。

    很快便安定了下来。

    罗天阙环视四周，淡淡的打量了房间一眼，只不过是用树干简单的支撑起来的。

    房顶也多是树枝和茅草一类，连石头都非常的少见。

    可能跟月狐一家的地位有关，罗天阙甚至猜想着这个房间是不是都出自月狐之手。

    “你……你是谁！”

    没过几分钟，一道惊恐的声音忽然响起。

    罗天阙回头看去，只见床上的男人已经清醒了过来，此时正目光惊恐的盯着他，身上也警惕的后退。

    但可能是躺着太久了的缘故，肢体已经不听从他的使唤，整个人的姿势十分别扭。

    “我救了你。”

    罗天阙平淡开口，轻轻依靠在旁边的一个柱子上面。

    “你救了我？”

    男人显然一愣，似乎在努力的回忆一般，良久，目光中骤然爆发出一阵惊喜的光芒。

    可再次看向罗天阙，瞳孔却骤然一缩：“你……你是外来人！”

    