
    说完之后，罗天阙直接将手中的枪放到了卢佩琪的额头上面。

    咕咚！

    紧张的卢佩琪忍不住再次吞咽口水。

    目光惊恐的盯着罗天阙，声音颤抖的对着罗天阙哀求道：“大……大……大人！我错了，我狗眼看人低！您就饶了我这条狗命吧！”

    一边说着，卢佩琪更是直接噗通一声对着罗天阙跪了下来，脸上写满了惶恐和不安。

    就连自己身后的那群战士都已经忘在了脑后，此时他能想到的只有，活下来。

    面对罗天阙那恐怖的速度，他深深的清楚这次自己是踢在了铁板上面，加上那恐怖的速度，旁边还有个实力恐怖的月盛，他根本都没有想过自己这些人能够打得过罗天阙。

    看着卢佩琪的动作，身后那些战士更是丧尸了所有的信心，尽管手里面握着钢枪，却完全没有任何一丝反抗的念头。

    所有人下意识的紧靠到一起，无比紧张的看着正跪在地上的卢佩琪，心里面的慌乱就不用说了。

    毕竟他们本来也并没有多杀人，他们只不过是奉命在这里看守的而已。

    谁能想到竟然能够遇上这么两个活阎王。

    罗天阙枪口随着卢佩琪跪下的动作慢慢移动，嘴角的笑容依旧没有任何的改变。

    卢佩琪见状整个人的身体都开始猛烈的颤抖了起来。

    几乎是一瞬间，便直接对着罗天阙重重的磕了一个头。

    砰！

    沉闷的声音响起，卢佩琪再次抬头的时候，额头之上已经是一片血迹，可是他的脸上却依旧带着满满的哀求。

    “大人，求求您放了我吧！我有眼不识泰山！您就当我是个屁，就把我给放了吧！”

    卢佩琪继续对着罗天阙哭喊的哀求道，什么形象什么尊严在这一刻全部都抛弃了一般。

    罗天阙却如同没有听到似的，慢慢的把玩着手中的枪。

    卢佩琪见状心中更是没来由的一紧！全身上下的神经更是在这一刻达到了一个高度紧张的状态之中！

    咔！

    随着一声枪响，卢佩琪更是感觉自己身体一阵剧烈的颤抖！

    一股温热的感觉直接在自己裤子的位置传来，可是卢佩琪却完全没有心思理会，目光更是紧紧的盯在罗天阙的身上。

    “大人！大人饶命啊大人！大人我求求您了！”

    卢佩琪哭喊着对着罗天阙说道，那撕心裂肺的声音让旁边不少战士都为之颤抖，看向罗天阙的目光情不自禁的便多出了一丝恐慌。

    月呼和月盛对视了一眼，纷纷看到了对方眼中那一丝非常隐晦的惊讶。

    不过随后，月盛便对手枪这个东西嗤之以鼻，虽然不明白为什么这个东西可以让所有人乖乖听话。

    但是从刚才卢佩琪使用的过程来看，这完全就是一个鸡叻玩意，也没看出来到底有什么作用。

    “给你个机会，知不知道西夏阵营的那些战士如今身在何处？”

    罗天阙一边把玩着手中的手枪，一边饶有兴致的对着卢佩琪轻声问道，不急不缓的语速顿时让卢佩琪感觉身体一阵放松。

    “我知道，我……”

    惊恐中的卢佩琪下意识便想要将自己所知道的全部回答出来，可是还没等话说完，却猛然注意到罗天阙刚说到的一个词汇。

    西夏……

    西夏！竟然西夏！

    卢佩琪瞬间心惊，一种浓郁的恐惧感逐渐弥漫到了自己全身上下每一个位置！

    银盔银价银袍，心系西夏，难道……他真的是银面守护？

    卢佩琪此时根本不知道该用什么词汇来形容自己此时的心情，目光中也充满了惊骇和迷茫。

    不是说银面守护已经死了么？

    不是说西夏已经马上就要灭亡了么？

    这到底是怎么回事！

    卢佩琪此时真的想将情报处的人全部掐死，可是面临着银面守护的他显然已经没有这个机会了。

    “我知道！我知道！他们现在已经被百国围攻，听说向着断龙山脉更深处逃去了，那群死士军和普通的战士也因为战术不和分开了，不知道是谁谣传西夏的守护……守护大人已经死了，所以百国才敢如此。”

    “我只知道这么多，其他的我真的不知道了。”

    “守护大人，您就饶了我吧！”

    卢佩琪恭敬的对着罗天阙说道，脸上更是布满了焦急的目光，说话的时候更是没有丝毫的犹豫。

    直接一股水的将自己所知道的全部都说了出来。

    说完之后再次对着罗天阙磕起了头，根本顾不上自己磕头位置的土地已经一片潮湿。

    “没有了？”

    罗天阙继续平淡的开口，目光中更是闪过了一丝玩味。

    “没有了，真的没有了，我知道的只有这么多，我都告诉您了啊守护大人！”

    卢佩琪继续开口，苦苦的哀求道，就连自己的声音已经开始狠狠的颤抖了起来。

    身后的众多战士听到哦‘守护大人’这个称呼之后，身体纷纷一震，看向罗天阙的目光骤然多出了一丝浓郁的恐惧。

    脑海中情不自禁的便浮现了那天那道在四十多位将神惨叫声中走出来的身影，所有人的身体同时一颤。

    怎么可能！

    所有人脑海中几乎同时闪过这么一个词汇。

    可是事实摆在眼前，他们无力反驳。

    看向身前罗天阙的目光中再次多出了一丝惊骇，银面守护，又怎么可能是他们这群小喽啰能够惹的起的？

    可是后悔，却已经来不及了！

    “只是听说我已经死了，便敢对我们西夏动手，难道你不知道西夏除了我之外还有其他银面守护的么？”

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝冷笑，继续对着卢佩琪轻声问道。

    什么！

    所有人心中顿时一阵惊骇欲绝，这才明白了过来不一定是消息有误，而是可能眼前这位是西夏中其他的银面守护。

    一个就已经有如此恐怖的实力了，竟然还不止一个

    西夏的底蕴，强悍如斯！

    这是每一个人脑海中闪过的念头，瞳孔中也逐渐出现了一道道死灰之色。

    得罪了银面守护，就算是阎王也不敢不收！

    咕咚！

    吞咽口水的声音整整齐齐的响起，谁也没想到眼前这个竟然是真正的银面守护！

    再次看向身前的卢佩琪，所有人的目光中情不自禁的露出一丝同情。

    卢佩琪同样苦不堪言，刚刚抬头便对上了罗天阙那平淡的目光，心中更是一阵紧张的颤抖。

    在场的所有人唯独月盛和月狐露出了一丝迷茫的眼神。

    西夏他们倒是有所耳闻，可是这个银面守护又是什么？为什么能让这些人如此恐慌呢。

    带着不解的目光，二人一起看向了罗天阙的位置，却看到罗天阙竟然再次将手中的手枪提起，黑洞洞的枪口对准了卢佩琪的额头。

    卢佩琪身体再次一紧，还没等开口，便听到罗天阙那平淡的声音慢慢的传了出来：“既然不知道，那就没什么活下去的必要了。”

    话音落下之后，所有人脸色顿时大变，卢佩琪的眼神中更是充满了绝望的目光。

    刚想要开口做最后的挽回，可是嘴巴刚要张开，便听到耳边传来了一阵刺耳的声响。

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声过后，卢佩琪身体一僵，还没等感受到痛苦，整个人便直接向前面到了下去，扑倒在罗天阙的身前。

    周围所有人瞬间一惊，身体也更加猛烈的颤抖了起来。

    就连旁边的月盛和月狐也忍不住吓了一跳。

    毕竟这个声响可是非常突兀的，他们之前可从来没有接触过这种东西。

    可是当目光放到了地上卢佩琪身上的时候，二人瞳孔骤然紧缩！

    他们发现卢佩琪竟然完全没有了任何的生命迹象！

    这么一枪，就结束了一个生命？

    月盛虽然见惯了这种场面，可是整个人却完全被手枪的威力惊呆了。

    这么小的一个洞，却直接要了卢佩琪的命。

    在卢佩琪的身上哪里还有半点生命迹象？

    虽然他全力一击也能够轻松的将一个普通人杀死，可是想要做到这么果断，几乎是不可能的事情。

    加上刚才那子弹飞出来的速度，就连他也根本没有任何的感觉。

    试想这子弹要是向自己身上飞来……

    咕咚！

    月盛吞咽了一口口水，震惊的目光放到了刚才那把手枪上面，随后再次放到了罗天阙的身上。

    刚才面对卢佩琪的手枪竟然能够如此镇定，并在那么一瞬间夺下手枪。

    他现在才知道那要面对什么样的紧张和恐惧，对于罗天阙也更加钦佩了起来，一个想法也慢慢的在心中发出了萌芽。

    但是就连他自己也不清楚。

    罗天阙直接将手中的手枪随意的扔到了卢佩琪的身上，又在他的衣服上面擦了擦手之后，这才转头看向了那一群战士。

    面对他们那黑洞洞的枪口，整个人更是完全没有任何异样的表现。

    就仿佛根本没有在乎过一般，毕竟他可是连自己手中唯一的手枪都给丢掉了。

    看到罗天阙这样的动作，所有人瞬间心惊，下意识的便直接将自己的配枪扔到了地上，双手慢慢举过头顶。

    他们，投降了。

    