
    罗天阙心里面疑惑的想着，对于这个土著也更加的好奇了起来。

    而且听他们话语之中的意思，似乎跟狂彘的交涉还很多。

    莫非他们知道狂彘的下落？

    罗天阙心里面有些欣喜，毕竟这狂彘可是他要捕猎的目标之一，也是自己这次进来的任务之一。

    但可惜的是自己现在根本没有任何的能力，只能慢慢等待着迷药失效，到时候就没有人能够拦得住他。

    “应该是没有，这个外来人是月狐抓回来的，听她所说应该是没有受到任何影响。”

    族长轻轻开口。

    “这怎么可能！咱们以前抓捕的那些外来人同样吸食了狂彘血液，但是神志和身体纷纷受到了影响，他们外来人跟我们献祭的体质也是相同的。”

    大祭司轻轻呢喃道。

    在说道‘献祭’一词的时候，大祭司和族长的眼神中同时闪过一抹悲痛的目光。

    唉。

    族长一声长叹，阴翳的三角眼中也露出了一丝无奈和沉痛。

    阴险也好，狠辣也罢，他终究是为了自己的部落。

    只要能带领部落走向那理想中的地方，他宁愿牺牲所有。

    可他们创造献祭的代价，实在是太大了。

    “要是他真的没有受到狂彘的影响，是不是就说明他的体质极为特殊？”

    良久，族长再次缓缓开口，声音显然低沉了很多。

    如果只是因为体质的话，对他们部落的献祭依旧没有任何的作用。

    “很有可能。”

    大祭司轻轻点了点头，眼神中同样充满了失望和无奈。

    可很快，大祭司忽然眼前一亮。

    “他吸食了控制的血液，说明他的血液已经跟狂彘的血液相融合！”

    大祭司眼神中露出了期盼的目光，连忙对着旁边的族长问道。

    “是不是只要喝了他的血，便可以同样达到跟吸食狂彘鲜血的效果，并且还不会受到副作用的影响呢？”

    说完之后，眼神中再次爆发一阵强烈的光芒，就连旁边的族长听到了之后都忍不住瞪大了眼睛。

    似乎想到了以后部落强大的盛景一般，惊喜的对着大祭司问道：“如果真的是这样的话，只要我们将他圈养，那么咱们部落便可以源源不断的制造新的献祭了？”

    大祭司缓缓点了点头：“理论上确实是如此，但是不知道……”

    话没有说完，大祭司眼神中再次流露出一丝悲痛。

    似乎想到了如果事情失败之后的后果一般。

    族长脸上的笑容也慢慢凝固，阴翳的三角眼再次恢复了本来的形状。

    为了献祭者，他们付出了实在太多。

    因为每出现一个献祭者，他们的部落便会损失一条鲜活的生命。

    吸食过提取的狂彘鲜血之后，虽然会获得巨大的力量，但是毕竟非常短暂。

    而且战斗过后，所有献祭者都会陷入一阵精神失常的状态之中。

    体质过硬的人，也会因此神经受损，慢慢成为各种各样的残疾，精神也依旧会持续失常。

    体质差的人，在战斗过后，会直接被狂彘的血液折磨致死。

    自从四年前发现了狂彘鲜血的特殊之后，他们前前后后共制造出了足有二十名献祭者。

    凭借短暂狂暴的力量之后，他们慢慢形成了自己的部落，有了自己的领地。

    可每个献祭者在狂暴之后都会彻底萎靡，能够存活下来的寥寥无几。

    尽管存活下来，也都是精神失常的残废。

    月狐的父亲，便是其中之一。

    本来月狐一家人在部落里面便是最底层的存在，因为月狐的父亲身强体壮，加上地位卑微，自然成为了族长首选的试验对象。

    那一次，月狐的父亲硬生生夺下了一个强大异兽的领地，正是他们现在部落所在的位置。

    但是战斗过后，月狐的父亲也如同前面那些人一般开始精神失常。

    虽然最终扛了下来，但是却也成为精神失常的人，手脚也都残废。

    之后族长再次找了很多身强体壮的族人做了试验，可是结果依旧不如人意。

    虽然他们抢夺了更多的领地，可他们的种族也经不起如此消耗。

    二十名献祭者，有十三名在狂暴之后直接消亡，还有包括月狐父亲在内的七名献祭者都成为了残废。

    可尽管如此，族长依旧没有放弃对献祭者的制造，想尽了一切办法找出其中缘由。

    而想要进一步试验，必须抓到足够的狂彘。

    他们对外来人的排斥也正是因为如此。

    不单单是因为西夏人对他们土著的吸血恢复，更多的是因为在西夏人数次进出之后，捕捉走了很多的狂彘。

    让狂彘产生了很高的警惕，并且族群也慢慢变得稀少。

    就连他们想要捕捉狂彘也根本不是件容易的事情。

    所以他们看到罗天阙竟然吸食了狂彘的血液之后才会如此兴奋，毕竟罗天阙的出现，对于他的试验来说，可能是一件前所未有的突破。

    “看来只能继续试验了。”

    大祭司长叹一声，没有科技的手段，他们也根本没有办法来判断罗天阙到底是什么情况。

    “让人找个身体强壮点的族人来吧，如果真的免除副作用的话，对于咱们来说也算是件天大的好事。”

    族长闻言阴翳的眼神再次看向了罗天阙的身上，轻轻开口。

    “嗯。”

    大祭司轻轻答应了一声，转身走出了牢房。

    “外来人，既然狂彘都被你们给抓去了，那么就用你来补偿吧！”

    族长的脸上缓缓露出了一丝阴险的笑容。

    说完之后不再理会，同样转身走出了牢房之中。

    在牢房门锁上的那一刻，罗天阙缓缓睁开了眼睛，眼神中精光一闪而逝。

    经过族长和大祭司的交谈。

    他更加确定了土著已经掌握了狂彘血液提取的技术，而且他们的副作用跟创造银面守护过程中的副作用相差无几。

    虽然他不知道自己为什么注射了狂彘血液骨髓提取的药物之后并没有精神失常。

    可跟他一同进入那片地方的人却都如同族长所描述的那般，精神失常，最后悄无音讯。

    明知道他们将要拿自己的血液做实验，可罗天阙却一点办法都没有。

    此刻他并没有生命危险。

    只不过脱身，却很麻烦。

    无法入势，迷药的药效很强烈。

    内劲也无法动用，一旦提前用了，右臂被废，实力大损。

    罗天阙微微闭眼，这个地方的危急，远不如那尸山血海，命没有危险，那就不算是危险。

    只需要脱身即可。

    