
    听到这个声音之后，众人心中顿时一阵茫然。

    刚想回头看去，却猛然发现身前闪过一道黑影。

    砰！

    还没等他们反应过来，便听到一个沉闷的碰撞声响起。

    再次回头看去，那只英招庞大的身躯竟然直接倒飞了出去，就连后面的几只英招都被它的身体砸倒！

    这……

    这是多么恐怖的力量！

    所有人心中顿时骇然，再次向着那个被袭击的战士看去，在他的身前，赫然站着一道消瘦的身影。

    罗天阙！

    当看清那道身影之后，所有人心中瞬间无比惊骇了起来。

    罗天阙的实力，竟然如此恐怖！

    尤其是站在罗天阙阵营的一众战士们，本来他们也只是赌一赌而已，万一罗天阙能够拖住英招首领。

    那么他们就已经有机会逃跑了。

    可是谁也没想到罗天阙的实力竟然如此恐怖。

    仅仅只是一击，竟然直接打倒一片！

    这……

    就连那两个刚刚逃到罗天阙身后的两个献祭者也都蒙了。

    虽然对他们来说，打败这些普通英招也不是问题。

    可是做到罗天阙这般轻松，他们自信不可能完成！

    至于站在对面那些幸灾乐祸的众人，见到这一幕之后也都傻了！

    一种无尽的悔意忽然在心中浮现，他们怎么也没想到罗天阙竟然如此恐怖。

    可是一切都已经晚了！

    “榴！”

    看到自己的手下被人打，英招首领顿时发出一声愤怒的咆哮。

    大爪子一挥，站在身前的那群战士直接被恐怖的劲风掀翻在地，身体弱点的甚至直接喷出一口鲜血出来。

    “啊！”

    痛苦的喊叫声瞬间响起。

    虽然并没有丧命，可是他们全部重伤，连站起来逃跑的力量都没有了。

    嗖！

    就在他们无比惊恐的时候，一阵劲风的声音再次响起。

    他们本能的便想要抵抗，却愕然的发现英招的首领竟然直接向着罗天阙的位置冲了过去。

    这边的战士顿时一喜。

    可是站在罗天阙身后的众人却陷入了恐慌之中，身体也不安的颤抖了起来。

    下意识退后了数步聚集到了一起，充满希冀的目光放到了罗天阙的身上。

    这一刻，只能靠罗天阙了。

    毕竟另外两个献祭者此时都已经没有了战斗力，如果罗天阙挡不住英招首领，那么他们注定全部都死在这里。

    噗通！噗通！

    现场除了英招的脚步声之外，只有战士们那紧张的心跳。

    转眼间英招便已经冲到了罗天阙的身前，似乎感受到了罗天阙的威胁一般，眼神之中也闪过一丝凌厉的光芒。

    直接将自己的速度提升到了极致。

    背后那对小巧的羽翼更是飞快的煽动着，直接在原地留下了数道残影。

    转眼间便已经冲到了罗天阙的身前。

    嘶！

    所有人顿时忍不住倒吸一口冷气，就连那两个献祭者都忍不住瞳孔一缩！

    光是英招首领这个速度，便已经不是他们能够承受的，原来英招首领刚才竟然没跟他们用全力！

    想到这里，两个献祭者心中忍不住一阵骇然，看向罗天阙的目光也充满了担忧。

    毕竟现在所有的希望都寄存在罗天阙的身上了！

    “榴！”

    又是一道愤怒的吼叫声响起。

    众人骇然的发现英招首领已经冲到了罗天阙的身前。

    前爪直接抬起，向着罗天阙的身上直接扑了过去。

    然而这边的罗天阙依旧一片的平淡，身上也没有任何的动作，就仿佛没有看到一般，。

    吓傻了？

    还是没反应过来？

    所有人心中瞬间出现这个疑问，本来就无比担忧的心更是瞬间便提到了嗓子眼的位置。

    见到这一幕，就连英招首领的眼神之中都露出了一丝嘲讽的神色，似乎以为自己高估了罗天阙一般。

    几乎是吮吸之间，英招首领的爪子便已经挥到了罗天阙的眼前。

    英招首领的眼神之中闪过一丝残忍的光芒，爪子更是毫不犹豫的向着罗天阙的脸上挠了过去。

    所有人瞬间心惊！

    连反应的时间都没有，就在他们都以为罗天阙必然会倒在这一击之下的时候，罗天阙忽然动了！

    就在英招首领爪子马上就要触碰到罗天阙身体的那一刻。

    罗天阙的周身忽然爆发出一阵滔天的气势！

    身上的衣服开始凌冽的鼓动，平淡的目光直接对上了英招那不屑的眼神。

    英招心中瞬间一沉，一种极为不好的预感瞬间弥漫心头。

    可是这一刻他根本来不及多想，就连想要收手也根本做不到！

    只能强忍着心中的恐惧硬生生的将这一击击打了出去。

    罗天阙嘴角忽然露出了一丝淡淡的笑意，拳头猛然抬起，对着英招的爪子直接轰击了过去。

    英招见状心中一松。

    毕竟它们可是以力量见长的异兽，跟人类比力量，它们有着绝对的自信！

    “砰！”

    “咔！”

    电光火石之间，拳爪直接想碰到一起，一阵清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    也就在这一刻，英招脸色骤然大变！

    根本没有任何反应的机会，顿时感觉一阵钻心的痛楚自爪子的位置袭来。

    “榴！”

    英招发出了痛苦的吼叫声，低头看去，骇然的发现自己的爪子竟然直接被罗天阙的拳头击毁。

    在空中直接形成了一个不可思议的角度，完全扭曲！

    最关键的是，罗天阙的拳头竟然完全没有任何停下来的势头，直接突破了它的手臂，继续向着它胸口的位置轰击了过来！

    周围的战士早就已经傻了，根本没有反应过来到底是什么情况。

    也就在这一瞬间，罗天阙的拳头毫无阻碍的直接触碰到了英招的胸口。

    “噗！”

    一阵异样的声音响起。

    一人一兽彻底楞在了原地。

    只见英招瞪大了眼睛，目光中先是闪过一丝惊骇的目光，死死的盯着罗天阙，似乎在诉说着什么一般。

    可随后，它瞳孔中的色彩慢慢涣散，瞬息之间，头忽然一低，再也没有了任何的生机。

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起。

    所有人彻底傻了。

    顺着英招的头部向下看去，骇然的发现罗天阙的拳头竟然直接轰进了英招的胸膛之中。

    鲜血正顺着罗天阙的拳头缓缓流出。

    这……

    所有人都迷茫了！

    力量硬悍英招？

    还一击击破？

    还直接突破了英招的身体？

    这已经完全超出了他们所能想象的范畴。

    这……还是人能够做到的地步么？

    这一刻，所有人惊骇的目光纷纷集中到罗天阙的身上，尤其是看到罗天阙脸上那平静的目光，似乎根本没有用出全力一般。

    发现了这一幕，更是让所有人骇然。

    就连那两个献祭者也是同样的表情，面色呆滞的盯着罗天阙，根本想象不到罗天阙的实力到底恐怖到了什么地步！

    他们拼尽全力，还打不过没有用尽全力的英招首领。

    可罗天阙随随便便的一拳，竟然直接击毙了英招首领！

    看向罗天阙的目光中充满了骇然和敬畏。

    这是对实力的敬畏！

    “榴！”

    就在这时，身后的英招们也反应了过来，瞬间便陷入了恐慌之中。

    疯狂的向着远处狂奔而去。

    罗天阙淡淡的看了它们一眼，并没有继续追击的打算。

    而是将目光放到了不远处那群重伤的战士。

    感受到罗天阙的目光，所有人瞬间低下了脑袋，不敢与罗天阙对视。

    他们心中同样充满了恐惧和惊恐。

    打死他们也想不到罗天阙的实力竟然能够恐怖到这种地步，就连不远处的大祭司都瞪着一双老眼。

    无比激动的看着罗天阙的身上，想到之前自己对罗天阙的态度，心里面也忍不住一阵慌张。

    就在这时，罗天阙那轻飘的声音传进了这些重伤战士的耳朵之中：“放心，我不会杀你们，生死，看你们自己了。”

    