
    “不错。”

    罗天阙嘴角露出一丝轻笑。

    也不多说，静静的看着男人的反应。

    如果男人也如同其他土著那般，他不介意直接结束他的生命。

    “你……你怎么进来的？部落呢？月狐呢？”

    男人脸上再次露出一丝惊恐的目光，焦急的对着罗天阙问道。

    男人目光如炬，眼神之中满是焦急。

    可是他不知道的是，正是这个表情，救了他一命。

    罗天阙满意的点了点头，这才轻轻开口：“月狐被你们部落的人关进禁地了。”

    听到了罗天阙的话，男人脸色骤然大变！

    “什么？这……他们为什么关我的女儿！”

    月狐的父亲月盛闻言目光中顿时露出了滔天的怒火，愤怒的低喝道。

    此时的他已然想起了精神失常之前所有的事情。

    自己为部落做出如此大的贡献，可是他女儿竟然还遭到了这种待遇。

    愤怒的他根本没有心思去想眼前这个外来人到底是什么事情，身上的气势瞬间破体而出。

    感受着月盛的气息，罗天阙也是一愣。

    没想到他的实力比之刚才的那个智侯也是只强不弱。

    但是在他眼中依旧是非常弱小的存在。

    随后罗天阙便将发生在月狐身上的事情全部说了出来，对于自己鲜血能够医治他的事情也没有丝毫的保留。

    果然，月盛听到之后整个人瞬间呆愣。

    “你……”

    月盛是个聪明人，不过片刻的时间，便已经彻底明白了事情的来龙去脉。

    “那你的实力被迷药封锁了，你是怎么逃出来的？”

    月盛有些震惊的瞪大了眼睛，非常不解的对着罗天阙问道。

    “没人管我，我自然就出来了。”

    罗天阙并没有告诉他自己实力恢复的事情，轻声呢喃了一句。

    这句话倒也并不是假话，毕竟他出来的时候，确实没有人理会他。

    唉。

    月盛重重的叹息了一声。

    他属于这个部落，之所以拼了性命的想要付出，就是想让自己和女儿在部落中的地位有所提升。

    可是没想到自己付出之后，最后竟然是这样的一种结果。

    他心里面感觉到一阵的悲哀。

    “谢谢你的救命之恩。”

    月盛缓缓抬头，神色复杂的对着罗天阙说道，眼神中却无比的真诚。

    他承认，以往的他对外来人有着很严重的误解。

    但是现在，他彻底明白了。

    人都是一样的，不同的，是人心。

    想到这里的同时，心里面也已经暗自下了一个决定。

    “有什么打算？”

    罗天阙轻声问道。

    “救出我的女儿，然后就彻底离开这个部落！”

    月盛没有丝毫的犹豫，直接厉声回答道。

    罗天阙默默的点了点头，并没有多说什么。

    对于他们父女二人来说，这可能是最好的选择了。

    二人同时陷入了沉默当中。

    就在罗天阙想要再次开口的时候，外面忽然响起了一阵急促的脚步声。

    罗天阙透过窗户看去，发现一大批的战士在外面冲了进来，脸上也带着慌乱的表情。

    而在为首的位置，赫然便是土著的族长和大祭司。

    他们的脸上同样带着一丝慌乱。

    “父亲，这是怎么回事？”

    就在这时，少族长庄虎也跑了过来，不解的对着族长问道。

    “哼！那群该死的英招回来了！竟然想要将咱们的地盘抢回去！”

    “如果放在以前，我还会惧它三分，但是现在，咱们可是已经有三个献祭者恢复了，难道还会怕它们不成？”

    族长阴翳的三角眼中散发着阵阵寒芒，嘴角也是露出了一丝冷笑，不屑的说道。

    庄虎闻言嘴角也露出了淡淡的笑容，提着的心便也算是放了下来。

    “对了，智侯呢？”

    旁边的大祭司忽然开口，对着庄虎轻声问道。

    毕竟族中所有人几乎都已经聚集到了这里，可是却还是没看到智侯的身影。

    在大祭司的身后，同样站着两个神态淡然的中年男子，身上若有若无的散发着阵阵危险的气息。

    显然便是族中另外两个已经康复了的献祭者了。

    “我也不知道啊，刚才让他去看那个外来人了，我也不知道啊。”

    庄虎一愣，环视四周之后露出了疑惑的神色，轻声呢喃道。

    “什么？”

    大祭司闻言一愣，眼神中露出一丝惊恐的光芒。

    就连旁边的族长也是眉头微皱。

    “禀族长大人，刚才智侯大人看完那个外来人之后就走了。”

    这时候守在牢房门口的那两个下人见状连忙站了出来恭敬的回复道。

    听到他的话，众人这才放心下来。

    房间里面的罗天阙嘴角露出了一丝冷笑。

    月盛眼神中同样闪过一丝若有所思的光芒，不过却并没有多想。

    “哼！刚刚恢复就如此随性，等他回来一定要让他长长记性！”

    族长阴翳的眼神中闪过一丝冷芒，低声喝了一句之后这才将视线放到了旁边众人的身上：“暗哨传来消息，明天一早那群英招便会赶到咱们的领地，所有人都给我打起精神来！”

    “这一次，我们要让这群英招，有来无回！”

    族长的声音愈加的冷漠，可是浑身的气势却慢慢的弥漫开来。

    不得不说，他倒是有几分族长的样子，至少这份领导力已经完全足够了。

    “是！”

    所有下人立马答应了下来。

    族长见状满意的点了点头：“所有人，备战！”

    随着族长的一声令下，所有人瞬间开始有所动作，转眼间牢房门口便只剩下了两个下人看守。

    其余所有人都来到了领地前方，等待着将要到来的战争。

    族长刚要带着大祭司等人离去，却忽然想到了什么一般：“对了，再去给我放碗血，身体状态好就给我放两碗。”

    “献祭者恢复的越多，咱们的战斗损失就会越小！”

    族长转头，对着旁边的庄虎轻声说道。

    “是，父亲！”

    庄虎连忙答应了下来。

    组长带着大祭司离去，而庄虎则是拿着两个碗和两个下人走进了牢房之中。

    罗天阙眼神中闪过一丝玩味的光彩。

    倒是旁边的月生有些担心：“你不回去，难道就不怕被他们发现么？”

    “无妨。”

    罗天阙轻轻开口，自然不会将这件事情放在心上。

    而此时的庄虎已经带着两个下人走进了牢房之中，看着地上那道银色的身影，庄虎嘴角再次露出一丝嗜血般的笑容。

    将手中骨刀拿起，缓缓来到了银色身影的旁边，蹲下身来。

    看着依旧没有任何的反应，庄虎直接挥起骨刀，对准了银色身影的大腿直接扎了进去。

    “啊！”

    撕心裂肺的嚎叫声骤然响起。

    完全处于昏迷中的智侯更是被这剧烈的痛楚惊醒，可是发出那痛苦的喊叫声却也非常的怪异。

    可庄虎却完全没有听出来。

    他也看不到智侯的脸，也根本不可能想到罗天阙已经调包了。

    听到智侯那痛苦的喊叫声之后，脸上更是露出了一丝兴奋的笑容，手上的骨刀再次在他的大腿之中搅动了起来。

    “啊！”

    比刚才还要猛烈数倍的吼叫声再次响起。

    就连旁边站着的两个下人脸上的表情都接连变幻，似乎感受到了其中的痛苦了一般。

    可庄虎却仿佛更加兴奋了一般：“哟，你不是很能忍的么？今天是怎么了？不装了？你再狂啊！”

    庄虎嘴角带着一丝冷笑，嘲讽的对着智侯说道。

    “唔唔唔，唔！”

    智侯疯狂的吼叫，似乎想要说些什么一般，可是没有了舌头的他，连一句完整的话都说不出来。

    脸上也完全变成了一片惨白。

    听着那突破天际的吼叫声，月盛眼神中露出一丝迷茫。

    旁边的罗天阙嘴角却露出了一丝意味深长的笑容……

    