
    惊喜？

    什么惊喜？

    月盛和月狐眼神中同时闪过一丝茫然。

    不过却并没有多说什么，毕竟月盛已经答应了罗天阙，对他的话自然是言听计从。

    殊不知罗天阙在心里面已经给族长和那个少族长定下了死罪，如果让他们轻易的就死了，那不是太便宜他们了么？

    趁着这个好机会，罗天阙自然要好好折磨他们一番。

    至于那些在战斗中殒命的战士，罗天阙倒也没有太大的感觉。

    如果这种规模的战斗都坚持不下来的话，那么跟着他迟早也是死路一条，倒不如早点死在这里。

    罗天阙不再开口，眼神开始放到了那两个献祭者的身上。

    眼底深处也闪过一抹精光。

    他们的战斗力同样足以媲美那些外面的将神，如果将他们都收入麾下，这趟断龙山之旅自然会减少很多压力。

    在两个献祭者对面，则是一个体长已经超过了三米的大型英招。

    那类似人脸的面庞更是充满了愤怒的火焰。

    每个动作之下，周围的空气都开始凌冽作响，就连两个献祭者都不敢迎接它的攻击。

    可见其力度到底有多么恐怖。

    尽管以一敌二，可是英招还是完全没有落入下风的样子，战斗了半天，竟然能够跟两个献祭者持平。

    但是这些在罗天阙的眼中来看，献祭者已经输了。

    毕竟异兽的体能根本不是人类能够比拟的，这样僵持下去，献祭者同样必败无疑。

    罗天阙迅速对现场的情形进行了判断，嘴角也缓缓露出了一丝笑容。

    只有这样，他才能够达到他的目的。

    另外一边的族长脸色已经彻底阴沉了下去，旁边的庄虎同样站立不安，手中拳头紧握，纠结的看着场中的战斗。

    转眼间土著的战士们便已经再次逼退了一百多米的距离，有五十多名战士被英招打残，完全丧失了战斗力。

    此时英招距离族长的位置也不过还有二百米的距离。

    按照这种进度坚持下去，恐怕他们土著一族坚持不过半个时辰。

    就在这时，身后传来了一阵脚步声。

    族长回头看去，发现正是大祭司带着两名属下将智侯压了过来。

    此时的之后大腿上依旧有着触目惊心的伤痕，没有了月狐包扎，加上战斗的焦灼，所有都将智侯的事情忘到了一边。

    身体极度虚弱的之后也根本发挥不出自己的实力，只能勉强的保持自己意识清醒。

    当看到族长的那一刻，之后眼神中顿时迸发出一阵激动的光芒。

    努力挣脱了下人的束缚，直接跪在了族长的身前：“唔唔，唔唔唔唔！”

    智侯拼命的对着族长说些什么，可没有舌头的他怎么也说不清楚，跪着的身体也是摇摇晃晃。

    族长见状眉头一皱：“哼！这是在跟我求饶么？你不是很狂妄么？”

    本来族长心里面就无比的愤怒，看到智侯之后更是找到了发泄的源泉，毕竟他还以为地上的智侯是罗天阙呢。

    “唔唔唔！唔唔！”

    智侯拼命的开口，可是用尽了全身的离去却也只能将嘴巴张开一丝缝隙。

    族长阴翳的目光直接放到了智侯的身上，刚想开口说些什么，旁边的庄虎却铜扣一缩！

    “他……他……”

    庄虎眼神中露出一丝惊恐，指着智侯张了半天嘴，却震惊的根本什么都没说出来。

    话到了嗓子眼仿佛卡主了一般。

    “怎么回事？”

    族长看到庄虎的样子眉头一皱，冷声的问道。

    就连山包后面的月盛和月狐都一副茫然的表情，忍不住打量了旁边的罗天阙一眼。

    尤其是月狐，心里面已经开始掀起了惊涛骇浪。

    她清晰的记得，那身衣服可是罗天阙穿着的。

    想到这里，月狐立马看向了罗天阙身上的衣服，有一种非常熟悉的感觉，可是怎么想都想不出这身衣服自己到底在哪里见过。

    这到底是怎么回事？

    罗天阙又是怎么在牢房里面逃出来的？

    月狐那充满了迷茫的美眸放到了罗天阙的身上，心里面更是蹦出了无数个问题。

    可是她却依然没有开口，目光放到了族长等人的身上。

    最后的答案，呼之即出。

    这时候庄虎也将视线放到了族长的身上，目光中依旧充斥着不可思议。

    “父亲，他……”

    庄虎张了张嘴，却根本不敢相信自己将要说出来的话，一时之间倒是不知道到底该不该说。

    “说！”

    看着庄虎吞吞吐吐的样子，族长又是一阵恼火，对着庄虎便是一声历喝。

    庄虎心里面一惊，情不自禁的吞咽了一口口水：“这个外来人……怎么穿着智侯的鞋？”

    听到庄虎的话，周围所有人顿时一惊！

    就连族长眼神中也闪过一丝惊慌，下意识的便向着智侯的脚上看去。

    果然！

    木底兽皮面！

    这不正是他们土著一族所使用的鞋子么？

    这怎么可能出现在罗天阙的身上？

    “赶紧把他的面具给我摘掉！”

    族长最先反应了过来，连忙对着旁边的下人一声历喝。

    大祭司和庄虎也意识到了什么一般，脸上同时露出了一丝惊恐的表情，目光更是死死的盯着智侯的面具。

    这边的月狐和月盛瞪大了眼睛。

    仔细的看哭了旁边的罗天阙一眼，眼神中纷纷露出了震惊的光芒，随后连忙将视线放到了智侯的身上。

    同样无比期待着这即将揭晓的答案。

    至于智侯早就早就已经没有了丝毫的力气，身体一歪直接扑倒在族长的身前。

    却依旧挣扎着抬起头，虚弱的手伸向族长的位置，似乎在诉说着什么一般。

    旁边的庄虎见状也更加坚信了心中的那个答案。

    想到自己刚才对他的所作所为，身体更是没来由的一阵颤抖！

    不可能！

    绝对不可能！

    庄虎狠狠的摇了摇头。

    已经被封锁了实力的罗天阙怎么可能打得过智侯！

    想到这里，庄虎的心才慢慢的放松了下来，目光直接看向了智侯脸上的面具。

    这时两个下人也已经蹲在了智侯的身前，伸手便要将智侯脸上的面具摘下去。

    所有人情不自禁的屏住了呼吸，就连月狐和月盛都微微探出脑袋，似乎生怕看不清一般。

    手中拳头下意识紧握，死死的盯着智侯的面庞。

    很快，下人便已经抓住了面具的一端，手上微微用力。

    嘶！

    清脆的声音响起。

    智侯的面庞瞬间清晰的呈现在所有人的视线之中。

    嘶！

    看清智侯面容的那一瞬间，所有人顿时倒吸一口冷气，就连月盛和月狐也没有例外！

    智侯什么人？

    那可势土著一族的献祭者啊！

    就连月盛都没有把握在不惊动别人的情况下将智侯解决，罗天阙是怎么做到的？

    月狐和月盛的目光瞬间便集中到了罗天阙的身上。

    至于族长和庄虎等人，此时眼睛都已经快要瞪出来了一般！

    不可思议的目光死死的放到了智侯的身上。

    “这……这是怎么回事？这到底是怎么回事！”

    族长怒目圆瞪，反应过来之后对着庄虎便是一声怒吼。

    毕竟这智侯他可是专门派去保护庄虎的，怎么会发生这种情况，最关键的是庄虎竟然一无所知！

    “这……我也不知道啊！”

    庄虎彻底傻了！

    尤其是看到智侯大腿位置那触目惊心的伤痕，再想到刚才牢房之中那惊天的嚎叫，庄虎看都不敢看族长一眼。

    旁边的大祭司和下人们也同样都是一副见了鬼的表情。

    “你……你到底是怎么做到的？”

    山包上的月狐瞪着美眸，捂着小嘴对着罗天阙说道。

    眼神之中更是掩饰不住的骇然。

    旁边的月盛也是同样震撼的表情。

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容，莫名其妙的说了一句：“没人拦我，我就出来了。”

    