
    这个声音响起之后，所有人瞬间一惊！

    这是……

    他们只感觉这个声音无比耳熟，还没等反应过来在哪里听到的，却猛然见到前方一道银色银山而过！

    银面守护！

    几乎是下意识的，所有人的脑海中瞬间出现这个词语。

    紧接着所有人瞳孔紧缩，目光中开始露出惊骇的表情，就如同见到了鬼一般！

    表情跟刚才死士军那边的外国战士如出一辙！

    毕竟罗天阙死了的传闻铺天盖地，可是如今竟然再次活生生的出现在他们面前，谁能不惊！

    旁边的四个将神见到了罗天阙之后整个人瞬间在原地停住，略微慌乱的目光直接放到了罗天阙的身上。

    其中最为惊喜的莫过于赵龙和他的手下们了。

    看到罗天阙之后，眼神中瞬间爆发出无比激动的光芒，手中拳头紧握，似乎连身上的伤痛都已经完全好了一般！

    “银面守护！你竟然还活着！”

    将千子眉头紧皱，眼神中的慌乱也更加的浓郁，对着罗天阙便是一声历喝。

    “那么想让我死，那就你们先死好了！”

    罗天阙却完全没有任何的废话，眼神中杀意一闪而过。

    说完之后，整个人再次化作一道银光迅速向着将千子的位置冲了过去。

    西夏的战士见到这一幕瞬间双眼放光，手中的拳头暗自紧握，似乎在为罗天阙加油打气一般。

    将千子等人顿时一惊，对视了一眼之后同样向着罗天阙的位置冲去。

    虽然他们知道罗天阙恐怖，但是两军阵前，怎么可以弱了气势！

    四道身影向着罗天阙的位置爆射而去，不过是瞬息之间便已经跟罗天阙冲到了一起。

    四人合力一拳直接向着罗天阙的身上轰击了过去。

    罗天阙嘴角露出一丝淡淡的笑容，同样毫不犹豫伸出了自己的拳头。

    将千子见状心中顿时一喜。

    如果罗天阙凭借速度和他们周旋的话，没准真的一点胜算都没有。

    可是他没想到罗天阙竟然选择跟他们硬碰硬！

    毕竟他们四人的合力一击相当于他们四个人全部的力量加在一起！

    四个将神的力量，那可是连一些山峰都能够撼动，更不要说是一个人了！

    就算罗天阙实力再恐怖，难道力量还能超过他们四人不成？

    想到这里，四人对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的欣喜，更加不遗余力的将自己这一拳的力量发挥到了一个极致！

    五只拳头转眼间便直接触碰到了一起。

    “咣！”

    如同九天雷霆一般的碰撞声骤然响起。

    周围所有人下意识捂住了耳朵，那恐怖的威势更是将他们逼迫的接连后退！

    “啊！”

    数道惨叫声骤然响起，还伴随着一阵骨裂的声音。

    随后人们骇然的看到四个将神竟然如同炮弹一般直接在空中倒飞而去，重重的摔倒在十多米外的空地上。

    所有人瞬间骇然！

    银面守护再次以一敌四！

    毫发未损！

    众人目光忍不住再次看向了那个面无表情站在原地的罗天阙身上，眼神中纷纷露出了哈偶然的目光。

    在场最为兴奋的自然非马拉奇莫属。

    手中拳头暗自紧握，激动的身体都已经开始狠狠的颤抖不了起来。

    他知道，自己赌对了！

    以后的耶鲁国，自然一片平坦！

    想到这里，他恨不得直接放点鞭炮庆祝一下，这是有史以来他做的最为正确的决定，没有之一！

    噗！

    四个将神倒下之后，齐齐喷出一口鲜血，脸上的表情也迅速暗淡下去。

    “怎么……可……可能……”

    将千子眼神中爆发着浓烈不可思议的光芒，指着罗天阙轻声呢喃了一句之后，脑袋一歪，彻底失去了性命。

    其他三个将神也都是同样的动作。

    咕咚！

    所有人都忍不住吞咽了一口口水，尤其是那群国外的战士，彻底傻了。

    一击便击杀了四个将神？

    这是什么恐怖的实力？

    这是有多逆天？

    没有人能理解这到底是什么情况，所有人都如同石化了一般！

    “杀。”

    随着罗天阙再次平淡的开口，所有人瞬间回过神来。

    所有罗天阙这边的战士如同打了鸡血一般，瞬间热血沸腾。

    一个个对着那群外国战士怒目而视，就连耶鲁国的战士也毫不例外，似乎此时的他们跟罗天阙已经完全融入到一个阵营了一般。

    尽管人数上并没有占据着优势，但是还是直接向着对面冲了过去，纷纷拿出了自己的近身武器。

    “冲啊！”

    无数人的怒吼声同时响起，那威势就算是说惊天动地也毫不为过，光是怒吼声便已经惊动了周围无数的异兽。

    更不要说对面那些本就处于极度恐惧之中的战士了。

    整片空地之中再次上演一场惨烈的追杀逃亡战。

    痛苦的嚎叫声不断的弥漫整个森林，一场没有硝烟的战争就这么开始了。

    罗天阙率先冲入了人群之中，再次开始了一番新的厮杀，赵龙为首的那群战士同样无比勇猛。

    身上的伤势也完全不顾。

    战斗持续了半个小时之后，对方的战士便开始大逃亡，所有人都分散开来。

    就在这时，月盛带领的一众死士军也已经抵达了这里。

    再次展开了一场疯狂的围堵。

    转眼间便已经屠杀了对方足足数十万人。

    “行了，别追了。”

    看看已经在这里停留了两个小时了，罗天阙直接轻声呢喃道。

    “停！”

    所有首领立马下达了命令，正在追杀的一众战士也瞬间停了下来。

    耶鲁国的战士纷纷围了过来，赵龙和受重伤的卢军都来到了罗天阙的身前，月盛和月狐默默的站在罗天阙的身后。

    而一旁的马拉奇则是纠结着要不要过来，脸上激动的表情依旧没有褪去，可是看向罗天阙的目光还是充斥着丝丝的恐惧。

    罗天阙太强了。

    强到他根本不敢有任何动作，连说话都是问题。

    “过来吧。”

    罗天阙自然看出了马拉奇的纠结，对于他心里面倒也还算是感激的，毕竟如果没有他的话，如今赵龙等人都够呛能够存活。

    “是！大人！”

    马拉奇闻言顿时一阵激动，简简单单的一句话，但是代表的含义实在是太多了！

    随后连忙来到了罗天阙的身前，如同一个等待知识的学生一般，静静的站着，身上的动作也非常的怪异，似乎放在哪里都会非常别扭一般。

    “如今事情都已经解决的差不多了，接下来便要进入山脉内部去找寻软金。”

    “给你们一个晚上的时间恢复休息，明天早上正式出发。”

    罗天阙目光平淡的看着眼前的赵龙和卢军，轻声呢喃道。

    “是！”

    赵龙和卢军立马有些虚弱的说道，眼神里面却冒出了阵阵的精光。

    毕竟道现在已经五六天的时间过去了，想必其他国家的人早就已经开始了找寻软金之旅，如果他们还不抓紧的话，恐怕软金真的会被其他国家给夺去。

    软金的争夺，西夏势在必行。

    但是还有一点罗天阙并没有说出来，那就是狂彘的抓捕，也在这次的任务之中。

    不过狂彘的具体消息待会还得问过族中的大祭司才能够知晓，所以暂时并没有做什么安排。

    “马拉奇。”

    罗天阙再次轻轻开口，目光看向了旁边的马拉奇。

    “到！”

    马拉奇身体一紧，连忙站了出来，恭敬的敬礼，而且敬的还是标准的西夏礼，可见马拉奇对罗天阙的恭敬到了什么地步。

    “你们的人太多了，留下三百精兵跟我们一起进入，其他人退守就可以了。”

    罗天阙再次开口，轻声吩咐道。

    毕竟对付人的话肯定是战士越多越好，但是对付异兽就不一样了，人越多死伤就会越多，只有精兵强将才能够保证最少的伤亡。

    “是！”

    马拉奇心里面一阵窃喜，连忙答应了下来。

    身体更是激动的开始颤抖。

    他知道，罗天阙这一句话已经默认了他们的身份，最为关键的是罗天阙竟然还为他们耶鲁国着想，这让他那颗悬着的心也算是彻底放了下来。

    罗天阙轻轻点了点头，目光再次放到了卢军和赵龙的身上。

    二人身体顿时莫名的一颤，有一种不好的预感在心中萦绕，似乎已经猜到了将要发生什么一般。

    “你们二人在这种关键时刻竟然还出现分歧，这是军中大忌，如果出了事情就算杀了你们都不为过！”

    罗天阙目光中逐渐露出了一丝怒火，如果不是他支援到位，那么现在所有西夏战士肯定都已经战死。

    如果没有马拉奇的帮忙，那么现在至少有一方已经覆灭。

    这一切都只是因为他们两个人的失误和分歧，却要让所有的战士承受这种伤害。

    “大人，我有罪！”

    赵龙和卢军眼眶瞬间湿润，他们自然明白自己的所作所为，直接对着罗天阙的位置跪了下来。

    就连卢军也挣脱了其他人的搀扶，老老实实的跪在地上，一言不发，可是身体却都在狠狠的颤抖着。

    罗天阙眼神中闪过一抹精光，再次缓缓开口：“念在你们有功的份上，免去自身职位，自己挑选合适的人担任。”

    “等离开断龙山脉之后，再谈惩罚！”

    