
    简简单单的一句话，却让庄虎心里面最后一丝希冀彻底消失不见。

    甚至比刚才还要浓烈十倍的恐惧感开始萦绕心头。

    别打死了？

    让其他人玩玩？

    这……

    庄虎彻底傻了，根本无法相信这句话是在罗天阙的嘴巴里面说出来的。

    可是他根本不敢有任何的反驳，心里面更是一片绝望，就连目光中都已经布满了死灰之色。

    “不……不要！不要啊！”

    庄虎的泪水瞬间夺眶而出，对着罗天阙的位置不断磕头，声音也已经有了一丝的沙哑。

    “砰！”

    ……

    沉重的声音不断的在地上响起，转眼之间庄虎的额头之上便已经满是鲜血。

    可是罗天阙却从始至终都没有看他的意思。

    连自己父亲都能杀的人，罗天阙又怎么可能会任用。

    更何况之前他对罗天阙的所做所在，在罗天阙的心中早就已经给他判定了死刑。

    庄虎，必死无疑。

    这时候月狐缓步走到了罗天阙的身前，手中翻转的瞬间，直接出现了一根极为纤细的东西。

    不正是月狐暗器中所使用的断魂草么！

    庄虎对这个自然是非常清楚，尤其是看到月狐脸上那异样的笑容，心里面更是如同坠入了冰窖一般，彻底凉透。

    月狐却完全没有任何的怜悯，眼神之中只有无尽的痛快和马上就要大仇得报的快感。

    尤其是想到当初庄虎对她的欺辱和污蔑，月狐心里面的愤怒就更是疯狂蹿升，随后直接在庄虎那惊恐的目光中，将手中的断魂草慢慢向着庄虎的身上甩了过去。

    嗖！

    破风的声音响起，庄虎心中瞬间一沉。

    还没等躲避，便感觉到自己脖子一阵轻微的刺痛。

    我的一生，就这么结束了么？

    庄虎的心中闪过一丝茫然，眼神之中也满是愤怒的和不甘。

    可是他却什么都做不出来。

    目光慢慢放到了不远处族长的尸体上面，眼神中更是开始流露出一丝复杂的神色。

    可就在他以为自己的生命马上就要结束的时候，一股无比凌厉的刺痛忽然在自己手臂的位置传来。

    “啊！”

    庄虎下意识发出了一声惊天般的吼叫，睁眼看去，却骇然的发现自己的手上竟然一直冒着鲜血。

    手……

    不对！

    手呢？

    庄虎瞳孔瞬间紧缩，目光向着地上看去，却骇然的发现自己的手竟然安静的躺在地上，依旧保持着拳头紧握的形状。

    庄虎傻了。

    本就是出身贵族的他什么时候受到过这么狠的痛苦？

    他怒目圆瞪，脸上的表情更是无比的精彩。

    震惊的他似乎完全忘记了自己手臂的痛苦一般。

    目光慢慢变成了呆滞，嘴巴张大，似乎完全石化了一般。

    就在他无比愣神的时候，又是一阵无比尖锐的刺痛在自己脚下的位置传来。

    庄虎感觉脚下一矮，身体瞬间失去了平衡。

    整个人一阵晃动之后直接狠狠的摔在了地上。

    没有收的手腕直接接触地面，加上脚下尖锐的刺痛，庄虎更是感觉自己进入了油锅一般。

    “啊……啊！啊！啊！”

    庄虎不可思议的瞪大了眼睛，嘴巴一张一闭，似乎完全忘记了自己现在的处境到底如何。

    也忘记了自己现在到底身处何处。

    在他的世界之中，只剩下了无尽的痛楚，和无尽的恐惧！

    “让我死吧！让我死吧！求求你们快杀了我！”

    庄虎脸上表情如同疯掉了一般，泪水瞬间夺眶而出，加上摔倒之后脸上沾上的土，整个人显得狼狈不已。

    对着月狐便是一声焦急的呼喊。

    那撕心裂肺的声音更是将周围的鸟雀惊飞。

    只可惜，在场所有人没有一个会露出同情的表情。

    在他们心中，庄虎值得这样的下场。

    月狐自然同样没有任何的例外。

    从小在这断龙山脉中在长大的他们，早就已经见惯了血腥，对于这种场面虽然感觉有所不忍，但是主角换成了庄虎之后，他们的心境直接发生了翻转。

    “想死？那不便宜你了！”

    月狐嘴角露出了一丝冷笑，丝毫没有放过他的打算。

    直接抬步走到了庄虎的身前，手上不知道什么时候已经多出了一大堆的草药，直接狠狠的敷在了庄虎的伤口上面。

    “啊！”

    又是一声杀猪般的嚎叫。

    那剧烈的痛楚让庄虎根本不能陷入昏厥。

    即便是神经短暂的昏迷，也会瞬间被这剧烈的痛苦所惊醒。

    酷刑，也拍马不及！

    在月狐的简单又粗暴的操作之下，庄虎手上和脚上的伤口竟然奇迹般的止血了。

    这也就说明庄虎在短时间之内根本无法死亡。

    “行了，剩下的交给你们了。”

    月狐嘴角露出了一丝淡淡的笑容，轻轻拍了拍手上的灰尘，对着站在罗天阙身后的人群轻声说道。

    “好！”

    一群兴奋的喝声骤然响起。

    庄虎如同已经麻木了一般，面色呆滞的看着罗天阙身后的人群，又看了看罗天阙。

    一股浓郁的悔意瞬间出现在自己的心中。

    可是事已至此，他根本没有任何反抗的余地，就算是后悔，也根本没有任何的作用。

    听着周围那兴奋的喝声，罗天阙嘴角同样缓缓露出了一丝笑容。

    看到身后的众人并没有任何的动作，嘴角的笑容更加浓郁。

    他清楚，这些人已经完全听命与他。

    随后罗天阙也不再犹豫，嘴巴微张，平淡的声音缓缓传出：“去吧。”

    “是！”

    整齐划一的声音骤然响起，尽管他们都已经受伤，但是在这一刻，他们心中某种力量也完全被激起。

    发出了一声历喝之后，所有人便慢慢的向着庄虎的位置围了过去。

    转眼间便已经将庄虎围得水泄不通。

    而月盛和月狐则是慢慢走到了罗天阙的身后，静静的看着眼前这一幕。

    除了他们三人之外，还有大祭司、老二和老三没有任何的动作，面无表情的站在原地。

    尽管庄虎的做法已经完全激怒了他们，但是他们却也不能参与其中。

    毕竟老二跟老三都与庄虎有着学院关系。

    大祭司虽然没有，但是也是看着庄虎长大的。

    这是他们心中最为忌讳的存在。

    不动手是不动手的，但是看着众人的动作，他们也没有任何的不忍。

    对于他们来说，这是庄虎自己自找的。

    很快，庄虎便已经被人团团包围。

    看着自己眼前的各色人物，庄虎的脸上已经慢慢的归于平淡。

    可是泪水却不断的在眼睛里面流出，光是看他的眼神，已经能够看到那深深的恐惧。

    所有人都清楚，庄虎已经恐惧到了一个极点。

    随着众人的逼近，庄虎流泪的速度就更加迅速。

    就在所有人将庄虎围得不过剩下一平米左右位置的时候，那红色的泪水顺着庄虎的眼眶疯狂流下。

    见到这一幕，众人心里面依旧没有任何的同情，反而如同打了兴奋剂一般，愈加的兴奋。

    砰砰砰！

    沉闷的声音不断响起，但是庄虎的身影却宛如在这个世界彻底消失了一般。

    无比平静。

    罗天阙无奈的摇了摇头，彻底失去了兴趣。

    随后便抬步向着刚才大祭司倒下的那个位置走去。

    因为在那里，还有这一群人。

    那群逃兵也是亲眼目睹了庄虎的死刑，看到罗天阙的时候更是如同看到了来自地狱的魔鬼一般。

    一群人下意识后退。

    可能是动作牵扯到了自己的伤口，痛苦的喊叫声接连响起。

    可是让他们意外的是，罗天阙连看都懒得看他们一眼，直接向着那具英招尸体的位置走去。

    因为在那里，还有这一个无比虚弱的声音。

    很快，罗天阙便带着月狐和月盛来到了那道银色的身影面前。

    不是智侯又是谁呢？

    此时的智侯已经陷入了无尽的恐慌之中。

    虽然他非常的虚弱，但是同样看到了庄虎那凄惨的下场。

    眼神之中不断闪过恐惧的光芒，惊恐的向后面挪动着自己的身体，可是挪动了半天却还是没能够挪出半米的距离。

    地上更是直接划出了一道深深的血印。

    另外一边的大祭司三人见状也缓缓走了过来。

    庄虎的下场，他们已经没有心思去想了。

    现在最为主要的是，向罗天阙赔罪。

    毕竟他们如此虐待罗天阙，最后罗天阙还救了他们整个土著部落。

    更何况他们虽然击退了英招，但是他日英招必然还会归来，到时候如果没有罗天阙的帮助，土著一族依旧是只有死路一条。

    不管是在情面上还是在土著部落的安危上，他们都有必要好好给罗天阙赔罪。

    很快，三人便已经来到了罗天阙的身后。

    大祭司抱起双拳，刚想要开口，却忽然注意到在智侯的身上竟然还穿着罗天阙那一身银袍。

    尤其是看到罗天阙目光的时候，眼神之中顿时闪过了一丝精光。

    随后给旁边老三一个眼神。

    老三顿时会意，捂着自己的伤口慢慢的走到了罗天阙的身前。

    “禀大人，是否将银袍脱下？”

    老三恭敬的对着罗天阙说道。

    一句大人，便已经让罗天阙明白了他们的意图，嘴角也缓缓露出了一丝笑容。

    回头看了大祭司和那个老二一眼，眼神中闪过一道异样的光芒，缓缓开口：“替我脱下银袍，你们知道意味着什么么？”

    