
    此话一出，周围所有人顿时露出了惶恐的表情，尤其是那群外国的战士，都感觉到一种深深的恐惧在自己的心头浮现。

    罗天阙的话，可不是闹着玩的！

    尤其是看到了地上那下场凄惨的山鲁，他们更是感觉自己的性命马上就要交代到这里了一般。

    想到这里，本来就不安的心也彻底慌乱。

    上千人手中的枪也似乎成了烧火棍一般，根本没有人想到。

    似乎面对罗天阙，他们便已经彻底失去了生存的希望一般。

    山鲁那痛苦的喊叫声一直持续着，那仿佛抽筋拔骨一般的痛楚让他生不如死，可是手脚筋脉尽断，就算他想要自杀也是不可能的事情。

    死士军一方无比激动，尤其是看到罗天阙直接秒杀了两位将神之后，曾经那恢弘的士气再次恢复，每个人的脸上都带着兴奋和愤怒的目光。

    兴奋的自然是罗天阙归来，而且刚刚回来便拿到了如此惊人的战绩。

    愤怒的是曾经受到的种种羞辱，他们要在这些外国战士身上找回来！

    一个个身上都爆发出一股热血的劲头，尽管人数比多方少了数十倍，可是他们的气势却比对方强大很多。

    罗天阙见状满意的点了点头。

    如此狼狈的逃脱也完全没有击垮他们的斗志，这才是一个战士最应该具备的本质。

    随后缓缓转身，完全没有理会倒在地上痛苦呼喊着的山鲁，目光平淡的看向了对面那一个个面带惊恐的几千人。

    在罗天阙目光扫视过来的时候，所有人心中一沉，那种不好的感觉也愈发的浓郁，可是却没有一个人站出来说些什么，他们不敢。

    “动手。”

    只可惜，罗天阙完全没有任何的废话，淡淡的呢喃了一句之后，整个人直接化作一道残影冲进了人群之中。

    “啊！”

    瞬间，无数道痛苦的哀嚎声骤然响起。

    十数个外国战士直接倒下！

    死士军们这才反应了过来，本来就热血沸腾的他们更是如同打了兴奋剂一般。

    “冲啊！”

    随着一个战士的怒吼声，仅剩的一百余人瞬间向着外国战士的位置冲了过去，展开了这场厮杀！

    虽然他们人多，但是光脚的不怕穿鞋的，更何况还是这一群拥有着虎狼之势的战士呢？

    整个局势直接成为了一边倒，毕竟如此近距离之下，所有战士都不能使用枪械，加上罗天阙那边如同屠杀一般，很快数千名战士便已经被打的无比狼狈。

    短短的几分钟时间内便有将近一千名战士战死，可是罗天阙和死士军依旧没有任何的疲惫。

    一百多人追赶着剩下的两千余人厮杀。

    光是看上去，便有一种莫名的喜感。

    只见在人群之中，罗天阙如同杀神一般，每次罗天阙有所动作，必会有十数个外国战士倒下。

    外国战士也只有狼狈逃脱的份，直接向着刚才罗天阙来的方向疯狂逃窜。

    虽然死士军和罗天阙已经全速追击，但是毕竟边杀边追，速度还是有些跟不上。

    最后仅剩下的四五百人已经逃到了很远的地方。

    “追！”

    罗天阙将最后一名战士斩杀之后，对着剩余战士逃跑的方向便是一声低喝。

    身后的战士们再次狂奔。

    可是现在的位置距离他们有些太远，想要追上也并不是那么容易的事情。

    “呼！终于甩开了！太恐怖了，实在是太恐怖了！”

    “我亲爱的上帝，我发誓这是我第一次见到这么恐怖的人，他简直就是魔鬼！”

    “我再也不想来到这个鬼地方，我再也不想来西夏了！”

    ……

    逃亡中的外国战士见状忍不住埋怨的议论道，但是同时也算是狠狠的松了口气，感觉自己这条小命算是保留了下来。

    可就在他们刚转过头想要继续逃跑的时候，却猛然见到前方出现了两道异样的身影。

    所有战士瞬间心惊。

    定睛看去却骇然的发现那并不是正常的人类，光是那长长的耳朵便已经跟人类有明显的区别。

    不是刚刚赶来的月盛父女又是谁呢？

    见到身前的大部队，月盛和月狐也猛然停下了脚步，本来还着急追赶罗天阙的步伐，没想到半路竟然遇上了这么一群人。

    尤其是看到他们的面容跟刚才所见的那些耶鲁国战士还有区别之后，心里面也更加疑惑。

    哪来这么多人？

    月狐也不解的对视了一眼，发现对方同样呆愣住了。

    “继续逃！”

    就在月盛父女二人呆愣的时候，身后的罗天阙等人已经追了上来，外国战士立马一声惊呼。

    随后大部队直接向着月盛父女的位置冲了过去。

    “赶紧给我滚开！别挡路！”

    外国战士慌乱的对着月盛父女低吼了一声，一行人更是毫不犹豫便向着月盛父女的位置撞了过去。

    月盛眉头微皱，目光中闪过一丝怒火。

    可毕竟他现在是罗天阙的人，也不敢轻易动手。

    就在他纠结的时候，猛然注意到在人群后方一道银色的身影正不断的在树林之中闪烁。

    罗天阙！

    月盛眼神一凝，看罗天阙的动作似乎是在追着群外国人一般。

    就在这时，罗天阙也正好注意到了他们二人的存在：“拦住他们！杀无赦！”

    平淡的声音清晰的传进了月盛父女二人的耳朵之中。

    本就愤怒的月盛嘴角缓缓露出一丝嗜血的笑容，手中拳头紧握，看着迎面而来的上千名士兵，眼神之中满是兴奋的色彩。

    “还特么看什么！再看杀了你们！”

    看着月盛父女依旧没有任何的动作，那个外国战士的首领顿时无比恼火，再次对着月盛一声愤怒的呼喊。

    转眼间便大部队便已经冲到了月盛的身前，那个首领目光中开始浮现一抹阴沉的光芒。

    “给我杀！”

    首领一声历喝，本就无比憋屈的战士们立刻挥舞着手中的兵器向着月盛父女的位置冲了过去。

    面对这么多人，月狐心里面也有些恐惧。

    可是看到旁边的月盛之后，心里面不知道为什么忽然安定了下来。

    月盛将月狐轻轻推到了自己的身后，掰了掰手指，咔咔的声响不绝于耳。

    那群战士也终于冲到了月盛的身前。

    就在他们马上冲到月盛身前的时候，月盛脚下猛然发力，整个人直接以一个不可思议的速度向着人群之中冲了过去。

    当看到月盛速度的那一刻，所有战士瞬间骇然！

    “将……将神！怎么又出现一个将神！”

    所有人不可思议的盯着月盛的位置，心慌的他们根本都忘记了自己如今的处境！

    谁也没想到这个长相奇怪的男人竟然还是个将神，而且看样子是要阻拦他们的！

    那个首领心中顿时出现了无尽的悔意，早知道如此，他就不会得罪月盛了，可是一切都已经晚了!

    此时的月盛已然冲进了人群之中。

    咔！砰！

    各种各样的声音不绝于耳，战士们也瞬间发出了无比痛苦的喊叫和哀嚎的声音。

    见到这一幕，后面的死士军顿时无比欣喜，知道肯定跟罗天阙有关系，再次看向罗天阙的目光也开始充满了崇拜的目光。

    不过此时的他们显然没有心思多想。

    有了月盛的阻拦，死士军跟外国战士的距离也迅速缩进，转眼间便只剩下了百余米的距离。

    月盛同样如同杀神下凡一般，在人群之中不断的挥舞着拳头。

    拥有着将神实力的他，对付这群普通的战士自然是轻而易举。

    在其中杀得昏天暗地，本就以速度见长的他没有放过任何一个想要逃跑的士兵，偶尔有一个漏网之鱼也会被月狐直接使用暗器放倒。

    人群彻底慌乱，奋不顾身的想要逃跑，可是这个时候，死士军已经追了上来。

    罗天阙更是直接冲入了人群之中，手起手落，一大群战士直接倒下。

    本来一千人的阵营瞬间便损失了一大半。

    在死士军加入之后，那群战士的人数飞速减少，所有外国的战士彻底陷入了恐慌之中，根本已经不知道什么叫做反抗。

    罗天阙没有任何的犹豫。

    既然敢对付西夏的战士，那么就应该有被报复的觉悟，罗天阙不会有任何的迟疑：“杀！”

    一声令下，所有死士军彻底疯狂！

    不到五分钟的时间，便已经将所有的外国战士彻底丧生。

    看着遍地的尸体，所有死士军脸上抑制不住的激动。

    这场战斗可以说是打的酣畅淋漓，一个个目光中带着火热盯着那到银色的身影，罗天阙再次拯救了他们！

    前面的月盛也跟月狐一起走到了罗天阙的身前，长时间的奔波加上刚才的战斗，他也已经有些筋疲力尽，喘气的声音都已经有了些许沉重。

    “干的不错。”

    罗天阙目光看向了月盛，嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    月盛一愣，那沧桑的脸上也说不出是什么表情，明明罗天阙要比他小很多，可是被罗天阙夸奖心里面竟然隐隐的有一种得意的感觉。

    不过却并没有说些什么，只是对着罗天阙轻轻点了点头。

    罗天阙目光看向了赵龙他们所在的位置，眼神中缓缓的闪过一抹精光：“继续出发！”

    