
    罗天阙努力的睁开了眼睛，似乎楚倾颜就在眼前一般。

    用尽了浑身解数终于将自己的手伸了出去，可是在触碰到楚倾颜的那一瞬间她的幻影便彻底消散。

    罗天阙的手重重的摔倒在地上，任由那一丝冰冷迅速侵占自己的身体。

    他本能的想要调动体内势的力量，却发现那股力量似乎完全沉浸了一般。

    罗天阙明白，那个迷药的药效太猛，他的心思和意识完全不能彻底凝聚，这样一来他便无法进入到势中。

    可是如果继续这么下去，恐怕还没等迷药的药效彻底消失，自己就已经被活活折磨死了。

    砰！

    随着沉闷的声音响起，罗天阙的脑袋重重的磕到了地上，眼前彻底陷入了一片黑暗之中。

    不知道过了多久，手臂上一阵刺痛让他恢复了一丝意识。

    感觉到自己的身体已经并没有那么冷了。

    努力的睁开眼睛，一眼便看到了蹲在自己身前的月狐正仔细的为自己处理着伤口。

    而自己的身体也已经重新回到了草帘上面。

    看到罗天阙睁开眼睛，月狐动作一顿，将罗天阙的伤口包扎好了之后便站到了一边，神色依旧有些复杂。

    看那苍白的脸色和重重的黑眼圈，便能够看出昨夜月狐并没有睡好。

    罗天阙努力的让自己清醒一些，看到月狐心里面也并没有任何的感觉。

    毕竟自己的血液已经能够医治那些献祭者了，自己的性命显然已经保住了，可是自己要如何恢复，这还是个大问题。

    脚步声响起。

    族长和大祭司带着下人走了进来。

    经过一个晚上，族长的脸色如同容光焕发了一般。

    脸上笑容愈发的浓烈，那张开的大嘴跟小小的三角眼严重违和。

    “哼！没想到外来人竟然还有如此废物！放点血竟然虚弱成这个样子！”

    当看到罗天阙那虚弱的状态之后，族长眉头顿时皱起。

    可大祭司脸上却露出了一丝担心。

    连忙凑到了罗天阙的身前，开始检查了起来。

    罗天阙浑身已经没有任何的力气，只能任由大祭司摆弄。

    可没过多久，大祭司忽然神色一怔，脸上露出一丝惊讶的表情。

    “族长，他并不弱，我清晰的感觉到他体内有一股非常庞大的力量。”

    “但是却这股力量却好像被我们的迷药给锁住了一般，他根本调动不起来，否则不可能会虚弱到这个地步。”

    大祭司缓缓走回了族长身边，神色已经有了一丝凝重，对着族长轻声说道。

    这句话到时让族长一愣。

    唯独刚刚走进来的少族长庄虎嘴角露出了一丝不屑的笑容，目光再次放到了月狐的身上。

    “哼！就这个废物有多庞大的力量？如果真的庞大又怎么可能会被月狐抓回来。”

    族长却完全没有当回事，嘴角慢慢露出一丝嘲讽的笑容，轻声呢喃道。

    旁边的月狐闻言心中一紧，再次低下了头。

    她清楚，族长对她的蔑视已经到了一个极致的程度，心里面忍不住更加担忧。

    “族长，千万不能小看这些外来人，他体内的力量确实非常恐怖，恐怕就算智侯完全恢复也不一定是他的对手。”

    大祭司却缓缓摇了摇头头，脸上的表情更加凝重。

    旁边的月狐闻言更加的惊讶，虽然她知道罗天阙实力不俗，可是却也并没有想象中的那么强大啊。

    毕竟那么轻松的就被自己偷袭到了，怎么可能会比献祭者还要恐怖。

    可是她却完全忽略了当时只是因为罗天阙的大意。

    “他真的有如此恐怖？”

    族长稍微愣神，显然没想到大祭司对他的评价竟然这么高。

    “有。”

    大祭司毫不犹豫的回答道。

    这下可让周围所有人都为之一惊，显然没想到他们看不起的一个外来人竟然有这么强大的力量。

    只有庄虎不屑的撇了撇嘴，看向罗天阙的目光依旧充满了蔑视。

    “既然如此，不如就将他杀了算啦，他的鲜血就算我们再制造出十个献祭者也不是问题，免得出现意外。”

    族长眉头微皱，看向罗天阙的眼神中闪过一丝冷芒。

    旁边的人听到了之后顿时眼前一亮。

    罗天阙心中却一沉。

    显然没想到族长竟然会做出这个决定。

    下意识抬头看向了月狐，现在的希望也只有出现在她的身上。

    却发现月狐站在那里欲言又止，最终却根本没敢站出来。

    罗天阙忍不住一阵失望，眼眸中的色彩再次暗淡了几分。

    “不可。”

    忽然，大祭司的声音再次响起。

    就连罗天阙也是一愣，显然没想到大祭司竟然会站出来，难道还有什么其他的预谋？

    不过罗天阙并没有心思多想。

    对他来说，只要能够保住自己的性命，其他都是小事。

    “又怎么了？”

    族长有些不耐烦的对着大祭司问道，眼神中已经慢慢出现了一丝怒火。

    看着族长的样子，大祭司的眼神中闪过一丝失望，不过他自然不敢说族长什么。

    “族长，虽然他的实力强大，但是我发现他的实力却并不是因为吸食了狂彘之后那种融入血液的力量，而是一种其他莫名的力量，强大是强大，但我发现他根本无法驾驭这种力量。”

    “我们的迷药有着强烈迷幻的效果，我想他无法调动力量便是因为如此。”

    “之前我问过月狐，说他战斗的时候实力还非常恐怖，中了迷药之后却无法调动力量，恰恰证明了这点。”

    大祭司缓缓开口，将自己的推理全部都说了出来。

    罗天阙一愣，没想到这个大祭司确实非常的睿智。

    族长眼神中露出了若有所思的目光，轻轻开口：“然后呢？”

    “既然如此的话，我们大可不必担心他实力的问题，只要有了足够的迷药一直让他保持迷幻的状态，他的实力就完全白费，这样一来，我们大可高枕无忧。”

    大祭司嘴角缓缓露出一丝笑容，似乎看到了那美好的场景一般，眼神中都带着一丝激动的光芒。

    族长闻言豁然开朗，嘴角同样露出一丝阴险的笑容：“这么说来，我们还可以继续将他圈养了？”

    “不止圈养，我们还要将他好好保护住，可以给他使用上等的药材，如此一来，能够保证他的身体状态，同时也能让他血液快速生长，保证他气血充沛，我们也可以制造出更多的献祭者。”

    大祭司有些激动的说道。

    话音落下，族长同样眼前一亮，他倒是没想到这点。

    罗天阙却眉头紧皱，虽然生命安全保住了，可是大祭司的做法不可谓不毒。

    他想要尽快恢复的想法已然破灭，如果自己不能入势，就算身强体壮也根本不可能突破这些土著的重重包围。

    一时之间，罗天阙开始有了一丝焦急。

    “哈哈哈，好！那么就按照你说的办！把咱们收藏那些奇珍异果通通给他喂下去！”

    族长大感兴奋，放声大笑，对着下人直接吩咐道。

    “是！”

    下人们连忙答应了一声，纷纷转身走了出去，显然是给罗天阙去拿那些奇珍异果去了。

    “现在他是不是还不能放血？”

    族长再次将视线放到了罗天阙的身上，当看到罗天阙那惨白如纸的面庞之后，脸上逐渐露出了一丝怒意。

    “是，再放的话他必死无疑。”

    大祭司毫不犹豫的回答道。

    “哼！赶紧把那些灵药给他喂下去！如今那些异兽躁动，咱们这里恐怕也待不了多久了。”

    族长冷哼一声，眼神中闪过一丝担忧。

    “是！”

    大祭司连忙答应了下来。

    族长也不再多言，转身便要向着牢房外面走去。

    “族长！”

    旁边已经纠结了半天的月狐终于开口，娇喝了一声。

    族长脚步停顿下来，冷冷的看了月狐一眼：“说。”

    “族长，您……能不能先救救我的父亲，您救了我父亲他一定会感恩戴德，到时候依旧能够为部落立下犬马功劳。”

    月狐贝齿轻咬，最终还是开口，说道一半的时候生怕族长会拒绝一般，连忙将后面的话给说了出来。

    “哼！就他？那个老废物，就算恢复了又能怎样？等我们部落所有人都达到献祭者实力的时候，我再考虑考虑！”

    族长眼神中露出一丝厌恶的光芒，嘲讽的说了一句之后，不再犹豫，直接转身走出了牢房。

    月狐眼神中的光彩以肉眼可见的速度迅速暗淡。

    庄虎也抬步慢慢向着牢房外面走去，可是在转身的一瞬间，眼神中却忽然闪过一道异样的光芒。

    并没有任何人察觉。

    “待会那些上好的药材送来之后，你负责给他喂下去，如果不吃，就给我塞进去！”

    大祭司淡淡的看了月狐一眼，轻声说道。

    “是。”

    月狐如同丢失了魂魄一般，木讷的答应道。

    大祭司转身走了出去，房间之中再次剩下了罗天阙和月狐二人。

    看着月狐的状态，罗天阙努力的挤出了一丝笑容：“这回你相信了？”

    月狐身体一颤，回头看向了罗天阙，眼神中忽然爆发出一股怒意：“那又如何？你不也同样一辈子都要留在这里成为一个提供血液的机器？”

    