
    他明白，月狐为了父亲，已经彻底疯狂。

    那么她父亲的病情也确实已经到了一个相当严重的地步，否则哪怕有一丝一毫的希望，月狐也定然不会如此。

    “哈哈哈！真是不知道你到底哪来的自信！一个贱人要反天了不成？我倒要看看你怎么去救你的父亲！”

    “来人，把她给我抓起来！”

    庄虎脸上那不屑的表情更加浓郁，说道后面的时候直接一声历喝。

    身后立马站出来两名下人向着月狐的位置走去。

    月狐见状眼神中露出一丝慌乱。

    再次深深的看了自己父亲的方向一眼，咬咬牙，脚下猛然发力。

    整个人直接向着牢房房顶的位置窜了过去，那恐怖的速度就连庄虎都忍不住一愣。

    月狐竟然想要逃跑！

    在她看来，被庄虎抓住，自己的下场根本不用多说了，如果自己逃了，可能还有着一丝的机会。

    毕竟自己背叛部落的罪名已经定下了，她现在最重要的是救了她父亲的性命。

    心中有了决定，月狐脸上的表情也就愈加的坚定。

    几乎只在一个呼吸间，便已经出现在牢房的房顶之中。

    所有人都是一惊。

    只有牢房之中的罗天阙无奈的摇了摇头。

    月狐停住身体，目光冷漠的盯着庄虎：“我父亲，我必定会救，少族长，对不起了！”

    说完之后，月狐眼中寒芒一闪，随后毫不犹豫，脚下再次用力，直接向着远处的黑暗中冲去。

    但是她却没有发现，庄虎的嘴角已然挂着一丝异样的笑容。

    就在月狐脚下用力，身体腾空而且的那一瞬间，她猛然感觉到一股劲风在自己身后波路的位置袭来。

    月狐心中顿时一紧！

    想要反应，却已经来不及了！

    刚回过头，便看到一只脚正毫不留情的踹在了自己腹部的位置。

    一股剧痛来袭，月狐的身体更是直接被踹的向着院子中心的位置飞了过去。

    “啊！”

    月狐情不自禁发出一声尖叫，抬头看去，这才看到智侯不知道什么时候已经出现在自己身后。

    正一脸冷笑的看着自己。

    感受着自己身体在空中完全失去了掌控，月狐紧咬着嘴唇，眼神中彻底闪过一丝绝望和不甘。

    她知道，她完了。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，月狐那瘦弱的身躯直接狠狠的砸在了地面上。

    噗！

    一口鲜血喷出，再次抬起头，月狐的双眼之中已经一片疯狂和愤怒，搭配上嘴角的血迹，更是给人一种无比疯狂的感觉！

    “我要救我父亲！我要那个外来人的鲜血！啊！”

    情绪的崩溃加上精神的压力，让月狐彻底疯狂，怒目圆瞪直接看向了罗天阙牢房的位置，疯狂的嘶吼道。

    那声嘶力竭的声音更是让所有人惊愕！

    这还是那个唯唯诺诺的月狐么？

    所有人都情不自禁愕然，不知道为什么，看着这个以往不屑一顾的女人，他们心里面竟然莫名的颤动来了一下。

    “这个贱人，给我拿下！关进部落禁地！”

    庄虎同样眉头微皱，对着下人们便是一声历喝。

    “是！”

    几个下人连忙答应一声，冲到了月狐的身前，将月狐强硬的扶了起来，压着便向着院子外面走去。

    “放开我！我要救我父亲！我要那个外来人的鲜血！”

    “放开我！”

    月狐似乎完全失去了理智一般，声嘶力竭的嘶吼道，双眼之中一片通红。

    身体拼命的扭动，可是本就受伤的她又怎么可能抵得住下人的力道，趔趔趄趄的便推到了院子门口。

    “啊！放开我！我要救我父亲！”

    月狐已经拼命的扭动着身体，那已经完全疯狂的眼神死死的盯着牢房的方向。

    就连罗天阙见状也忍不住为之动容。

    那么懦弱的性格被逼到这种地步，已经极为不易。

    很快，月狐便被下人压的离开了院子，可是那挣扎的嘶吼声已经清晰的传进所有人的耳朵之中。

    众人面面相觑，纷纷看到了对方眼中那一丝莫名的恐惧。

    “哼！”

    庄虎看着月狐离开的方向，冷哼了一声。

    这时候智侯也已经在牢房顶上跳了下来，回到了庄虎的身边。

    “把月狐给我看好了！外面所有人都给我进来看守牢房！再也不能出现任何的闪失！”

    庄虎淡淡的看了牢房的方向一眼，由于天色已经漆黑，并没有注意到窗口的罗天阙，随后才对着下人们厉声吩咐道。

    “是！”

    所有忍齐声回答，眼神中也闪过一丝后怕。

    要是被月狐偷了罗天阙的血倒是好说，这要是月狐把罗天阙给放跑了，那么可就是说整个土著部落的未来都给毁了！

    整个责任，谁能承担的起？

    “智侯，进去看看那个外来的废物怎么样了，状态好的话就收拾一顿，保证他死不了就可以。”

    庄虎嘴角缓缓露出一丝冷笑，对着智侯轻声说道。

    “是！少族长！”

    智侯闻言眼中顿时非常隐晦的闪过一道精光，不过脸上却并没有表露出来，毫不犹豫的便答应道。

    “嗯，你们给我看好了，出现任何意外，就不用来见我了！”

    庄虎再次看了周围的下人一眼，冷声喝道。

    “是！”

    所有下人齐声回答，眼神中也都带着一丝恐惧。

    “哼！”

    庄虎冷哼一声，直接转身走出了院子。

    所有战士也连忙站在了自己的位置，一个个昂首挺胸，纷纷带着一副警惕的表情。

    确定庄虎已经离开了之后，智侯嘴角缓缓露出了一丝笑容，回头看向牢房的方向，眼神中闪过一道异样的光芒。

    本来他对于罗天阙便极为好奇，想要知道如果自己已经恢复了之后再去喝点罗天阙的鲜血会有什么反应。

    不过白天的时候有少族长在身旁，他当然不敢。

    可是现在他可是奉了少族长的命令，现在对罗天阙做些什么自然都是合理的。

    想到这里，智侯嘴角缓缓露出一丝异样的笑容，直接抬步缓缓的向着牢房之中走去。

    然而他没有注意到的是，牢房里面的罗天阙嘴角同样露出了一丝微妙的笑容。

    随后缓缓的回到了自己的草席之上，盘膝而坐，默默的等待着。

    就在这时，智侯已经走到了牢房的门口。

    刚想推门走进去，却像是忽然想到了什么一般，直接停下了脚步，目光看向了旁边的那几个下人。

    “待会不管里面发生什么声音，你们都无需理会，听到了么？”

    智侯嘴角带着一丝冷笑，低着几个下人厉声吩咐道。

    几个下人面面相觑，纷纷看到了对方眼中的疑惑。

    不过他们本身对献祭者还是极为恭敬的，犹豫了片刻便连忙答应了下来：“是！”

    看着众人的反应，智侯满意的点了点头，这才推门走进了牢房之中。

    进去之后，一眼便看到了在草席之上盘膝而坐的罗天阙。

    智侯稍微愣神，可随后眼神中再次精光大盛。

    既然罗天阙能够坐在这里，那么也就说明他现在身体状态还不错。

    智侯伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，嘴角露出一丝嗜血的笑容，慢慢走到了罗天阙的身前。

    “看来你恢复的不错嘛。”

    智侯居高临下的看着罗天阙，嘴角带着一丝冷笑轻声呢喃道。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，却并没有睁开眼睛，轻轻开口：“知道你会来，特意恢复了点等你的。”

    “这么说，你是认为现在有能力跟我战斗了是么？”

    智侯的眼神中顿时露出了一丝嗤笑的神色，不屑的打量了罗天阙几眼。

    罗天阙缓缓睁开眼睛，抬头看向了智侯：“不是跟你战斗，是杀了你。”

    