
    心里面这般想着，罗天阙也明显的感觉到自己右臂的伤势正以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    他还是小瞧了这些奇珍异果的药力。

    光是这两顿所吃的，就已经让他的伤势恢复了七八成左右。

    可虽然伤势恢复了，但毕竟自己的经脉还是处于堵塞的状态，内劲还是无法使用。

    但是罗天阙相信，只要再吃一顿这些药材，药力必然会将他堵塞的经脉给冲出一道缺口来。

    到时候他的内劲可以流通，虽然非常的微弱，但是对付这些人也不成问题了。

    而且只要内劲能够流通了，那么自己恢复的时间便会大大的缩短。

    随后罗天阙便缓缓睁开了眼睛，将视线放到了月狐的身上，等待着她的下文。

    月狐脸上带着一丝惶恐，神色木讷的低着头。

    庄虎也不着急，静静的等待着月狐的回应。

    至于旁边的罗天阙，他似乎连看一眼的兴趣都没有一般。

    “少族长，我……只要您肯救我父亲，您让我干什么都可以。”

    月狐眼神中还存留最后一丝希望，只要庄虎不让她献身，其他什么事情也都可以接受。

    “哼，好啊，我的要求也不高，只要你愿意嫁给我做我的妾室，到时候你那个废物父亲成了我的岳父，我自然有理由救他，我父亲那里我也说得过去，怎么样？”

    庄虎嘴角慢慢浮现一抹阴险的笑容，毫不避讳的对着月狐问道。

    虽然说话带着一丝询问的意思，可是脸上却带着毋庸置疑的表情。

    月狐闻言心中顿时一沉，眼神中那仅存的希望也彻底破灭。

    “少族长，我……”

    月狐焦急的开口，本能的便想要拒绝，可是却又害怕会因此彻底得罪了庄虎，一时之间呆愣在原地根本不知道自己该说些什么。

    罗天阙目光也放在了月狐的身上，期待着她口中的答案。

    “怎么？不同意？”

    庄虎也丝毫不急，冷笑着看了月狐一眼，轻声呢喃道。

    “我……少族长，除了这个我什么都能答应您，您……您能不能换个条件。”

    月狐已经急的快要哭出来了，梨花带雨的模样更是增添了几分楚楚动人的感觉，看的庄虎一阵心痒。

    但毕竟部落之中还是有着自己的制度。

    他虽然贵为少族长，但是强娶这种事情还是不能够触碰的，这也算是一种风俗。

    “换？你以为你是个什么东西！卑微的身份竟然也敢跟我讨价还价？既然不听我的话，那就让你父亲等死吧！”

    庄虎的眼神中逐渐露出了一丝不屑的目光，对着月狐便是一声怒喝。

    “少族长……”

    月狐脸上顿时一片死灰，牙齿紧咬着嘴唇，刚想开口，却发现庄虎直接起身，向着外面走去。

    似乎是听到了庄虎的声音一般，外面的智侯连忙将牢房的铁链给打开。

    “少族长！我求求你救救我父亲吧！他也是为了咱们部落才这样的啊！”

    月狐彻底疯了，想都不想直接扑到了庄虎的身边，一下子便抱住了庄虎的大腿，苦苦哀求道。

    “滚！”

    庄虎愤怒的低喝一声，脚下猛然用力。

    月狐那孱弱的身体直接飞了出去，狠狠的撞到了墙上。

    跌落到地上的时候，嘴角已经满是血迹，泪水顺着眼眶流出，脸上却已经一片绝望。

    “少族长！”

    月狐再次凄惨的喊叫一声，庄虎却直接走出了牢房。

    “放血！”

    随着庄虎那愤怒的喝声响起，智侯直接拿着骨刀和碗走了进来。

    嘴角带着一丝不屑的笑容，打量了月狐一眼之后便直接走到了罗天阙的身旁。

    当看到罗天阙竟然睁着眼睛的时候，眼神中顿时流露出一丝蔑视的目光。

    “外来人，听说是你救了我？”

    智侯缓缓蹲下身体，目光中充斥着浓浓的蔑视，对着罗天阙轻声说道。

    话音落下之后，一股无形的威势直接破体而出，将罗天阙紧紧笼罩，眼神中开始泛起了一丝好奇的光芒。

    “你想多了，你还不配我救，不过是被蚊子叮了一口意外成全了你而已。”

    罗天阙嘴角同样露出了一丝笑容。

    尽管身体躺着，可是眼神中却完全没有任何害怕的表情，那股威势虽然让他有了压力。

    但是比这强百倍的威势他同样感受到过，不过是他如今没有了实力而已，才会如此。

    “嘴巴还挺硬！就是不知道能不能硬过这骨刀呢？”

    智侯眼神中凌芒一闪，颇为不屑的对着罗天阙问道。

    似乎将罗天阙的倔强当做小丑的反抗一般。

    “放心的动手吧，他日我会百倍奉还。”

    罗天阙毫无顾忌，痛苦是免不了的，但是自己的性命却完全没有任何的危险。

    既然如此，他自然无所顾忌。

    只要再吃一顿药材，他的实力自然会恢复部分，到时候就是他的复仇之日。

    “我让你狂！”

    智侯脸上终于露出了一丝怒火，手上的骨刀猛然下沉，直接狠狠的捅进了罗天阙的大腿之中。

    罗天阙眉头瞬间紧皱。

    剧烈的痛苦让他身体忍不住一阵颤抖，可是却依旧没有发出半点声音。

    “还挺能忍嘛！凭你这废物也想跟我斗？”

    智侯嘴角露出一丝嗜血的笑容，手中的骨刀直接在罗天阙的大腿中不断搅动。

    那剧烈的痛苦让罗天阙额头上渗出了阵阵的冷汗，可是他的嘴角却依旧保持着一丝淡淡的笑容。

    看向智侯的目光也如同看待一个死人一般。

    比这强百倍的痛苦，他也承受过。

    虽然他知道隐忍一下今天就会平平安安的度过，但是那是他的性格么？

    银面守护的尊严，不可冒犯！

    智侯见状眼神中闪过一丝玩味的表情，似乎是玩够了一般，猛然抽出了手上的骨刀。

    鲜血顿时在罗天阙的大腿智商喷涌而出。

    智侯这才缓缓的拿出碗接了起来。

    看着罗天阙脸上的面具，智侯眼神中玩味愈加的浓郁：“你们这群外来人都没脸见人的么？”

    说完之后，智侯直接将骨刀伸进了罗天阙面具跟脸颊中间的位置，微微用力，罗天阙脸上的银色面具直接脱落。

    罗天阙的面容也直接呈现在月狐和智侯的视线当中。

    当看到罗天阙如此年轻之后，月狐和智侯脸上同时闪过一丝惊讶的目光，不过很快便被隐藏了起来。

    “外来的废物也没什么不同，虽然现在不能杀你，但是你放心，以后每天我都会来好好照顾照顾你的。”

    智侯失去了兴趣，嘴角缓缓露出一丝异样的笑容。

    接好了满满一碗鲜血之后，智侯直接起身。

    一边说着，一边将脚踩在了银色面具上面，狠狠的碾压了几番，这才不屑一笑，转身离去。

    看着旁边已经脏了的银色面具，罗天阙眼神中终于闪过了一丝杀意。

    智侯，必死。

    月狐这时候也擦了擦眼眶的泪水，缓缓起身，再次用特殊的药物将罗天阙的伤口包扎了起来。

    很快，在罗天阙的注视中，下人再次抱来了一大堆的奇珍异果。

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容，这些，已经够了！

    月狐没有发现罗天阙的异常，也并没有心思注意罗天阙，眼神中时不时的闪过阵阵精光，不知道在打算着什么。

    直接拿起一枚果实放到了罗天阙的嘴巴之中。

    罗天阙快速咀嚼，让那汁液缓缓流进喉咙。

    一股温热的药力很快便开始在罗天阙的经脉之中流动了起来。

    就在月狐将所有药材都喂完了之后，一个非常清脆的声音忽然在罗天阙的右臂之内响起。

    咔！

    罗天阙眼神中寒芒一闪即逝。

    