
    那诡异的目光放到了诸位战士身上，看到所有人都盯着罗天阙的位置之后。

    眼神中闪过一道墨绿色的光芒。

    随后缓缓消失。

    这边的罗天阙并没有任何发现，顺着战士所指的方向，很快便看到了不远处正躺着五具尸体。

    罗天阙眉头微皱，走上前去，发现他们脸上都带着同样惊恐的表情。

    很显然跟之前死去的战士是出自同一人之手。

    不过越是这样，罗天阙心中也就愈加的迷惑，这到底是一种什么手段将这些战士杀害？

    最为关键的是还能在神不知鬼不觉的情况下。

    如果是人的话，那么他的实力肯定非同小可，可罗天阙担心的这一切并不是他人所为，而是异兽。

    毕竟进入断龙山脉，被一些神秘的异兽给盯上了，可不是什么好事。

    忽然，一阵细微的动静引起了罗天阙的注意。

    目光直接穿过丛林看向了人群后方的丛林之中，一种极为不好的感觉瞬间弥漫心头。

    糟了！

    罗天阙心中一惊，在想到这的一瞬间，身体直接在原地留下了一道残影。

    刚冲出松林，目光直接看向了队伍最后面的那个战士的身上。

    “小心！”

    罗天阙直接一声爆喝。

    所有战士顿时心惊！下意识起身看向了罗天阙的方向。

    就在最后那个战士起身的同时，一个微不可查的细微声响在战士身后响起，根本没有引起任何人的注意。

    罗天阙看到战士并没有受伤知乎顿时放下心来，目光瞬间看向了战士身后从来中那双绿色的瞳孔。

    却只看到了那抹淡绿色一闪即逝。

    罗天阙眉头紧皱，脚部蹬地，整个人直接向着丛林深处的位置爆射而去。

    诸位战士顿时一阵茫然，根本没看懂罗天阙这是什么情况。

    看着罗天阙迅速窜入了密林之中，所有人脸上情不自禁的再次浮现出担忧和恐惧。

    毕竟罗天阙不在，他们又一次没有了主心骨。

    “大家不用担心，守护大人应该失去抓捕那个暗杀我们的人去了，大家放心休息，等待守护大人归来。”

    卢军看出了众人的反应，直接站了出来对着那些普通的战士说道。

    至于他的死士军自然不用多说，每个人都已经将生死置之度外，谁又会去想那些恐惧的事情。

    果然，有了卢军的话知乎，战士们的心顿时安稳了不少。

    可旁边的赵龙眼神中却闪过一丝不满，毕竟这本来可是他想说的话，没想到竟然被卢军给抢先了。

    不过他也无可奈何。

    带着一丝担忧的目光看向了罗天阙消失的位置，只能坐在这里干着急。

    而此时的罗天阙也完全处于狂奔之中。

    那个神秘人物似乎并没有想到他会追上来一般，在罗天阙冲进丛林的时候，那个神秘的身影不过走出去数百米的距离。

    天色非常的黑，但是通过月色，罗天阙还是发现对方是一个人形生物。

    难道真的是他国的将神？

    罗天阙眉头微皱，心中顿时一股怒气上涌。

    直接向着那道身影的位置追了过去。

    可罗天阙虽然说已经完全入势了，但是对于势的使用还是非常不灵敏。

    尽管手上的力量几乎已经完全掌控了，可是用脚就差了很多。

    不管如何，罗天阙始终都不能调动那神秘的力量一般，所以速度跟以前比起来也是天壤之别。

    这让罗天阙有些恼火。

    不过幸好的是对方依旧没有发现他的追赶。

    他和那个人之间的距离更是不断的拉近。

    五百米。

    四百米。

    转眼间，罗天阙跟他之间的距离也只剩下了三百米。

    通过月光的照射，罗天阙终于看清了对方的体型，没想到竟然是个女人！

    而且不管怎么看，罗天阙始终都感觉到了一丝怪异，就好像对方并不是人一般。

    罗天阙没有心思多想，很快，便追赶到了不到两百米的距离。

    这个距离之下，罗天阙不敢再如此奔跑，毕竟如果被对方发现的话，自己根本没有办法追赶。

    罗天阙放慢了脚步，脚下也只有轻微踩动树叶的声响。

    就这样，罗天阙继续追赶一分钟左右，终于拉近了一百米左右的距离。

    可就在罗天阙准备继续追赶的时候，发现那个身影竟然停了下来。

    罗天阙直接寻找一颗大树躲在了后面，慢慢探出头去静静的观察。

    发现那个人竟然去而复返，再次慢慢的向着那群战士的方向迂回了过去。

    看来她还并没有死心！

    罗天阙心中暗暗的想到，那个女子的身影也愈加的靠近，转眼间距离他不过五十米的距离。

    罗天阙暗中埋伏好，手上开始上下浮动，准备这雷霆一击，想要直接将这个女人击杀。

    毕竟通过这个女人暗杀的手段来看，她的实力肯定也不一般，罗天阙必须抓住她。

    想到这里，罗天阙便开始调动自己体内的力量。

    耳边开始传来阵阵踩动树叶的声音。

    罗天阙心里面默默计算着距离。

    手上动作愈加的频繁。

    声音越来越大，罗天阙知道她现在距离自己不过十余米而已。

    马上，就可以动手了。

    罗天阙手中的力量已经完全调动了起来，手轻轻挥动。

    就在他准备冲出去的时候，那个声音骤然停下。

    不好！

    罗天阙心中一惊，知道自己应该是已经被发现了。

    在有这个想法的一瞬间，罗天阙身体毫不犹豫直接冲了出去。

    在他在大树后面冲出来的一瞬间，便看到了自己身前正站着一个娇小的身影。

    因为正处于大树阴影的位置，虽然非常的模糊，可罗天阙还是非常的确定她是一个女人。

    “去死吧！”

    罗天阙冷冷的开口，整个人更是以一种极其恐怖的速度向着女人的位置冲了过去。

    手上拳头毫不犹豫的向着女人的身上挥去。

    罗天阙的出现显然让对方一惊。

    但是她的反应同样无比的迅猛，整个身体如同完全没有重量一般瞬间跳起了四五米的高度，整个身体直接挂在了树上。

    看到这一幕，饶是罗天阙的见识也忍不住心惊。

    这是属于人的能力么？

    罗天阙瞳孔骤然紧缩，一拳落空之后，瞬间抬头看向了树上的那倒身影。

    借着微弱的月光，罗天阙惊讶的发现对方虽然体型非常像是人，可那尖尖的耳朵却根本不属于人类的范畴。

    这是……

    罗天阙一愣，眼神中难得的露出一丝惊讶的目光，脑海中瞬间浮现出一个词汇。

    只不过他现在根本不能确定。

    罗天阙没有任何犹豫，脚下轻抬，一个石头直接向着树上的身影爆射而去。

    “吱！”

    一个奇怪的声音发出，似乎在发泄着心中的愤怒一般。

    随后罗天阙便看到那道身影微微屈膝，直接向着另外一根树木上跳了过去。

    自己刚才踢起的那块石头直接打断了刚才她站着的那根树杈。

    一阵稀里哗啦的声音响起。

    罗天阙身体却毫不犹豫的再次向着那道身影冲了过去。

    有了脑海中那个熟悉的词汇，罗天阙也坚信她的实力并不是非常强悍，她所擅长的也只不过是速度而已。

    心中有了定夺，罗天阙更加坚定了自己的信念。

    可他这边刚动，那道身影便已经连续几个跳跃，落在了不远处的地面上。

    迅速向着罗天阙相反的方向逃了过去。

    罗天阙抬步追赶，可是毕竟他的速度不快，转眼间便发现那道身影已经彻底消失在自己的眼帘。

    罗天阙手中拳头暗自紧握。

    “那个种族，会这么就放弃么？”

    看着那道身影消失的方向，罗天阙嘴角缓缓露出一丝笑容。

    追是肯定追不上了，就算是罗天阙以前内劲还在的时候，也只能说勉强追上。

    更不用说现在没有了内劲了。

    不过以他对那个种族的了解，对付他们到也不难。

    随后罗天阙便缓缓转身，如同放弃了一般慢慢向着来时的方向走去。

    果然。

    就在罗天阙离开的那一瞬间，不远处的一颗树干上面忽然多出了一道淡绿色的双瞳。

    眸中似乎还闪烁着愤怒的火焰一般。

    罗天阙并没有着急，转眼便已经走出了一百多米的距离。

    手上来回浮动，放开了自己的势仔细的感受着身后的每一处异响。

    直到此时，罗天阙也彻底明白了那些战士死去的原因。

    并不是被人动手杀了。

    而是这断龙山脉中那个特殊种族的一种手段。

    利用一种名为断魂草的植物枝干，修理成非常细小的根茎，来作为自己的武器。

    这种断魂草本身就带着无比猛烈的毒素，沾染必亡！

    然后他们利用这种非常细小的根茎直接射进战士的身体之中，毒素会在顷刻之间彻底扰乱战士本身的循环系统。

    从而终结生命。

    至于战士们脸上为什么会出现惊恐的表情，是因为这种根茎在射入人体之后会产生一种剧烈的痛苦。

    在他们还没有反应过来的时候，生命便已经走到了尽头。

    知晓了这一切之后，罗天阙并没有任何的轻松，身体的神经反而更加紧张了起来。

    又是一百米过去，一道轻微的声响忽然出现在罗天阙的感知当中。

    