
    没人拦……

    月盛和月狐对视一眼，纷纷感觉到了一阵无语。

    这是没人拦么？

    连智侯都被你调包了……

    二人彻底哑口无言，罗天阙在他们心中的形象也更加的神秘了起来。

    他们忽然感觉根本看不透罗天阙了。

    如果不是月狐清晰的知道罗天阙无法恢复实力还有之前被自己给暗算了，恐怕现在她都得要以为罗天阙是个绝顶高手了。

    可这一切究竟是怎么回事？

    月狐和月盛纷纷陷入了迷茫之中，这一刻，他们感觉罗天阙是如此的神秘。

    看着罗天阙并没有开口的样子，便将自己的视线再次放到了族长等人的身上。

    此时的族长已经彻底疯了。

    睚眦欲裂的看着智侯那凄惨的模样。

    这可是目前为止他们土著一族最为强悍的大将啊！竟然变成了现在这幅德行，最关键的还是在面临敌人围攻的时候！

    “那两个献祭者怎么样了？怎么还没来！”

    愤怒的族长再次对着旁边的下人一声历喝，冷声的问道。

    脸上的表情也已经几近疯狂。

    几个下人被吓得身体接连颤抖，对视了一眼却什么都没能说出来。

    族长见状更为恼火，就在他想要彻底发火的时候，旁边响起了庄虎那弱弱的声音：“父……父亲，那两个人喝的……喝的是……智侯的血……”

    说完之后，庄虎便直接深深的低下了头，看都不敢看身前的族长一眼。

    听到了庄虎的话，就连旁边的大祭司眼神中都闪过一丝愕然的目光。

    族长呆愣过后，脸上也露出了无尽的怒火。

    “你这个废物！”

    族长紧咬牙关，一双三角眼已经快要喷出火焰了一般。

    庄虎闻言身体更是一阵颤抖。

    刚想开口辩解什么，却猛然发现族长已经挥起了手掌。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    庄虎顿时结结实实的挨了一巴掌，脸上瞬间变出现一阵红肿，身体也被打了一个趔趄。

    族长自然知道是庄虎办事不利，眼神中怒火已经快要喷发出来了一般。

    “父亲！我错了父亲！我真的不知道……”

    “闭嘴！”

    庄虎想要辩解，可是话还没等说完便直接被族长冷冷的打断。

    现在继续纠结这些，显然为时已晚。

    他们甚至已经没有心思去考虑罗天阙到底去了哪里。

    “族长，我们快要撑不住了！赶紧想办法啊！”

    就在这时，战场上其中一个献祭者回过头来对着族长一声轻喊，在他的身上赫然已经出现了数道触目惊心的伤痕。

    族长闻言，神色骤然凝固。

    阴翳的眼睛打量着整个战局，心中也已经一片苍凉。

    “撤！”

    族长一声令下。

    事到如今，他也只好放弃自己的领地了。

    别无他法。

    所有战士闻言顿时一阵欣喜，连忙想要向着身后的位置撤去，准备脱离战场。

    可他们的动作却被英招的首领发现。

    “榴！”

    异样的咆哮声在英招首领的口中发了出来。

    所有英招这一刻如同打了兴奋剂一般，对着那些逃亡的战士进行疯狂的追捕。

    “啊！”

    痛苦的喊叫声骤然响起，转眼间便有十数个战士亡命其中。

    就连那两个献祭者都叫苦不迭。

    “不行啊族长，逃不掉！”

    两个献祭者想要逃开，可是那个英招首领却直接煽动翅膀将两个献祭者的退路完全堵死。

    二人脸上闪过一丝绝望，再次对着族长厉声喝道。

    族长脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般，可是却根本想不出什么好的办法。

    所有人都陷入了沉默之中。

    土著的战士不断灭亡，可族长却只能眼睁睁的看着。

    唉。

    叹息的声音不断响起，就连大祭司脸上都充满了绝望的神色。

    “部落，亡了。”

    月盛看着场中不断战斗的战士们，脸上忍不住闪过一丝悲痛。

    这些人毕竟是跟他同一种族，可是如今却面临着灭顶之灾。

    尽管心中不忍，但是他也没有任何的办法。

    毕竟就算他出面，也根本不可能挽回局面。

    那个英招的首领太过强大，更何况还有这么多实力强悍的英招虎视眈眈，他出去，也只有送死的份。

    想到这里，月盛看向族长的目光中更是充满了无尽的怒火。

    如果不是族长非要抢夺其他异兽的地盘，他们土著一族又何苦会沦落到如今这个地步。

    可是事已至此，他也无能为力。

    这边的族长目光阴狠，手中拳头紧握，指甲都已经快要深陷掌心却犹然不知。

    “族长小心！”

    就在这时，旁边的大祭司忽然一声历喝，直接拿出一把骨刀拦在了族长的身前。

    族长和庄虎顿时心惊，抬头看去发现一只英招竟然已经冲到了他们的身前！

    还没等他们反应过来，便看到大祭司已经挥舞着手中的骨刀冲了上去。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起，只不过一个照面的功夫，大祭司的身体直接被英招一爪子击飞！重重的落在了不远处的位置。

    族长和庄虎等人瞬间瞪大了眼睛。

    “这……”

    族长彻底慌了，旁边的庄虎同样瞪大了眼睛。

    这时候英招眼神之中露出了一丝嘲讽，直接迈开步子向着大祭司的位置走去。

    大祭司眼神中顿时露出一丝恐惧，下意识看向了族长的位置，眼神中闪过一丝最后的希冀。

    “跑！”

    可谁知，族长拉着庄虎的手竟然直接向着远处跑去，丝毫没有理会他的意思！

    剩下的两个下人见状也纷纷丢掉了自己的武器，向着族长的位置追了过去。

    大祭司心里面瞬间冰凉。

    眼神中露出了一丝怒火，可是英招根本不给他反应的机会，很快那庞大的身躯便挡住了族长二人的身影。

    大祭司手中拳头暗自紧握，眼神中闪过一丝自嘲的神色。

    “他跑了，我去追！”

    而此时另外一边的月盛身体一紧，看着族长那狼狈的身影，对着罗天阙说了一句之后作势便要冲出去。

    “等等。”

    还没等他动，罗天阙的声音忽然响起。

    “怎么了？”

    月盛的眼神中闪过一丝迷茫。

    虽然他的实力去把族长等人抓回来没有任何的问题，可要是再等一会他们跑远了，再想找可就没那么容易了。

    “先去把那个人救下来。”

    罗天阙对着大祭司的位置轻抬下巴，轻声呢喃道。

    月盛一愣，再次看向罗天阙的目光中顿时露出一丝复杂。

    就连旁边的月狐也没想到罗天阙竟然会说出这种话来。

    毕竟土著一族怎么对待他的所有人心知肚明。

    “好。”

    月盛不再多言，重重的点了点头之后，便向着大祭司的位置冲了过去。

    “爸爸，等等我。”

    月狐娇喝一声，脚下蹬地，整个人同样冲了出去。

    罗天阙看着二人的背影，嘴角慢慢浮现一抹笑容。

    所有事情都按照自己预料的方向发展着，那么接下来的事情倒也会非常的顺利。

    此时的大祭司显然已经彻底绝望。

    胸口一个触目惊心的伤痕正不停的滚出鲜血，他也放弃了一般不在挣扎。

    面对着身前身躯庞大的英招也没有了任何的恐惧，眼神中唯一存在的情感，便是悔恨。

    后悔为什么要替族长如此卖命，但是此时一切都已经晚了。

    英招眼神中嘲讽的神色愈加浓郁，猛然抬起爪子，直接向着大祭司的脸上踩了下去。

    大祭司绝望的闭上了眼睛。

    可就在下一刻，一道沉闷的声音骤然响起。

    “砰！”

    “榴！”

    伴随着英招痛苦的嚎叫声，那庞大的身躯直接向着后面倒飞了出去。

    大祭司听到之后顿时一愣，缓缓睁开眼睛，瞬间便看到了身前站着的两道身影。

    眼神中顿时露出一丝骇然，颤抖着伸出了手，指着月盛惊骇的呼喊道：“月盛！你……你怎么恢复了！”

    