
    罗天阙话音落下，赵龙和卢军身体同时一颤。

    立马将自己的头深深的地下，齐声回答：“是！大人！”

    他们心里面清楚，自己的罪过就算是枪毙也毫不为过，但是罗天阙没有那么做，对他们已经算是天大的恩泽。

    罗天阙也不再多说，二人有罪，但是还不至死。

    加上如今紧迫的形式，罗天阙也不想再损兵折将，倒不如让他们戴罪立功。

    随后便转身看向了马拉奇：“你去吩咐吧，留下三百精兵强将，选好了之后我们就出发。”

    “是！”

    马拉奇恭敬的说道。

    罗天阙点了点头，带着月狐和月盛向着远处走去。

    在一处大树的后面，罗天阙缓缓站定，回过头看向了月盛和月狐二人。

    月盛和月狐缓缓站定，知道罗天阙找他们有事情。

    “你们部落的人在这里肯定不安全了，我要进入山脉内部，你最好将你们的族人都带上，正好我有点事情要问他们。”

    罗天阙轻声对着月盛说道。

    帮他们是一方面，想要获得两位献祭者的帮助也是一方面。

    不过不管怎么说，他的这种做法对土著一族完全没有任何的伤害，还能够保护他们安全。

    月盛听到了之后也是明白罗天阙的意思，重重的点了点头：“好，我这就回去将他们带过来。”

    月盛毫不犹豫的答应了下来，知道现在时间非常紧迫。

    “你跟在他身边就行了，给我个位置，到时候我们在那里汇合。”

    月盛对着月狐说了一句之后，便转头看向了旁边的罗天阙，轻声呢喃道。

    “嗯。”

    月狐轻轻点了点头，倒也没什么想法。

    罗天阙将大致的方向告知月盛，月盛便直接转身离去。

    看着月盛的背影，月狐眼神中忍不住闪过一丝担忧，一路上有无数的人不说，还有那么多的异兽。

    他们已经奔波了这么远，遇到点困难自然是难免的。

    罗天阙看出了月狐的担忧，轻轻拍打了一下她的肩膀：“放心吧，以他的实力现在能够伤害他的人不多。”

    月狐若有所思的点了点头，目光却情不自禁的看向了罗天阙那放在自己肩膀的手。

    罗天阙并没有注意月狐的异常，带着月狐慢慢回到了人群之中。

    没过多久，马拉奇便已经将三百名战士挑选了出来。

    赵龙和卢军也让受重伤的战士们跟随耶鲁国的战士后退，多人劝导卢军也跟随大部队返回，但是卢军却依旧坚持。

    罗天阙也并没有多说什么，一行人继续向着森林深处走去。

    一路上倒也非常的平静，没有发现任何人。

    这倒是让罗天阙疑惑了起来。

    毕竟按照时间推算，那些人早就已经进入了断龙山内部了，可是众人眼看着便已经走到最为中心的位置了，却依旧没有看到半个人影。

    一种不好的预感慢慢出现在他的心中。

    最主要的是他们一路上竟然连个异兽都没有遇到。

    要知道在这里本是强大异兽横行的地方，如今却这么平静，按照罗天阙的经验来说是不可能的事情。

    唯一的解释就是有人来过，并且已经将异兽清理了。

    想到这里，罗天阙也忍不住焦急了起来。

    他们明显很有目的性。

    也就是说他们已经知道了软金的大概位置甚至是具体位置，可罗天阙现在连软金在哪里都不清楚。

    心里面也忍不住有些焦急了起来。

    再次确定了一下地形，罗天阙心中便已经有了定夺：“赵龙，带着你的部下在一边搜索一边前进，尤其是那些草丛和异兽的洞穴全都不能放过。”

    “是！”

    赵龙立马站了出来，恭敬的对着罗天阙回答道。

    虽然他的位置已经被人替代，但是话语权似乎依旧在他的身上。

    罗天阙也没有过多理会，毕竟让他们撤职也不过是个形式而已。

    赵龙立马带着自己的部下向着周围搜寻，旁边的卢军也连忙跟随，不需要罗天阙指示便已经开始了搜寻。

    倒是马拉奇见状有些尴尬了起来。

    罗天阙的手下都已经开始工作，可是他的人却都在闲着。

    “继续前进。”

    罗天阙没有多说什么，继续向着前面走去。

    一行人继续向前面搜寻，继续前进了十多里之后依旧没有看到任何的异常。

    此时距离断龙山最中心的位置也不过还有百余公里的距离，但是却依旧没有发现任何的异常。

    毕竟能够拥有将神的国家一般都会进来二三百精兵强将，那些没有将神的国家更是会进来数万甚至数十万人。

    最起码这个森林会拥有上百万的人，可是此时连个影子都看不见。

    没过多久，赵龙便已经带着部下匆匆赶来。

    脸上似乎还带着一丝惊喜的表情。

    罗天阙缓缓停下身来，看赵龙的表情便已经知道他得到了消息。

    “禀大人，在东北方向的一个洞穴之中发现了足有数百具尸体，还有很多异兽的尸体摆放在一起，被人掩盖了起来。”

    赵龙恭敬的对着罗天阙说道，眼神之中开始露出了阵阵兴奋的光芒。

    毕竟有了这些尸体，就已经证明这里已经有人来过了。

    至少他们已经有了目标，不会再漫无目的的去寻找了。

    “继续搜索。”

    罗天阙轻轻下达了命令，对于那些异兽的尸体也并不感兴趣了，毕竟跟软金比起来，这相差的实在太多了。

    “是！”

    赵龙立刻敬礼回答道，再次返回继续寻找。

    很快，卢军也带人赶了回来。

    同样说发现了很多尸体。

    没过多久的时间，罗天阙便已经确定了他们前进的大概方向，并且通过战士的服装也明白此地应该有很多个国家一同前往。

    看样子不知道什么时候他们已经形成了某种同盟。

    不过罗天阙倒是并不在乎，只要他们还没有将软金带走，其他的都不是问题。。

    有了目标，罗天阙直接带着众人迅速前进。

    赵龙继续带着人在周边搜索。

    数据统计出来之后，罗天阙惊讶的发现这里的死尸最起码有数万人！

    但是异兽却只有数十头而已，可见这里的异兽实力已经恐怖到了什么地步。

    罗天阙甚至已经猜测是不是有将神都折损在这里，否则不可能这么迅速的便进入山脉的内部。

    不过这些跟罗天阙显然已经没有关系了，现在最主要的就是找到其他人，得到软金的消息。

    一行人迅速千金，不过半天的时间便已经前进了三十多公里的距离。

    天色逐渐黑了下来，战士们也纷纷感觉到了一丝疲倦。

    就在罗天阙准备歇息片刻的时候，忽然见到右前方竟然火光冲天。

    “那边有人。”

    罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑容，轻声呢喃道。

    终于发现人了。

    听到罗天阙的话之后，其他人也纷纷看向了罗天阙所说的方向，一个个眼神中顿时露出了兴奋的光芒。

    “每组带五十人跟我走，其他人在这里留守，安营扎寨。”

    罗天阙轻声吩咐道。

    “是！”

    赵龙三人连忙答应了一声，转过身去挑选自己的战士。

    一分钟的时间，跟随的一百五十名战士便已经集结完毕，恭恭敬敬的站在一旁，等待着罗天阙的差遣。

    “出发。”

    将这边事情交代好了之后，罗天阙直接对着所有战士轻轻挥了挥手。

    所有人立马跟着罗天阙的步伐向着火光的方向赶去。

    不少人心里面甚至已经开始兴奋了起来，知道待会有一场硬仗要打，手中拳头都忍不住暗自紧握。

    似乎想要在罗天阙面前好好表现一般。

    本来距离就不远，十多分钟的时间众人便已经赶到，走到一个反斜坡的位置。

    罗天阙探头看去，一眼便发现在前面一块开阔地的位置正聚集着一群人，罗天阙大概看了一眼，有八九十人的样子。

    看样子应该也是经历过跟异兽的战斗，一个个多少都受点伤。

    而坐在人群最前面的赫然便是一名将神。

    “是鲁南国！”

    旁边的马拉奇一眼便认出来坐在最前面那个将神，忍不住轻声呢喃道。

    “你认识？”

    罗天阙转头对着马拉奇轻声问道。

    “不错，鲁南国是我们邻国，国力也非常强悍，主要是这个将神是排名前二十里面的，所以一直耀武扬威，没少欺负我们。”

    马拉奇手中拳头紧握，看样子对这个鲁南国倒是恨意十足。

    虽然是排名前二十的将神，但是罗天阙在这里，他自然没有任何的担心，愤怒过后，心里面甚至忍不住激动了起来。

    也更加确定自己选择跟随罗天阙的正确。

    毕竟如果不是跟了罗天阙，自己又怎么可能这么快就能够为国家狠狠的出气。

    “既然如此，今天就是帮你们耶鲁国正名的日子了。”

    罗天阙嘴角同样露出一丝淡淡的笑容，看向前方的目光也忍不住多出了一丝嘲讽。

    “好！”

    马拉奇重重的点了点头，眼神里面精光爆闪。

    似乎已经想到了待会对方跪在自己面前求饶的场景一般，嘴角下意识便露出了一丝笑容。

    罗天阙也不再犹豫，轻轻挥手，开口呢喃道：“左右包抄，将他们包围！”

    