
    赵龙有些惭愧的说道。

    脸上也带着汗颜的表情。

    虽然说他也不得不承认他们战士的实力不如死士军。

    可能够坐在赵龙位置上的哪个不是心高气傲？自然不愿意甘心输给别人。

    虽然只有三人受伤，但是跟死士军的战绩比起来，差距还是非常明显。

    看着赵龙的表情，罗天阙满意的点了点头。

    毕竟普通战士是依靠热武器和重武器，肉身搏斗自然不会是死士军的对手。

    不过他也并没有去安慰赵龙。

    保持这股劲头也是不错的事情，毕竟只有竞争，才能够最快速的进步，尤其是在这种高度危险的环境。

    只有有了足够的实力，才能够继续生存下去。

    罗天阙这是负责任。

    “好。”

    罗天阙面无表情，轻声应答了一句之后，直接转身向着战士们的位置走去。

    卢军和赵龙有些尴尬，不过却也并没有多说什么，连忙跟上了罗天阙的步伐。

    众多战士脸上都龇牙咧嘴的笑着，似乎在跟罗天阙邀功请赏一般。

    可惜罗天阙并没有多说什么，淡淡的打量了几头陆吾一眼，轻轻点了点头。

    “把这些陆吾分解了带上，晚上给你们改善改善。”

    罗天阙下了命令。

    可他的话音落下之后，其他所有战士脸上的表情都僵住了……

    吃……陆吾？

    有些战士情不自禁的吞咽了口水，脸上更是带着一丝艰难的表情。

    毕竟这陆吾跟人类非常的相近，至少都是直立行走的动物。

    战士们心里面还是有些拒绝，而且从来没有见过这个物种，这真的能吃么？

    所有战士脸上都带着怀疑的神色，心里面更是莫名的排斥。

    就连赵龙脸上都露出了一丝为难之色，只有卢军并没有排斥的样子，眼神之中甚至还带着一丝兴奋。

    作为死士军的首领，他知道的事情自然比常人要多出很多。

    罗天阙目光淡淡的扫过众人，心里面自然有了定夺。

    可看到卢军脸上兴奋的表情之后一愣，嘴角慢慢浮现一抹笑容。

    “不吃？”

    罗天阙目光看向了赵龙和身后的一众战士们，轻声问道。

    “守护大人……”

    赵龙有些艰难的开口，想要拒绝却根本不知道自己该说些什么，毕竟违背罗天阙的命令，跟违抗圣旨又有什么区别。

    看着赵龙的表情，旁边卢军的嘴角情不自禁露出一丝笑容，看向罗天阙的目光更是有些期待。

    刚想开口说些什么，罗天阙那平淡的声音已经传了出来。

    “既然你们不要，那这些陆吾就交给死士军当做食粮了。”

    罗天阙的声音落下，卢军身后的众人顿时脸色大变！

    他们只有二百人，可是这八个陆吾最起码有将近两千斤，全都给他们吃……

    这得吃到什么时候？

    更何况他们心里面对这个陆吾同样无比的排斥。

    赵龙顿时一喜！

    稍微有些幸灾乐祸的表情，赵龙手下的战士们也带着同样的表情，慢慢看向了卢军的位置。

    却愕然的发现卢军的脸上竟然瞬间露出了惊喜的笑容。

    “多谢守护大人的大恩大德！”

    还没等众人反应过来，卢军竟然直接对着罗天阙单膝跪地，无比兴奋的说道。

    赵龙愣了。

    迷茫的看着卢军，根本不知道他到底是受什么刺激了。

    就连身后的死士军们同样是一副愕然的表情，这恭维的太假了吧……

    “起来吧，既然赵龙不要，以后这些猎物都给你们了。”

    罗天阙没有多说什么，毫不在乎的呢喃了一句。

    此话一出，所有人再次愕然。

    只有卢军脸上的笑容已经完全掩饰不住！

    尽管隔着一道面巾，却依旧能够看到面巾上勾勒出来的笑容。

    这什么情况？

    除却卢军之外，所有人都一脸的迷茫。

    “首领，咱们……咱们恐怕也吃不了那么多吧……”

    这时候卢军身后一个战士实在忍不住，直接走到了卢军的身边，小声的说道。

    可所有人都呆愣着，他的声音依旧清晰的传进了每一个人的耳朵中。

    赵龙和身后的战士听到了死士军的话之后，脸上顿时出现了憋笑的表情。

    这一幕自然被卢军看到了。

    眼神之中慢慢露出了一丝异样的光彩，丝毫没有掩饰自己的声音，直接大声的对着自己的手下回答道。

    “你知道什么！这可是陆吾！他的防御力惊人！”

    “这里面最大的奥秘便是陆吾的血液非常特殊！”

    “这是守护大人赐给咱们天大的恩惠！光是吃上他的一口肉，便已经能够比你训练一个月的效果还要强！”

    “能吃这一顿肉吃饱了，你的身体强度肯定会猛烈增长，要是能吃上两天……”

    卢军的声音再次传进了每一个人的耳朵之中，他并没有继续说下去，可是后面的话每个人都已经联想了出来。

    所有人都傻了……

    每个人脸上都带着愕然和迷茫的表情。

    尤其是赵龙，看到罗天阙完全没有任何反驳的意思，自然清楚的知道卢军肯定说的都是实话！

    此时的他肠子都已经悔青了！

    这时候众多战士也已经反应了过来，卢军身后的战士们顿时露出了狂喜的表情。

    尽管这些死士军已经没有了死亡的观念，但是人的思想还是保留的非常完整。

    自然都希望自己能够更加强大！

    “感谢守护大人的恩惠！”

    所有死士军瞬间单膝跪地，朗声对着罗天阙高声呼喊道，声音之中也充满了激动。

    要知道他们现在练到这种地步，如果没有什么特殊的机遇或者高人指点，想要再次提升自己本身的水平已经非常的困难。

    可是只要吃几口肉就能提升自身实力……

    赵龙身后的战士都傻了，脸上同样带着无尽的悔意。

    而赵龙脸上的表情也非常的复杂，对着罗天阙欲言又止。

    他怎么能想到一个异兽的血肉竟然还有如此作用，沉吟了半天，最终还是厚着脸皮对罗天阙开口了：“守护大人，我……”

    可他的话还没等说完，便直接被罗天阙给打断了。

    “既然信不着我，何必多说。”

    罗天阙淡淡的说了一句之后，便直接转身，向着不远处走去。

    赵龙脸上带着尴尬的神色，看向卢军的目光更是充满了羡慕，却根本什么话都说不出来。

    赵龙身后的诸位战士同样一脸的悔恨，可是一切都已经晚了。

    很快，二百四十军一起下手，不过二十分钟的时间便已经将八头陆吾彻底分解。

    在罗天阙的带领下，众人继续向着森林深处走去。

    卢军带领的死士军一个个士气昂扬，而赵龙和身后的战士则是无比的颓废。

    时不时的看罗天阙一眼，四十多岁身强体壮的大老爷们眼神中竟然露出了一丝委屈的神色。

    罗天阙自然不会理会那么多。

    虽然目不斜视的向前走着，可是周围的一切都没有逃出他的眼中。

    走了很远之后，罗天阙眉头微微皱起，因为走了这么久依旧没有发现任何跟狂彘有关系的东西。

    可以说这么长时间过去了，罗天阙还没有任何的收获。

    就在罗天阙准备继续深入的时候，前方忽然有几个探路的暗哨急匆匆跑了回来。

    “禀守护大人，前方发现几个露营的帐篷。”

    战士直接跪在了罗天阙的身前，神色略带着一丝慌张对着罗天阙说道。

    罗天阙停下了脚步，轻声问答：“可发现他人？”

    “没有发现！帐篷里面空空如也，什么都没有！”

    战士再次恭敬的回答道。

    罗天阙眼中露出一丝若有所思的目光：“带路。”

    随后众人便跟随战士的身影，向着帐篷的位置走去。

    没过多久，大概十几个帐篷便出现在罗天阙的视线当中。

    在周围扫视了一圈，没有发现任何有人在这里露宿的痕迹，就连帐篷上面都已经挂上了蜘蛛网。

    显然并不是今天的。

    可这也让罗天阙更加疑惑了起来。

    要知道理论上不会有人比他们更早进入这里，除非有国不遵守规定。

    可也没有办法在众目睽睽之下进入。

    而且断龙山脉每间隔一段时间，就会释放出来毒雾，不可能是上一次的存留之人。

    因为所有人都会在毒雾释放的时候离开。

    这个时间有长有短，何必求就呆了六年，但最短的记录是一个月。

    在他们进来的时候，正是这次毒雾结束不久的时间。

    可是这帐篷又是怎么回事？

    罗天阙心中有些迷茫，知道不可能会有人能够挺过毒雾，可是这些帐篷又是怎么回事？

    “继续前进。”

    思虑了半天，罗天阙也并没有想出什么苗头。

    淡淡开口下令，众人再次向着前方的位置走去，一边走一边搜寻着狂彘的痕迹。

    再次搜寻了一个小时，罗天阙依旧没有任何的收获。

    就在罗天阙准备让战士们在原地稍微休息的时候，刚才那个暗哨再次焦急的跑了回来。

    一路上跌跌撞撞，脸上更是带着慌乱的表情。

    “守护大人！守护……守护大人！”

    战士一边跑一边呼喊，罗天阙轻轻伸手，所有人再次停了下来。

    而这时那个战士也已经冲到了罗天阙的身前，直接扑倒在罗天阙的脚下，一脸惊恐的说道：“守护大人！咱们的战士……被人杀了！”

    