
    看着众人的反应，月盛心里面忍不住再次一惊。

    毕竟他们最起码也有几十人，就算是反抗的话可能还会有一丝生还的希望，加上那么多的枪支弹药，就算是杀了他们三人也不是没有可能。

    但是他们并没有那么做，而是选择了投降。

    虽然心中疑惑，但是月盛还是清楚的知道，这些人之所以这么做，是因为罗天阙那个‘银面守护’的名头。

    想到这里，月盛忍不住对这个称谓好奇了起来。

    到底是什么，能让这些人甘愿放下手中的枪呢？

    月盛回头看了月狐一眼，发现月狐也是同样的表情，似乎非常疑惑一般。

    不过罗天阙却完全没有理会，目光平淡的扫视众人，当看到所有人都已经沉臣服了之后，这才满意的点了点头。

    “把马拉奇给我叫来，十分钟之内我要见到他的人。”

    罗天阙缓缓开口，身影也无比的平淡。

    可是站在他身前的士兵身体却猛然一颤，站在距离罗天阙位置最近的一个战士立马反应了过来。

    “是！我这就去，我这就去！”

    战士慌不择乱的对着罗天阙说了一句之后，直接转身向着远处跑去。

    罗天阙一愣，显然马拉奇距离他们并不是很远，那他们此时到底在计谋什么呢？

    西夏的战士如今又在何处呢？

    重重的谜团出现在罗天阙的心中，一时之间忍不住有些焦急。

    毕竟现在罗天阙连西夏战士的安危都不清楚。

    那个战士离开了之后，旁边的战士依旧没有放松自己的警惕，所有人都处于一种紧张的状态之中。

    甚至有些胆小的就连大腿都开始颤抖了起来。

    见到众人这一幕，月盛和月狐不由得再次对视了一眼，眼神中同时闪过一丝愕然。

    谁都没想到罗天阙竟然这么恐怖，能让这些人如此惧怕。

    与此同时，那个突如其来的想法也在月盛的脑海中愈加的强烈。

    随后便将视线再次放到了罗天阙的身上，眼神中时不时的闪过道道精光，似乎在纠结着什么一般。

    “那个……守护……守护大人，您……您要不要到帐中休息一下？”

    这时候一个战士的小长官似乎受不了这种痛苦的气氛了一般，直接走了出来站在罗天阙的身前，颤颤巍巍的说道。

    说话的时候深深的低着头，似乎看都不敢看罗天阙一般。

    “好。”

    罗天阙轻轻点了点头。

    毕竟马拉奇应该还有一段时间才能过来，能够休息一下也是不错的事情。

    战士听到了之后都顿时深深的松了口气，随后便指引着罗天阙慢慢来到了最近的一个营房之中。

    看样子显然是为一些长官准备的，整个装修比其他的要好上很多，空间也足够大。

    进去之后，罗天阙直接坐在了主位上面，月狐和月盛也在旁边找了个位置坐了下来。

    空间有限，所以只有几个有着职位的战士跟了进来，其他那些普通战士顿时松了口气，连忙离开了这块是非之地。

    三个在里面占据着长官职务的战士走了进来，恭敬的站在罗天阙的身前，低头不语，似乎在等待着罗天阙的吩咐一般。

    罗天阙也不开口，一股无比紧张的气氛再次弥漫在整个营房之中。

    几个战士更是无比紧张，却始终不敢说一句话。

    时间一分一秒的过去，可是短短的十分钟却让几个战士如同过了一个世纪一般漫长。

    无数的冷汗开始顺着战士们的额头冒了出来。

    大腿都已经开始传来酸胀的感觉，却依旧没有一个人敢有任何的动作。

    毕竟在他们面前的，是神！

    终于，在一阵焦急的脚步声中，几个战士狠狠的松了口气。

    马拉奇终于来了！

    随后便看到一个匆忙的身影直接踉踉跄跄的在营房外面冲了进来，脸上已经满是汗水，看清面容之后，不是马拉奇又是谁呢。

    “守护大人！守护大人！”

    马拉奇一边走进来，一边焦急的对着罗天阙呼喊道。

    听到了马拉奇的声音之后，罗天阙身前的那几个战士连忙大步的退到了一边，不用正面面对着罗天阙，他们心中也瞬间轻松了很多。

    罗天阙缓缓抬头，一眼便看到了焦急冲到自己身前的马拉奇，嘴角缓缓露出了一丝笑容：“好久不见。”

    听到这句话，马拉奇心中瞬间一惊！

    尤其是这个声音，直到如今他也记忆犹新。

    罗天阙，还活着！

    银面守护，竟然没死！

    本来战士去找他的时候，听到战士的解释还以为有其他银面守护出现，万分火急的他直接赶了回来。

    却没想到竟然还是罗天阙！

    不是说罗天阙死了么？

    不是说西夏要亡了么？

    这都是什么情况！

    马拉奇瞬间便陷入了茫然之中，目光中充满了惊骇和恐惧，张了半天的嘴最终却什么都没有说出来。

    “守护大人……您……您还活着？我……”

    良久，马拉奇才缓缓的开口，可是话说出来之后便后悔了，连忙捂住了自己的嘴巴，生怕惹恼了罗天阙一般。

    “我活着，你不满意？”

    罗天阙嘴角带着一丝淡淡的笑容，对着马拉奇轻声问道。

    “不敢不敢！我怎敢啊！我只是……只是太惊喜了！没想到守护大人您还活着！”

    马拉奇身体瞬间紧绷，身体都已经开始颤抖了起来，连忙摇头加摆手的说道。

    这时候马拉奇也终于彻底清醒了过来，这才想起自己手下刚刚冲撞罗天阙的事情，脸上忍不住再次浮现一抹紧张的表情。

    “那个……守护大人，刚刚是我们的人不懂事冒犯了您，还请您不要怪罪啊。”

    马拉奇低下头对着罗天阙轻笑着说道，虽然带着笑容，但是目光中却满是谨慎和担忧。

    幸亏罗天阙已经将那个人给杀了，否则的话马拉奇也不会轻易饶了他。

    毕竟这可是关乎着整个耶鲁国的大事，一个不小心很可能就会让整个耶鲁国战士陪着送命啊，罗天阙的手段，他无法忘怀。

    “无妨，我来是想问你点事情的。”

    罗天阙并没有放在心上，毕竟罪魁祸首已经被他杀了，倒也没什么了，随后便对着马拉奇轻声问道。

    “大人请问，我一定知无不言，言无不尽啊。”

    马拉奇大喜过望，立马露出了献媚的笑容对着罗天阙说道。

    “西夏的战士如今身在何处？”

    罗天阙问出了他最为关心的问题，说完之后便静静的盯着马拉奇的反应，要是他敢有任何的谎言，罗天阙不介意现在直接杀了他。

    果然，马拉奇听到这句话之后，眼神中闪过一丝慌乱的光芒。

    因为银面守护死了的消息传出来之后，百国便开始围攻整个西夏的阵营，就连他们耶鲁国也并没有例外。

    这要是让罗天阙知道了……

    他根本不敢想象会有什么后果，沉吟了半天，马拉奇最终还是抬起了头：“那个……西夏的战士们如今全都往大山深处逃……跑去了，想来他们如今应该已经跑出去百余公里了。”

    “而且西夏战士还分成了两个阵营，如今百国对他们围攻，我们……我们也不得不参与其中……”

    说道这里，马拉奇谨慎的抬起头，看了罗天阙一眼。

    当看到罗天阙并没有发怒的迹象之后，心中才一松，继续缓缓开口：“他们现在应该非常的危险，两个阵营分别向此处的东南方向和西南方向逃去了。”

    马拉奇将自己所知道的消息全部告诉了罗天阙，就连耶鲁国参与围攻的事情也并没有例外。

    毕竟在看看来，是不会有任何事情能够瞒得过罗天阙的眼睛的，自己先招出来可能还会有一丝生存的可能。

    说完之后，马拉奇便仔细的盯着罗天阙的方向。

    当看到罗天阙依旧是那副平淡的目光之后，他心里面也开始松懈了下来。

    赌对了。

    随后马拉奇的嘴角便再次露出了一丝笑容，静静的等待着罗天阙开口。

    “这件事情是谁挑起来的？”

    罗天阙若有所思的点了点头，再次轻声问道。

    眼神中那一道凌厉的光芒也慢慢的消退，毕竟耶鲁国也是没有办法的事情，强国下来了命令，他们也不得不遵从。

    “是田新国！”

    马拉奇闻言毫不犹豫的便回答了出来。

    听到这个名字之后，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝微妙的弧度。

    田新国。

    这个名字对他来说并不生疏。

    他们一直都是想要覆灭西夏最有力的敌人，也是最想消灭西夏的敌人。

    不管哪次针对西夏的战争，必定会由田新国的存在。

    当初他离开角斗场的时候，便注意到了山峰上的那三个将神，而站在最中间位置的那个，赫然便是田新国的将神，由松！

    一股微微的杀意慢慢在罗天阙的瞳孔之中浮现。

    正盯着罗天阙的马拉奇顿时感觉浑身一紧，目光中也瞬间迸发出一股惊恐的光芒。

    光是这一个眼神，他便感觉自己的后背已经汗如雨下一般，转眼间便被汗水浸湿。

    这到底是多么恐怖的力量？

    