
    见到这一幕，不仅庄虎和族长傻了，就连月狐和月盛都瞪大了眼睛。

    饶是以月盛的定力，见到这一幕心中也忍不住一阵骇然！

    这到底是什么情况？

    光是这么一个小小的动作，便已经彻底表明了大祭司的立场。

    而且大祭司身体站位与老二老三持平。

    族长等人这才骇然的发现他们的站位非常的规矩，隐隐之中，似乎将罗天阙放在了首位一般，而并不是将罗天阙看守。

    这……

    到底是怎么回事！

    一股不祥的预感忽然出现在族长和庄虎的心中。

    而月盛和月狐则是无比惊喜了起来。

    心里面隐隐的有一些猜测，却又根本不敢去证实，一颗悬着的心也算是慢慢的放了下来。

    “你……你们在干什么！难道你们被他迷惑了么！我才是族长！”

    这时候族长的神经似乎有点受不了这多重的刺激了一般，直接站了出来对着所有战士一声历喝。

    “哼！被他迷惑？我看是被你迷惑了才对吧！”

    “关键时刻抛弃我们逃跑，这就是你作为族长应该做的事情么？”

    “要不是这位恩公，我们早就已经死在英招的爪下了！”

    大祭司眼神中再次泛起了一丝冷意，直接站了出来同样冷喝回去，脸上也布满了愤怒和恼火。

    刚才族长转身逃跑的身影依旧在他的脑海中挥之不去。

    听到了大祭司的话，庄虎愣了，族长愣了。

    月盛和月狐傻了。

    他们甚至已经开始怀疑是不是自己的耳朵出了问题！

    罗天阙救了他们土著一族？打跑了英招？

    开玩笑？

    在他们眼中完全没有任何实力的罗天阙怎么可能有如此实力！

    可是在大祭司说完了之后，没有任何一个人反驳。。

    显然已经默认了大祭司的话。

    加上所有人脸上那愤怒的表情，更是让族长和庄虎二人感觉有什么东西卡在了嗓子眼一般，无论如何也说不出话来。

    脸上的表情也是一片呆滞，似乎完全失去了思考的能力。

    而月盛和月狐在呆愣之后则是无比惊喜了起来。

    目光情不自禁放在了那道肃然而立的身影上面，眼神中闪过一丝异样的光芒。

    大祭司的话，恰恰证实了他们心中的猜测。

    罗天阙，非比寻常！

    有着非常恐怖的实力。

    这么说来，为什么能够将自己跟智侯掉包也就完全合理了，说明罗天阙的实力至少已经远超了智侯。

    可是罗天阙的实力是怎么恢复的？

    就算恢复了，怎么可能比智侯还要恐怖？毕竟当初罗天阙可是被月狐独自一人给捕捉回来的！

    无数的疑问再次出现在月狐和月盛的脑海之中。

    不过他们却也并没有多想，毕竟现在的事情已经完全超出了他们的预料，心中更是无比的惊喜。

    罗天阙没有了生命危险，也完全不用他们去救了。

    “你们，还有什么想说的吗？”

    罗天阙看着二人那痴呆的表情，嘴角缓缓露出了一丝笑容，轻声的对着二人问道。

    “你……你个外来的废物！这不可能！你不可能有这个实力！你一定是用什么障眼法将他们迷惑了！大家快醒醒！我父亲才是咱们的族长，你们可不能被这个废物迷惑啊！”

    “他就是个没有任何实力的废物！”

    庄虎有些恼怒对着所有人低喝道，心里面更是无法接受这件事情。

    对着所有人大声的呼喊，似乎想要将他们给喊醒一般。

    只可惜在他的话音落下之后，所有人的脸上却再次露出了无尽的怒火。

    迷惑？

    他们亲眼看到罗天阙击败了英招首领，又在英招的手中救下了所有人。

    现在庄虎竟然在这里说罗天阙迷惑他们？

    怎么迷惑？

    难道故意叫来英招配合他演戏？

    可是英招的尸体又怎么解释，就算退一万步讲，罗天阙如果有能够联合英招的实力，又怎么可能会被他们土著一族轻易的抓住，俘虏过程中也没有任何的反抗？

    这件事情在所有人心中自然无比的清晰。

    可笑的是，庄虎竟然还在那里哭天喊地的呼喊着，完全忘记了刚才庄虎和族长是如何将他们给抛弃了的一般。

    “你们这么看我干嘛！我可是少族长！我现在命令你们……”

    庄虎见状心里面更加的焦急，似乎是想到了自己平时惯用的手段一般，作势便要再次开口。

    可是他的话还没等说完，忽然感觉眼前眼前忽然闪过一道黑影。

    庄虎心中再次一惊。

    只不过是眨眼的时间，却骇然的发现罗天阙不知道什么时候已经出现在他的身前。

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起。

    尽管那些战士已经见识到了罗天阙的恐怖，却再次被罗天阙的速度所震惊！

    就连老二老三都不可思议的瞪大了眼睛。

    光是罗天阙这恐怖的速度，就已经到了让他们望尘莫及的地步。

    他们甚至根本都没有看清罗天阙到底是怎么动的！

    而其中最为震撼的，自然非月盛父女莫属。

    本来以为罗天阙没有任何实力，可是当见识到了罗天阙的速度之后，月盛彻底傻了。

    这种速度就连他也只能仰望。

    旁边的月狐震惊过后，眼神中同样闪过了一丝迷茫。

    罗天阙的实力如此恐怖，为什么当初连她都追不上？

    还被自己偷袭得手？

    刚刚解开了几个谜团的心中在这一刻再次被万千谜团所覆盖！

    她根本想不出来这到底是怎么回事。

    此时最为恐惧的，自然是站在罗天阙身前的庄虎。

    旁边的族长见状都忍不住接连倒退了数步，阴翳的目光中闪过了一丝焦急，可是自己却根本什么都做不了。

    自己身受重伤不说，就自己这个实力在罗天阙的身前恐怕一个手指就能够将自己碾碎！

    庄虎彻底傻了。

    看着身前那高大的身影，忽然感觉自己渺小的如同一个蚂蚁一般。

    反应过来之后身体下意识便要倒退。

    可是脚下动了几步之后，却愕然的发现自己身体已经处在空中。

    低头看去，罗天阙的手臂不知道什么时候已经紧紧的抓住了自己的衣领，硬生生将自己提了起来。

    而罗天阙的脸上却完全没有任何的表情。

    “你……你要干什么！”

    极度惶恐中的庄虎完全忘记了自己刚刚说过罗天阙没有任何实力的事情，慌乱的挣扎着自己的身体。

    下意识开口对着罗天阙一声历喝。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    可是这个笑容落在了庄虎的眼中却如同来自地狱的恶魔一般，心里面更是没来由的升起一阵深深的恐惧。

    “你说呢？”

    罗天阙平淡的开口，眼神中更是露出了一丝玩味的神色。

    “你……你……父亲救我，父亲快救我啊！”

    庄虎心里面的恐惧已经到了一个极致，连跟罗天阙对视的勇气都已经完全消失，转头看向了一旁的族长厉声呼喊道。

    “这……”

    族长那三角眼也已经因为惊恐而瞪得溜圆，指了指罗天阙却根本什么也说不出来。

    现在的他已经自身难保，怎么可能还有心思去理会庄虎的事情。

    “父亲……父亲你想什么呢！父亲我可是你的儿子啊！”

    庄虎彻底傻了，他心里面已经一片绝望，族长是他内心深处最后的意思希冀。

    可是看到族长的反应之后，心里面却没来由的一阵慌乱，连忙焦急的对着族长轻声呼喊。

    族长眼神中闪过一丝纠结，依旧没有开口。

    手中拳头紧握，指甲已经快要深陷自己的掌心之中，却仍然没有任何的察觉。

    罗天阙见到这一幕，嘴角缓缓露出一丝玩味的笑容，平淡的目光直接放到了族长的身上：“想活命么？”

    听到了罗天阙的话，族长心里面虽然愤怒，但是却也忍不住的闪过一丝精光，几乎是毫不犹豫的便回答道：“想！”

    看着族长那副卑微的样子，庄虎心里面的绝望也越加浓郁，可是他却根本不敢多说什么。

    “我可以给你个机会。”

    罗天阙继续平淡的开口，嘴角的笑容愈加的浓郁。

    可是这一个想笑容却让族长身体没来由的一阵颤抖，后背很快便已经被一片冷汗浸湿。

    “什……什么机会？”

    尽管心中无比恐惧，却依旧被自己的求生欲硬生生的压了下去，同样不敢跟罗天阙对视，颤颤巍巍的轻声问道。

    “你和你儿子之间，只能活下来一个人，你会选谁？”

    罗天阙嘴角的笑容没有丝毫的减退，依旧无比平淡的对着族长说道。

    “什么！”

    听到了罗天阙的话，族长和庄虎心中同时一沉，异口同声的低声喝道。

    “机会只有一次。”

    罗天阙却丝毫没有理会震惊的二人，继续平淡的开口。

    族长闻言眼神中顿时闪过一道复杂的目光，下意识的便看向了庄虎的位置。

    而庄虎也是同样的动作，二人的目光交织到了空气之中。

    四目相对，那复杂的目光似乎完全展露了二人的心声一般。

    这一刻二人也是异常的有默契。

    虽然并没有开口，却已然清楚对方都选择了自己。

    庄虎眼神中闪过一丝绝望，转瞬便变成了浓浓的不甘。

    看着二人的表情，罗天阙眼神之中也情不自禁的闪过一丝嘲讽：“选择好了么？”

    