
    平淡的声音，在安静的牢房之中却显得尤为刺耳。

    所有人都是一惊，显然没想到罗天阙都已经这个状态了竟然还敢威胁他们。

    听到了罗天阙的话，祝忠脸上再次露出了一丝怒火。

    这么赤果果的挑衅，让他感觉自己的尊严遭到了践踏一般，手中拳头紧握，看向罗天阙的目光也已经快要喷出火焰一般。

    看了一眼旁边的大祭司之后，终究是没有说出什么来。

    可那异样的眼神中，却表露了这件事情似乎并没有结束一般。

    罗天阙自然不会有什么反应，在他的眼中，祝忠已经是一个死人。

    “行了，去试试吧。”

    大祭司深深的看了祝忠一眼，眼神之中同样带着一丝担忧。

    “是！”

    祝忠恭敬的答应了一声，眼神之中再次露出了兴奋的光彩，冷冷的看了罗天阙一眼之后。

    直接端着那一碗血向外面走去。

    看到祝忠的背影，罗天阙知道他肯定是去吞服自己的血液去了。

    可惜的是，罗天阙看不到他喝完之后的变化。

    “把他的伤口处理好，族里的药材也都可以喂他吃了，他的命还有大用。”

    大祭司再次看了罗天阙一眼，转头对着月狐轻声说道。

    “是！”

    月狐连忙恭敬的答应了下来。

    随后便看到大祭司缓缓起身，向着牢房外面走去。

    那些下人也转身走了出去。

    因为有月狐的看守，并没有再次锁门。

    毕竟他们也清楚，此时的罗天阙根本没有任何反抗的能力。

    很快，牢房里面便只剩下了罗天阙跟月狐两个人。

    月狐目光复杂的看了罗天阙一眼，这才莲步轻移，走到了罗天阙的身旁，轻轻蹲下身来。

    一股异样的香气缓缓飘进了罗天阙的鼻息当中。

    可罗天阙却始终看都没看月狐一眼。

    看着罗天阙的状态，月狐眼神中闪过一丝复杂。

    倒不是因为罗天阙，而是因为她那依旧卧病在床并且精神失常的父亲。

    知晓了罗天阙吸食过狂彘的血液之后，她心里面便开始寄托了浓浓的厚望。

    可她最为担心的不只是罗天阙的血液到底能不能救她父亲，而是族中的大人会不会同意救。

    毕竟在族长的眼中，她和父亲不过是最低等的人而已。

    很快，外面便有现任奉大祭司的命令，将一些上好的草药都拿了进来。

    月狐轻轻接过，心思复杂的她也根本没有心思理会罗天阙。

    慢慢的将草药捣碎，轻轻敷在了罗天阙的伤口上面。

    看着月狐的样子，罗天阙心里面也开始盘算着。

    按照这种进度的话，自己最起码需要一个星期的时间才能恢复足够的体力。

    可中间土著人肯定还会前来。

    自己的状态也越来越低迷，毕竟刚才流出的鲜血对他身体同样有着不小的伤害。

    “你喝了狂彘的鲜血之后，真的没有精神失常？”

    不知道过了多久，罗天阙的手臂已然被月狐包扎好了，月狐的声音轻轻响起。

    罗天阙目光轻抬，一眼便看到了月狐那复杂的眼神。

    不过罗天阙却并未开口。

    “你……”

    月狐欲言又止，张了张嘴最终却根本什么都没有说出来。

    良久，月狐眼神终于闪过一丝坚定，刚想开口，外面却忽然传来了一阵急促的脚步声。

    月狐顿时一惊，连忙起身站在了一旁。

    刚刚站稳，便看到祝忠一脸怒火的直接冲了进来。

    “你个废物！竟然敢耍我！”

    祝忠那愤怒的目光直接看向了罗天阙，低吼一声之后，整个人直接向着罗天阙的位置冲了过去。

    月狐顿时惊恐的瞪大了眼睛。

    眼看着祝忠直接强硬的抓住了罗天阙的银袍将他给提了起来。

    身上那充满爆炸力量的肌肉再次凝结，手中猛然用力，直接将罗天阙的身体狠狠的甩向了旁边的墙上。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    罗天阙顿时感觉自己的五脏六腑都要碎裂了一般。

    自己没有内劲护体，加上身体虚弱，甚至连一个普通人都不如。

    更何况祝忠的力量本身就非常强大呢。

    倒在地上之后，罗天阙立马感受到了喉咙中的一股天意。

    可从始至终都并未发出任何的声响，就连脸上的表情都未曾有丝毫的变幻，冷淡的目光直接放到了愤怒的祝忠身上。

    看着罗天阙的有昂子，祝忠心里面又是一阵怒火。

    本来之前就因为罗天阙的挑衅而愤怒，加上这一次的失败，让他整个人都陷入了疯狂之中一般。

    “我看你能装到什么时候！”

    祝忠再次愤怒的吼叫一声，整个人直接再次向着罗天阙的位置冲了过去。

    一脚抬起，狠狠的踩向了罗天阙的胸口。

    “住手！”

    旁边的月狐终于看不下去，娇喝一声之后利用那恐怖的速度直接冲到了罗天阙的身前。

    非常麻利的将罗天阙拖走。

    砰！

    沉闷的声音再次响起。

    而祝忠这一脚也直接落空，地面出现了一个深深的凹陷。

    如果不是月狐忽然出手，罗天阙的下场可想而知。

    “你这个贱人，竟然敢跟我作对！”

    祝忠见状，眼睛里面几乎已经快要喷出火焰来一般，一个抬步便冲到了月狐身前。

    “我……”

    月狐刚要开口解释，可是还没等说出来，便看到祝忠的巴掌已经甩了过来。

    啪！

    清脆的声音响起。

    月狐直接被祝忠一巴掌打的横飞了出去。

    重重的摔倒在地上，再次抬头的时候，嘴角显然已经多出了一丝血迹。

    “大祭司说留着他还有用，我不能允许你杀了他！”

    尽管如此，月狐的眼神之中依旧闪过一丝倔强，对着祝忠娇声喊道。

    她本心自然不会是因为大祭司的命令，而是因为她需要留着罗天阙的血液去救自己的父亲。

    “你……”

    祝忠愤怒的伸出了手指，却根本无从反驳。

    确实，他这次来大祭司并不知情。

    可是他实在控制不住自己心中的怒火，本来以为从今天开始，自己终于能够为部落做出贡献，让自己的家人在族人面前抬起头来。

    可是没想到喝了罗天阙的血液之后，他竟然完全没有任何的反应。

    这点就连旁边墙根下的罗天阙同样看了出来，眼神中露出了一丝嘲讽。

    毕竟当初他们注射狂彘血液提取药物的时候是有着定量的，多一分力量太过狂暴，少一分力量提不起来。

    那药物已经完全融入到罗天阙的血液中了，光是喝他的血，怎么可能达到想要的效果。

    不过罗天阙自然不会理会，目前来说，最主要的是先保住自己的性命。

    想到这里，罗天阙的目光忍不住放到月狐的身上。

    她倒是一个很好的突破口。

    想到这里，罗天阙便也安心了下来，静静的看着祝忠的反应。

    这时祝忠也已经清醒了过来，知道要是将罗天阙就这么杀了必然会遭到大祭司和族长的责罚。

    手中拳头继续紧握，狠狠的瞪了月狐一眼之后，最终还是没有继续动手。

    这时候，外面脚步声再次响起。

    随后便看到一脸焦急的大祭司正慌张的带着两个下人走了进来，一眼便看到了墙根的罗天阙。

    当看到罗天阙还有一口气的时候，这才狠狠的松了口气。

    “出去！”

    大祭司对着祝忠便是一声历喝，脸上也已经露出了一丝怒火。

    祝忠顿时低下了头，尽管目光中依旧闪烁着愤怒的光芒，可是对于大祭司他不敢有丝毫的反抗。

    乖乖听话，阴沉着脸走出了牢房。

    “族长大人到！”

    就在这时，外面响起了下人的呼喊声。

    大祭司也连忙转身走了出去。

    就在月狐同样准备转身走出去迎接的时候，罗天阙那平淡的声音传进了她的耳朵之中：“我可以帮你。”

    