
    马拉奇心里面还然的想到，就连站在不远处的三个战士身体也同样一紧，感觉如同被数十头猛兽给盯上了一般。

    更何况罗天阙针对的还并不是他们，却依旧让他们感受到了如此恐怖的威势。

    心中对于罗天阙的惊惧也更加的浓郁了起来。

    马拉奇更是连大气都不敢喘一下，完全被罗天阙这恐怖的气势所折服，深深的低着头，身体也忍不住开始颤抖。

    要知道马拉奇可是耶鲁国的大人，什么大风大浪没见过，可是在罗天阙的面前竟然跟一个下人一般无二。

    “我要去救人，你有什么打算？”

    很快，罗天阙压住了自己心中的怒气，嘴角再次恢复了以往的那一丝笑容，对着马拉奇轻声问道。

    马拉奇顿时一惊。

    罗天阙自然不是随便说说，他也知道自己是时候该做出些选择了，否则他今天能不能在这里走出去都不一定呢。

    “我愿意助守护大人一臂之力，帮助守护大人您救回西夏的精英们！”

    马拉奇仅仅犹豫了片刻，便直接对着罗天阙双手抱拳说道，眼神之中也满是真诚和坚定。

    毕竟这事关整个耶鲁国以后的动向和发展，如果选错了，毕竟陷入万劫不复之地。

    但是他对罗天阙有着绝对的自信，那铺天盖地的谣言不可能只是续传，可如今罗天阙还能够站在这里，便已经说明了很多问题。

    想到这里，马拉奇心中更加的坚定了自己的想法。

    罗天阙满意的点了点头：“好，把你们的人都聚集在这里，给你半个小时的时间，半个小时之后，我们出发。”

    罗天阙轻声吩咐道，心里面对马拉奇的做法倒也比较满意。

    毕竟他没有任何威胁的意思，如果马拉奇真的不愿意，他绝对不会强求。

    可既然马拉奇答应下来了，那么以后罗天阙自然不会亏待了耶鲁国。

    “是！”

    马拉奇毫不犹豫的点头答应了下来，随后转过身去，跟那三个战士对视了一眼，直接带着三人走出了营房之中。

    营房里面也只剩下了罗天阙和月盛父女二人。

    直到马拉奇已经离开了之后，旁边的月盛这才缓缓站起身来，看着马拉奇离去的身影眼神中闪过一丝不屑。

    “你要救人为什么要带上他们，他们也只是一群拖累而已。”

    月盛有些不解的对着罗天阙问道，在他心中，马拉奇手下也不过只有几十人而已，这些人连他都打不过，带着的话必然会是累赘。

    旁边的月狐也露出了同样的表情，非常不理解罗天阙为什么要带上他们。

    “拖累么？我没觉得。”

    罗天阙嘴角带着一丝神秘的笑容，同样起身缓步向着营房外面走去。

    看着罗天阙的背影，月盛无奈的摇了摇头，有些搞不懂罗天阙心里面到底是怎么想的。

    不过罗天阙既然已经做了决定了，他自然不会多问。

    跟月狐对视了一眼之后，便慢慢的跟上了罗天阙的脚步。

    罗天阙来到了外面的森林旁，看着曾经自己那群战士所在的位置，心里面忍不住浮现一抹担忧的感觉。

    毕竟没有了他的领导，西夏的战士们就如同迷失方向的羔羊一般，尽管战斗力并不弱，可是面对百国的共同围剿，依旧没有任何的反抗能力。

    这一点是毋庸置疑的。

    想到这里，罗天阙的心里面也更加的焦急了起来。

    可是不管怎么说，他现在已经没有任何能力，只能尽快的让自己赶到战场，将自己的那群战士救下来。

    月盛和月狐默默的站在罗天阙的身后。

    虽然罗天阙一直都是一个非常冷淡的人，可是不知道为什么，这一刻他们二人感觉罗天阙格外的孤独。

    罗天阙就这么在这里站了半个小时的时间。

    月盛和月狐始终没有任何的打扰，一直默默的站在那里。

    半个小时的时间到了之后，罗天阙缓缓转身，直接带着月盛和月狐向着刚才那座营房的位置走去。

    当回到营房附近之后，月狐愕然的发现周围竟然鸦雀无声，如果不是看到罗天阙依旧非常的淡定，她甚至已经怀疑那群人是不是已经逃跑了。

    倒是旁边的月盛没有任何的感觉，毕竟在他看来，那群人可有可无，就算帮着罗天阙去营救，也根本帮不上什么忙。

    罗天阙却始终没有任何的表情，直接向着营房前面的位置走去。

    很快，三人走过拐角之后，营房前面的一切便映入了三人的眼帘之中。

    罗天阙完全没有任何的反应，可是当月盛和月狐看清眼前一幕的时候，整个人直接呆愣在那里。

    脸上的表情迅速扩张，转眼间眼神之中便已经露出了惊骇的目光。

    身体更是如同石化了一般站立在原地一动不动。

    他们看到的没有别的，是人。

    一望无际的人！

    人山人海来形容也毫不为过！

    只见以马拉奇为首的一种耶鲁国战士整整齐齐的站在营房的前面，没有一个人开口，没有一个人敢做出任何的动作。

    所有人脸上都带着肃穆和庄重的表情。

    放眼望去，足有十几万的战士！

    这……

    月狐和月盛彻底傻了，可以说他们从出生到现在见到的人加在一起也不及面前这些人的百分之一！

    月盛彻底惊了！

    直到此时，他才明白罗天阙为什么会让马拉奇帮他救人。

    这可不是几十个废物啊！

    这是几十万个废物啊！

    就算是几十万只蚂蚁也能够轻松的让任何一种生物为之恐惧，更何况还是几十万个人呢？

    月盛率先反应了过来，看向罗天阙的目光忍不住闪过一丝震撼。

    旁边的月狐也是同样的表情，实在无法想象到底是哪里来的这么多人，整个断龙山脉中到底还有多少人！

    “准备好了？”

    罗天阙走到了马拉奇的身前，对着马拉奇轻声问道。

    丝毫没有因为身前的几十万人而有任何紧张，也没有任何的情绪起伏，就仿佛身前依旧是那几十个人一般。

    “禀守护大人，准备好了！”

    马拉奇站直身体，对着罗天阙敬了一个标准的耶鲁国的礼。

    “准备好了！”

    马拉奇声音落下之后，身后所有人立刻齐声回答。

    几十万个人，那如同滚滚雷霆一般的声音瞬间响彻整片山谷，周围一阵鸟雀惊飞，甚至一些身体庞大的异兽都被这个声音所震撼！

    身后的月盛和月狐情不自禁退后一步，月盛的眼神中精光爆闪，面对这么多战士，就算是他也完全没有半分的反抗能力。

    实在无法想想罗天阙到底是怎么能够让这些人臣服于他。

    毕竟他们见过的人里，只有族长一人算是统领人数最多的了。

    可是跟耶鲁国的战士们比起来，完全就是九牛一毛般的存在。

    “出发吧。”

    罗天阙脸上没有任何的表情，再次对着马拉奇轻声说道。

    “是！”

    马拉奇再次一声低喝，随后转身看了一眼身后那望不到边际的众人，轻轻挥手。

    马拉奇身旁的一个战士立马挥动自己手中那属于耶鲁国的大旗。

    所有人瞬间向前走动，那整齐的脚步声更是如同地震一般，让整个大地都为之颤抖。

    罗天阙也不再犹豫，转身便向着森林深处走去。

    月狐和月盛反应过来之后也连忙跟在了罗天阙的身后，可不知道为什么，心里面始终有一种非常别扭的感觉。

    想到自己身后竟然跟着那么多人，感觉自己每一次呼吸都是那么的不自然。

    不过他们也并没有多想，看着身前罗天阙那坚挺的背影，心里面莫名的感觉到了一丝激动。

    等适应了这种环境之后，二人走路都开始神气了起来。

    仿佛身后的战士臣服的并不是罗天阙，而是他们一般。

    罗天阙自然没有心思理会二人的反应，此时他的心思已经完全集中在了自己那群西夏战士的身上。

    想到他们已经面临如此大的困难竟然还搞内部矛盾，罗天阙的心里面便忍不住升起一阵怒意。

    可是现在想这些显然是不现实的，只有等将他们全部都救回来之后，才能再想这件事情。

    很快，马拉奇便直接走到了月盛的身边，按照自己得到的消息替罗天阙指路。

    可毕竟赵龙和卢军两个人不在同一个方向，他们终究会有分开的时候，这时候罗天阙心里面也忍不住纠结了起来。

    想要叫月盛带领一队人去救卢军他们，可是又感觉有些不太现实。

    毕竟月盛连外面的人情世故都不懂，西夏的战士也都没见过，很可能会出现意外。

    可他又不可能分开两个方向去救人。

    犹豫了半天，只好将心思放到了马拉奇的身上。

    “禀守护大人，这里便是道口了，左边是一队，右边是一队，咱们要先救哪一边的？”

    马拉奇来到了罗天阙的身边，对着罗天阙轻声问道。

    罗天阙眉头微皱，再次沉吟了片刻，这才有了定夺。

    转过身来，平淡的目光直接放到了马拉奇的身上：“我交给你个任务，你若能完成，我保你耶鲁国从此以后繁荣昌盛。”

    “若是完不成，你就不用回来见我了。”

    