
    听到了罗天阙的话，二人才在惊恐之中缓过神来。

    月盛无比复杂的看了罗天阙一眼，心里面罗天阙的形象也更加神秘了起来，因为他完全没有发现罗天阙的任何动静。

    如果罗天阙是敌人的话……

    后果他根本不敢想象。

    月狐同样也是一副迷茫的表情，好奇的看着罗天阙，根本不知道自己该说些什么，想些什么。

    “嗯，决定了！”

    月盛重重的带你了点头，直接答应道。

    不说罗天阙救了他，光是族长如此针对月狐的份上，他也不会轻易饶了他们。

    “好，那就跟着我吧，我会保证你们的安全，也会给你们想要的生活。”

    罗天阙闻言嘴角笑容更甚，对着二人轻声说道。

    “好。”

    月盛闻言毫不犹豫的便答应了下来，毕竟他早就已经有了决定，更何况还答应了罗天阙的事情。

    倒是旁边的月狐有些不屑的撇了撇嘴。

    毕竟他父亲已经恢复了实力，再怎么说也根本轮不到罗天阙来保护。

    在她的心中，罗天阙依旧是那个连她都打不过的外来人而已。

    尽管有些实力，却也被迷药所封锁，再者说，就算现在实力在的话，她也坚信罗天阙根本不可能胜过自己的父亲。

    “那咱们现在要去往何处？”

    月盛继续开口，毕竟现在那边的战斗应该已经开始了。

    他们如果想要击杀族长的话，现在自然是最好的机会。

    否则组长费身边那几个献祭者，月盛也不是很好对付，虽然他的实力是最强悍的，但是毕竟他们人多。

    除了他之外，他们最起码还有三个献祭者。

    这也是他最为担忧的地方。

    “去看看他们。”

    罗天阙嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    一切，终于要结束了。

    “好。”

    月盛毫不犹豫便答应了下来。

    旁边的月狐眼神中闪过一丝担忧，最终也并没有多说什么。

    深深的看了月盛一眼，眼神中闪过一抹幸福的柔光。

    有了自己的父亲，刀山火海，她也都无所畏惧。

    一行三人直接转身，向着部落的位置走了回去。

    一路上，罗天阙并没有展露自己的实力，而是如同普通人一般慢慢行走。

    身后的月盛和月狐同样一言不发，默默跟随。

    很快，三人便回到了部落附近的位置。

    发现部落依旧无比的安静。

    还没来？

    罗天阙淡淡的看了部落另外的方向一眼。

    现在已然到了凌晨时分，天色也开始蒙蒙亮。

    就在罗天阙准备稍事休息的时候，部落的另外一边却猛然响起了一阵愤怒的咆哮声。

    “吼！”

    树林之中顿时一片鸟雀惊飞，仿佛大地都跟着一同颤抖！

    月盛和月狐顿时浑身一震。

    这尖锐的叫声，就连他们也忍不住感觉到一阵颤抖，那仿佛是一种来自灵魂的威压一般！

    倒是罗天阙眉头一挑。

    这个吼声可并不像是断龙山脉内圈外围存在的异兽发出来的。

    难道这个土著跟内圈深处的异兽还有关系？

    罗天阙心里面产生了一丝疑惑，随后便将视线放到了旁边二人的身上：“走，去看看。”

    “嗯。”

    月盛轻轻点了点头，随后一行人直接向着声音传来的方向走去。

    还没走多远，便已经听到耳旁时不时响起阵阵痛苦的哀嚎声，有异兽的，也有土著的。

    双方显然已经交战到了一起。

    很快，三人便已经来到了交战的位置。

    他们并没有直接过去，而是找到了一个小山包，躲在了反斜坡的身后。

    这里视野非常的开阔，正好能够将交战双方看的清清楚楚。

    只见那群土著一个个脸上带着愤恨的目光，拼命的与对面的异兽交战到一起。

    整个土著族的战士加一起也足足有二百人左右。

    对面的异兽虽然少，但是胜在实力强横，体型庞大。

    当看清异兽的面容之后，罗天阙眼神中也忍不住闪过一丝愕然。

    英招。

    罗天阙心里面默默的想着，脑海中瞬间浮现了关于异兽英招的资料。

    这英招同样是属于上古所传承下来的异兽，虽然体型和外貌已经有所改变，但还是一眼便能够认出它们的来历。

    如同人一般的头颅和面庞，只不过此时的英招脸上也已经长满了容貌。

    马身虎纹，背部还生长着一对非常小巧的羽翼。

    虽然不能飞，但这对羽翼却能够大大的减轻它们的身体重量，作战过程中更是身轻如燕，自身那恐怖的力量却不受任何的影响。

    身长足足达到了两米多，一些成年的英招甚至已经达到了三米的长度，身高一米七左右，跟人比起来完全不相上下。

    土著的那些普通战士完全不是他们的对手，只不过一个照面便直接被英招掀翻在地上。

    只有那两个已经恢复了实力的献祭者能够与之抗衡，但是他们面对的同样是非常强大的成年英招。

    四五个战士围攻一个英招，倒也还能维持，毕竟英招的数量有限，不过三十多头而已。

    但是如果这么持续下去，土著一族必败无疑。

    不远处观战的族长眉头同样紧皱，盯着前方不断败退的土著一族，眼神中露出了无尽的怒火。

    “智侯呢！怎么还没回来！”

    族长对着旁边的庄虎冷声喝道，阴翳的目光也直接盯在了庄虎的身上。

    “我……我也不知道啊，我已经令人去找了，可是还没有消息传来。”

    看着自己父亲已经彻底愤怒，庄虎心里面也有了一种恐惧的感觉，根本不敢跟族长对视，低着头谨慎的说道。

    “废物！都是废物！”

    族长闻言被气的七窍生烟，愤怒的低喝一声之后目光再次放到了战场之中。

    “那两个献祭者怎么还没来！不是说喝了那个外来人的血一会就能恢复的么！”

    看着场中那败退的阵势，族长忍不住再次对着庄虎咆哮。

    旁边的大祭司同样一脸焦急，不敢插话。

    “他们已经喝了，我亲自给他们灌下去的，我已经令人在那里看守了，一旦恢复马上就让他们过来。”

    庄虎连哭的心都有了，有些惊恐的回答道。

    本来他以为这次战斗会轻而易举的取胜，可是没想到这次英招竟然来了一个狠角色。

    族中的两个献祭者共同出手竟然还僵持不下。

    这样一来，他们族中就没有能够拿得出手的人物了。

    “族长莫急，我想应该也快了。”

    旁边的大祭司看着庄虎的样子，也忍不住站出来解围。

    “我怎么不急！已经快达到部落里面来了！我怎么不急！”

    族长的三角眼此时已经眯的只剩下一条缝隙，转身便对着大祭司一声愤怒的低吼。

    大祭司也连忙低下头去，不敢承受族长那滔天的怒火。

    族长见状也感觉心中的怒火无处发泄，只能将愤怒的目光放到了战场中那群英招的身上。

    “废物！都是废物！”

    族长愤怒的低吼着，手中拳头暗自紧握。

    土著一族的战士见到没有献祭者的支援，士气也已经降到了一定程度。

    节节败退，眼看着英招便已经将土著一族逼回部落领地的位置了。

    族长眼神中也露出了一丝焦急，对着旁边的大祭司便是一声怒吼：“去把那个外来人给我带来！”

    “是！”

    大祭司闻言连忙答应了下来，知道族长已经做好了放弃的打算。

    只要将罗天阙带在身旁，制造出更多的献祭者之后，他们迟早会打回来的。

    眼看着大祭司缓缓离去，这边的月盛眼前一亮：“好机会！”

    说完，作势便要向着族长的位置冲去，可刚起身便被罗天阙给拦了下来：“等等，还会有惊喜。”

    