
    “是！”

    听到了罗天阙的吩咐，所有人立刻开始行动，直接左右分开绕到了鲁南国的周围。

    看到他们已经就位了之后，罗天阙直接带着马拉奇和身后的部队向着鲁南国战士的位置走去。

    刚走出山包，立马引起了对面将神的警觉。

    “谁！”

    鲁南国将神鲁昌眉头一皱，立马看向了罗天阙的方向。

    当看到一群人之后眉头更是紧皱了起来，视线继续扫动，很快便看到了前方那抹银色的身影。

    鲁昌瞳孔骤然紧缩！

    “银……银面守护！”

    鲁昌眼神中瞬间便露出一丝恐慌的神色，震惊的盯着罗天阙的方向，反应过来之后立马站起身来。

    “撤！快撤！所有人快撤！”

    鲁昌直接发出了一声高喊。

    所有人瞬间一惊，顺着鲁昌的视线一眼便看到了罗天阙等人，心里面也是一阵恐慌，跟着鲁昌一起慌乱的起身。

    “快撤！”

    鲁昌忍不住再次一声呼喊。

    所有人这才缓过神来一般，跟着鲁昌直接向着前方的位置跑了过去。

    可是还没等跑多远，所有人身体瞬间一顿。

    因为赵龙已经带着一众战士出现在他们的身前。

    鲁昌手中拳头暗自紧握，刚想左转继续逃跑，却骇然的发现卢军已经带着一队人在那边出现。

    右边……

    同样如此！

    这……

    鲁昌傻了，等他们回过身的时候，罗天阙已然出现在他身前不远的位置。

    咕咚！

    饶是以鲁昌的定理也忍不住吞咽了一口口水，眼神之中情不自禁的便闪过一丝慌乱和恐惧。

    “银……银面守护，你我无冤无仇，围堵西夏战士的事情我们鲁南国可没有参与！”

    鲁昌有些惊恐的对着罗天阙说道，似乎生怕罗天阙会忽然动手一般，说出话来就连声音都已经有一丝颤抖。

    不是他不够强，而是罗天阙太强了。

    强到他完全没有任何的信心能够赢了罗天阙。

    似乎只要跟罗天阙对上就会必败无疑一般。

    “没参与么？难道百国条约你没签么？”

    罗天阙却完全没有将鲁昌的话当回事，嘴角露出了一丝淡淡的笑容，轻声问道。

    果然，鲁昌听到这句话之后身体顿时一紧。

    看向罗天阙的目光忍不住闪过一丝慌乱，张了半天嘴，却根本不知道如何反驳。

    “你……你不要忘了百国条约，对我们出手可是违反了条约的！”

    鲁昌心里面更加紧张，根本都不知道自己该想些什么，慌乱的对着罗天阙说道。

    身后的一众战士同样露出一副惊恐的表情，看都不敢看罗天阙一眼。

    人的名，树的影。

    就算是没见过罗天阙实力的战士也被罗天阙的名气给吓破了胆。

    “如此说来，这鲁南国倒是并没有将百国条约忘却啊。”

    罗天阙嘴角的冷笑愈加浓郁，饶有兴致的对着鲁昌问道。

    鲁昌听到之后一愣，心里面忍不住再次升起一种恐惧的感觉。

    如果他真的遵循了百国条约了的话，又怎么可能会出现现在这种局势呢。

    可是不管如何，鲁昌知道今天自己已经难逃一劫。

    如果早知道银面守护还活着，打死他也不会选择跟他们狼狈为奸。

    现在想什么都已经晚了。

    唉！

    鲁昌幽幽叹息一声，再次看了罗天阙一眼，手中拳头开始慢慢紧握。

    毕竟就算打不过，也不可能就这么放弃了。

    看样子显然是要跟罗天阙殊死一搏了。

    “我可以给你一个机会。”

    罗天阙嘴角露出一丝淡淡的笑容，轻声呢喃道。

    身前的鲁昌瞬间眼前一亮。

    “什么机会？”

    几乎是毫不犹豫的，便对着罗天阙轻声问道。

    身后的一众战士心里面也忽然升起了一丝希冀，目光更是紧盯着罗天阙，等待着他开口。

    倒是罗天阙旁边的马拉奇心中一紧，毕竟他可是要报仇的！

    如果这么轻易的便放过了鲁南国，那他……

    想到这里，马拉奇心里面忍不住闪过了一丝失望，不过面对罗天阙他自然不敢多说什么，愤怒的目光依旧放到了鲁昌的身上。

    只可惜鲁昌从始至终看都没有看他一眼。

    在鲁昌的眼中，只有罗天阙也只能有罗天阙，其他人他并不会在意，如果不是罗天阙，这些战士在他的眼中也不过是一群蝼蚁而已。

    “告诉我你所有知道的消息，我可以饶你不死。”

    罗天阙轻轻开口，直接问道了自己最为关心的事情上。

    鲁昌闻言一怔，紧接着眼神中便闪过一道狂喜的光芒。

    他虽然不知道为什么罗天阙连这些消息都不知道，但是能够用这点消息换自己加上这些战士的性命自然是非常划算的。

    “你……你是说软金的消息？”

    鲁昌有些不敢相信一般，再次对着罗天阙确定的问道。

    “没错。”

    罗天阙轻轻点了点头。

    看样子便已经猜出鲁昌是知道软金消息的，心中也是一喜，不过却并没有表露出来。

    静静的等待着鲁昌再次开口。

    “好，我告诉你。”

    “我把我知道的都告诉你。”

    鲁昌心中瞬间无比兴奋，生怕罗天阙会反悔一般，连忙对着罗天阙轻声说道。

    “说。”

    罗天阙不慌不忙的轻声呢喃道。

    鲁昌顿时如释重负，深吸了口气，这才缓缓说道：“百国联盟共同围攻西夏，所以我们之间的消息都是互通的。”

    说完这句话之后，鲁昌谨慎的看了罗天阙一眼，当看到罗天阙并没有什么异常的表情之后，这才清了清嗓子继续说道。

    “两天前忽然告诉我们，说在断龙山最中心的位置发现了软金的痕迹，现在百国所有人都在往中心的位置赶去。”

    鲁昌将自己知道的消息告诉了罗天阙，说完之后便谨慎的看着他，似乎生怕罗天阙会反悔一般。

    “联盟。”

    罗天阙嘴角扯出一丝不屑的弧度，让盯着他看的鲁昌浑身一紧。

    “他们会这么好心将软金的消息公之于众？”

    看着鲁昌的样子，罗天阙嘴角笑容慢慢的浓郁，再次对着鲁昌问道。

    鲁昌闻言脸上顿时露出一丝尴尬。

    他自然明白罗天阙的话，事实也当然不是这么回事，可是他没想到罗天阙竟然光凭他一句话就能够推断出来。

    “是的，按理来说他们绝对不会将软金的消息告诉我们的，但是他们却没有办法拿到软金，无可奈何之下才找到我们帮忙。”

    鲁昌嘴角同样露出一丝嘲讽的笑容，轻声呢喃道。

    罗天阙眉头一挑。

    在鲁昌的话语之中，很明显的感觉到了他的嘲讽和不屑。

    看来这个联盟也并没有想象中的那么团结。

    不过这一切罗天阙并不在乎。

    “软金在什么位置？现在有多少人赶到了？”

    罗天阙并没有理会他们的关系，继续开口问道。

    “软金就在断龙山脉最中心处的一个山洞里面，在那里有很多强大的异兽守护，据我所知现在应该只有那三个最为强大的国家赶到了，其他人都没去。”

    “而且……”

    鲁昌说道这里的时候停顿了一下，似乎有什么东西不敢说一般。

    “说。”

    罗天阙也并没有焦急，再次轻轻开口。

    看着罗天阙那平淡的样子，鲁昌心里面忍不住再次震惊，莫名的就感觉自己所顶着的压力瞬间清空了一般。。

    “而且那三个国家听说还把各自国家的那位元老给请出来了。”

    鲁昌沉吟了片刻，最终还是直接说了出来。

    罗天阙眉头顿时一挑。

    他自然明白鲁昌口中的元老是什么。

    就如同西夏的楚老爷子一般，是上一任的银面守护，那么其他国家自然也有着退役的将神。

    他们的实力比这些将神要强上很多，毕竟那么多年的经验，根本不是现在这些年轻的战神能够比拟的。

    就如同西夏的那位楚老爷子，罗天阙都不知道如果楚老爷子在巅峰状态的时候，自己到底能够有几分胜算。

    不过饶是如此，罗天阙也并没有将他们当回事。

    只要敢阻拦他取软金的，必杀。

    “还有么？”

    罗天阙再次开口问道。

    鲁昌缓缓摇了摇头：“没有了，知道的我都已经告诉你了。”

    说完之后还想开口，却又担心罗天阙会发怒，一时之间也开始纠结了起来。

    罗天阙轻轻点了点头，目光情不自禁的看向了山脉最中心的位置。

    很难想象，那里即将会爆发一场血雨腥风。

    最为关键的是，罗天阙现在连具体的作战方式还没有准备，如果光凭自己的一己之力却对抗那三个国家的老妖怪。

    也难免会出现失误的情况，他也没有必胜的把握。

    可是他们又非去不可。

    想到这里，罗天阙心里面也开始犹豫了起来，根本不知道用什么方式来面对那三个老将神。

    缓缓收回了视线，慢慢放到了旁边鲁昌的身上。

    鲁昌顿时挤出了一丝笑容：“那个，我们现在是不是可以走了？”

    说完之后便紧紧的盯着罗天阙，等待着他口中的那个答案。

    罗天阙再次轻轻一笑，眼神中闪过一丝玩味的光芒：“你当然可以走了，不过马拉奇似乎有点事情想要跟你谈谈。”

    