
    听到了罗天阙的话，所有人都是一愣。

    罗天阙的意思是，不会管他们？

    他们此时已经重伤，如果没人管的话，哪怕是流血都会要了他们的性命。

    一种绝望的感觉出现在所有人的心头之中，但是却没有一个人敢多说什么，毕竟这天路是他们自己选的。

    所有人目光复杂的看着罗天阙那消瘦的身影，感受着身上的痛苦，连肠子都快要悔青了。

    而罗天阙身后的战士们却一个个的轻松了起来，他们赌对了，性命也保住了。

    一个个看向罗天阙的目光也慢慢多出了一丝火热。

    罗天阙的做法，显然赢得了所有人的尊敬和感激。

    就在这时，不远处忽然响起了一阵脚步声。

    众人回头看去，只见月盛和月狐正在刚刚离去的位置慢慢走了回来。

    在他们的身前，赫然跟着伤痕累累的族长和庄虎。

    “快走！”

    月盛一声怒喝，用力的推了一下身前慢慢悠悠的庄虎。

    庄虎脸上浮现一抹怒意，可是却根本不敢有任何的反抗。

    本来月盛想带着庄虎二人回到大祭司的位置，可是抬头看去，眼前哪里还有一头英招的身影？

    “这……怎么回事？英招撤退了？”

    月狐脸上露出一丝愕然的表情，不可思议的对着月盛喃喃道。

    月盛同样是非常不解的表情，随后便看到了站在不远处的罗天阙，当看到罗天阙身后正站着一众土著战士之后，心中顿时一惊！

    “他……他怎么又被抓住了！”

    月盛忍不住低声惊呼。

    旁边的月狐闻言一愣，抬头看去之后，眼神之中同样闪过一丝愕然，忍不住有些焦急了起来。

    自从罗天阙救了她父亲之后，罗天阙在她心中的地位已经有了点变化。

    而且如今罗天阙的事情都关乎着他们的性命，她不得不多想。

    “这……这可如何是好！”

    月狐眼神中闪过一丝焦急。

    看着他们都在盯着自己的方向，也清楚现在已经躲不掉了。

    月盛咬了咬牙，直接带着族长向着罗天阙等人的位置走去，毕竟他们手中还有族长和庄虎，实在不行，就算跟他们交换也不是不可以。

    毕竟对方同样有着两个献祭者，月盛也没有信心能够以一敌二。

    当路过那群重伤的战士之后，月盛眼神之中再次绽放出一丝凌厉的光芒。

    英招，真的败了？

    月盛虽然不敢相信，但是却也不得不接受这样的事实。

    随后再次紧握拳头，带着族长和庄虎向着罗天阙的位置走去。

    尽管心中清楚罗天阙此时已经非常的危险了，却不明白为什么罗天阙竟然站在那群战士的身前。

    最关键的是那两个献祭者竟然还站在罗天阙的身后，神色也非常的复杂。

    这让月盛心里面产生了一丝迷茫。

    抬头向着罗天阙看去，表情淡然，身体挺得笔直，哪里有任何一点被俘虏的样子？

    心中迷茫着，但是脚下的步伐却完全没有任何停留，很快便来到了罗天阙的身前。

    “老二，做个交换如何？”

    月盛在罗天阙身前缓缓站定，再次深深的打量了罗天阙一眼，对着站在罗天阙身后的一个献祭者问道。

    献祭者老二和老三对视了一眼纷纷看到了对方目光中的无奈。

    有些惊恐的看了罗天阙一眼，低头不语。

    月盛见状眉头皱起，以为是老二和老三不愿意跟他交换，心中也缓缓升起了一丝怒意。

    可是他不得不将罗天阙救出。

    “老二，如果想要这两个人的性命，就赶紧把这个外来人给我放了！”

    这时候，月盛直接一脚将身前的族长踹的趴在地上。

    族长脸上瞬间涌出了一丝怒火，可是他们在献祭者的面前战斗力完全为零，也只能敢怒不敢言。

    倒是旁边的庄虎心中产生了一丝恐惧。

    神色紧张的了旁边的月盛一眼，又看了看对面的老二和老三，眼神中的慌乱更加的浓郁。

    “二叔，你们想什么呢！还不赶紧救我们啊！”

    犹豫了半天，庄虎最终还是没忍住，对着对面的两个献祭者轻声喊道。

    族长神色同样无比复杂，阴翳的眼神放到了旁边月盛父女的身上，眼神中闪过了一丝怒火。

    看了一眼旁边的庄虎，最终还是没有说出来什么。

    成王败寇，这个道理族长自然非常清楚。

    可是心中不甘。

    听到了庄虎的话，对面的老二和老三再次对视了一眼，目光中并没有无奈，而是隐隐的闪过些许的怒火。

    虽然他们跟庄虎有着血缘关系，可是毕竟刚才族长和庄虎的做法已经深深的伤透了他们的心。

    看着老二和老三的动作，庄虎心中顿时一沉，紧张的目光再次放到了旁边族长的身上。

    “父亲！父亲你快说话啊！快让二叔他们救咱们啊！”

    庄虎焦急的对着族长轻喊道，随着时间的流逝，眼神中的惶恐也愈加的浓郁。

    “闭嘴！”

    族长对着庄虎直接一声历喝，阴翳的目光中同样闪出了森然的火焰。

    他自然明白老二和老三心中所想。

    甚至他已经以为老二和老三是因为自己抛弃了他们才没有救他们，可他不知道的是，就算老二和老三想救，也是无能为力。

    听到了父亲的喝声，庄虎心中顿时一惊。

    似乎是反应过了什么一般，脸上慢慢露出了绝望的神色。

    “老二，你到底换不换？不换就别怪我不客气了！”

    月盛见状心里面同样一紧，再次对着老二一声怒喝。

    听到月盛的话，庄虎心中再次一紧，下意识的便将自己的视线放到了老二的身上。

    却发现老二和老三的脸上依旧没有任何的表情。

    “行了。”

    就在这时，一个无比平淡的声音响起。

    月狐和月盛一惊，抬头看去发现竟然是在一直沉默不语的罗天阙说出来的。

    事到如今，罗天阙竟然还如此淡定？

    看到这一幕，月盛和月狐全都有些震惊，毕竟在他们看来罗天阙已经算是死到临头了。

    “你……”

    月盛指了指罗天阙，却最终什么都没有说出来。

    可旁边的庄虎却忍不住了。

    本来心中就无比的恐惧，现在这个废物竟然还站出来耀武扬威，眼神中顿时露出了一丝怒火。

    “你这个该死的外来人，这里有你说话的份么！要不是你耍的阴谋诡计，我们何至于沦落到这种地步！”

    庄虎丝毫没有压抑着自己心中那愤怒的情绪，对着罗天阙便是一声怒吼。

    旁边族长的目光同样无比阴沉的盯着罗天阙。

    毕竟这一切的始作俑者，就是他。

    要不是他不知道用什么方法将自己跟智侯调包，他们跟英招的战斗也就不会失败。

    后续这一系列的事情也就不会发生。

    可是事已至此，说什么都已经晚了。

    对于罗天阙，他们更是恨不得拨筋抽骨，直接喝了罗天阙的鲜血。

    “你给我闭嘴！”

    庄虎的话音刚落，一道猛烈的喝声骤然响起。

    庄虎心中一惊，抬头看去发现竟然是站在罗天阙身后的一个普通战士。

    “你……你……你竟然敢说我？你疯了么！”

    呆愣过后，庄虎迷茫的看着站出来的那个战士，很是不明白他为什么敢对自己吼，对着战士便是一声怒喝。

    他的尊严，怎么可能允许这些普通战士挑衅。

    可是说完之后他便愣了。

    因为他发现那些站在罗天阙身后的战士们竟然全都一脸愤怒的盯着自己，就连眼神中都已经冒出了森然的火焰。

    那种感觉就像是他屠杀了这些战士全家一般。

    这什么情况？

    然而他不知道的是，在所有战士的心中，罗天阙救了他们的性命，而庄虎和族长则是在最危险的时候抛弃了他们。

    两方相比，更是将罗天阙在所有人心中的地位无线提高。

    加上罗天阙那恐怖的实力，所有战士自然毫不犹豫的便站在了罗天阙这一边。

    庄虎的话，如同触碰到了他们的逆鳞一般。

    然而事情还不止于此，庄虎惊骇的发现就连站在罗天阙身后的老二和老三都露出了一副愤怒的表情。

    这下庄虎真的傻了。

    旁边的族长阴翳的眼眸中也闪过一丝疑惑的光芒。

    就连月盛和月狐都不可思议的看着眼前这一幕，根本想不明白罗天阙到底是怎么回事。

    为什么这些人竟然容不得别人羞辱罗天阙？

    无数的疑惑瞬间便出现在二人的心中，跟庄虎父子一样，脸上都是带着一副见了鬼的表情。

    就在他们困惑不已的时候，又是一道苍老的身影缓缓走来。

    略微沉重的脚步声引起了庄虎的注意，回头看去，瞳孔顿时紧缩！

    就连旁边的族长都是一副骇然的样子。

    “你……你……你怎么还活着！”

    庄虎惊恐的指着来人，面色更是露出了一丝惶恐。

    就连族长都眉头紧皱。

    因为来者不是别人，正是刚刚在死神手中逃过一劫的大祭司！

    “哼！我活着，是不是让你们很失望？”

    大祭司嘴角露出一丝冷笑，冷哼了一声之后，便在所有人那惊骇的目光中，慢慢走到了罗天阙的身后，站定……

    