
    听到罗天阙的话之后，月狐顿时浑身一震。

    转头看向罗天阙的目光闪过一丝不可思议，不过她根本没有时间多想。

    深深的看了罗天阙一眼之后，连忙转身走出了牢房。

    可她的心，却极为不安定的跳动了起来。

    罗天阙隔着门口看向了外面，很快，那双三角眼再次出现在罗天阙的视线当中。

    在其身后，还站着一个瘦高的青年，肤色白皙，长得倒也还是俊俏，那双三角眼跟族长如出一辙。

    在其头上插着的竟然是黑色的羽毛，显然跟大祭司是同等地位的。

    此人便是土著的少族长，庄虎。

    “祝忠呢？”

    族长进来之后冷冷的看了罗天阙一眼，开口问道。

    “回族长，祝忠被我赶回去了，等候您的处理。”

    大祭司来忙站了出来，恭敬的回答道。

    “哼！”

    族长冷哼了一声，这才将视线放到了罗天阙的身上。

    “本来以为能够靠他进入断龙山脉的中心位置，没想到竟然这么废物！倒不如让祝忠将他杀了算了！”

    族长阴翳的目光缓缓放到了罗天阙的身上，眼神之中也带着一丝怒火。

    毕竟他们对罗天阙的期望实在是太高了，可是没想到最后竟然是这么一种结果，任谁都没有办法轻易接受。

    听到了族长的话，罗天阙还没露出什么表情，旁边的月狐的眼神中便已经露出了惊恐的目光。

    脑海中情不自禁的浮现出刚才罗天阙的那句话，下意识的便看向了墙根位置的罗天阙。

    却发现罗天阙同样嘴角带着一丝淡笑看着他。

    虽然罗天阙面无表情，可月狐的心里面已经替罗天阙组织好了语言。

    要是我死了，你的父亲这辈子都只能躺在床上了。

    罗天阙的声音在月狐的脑海中不断盘旋，尤其是看到族长眼神中那冷意，一颗芳心也更加的慌乱。

    族长几人也并没有发现月狐的异常。

    大祭司的眼神中同样闪烁着失望的目光，心里面也忍不住一阵悲哀。

    看着大祭司并没有反对的意思，少族长庄虎的嘴角慢慢露出了一丝冷笑。

    伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，直接在自己背后抽出一把无比精致的骨刀，慢慢抬步向着罗天阙的位置走去。

    看着庄虎的动作，旁边的月狐又是一阵心惊。

    向着罗天阙看去，发现罗天阙嘴角依旧是那丝淡淡的笑容，正平静的观望着自己。

    见到这一幕，月狐心里面也就更加没底了起来。

    “等一等！族长！”

    月狐心中愈加的急迫，忍不住直接出声轻喊道。

    庄虎闻言停住了脚步，看向月狐的目光中露出了一丝不满，不过却并没有多说什么。

    倒是旁边的大祭司眼中露出了一丝怒火：“你个卑贱的下人，你有什么资格在这里说话？”

    看着大祭司愤怒的表情，月狐顿时心惊。

    “让她说吧。”

    族长却并没有理会，背负着双手冷冷的盯着罗天阙，轻声呢喃道。

    阴翳的三角眼中也开始闪烁着异样的光芒。

    月狐心中一轻。

    “禀族长大人，这个外来人不管怎么说也是吸食了狂彘血液的人是，虽然咱们不能利用他制造献祭者，但是他吸食狂彘血液之后没事肯定也说明了体质特殊……”

    月狐纠结的咬着嘴唇，虽然这是她心里面期盼的，可是她对此也是抱着怀疑的心态。

    说着说着，下意识的便看向了罗天阙。

    发现罗天阙依旧是那副平淡的笑容。

    如果不是罗天阙还在眨眼，她甚至已经怀疑罗天阙是不是被祝忠给打死了。

    “继续。”

    族长背负着双手，慢慢抬起了头颅，似乎感觉到月狐说的有道理一般，眼神中的怒火倒是消逝了很多。

    旁边的罗天阙嘴角的笑容愈发的浓郁，自己的目的显然已经达到了。

    “如果……如果他体质特殊的话，那么他的血液是不是有可能让咱们那些精神失常的献祭者恢复正常？比如……”

    说到这里的时候，月狐忍不住轻咬嘴唇，刚想要继续说下去，旁边的族长却直接出声将她打断。

    “比如你父亲是么？”

    族长阴翳的眸中闪烁着精光，嘴角慢慢扯出一丝异样的弧度，冷声的对着月狐问道。

    “我……我愿意让我父亲做这个尝试。”

    月狐心里面顿时一阵激动，连忙对着族长说道。

    可她的话音落下之后，就连不远处的庄虎嘴角都露出一丝不屑的笑容。

    这点小把戏，怎么可能会瞒过族长的眼睛。

    “愿意？你当然愿意，你恨不得现在就让你父亲把这个外来人吃了吧？”

    族长嘴角慢慢露出一丝冷笑，饶有兴致的说道。

    月狐闻言心中顿时一紧，低着头不敢言语。

    “哼！就你们那卑微的身份，也敢尝这种甜头？”

    族长的语气猛然愣了下来。

    月狐心中更是无比惊恐，已经将头埋进了自己的脖颈之中，眼神中更是闪烁着复杂的光芒。

    她的心，也彻底的凉了。

    “不过你的话倒还算是有几分道理，再给我放一碗血，让族中的智侯先试试。”

    族长再次缓缓开口。

    旁边的月狐一愣，眼神中仅存的那一丝希冀也彻底破灭了。

    智侯也是当年存活下来的献祭者之一，战斗过头同样神志不清，精神错乱，也是族长的一个直系亲属。

    “是，父亲！”

    庄虎连忙答应了下来。

    走到一旁拿起一个陶碗，骨刀在手中挽出了一个刀花，慢慢的向着罗天阙的位置走去。

    看向罗天阙的目光也带着一丝新奇，毕竟外来人的形象在他们心中根深蒂固。

    但是像是罗天阙这么弱的，他还真是没有见识过。

    罗天阙目光平淡。

    从始至终都未曾闪过任何的波澜。

    任由庄虎将自己的右臂抬起。

    随后一阵钻心的疼痛再次传来，罗天阙眉头都没有皱半点，嘴角的笑容反而愈加的浓郁。

    就那么平淡的盯着庄虎。

    庄虎见状也是一愣，嘴角同样带着一丝冷笑。

    手上的力度猛然加大。

    所有人都眼看着那骨刀的刀体直接没入了罗天阙的手臂当中！

    嘶！

    就连站在后面的下人都忍不住一阵倒吸冷气。

    这个庄虎的手段实在是太过残忍。

    可是让他们意外的是，罗天阙就如同没有受到任何影响一般，就连嘴角的笑容都未曾颤抖半分。

    “看来外来人也并不都是传说中那么厉害么，不过这个废物倒是很能忍。”

    庄虎嘴角带着一丝嗜血的笑容，玩味的看着罗天阙。

    不过瞬息之间，陶碗便已经装满了鲜血。

    庄虎直接强硬的将自己手中的骨刀抽了出来。

    罗天阙手臂上的鲜血瞬间便流到了地上，脸色更是以肉眼可见的速度变白，白的如同一张白纸一般。

    就连眼神中的光芒都已经暗淡了下去。

    月狐见状顿时一阵焦急。

    要是罗天阙就这么死了，那她的父亲可真的是半点希望都没有了。

    庄虎再次冷笑着看了罗天阙一眼之后，便直接跟着族长和大祭司走出了牢房。

    直到他们的身影已经消失在视线当中，月狐才快步的走到了罗天阙的身边，焦急的替罗天阙止血，将草药再次敷上。

    “只要你保我不死，我可以帮你救你的父亲，也可以留你们二人一条性命。”

    罗天阙目光平淡的放到了月狐的脸上，轻声呢喃道。

    虽然声音已经非常的虚弱，可是语气却没有半点哀求的意思，反倒像是一种命令一般。

    月狐闻言忍不住皱起了眉头，像是看待傻子一般的看着罗天阙，缓缓开口：“真是可笑。”

    这一刻她甚至已经开始怀疑自己的判断到底是对的还是错的。

    罗天阙看出了月狐心中所想，嘴角慢慢浮现一抹笑容：“除我之外，你认为还会有谁会救你父亲？”

    