
    简简单单一句话，却让周围所有人的瞳孔瞬间紧缩。

    就连监牢里面的罗天阙都是一愣。

    自己之前执行任务的时候，确实是喝过狂彘的血液，提升了自己的战斗力。

    可是这个月狐是怎么知道的？

    罗天阙心里面忍不住有些惊讶，对于这个土著也更加好奇了起来。

    毕竟以前只是将他们当做一种恢复的食材，可是没想到他们的思想竟然完全不比人类低。

    最重要的是他们竟然还能够知道狂彘的特殊性。

    要知道哪怕是西夏也是经过种种测试和研究之下，才知道狂彘的血液能够提升人类战斗力的。

    可是没想到这些完全没有任何科技的土著竟然也能知道狂彘的特殊之处。

    在月狐的话音落下之后，族长等人同样都是一副不可思议的表情。

    “你……你说什么？你说的是真的？”

    族长脸上露出了一丝惊喜的表情，三角眼努力的瞪圆，连忙对着月狐问道，眼神更是无比激动的看向了月狐。

    “他的实力如何？”

    不等月狐开口，族长便继续对着月狐问道。

    监牢中的罗天阙连忙侧耳倾听，想要弄清楚这些土著跟狂彘之间到底是一种什么关系。

    “实力很强，如果不是咱们特制的迷药我根本没有办法抓住他。”

    月狐轻轻开口，看到族长脸上那凝重的表情，心里面也放松了起来，似乎拿到了什么交易的筹码一般。

    “那他的神志呢？有没有受到影响？”

    族长嘴角慢慢浮现一丝嗜血的笑容，似乎看到了什么猎物一般。

    “神志完全没有受到影响，至少思绪非常的敏捷！”

    月狐毫不犹豫的回答道。

    想到今天罗天阙套路自己的场景，心里面也忍不住一阵后怕，要不是自己口中还有着特殊的迷烟，今天恐怕真的会栽在罗天阙的手中了。

    “他……在哪？快让我看看他！”

    族长眼皮轻抬，虽然眼神中依旧闪烁着激动的光芒，但是却完全被嘴角那嗜血的笑容给吸住了视线。

    “就在大牢里面。”

    月狐轻轻开口。

    随后便看到族长毫不犹豫的转身向着监牢里面走去。

    罗天阙心中一惊，连忙闭上了眼睛，装作还处于昏死的状态一般。

    但是他的耳朵却时刻听着外面的动静，他们的话更是一字为落的传进他的耳朵之中。

    “族长！”

    月狐见状脸上露出了一丝紧迫，再次开口。

    族长停下脚步，阴翳的目光直接放到了月狐的身上。

    一股无形的威严瞬间弥漫开来。

    月狐身体顿时一紧。

    “要是……他真的可以的话，能不能救救我父亲？”

    月狐手中拳头紧握，整个人依旧老老实实的跪在地上，有些惊慌的对着族长问道。

    “哼！我要怎么做，还轮不到你来左右。”

    族长嘴角露出一丝嘲讽的笑容，冷喝了一声之后，便不再理会月狐，直接走进了监牢之中。

    月狐闻言脸上露出一丝愤怒，手中拳头暗自紧握，锋利的指甲已经将自己的手掌划破还犹若未知。

    可最终，她狠狠的叹了口气，还是没有说出什么来。

    在这个部落之中，她就是最下等的存在。

    甚至连旁边那些普通的下人都不如，毕竟他们的头上，还插着红色的羽毛。

    这时候下人已经打开了监牢的大门，族长刚要迈步走进去，身体却忽然停顿。

    转头看向了旁边的下人：“去把大祭司找来。”

    “是！”

    下人闻言答应了一声之后，便直接转身向着外面跑去。

    而族长则是带着另外一个下人进入了监牢之中。

    罗天阙的神经也开始紧张了起来。

    毕竟现在自己这可算是完全没有任何的力量，就算用手无缚鸡之力来说都犹有过之。

    万一要是被这个族长发现什么异常，可是一点逃跑的机会都不会有。

    族长走进来之后，一眼便看到了躺在草席上面银色的身影。

    直到此时，罗天阙的面具已经没有被人揭开。

    看着罗天阙的打扮，族长那阴翳的眼神中再次闪过一丝怒火：“果然是这群人！”

    族长冷声喝道，旁边的那名下人却一阵茫然，根本不知道族长在说些什么。

    可躺着的罗天阙却是一惊。

    很快便明白过了，这个族长应该之前跟他们这些历练的战士打过交道。

    对他们如此愤恨也并不是没有缘由的。

    毕竟当初他们全都是拿这些土著作为恢复的药材。

    可是这才短短几年的时间没有接触，罗天阙没想到这些土著竟然已经形成了布落。

    而且规矩还如此鲜明。

    不过为什么他听到自己体内有狂彘血液之后这么兴奋呢？

    罗天阙心里面一阵茫然，对于这个部落也愈加的好奇。

    只可惜他现在没有任何的力量，根本没有办法做出任何的反抗。

    虽然闭着眼睛，但是通过脚步声罗天阙还是能够判断这个族长似乎在打量着自己一般。

    但是却并没有靠近自己的身体。

    很快，一个轻快的脚步声再次响起。

    一个白胡子老者缓缓走进了监牢之中，花白的长发同样被兽皮的发箍包裹着。

    在他的头上插着一根黑色的羽毛。

    显而易见，这羽毛在部落中是地位的体现。

    “族长，找我有什么事情？”

    大祭司缓缓开口，对着族长问道，眼神中闪烁着深邃的光芒。

    “这个外来人曾经吸食过狂彘的血液，现在被咱们族中的迷药给迷晕了，你来看看。”

    看着大祭司，族长的嘴角勾动起一丝微妙的弧度，对着大祭司轻声说道。

    看样子似乎并没有杀了罗天阙的打算一般。

    “哦？这……吸食了狂彘的血液还能重返断龙山脉？难道他没有受到狂彘血液的影响？”

    大祭司脸上露出了一丝震惊的神色，看向了旁边的罗天阙，紧接着便是浓浓的欣喜，连忙对着族长问道。

    罗天阙闻言，眼神中闪过一道异样的光芒。

    很显然现在这个土著已经得到了提起狂彘血液的技术，并且已经开始使用。

    可是他们的目的又是什么呢？

    