
    罗天阙的话音落下，身前的马拉奇顿时浑身一震，看向罗天阙的目光也闪过了一丝凝重，他清楚，罗天阙现在非常的认真。

    “守护大人请讲！我必定完成！”

    马拉奇咬紧牙关，知道现在到了自己最为关键的时刻，只要自己赌对了，那么未来的耶鲁国必将一片光明！

    随后便无比坚定的对着罗天阙说道，眼神之中也满是坚定的光芒。

    “我要你带领着你的军队前往右边这条路，将我的战士们救下来。”

    罗天阙轻轻开口，但是语气却情不自禁的浮现了一抹凝重，就连周围温度似乎都随之降低了一般。

    此话一出，马拉奇眉头顿时皱起。

    如果他同意了罗天阙的话，那么毫无疑问，他便算是彻底站在了西夏这边。

    虽然他已经做出了决定，可是如此光明正大的跟百国作对，他心里面也是极为恐惧的。

    毕竟不光是西夏能够让耶鲁国覆灭，其他拥有将神的强国同样能够让他们覆灭的。

    一步棋错，满盘皆输。

    看着罗天阙那坚定的目光，马拉奇也完全陷入了纠结之中，最终手中拳头紧握，一咬牙，直接答应了下来：“好，我绝对完成任务！”

    不知道为什么，此时的马拉奇仿佛成为了罗天阙的一个手下一般。

    哪里还有一个国家大人的样子。

    但是身后的那群战士却没有一个人多说什么，甚至连多想都没有。

    毕竟站在他们身前的，是那个神一般的人物。

    “我会尽快赶过去的，你应该认识我的人吧。”

    罗天阙闻言心中一松，语气也放松了很多，对着马拉奇轻声问道。

    “认识！”

    马拉奇毫不犹豫的便回答道，既然他已经做好了决定，就不会有任何的迟疑。

    “好，任务成功，我必保你耶鲁国昌盛。”

    罗天阙轻轻点了点头，虽然脸上依旧没有任何的波澜，但是心里面却依旧有了这个决定。

    “多谢守护大人，事不宜迟，那我们就先行出发了。”

    马拉奇重重的点了点头，脸上也并没有了之前那种献媚的笑容，取而代之的则是一股坚韧不拔的气势。

    见到这一幕，旁边的月狐和月盛又是一怔。

    他们明显的感觉到了马拉奇的不同，跟刚才那种献媚的态度完全变了一个人一般。

    可惜他们不知道的是，马拉奇的手下，根本不止眼前的这些。

    “好。”

    罗天阙轻轻点头。

    马拉奇再次深深的看了罗天阙一眼，直接挥了挥手，便向着右前方的位置走去。

    身后的大部队立马跟上。

    看着身后那一望无际的大部队，罗天阙轻轻叹息一声，带着月盛二人便向着左前方的位置走去。

    月盛二人并没有说些什么。

    “全速出发。”

    罗天阙淡淡的呢喃了一句之后，脚下猛然用力，整个人直接以一个非常恐怖的速度向着前方冲了过去。

    月狐和月盛顿时一惊。

    尽管他们是以速度见长，可是面对罗天阙这恐怖的速度依旧有些无能为力的感觉。

    二人对视了一眼，同样展开了自己的速度向着罗天阙的位置跟了过去。

    虽然月盛拥有足够的实力，但是月狐却只能依靠自己本身的速度。

    转眼间便已经跟罗天阙拉开了很大的一个距离。

    月盛为了照顾月狐，也只能将自己的速度降低下来。

    罗天阙自然没有心思再去理会他们，直接展开了自己全部的速度，向着这个方向冲了过去。

    整个过程中完全没有任何的休息，当足足冲了一个多小时的时候，罗天阙也感受到了一丝疲倦。

    刚想找个地方休息。

    却猛然发现自己右侧树林的位置已经横竖的摆放着一大堆的尸体，地面上也完全被鲜血染红。

    当罗天阙看到那群尸体身上的军装之后，瞳孔骤然紧缩。

    一股破天的气势瞬间在自己的周身扩展开来，周围的顿时一阵剧烈的耸动。

    因为他发现那竟然是西夏战士的军装。

    罗天阙直接抬步走了过去，拨开前面的草丛，一眼便看到了那满是伤痕的尸体，似乎被什么异兽蚕食了一般，无比惨烈。

    罗天阙手中拳头紧握，目光瞬间阴沉了下来。

    牙齿都咬的咯咯作响，他真的怒了。

    缓缓抬头，看向了西夏战士所在的方向，眼神中露出了森然的怒火。

    再次犹豫了一下，罗天阙直接抬步向着西夏战士的方向冲了过去。

    他本来想要将这些战士安葬，可是时间根本不允许，他只好将这件事情放在后面处理，整个人继续向着战士所在的方向爆射而去。

    就在罗天阙离开十分钟左右，月狐和月盛出现在刚才罗天阙所在的位置，同样发现了那些尸体。

    但是他们却并没有什么感觉，就连这些人是罗天阙手下的事情也全然不知。

    休息片刻之后，再次启程。

    百余公里的距离，罗天阙足足冲了五个小时才勉强到达，一路上更是碰到了数十具尸体，而且这些尸体都是属于死士军。

    显然罗天阙所在的这个方向是卢军的死士军逃离的方向。

    到达目的地之后，罗天阙发现这里有露营的痕迹，但是却根本没来得及收拾，地上还摆着很多帐篷和火堆。

    这些帐篷都是属于死士军的，显然他们是遇到了敌军的追击，连收拾东西都顾不上了，想到这里，罗天阙心里面也更加焦急了起来。

    再次迈开步子向着前方冲了过去。

    通过草丛的倒向和树枝的折断方向，罗天阙很快便判定了死士军逃离的方向，直接展开全部的速度追了过去。

    就在罗天阙再次前行了十分钟的时候，前面忽然传来了一阵微弱的战斗声。

    罗天阙眉头紧皱。

    毫不犹豫的便向前冲去，登上一个山包之后，便看到了让罗天阙火冒三丈的一幕。

    只见地上横七竖八的再次摆放着十几具死士军的尸体，在尸体的前方，还有着足有上千名外国战士。

    前方正是一片空旷的开阔地，死士军显然是被逼到了这里。

    上千名士兵全部都聚集在一起，绕成一个圈将中心位置包围。

    罗天阙登上高处，当看到被围的那群战士之后，眼神中瞬间闪过一抹寒芒。

    因为在正中心的位置，赫然便是以卢军为首的一众死士军。

    可是现在加一起也不过百余人。

    其他的死士军竟然全部战死了！

    一股滔天的怒气瞬间弥漫开来，从开始战斗到现在，罗天阙从来没有经历过如此惨痛的伤亡！

    这次他真的怒了。

    视线再次看去，只见卢军已经身受重伤的倒在地上，其他一众死士军面色阴沉的站在身后，一个个眼神中都带着森然的怒火。

    而在他们的对面，两个中年男子肃然而立，脸上带着嘲讽的笑容，不屑一顾的看着完全被包围的死士军。

    “你们西夏不是很猖狂的么？现在怎么了？不装了？不硬气了？”

    其中一个白发的将神眼神中带着蔑视，对着卢军冷声喝道，卢军的伤，显然是他打出来的。

    罗天阙不再犹豫，直接抬起脚步慢慢的向着场中的位置走去。

    而此时的卢军还没有发现罗天阙的身影，愤怒的目光死死的盯着眼前这个将神山鲁，似乎恨不得直接将他生吃了一般。

    本来死士军已经接受过特殊的培训，生死都已经置之度外，更不要是愤怒这种情绪了。

    可是今天，他真的忍无可忍了。

    这些外国人已经完全将西夏如同耍猴一般戏耍，说出来侮辱西夏的话语更是数不胜数。

    可是他却无能为力，只能任由着他人的欺辱。

    在将神的面前，他完全没有任何的抵抗力，可就算是他不想承受这份屈辱想要自杀都做不到。

    一股深深的绝望在他的脑海中开始盘旋。

    他，败了。

    心里面也开始升起了无尽的悔意，早知道如此的话，他根本不可能会选择跟赵龙那边的战士们分开。

    可是不管怎么后悔，现在已然来不及了。

    虽然他不怕死亡，可是他怕的是将自己这群兄弟全部拖累，这是他的罪名，就算死亡也不能洗脱。

    他咬紧牙关，努力的让自己的情绪平静下来。

    不言不语。

    看着沉默中的卢军，山鲁嘴角再次露出一丝不屑的笑容。

    眼神之中的轻蔑也更加的浓郁。

    “怎么？连个屁都不敢放了？你们不是牛么！你们那个什么银面守护不是厉害么？你倒是让他出来啊！”

    山鲁直接站在了卢军的身前，眼神中满是嘲讽的目光。

    说完之后直接一脚轻轻的踹在了卢军的身上。

    看似轻飘飘的一脚，却产生了无比浓郁的力量，卢军整个身体顿时被踹的向后面飞了出去，身体在地上划出了非常深的划痕。

    “队长！”

    其中几个战士连忙上前想要搀扶，却直接被那巨大的力量击倒，再次滑行了十余米，这才堪堪停了下来。

    再次抬起头，身上已经一片血肉模糊，就连脸上都满是血土混合物，但是他的目光却依旧无比坚定。

    死死的盯着山鲁，跟刚才一般无二。

    但是却没有人发现，一道银色的身影已经缓缓的出现在人群之中……

    