
    苏诗韵心里面已经恐慌到了一个极点。

    侧头看去，发现那辆黑色的商务车正不要命一般的撞击着自己车辆的侧面。

    定睛看去，驾驶位置的不是陆海涛又是谁？

    只见他正一脸猥琐的表情，似乎完全没有担心自己的性命一般，嘴角更是挂着一抹异样的笑容。

    “啊！”

    又是一次撞击，苏诗韵一颗芳心已经彻底凌乱了，根本不知道该如何是好。

    抬头看去，自己的司机脸上同样已经一脸的汗水，尽管油门已经踩到底了，却依旧无法甩脱旁边的黑色商务车。

    苏诗韵心里面顿时升起了一阵悔意。

    本来以为如此正式的场合，自己应该开一辆高端点的车，所以家里面的跑车她想都没想过。

    可是现在她才彻底明白一辆跑车的重要性，却根本没有任何的办法了。

    电话始终在拨通，可是那边却根本没有人接。

    “小姐，不行了，在这样下去非得出生命危险不可！”

    开车的保镖眼神中同样露出了一丝焦急，忍不住对着苏诗韵轻声呢喃道。

    虽然他也是退役的战士，可是跟陆海涛这种将神比起来，那足以算是天差地别，根本没有任何的可比性。

    “啊？这……”

    苏诗韵也完全乱了，大脑仿佛短路了一般，根本不知道如何是好。

    自己唯一的屏障就是苏振国，可是电话还根本无法接通。

    “苏先生现在应该正在开会呢，小姐赶紧想想办法啊。”

    看着苏诗韵的样子，保镖也彻底焦急了起来，面对陆海涛他也是极为恐惧，完全没有任何的抵抗力。

    “你……”

    看着保镖的样子，苏诗韵心里面也涌出了一丝怒意。

    明明是自己的保镖，到了危难关头竟然还让自己想办法，伸手指了指保镖最终却还是什么也没有说出来。

    毕竟现在这么紧张的时候，也根本没有心思去想这些事情了。

    “砰！”

    又是一次猛烈的撞击。

    苏诗韵感觉自己的车已经开始剧烈的摇晃了起来。

    就算再好的质量，也根本没有办法承受这种折腾啊……

    “停车！”

    慌乱之间，苏诗韵直接一声娇喊。

    司机本能反应的一脚刹车直接踩到了底。

    毕竟如果停车的话可能还有活命的机会，如果在这么想下去，非得弄出个车毁人亡来不可。

    苏诗韵也没想到司机竟然如此急速的刹车，身体瞬间失去了平衡，直接狠狠的撞到了前面的座椅上面。

    可是苏诗韵却根本没有心思理会自己的痛苦，抬头看去，发现那辆黑色商务车也已经停在了身前不远的位置。

    车门打开，陆海涛那熟悉的面孔缓缓的出现在视线之中。

    完了。

    苏诗韵眼眶之中已经多出了些许的泪水，知道自己今天肯定躲不过去了。

    尤其这里还一片漆黑，周围连个村庄都没有，打电话打不通，谁又能来救自己呢？

    苏诗韵心里面一片凄凉，最终咬咬牙，还是打开车门走了下去。

    至于车里面的司机，看到陆海涛的那一刻，身体已经开始剧烈的颤抖了起来，眼神中更是充满了惊慌和恐惧。

    似乎连下车的勇气都没有了一般。

    苏诗韵站在车旁，努力的控制住自己那恐慌的心理，直视正缓缓走过来的陆海涛，大脑飞速运转，可是根本想不出任何有效的办法。

    毕竟在实力面前，其他的什么都是白说。

    很快，陆海涛便已经走到了苏诗韵的身前，正好站在了保镖的旁边，轻轻的依靠在车门上面，眼神里面已经满是火热。

    驾驶位的保镖身体已经开始狠狠的颤抖，看都不敢看旁边的陆海涛一眼，就如同一个木头人一般，动都不敢动一下。

    显然已经完全被陆海涛给吓破胆子了。

    苏诗韵看都没看车里面的保镖一眼，知道自己指不上他了，平淡的目光放到了陆海涛的身上，尽管心里面非常的恐惧，但还是保持着一副坦然的样子。

    “苏小姐，这么着急去哪里啊？”

    陆海涛嘴角的笑容愈发的浓郁，丝毫没有掩饰自己眼神中那欲望的光芒，直接对着苏诗韵轻声问道。

    看着陆海涛的样子，苏诗韵心里面顿时一阵恶寒。

    “当然是回家睡觉了，这么晚了，不知道陆将神找我还有什么事么？”

    苏诗韵努力的控制住自己的声线，但是声音出来之后还是忍不住有一些颤抖。

    “哼哼，也没什么大事，只不过是有些爱想要找苏小姐做一下。”

    陆海涛的脾气自然不会有什么拐弯抹角，眼神更是已经开始毫无顾忌的盯着苏诗韵那丰满的身材上下打量了起来。

    还非常恶心的伸出了自己的舌头舔了舔干裂的嘴唇。

    “你……”

    苏诗韵听到了之后顿时勃然大怒，含着金钥匙长大的她什么时候受到过如此污言秽语，眼神里面更是快要喷射出火焰一般。

    怒目盯着陆海涛，伸手指了指却根本不知道自己该说些什么。

    “陆海涛！你想好了，我爷爷可是苏振国，敢得罪我，你就不怕我爷爷降罪与你么？”

    苏诗韵贝齿紧咬，沉吟了半天，最终也只能将自己的爷爷搬出来，对着陆海涛便是一声低喝。

    “苏振国？君主我都不放在眼里，他又算个什么东西！”

    陆海涛眼神里面顿时露出了一丝不屑的神色，嘴角也轻轻上扬，根本没有将苏振国放在眼中一般，毫不客气的嘲讽道。

    “你……”

    苏诗韵顿时无比愤怒，却又根本什么都说不出来。

    万一在这里将陆海涛惹恼了，将会是什么后果苏诗韵根本无法想象。

    看着苏诗韵的样子，陆海涛嘴角缓缓露出了一丝兴奋的笑容，刚想伸手，却猛然注意到旁边的车窗里面尽然还有一位。

    当看到保镖那颤抖的身体之后，陆海涛嘴角再次露出一丝玩味的笑容，直接侧着手轻轻敲了敲车窗。

    里面的保镖听到声音之后身体顿时一颤，颤颤巍巍的伸手按下了车窗：“陆……陆将神，您……您有什么指示嘛？”

    保镖颤抖的对着陆海涛问道，脸上更是露出了一副比哭还要难堪的笑容。

    相比于性命来讲，战士的尊严显然已经被他抛到脑后。

    看着保镖的样子，苏诗韵更是气不打一处来，但是却偏偏不敢插嘴，趁着陆海涛注意力不在自己的身上，飞快的思考着对策。

    “你不感觉你在这里有点碍事么？”

    陆海涛不慌不忙的对着保镖问道，从始至终看都没看保镖一眼。

    保镖顿时一愣，那赔笑也愈发的浓郁：“那……那我现在就走，好不好？”

    “晚了。”

    陆海涛嘴角带着一丝冷笑，直接冷声喝道。

    保镖顿时心惊，下意识的便想要逃跑，可是还没等他动，车窗破碎的声音骤然响起，紧接着便感觉自己胸口一痛。

    “噗！”

    保镖还没等看到发生什么，便直接一口鲜血喷出，整个人更是直接顺着另外一侧的车窗飞了出去。

    重重的摔到地上之后，脑袋一歪，直接陷入了昏迷之中。

    “啊！”

    这边的苏诗韵被吓得一声尖叫，显然没想到陆海涛会这么直接的就动手，身体更是下意识爆退。

    保镖没了，她彻底孤只影单，心里面的恐惧也瞬间到了一个极点。

    “哼哼哼，苏小姐，我们来车上？”

    陆海涛再次舔了舔干裂的嘴唇，眼神中带着隐晦的光芒，对着苏诗韵轻声说道，随后直接伸手向着苏诗韵肩膀上抓了过去。

    苏诗韵彻底绝望！

    一滴泪水顺着眼角流淌，就在苏诗韵不知道如何是好的时候，背后忽然被一阵光芒照亮！

    