
    回头看了一眼苏诗韵，自然看到了她目光中那不满的光芒。

    不过罗天阙自然不会多嘴，一直默默的坐在那里静静的等待着，他倒是也非常好奇苏诗韵会怎么处理这个事情。

    “啊……啊？先生您说什么？”

    这句话杜成辉说的有失水准，服务员显然并没有听懂，忍不住出声问道。

    噗！

    艾丽斯没忍住，顿时笑喷了。

    杜成辉一愣，紧接着脸色便黑了下来。

    苏诗韵似乎发现了什么一般，嘴角情不自禁的便露出了一抹嘲讽的弧度，不过却依旧看都没看杜成辉一眼。

    看到这一幕，杜成辉放在桌子下面的拳头暗自紧握。

    最让他无法承受的是，罗天阙的嘴角竟然还轻轻的勾动了一下。

    虽然非常的轻微，但是还是被一直注意着罗天阙的杜成辉看到了。

    本来他就在纠结不知道该怎么去找罗天阙的麻烦，没想到罗天阙竟然自己送了上来。

    这自然也就成为了杜成辉想要发作的借口。

    “你笑什么？难道你会不成？知道我说的是什么么！”

    杜成辉大少爷的脾气开始显露了出来，对着罗天阙便是一声低喝，眼神里面也充满了蔑视的光芒。

    对待苏诗韵态度那么好是另有原因，但是在他眼中罗天阙又算是个什么东西，竟然还敢嘲笑他！

    罗天阙一愣，显然没想到自己这么小的动作竟然还被他给发现了。

    刚想要说些什么，旁边已然响起了苏诗韵的声音：“谁知道你说的什么东西，貌似人家服务员都没有听懂吧？”

    “杜少爷真是好大的架子！竟然连别人笑都要管？”

    苏诗韵如同一个傲娇的大小姐一般，面对杜成辉丝毫没有任何的面子可言，毫不留情的便对着杜成辉嘲讽道。

    杜成辉一愣。

    就连罗天阙都有些惊讶，随后看向苏诗韵的目光忍不住闪过一抹柔和。

    虽然他们之间有矛盾，但是对自己好的人，罗天阙是从来不会亏待的。

    毕竟自己的地位非常高，从来也没有被人嘲讽的时候，所以这种被维护的感觉基本感受不到。

    但是今天，他感受到了，还非常的清晰。

    想到这里，罗天阙缓缓抬头，目光忍不住放到了杜成辉的身上。

    既然如此，今天就帮苏诗韵找找面子又能如何。

    毕竟光是看苏振国的身份，便已经足够让罗天阙做这一切了。

    “我没有那个意思，只是……”

    看着苏诗韵如同吃了炮弹一般的语气，杜成辉也不得不避其锋芒，但是眼神里面却隐晦的闪过一丝怒意。

    这已经是第二次了。

    虽然他心里面极为愤怒，但是也不敢直接挑明，毕竟他们之间的事情不是一句话两句话就能够说清楚的。

    “只是什么？”

    杜成辉的话没等说完，苏诗韵再次冷冷的开口，眼神里面更是闪烁着攻击的目光，似乎杜成辉只要敢反驳，就会立马出现千言万语等着他一般。

    杜成辉深吸一口气，最终还是没能说出什么。

    “哎呀好啦，咱们难得聚会，杜成辉你还是赶紧点菜吧。”

    旁边的艾丽斯看不下去了，毕竟如果事情继续这么发展下去，这顿饭肯定是没有办法好好吃了。

    这不是她愿意看到的结果，所以连忙站了出来，打了个圆场轻声说道。

    艾丽斯都已经开口，苏诗韵自然不会再多说什么，冷冷的看了杜成辉一眼之后便再次收回了目光。

    轻轻抱着肩膀不言不语。

    杜成辉有些愤怒的看了罗天阙一眼，同样没能说出来什么。

    他是在想不明白苏诗韵为什么会如此维护这个保镖，难道只是因为她想要报复自己？

    想到这里，杜成辉心里面才舒服了很多。

    嘴角再次恢复了那一抹绅士般的笑容，看向了旁边的服务员：“上四份你们店里最好的鹅肝。”

    杜成辉继续开口。

    可是说完之后，那个服务员依旧一脸茫然的表情。

    其实这并不怪服务员，毕竟服务员在法兰国也是属于一些偏远地区的，本来有着地方口音的区别。

    加上杜成辉那本就非常撇脚的法兰国语，服务员听不懂倒也非常正常。

    看着服务员皱起眉头，杜成辉感觉脸上都快要喷出火焰一般。

    毕竟就算是在法兰国他都能勉强的跟别人交流，怎么现在点菜这个服务员都听不懂了？

    “先生……您说什么？”

    服务员脸上也开始露出了尴尬的表情，最终只好用西夏语对着杜成辉问道。

    听到服务员的话，艾丽斯再次忍不住轻笑了出来，苏诗韵嘴角那嘲讽的笑容也愈发的浓郁。

    这对于杜成辉来说，可以说是一种另类的侮辱！

    杜成辉脸色铁青，已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般，场面陷入了十分尴尬的境地当中。

    就连杜成辉都不知道自己到底该说些什么，心里面的怒火更是迅速蹿升，最终都放到了罗天阙的身上。

    在他的潜意识里面，要不是罗天阙，就不会出现这样的事情。

    但是现在他根本不知道自己到底该如何是好。

    如果自己用西夏语回答了，势必会让自己彻底颜面扫地，想要用法兰语说，可是又怕服务员听不懂更加尴尬。

    苏诗韵嘴角嘲讽的笑容愈发的浓郁，艾丽斯也并没有插嘴的意思。

    就在杜成辉不知道到底该如何是好的时候，一个清冷的声音忽然响起。

    “他说来四份你们店里最好的鹅肝。”

    简简单单的一句话，却让在场的所有人瞬间愕然！

    因为这说出来的竟然是一个无比标准的法兰语！

    服务员惊了！

    杜成辉惊了！

    就连艾丽斯的眼神中都闪过一抹深深的震撼！

    循声望去，这句话竟然是在罗天阙的嘴巴里面说出来的！

    这……

    所有人都傻了。

    就连苏诗韵都依赖你不可思议的盯着罗天阙，显然没想到罗天阙竟然还会法兰语！

    而且看服务员和艾丽斯的表情，他的法兰语竟然还非常标准！

    “先生……您难道是法兰人？”

    服务员呆愣之后，一脸震惊的对着罗天阙的问道。

    就连身体都开始颤抖了起来。

    毕竟人在异国他乡，能够听到自己国家的话语，本身就是一件让人振奋的事情！

    “我是西夏人。”

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，轻声呢喃道。

    这句话同样是用的标准法兰语，这下也让服务员等人彻底被震撼了。

    “哇，你的法兰语实在是太标准了，你要是不说恐怕我都以为你是我们法兰人了！”

    艾丽斯也忍不住站了出来，无比惊讶的对着罗天阙说道，眼神里面的震惊已经根本无法用言语来表达。

    “多谢。”

    罗天阙轻轻开口，友好的对着艾丽斯点了点头，随后便收回了目光。

    可是他这个动作却让艾丽斯对他更加的好奇了起来。

    看向罗天阙的目光也充满了惊奇和激动，再加上罗天阙还是第一个对她不感兴趣的异性，这也让她心中更加惊奇了起来。

    不过罗天阙没有多说的意思，她自然不会再多说什么。

    见到这一幕，杜成辉反应过来之后，眼神里面已经快要喷射出火焰一般。

    他怎么也没想到自己竟然被一个保镖抢了风头！

    虽然罗天阙看似实在帮助他，但是这样却让他更加的没有面子，更加的丢人。

    杜成辉手中拳头暗自紧握，但是心里面却依旧努力的隐忍着。

    眼神不断转动，似乎在酝酿着什么阴谋一般。

    服务员走了，罗天阙并没有多说什么。

    杜成辉那点小心思他自然一清二楚。

    不惹他就算了，如果杜成辉真的做了什么过分的事情。

    那么罗天阙倒也不介意好好教训教训这个不知天高地厚的富少……

    