
    陆海涛一惊，下意识便用双手遮挡。

    苏诗韵心里面顿时升起一种求生的欲望，连忙回头对着车子的方向摆手：“救命啊！”

    话音刚刚落下，却猛然感觉自己肩膀一紧，紧接着一股巨力袭来，自己整个身体瞬间爆退，抬头看去，自己竟然已经被陆海涛控在手中！

    “吱！”

    一阵刹车的声音响起，苏诗韵脸上再次露出了喜色，再次焦急的呼喊：“救命啊！救命啊！”

    可陆海涛却完全没有拦着她的状态，嘴角缓缓露出了一丝冷笑：“又来一个送死的。”

    陆海涛话音落下，苏诗韵陡然色变！

    这才想起来陆海涛的实力，就算来人了又有什么用？还不是白白送死的份！

    可是现在已经为时已晚，因为脚步的声音已经传了过来。

    苏诗韵连忙向着声音的位置看去，很快便发现车尾的位置多出了一道银色的身影。

    银面守护！

    二人同时一愣，紧接着苏诗韵便彻底惊喜了起来。

    陆海涛呆愣之后，嘴角再次露出了一丝兴奋的笑容：“本来还愁没有机会找你呢，没想到你竟然自己送上门来了！”

    陆海涛眼神里面已经散发出来异样的光芒，仇恨值更是迅速的飙升。

    自从确定银面守护的实力不如自己之后，陆海涛便彻底陷入了疯狂报复的想法之中，本来还不知道找什么借口，可是现在……

    夜深人静，杀了他，又会有谁知道呢？

    想到这里，陆海涛眼神里面已经开始泛起了森然的杀意。

    苏诗韵闻言眼神中也露出了一丝迷茫，也根本不知道是高兴好还是难过好，毕竟她也不清楚罗天阙到底能不能打得过陆海涛。

    但是现在不管她做什么显然都已经太晚了，只能期待着罗天阙的实力能够高一点，至少不会让陆海涛直接秒杀吧。

    “放了她吧，你还有用。”

    罗天阙嘴角同样露出了一丝淡淡的笑容，虽然对这个陆海涛极为不屑，但是还没到让他动手的地步。

    可是他的话语却让陆海涛愣住了。

    有用？谁有用？

    陆海涛显然没有理解罗天阙的话，不过此时的他显然没有心思理会那么多，脸上慢慢浮现一抹阴森的表情。

    “哼，少跟老子玩什么文字游戏，今天晚上你就别想走了！”

    陆海涛一边说着，身上的气势也慢慢增长着，看向罗天阙的目光更是充满了蔑视，似乎罗天阙在他的眼中就是一个蝼蚁一般。

    “你……你走吧！告诉我爷爷要替我报仇！”

    苏诗韵贝齿紧咬，眼神里面再次闪过了一丝绝望的光芒，对着罗天阙轻声呢喃道，眼神里面也充满了恨意。

    罗天阙的话音落下之后，她便已经明白了，罗天阙并不是陆海涛的对手，心里面不甘的同时，也不想将罗天阙拖累进来。

    听着苏诗韵的话，陆海涛嘴角的笑容也愈发的浓郁。

    “走？你以为我会允许么？”

    陆海涛脸上的笑容已经慢慢的变得狰狞，一副吃定了罗天阙的样子，随后手上猛然用力，直接将苏诗韵扔到了车顶上。

    “看好了，让你知道知道什么叫做男人！”

    陆海涛倒是十分的自信，做出了一个自以为魅力十足的动作，随后不管苏诗韵什么反应，直接转身看向了罗天阙。

    苏诗韵彻底慌了。

    向着罗天阙的车上看去，一眼便看到了坐在驾驶位的那个黑衣男子，可是他却完全没有任何动作，就仿佛在看戏一般。

    苏诗韵眼睛里面已经充满了泪水，现在的他终于知道了什么叫做焦急，可是却根本没有任何的办法。

    看着慌乱的苏诗韵，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    他倒是没想到苏诗韵竟然还会让自己先走，不过不管怎么说，就算是看在苏振国的面子上，他也必须要救下苏诗韵。

    但是陆海涛还杀不得。

    如果杀了，必然会有大麻烦。

    更何况君主那边都不希望陆海涛就这么死了，虽然君主留着陆海涛有用，但是罗天阙同样也有用！

    “听说你不是很厉害么？不是一个人打了四十八个将神么？哈哈哈，今天让老子也见识见识！”

    “老子自从习武以来还从来没有遇到过敌手，就凭你这个黄毛小子，也敢自称守护大人？”

    “笑话！”

    陆海涛似乎还不想让罗天阙死的那么快一般，不无嘲讽的对着罗天阙说道，狠狠的羞辱一番。

    罗天阙嘴角挂上了淡淡的笑容，并没有理会。

    “怎么？连句话都不敢说了？就凭你也配当西夏的守护？”

    “真不知道为什么西夏会有一群傻子如此捧你，竟然还给你供奉牌位，你说，你配么？”

    陆海涛仿佛说上瘾了一般，完全停不下来，再次对着罗天阙轻声说道。

    似乎想要在罗天阙生命的最后历程，让他清醒清醒一般。

    车上的苏诗韵也懵了。

    也没听说过陆海涛是个话痨啊，怎么这么能说……

    就连罗天阙都被墨迹的有些烦了，平淡的目光放到了陆海涛的脸上：“说完了么？”

    “呵，这是你最后的时间了，难道你还不知道珍惜？”

    陆海涛一愣，可随后脸上再次露出了不屑的笑容，轻声说道。

    “算了，走吧。”

    罗天阙实在是不想在继续下去了，同时心里面也已经有了对策。

    “啊？走……”

    苏诗韵一愣，因为罗天阙这句话明显是对她说的。

    她也想走，可是怎么走？

    再次迷茫的看了罗天阙一眼，已然不知道他到底是什么意思。

    “是你疯了还是我疯了？就凭你这点能耐想要在我手中逃脱？做梦！”

    陆海涛嘴角再次露出了一丝不屑的笑容，毫不客气的对着罗天阙嘲讽道，眼神里面也满是蔑视，完全没有将罗天阙放在眼中。

    “早晚有一天，你会后悔这么跟我说话的。”

    罗天阙并没有被陆海涛的话所影响，说话的同时，右手已经开始不断的上下浮动。

    虽然自己的内劲已经能够将陆海涛轻松击败，但是那还达不到罗天阙所要的效果。

    “哼！狂妄，去死吧！”

    陆海涛似乎说够了一般，终于不再隐忍，身上的气势也在这一刻瞬间放大！

    车上的苏诗韵，也忍不住露出了惊恐的表情，她还是低估了陆海涛的实力，光是这个威势，便已经让她有一种快要窒息的感觉。

    车里面的黑衣人瞳孔同样紧缩，他这才知道自己跟陆海涛的差距竟然如此之大。

    二人心里面瞬间便感觉罗天阙危险了。

    就在二人思考的时候，陆海涛已经动了！

    一拳直接毫不犹豫的便向着罗天阙的身上轰了过去，拳头在空中已经响起了破风的声音，要是被这一拳打中，恐怕就算是石头也会瞬间化为粉末！

    苏诗韵紧张的伸手捂住了自己的嘴巴，虽然心里面已经知道了结果，可是还希望看到最后那一丝奇迹一般。

    然而罗天阙却让他们失望了。

    面对陆海涛这非常强势的一拳，罗天阙竟然完全没有任何动作，嘴角依旧保持着淡淡的笑容站在那里。

    吓傻了？

    二人更加迷茫，再怎么说罗天阙也不至于这么废物吧！

    一切只在瞬息之间发生，还没等二人想明白，陆海涛的拳头已经到了罗天阙的面前。

    看着完全没有任何动作的罗天阙，陆海涛嘴角再次露出一丝残忍的笑容。

    然而就在下一刻，陆海涛瞳孔却骤然紧缩！

    因为那一只被他视线锁定住的罗天阙，竟然消失了！

    还没等反应过来怎么回事，一种脊背发凉的感觉瞬间席卷全身……

    