
    “见过君主大人。”

    一个无比雄厚的声音响起，随后罗天阙便看到那张陌生的面孔对着君主恭敬行礼。

    罗天阙嘴角的笑容愈发的浓郁，缓缓的翘起了二郎腿，知道这个应该便是那位将神，陆海涛了。

    是一个四十多岁的中年男人，身强体壮，非常魁梧，脸上也带着连毛胡子，眼睛瞪得如同铜铃一般，光是一眼，便给人一种恐怖的感觉。

    罗天阙缓缓摇了摇头，顿时失去了所有的兴趣，随后目光便放在了陆海涛身后那一道曼妙的倩影上面，眼神中闪过一丝疑惑。

    站在陆海涛身后的是一位妙龄女子。

    一头酒红色的大波浪随意散落，精致的容颜，白皙的皮肤。

    完美的五官如同出自上帝之手一般，完全找不出任何一点的瑕疵，一双迷人的眼睛散发真勾魂夺魄的光芒。

    尽管身上穿着战士服，却依旧遮盖不住那诱人的身姿。

    光是站在那里，便给人一种极为妩媚的感觉，一颦一笑间，便能够让所有男人欲罢不能。

    整体姿色就算跟楚倾颜比起来也不遑多让，唯一的差别是楚倾颜是那种高冷的感觉，而她，则是性感妩媚。

    “见过君主大人。”

    女子嘴角也露出一丝轻笑，对着君主恭敬的行礼。

    “嗯，诗韵啊，多年未见真是愈加的漂亮了啊。”

    看着苏诗韵，君主的嘴角也忍不住露出一丝笑容，目光之中也满是慈祥的光芒，轻轻开口呢喃道。

    “多谢君主大人。”

    苏诗韵嘴角的笑容也愈加的动人。

    就连餐桌上的众人眼神中都开始露出了惊艳的表情，但是想到了苏诗韵的身份之后，却没有一个人敢多看一眼。

    “爷爷最近身体有恙，不能来参加，让我跟君主大人您致歉。”

    苏诗韵继续开口，声音之中似乎都带着无尽的媚意一般，让人有一种心痒痒的感觉。

    “无碍，当然是苏老先生的身体要紧，快进来吧。”

    君主轻笑着摆了摆手，似乎并没有在意一般，随后便让二人走进了房间之中。

    旁边的陆海涛目光中闪过一丝不满，毕竟君主对他都没怎么理会，对一个女娃却说了那么多的话。

    不过也只是不满而已，他自然不敢多说什么，直接跟着苏诗韵一起并排走了进来。

    坐在沙发上面的罗天阙眼神中露出了若有所思的目光。

    能够让君主如此认真对待并且成为苏老先生的，恐怕整个西夏也找不出第二个人来。

    如果罗天阙没猜错的话，苏诗韵口中的爷爷，应该便是整个西夏的开国大统领，苏振国。

    在西夏可以说是一人之下万人之上的存在。

    罗天阙跟他倒也算是有几次的接触，二人关系也算是不错。

    但是他没想到苏振国的孙女竟然已经这么大了，毕竟他看起来也不过四十来岁的样子。

    就在罗天阙思考间，二人已经走进了房间之中。

    餐桌上的众人连忙起身迎接。

    可是二人进来之后，目光瞬间便集中在了罗天阙的身上。

    虽然从来没有见过，可是那一身银色的披风还是让二人一瞬间便认出了他的身份。

    苏诗韵一愣，眼神中闪过一抹好奇的光芒，似乎还有些许激动一般。

    毕竟银面守护的名声已经到了家喻户晓的程度，更不用说苏振国的孙女了，加上他爷爷时常会念叨夸奖这个人，她已经对罗天阙好奇很久了。

    没想到今天竟然真的见到了。

    眼神里面也开始闪烁着异样的光芒。

    可旁边的陆海涛则完全不同。

    他心里面对罗天阙仇视已经不是一年两年了，虽然罗天阙各种各样的战绩频频传来，但是他一直都认为罗天阙是投机取巧而已。

    并没有跟外国将神交手过的他，自然不会认为那些外国将神有多么强悍。

    而且在守卫边疆的时候，他直接一拳将敌方一个自称将神的人给锤死，这也让他的自信心膨胀到了一个极点。

    但是他不知道的是，所有的将神都已经调往断龙山脉，他打的那个不过是个假冒的而已。

    看着站在那里翘着二郎腿，完全没有起身一丝的罗天阙，陆海涛眼神中顿时闪过一丝浓浓的怒火。

    “守护大人真是好大的派头，见到我陆海涛难道不知道行礼么？”

    陆海涛缓缓停下脚步，嘴角也露出了一丝冷笑，直接对着罗天阙低声喝道，眼神之中也已经充满了不屑的光芒。

    众人闻言顿时心惊。

    虽然他们所有人都知道罗天阙跟陆海涛之间不和，可是也没想到陆海涛竟然直接挡着众人的面如此威逼罗天阙。

    这可是赤果果的挑衅了。

    君主见状眉头微微皱起，不过最终却还是没有说些什么。

    所有人的目光也都开始聚集在了罗天阙的身上，似乎想要看看罗天阙会如何解决一般。

    然而让人意外的是，罗天阙从始至终连头都没有太过，低头默默的看着自己的手指，对眼前的陆海涛完全不感兴趣。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    面对陆海涛这种人，罗天阙自然不会他有任何的手软。

    “你是谁？”

    罗天阙平淡的开口，从始至终看都未曾看陆海涛一眼。

    一句话，却直接引起了轩然大波！

    虽然说陆海涛的名气在西夏并不如罗天阙那般响亮，可是至少也是名镇一方的将神，整个西夏高层谁人不知谁人不晓？

    可罗天阙竟然说出了这种话……

    话音落下之后，旁边的苏诗韵眼神里面也闪过一道异样的光芒，不过却并没有说些什么，依旧饶有兴致的打量着身前的罗天阙。

    罗天阙虽然话语非常的平淡，但是对于陆海涛来说，无疑是一种羞辱。

    “你……”

    陆海涛目光中开始跳跃着愤怒的火焰，指了指罗天阙却根本说不出来什么。

    毕竟他虽然比罗天阙大一级，却根本不是一个范畴的，就算罗天阙不认识他，他也没有任何资格去说些什么。

    可是不说些什么反驳的话，他今天必然会丢了面子，随后便强压住自己心中的怒火，嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    “守护大人果然快言快语，不愧是咱们西夏杰出的人才啊！”

    陆海涛皮笑肉不笑的对着罗天阙说道，牙齿已经咬的咯咯作响，手中拳头下意识紧握，似乎恨不得将罗天阙给生撕了一般。

    “多谢。”

    罗天阙再次轻轻开口，依旧没有抬头看陆海涛的意思。

    “哼！”

    陆海涛见状眼神中的冷意也愈发的浓郁，沉吟了片刻之后，冷哼了一声直接向着餐桌的位置走去。

    身后的那群人也连忙打招呼，虽然陆海涛非常的愤怒，但是这点面子还是要给的，很快便开始寒暄了起来。

    那阴冷的目光时不时的还会看向罗天阙的位置，似乎心中的怒气仍旧没有发泄出来一般。

    罗天阙依旧静静的坐在沙发上面。

    身前的苏诗韵也并没有离去，那好奇的目光仔细的打量着他，似乎极为感兴趣一般。

    “大家准备准备吃饭了啊。”

    君主见状也并没有多说什么，轻声呼喊了一句之后便再次钻进了厨房之中。

    看着君主的背影缓缓消失，苏诗韵嘴角忽然绽放出一丝极具妩媚的笑容，莲步轻移，轻轻的坐在了罗天阙旁边的沙发上面。

    那勾魂的目光始终没有离开过罗天阙面具外面露着的那双眼睛。

    可是罗天阙的目光始终古井无波，一个绝世美女站在身前依旧古井无波。

    “守护大人你好，我叫苏诗韵。”

    