
    苏诗韵焦急的对着苏振国说道，毕竟那些护卫可是时刻守护在别墅周围的，银面守护自然不能做到这一点。

    “让他住在别墅里面不就好了。”

    苏振国再次瞪了苏诗韵一眼，轻声喝道。

    “啊？可是……”

    苏诗韵还想说些什么，可是看到苏振国生气的样子之后还是忍住了。

    不满的目光直接放到了罗天阙的身上。

    罗天阙更加无奈了，自己还没有答应呢，苏振国竟然已经将自己住的地方都安排好了。

    “你看如何啊，天阙。”

    苏振国恢复了笑容，对着罗天阙轻声问道，虽然是在征求着罗天阙的意见，但是他的心里面却已经十拿九稳了。

    “你大概需要多久回来。”

    罗天阙微微皱起了眉头，对着苏振国问道。

    虽然已经看出了苏诗韵很无奈，但是在他的眼中苏诗韵也不过是个孩子而已，这点小忙能帮还是没法拒绝的。

    “一个星期就能回来。”

    苏振国脸上露出来一丝喜色，连忙回答道。

    苏诗韵有一种不好的预感，漂亮的大眼睛也慢慢瞪大，紧紧的盯着罗天阙，似乎等待着他口中的答案一般。

    “好，没问题。”

    罗天阙沉吟了片刻，最终还是答应了下来。

    毕竟只不过是一个星期而已，一个月都已经过来了，当然不会在乎这么几天了。

    看到罗天阙竟然真的答应了下来，苏诗韵顿时色变。

    可是还没等她多说什么，苏振国的声音却已然响起：“既然如此，我们就这么定下了。”

    看着苏振国的样子，苏诗韵彻底懵了。

    “好。”

    罗天阙自然发现了苏诗韵的异常，不过却也并没有多说什么，毕竟这种事情也不是苏诗韵能够说的算的。

    关键还是得看苏振国的态度。

    “我给你安排房间，你今天就直接住在这里吧，我明天早上一早就要离开了。”

    苏振国没有任何犹豫，直接将这件事情给定了下来，对着罗天阙轻声说道。

    “好。”

    罗天阙也没有犹豫，答应下来之后二人一同向着楼上的位置走去。

    看着二人的背影，苏诗韵脸上满是茫然的表情。

    就这么……就决定了？

    不需要征求我的意见么？

    ……

    苏诗韵有些无语，但是最后也不得不接受这个事实，有些气馁的坐在沙发上面。

    虽然对银面守护依旧非常的崇拜，可是一想到自己跟一个男人，而且还是一个老头子住在一起之后，心里面就总有一种非常怪异的感觉。

    尤其是想到……

    咦！

    苏诗韵浑身忍不住颤抖了一下，似乎想到了什么极为可怕的东西一般。

    罗天阙自然不知道苏诗韵此时的想法，在苏振国的安排下，很快便来到了那间属于自己的客房之中。

    将东西收拾好之后，苏振国便面带笑容离开了。

    罗天阙轻轻打开窗帘，开始观察着周围的环境，毕竟答应了苏振国要保护苏诗韵，自然要做到位。

    但是罗天阙不知道的是，苏振国离开了之后，直接来到了客厅之中。

    看着苏振国的身影，苏诗韵再也忍受不住，直接站起身来，有些不满的看向了苏振国：“爷爷，你干嘛非得让他来保护我啊，咱们明明有那么多保镖的，还非要住在咱们别墅里。”

    看着苏诗韵那一脸不满意的样子，苏振国自然明白苏诗韵心中所想。

    虽然自己是为了她好，但是毕竟苏诗韵从来没有跟陌生男人住在一个别墅里面过，她对这种事情向来都是非常排斥的。

    “诗韵啊，你还年轻，有些事情你还不懂，爷爷只能跟你说，我能帮你的只有这么多了，剩下的就靠你自己争取了。”

    轻轻呢喃了一句之后，再次深深的看了苏诗韵一眼，随后苏振国便转身向着自己房间的位置走去。

    “啊？”

    苏诗韵更加迷茫。

    争取？

    争取什么？

    难道……

    苏诗韵忽然想到了什么一般，脸上的表情也变得怪异了起来。

    尤其是想到罗天阙面具下面是一张苍老的面孔之后，苏诗韵心里面就更加的排斥了起来。

    唉。

    苏诗韵幽幽叹息一声，对于自己爷爷的命令自然不敢违抗，只能希望这几天能够快点过去。

    虽然她对罗天阙并没有什么不好的印象，但是心里面却始终排斥着，尤其是听到了苏振国的话之后，那种排斥的心理也就愈加的明显。

    可是事已至此，就算她在说什么都没有用了。

    随后便直接起身，有些无力的向着自己房间的位置走去。

    罗天阙也并没有多想，熟悉环境之后，便躺在了床上，慢慢进入了梦想之中。

    第二天醒来的时候天色又已经大亮了。

    走出房间，便闻到一股清香。

    来到客厅里面，一眼便看到了在厨房里面围着围裙的苏诗韵正在炒菜。

    尽管围裙已经非常的宽松，可是在苏诗韵那丰满的身材上依旧显得有些显瘦。

    看着苏诗韵那摇曳的身姿，罗天阙心里面没来由的一阵悸动。

    这是怎么了……

    罗天阙心里面一阵无奈，想不明白为什么现在的自己定力竟然如此薄弱，随后便收回了目光，轻轻的坐在了沙发上面。

    看到插进上已经泡好了茶水，嘴角忍不住露出一丝无奈的笑容。

    感觉苏诗韵这个人还是不错的，虽然心里面对他已经非常排斥，但是却丝毫没有影响她对他的那种崇拜。

    伺候的也算是非常到位，至少家常的礼仪完全没有任何能挑剔的地方。

    很快，苏诗韵便心满意足的端着盘子走了出来，当看到沙发上面的罗天阙之后明显一愣：“那个……罗爷爷，您醒啦。”

    苏诗韵嘴角露出一丝乖巧的笑容，对着罗天阙轻声问道。

    看脸上的表情似乎已经接受了这个事实一般。

    可是她的这个称呼……

    罗天阙瞬间无语。

    他是怎么想到要管自己叫爷爷的……

    “嗯，醒了。”

    虽然无奈，但是罗天阙却也并没有多说什么，心里面则是有些汗颜。

    要是苏振国知道自己宝贝孙女竟然如此极品，恐怕也会立刻无语吧……

    “正好，该吃饭啦。”

    苏诗韵甜甜一笑，也并没有发现罗天阙的异常，直接转身回到了厨房之中继续忙活了起来。

    罗天阙来到了餐桌旁。

    当看到桌子上面的食物也更加无语了起来。

    小米粥，青菜，软饼……

    这是怕自己牙口不好么？

    不知道为什么，罗天阙忽然有一种想要笑的感觉。

    但是人家都已经做好了，罗天阙自然不会多说什么，他对食物本来就没有任何挑剔的地方。

    很快，苏诗韵便已经将所有的饭菜都端了上来。

    完全没有出乎罗天阙的意料，都是一些比较软嫩的东西，似乎生怕罗天阙的牙齿不行一般。

    苏诗韵脸上始终挂着甜甜的笑容，可即使如此，却依旧给人一种非常魅惑的感觉，就连见惯了美女的罗天阙都感觉到阵阵的惊艳。

    一顿饭就这么开始了。

    过程中苏诗韵始终没有开过口。

    这点罗天阙倒是能够理解，毕竟苏振国可是一个非常传统的人，食不言寝不语这种事情肯定早就已经教的深入骨髓。

    罗天阙也并没有破坏他们的规矩。

    一顿饭吃完之后，苏诗韵乖乖的将餐桌上的东西撤了下去，罗天阙也回到了沙发上面轻轻坐了下来。

    苏诗韵在厨房洗碗，而罗天阙则是静静的思考着。

    但是他们二人不知道的是，在不远处的一个豪华酒店之中，陆海涛正赤果着上陈坐在床头。

    眼神充满了愤怒的火焰，脸色也铁青的仿佛快要挤出水来一般，拳头紧握，力气过大就连手臂都狠狠的颤抖着：“一定不是银面守护，我到底被谁给偷袭了？银面守护，还有苏家那个小妮子，你们给我等着！”

    