
    听到罗天阙的话之后，苏诗韵眼神里面再次闪过一丝惊讶的表情，不过随后便期待了起来。

    “好呀，那我把这道菜炒完就交给你啦罗爷爷。”

    苏诗韵连忙答应了下来，轻笑着回答道。

    “好。”

    罗天阙轻轻点了点头，站在后面静静的等待着，目光倒是情不自禁的打量起苏诗韵那性感的身材。

    很快，苏诗韵一道菜便已经做好了。

    罗天阙接替了苏诗韵的位置，将旁边早就准备好的食材都拿到了身边。

    做菜最重要的是调味，那些土著人之所以能把菜做的那么好吃就是因为调料非常的好。

    幸运的是，这些调料在苏诗韵的家里面也能找得到。

    实在有些找不到的，罗天阙也能够用其他东西代替。

    苏诗韵默默的站在后面，漂亮的大眼睛里面闪烁着好奇的光芒，她倒是真想看看罗天阙的厨艺到底怎么样。

    可是当看到罗天阙竟然把一些食材先放进锅里之后，后面才放入调味料，顿时忍不住撇了撇嘴。

    这……能好吃？

    苏诗韵慢慢的失去了兴趣，随后慢慢转身回到了客厅之中。

    一道菜非常快，所以苏诗韵便已经将其他所有做好的东西摆放到了桌子上面，坐在桌子旁，静静的等待着。

    没过多久，罗天阙做菜的香味便已经传了出来。

    但是由于屋子里面还弥漫着其他的香味，所以苏诗韵倒也并没有感受到。

    等罗天阙将菜品端出来的时候，苏诗韵眼神里面顿时露出了一丝期待的光芒。

    虽然并不相信罗天阙做的菜会好吃。

    但是这点面子自然还是要给的。

    罗天阙将菜轻轻放到了桌子上面，心里面对自己的菜倒也是非常的期待。

    如果好吃的话，回去做给楚倾颜，她一定会非常开心。

    随后便在苏诗韵的对面缓缓坐下，轻轻拿起了筷子。

    苏诗韵也非常的规矩，看到罗天阙动了之后这才拿起筷子，嘴角再次绽放出那一丝妖娆的笑容：“罗爷爷，我尝尝你的手艺怎么样！”

    不等罗天阙夹到菜，直接抢先在罗天阙那盘菜里面夹了一块青菜放进了自己的嘴巴之中。

    放进去的那一瞬间，苏诗韵已经做好了心里防御。

    什么咸啊苦啊辣啊，早都已经做好了心理准备，然而将菜放入口中之后，却并没有自己所想的那种滋味。

    苏诗韵心里面顿时忍不住一阵惊喜。

    张嘴轻轻嚼动，一股清香瞬间在自己的嘴巴里面弥漫开来。

    每一根青菜都异常的清脆，却又香嫩无比，所用的材料完全入味！

    再次嚼动，苏诗韵脸上的表情也瞬间精彩了起来。

    这只是普通的油麦菜，可是却尝出了她从来没有吃过的感觉！

    竟然这么好吃！

    苏诗韵再次抬头，眼神里面已经有着精光闪烁。

    实力恐怖，地位高，人品好，做菜又这么好吃！

    如果不是年龄……

    不知道为什么，苏诗韵心里面忽然浮现出这样的东西，随后狠狠甩了甩头，将这些异样的想法甩了出去，看向罗天阙的目光也充满了激动和震惊

    看着苏诗韵的反应，罗天阙反倒愣神了。

    他还等着看苏诗韵的反应，可是苏诗韵这个表情是什么情况？

    难道不好吃？

    可是也不至于……

    罗天阙心里面忍不住不自信了起来，刚想夹一口菜吃，耳旁却忽然想起了苏诗韵的声音。

    “怎么这么好吃！罗爷爷，你做的菜也太好吃了吧！”

    说完之后，苏诗韵的眼神里面已经露出了崇拜的目光。

    “额……”

    她的一句话反倒让罗天阙楞了起来，沉吟了片刻这才反应了过来，嘴角缓缓露出了一丝无奈的笑容。

    不过悬着的心也算是放了下来。

    既然苏诗韵能喜欢吃，那么楚倾颜肯定也会爱吃吧。

    这么想着，罗天阙的心里就更加期待回去的那一刻，随后便拿起筷子吃了起来。

    苏诗韵也完全抛弃了自己的淑女形象，直接大口的吃了起来。

    风卷残云一般便将罗天阙炒的那道菜吃了个一干二净。

    就连罗天阙也不过吃了两口而已，最终只好去吃苏诗韵做的菜。

    苏诗韵的菜虽然味道也不差，但是吃惯了土著人的野味之后，罗天阙的嘴巴也开始叼了起来。

    一顿饭，在苏诗韵那忙碌的动作中度过。

    罗天阙也吃的心满意足，苏诗韵收拾碗筷，罗天阙再次回到了沙发上面。

    虽然只不过经历了一天，但是这仿佛已经成为了一个习惯一般。

    罗天阙也没有多说什么，等苏诗韵收拾完之后，便同样坐在了沙发上面，二人一如既往的陷入了沉默之中。

    就在苏诗韵准备打开电视的时候，兜里面的电话却忽然响了起来。

    当看到备注之后，苏诗韵一愣，随后便直接接通了电话：“喂，艾丽斯，你怎么有时间给我打电话呀？”

    苏诗韵轻轻开口，但是说出来的话依旧是西夏话。

    “当然是想你啦，你在哪里呢？我来西夏来啦，你现在在哪呢？”

    电话那边传来了一个稍微有些撇脚西夏语，但是声音却极为清脆悦耳，想来应该也是一个美女。

    罗天阙对这个倒是不感兴趣，坐在沙发上面默默的等待着。

    “真的呀？你现在在哪呢？我马上去接你。”

    苏诗韵同样非常的惊喜，连忙对着艾丽斯问道。

    “我在机场呢，成辉已经来接我啦，你也过来吧，咱们出去转转。”

    艾丽斯的声音缓缓响起。

    罗天阙发现，听到成辉这个名字之后，苏诗韵的动作明显稍微停顿：“啊，他在啊，那就算啦吧，待会你来找我吧。”

    苏诗韵脸上情不自禁露出一丝厌烦的表情，对着电话轻声说道。

    “别啊，我大老远来可是专门看你的，你怎么还不出来呢。”

    艾丽斯那无奈的声音随之响起，她也清楚苏诗韵非常的讨厌杜成辉，这件事情她也没有任何的办法。

    毕竟自己刚下机场，杜成辉便已经在门口等候了，盛情难却，她也不能将杜成辉赶走不是。

    “好吧好吧，那你等着吧，我一会就去。”

    苏诗韵最后还是无奈的答应了下来，简单说了地址之后便挂断了电话。

    “唉。”

    悠悠的叹息在苏诗韵的口中响起，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝微妙的弧度。

    没想到强势的苏诗韵竟然还有这种烦恼，不过这种事情他自然不会多问，他的目的不过是保护苏诗韵的安全而已。

    苏诗韵愁眉不展。

    杜成辉是上京杜家的少爷。

    势力也能够跟苏家相提并论，但是最要命的是杜成辉一直对她都死缠烂打，尽管苏诗韵已经多次拒绝，可是杜成辉还如同狗皮膏药一般，怎么甩都甩不掉。

    碍于两家的关系，苏诗韵也不能做太过分的事情，只能远远的躲避。

    这几天终于能够安静一些了，没想到杜成辉又开始在艾丽斯的身上下手了。

    只不过苏诗韵不知道的是，这次杜成辉的目标，反而不是她。

    “罗爷爷，你能陪我出去一趟嘛，我有点事情……”

    犹豫了半天，苏诗韵依旧没有想到什么好的办法，只能对着罗天阙轻声说道。

    “好。”

    罗天阙轻轻的点了点头，并没有多说什么。

    出去的话，也免得自己这么无聊。

    “谢谢罗爷爷。”

    听到罗天阙的话，苏诗韵那颗糟乱的心这才安静了不少，对着罗天阙感激的说道。

    罗天阙轻笑，并没有多说什么。

    “那我去换衣服啦，那个……罗爷爷你要不要换身衣服啊？”

    