
    “是！”

    大祭司再次恭敬的答应了一声，随后便指挥着众人跟在罗天阙的身后，慢慢向着森林外面的位置走去。

    不少部落的人眼神中开始闪过阵阵的泪光。

    不管怎么说，在这里生存了几十年，如今忽然离去，心里面难免会有些不舍。

    但是想到那群英招，他们最终还是狠狠的回过头。

    毕竟在这里继续留着，他们只能是死路一条。

    走出了那片山林，众人的情绪似乎才缓和过来一般。

    罗天阙并没有理会，这倒也是非常正常的事情，余光扫过旁边的月盛父女，发现他们似乎还在议论着什么事情一般。

    回过头看了月狐一眼，发现月狐的脸上正带着挣扎的表情。

    心里面顿时一阵无奈，明白肯定是月盛过度的逼迫，可她却不知道自己到底该如何抉择。

    不过这种事情罗天阙自然不会参与，如果到时候实在没有办法，他会帮月狐选择。

    一路上倒也非常的平静，狂彘的尸体被老二和老三抬着，罗天阙也非常放心，毕竟狂彘的尸体可是能够让无数人疯狂的存在。

    难免会有异兽也会对狂彘感兴趣。

    一百多公里的距离自然不是那么容易便能够达到的，加上族中还有很多老幼妇孺，走起来也更加艰难。

    一天的时间也不过走了五十公里，尽管如此，那些老人依旧累的气喘吁吁，连抬腿都成了问题。

    罗天阙见状也只好让战士们原地休息。。

    “抓些野味回来吧。”

    罗天阙对着旁边的人轻声吩咐道。

    “是！”

    大祭司连忙答应了下来，开始吩咐人准备野味和柴火。

    这里毕竟已经走出去很远了，异兽的实力普遍非常的低微，让那些擅长捕猎的战士前往倒也没什么问题。

    罗天阙看到众人都已经歇息下来，便准备找个地方上趟厕所，环顾四周之后，便直接向着旁边的一个草丛的位置走去。

    直到自己的身形已经完全被草木遮挡了之后，罗天阙才慢慢解开了自己的裤腰带。

    就在罗天阙准备好好释放一番的时候，草丛里面忽然传来一阵异动。

    异兽？

    罗天阙一愣，看草丛的声音应该并不是什么庞大的异兽，倒也没有担心什么，继续开闸放水。

    可就在罗天阙已经执行到一半的时候，身前的草丛忽然被拨开。

    一张精致的面孔就那么突兀的出现在罗天阙的视线当中。

    月狐？

    罗天阙一愣，眼神中瞬间闪过一丝迷茫，他怎么也没想到尽然是人，还是月狐！

    月狐也愣了，目光下意识的便向着罗天阙看去。

    整个人的脸上瞬间一片涨红，也楞在了原地，二人之间的气氛就这么沉默了下来。

    最关键的是，罗天阙的闸还没关……

    “你……”

    不知道过了多久，罗天阙才迟迟的反应了过来，开口轻声呢喃，还没等说出话来，才猛然注意到自己尴尬的场面。

    直接一个转身，背对着月狐。

    迅速系好了自己的裤腰带，眼神之中难得的出现了一丝尴尬的表情，根本不知道自己该说些什么。

    这时候月狐也已经反应了过来，脸上的红润都已经开始蔓延到了脖子上面，一颗心脏砰砰的跳个不停，仿佛受到了什么刺激一般。

    同样转过身去背对着罗天阙，根本不知道自己该说些什么。

    二人背对着，微妙的气氛也开始慢慢浓郁了起来，就连罗天阙都不知道自己该说些什么。

    “先出去吧。”

    罗天阙转身对着月狐轻声说道，眼神更是难得的有些闪躲，说完之后直接转身走出了草丛。

    月狐始终背对着罗天阙，看到罗天阙的身影在自己眼前走过去，这才连忙跟了上去，脸上的红润却始终没有暗淡下去。

    很快，二人走出了草丛之中。

    罗天阙缓缓停下脚步，努力的遏制住自己心里面那种异样的感觉，控制好自己的情绪，对着月狐轻声问道：“找我有什么事嘛。”

    尽管罗天阙已经很平淡了，但是不知道为什么，声音还是有着一丝颤抖。

    “我……我想跟你商量个事情。”

    月狐一愣，片刻之后才反应过来自己来找罗天阙的目的，轻声呢喃道。

    本来这件事情就是关于她父亲的，自己不想被父亲看到，正想找机会的时候，却忽然发现罗天阙自己一个人走进了草丛里面。

    激动的月狐根本没有考虑罗天阙进入草丛是做什么事情，直接跟了上来。

    哪成想竟然看到了这一幕。

    “什么事。”

    罗天阙轻轻咳嗽了一声，努力的控制住自己的情绪不让自己尴尬，再次轻声问道。

    “我想说，你能让我爸爸别逼我出去了嘛，我就想安安静静的陪着他……”

    想到自己的正是，月狐的情绪才逐渐的平定了下来，眼神中闪过一抹哀求，对着罗天阙轻声问道。

    “可以。”

    罗天阙没有多想，轻轻带你了点头。

    毕竟如果月狐真的不愿意去的话，就算月盛逼迫她，罗天阙也不会允许的。

    不管怎么说，月盛父女二人对他的帮助已经很多了，罗天阙自然不会害他们。

    “啊？真……真的？”

    看到罗天阙如此爽快的就答应了下来，月狐反倒是有些茫然了，吃惊的对着罗天阙问道。

    “当然是真的，赶紧回去吧。”

    罗天阙无奈的摇了摇头，说完之后便直接向着人群的方向走去，刚才的事情还在脑海中浮现，他可不想承受这种尴尬的感觉。

    “啊……好。”

    月狐有些愣神的答应了一声，这才缓缓跟上了罗天阙的步伐。

    很快，二人便已经来到了人群的位置。

    罗天阙并没有在理会月狐，心里面还是有些尴尬。

    没过多久，出去捕猎的战士便已经赶了回来，在大祭司的指挥下，很快一场烧烤盛宴便已经慢慢展开。

    闻着那传出来的香味，罗天阙也忍不住食指大动。

    他忽然对这个土著部落的烹饪方法好奇了起来，如果这种做菜的手段拿出去的话，绝对会开一个爆火的饭店。

    在罗天阙期待中，所有食物都已经准备好了。

    罗天阙也不再犹豫，直接开吃。

    所有战士也都已经饿了半天了，自然不会犹豫。

    没过多久的时间，好几头异兽便已经进入了众人的腹中，又喝了很多周围山泉里面的泉水，众人彻底吃饱喝足了。

    趁着天色还没黑下来，罗天阙带着众人继续赶路。

    直到月色降临，众人才缓缓的停了下来，毕竟那些老人根本无法继续行走，众人直接在原地搭建临时的帐篷。

    “嗷呜！”

    就在众人准备休息的时候，一阵野狼的嚎叫声忽然响起。

    不少胆小的女人开始恐惧了起来。

    就连罗天阙眉头都忍不住皱起。

    这种已经非常接近外圈的地方，正常来说是根本不可能有狼这种群居动物的，虽然狼的攻击性不高，但是他们成群结队的方式就连很多强大异兽都会退让。

    “点火把。”

    罗天阙轻声吩咐。

    立马有不少战士开始将地上摆放好的火把点燃，本来这些都是准备取暖用的，没想到这么早就开始使用。

    罗天阙也不再多说什么，直接回到了自己的帐篷之中。

    毕竟狼非常害怕火焰，尽管是属于异兽种类的狼，也改变不了这个天性，有了火把的话，至少那些老幼妇孺睡觉会放心不少。

    躺在木床上，罗天阙缓缓闭上了眼睛，可是脑海中却情不自禁的浮现出刚才那尴尬的一幕。

    就在罗天阙辗转反侧的时候，外面忽然响起一个惊慌失措的声音：“救命啊！”

    