
    只见一头体型庞大的狂彘正站在洞穴之中，手中一块大石举过头顶，对着地面上一句狮子的尸体狠狠的砸了下去！

    那震耳欲聋的声音再次响起，近距离之下，罗天阙更是感觉自己的耳朵一阵轰鸣。

    狮子的尸体也成为了一片血肉模糊，可见这狂彘的力量到底有多么恐怖。

    “吼！”

    就在罗天阙不知道要不要动手的时候，外面忽然响起了一个异样的吼声！

    罗天阙心中一惊，房间里面的那头狂彘直接转头看向了洞外的位置。

    罗天阙连忙收回脑袋，当感受到狂彘快步走出来了之后，罗天阙毫不犹豫便转身退出了山洞之中。

    毕竟如此众多的狂彘，罗天阙也不能随便打草惊蛇。

    万一真的将狂彘王给惹出来，想要捕捉更多的狂彘显然是有些不现实了。

    走出山洞之后，罗天阙一个闪身便窜进了月盛他们所隐藏的草丛之中，就在他身体站稳的那一刻，山洞里面的狂彘也已经走了出来。

    身体完全没有任何的停留，快速的向着溪边的位置赶去。

    罗天阙顺着目光看去，愕然的发现溪边竟然已经站了不下十数个狂彘！显然都是通过刚才的那个怒吼的声音召集出来的。

    身后的几人同样露出了无比惊讶的表情，看到这么多的狂彘一起出现，眼神中已经开始闪烁起了兴奋的光芒。

    很快，所有狂彘缓缓站定，似乎已经准备好了一般，目光缓缓看向了旁边的一个最中间位置的洞口处。

    身体微微前倾，如同在鞠躬一般。

    这倒是让罗天阙等人一怔，显然没想到这狂彘的灵智竟然进化到了这种地步，这还真是他从来没有想过的。

    不过也并没有着急，如同那群狂彘一般将视线缓缓的放到了中间位置的那个洞口处，静静的等待着。

    随着时间的退役，罗天阙心里面有一种莫名的感觉。

    似乎……

    将会有什么特殊的事情要发生一般。

    而且能够让这些狂彘如此恭敬，莫非……

    罗天阙一瞬间便想到了大祭司刚刚说过的那个狂彘王，心里面也忍不住有些期待了起来。

    他非常好奇这个狂彘王到底有多么恐怖的实力，注射了他的血液提取成分之后，又会有怎样的实力提升。

    想到这里，罗天阙心里面也忍不住激动了起来。

    没过多久，罗天阙便感受到洞口的位置传来了一阵沉重的脚步声，显然便是那狂彘王即将登场。

    所有人的目光都集中在门口的位置，静静等待着它出现的那一刻。

    在万众瞩目的注视中，狂彘王终于缓缓的出现在人们的视线之中。

    首先映入眼帘的便是那一双如同人类一般粗壮的大腿，唯一的区别就是上面那浓密的毛发了。

    尽管有着毛发遮挡，但是却依旧遮盖不住身上那爆炸般的腱子肉，光是看一眼便有一种撕裂般的力量感弥漫。

    紧接着那庞大的身躯便呈现在了众人眼中。

    足有一米七的身高，在本是侏儒的狂彘之中显然已经是个巨人。

    泛黄的脸上同样没有任何的五官，看起来给人一种非常诡异的感觉，每走一步，便会发出一个沉闷的声响，周围的山间更是不断的有巨石滚落，仿佛地震来袭一般。

    见到这一幕，就连罗天阙也忍不住皱起了眉头。

    因为在狂彘王的身上，他感受到了一种危险的感觉，这种感觉就连伊利斯等人身上都未曾有过。

    狂彘王的实力可见一般。

    就连罗天阙身后经常接触狂彘的月盛也忍不住露出一丝震惊的表情，面对如此强大的狂彘，他完全没有任何的胜算。

    罗天阙眉头微皱，仔细的打量着那头狂彘王。

    虽然知道它实力恐怖，但是却也明白跟它的一战不可避免，想要找到狂彘王的弱点。

    但是打量了半天，罗天阙发现它走路完全都是正常的，可是脸上并没有眼睛，那么他到底是用什么来看到的呢？

    罗天阙心里面忍不住有一些迷茫，一时之间倒也分辨不出来。

    它能够清晰的感受到，如果光凭力量的话，就连他也根本不是这狂彘王的对手。

    很快，狂彘王便走到了其他狂彘的身边。

    那些狂彘也如同耗子见了猫一般再次增加了自己弯腰的弧度，就连身体都在颤抖着，似乎极为恐惧一般。

    “吼！”

    愤怒的吼声响起，所有狂彘瞬间便跪在了地上，似乎在受训一般。

    这更加让罗天阙惊讶了。

    这狂彘的灵智再次超出了他的预料。

    随后狂彘王右手一指，直接指向了山沟深处的位置。

    其他狂彘连忙向着那边走去，脚步焦急，对狂彘王极为恐惧，似乎有什么事情在等着他们一般。

    罗天阙眉头微皱。

    虽然现在是白天，但是一旦这些狂彘走失了的话，他们不一定要等到什么时候了，所以现在出手才是最好的机会。

    “大祭司，你去将所有人叫来，准备战斗。”

    罗天阙对着身后的大祭司轻声说道，随后对着月盛勾了勾手，父女二人直接跟着罗天阙顺着沟边向着狂彘的方向追赶了过去。

    大祭司点了点头，看了一眼罗天阙的背影之后便向着来时候的方向冲了过去。

    而罗天阙这边很快便看到了狂彘的背影，才发现在这沟壑的深处竟然也是一片丛林。

    虽然还是沟壑的形状，但是沟坡上面都长满了树林，而在森林尽头的位置，则是一片被草木遮掩的墙壁。

    这里应该便已经到了沟壑的尽头，至于墙壁内部，被杂草遮挡根本看不出来什么。

    罗天阙三人找好了地方将自己隐藏，很快便看到十几头狂彘也慢慢的停下了自己的脚步，看向了墙壁的位置不知道在干些什么。

    罗天阙眉头微皱，对着月盛勾了勾手之后直接向着狂彘的位置靠近。

    而月狐则是非常自然的去找寻自己最为有利的位置，准备放冷箭。

    很快，罗天阙二人便已经到了狂彘附近的一个位置，随时都可以发动攻击，但是罗天阙并没有着急，他想要等老二老三他们赶来之后在动手，以保证万无一失。

    可是等了半天依旧没有看到人影，他也明白大祭司他们的速度并没有那么快，可眼前的狂彘却已经准备继续动身了。

    如果等他们进入森林的话，必然会丢失很多。

    想到这里，罗天阙便也不再犹豫，示意了月盛之后，二人直接向着狂彘群中冲了过去。

    “吼！”

    狂彘王最先感受到了气息，瞬间发出了一声怒吼，直接转头看向了罗天阙的位置，目光中闪过一丝怒火。

    看着罗天阙的群头，狂彘王毫不犹豫便直接向着罗天阙的位置冲了过来。

    罗天阙眉头微皱，尽管还有很远的距离，却依旧清晰的感受到了狂彘王拳头上面那恐怖的力量。

    被迫只能收回自己的拳头转向了一边，躲过了狂彘王这一拳。

    这时候月盛也已经冲到了罗天阙的身旁，无比谨慎的盯着身前的狂彘王。

    “你去对付那些狂彘，它交给我。”

    罗天阙对着月盛说了一句之后，右手已经开始不断的浮动。

    话音落下，整个人直接如同炮弹一般迅速冲向了狂彘王的位置。

    感受到罗天阙的速度，狂彘王身体一顿，似乎为之惊讶一般，随后直接回头看向了那群狂彘的位置，再次一声怒吼：“吼！”

    就在此时，罗天阙也已经冲到了狂彘王的身前，拳头挥起，直接向着狂彘王的脑袋上面挥了过去。

    