
    见到这一幕之后，陈光武的嘴角顿时露出了一丝笑意。

    “哼！小子，我的人来了！”

    “你不是很能打么？再来啊！”

    陈光武直接站出身来，不屑的对着罗天阙低喝道。

    那七八个大汉也都缓缓的在陈光武身后站定，一个个抱着肩膀，光是站在那里，便给人一种强势的感觉。

    旁边不少胆小的人更是接连后退，似乎生怕会牵扯到自己身上一般。

    罗天阙嘴角的笑容没有任何改变，缓缓上前一步，看向陈光武的目光充满了嘲讽：“那我就陪你好好玩玩。”

    “哼，大言不惭！”

    “给我上！”

    陈光武心里面也忍不住一阵恼怒，这种被人看低的感觉让他十分不爽！

    随后轻轻挥了挥手，一声令下。

    身后的七八个大汉顿时整齐划一的向着罗天阙的位置走去。

    那冷漠的目光更是带起了一股逼人的气势。

    就连旁边的苏诗韵都忍不住倒退了一步。

    然而她的真个动作却正好被李桂香看在眼中，李桂香的嘴角顿时露出了一丝得意的笑容。

    就在这时，几个大汉已然在罗天阙身前站定。

    站在最前面那个保镖嘴角缓缓露出了一丝冷笑，轻轻掰动拳头，传出了咔咔的声响。

    随后脸上表情一凝，毫无预兆的一拳直接狠狠的向着罗天阙的胸口轰击了过去。

    身后的几个保镖完全没有动的意思，显然是要让这个人好好羞辱罗天阙一番。

    罗天阙嘴角依旧保持着笑容，却完全没有任何动的意思。

    吓傻了？

    冲过去的那个保镖嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    毕竟这可是在陈光武面前表现的好机会，如果一拳能直接将罗天阙给解决，陈光武脸上自然非常有面子。

    到时候好处肯定少不了他的。

    想到这里，保镖脸上的笑容也愈发的浓郁，直接加大了手上的力度，狠狠的向着罗天阙的胸口挥了过去。

    转眼间便已经冲到了罗天阙的身前。

    可是罗天阙却依旧没有任何动的样子，依旧带着淡淡的笑容，静静的等待着。

    周围所有人见状都忍不住暗自撇嘴。

    难道真的被吓傻了？

    虽然心里面都开始鄙视罗天阙，但是也算是情有可原。

    毕竟这个保镖跟刚才的比起来可是强壮了不止一点，光是那高大的身躯便给人一种窒息的感觉。

    陈光武嘴角的冷笑愈发浓郁，似乎已经看到了待会罗天阙那凄惨的下场一般。

    然而就在此时，那个保镖的拳头已经到达了罗天阙胸口的位置。

    保镖脸上的笑容也愈加的浓郁。

    可还没等自己的拳头碰到罗天阙，猛然发现身前的罗天阙竟然消失了！

    没错！

    就是消失了！

    保镖心中瞬间惶恐。

    下意识回身寻找，却骇然的发现罗天阙已经站在了自己的身后。

    而自己身后的那群保镖，都已经倒在地上痛苦的呻吟……

    这……

    保镖傻了。

    其他人也傻了！

    根本想不明白这到底是怎么回事！

    他们的目光始终都盯着罗天阙呢，可是他们都没有发现罗天阙到底是怎么消失的！

    还有那群保镖。

    几乎是瞬息之间便已经全部被罗天阙打倒。

    这是怎么做到的？

    见鬼了？

    嘶！

    倒吸冷气的声音迟迟响起，所有人看向罗天阙的目光已经充满了骇然，就如同见到了鬼一般。

    陈光武脸上的表情也已经精彩到了一个极致。

    瞳孔瞪得如同铜铃一般，根本不知道这到底是什么情况。

    直到看到刚才那两个‘演戏’的保镖之后，心里面才逐渐有了一丝明悟，可目光之中已经充满了迷茫。

    “干什么呢！谁让你们也过来演戏来了！”

    陈光武直接蹲在地上，对一个正在痛苦翻滚着的保镖低声呵斥道。

    “啊？什么……什么演戏啊？”

    保镖也是一脸迷茫，就连他都不知道自己到底是怎么倒下的，听到陈光武的话之后也更加迷茫了起来。

    “你……”

    陈光武语塞，指着那个保镖却根本不知道自己该说些什么。

    最终愤怒的起身，阴冷的目光直接放到了罗天阙的身上。

    这时候后面那个本来打算进攻罗天阙的保镖也已经看清了情况，但是本人还是处于呆愣的状态。

    无论如何也想不明白罗天阙到底是怎么将自己那群队友打倒的。

    “你……”

    看着罗天阙的目光正平淡的看着自己，不知道为什么，保镖忽然感觉自己心里面没来由的一阵恐慌。

    就连后背都感觉被冷汗所浸湿。

    指了指罗天阙，却感觉仿佛有什么东西卡在了嗓子眼一般，根本没有办法说出话来。

    身体也因为恐惧而有些颤抖。

    “演技还不错。”

    罗天阙淡淡的看了陈观武一眼，语气平淡的轻声呢喃道。

    眼神里面也闪过一丝戏谑的表情。

    “你……”

    陈光武伸手指着罗天阙，却还是什么话都说不出来，心里面的怒火已经开始蔓延到了眼神之中。

    最让他愤怒的是，他根本不知道自己的这群保镖到底是怎么回事！

    难道罗天阙的实力真的那么恐怖？

    怎么可能！

    旁边的李桂香同样有些恐慌，忍不住看了旁边气定神闲的苏诗韵一眼，轻咬嘴唇，眼神中也闪烁着挣扎的光芒。

    却也不知道自己该如何是好。

    也就只有苏诗韵没有任何的意外，脸上始终带着淡淡的笑容，一切都在意料之中。

    但是罗天阙如此凌厉的手段依旧让她稍微有些震撼。

    心里面对于罗天阙的崇拜也愈发的浓郁。

    “全特么给我站起来，给我打！”

    怒火中烧的陈光武直接一声怒吼，眼神里面也已经充满了愤怒的火焰，加上罗天阙的挑衅，让他彻底失去了自己的理智。

    可是他的话音落下之后。

    地上的那群保镖竟然没有一个能够站起来，依旧痛苦的在地上不断的呻吟打滚。

    见到这一幕，陈光武的脸色彻底阴沉。

    “哈哈哈，逗死我了，陈少爷这是自导自演呢？”

    “原来是这么回事，哈哈，这次可真是搬起石头砸自己的脚了吧，哈哈哈！”

    “真是笑死我了，没想到实力竟然这么强悍，看陈少爷这次怎么下台！”

    ……

    其他人顿时也明白了陈光武的阴谋，一个个开始疯狂的嘲讽了起来。

    刚才还鄙视罗天阙的那群人此时也直接站在了对立面。

    似乎根本没有体会到自己的尴尬一般，开始疯狂的嘲讽起了陈光武，似乎他们才是一直站在罗天阙这边的一般。

    听着周围的议论声，陈光武脸上已经阴沉的快要挤出水一般，手中拳头暗自紧握。

    虽然李桂香那边的事情是过去了，但是自己的脸可是被罗天阙打的啪啪作响，这件事情不处理好了，那他李光武还怎么在上京混下去？

    想到这里，陈光武心里面再次窜出了无尽的怒火，大脑飞速运转，却根本不知道自己到底该怎么办。

    看着陈光武的表情，罗天阙嘴角忍不住露出了一丝淡淡的笑容，随后转头看向了那个依旧站立在原地，如同石化了一般的那个保镖。

    缓缓抬步走了过去。

    保镖见状顿时心境，尤其是对上罗天阙那平淡的目光，感觉自己身上的汗毛都已经开始根根竖立。

    下意识的便向后面退去，同时眼睛也死死的盯着罗天阙，似乎生怕罗天阙会做出什么动作一般。

    “你……你要干嘛？”

    看着不断逼近的罗天阙，保镖无比惊恐的问道，额头上已经开始流出了阵阵冷汗。

    罗天阙缓缓抬头，眼神中的凌芒一闪即逝：“你说呢？”

    