
    果不其然。

    接下来陆海涛的做法正好印证了罗天阙的想法。

    “啪！”

    愤怒的陆海涛直接一巴掌狠狠的拍在了桌子上面，双眼之中已经开始冒出愤怒的火焰，死死的盯着身前低头不语的罗天阙。

    在他的眼中，罗天阙这完全就是赤果果的挑衅了！

    “老子在跟你说……”

    比刚才还要浑厚的声音骤然响起，陆海涛再次对着罗天阙一声冷喝。

    可是还没等他的话说完，罗天阙却猛然抬起头，二人的目光瞬间在空气中交织。

    不知道为什么，陆海涛心里面顿时一惊，一种极为危险的感觉在自己心中浮现，身体汗毛瞬间根根竖起。

    陆海涛心中一惊，下意识的收回了自己的目光，根本不敢跟罗天阙对视一般。

    这……

    陆海涛一愣，显然无法相信罗天阙的实力有那么恐怖。

    周围所有人自然看出来一些端倪，一个个同样露出来惊讶的表情，同样没想到二人实力差距竟然如此明显。

    只不过一个眼神而已，竟然直接将陆海涛吓退了？

    苏诗韵的美眸中同样杀过一抹震惊的光芒，虽然她对罗天阙的实力不了解，但是对于陆海涛的实力还是略知一二的。

    那可是连外国将神都能秒杀的存在啊！

    在罗天阙面前竟然如此不堪一击？

    陆海涛将众人的反应尽收眼底，眼神中再次露出了森然的怒火，强忍着心中的恐惧，再次让自己硬气了起来。

    “怎么？难道要跟我打架不成？”

    陆海涛冷声对着抬起问道，尽管心里面莫名的有种恐惧，可是脸上却始终带着那自信的笑容，似乎完全没将罗天阙当回事一般。

    可他越是这样，整个人也就显得愈加的不自然。

    “不想。”

    罗天阙缓缓的收回了目光，再次将身体轻轻靠在了椅子上面。

    此时心里面杂乱的他自然不愿意跟这个头脑简单的人有什么接触，更何况如果自己真的跟陆海涛打了起来，恐怕还真会顺了某些人的意。

    这是罗天阙不愿意看到的。

    听到了罗天阙的话，陆海涛心里面才狠狠的松了口气，自然便认为罗天阙刚才那个眼神不过是装腔作势而已。

    想到这里，嘴角那不屑的笑容也愈发的浓郁了起来。

    “哼！那我刚才说的事，你看如何？”

    陆海涛眼神中已经满是得意的光芒，直接冷声的对着罗天阙问道。

    其他人闻言眼神中也露出了阵阵精芒，纷纷等待着罗天阙将会给出什么答案，毕竟罗天阙能够退让已经让他们非常的震惊了。

    “没什么意见。”

    罗天阙缓缓抬头看向了陆海涛，嘴角忽然绽放出一丝异样的笑容，轻声呢喃道。

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音，谁也没想到罗天阙竟然真的会这般选择！

    那可是封地啊！

    就这么放弃了？

    难道银面守护就如此惧怕陆海涛么？

    无数的疑问开始出现在众人的心中，对于罗天阙那不可撼动的地位此时也忍不住有了些动摇。

    罗天阙的实力不如陆海涛，这个想法开始迅速遍布所有人的心中，就连坐在罗天阙旁边的苏诗韵眼神中都忍不住闪过一丝迷茫。

    君主夹菜的动作稍微停滞，对罗天阙的举动也很意外。

    犹豫了一下，最终还是没能说出来什么，依旧静静的看着二人的反应。

    “哼，算你识相！”

    陆海涛嘴角露出了一丝冷笑，冷冷的看了罗天阙一眼之后这才将视线放到了旁边君主的身上。

    “君主大人，您看守护已经说了可以不要奖励了，那这奖励可不可以给我们这些边疆战士呢？”

    陆海涛嘴角挂着一丝淡淡的笑容，对着君主轻声说道。

    在他的心里面，感觉自己已经能够威胁到君主了一般，毕竟他对自己实力可是非常自信的，加上自己手中的战士，更是感觉自己可以直面跟君主抗衡了。

    所以他对于君主并没有太多的顾忌，只不过不想让人抓到把柄而已，不想落个反叛的名头。

    还有这些年君主久居高位，他心里面的那么一丁点的畏惧而已。

    如果不是这些，他也早就已经带着自己的战士开始反叛的路程。

    只可惜，他那点小算盘，君主早就心知肚明。

    “那你想要什么奖励呢？”

    君主倒是并没有表露出什么来，饶有兴致的对着陆海涛问道。

    “我也不用太多的，要是君主能够奖励我点封地那自然是最好的了。”

    陆海涛嘴角的笑容愈发的浓郁，大言不惭的直接对着君主说道，仿佛封地也并不是什么好东西一般。

    此话一出，就连周围的人都忍不住有些震撼。

    这陆海涛还真敢要啊！

    不少人心里面对陆海涛已经开始不满了起来，奈何陆海涛实力高强，他们根本不敢说些什么，只能盼着君主能够果断拒绝。

    “如果给你封地的话，我怕其他战士会说我不公平，这可如何是好。”

    君主嘴角缓缓露出一丝异样的笑容，故意装作一副惆怅的样子对着陆海涛问道。

    “谁敢说！我可是维护了整个西夏的和平，我救了整个西夏的人！谁敢说我不配拿到这些奖励？”

    路海滩眼神中顿时露出了无尽的怒火，声音也开始阴沉了下来，环视四周一声低喝。

    目光所过之处，所有人纷纷低下了脑袋，根本不敢跟陆海涛对视。

    而罗天阙依旧自顾自的吃着东西，并没有看他的兴趣。

    可是在他的眼中，罗天阙却成了不敢说话一般。

    旁边的苏诗韵再次打量了罗天阙一眼，又看看看前面的君主，眼神中露出了若有所思的目光。

    看着所有人都乖乖闭嘴，陆海涛这才满意的点了点头，随后再次看向了君主，嘴角始终挂着淡淡的笑容。

    “这样吧，此事容我商量商量，有结果了我会告诉你如果奖励的。”

    君主再次深深的看了罗天阙一眼，当确定罗天阙并没有什么要说的之后，这才轻笑着对着陆海涛说道。

    看着君主的笑容，陆海涛心里面更是无比的得意，以为他们都被自己的威势所震慑住了，嘴角的也缓缓露出了满意的笑容。

    “好，那我就等候君主大人的通知喽。”

    陆海涛并没有再多说什么，轻轻坐了下来，眼神里面满是傲然的光芒。

    本来之前他对君主心里面多少还有些畏惧，可是今天这一面之后，陆海涛感觉君主对他都有所畏惧一般，这也让他的自信心达到了一个空前爆棚的状态。

    其他人看着虽然恼火，但是却并没有多说什么，他们也没有那个胆子。

    所有人继续吃饭，但是整个房间之中的气氛却慢慢的沉默了下来，并没有任何人开口。

    很快，专心吃饭的罗天阙已经吃饱了。

    起身便来到了沙发的位置，再次轻轻做了下来。

    手指非常有节奏的敲打着，心里面却已经开始默默的盘算了起来。

    没过多久，所有人都已经吃完。

    下人们开始将桌子上的东西全部端了下去，而陆海涛也大摇大摆的走了过来，直接用力的坐在了沙发上面，翘起了二郎腿。

    那不屑的目光毫无顾忌的打量着眼前的罗天阙，似乎是在挑衅他一般。

    苏诗韵有些厌恶的看了陆海涛一眼，轻轻坐在了罗天阙旁边的沙发上面，同样没有言语。

    至于其他人则是连坐过来的勇气都没有，只能坐在吃饭的椅子上面，静静的看着这边的动静。

    这时候陆海涛的目光开始放到了苏诗韵的身上。

    俗话说饱暖思淫欲，此话当真不假。

    