
    “唉，真是可惜了。”

    苏振国轻轻叹息一声，对罗天阙似乎极为不舍一般。

    毕竟在他的心中，整个西夏罗天阙都是最强者，没有了罗天阙，就相当于断了西夏的双臂。

    虽然他知道国难当头的时候，罗天阙依旧会挺身而出，但是对于那些外国来说，明显少了几分威慑力。

    “没什么可惜不可惜的，生而为人，自然要追求自己的生活。”

    罗天阙嘴角带着一丝轻笑，轻声呢喃道。

    “有没有考虑过自己的生活。”

    苏振国对着罗天阙轻声问道。

    当初罗天阙结婚的时候并没有告诉苏振国，所以他也根本不知道罗天阙结婚的事情。

    “有考虑过。”

    罗天阙轻轻点了点头，并没有多说什么。

    何止考虑过，现在的他都已经有了家室了，在考虑的话就该考虑孩子的事情了。

    “你年纪也不小了，是时候该考虑考虑了。”

    苏振国若有所思的点了点头，嘴角莫名其妙的露出了一丝笑容。

    旁边的苏诗韵见状，不知道为什么，新里面忽然有一种不好的预感，不过苏振国没有多说，她也并不知道到底是怎么回事。

    “是该考虑考虑了。”

    罗天阙一愣，不过还是顺着苏振国的话音接了下去。

    “天阙啊，你感觉诗韵如何？”

    苏振国看了旁边的苏诗韵一眼，对着罗天阙轻声问道。

    此话一出，二人同时陷入了迷茫之中。

    苏诗韵更是下意识看了罗天阙一眼。

    这话什么意思？

    让自己嫁给这个老头？

    爷爷疯了？

    苏诗韵心里面顿时闪过迷茫和恐慌，怎么也没想到苏振国竟然说出了这种话，一时之间竟然忘了反驳，而是不可思议的看着苏振国。

    从小打到爷爷对自己可都是非常疼爱的，现在竟然为了报答银面守护，竟然要将自己嫁出去？

    这不可能！

    苏诗韵根本没有办法接受这个事实，脸上也终于露出了迷茫的表情，直勾勾的盯着旁边的苏振国。

    苏振国自然发现了苏诗韵的异样，但是却并没有多说什么。

    别人不清楚，但是苏振国清楚。

    能够嫁给罗天阙这样的男人，将会是苏诗韵最幸运的事情。

    毕竟他对于苏诗韵还是非常了解的，一般的男人苏诗韵也根本不会看上眼，罗天阙这种英雄，自然是最合适不过的。

    “爷爷，你说什么呢，你怎么能……”

    苏诗韵不可思议的看着苏振国，忍不住出声呢喃道，眼神里面也满是迷茫的光芒，她怎么也没想到自己的爷爷竟然会让自己嫁给一个老头子！

    这还是曾经那个一心念着自己的爷爷么？

    苏诗韵根本无法理解为什么苏振国会如此做法，心里面也难免感受到一股悲痛。

    可是她的话还没等说完，便直接被苏振国伸手打断了。

    苏振国并没有理会苏诗韵的意思，而是将目光放到了罗天阙的身上，似乎等待着罗天阙的回答一般。

    见到这一幕，苏诗韵更加无法相信。

    “苏老，我已经有老婆了……”

    罗天阙无奈的摇了摇头，显然没想到苏振国竟然会说出这样的话来，不过他自然也知道苏振国是一片好心。

    听着罗天阙的话，苏诗韵又是一愣。

    有老婆了？

    难道他还看不上我……

    苏诗韵心中更加的无语，不过随后也便窃喜了起来，至少罗天阙有老婆了，自己不用……

    不过不管怎么说，她对苏振国还是非常失望的。

    有些生气的转过头，看都不看苏振国一眼，也并不在理会罗天阙。

    看着苏诗韵的样子，苏振国也是一阵无奈。

    不过也算是情有可原，毕竟苏诗韵并不知道罗天阙的优秀，也并不知道罗天阙的样子和年纪。

    说来，罗天阙似乎比苏诗韵还要小吧……

    想到这里，苏振国心里面也有一种强烈的异样感，再次看向罗天阙的目光，竟然充满了欣赏。

    “你什么时候结婚的，我怎么不知道？”

    想到罗天阙刚才的话，苏振国忍不住皱起了眉头，显然并没有想到这件事情，心里面也隐隐的有些失望了起来。

    “就在今年，没告诉什么人。”

    罗天阙嘴角露出了一丝轻笑，心里面也忍不住有些尴尬。

    “啊，原来是这样。”

    苏振国轻轻点了点头，也没有心思去想罗天阙结婚没叫自己的事情，心里面也开始慢慢的盘算了起来。

    再次看了旁边的苏诗韵一眼，眼神里面闪过一丝精光。

    “这次准备什么时候回去？”

    苏振国嘴角缓缓露出了一丝笑容，对着罗天阙轻声问道。

    可是不知道为什么，苏振国那和蔼的笑容却给罗天阙一种非常阴险的感觉，这让他十分的不解。

    “一会就回去了。”

    罗天阙略微思考了一下，也没想出来苏振国有什么阴谋，轻声呢喃道。

    “是这样的，我有点事情想要请你帮助一下。”

    苏振国开始打起了官腔，嘴角的笑容也愈发的浓郁，这下罗天阙终于明白了什么叫做老奸巨猾。

    因为苏振国那笑容会给你一种非常温和的感觉，根本看不出来他想的到底是什么，但是罗天阙却又有一种非常明显的感觉。

    自己似乎进入了一个阴谋之中。

    不过罗天阙也并没有担心，毕竟苏振国对他不可能会有什么坏心思，只不过罗天阙想不明白而已。

    “苏老客气了，有什么事情尽管吩咐便是。”

    面对苏振国，罗天阙还是非常尊重的，嘴角也缓缓露出了一丝轻笑，轻声回答道。

    “明天我有一个重要的会议，要去国外访问，不知道多久能够回来，所以想看看你能不能帮忙照料一下我的孙女，毕竟今天的事情……”

    苏振国略微沉吟了片刻，脸上也慢慢露出了一丝惆怅的表情，似乎还在为刚才苏诗韵遭遇的事情担心一般。

    听到苏振国的话之后二人再次同时一愣。

    “爷爷，你什么时候有的任务啊？你不是说这一个月都在家陪我的嘛。”

    苏诗韵迷茫的对着苏振国问道，毕竟昨天苏振国才说的会安心在家陪她一个月，没想到这才一天竟然转变了。

    苏振国闻言顿时没好气的白了苏诗韵一眼，不过却非常的隐晦，并没有被任何人看到，这才缓缓开口：“啊，这也是刚才定下来的，只有我最适合这次的任务。”

    罗天阙眉头一挑，总感觉有些不对劲。

    但是却又根本找不出来什么。

    心里面也忍不住开始纠结了起来，毕竟苏振国的面子不能不给，但是自己归家心切，一时之间也根本不知道到底该如何是好了。

    “天阙啊，我可就这么一个孙女啊，你可一定要帮帮我啊。”

    看着犹豫的罗天阙，苏振国更是直接放下了自己的威严，如同老友一般对着罗天阙说道，声音之中甚至已经带上了一丝哀求的味道。

    罗天阙闻言也更加无奈了起来。

    “爷爷，咱们家不是有那么多保镖和高手呢嘛，他们保护我已经够了，难道那个陆海涛还能冲进咱们苏家来绑架我啊？”

    本来对罗天阙已经有所排斥的苏诗韵见到了他竟然还一脸不情愿的样子，心里面自然也是非常不满，忍不住开口对着苏振国说道。

    “你知道什么，就咱们那些保镖谁能拦得住陆海涛啊。”

    苏振国直接瞪了苏诗韵一眼，他心里面自然有着他的盘算，忍不住低声呵斥道。

    万一要是被苏诗韵破坏了计划，那可就真的追悔莫及了。

    “可……可是他也不能一直贴身保护我啊……”

    