
    罗天阙嘴角保持着笑容，轻轻呢喃了一句之后，依旧不急不缓的向着保镖的身前走去。

    咕咚！

    保镖情不自禁吞咽了一口口水，身体已经因为恐惧而开始阵阵的颤抖。

    那是来自灵魂的恐惧。

    在他的眼中，罗天阙似乎已经成为了来自地狱的魔鬼一般。

    最终，保镖还是无法承受心里面那种压迫的恐惧，眼神中逐渐闪过一抹疯狂的色彩：“去死吧！”

    话音落下。

    保镖手中拳头瞬间紧握，整个人直接向着罗天阙的位置爆射而去。

    脸上的表情已经一片狰狞，已经用出了十成的力度，狠狠的向着罗天阙的头上轰击而去。

    罗天阙连眼睛都未曾眨过一下。

    瞬息之间，保镖便已经冲到了罗天阙的身前。

    就在拳头马上就要砸在罗天阙头上的那一刹那，罗天阙嘴角忽然扯出了一丝异样的弧度。

    一只脚就那么突兀的出现在二人中间。

    保镖见状瞳孔骤然紧缩，想要收回自己的身体却完全停不下来，最终也只能硬着头皮将自己这一拳头狠狠的砸了出去。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起。

    周围所有人全都屏住呼吸，死死的盯着二人的身影，一切就在这一拳之中。

    “啊！”

    痛苦的哀嚎声紧随而至。

    随后众人便看到一道影子如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去。

    “哗啦！”

    沉重的身体砸在了旁边的柜台上面，顿时一阵玻璃碎裂的声音响起，柜台里面的珠宝也直接散落了一地。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起。

    不说别的，光是保镖那肥胖的身躯最起码便已经达到了三百斤。

    这么一脚直接将他给踹飞了，这需要多么恐怖的力量？

    再次向着保镖看去。

    只见他刚在玻璃碎片之中挣扎出来，脸上已经被玻璃划得血肉模糊。

    挣扎了半天，最终身体再次直挺挺的倒了下去。

    脑袋一歪，便彻底失去了知觉。

    见到这一幕，旁边的陈光武彻底陷入了恐慌之中。

    别人不清楚，可是他却无比清晰的知道，自己这个保镖可是退役的雇用战士啊，实力绝对通天。

    没想到在罗天阙的手中竟然连一招都撑不住。

    那罗天阙……

    想到这里，陈光武心里面忽然莫名的恐惧了起来。

    罗天阙竟然真的有如此恐怖的实力！

    但是此时他退无可退，如果真的认输了，那么他陈光武的名头今天也就彻底被毁了。

    陈光武的眼神中开始闪烁着阴沉的目光。

    他承认他看错了，但是不管怎么说，罗天阙今天必须死！

    李桂香的面子，必须挽回！

    陈光武手中拳头暗自紧握，心里面也飞速的思考着对策，可是想了半天却还是没有一个好的办法。

    旁边的苏诗韵嘴角的笑容愈发的浓郁，轻轻撇了旁边的李桂香一眼，嘴角莫名的浮现一抹异样的笑容。

    这个笑容被李桂香看到，心里面更是一阵恼怒。

    可是看到了罗天阙的实力之后却根本一句话都不敢说，生怕罗天阙会忽然将矛头指向自己。

    苏诗韵嘴角带着笑容，直接抱着肩膀缓缓走了出去。

    直到到了陈光武的身前，这才缓缓停了下来。

    “怎么样陈少爷？你的戏演完了？”

    “可是我还没看够啊……”

    苏诗韵嘴角的冷笑愈发的浓郁，直接对着陈光武轻声问道。

    虽然话语非常的平淡，可是说出来之后却给人一种嘲讽的感觉。

    “哈哈哈！”

    周围顿时响起一阵嘲笑的声音，虽然都憋着，但是还是有人忍不住露出声来。

    看着周围众人的哄堂大笑，陈光武脸色已经阴沉到了一个极致。

    仿佛都能够挤出水来了一般。

    “都给我闭嘴！”

    怒火中烧的陈光武直接一声怒吼。

    周围果然瞬间便安静了下来。

    虽然在他们眼中，陈光武如同一个笑话一般，但是毕竟他的身份摆在那里，谁人敢惹？

    随后陈光武的目光直接放到了罗天阙的身上，脸色也开始阴晴不定：“小子，虽然你的身手不错，但是这里是上京！”

    “就算你身手再厉害又如何？在上京只有权势才是一切！”

    “告诉你，我是陈家的少爷，现在我给你个机会。”

    “立马给我下跪道歉！否则就算是天涯海角，也不会再有你的藏身之处！”

    陈光武的喝声不断响起。

    虽然他已经黔驴技穷，但是毕竟自己的身份还在。

    不管在哪里，只有有钱才是王道，而且他现在唯一能够威胁罗天阙挽回颜面的，也就只有这些了！

    本来以为自己说完之后，罗天阙肯定会加以考虑。

    可是他却愕然的发现罗天阙脸上始终没有任何的表情，甚至连一点异样的表情都没有展现出来过。

    他心里面也忍不住惶恐了起来。

    难道罗天阙也有着恐怖的背景？

    可是想想陈光武便直接否定了。

    毕竟上京富少的圈子他可从来没有见到过罗天阙这种实力恐怖的人。

    加上苏诗韵也非常的面生，所以很快陈光武便否定了自己心中的想法，那可悬着的心也算是慢慢的放了下来。

    再次抬头看向罗天阙的时候，却发现罗天阙竟然已经缓步向着自己走了过来。

    异想天开的陈光武甚至都开始以为罗天阙是来给自己道歉来了，脸上顿时浮现出一抹得意的表情。

    微微昂头，那份属于他的自信心也很快便恢复了上来。

    苏诗韵也注意到了罗天阙的身影，嘴角缓缓露出了一丝笑容，却并没有多说什么。

    毕竟接下来的事情，想必罗天阙已经有了定数。

    当罗天阙走到陈光武身前的时候这才缓缓停下。

    二人的身材形成了鲜明的对比。

    罗天阙居高临下，目光平淡的看着身前的陈光武，嘴角也慢慢勾勒出一丝微妙的弧度。

    “怎么？道……”

    陈光武更加认定了罗天阙要道歉的事情，嘴角的冷笑也就愈发浓郁，趾高气扬的对着罗天阙说道。

    可是话还没等说完，却猛然感觉到腹部传来一阵猛烈的刺痛！

    “噗！”

    毫无防备的陈光武直接一口鲜血喷了出来，脸上的表情也因为痛苦而瞬间狰狞！

    “啊！”

    如同杀猪一般的嚎叫声骤然响起。

    陈光武怎么也没想到自己自报家门了，罗天阙竟然还敢直接动手。

    “你……你敢打我！你特么知道我是谁……”

    “啪！”

    怒火中烧的陈光武顿时瞬间疯狂，指着罗天阙的鼻子便说出了狠话。

    可是话还没等说完，一个清脆的声音再次响起。

    陈光武彻底傻了！

    所有人都瞪大了眼睛！

    罗天阙竟然直接狠狠的给了陈光武一个耳光！

    再次向着陈光武看去，脸上那红彤彤的掌印尤为刺眼。

    而陈光武也如同见了鬼一般，眼神中闪烁着不可思议的光芒。

    作为含着金钥匙长大的富少，哪个见了他不是恭恭敬敬？

    什么时候受到过这种屈辱！

    再次抬头，看向罗天阙的目光已经充满了疯狂。

    “你特么敢……”

    “啪！”

    刚想要放声怒吼，迎来的确实另一番的耳光！

    这……

    陈光武彻底傻了。

    周围所有人也都傻了。

    这可跟打陈光武的保镖完全不是一回事了。

    如果说刚才那是小打小闹，那现在这可就是真刀真枪了！

    这可是明目张胆的要跟陈家做对了。

    罗天阙，到底是什么人？

    这个疑问同时出现在所有人的心中，看向罗天阙的目光更是充满了震撼和迷茫。

    陈光武拳头紧握，手指甲已经陷入掌心却浑然不知，看向罗天阙的目光更是充满了滔天的怒意。

    可罗天阙却丝毫没有理会陈光武的反应，嘴角依旧是那一丝淡淡的笑容：“还说么？”

    