
    不过听到这句话之后，就连罗天阙自己都是一愣。

    显然没想到君主竟然给他如此丰厚的奖励。

    不过想想之后便也释然了，可能君主这只是变相的将他给留在了身边，可是这代价实在是太大了。

    再或者，君主是有什么其他的意思。

    罗天阙心里面愈发的无奈，似乎事情正在往自己不想看到的那个方向发展，让自己愈加的寒心。

    “君主，这怎么可以！封地那可是古时候的政策了，难道您就不怕……”

    旁边的陆海涛终于看不下去了，直接站起身来对着旁边的君主问道，眼神之中也满是焦急和愤怒。

    他并不是个擅长隐忍的人，很多情绪都直接表露在外面，根本没有任何的掩饰。

    就连旁边不少人也是为之震撼。

    封地是什么概念？

    那可是将自己的土地分给其他人管理，这就相当于将自己的领地直接拱手让人了。

    君主怎么会做出这种事情来呢？

    虽然说罗天阙功劳非常大，但是也不至于如此奖励吧……

    所有人心中都忍不住开始疑惑了起来，但是面对罗天阙他们自然不敢多说什么，所有人都将视线放到了君主的身上，似乎想要看他会给出什么结果一般。

    君主并没有什么反应，依旧慢条斯理的夹着菜，似乎早就猜到了陆海涛会如此一般，缓缓将菜放进了口中之后，这才看向了旁边的陆海涛。

    “银面守护功高过天，难道陆将神还有什么更好的奖励方法么？”

    君主平淡的目光看向了陆海涛的身上，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，轻声问道。

    看到君主的笑容之后，陆海涛一愣，脸上的怒气这才迅速减退，似乎意识到了自己的不妥一般，但是心中还是极为不服：“君主大人，我守卫边疆功劳同样不小，这是所有战士心知肚明的，要是大人这般奖励于他，我部下的战士肯定不会服从的。”

    “我也很难管理啊。”

    口直心快的陆海涛直接对着君主说道，虽然他感觉自己的话已经非研讨组婉了，但是进入其他人的耳朵里面显然已经变味了。

    陆海涛竟然威胁君主大人！

    谁也没想到陆海涛竟然如此蛮横，连这种大逆不道的事情都能够做的出来。

    本来众人以为君主肯定会勃然大怒。

    但是当他们的视线放到君主身上的时候，却愕然的发现他的嘴角竟然带着一丝笑意，并没有因为陆海涛的话而又任何的恼怒情绪。

    这……

    所有人都忍不住无语了，这是什么情况？

    罗天阙眼神中露出了若有所思的目光，似乎想到了什么东西一般，不过嘴角依旧保持着淡淡的笑容，低头不语。

    “如此说来，陆将神的功劳并不比银面守护低喽？”

    君主依旧带着淡淡的笑容，对着陆海涛轻声问道。

    看着君主和罗天阙的表情之后，众人心中更加无语。

    这完全就是两个老谋深算的人在跟一个头脑简单四肢发达人的对话，偏偏陆海涛还什么都看不出来，这也让他们愈加的无语。

    “我认为是！”

    陆海涛嘴角缓缓露出一丝得意的笑容，毫不客气的答应道。

    毕竟在他的眼中，自己的功劳要比罗天阙大上太多了，罗天阙只不过是去了断龙山脉走一圈而已，他可是死守边关打硬仗啊。

    “那依你之见，当如何处理呢？”

    君主始终是那副平淡的表情，再次对着陆海涛问道。

    陆海涛闻言眼神中顿时闪过一抹得意的光芒，还以为是君主被自己威胁到了，无比得意的瞪了罗天阙一眼。

    可惜罗天阙始终都没看他。

    但是他却并没有因此愤怒，环视四周之后，这才缓缓的将视线放到了君主的身上：“我认为这次咱们西夏大获全胜的主要功劳都在我们这些边疆守卫战士的身上，如果要是奖励的话，不如就奖励我们这些边疆守卫就好了。”

    陆海涛的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    虽然对于他说出来的话众人没有感觉到任何意外，可不知道为什么，就是感觉十分别扭一般。

    毕竟罗天阙的功劳，他们心中十分清楚。

    偏偏这个陆海涛自视甚高，他们也根本无法说出来什么，这可是一级机密，哪怕是陆海涛，也根本没有任何权利知晓。

    “你就不怕银面守护不高兴么？”

    君主嘴角的笑容愈发的浓郁，饶有兴致的对着陆海涛问道。

    旁边的罗天阙眉头微微皱起，眼神中的精光一闪而过，不过脸上却并没有任何的动作。

    倒是旁边的苏诗韵嘴角缓缓露出了一丝笑容，也不知道想到了什么东西。

    “哼！银面守护自然不会不高兴，毕竟要不是我在边疆苦苦守卫，恐怕他现在连家都回不来了。”

    “你说，是也不是？”

    陆海涛对罗天阙完全没有任何的恐惧，说完之后冰冷的目光直接放到了罗天阙的身上，言语之中更是带着一丝威胁的味道。

    罗天阙假期一口菜缓缓的送进了自己的嘴边，就仿佛没有听到一般，丝毫没有理会陆海涛的意思。

    众人见状忍不住再次一阵唏嘘，不知道为什么，现场已经开始弥漫出一股火药的味道，似乎随时都有可能会爆发一般。

    就连君主都有些意外的看着罗天阙，根本没想到罗天阙会是这种反应。

    这可不像是罗天阙的性格啊……

    君主眉头微微皱起，不过也不着急，静静的看着二人的表演。

    “我跟你说话呢，你是听不到么？”

    陆海涛见状脸色瞬间冷了下来，本来对罗天阙就非常的厌恶，如今竟然敢冷落自己，他自然不会放过这次机会，直接冷声的对着罗天阙低喝道。

    阴冷的声音包裹着内劲响彻整个房间之中。

    这群没有实力的普通人顿时感觉耳膜一阵刺痛，坐在罗天阙旁边的苏诗韵身体更是一阵晃动，脑海中一阵强烈眩晕的感觉，身子一歪，眼看着便向旁边倒去。

    苏诗韵心中顿时一惊。

    等清醒一点之后想要反应却已然来不及了，只能看着自己距离地面越来越近！

    “啊！”

    苏诗韵忍不住发出了一声惊呼，就在她马上倒下去的时候，忽然感觉一挑强有力的手臂忽然在自己的腰间穿过。。

    将自己那马上要倒下去的身体硬生生给拉了上来！

    苏诗韵顿时心惊。

    抬头看去，却发现自己的身体已经坐正，自己腰间环绕的，不正是罗天阙的手么？

    “你……”

    苏诗韵魅惑的大眼睛里面忽然闪过一抹羞涩的光芒，感受着腰间的热度，心里面也非常不自然了起来。

    可还没等她多说什么，罗天阙已经将手抽了回去。

    始终默默的低着头，也完全没有受到陆海涛的影响一般。

    “谢谢。”

    苏诗韵一愣，眼神里面再次闪过一抹无奈的光芒，对着罗天阙轻轻呢喃了一句。

    抬起头时，看向陆海涛的目光也闪过了一丝怒火。

    这个陆海涛实在是不识时务，就算针对罗天阙，却直接把其他人都带进去了，含着金钥匙长大的苏诗韵自然不会当做什么事都没发生。

    罗天阙听到了苏诗韵的话，也并没有当回事，依旧默默的吃着碗里面的菜肴，始终都没看过陆海涛一眼。

    众人顿时忍不住心惊。

    虽然他们不清楚实力到底该如何划分，也不知道罗天阙和陆海涛到底孰强孰弱，但是他们清楚，这种战斗，光是余波便已经能够要了他们的性命。

    一个个忍不住开始焦急了起来。

    罗天阙见状，嘴角的笑容愈加的浓郁，好戏，似乎马上开始了。

    