
    而罗天阙离开之后便没有再多想，不到二十分钟的时间便已经赶到了外圈当初阵营的位置。

    “行了，将尸体扔在这就行，你们回去吧。”

    看着距离阵营的位置已经不远了，罗天阙便对着老二老三轻声说道。

    当初走的时候他已经安排好了人再次等候，想必此时也已经看到他了。

    “好。”

    老二老三对视了一眼，尽管眼神中还带着些许的不舍，但是还是没有犹豫便答应了下来。

    再次深深的看了罗天阙一眼之后，二人一起转身，几个闪身之间便已经消失在罗天阙的视线之中。

    直到他们已经彻底消失，罗天阙才缓缓的收回了自己的目光。

    回过头，便看到几个战士已经开着一辆卡车赶了过来，很快便将车停在了罗天阙的身边。

    “守护大人！我等奉首领的命令再次等候！”

    四人一齐跪地，对着罗天阙恭敬的说道。

    “嗯，把尸体装上车吧。”

    罗天阙对着几人轻轻吩咐道，知道他们是卢军的手下。

    “是！”

    几人不敢有丝毫怠慢，连忙答应了下来，作势便将地上的尸体装进了卡车当中，那庞大的身躯就连他们四个死士军抬起来都异常艰难。

    费了很大的力气将尸体推搡进去之后，罗天阙便直接坐进了车内。

    几个战士也将车子启动，慢慢向着断龙山脉外边行驶出去。

    看着后面不断逝去的山林，罗天阙也终于好好的松了口气，在这里折腾了一个多月，如今任务也终于算是完成了。

    想到马上就要回家了，罗天阙心里面也忍不住期待了起来，脑海中更是情不自禁的便浮现了那道倩影。

    许久未见，你还好嘛？

    想到楚倾颜，罗天阙的嘴角情不自禁便露出了一丝笑容。

    对于回家也更加的期待了起来。

    但是回家之前，他还要去见君主一趟，虽然他也不想去，但是毕竟任务完成了，回去之后还有很多要处理的事情。

    一个小时的时间，车子便已经彻底离开了断龙山脉。

    感受着外面的空气，罗天阙嘴角再次缓缓的露出了一丝笑意，虽然不新鲜，但是感觉却异常的亲切。

    到了外面的机场之后，罗天阙直接坐上直升机，狂彘王的尸体自然随行。

    看着时间还早，罗天阙缓缓的闭上眼睛。

    直到直升机缓缓的落在了草坪上面，罗天阙这才睁开眼睛，此时的外面已经一片漆黑，这趟行程竟然走了一下午的时间。

    罗天阙缓缓走下飞机。

    刚抬头，便看到不远处一道威严的身影正迅速向着自己的位置走了过来。

    此时的他脸上已经没有了半个银色的面具，脸上也满是激动的表情和满意的笑容，哪里还有当初那个不喜形于色的君主的样子了？

    不过罗天阙自然还是能够理解的，毕竟那么大块的软金加上这个狂彘王，给西夏带来的利益是根本无法估量的。

    “回来了。”

    君主缓缓在罗天阙身前站定，看着罗天阙的目光闪烁着激动的色彩，上上下下打量了罗天阙一番，这才轻声的说道。

    “回来了。”

    罗天阙嘴角露出一丝淡淡的笑容，轻声呢喃道。

    一个眼神便已经明白了对方的心情，任务完成，罗天阙的心里面也是非常轻松。

    很快，后面便出现了好几道身影，其中不泛看到当初参加罗天阙婚礼的那些大人物，其中随便拿出来一个都是威震一方的存在。

    可是现在，所以人看向罗天阙的目光纷纷充满了激动和震撼。

    谁也没想到罗天阙竟然真的完成任务了，还是在身受重伤实力尽废的情况下！

    到现在，每个人都知道在这一站当中，西夏战士的名声彻底打了出去，尤其是罗天阙一敌四十八将神的事情，更是传的铺天盖地！

    所有西夏人甚至已经将罗天阙供奉为神灵一般。

    就连这些大人物，看向罗天阙的目光都充满了崇拜！

    “走，咱们回去，今天我要好好为你接风洗尘！你可是我们西夏的大英雄！”

    君主语气同样有些激动，轻轻拍了拍罗天阙的肩膀，眼神里面更是说不出的兴奋。

    “好。”

    罗天阙轻轻点了点头。

    随后一行人便直接向着身前的一栋别墅之中走了进去。

    进入别墅的一瞬间，那一瞬间的光亮让罗天阙有些许的不适。

    毕竟已经一个多月没有见过电灯了，更何况还是这种富丽堂皇的装饰。

    君主直接指引着罗天阙来到了客厅的餐桌上面，其他人纷纷就位，厨房里面早就已经有人在忙活着菜肴。

    显然君主早就有所准备。

    其他人纷纷恭敬的坐在自己的位置上面，时不时的看看罗天阙，眼神里面依旧闪烁着炙热的光芒。

    “还有两个人，等人来齐了咱们就开饭。”

    君主在厨房里面走了出来，身上已然挂上了一个围裙，对着罗天阙轻声说道。

    此时的他宛若一个家庭妇男一般，哪里还有半点君主的气息，恐怕让任何人来看也根本无法相信这竟然是西夏的君主。

    但是罗天阙却并没有任何的稀奇。

    他虽然很有头脑，但是本人却是一个非常绅士的人，也只有在人前的时候才会显露出那副属于君主的威严。

    人后便会恢复自己。

    不过罗天阙却感觉他这种性格并不适合做君主。

    当然，这并不是罗天阙能够说的算的。

    不过他对君主口中的那两个人倒是比较好奇，毕竟能够受到君主邀请的，整个西夏也找不出几个来。

    但是罗天阙能知道的都已经在这里了，其他的还有谁呢。

    难道是……

    罗天阙忽然想到了一个人，嘴角也缓缓的露出了一丝笑容。

    今天的聚会，似乎有意思了。

    不过罗天阙也并没有多想，他想的那个人不是别人，正是西夏国的另外一个将神，陆海涛。

    这个人并不是跟罗天阙一般，是经过注射狂彘的提取液，而是单纯靠自己修炼出来的。

    年龄也比罗天阙大上很多。

    正常来说他的修行也极为不易的，能够熬到今天这个地步已经是非常难得的事情。

    可是事情坏就坏在他对罗天阙是极为针对的，认为罗天阙这个后起之秀凭什么名望上要比他还高。

    独自修炼成为将神的人物自然都有一番傲骨。

    他始终都认为罗天阙只不过是靠狂彘的注射液才有了今天这个地步，如果当初他也能够注射的话，成就肯定会比罗天阙还高上很多。

    而且他一直都认为自己的实力并不比罗天阙低。

    也因此没少跟君主争辩，最终惹怒了君主才会被派去守卫边疆，不过这些事情陆海涛自然是不知道的。

    如今断龙山脉的战事已经平定了下来，边疆的斗争也就随即停止，他自然也到了回来的时间。

    只不过罗天阙不理解的是，明知道自己在这里，为什么君主还会让陆海涛过来呢？

    想到这里，罗天阙嘴角的弧度也愈发的明显。

    不过却依旧并没有说些什么，静静的坐在沙发上面等待着。

    可桌子上面那群人却不自在了起来，他们自然非常清楚罗天阙的实力，如今罗天阙不肯上桌，他们连一句话都不敢多说。

    君主在厨房里面忙活着，罗天阙巍然不动，连一点点的表情都没有，他们成为了整栋别墅里面最为尴尬的人。

    不过很快，他们的这份尴尬便被君主打破。

    只见君主在厨房里面走了出来，直接向着门口的位置走去。

    其他人见状也连忙起身，知道那位大人物已经来了。

    只有罗天阙一直默默的坐在自己的位置上面，目光轻轻的放在了门口的位置。

    很快，房门打开，一张陌生的脸庞缓缓的出现在罗天阙的视线之中。

    