
    罗天阙淡淡的看了众人一眼，嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    如今任务完成，罗天阙可以说是一身轻松，只要最后将狂彘的尸体送到君主的手中，那么他的任务也便彻底结束。

    现在唯一考虑的，便是眼前这群土著部落的战士们到底改如何处理。

    随后罗天阙对着大祭司轻轻开口：“你们有什么打算。”

    大祭司一愣，有些迷茫的看了身后的众人一眼，眼神中也露出了迟疑的神色：“禀大人，我……我也不知。”

    如果说以前，受族长心思的影响，他们肯定会毫不犹豫的选择前往森林深处，找一个世外桃源慢慢生存。

    可是自从罗天阙来了之后，他们才明白族长的想法到底有多么的幼稚。

    更何况罗天阙也让他们见识到了外面的人也并不是坏人，至少要比他们族长心地善良的多，也正因此，他们根本不知道自己到底应该何去何从。

    “一点想法都没有？”

    罗天阙继续开口，眼神中也露出来一丝无奈的目光。

    看样子这土著一族是等待着自己的安排了。

    不过这也让罗天阙十分的苦恼，毕竟外面的世界他们根本适应不了，加上他们那特异的长相，就算到了外面的世界也会遭受异样的目光。

    他们不应该承受这些。

    “没有……”

    大祭司再次看了一眼众人，当看到所有人都低着头之后，再次无奈的笑了笑，似乎害怕惹怒了罗天阙一般。

    “也罢，明天天亮，你们跟我一起出去，到时候我会在外圈的位置给你们找一个生存的地方，到时候会告诉你们如何更好的生活的。”

    罗天阙略微沉思了片刻，便将自己心中所想告诉了众人。

    “好，好！”

    大祭司连忙点头答应，眼神里面也带着感激的目光。

    毕竟对他们来说，如果真的出去的话，肯定会非常的别扭，不换位置又会遭到敌人的攻击，森林深处太过危险。

    对他们来说能够进入到外圈倒也是非常合适的。

    “行，没什么事就回去吧，好好休息一天。”

    看到别人并没有什么异议，罗天阙便直接定了下来，也就不用多想了，对着众人轻声说道。

    “是！”

    大祭司等人连忙点头答应了下来，随后便转身走出了罗天阙的大堂，很快便消失在罗天阙的视线之中。

    看着他们的背影，罗天阙心里面也忍不住有些惆怅。

    不知道将他们带到外圈去对他们来说到底是好事还是坏事，毕竟外圈的人相对来说便已经多了，如果发现他们，又会不会对他们做些什么呢？

    摇了摇头，将这种感觉甩出了自己的脑海中。

    看着外面的月色，罗天阙反而没有了困意。

    随后便轻轻抬步，走出了房间，慢慢向着牢房的位置走去。

    天气已经逐渐的转凉，尽管罗天阙穿的很多，却依旧感受到了一丝冰凉的气息。

    走到牢房的门口之后，罗天阙依稀还能够看到自己刚被捉来时候的样子，才多久的时间，这里竟然已经将自己当成了主人。

    感叹事情多变的同时，自己也必须对这些土著的战士负起责任，所以土著部落战士的安全便成了罗天阙最担心的问题。

    虽然在外圈已经无需担心异兽的报复，但是却要提防着人类的蚕食。

    站在牢房门口思虑了半天，罗天阙依旧没有想出什么好办法来，就在罗天阙准备去旁边山坡上绕绕的时候，忽然看到前面多出了一道靓丽的身影。

    月狐？

    罗天阙一愣，当看到月狐竟然向着山上走去的时候眼神中更是露出了一丝迷茫。

    随后便慢慢抬步跟了上去。

    还没走出多远，便看到月狐停下了脚步，身体轻轻颤抖，似乎在哭泣一般。

    罗天阙眉头微微皱起，现在任务已经完成，月盛也已经康复，明天也有了固定的住所，她还有什么好哭的？

    罗天阙犹豫了片刻，还是直接走上前去。

    听到了身后的脚步声，月狐身体顿时一颤，连忙擦去了眼角的泪水，嘴角强挤出了一丝笑容，回过头轻声说道：“父亲，我都听……”

    话还没等说完，却猛然发现身后站着的竟然是罗天阙。

    月狐一愣，连忙捂住了自己的嘴巴，刚要说出来的话也被她直接咽了下去：“你……你怎么来了？”

    说完之后，罗天阙清晰的感受到了月狐的眼神之中闪过了一抹复杂，不知道在想些什么。

    “我出来转转，正好看到你。”

    罗天阙轻声呢喃道，目光平静的看着月狐，似乎想要感受到她心中所想一般。

    “啊……”

    月狐轻轻答应了一声，想要说些什么，可是开口之后仍旧不知道自己该说些什么。

    二人之间的气氛一时间也开始尴尬了起来。

    罗天阙倒是并没有在意，借着月光，仔细的打量了一下月狐那如同仙子般的容颜，脑海中却情不自禁的浮现当初在水下的那一幕。

    罗天阙心里面忍不住一阵悸动。

    “你在这里干什么？”

    看着月狐并没有开口的意思，罗天阙只好轻声的问道，同时也收回了自己的目光，不想让月狐那么尴尬。

    “啊……我也是出来转转，透透气。”

    月狐随便找了个理由敷衍了过去，但是这话任谁听都能够听出来有些违心，不过罗天阙也并没有拆穿。

    虽然月狐没说，但是罗天阙却莫名的感觉月狐这般是因为自己。

    但是具体是什么，罗天阙便无从得知了。

    “明天有什么打算。”

    为了缓和气氛，罗天阙故意找了个轻松的话题。

    可是让罗天阙意外的是，自己说完了之后月狐的身体竟然狠狠的颤抖了一下。

    虽然非常轻微，但是依旧没有逃出罗天阙的视线，这也让罗天阙开始疑惑了起来，这可不像是月狐往日的风格。

    同时心里面也更加确定月狐这般跟自己有着密不可分的关系。

    “我……我也不知道，应该是跟着他们一起生活吧。”

    良久，月狐才缓缓的说出了这么一句话。

    可脸上的表情却愈加的复杂了起来，整个人都显得异常紧张，这也让罗天阙更加意外了起来。

    “月盛是不是跟你说什么了？”

    罗天阙心里面开始暗暗的猜测，毕竟以月盛的性格，肯定会想尽一切办法让月狐生活的快乐一些。

    整天待在这大山之中，哪里有什么快乐可言，整天都生活在危机四伏的氛围当中，过着这种吃了上顿没下顿的生活。

    虽然他们都已经习惯了，但是知道了罗天阙的生活习惯之后，他们对外面也非常的向往。

    知道那里才是人类应该有的生活，知道外面的世界也非常的精彩，知道在外面生活的人类也并不都是坏人。

    “啊？没……没有啊，没说什么……”

    月狐整个人更加紧张了起来，下意识的否定了罗天阙的话，但是脑海中却莫名其妙的开始浮现出月盛对她说的话。

    一种委屈的感觉瞬间弥漫心头。

    “我劝你最好还是跟我说，毕竟很多事情你自己是没有办法解决的。”

    罗天阙无奈的摇了摇头，感觉这月狐就如同一个小孩子一般，非常任性，随后才轻声的对着月狐说道。

    “我……”

    月狐听到了之后，眼眶瞬间湿润了起来。

    虽然她明明知道月盛是为了她好，但是她的心里面还是有着无数的不舍，根本不知道自己该如何抉择。

    罗天阙的话，让她幡然醒悟，也明白自己如今的处境需要靠罗天阙来调整。

    因为她父亲对她说的是：“跟大人一起，去体验外面的世界，如果大人愿意，你也可以直接嫁给大人，那将是你最好的归宿。”

    