
    听到这个声音之后，罗天阙心里面瞬间一惊，眼神中也露出一丝异样的光芒。

    毫不犹豫起身，直接向着外面冲了出去。

    在罗天阙冲出帐篷的那一瞬间，一眼便看到了不远处那已经被狼群包围的帐篷，而那个帐篷的位置，赫然便是狂彘王尸体的位置！

    他们竟然闻到了狂彘王的气味。

    而在狂彘王帐篷的门口，一个土著战士正守护在那里，惊慌失措的看着身前那十数道绿油油的目光。

    尽管恐惧，但是身体却依旧死死的守护在放狂彘王尸体帐篷的门口。

    罗天阙眉头微微皱起，就在这时，其他的战士也已经冲了出来，见到群狼之后心中顿时一惊。

    罗天阙没有任何犹豫，脚下生风，直接向着那个战士的位置冲了过去。

    狼群似乎发现了人们，眼神中闪烁着阴翳的光芒，似乎要将罗天阙等人生吃了一般。

    “嗷呜！”

    一道深沉的喝声骤然在不远处的山头响起，罗天阙眉头一皱，回头看去，发现那里正有一头绿油油的眼睛睁盯着这边。

    狼王！

    罗天阙一瞬间便明白了缘由。

    这群狼肯定是有一头狼王，只要将狼王解决，那么它们自然会全部撤退，不过罗天阙却并没有理会，而是直接冲向了狼群之中。

    毕竟这些狼群他来说，倒也不是什么事情。

    随后整个人直接冲入其中，一脚便直接将一头狼狠狠的踹飞了出去，重重的摔倒在地上，脑袋一歪，直接丧命。

    其他狼见状立马露出了里面的牙齿，目光森然的盯着罗天阙，但是眼底深处却似乎有一些恐惧一般。

    “嗷呜！”

    狼王呼啸的声音再次响起，其他狼听到之后瞬间狂暴，直接向着罗天阙的身上扑了过去。

    罗天阙刚想要动手，却忽然发现月盛和老二老三等人已经加入了战斗之中，好几头狼瞬间被掀翻在地。

    罗天阙嘴角缓缓露出来一丝冷笑，再次一拳解决了一头狼。

    看着狼群败势已经非常明显，便将自己的视线慢慢放到了不远处那个头狼的身上，可是搜寻了半天，哪里还有头狼的影子？

    不知道为什么，罗天阙心里面忽然有一种非常不好的预感。

    “啊！”

    刚想到这里，不远处忽然传来一个惊呼的声音，罗天阙循声望去，却发现那个头狼不知道什么时候竟然已经冲进了帐篷之中。

    在它的嘴巴里面竟然还叼着正不停挣扎着的月狐！

    只见月狐那本就娇小的身躯跟庞大的头狼形成了鲜明的对比，任凭月狐怎么挣扎，头狼始终未动分毫。

    头狼也注意到了罗天阙的目光，森然的目光之中似乎多了一丝冷意，随后毫不犹豫便叼着月狐向着山头的另外一边冲了过去。

    “唔唔！”

    一边冲，嘴巴里面还发出阵阵低吼的声音。

    正在战斗中的那群狼听到了之后迅速撤离了战斗，连那些地上奄奄一息的狼都不顾，掉头便向着山林中冲了进去。

    罗天阙眉头微微皱起，毫不犹豫直接向着狼王的位置冲去。

    月狐的呼喊声依旧持续着，这时候月盛也终于发现，眼神中顿时露出一丝慌乱，不过当看到罗天阙已经冲过去了的时候，这才放下心来。

    “留下来保护大家，我去救她！”

    罗天阙轻声喊道，害怕会中了狼王的调虎离山之计，毕竟他们的灵智可不是罗天阙能够掌握的。

    “是！”

    月盛听到了之后，这才停下了脚步。

    有罗天阙，他自然能够放心，只不过心里面难免还是会有些担忧，那可是他的女儿。

    罗天阙没有任何的犹豫，很快便已经冲到了对面的山头，抬头看去，发现那头狼王已经钻进了不远处的一处草丛之中。

    罗天阙一个箭步冲了出去，可是进入草丛之后罗天阙便彻底迷失了方向。

    这里的草丛足有一人高，罗天阙进入里面根本没有任何的视野。

    “救命啊！”

    月狐的呼喊声再次响起，罗天阙瞬间便锁定了月狐的方向，直接发挥出自己的全部速度追了过去。

    虽然狼的速度非常快，但是毕竟嘴巴里面还叼着月狐呢。

    没过多长时间，罗天阙便已经冲到了头狼附近的位置，耳旁的草丛声也愈加的明显，罗天阙嘴角露出了一丝冷笑。

    确定了对方声音的位置之后，脚下猛然发力，整个人直接腾空而起。

    跳跃到空中的那一瞬间，罗天阙一眼便锁定了头狼的位置，整个人直接俯冲下去，一脚便向着头狼的身体踹了过去。

    “嗷呜！”

    似乎感受到了罗天阙的威胁，头狼发出一个沉闷的声音，整个身体用力一窜，直接冲出了草丛。

    罗天阙一脚落空，连忙向着头狼的位置追了过去。

    等冲出草丛的那一瞬间，罗天阙顿时一愣。

    因为他发现外面竟然已经聚集了一大堆的狼，正虎视眈眈的盯着自己，绿油油的眼神中散发着异样的光芒。

    嘴角也不停的躺着口水，似乎非常渴望一般。

    罗天阙倒是并没有在乎，而是将目光放到了头狼的身上，一眼便看到瘫软在头狼头颅下方的月狐，当看到月狐并没有什么生命危险之后这才狠狠的松了口气。

    随后目光便放到了头狼的身上，手中拳头慢慢紧握。

    虽然他们单体攻击并不高，但是群狼一起上的话，对于罗天阙来说也算是有点威胁。

    随后罗天阙不再犹豫，整个人直接向着头狼的位置冲了过去。

    周围的小狼见状纷纷扑了上来，直接将头狼掩护在自己的身后，亮出了自己的獠牙，对着罗天阙便咬了过去。

    罗天阙直接一脚将身前的小狼踹飞，随后接连几拳，直接将旁边几个小狼打退。

    那澎湃的气势顿时让周围的小狼都为之恐惧，情不自禁便让自己的身体慢慢向后面退，看向罗天阙的目光也充满了恐惧。

    “吼！”

    头狼见状顿时无比愤怒，直接发出了一声怒吼。

    那群小狼这才慢慢的反应了过来，咬咬牙，再次展开了新一轮的进攻。

    可是他们在罗天阙的眼中依旧是不值一提，不过三拳两脚间，便已经将所有的小狼全部击倒在地。

    旁边的头狼见状也忍不住倒退了半步，显然没想到罗天阙的实力竟然如此恐怖，一双阴翳的目光也开始散发着愤怒的光芒。

    “嗷呜！”

    嘶吼一声之后，整个身体直接向着罗天阙的位置扑了过去。

    地上的那群小狼也挺直了自己的挣扎，忍不住将视线放到了头狼的身上。

    可是地上的罗天阙却没有任何的动作。

    头狼目光中露出一丝嗜血的光芒，张开那血盆大口，对着罗天阙的手臂便咬了过来，以头狼的要合理，这一下如果真的被咬中，恐怕真得硬生生的撕下一块肉来。

    就在头狼冲到罗天阙身前的那一瞬间，罗天阙嘴角忽然露出一丝淡淡的笑容，不断浮动的右手猛然握拳，直接向着头狼的肚子上面狠狠的轰了过去。

    头狼见状瞳孔紧缩，可是想要闪躲却已然来不及，只能硬着头皮跟罗天阙对轰过去。

    “砰！”

    沉闷的声音骤然响起。

    “嗷！”

    一个痛苦的嚎叫声紧随而至，紧接着便看到头狼那身体如同断了线的风筝一般直接向着后面飞了出去。

    “砰！”

    一个沉闷的碰撞声再次响起，头狼的身体直接撞在了后面的大树上，一些较细的树杈更是被接连摧毁。

    直到撞到一个粗壮的树干上之后才坠落到地上。

    罗天阙却并没有理会，而是快步走向了月狐的位置，眼神中闪过一丝焦急。

    