
    尽管耳膜已经快要被狂彘王那怒吼的声音冲破，但是罗天阙的动作却完全没有丝毫停滞。

    另外一边的狂彘王依旧面向狂彘的位置，声音过后，身后的那群狂彘直接转身向着山沟深处冲了过去，根本没有理会已经快冲到身前的月盛。

    而狂彘王一声怒吼之后，毫不犹豫直接一拳向着罗天阙的身上挥了过去，就仿佛后背都长了眼睛一般。

    罗天阙眉头皱起，显然没想到这个狂彘背对着自己竟然还能发现自己的动作。

    感受着它拳头上面那恐怖的力量，心里面开始有一些警惕，根本不敢与之硬悍。

    幸好狂彘的身材比较矮小，罗天阙这一拳头挥出去的时候脚已经落地，眼看着两个拳头便已经撞到一起，罗天阙脚下猛然发力。

    硬生生的扭转了自己的身体，跟狂彘王的拳头擦脚而过。

    但是罗天阙的脸庞还是被狂彘王拳头所带的劲风刮的生疼，心里面也更加庆幸自己并没有选择直接与之抗衡。

    身体交错的一瞬间，罗天阙再次发力，直接一个后踢腿狠狠的向着狂彘王的后背上踹了过去。

    狂彘王再次如同能够看到一般，身体微微闪躲，但是毕竟他的速度根本不及罗天阙的十分之一，还是直接被罗天阙一脚踹中。

    可是还没等罗天阙欣喜，却猛然感觉自己脚上传来了一股巨力。

    自己的身体更是直接被这力量轰了出去。

    罗天阙瞬间掌握自己身体的平衡，看准了自己和地面的距离，一个空翻稳稳落地，但是身体还是忍不住接连倒退了两步。

    抬头看去，发现狂彘王的身体竟然完全没有任何动作，就仿佛刚才自己并没有踹到一般。

    罗天阙这才明白自己竟然是被自己的力量弹出去的，看向狂彘王的目光忍不住再次闪过一丝惊讶。

    这种战斗力，恐怖整个世间也并没有几个了吧！

    还没等罗天阙缓过神来，那头狂彘王竟然再次向着罗天阙的位置冲了过来，步步生风，速度虽然缓慢，但是却给人一种浓烈的逼迫感，不自觉间便已经放慢了自己的速度。

    罗天阙不敢大意，看准了狂彘王的拳头，整个人直接在原地留下了一道残影，不断晃动的右手也猛然紧握，内劲瞬间涌到了罗天阙拳头上面，准备着蓄力一击。

    在罗天阙消失的那一瞬间，狂彘王便失去了攻击的目标，可随后似乎再次有所察觉一般挥舞着自己的拳头直接向着身体下方轰了过去。

    罗天阙见状顿时心惊，本来自己已经冲过去准备找找狂彘王的弱点，可是没想到自己的路线直接被狂彘王封死了。

    但是自己速度已经冲到了一个极致，退无可退，只能将内劲涌入自己的脚下，随后身体猛然趴在地上。

    非常巧妙的躲过了狂彘的一拳，同时自己已经冲到了狂彘王的身体下方。

    罗天阙运足了力气的拳头直接狠狠的向着狂彘王的下体轰了过去。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，罗天阙这一拳可以说是用了全部的力气。

    就连自己拳头上都已经被震的生疼。

    但是罗天阙根本没有心思多想，如果自己这一拳并没有对狂彘王造成足够的伤害，那么迎接自己的将会是毁灭性的打击。

    面对如此强悍的狂彘王，罗天阙自然不敢托大。

    随后脚下猛然用力，直接硬生生的冲出了狂彘王的攻击范围。

    就在罗天阙准备起身的那一刻，一道无比凄惨的嚎叫声骤然响起：“吼！吼！”

    整片山沟之中顿时鸟雀惊飞，就连不远处逃跑中的狂彘都忍不住停下身来，当看到狂彘王痛苦的蹲在地上捂着自己的下体之后。

    所有狂彘的眼神中顿时冒出了森然的火焰。

    可是想到了狂彘王的命令，他们只能继续转身向着山沟深处的位置冲了过去。

    毕竟身后还有个月盛紧追不舍。

    这边的罗天阙站稳身形之后，同样发现已经痛苦的根本没有心思理会自己。

    随后嘴角露出了一丝冷笑，手中拳头再次紧握，再次向着狂彘王的位置爆射而去。

    狂彘王虽然低着头，但是却仿佛看到了罗天阙的动作了一般，强忍着痛苦起身，一拳同样向着罗天阙的位置挥去。

    另外一只手仍旧紧紧的捂着自己的下体。

    看着狂彘王的动作，罗天阙这下并没有再次选择退让。

    毕竟狂彘王已然受伤，加上一只手挥拳，力量根本不足巅峰状态的三成，罗天阙自然有着绝对的自信。

    几乎是一瞬间，两个拳头便直接撞到了一起。

    罗天阙顿时感觉自己手臂传来了一种麻木的感觉，心中顿时一惊，可随后却忽然看到狂彘王的身体竟然直接爆退，它出拳的那个拳头也已经彻底翻毛，一片血肉模糊。

    “吼！”

    狂彘王再次吼叫一声，不过这次并不是痛苦，而是愤怒。

    随后如同猩猩一般不停的拍打着自己的胸口，不知道在哪里发出了阵阵的闷哼声，整个身体直接向着罗天阙的位置冲了过来。

    虽然它已经受伤，但是这含怒一击的力量罗天阙还是不能小觑。

    就在它冲过来的一瞬间，罗天阙脚下发力整个人高高跃起，狂彘王的身体直接在自己脚下冲了过去。

    罗天阙轻松的躲过了这一拳，眼神中也露出了一丝不解。

    刚站稳身体，回头看去，却愕然的发现狂彘王的身体竟然完全没有任何停留，直接向着山沟深处的位置冲了过去。

    上当了！

    罗天阙幡然醒悟，他也没有想到这狂彘王竟然还会使用计谋。

    随后脚下发力，毫不犹豫便向着狂彘王的位置冲了过去。

    虽然狂彘王是力量见长，速度没办法跟罗天阙相比，但是跟月盛等人比起来也是强了不止一星半点。

    罗天阙在后面疯狂追赶，可是狂彘王却时不时的给罗天阙一拳。

    罗天阙慌忙闪避的时候他便再次逃亡，这让罗天阙对狂彘的灵智再次提升了认知，不到五分钟的时间，狂彘王竟然已经追上了前面的月盛和那群狂彘。

    “月盛小心！”

    罗天阙看着并没有发现狂彘王的月盛，忍不住开口惊呼道。

    月盛回头，却猛然看到狂彘王竟然直接一拳对着自己挥了过来。

    心中顿时一惊。

    身体的速度瞬间到了极限，毫不犹豫的闪到了一边，险而又险的躲过了狂彘王的这一拳。

    落地之后，狂彘王并没有继续追赶，而是向着前面那群狂彘的位置冲了过去。

    看着狂彘王的背影，月盛仍旧心有余悸，如果不是罗天阙刚刚的提醒，恐怕这一拳便已经能够要了自己的性命。

    看到一道银色身影在自己眼中一闪而过，月盛再次发力追赶了起来。

    没过多久的时间，众人便已经看到了前面那个庞大的墙壁，显然已经到了山沟的尽头。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，这次它们显然已经无路可逃了。

    脚下再次发力，跟狂彘王之间的距离以肉眼可见的速度缩短，狂彘王显然也已经意识到了这个问题，不知道在哪里开始发出阵阵愤怒的吼声。

    罗天阙却完全没有理会，知道狂彘王此时已经落入了下风。

    虽然那里痛苦可能已经消减了很多，但是罗天阙对他的力量和速度已经有了大概的了解，它不可能打得过罗天阙了。

    眼看着自己跟狂彘王之间的距离越来越短，罗天阙嘴角也慢慢的露出了一丝笑容，刚想发力追击，却猛然发现身前的狂彘再次停了下来。

    罗天阙停下脚步，目光下意识看向了身后的那群狂彘。

    却愕然的发现那群狂彘竟然直接冲进了墙壁之中。

    那被树叶遮挡的墙壁……竟然是个洞穴！

    