
    啪！

    随着一个巨大的声响，陆海涛身前的桌子顿时应声碎裂。

    然而这一切罗天阙自然无从得知。

    很快，苏诗韵便已经忙活完厨房的事情，走到了罗天阙的对面轻轻坐了下来。

    二人相顾无言，整个场面也显得有些尴尬。

    “你爷爷走了？”

    罗天阙率先打破了这份尴尬，对着苏诗韵轻声问道。

    倒不是他受不了这种气氛，而是看苏诗韵这么尴尬下去实在是非常难受。

    “对，爷爷一早就走了，好像特别着急。”

    听到罗天阙的话，苏诗韵倒也非常开心，毕竟不用自己来找话题了，轻声回答道，脸上依旧带着轻松的笑容。

    罗天阙眉头微微皱起，看着苏振国走的这么匆忙，心里面那种陷入阴谋的感觉也就愈发的强烈。

    但是现在的情况也已经容不得罗天阙多想。

    跟苏诗韵聊了几句之后，二人便没有了话题。

    而苏诗韵也是有些尴尬，想要出去，却还不管让罗天阙跟随，毕竟罗天阙可是她爷爷辈的人。

    但是在家里面又实在待不住，一时之间也根本不知道自己到底该如何是好。

    二人就这么无比尴尬的对坐着，一句话不说，也没有任何的交流。

    苏诗韵不停的摆弄着自己的手指，连头也不知道该怎么抬，而罗天阙则是如同老僧入定一般，默默的翘着二郎腿，完全没有任何的动作。

    半个小时之后，苏诗韵实在是无法承受这种尴尬的气氛，缓缓抬头看向了如同木头人一般的罗天阙，缓缓开口：“那个……罗爷爷啊，要不咱们出去买菜吧？咱们待会都没有东西吃了。”

    苏诗韵嘴角忍不住再次露出了那甜甜的笑容，如同招牌一般。

    只不过此时她的笑容怎么看怎么有一种尴尬的感觉，就连嘴角扯出来的弧度都显得非常别扭。

    “出去的话会很危险的。”

    罗天阙眉头微微皱起，轻声呢喃道。

    毕竟如果陆海涛再次前来的话，他非要出手不可了。

    上次的事情已经糊弄过去了，陆海涛不一定会相信自己又那么强大的实力，但是这次肯定不能在使用同样的障眼法了。

    “没事的罗爷爷，反正有你在嘛。”

    苏诗韵丝毫没有顾忌，连忙坐在了罗天阙的身边，拉着罗天阙的手臂似乎是撒娇似的说道。

    她心里面也已经接受了这个事实，毕竟罗天阙可是跟他爷爷一个辈分的人，就算撒撒娇也是非常正常的事情。

    而且她自己抛弃了那个杂念之后，心里面对于罗天阙的崇拜也就逐渐占了上风，心里面竟然还隐隐的有一种得意的感觉。

    但是苏诗韵不知道的是，她这么一撒娇，万种风情。

    尤其是坐在罗天阙的身边，一股清香直接扑进了罗天阙的鼻息当中，加上手臂上那种柔软的触感，罗天阙的心里面忍不住再次悸动了起来。

    “好，出去吧。”

    罗天阙没有任何犹豫，直接答应了下来。

    他知道如果自己不答应，待会不一定会发生什么……

    看着罗天阙的样子，苏诗韵嘴角缓缓露出一丝得意的笑容，轻轻撩动长发：“那我们走吧。”

    看着苏诗韵那妖娆的背影，罗天阙眼神中再次露出了一丝无奈。

    毕竟从来都是别人听从自己的，如今自己竟然被一个小丫头给命令了。

    不过罗天阙也并没有多想，反正也没有任何人知道这件事情。

    犹豫了一下之后便起身跟上了苏诗韵的步伐，直接来到了别墅外面。

    刚走到门口，便看到苏诗韵已经开着一辆粉红色的超跑缓缓停在了罗天阙的身前。

    苏诗韵也正在驾驶的位置对着罗天阙招手：“走啦罗爷爷。”

    对于这个称呼，苏诗韵似乎已经叫的顺嘴了一般，叫起来完全没有任何的停顿和尴尬。

    而苏辰似乎也已经习惯了，并没有多说什么，直接坐在了副驾驶的位置。

    因为只有两个车座，所以买一些东西还是非常不方便的。

    但是自从经历了上次的事情之后，恐怕苏诗韵以后出门都会开着跑车出去。

    不说其他的，关键是快。

    随着发动机的轰鸣声，很快苏诗韵便已经拉着罗天阙走出了大院，向着市中心位置的一处豪华商场行驶了过去。

    “罗爷爷，你是不是不怎么做这种超跑啊，还适应嘛？”

    路上，苏诗韵的心情似乎已经好了很多，没有那种尴尬的气氛，说话也已经顺溜了起来，对着罗天阙轻声问道。

    “还好。”

    罗天阙心里面一阵无奈，还是轻声答应一声。

    苏诗韵撇了撇嘴，毕竟在她看来，苏振国这种年纪的人怎么可能会接触过超跑。

    至于罗天阙为什么会这么说，苏诗韵也就权当是罗天阙为了自己的面子而已。

    没想到银面守护竟然也是这么好面子的人……

    苏诗韵心里面有些鄙视的想到，不过却也并没有多说什么，毕竟这种事情人之常情。

    人非草木孰能无情，这种事情倒也非常的正常。

    思考间，苏诗韵已经带着罗天阙来到了商场的停车场外面。

    停车场的外面人山人海。

    苏诗韵的出现自然吸引了无数的视线。

    不说那豪华的超跑，光是苏诗韵那娇艳无双的长相与气质便已经能够让在场的所有男性为之振奋。

    可是当人们看到了罗天阙之后顿时愣住。

    “真是好白菜都让猪给拱了，这特么是个什么玩意？”

    “就是，穿的什么东西这是，花里胡哨的，以为自己是蜘蛛侠呢？”

    “一个大男人还玩什么cosplay，真特么恶心！白瞎这个美女了！”

    ……

    阵阵议论的声音在旁边响起。

    只可惜苏诗韵已经带着罗天阙迅速的冲进了停车场之中，根本没有听到任何的议论。

    下车之后，苏诗韵便直接带着罗天阙进入了电梯之中。

    电梯门还没等关，一个无比蛮横的声音便已经响起：“等会！忙着去投胎啊？”

    随后一阵皮鞋的声音便传进了二人的耳朵之中。

    紧接着，一个油头粉面的男子便出现在二人的视线之内，身上穿着奢华的衣服，带着一副墨镜，一副傲然的表情。

    在他的身后，还跟着两个身着黑色西服的壮汉，脸上同样带着一副墨镜，一副无比威猛的样子。

    刚才那句话，显然便是在这个油头粉面的青年口中传出。

    旁边的苏诗韵闻言黛眉微蹙，眼中也闪过一抹不满的光芒。

    作为苏振国的孙女，虽然一直非常低调，为人也非常的和善，但是何时有人敢这么跟她说话？

    不说苏振国，光是苏诗韵的父亲的地位，便已经能够碾压整个上京所有的富二代。

    罗天阙倒是没什么感觉，毕竟这种富二代他见得实在太多了。

    还没等苏诗韵说些什么，刚刚走到电梯门口的富二代男子身体瞬间愣住，几乎下意识便将眼镜摘了下来，直勾勾的盯着苏诗韵。

    完全被苏诗韵的美艳所折服，眼神中更是露出来渴望的光芒。

    “小姐你好，我是上京陈家的陈光武，敢问小姐芳名啊？”

    陈光武瞪大了眼睛死死的盯着苏诗韵，眼神更是毫不顾忌的上下打量着苏诗韵那性感的身材，完全没有半分的顾忌。

    如果不是因为闭着嘴，恐怕此时的口水都已经快要流出来了一般。

    苏诗韵闻言心中也忍不住一阵恼怒，如果放在平时恐怕早就已经站出来反驳，可现在，她对于身后的那两个保镖有着莫名的恐惧。

    手中拳头暗自紧握，最终还是忍不住看向了旁边的罗天阙，似乎在求助一般。

    