
    罗天阙话音落下，所有人继续跟上罗天阙的脚步，再次向着森林深处走去。

    很快，便再次遇到了下一外国战士。

    罗天阙铁血手段，直接抹杀全部。

    一路上遇到的所有外国战士全部丧命在罗天阙的手下，这些对西夏战士心怀不轨的人，罗天阙自然不会留下他们的性命。

    一路上倒也非常的顺畅，并没有遇到特别强大的队伍，加上那些将神在罗天阙面前只有被秒杀的份，更是一路畅通无阻。

    人少行进速度也快了起来，不过一天一夜的时间，便已经接近了内圈中心的位置。

    罗天阙找寻上次感知到狂彘气息的位置，到了之后，天色也已经亮了起来，对着大祭司挥了挥手：“让所有人都休息一下吧，在周围找一些野味。”

    “是！”

    大祭司直接答应了下来。

    听到这句话之后，月狐直接转身走进了森林之中。

    毕竟这种技能对于他们来说是无比简单的事情，没过多长时间便已经准备完毕。

    吃饱喝足之后，战士们的体力也已经恢复了过来，尽管还有些许的困意，但是还是被那昂扬的战意给冲破。

    吃完之后，太阳缓缓升起，周遭的一起也慢慢的清晰了起来。

    罗天阙很快便分辨好了位置，带着大祭司等人直接来到了那天所在的地方。

    刚到这里，大祭司和月盛等人眉头顿时皱起，不约而同的开始耸动自己的鼻子，似乎感受到了什么异样的气息了一般。

    罗天阙见状嘴角缓缓露出了一丝笑容，没想到这些人还有很大的作用。

    “那边。”

    很快，二人便已经分辨好了方向，同时抬起手指指向了众人右边的位置。

    罗天阙顺着目光看去，很快便发现在那边不远处有一处非常猫咪的山沟，山沟之中，似乎有着些许异常。

    “过去看看。”

    罗天阙轻轻开口，随后便带着众人直接向着山沟的位置走去。

    不过他们并没有直接进入，罗天阙对月盛还是非常相信的，既然他已经发现了异常，说明这个山沟之中肯定有着什么东西。

    所以罗天阙直接带着众人来到了山沟边缘的一个制高点的位置。

    向下面看去，愕然的发现里面竟然如同世外桃源一般。

    各色的树木姹紫嫣红，加上中间位置一淌弯弯的小溪，更是显得格外宁静，与外面那千篇一律的树木形成鲜明的对比。

    谁能想到这大山之中竟然还有着这样的一处人间仙境。

    没过多久，罗天阙忽然注意到有一头人形生物出现在了河边，趴在地统领自己的头部放在了水中。

    狂彘！

    罗天阙心中顿时一阵惊喜。

    显然没想到在这里真的遇到了狂彘。

    只见那个人形生物身材矮小，如同侏儒一般，虽然看不清，但是罗天阙还是非常确定它那光秃秃的脑袋上面并没有任何的五官。

    就如同一个大号的土豆一般放在了脖子上面。

    身上还有这些许的皮毛，关键的位置被浓密的毛发所遮挡，简直就是没有发育好的人类一般。

    就连身后的大祭司月盛等人都眼前一亮。

    本来他们便一直都在寻找着狂彘的身影，没想到在这里竟然真的发现了。

    虽然明知道自己已经得不到了，可是看到狂彘的那种欣喜是根本没有办法掩饰的，更何况他们如今已经根本不需要狂彘了。

    有了罗天阙的帮助和庇护，相信整个断龙山脉也没有任何生物还敢对他们做些什么，至于领地的事情，他们更是没有任何的想法。

    毕竟见识到了外面那些人之后，他们都对外面有了一丝好奇，能不能继续留在这里还不一定呢。

    不过最关键的还是看罗天阙是什么想法，他们做什么决定都是没有任何作用的。

    “来两个人跟我下去看看。”

    罗天阙平淡的开口，随后便直接向着山沟之下走去，几个闪身便已经进入了山沟之中。

    一股清新的空气顿时让罗天阙有一种心旷神怡的感觉，这种地方如果能够让人居住的话，光是吸收这里的新鲜空气便能够达到益寿延年的效果。

    不过罗天阙也并没有多想，毕竟狂彘才是他这次最终的目的。

    身后落地的声音接连响起，大祭司直接被月盛提着飞跃了下来，月狐紧随而至。

    其他人则是在上面静静等候，毕竟还会有遇到异兽的可能，所以老二老三并没有跟着下来。

    罗天阙并没有回头，直接抬步向着前方走去。

    这个山沟倒是非常的宽敞，两边的距离最起码能够达到五百米左右的距离，在山沟的正中间流淌着有两米多的小溪。

    水流清澈见底，光是看样子便能够知道他有多么香甜。

    罗天阙带着几人走到了沟边的树后继续千金，毕竟不知道哪里便会遇到狂彘的身影，为了避免打草惊蛇，罗天阙自然要小心一些。

    大概走了有一公里的距离，罗天阙忽然看到一头狂彘正顺着小溪的边缘慢慢向着山沟深处走去。

    虽然狂彘并没有什么特点，但是罗天阙还是一眼便认出了它就是刚才的那头。

    示意了身后的众人之后连忙抬步追赶了上去，再次跟着行进了一百米的距离之后，便看到那头狂彘直接钻进了山沟边缘的一个山洞之中。

    罗天阙大概看了一眼，发现周围大大小小竟然足有十数个山洞。

    里面居住的显然便是狂彘了。

    想到这里，罗天阙心里面也忍不住有些惊喜，虽然他根本用不了这么多的狂彘，但是能够见到心里面也放心了下来。

    再次挥了挥手之后，罗天阙直接靠近了距离自己最近的一个山洞的洞口。

    还没等进去，罗天阙便忽然感觉一阵酸臭的味道传进了自己的鼻息当中，身后的月狐顿时皱起了眉头，捂住了自己的鼻子。

    眼神中闪过一丝嫌弃的目光。

    罗天阙倒是还好，他对这些狂彘的习性已经算是有了一些了解，知道他们生性懒惰，跟猪有的一拼。

    砰！

    忽然，一阵刺耳的沉闷声响起，罗天阙感觉整个山洞都为之一颤一般。

    山坡之上更是有很多碎石直接滚落了下来，落在了一边。

    这个动静就连月盛眼神中都露出了惊讶的光芒，虽然他以前跟狂彘接触过也交战过，但是大多数都是处于偷袭的状态。

    还并没有跟狂彘正面交锋过，光是狂彘刚才所弄出来那个巨大的声响，便已经能够想到这狂彘的力量到底有多么恐怖。

    不过想想之后便也释然了，如果狂彘不够恐怖的话，他们的血液又怎么可能有如此大的威力。

    罗天阙再次看了一眼周围，确定并没有其他狂彘发现之后，便对着身后的几人挥了挥手，示意他们躲藏起来。

    大祭司等人连忙点头，找了一个隐蔽的草丛后面隐藏，罗天阙再次确定周围没有狂彘之后，直接轻轻抬步向着山洞之中走去。

    里面并不是罗天阙想象中的那么黑暗，因为在这山洞的顶端竟然有着好几个通风透亮的洞口，但是却并不会有雨水和尘土灌溉下来。

    山洞里面更是十分的干燥和干净。

    这倒是让罗天阙一愣，显然没想到这狂彘竟然还有这么高的智商，随后再次抬步向里面走去。

    那种浓烈的酸臭味愈加的刺鼻，就连罗天阙也忍不住捂住了自己的鼻息。

    砰！

    沉闷的声音再次响起，罗天阙身体一愣，那声音如同在耳旁响起一般，显然自己距离狂彘已经非常近了。

    慢慢抬脚走到了一处石柱的位置，慢慢探头，一眼便看到了洞内乾坤。

    