
    等冲到了月狐的身边之后，才看到月狐竟然已经昏了过去。

    罗天阙连忙检查了一下月狐的身体，发现在月狐的手臂上正有着两个牙印正不停的往外滚着鲜血。

    这倒是还能理解，毕竟头狼用牙齿将她叼到了这里，难免会被咬伤。

    可是让罗天阙焦急的是，这鲜血竟然呈现出淡淡的黑色。

    这……

    有毒！

    几乎是一瞬间，罗天阙便明白了其中的缘由，目光忍不住再次放到了那群狼的身上。

    这次看到它们跟普通的狼虽然很相似，但是还是有着不小的差别，这也让罗天阙焦急了起来。

    连忙将自己的内力放进了月狐的身体之中，当感受到毒素还并没有扩散之后这才放松了下来。

    随后便直接用自己的内劲将月狐的经脉堵住，以防止毒素继续扩散。

    接下来，只要将月狐体内的毒素吸出来就可以了。

    可是看到月狐的伤口，罗天阙眼神中闪过一丝迟疑。

    虽然伤口是在手臂上面，但是在右侧肋骨的位置也有着伤痕，想来应该是头狼松口的时候意外碰到的。

    如果吸毒的话……

    罗天阙眼神中慢慢的闪过了一丝尴尬。

    最后还是选择先把手臂上的毒给吸出来，有了打算，罗天阙便也不再犹豫，直接将月狐手臂处的衣服给撕破。

    对准了伤口直接俯下身去，开始吸允里面的毒液。

    很快，罗天阙便已经将手臂位置的毒素吸了出来，目光忍不住放到了月狐右侧肋骨的位置，眼神中闪过一丝迟疑。

    他也根本不知道自己该如何是好。

    “冷……好冷，我好冷……”

    就在罗天阙犹豫的时候，耳旁响起了月狐那如同梦呓一般的声音。

    抬头看去，发现月狐的脸色已经有些惨白，尤其是嘴唇上面，已经毫无血色。

    看到这里，罗天阙便不再犹豫，蹲下身来，缓缓的将月狐那兽皮制作的衣服轻轻抬起，大好的春光也毫无遮挡的呈现在罗天阙的眼中。

    罗天阙心里面忍不住一阵悸动。

    尽管已经努力的控制着自己的视线，但是心里面却莫名的浮现出那诱人的画面。

    连忙调整着自己的气息，这才让那颗浮躁的心慢慢的平静了下来，随后深吸一口气，直接将嘴巴慢慢放在了伤口上面。

    那温热的感觉让罗天阙的心都开始轻轻的颤抖了起来，曾经的种种缓缓出现在脑海之中。

    尽管罗天阙已经非常的控制，可是心里面那种感觉却愈加的清晰。

    “呼！”

    罗天阙重重的呼出一口气，迅速的将月狐体内的毒素全部吸了出来，直到将月狐的兽皮衣服盖回去之后，这才狠狠的松了口气。

    罗天阙再次蹲下身体，手慢慢的搭在了月狐的手臂上面，伸手将自己放在她体内的那股内劲震碎。

    让她的血液继续流通，看到她仍旧没有醒过来的迹象，便缓缓的抱起她的身体，向着帐篷的方向走去。

    手掌上慢慢传来阵阵的温暖，让罗天阙的心再次有了那种异样的感觉。

    罗天阙目不斜视，很费解自己的定力什么时候这么差了，连这种接触竟然都会有心里面的反应。

    就在罗天阙迷茫的时候，怀中的月狐竟然在颠簸之中慢慢苏醒了过来。

    睁开眼，便看到了罗天阙那坚毅的面庞，如此近距离观看下，月狐心里面同样生气一种异样的感觉。

    本来还有些苍白的俏脸上面迅速染上了一抹羞红。

    可是很快，自己的注意力便被身上的空库所吸引，脑海中开始浮现出刚才经历的事情，心里面顿时一惊。

    “快……快放我下来，那是银狼，是有毒的！”

    反应过来的月狐心中顿时一惊，以为罗天阙并不知道，连忙开口对着罗天阙提醒道。

    尽管说的非常焦急，但是声音之中依旧传出了阵阵的虚弱，如果不是心里面的焦急恐怕她连话都说不出来。

    “给你处理好了。”

    月狐醒过来的时候罗天阙便已经发现了，听到她的话之后直接轻轻开口，眼神依旧静静的盯着前方，没有任何的改变。

    “啊？处理……处理好了？怎么……怎么处理的？”

    月狐一愣，显然没想到罗天阙竟然发现了自己体内的毒素，更没想到罗天阙竟然给自己处理好了。

    可是……怎么处理？

    月狐心里面一阵迷茫，毕竟刚才自己昏迷的时候根本没有任何的意识。

    不知道想到了什么，月狐本就有些红润的脸庞忽然像是能够挤出血来一般，目光死死的盯着罗天阙，等待着他口中的答案。

    “吸出来的。”

    罗天阙虽然非常尴尬，但是这么点的事情还不至于隐瞒，更何况除了吸毒之外也没有任何的办法。

    毫不犹豫直接对着月狐说了出来。

    月狐一愣，眼神里面闪过一抹不可描述的光芒，并没有再开口，将自己的头深深的埋进了怀中。

    眼神不断闪躲，也不知道在想些什么。

    她不说话，罗天阙自然是非常轻松的，也并没有开口。

    二人就在这沉默而又尴尬的气氛之中，慢慢向着人群的位置走去。

    本来不远的路程，可是对二人来说仿佛过了一个世纪一般，久久没能到达。

    就在月狐已经濒临崩溃的时候，终于看到了前方那闪烁的火光，心里面顿时狠狠的松了一口气。

    看到他们二人的身影，远处的月盛等人也连忙接应了过来。

    当看到罗天阙怀中的月狐之后，月盛心中顿时一惊，直接加快步伐冲到了罗天阙的身旁：“女儿，女儿你怎么了？”

    月盛焦急的对着月狐说道，开始上下检查月狐的伤势，当看到手臂上那深深的伤口之后脸上更是冒出了一丝怒火。

    “父亲，我……我没事了，就是……就是受了点伤。”

    月狐有些尴尬的回答道。

    她本来就非常虚弱，所以那奇怪的语气也并没有引起月盛的注意。

    “那就好，那就好。”

    听到了月狐的话，月盛这才放下心来，看向罗天阙的目光再次闪过一抹感激。。

    罗天阙也没有犹豫，将怀中的月狐交给了月盛：“她现在身体还很虚弱，不要着凉。”

    淡淡的说了一句之后，罗天阙直接转身向着自己帐篷的位置走去。

    “好。”

    月盛重重的点了点头，轻声回答道。

    可是怀中的月狐眼神中却忍不住闪过一抹奇异的光芒。

    他……是在担心我嘛？

    想到这里，月狐脸上的红润开始蔓延，直接延伸到了脖颈的位置，依旧将自己的头深深的埋着，似乎害怕别人看到一般。

    但是这一幕，依旧被月盛注意到。

    “女儿，你……你的脸怎么这么红？你是不是中毒了？”

    月盛刚刚放下的心再次提了起来，焦急的对着怀中的月狐问道。

    “啊……没有，我只是……只是有点热，我没中毒。”

    月狐顿时接连摇头，直接将月盛的话给否定了。

    对于传统的他们来说，如果被别人知道自己的身体被其他人看了的话，那么可能这辈子都嫁不出去了。

    “那就好，那就好。”

    月盛如同一个年迈的老人一般，缓缓的点了点头，也不再犹豫，直接抱着月狐慢慢的向着她帐篷的位置走去。

    而此时的罗天阙已经回到了自己的帐篷之中，确定狂彘王的尸体没事之后，便也放松了下来。

    看着外面已经点起了火把，便直接钻进了被窝里面，将自己的脑袋蒙住。

    可是脑海中却莫名其妙的再次浮现出刚才那香艳的画面，辗转反侧，难以入眠。

    