
    “你是什么人？”

    杜成辉心中顿时一惊，连忙对着罗天阙问道，眼神里面也充满了防备。

    毕竟罗天阙这身装束实在是太惹火了，刚才杜成辉并没有注意到罗天阙的身影，如今忽然看到，自然会吓一跳。

    最关键的是罗天阙还站在苏诗韵身旁的位置，这也让他心里面更加疑惑了起来。

    “他是我朋友。”

    罗天阙还没等开口，便听到苏诗韵的声音已经在后面响起。

    杜成辉一愣，眼神里面闪过一丝疑惑的光芒，再次上下打量了罗天阙一眼之后，便彻底送了口气。

    只不过将罗天阙当做了苏诗韵的保镖而已，这身装扮，也可能是某个保镖公司的特殊撇好。

    打量了罗天阙几眼之后，杜成辉嘴角缓缓露出了一丝不屑的笑容，不过却并没有多说什么。

    杜成辉是背对着苏诗韵，所以他的表情也并没有被苏诗韵发现。

    但是罗天阙却看得正着。

    嘴角同样缓缓扯出来了一丝微妙的弧度，闭口不言。

    “好啦，我们快走吧，我都快要饿死了。”

    艾丽斯打量了罗天阙几眼之后，眼神里面也闪烁着好奇的目光，不过腹中饥饿的她也没有心思去理会罗天阙，连忙对着二人说道。

    “好，上我的车吧。”

    杜成辉答应了下来，轻笑着对着二女说道。

    “不用了，我开车来了，我不喜欢坐别人的车。”

    苏诗韵想都没想便直接拒绝了，连一丝余地都没有给杜成辉留。

    “啊，那我们都坐你的车一起走吧。”

    杜成辉眼神里面再次闪过一抹隐晦的愤怒，不过还是很快便消逝了，依旧保持着绅士的笑容，对着苏诗韵轻声说道。

    “不好意思，我开的跑车，只能坐两个人。”

    苏诗韵的声音再次响起，依旧平淡的没有任何的感情色彩，可是又让杜成辉根本没有任何的话能够反驳。

    “要不我跟你坐一起吧，诗韵。”

    旁边的艾丽斯站了出来，嘴角带着一丝轻笑对着苏诗韵说道。

    毕竟她心里面对杜成辉也是有些排斥的，关系还没到那么好的地步，虽然不反感，但是坐在一个车里面总感觉非常别扭。

    “额……”

    苏诗韵下意识的看了罗天阙一眼，眼神中闪过一丝纠结。

    罗天阙自然明白苏诗韵心中所想，毕竟艾丽斯的话她也不好拒绝，就在罗天阙准备开口的时候。

    苏诗韵的声音已然响起。

    “算了吧，我的保镖必须得跟我一起。”

    苏诗韵脸上带着一丝为难的表情，轻笑着对着艾丽斯说道。

    艾丽斯闻言眼前再次一亮，以她跟苏诗韵的关系，对于苏诗韵自然是非常了解的，既然苏诗韵能够说出这种话，也就说明了罗天阙的重要性。

    这也让艾丽斯的心里面更加惊讶了起来，忍不住多看罗天阙几眼。

    但是旁边的杜成辉则是不然。

    自己竟然被一个如此中二的保镖给比了下去，心里面自然极为不爽。

    可是苏诗韵已经开口了，他自然不敢再多说什么，只能找机会好好教训一下罗天阙，然后在苏诗韵的面前夺回属于自己的面子。

    “好吧，那我们老地方见。”

    艾丽斯并没有注意到杜成辉的表情，深深的看了罗天阙一眼之后，这才缓缓的走向了杜成辉的车上。

    杜成辉同样深深的看了罗天阙一眼，并没有多说什么，转身上了驾驶的位置。

    苏诗韵看都没看杜成辉一眼，转身便回到了自己的车上。

    罗天阙默默在后面跟随。

    上车之后，罗天阙并没有多说什么，毕竟苏诗韵已经做出了选择，他又何必去理会苏诗韵的想法。

    没过多久，苏诗韵便将车停在了一个非常高档的餐厅门口。

    在旁边的停车位上，赫然停着杜成辉的车。

    苏诗韵并没有多说什么，直接带着罗天阙向着餐厅里面走去。

    在服务员的带领下，罗天阙很快便找到了艾丽斯二人。

    “这里！”

    艾丽斯脸上带着笑容对着苏诗韵呼喊摆手道。

    苏诗韵嘴角也露出了一丝笑容，直接带着罗天阙向着她们的位置走了过去。

    杜成辉同样站起身来，嘴角带着一丝友好的笑容，可惜苏诗韵从始至终却看都没看他一眼。

    杜成辉脸上露出了些许的尴尬，不过却也并没有多说什么，仿佛已经习惯了一般。

    苏诗韵和艾丽斯并排坐在一起，随后转头示意罗天阙坐在她的对面。

    罗天阙无奈的摇了摇头，不过还是照做了。

    毕竟现在自己干什么，都算是在给苏诗韵面子，也是为了能让她顺心一点。

    看着罗天阙坐了下来，旁边的杜成辉脸色瞬间有些阴沉。

    冷冷的看了罗天阙一眼，这才有些不甘心的在艾丽斯的对面坐了下来。

    眼前的一切都被艾丽斯收入眼中，忍不住再次看了罗天阙一眼，眼神里面闪烁着异样的光芒。

    “这么长时间没见，你还好嘛。”

    艾丽斯感受到了空气中的尴尬，率先开口轻笑着说道。

    一双漂亮的大眼睛更是紧紧的盯着苏诗韵，能够看得出来，她对苏诗韵倒是真的非常思念的。

    “挺好的呀，一直跟在爷爷后面跑，倒是非常清闲。”

    苏诗韵举止端庄的坐在自己的椅子上面，轻笑着回答道。

    旁边的杜成辉不断的将视线在罗天阙和苏诗韵的身上徘徊，不知道在想些什么。

    二女多年未见，自然有着聊不完的话题，倒是直接将罗天阙和杜成辉晾在了一旁。。

    就在二女聊的欢畅的时候，服务员的声音终于缓缓传来。

    “尊敬的女士，请您点餐。”

    众人回头看去，见到身前竟然站着一个法兰国的女子，嘴巴里面说着撇脚的西夏语，轻声说道。

    看到服务员的装束之后，杜成辉顿时眼前一亮。

    以他的见识自然很快便分辨出了服务员的国籍，加上这本来就是一家法式餐厅，服务员是法兰国的人自然是非常正常的事情。

    杜成辉连忙整理了一下自己的衣领，嘴角再次浮现出那一抹绅士的笑容，直接接过了菜单，用着法兰语缓缓开口：“菜单给我吧，你们餐馆的招牌是什么？”

    听到杜成辉的话，那个服务员稍微呆愣了片刻，反应过来之后脸上缓缓露出一丝惊讶的惊讶的表情。

    就连艾丽斯脸上都带着一抹震惊的表情。

    毕竟她就是法兰国的人，虽然杜成辉的语言并不是特别标准，但是对于一个西夏人来说已经是非常不容易的事情了。

    看着二人的反应，杜成辉眼神里面顿时闪过一抹得意的光芒。

    下意识看了苏诗韵一眼，却发现苏诗韵依旧平淡的看着艾丽斯，似乎都没有听到自己说的话一般。

    杜成辉撇了撇嘴，却并没有多说什么。

    “先生，您竟然会说法兰语？真是太幸运了。”

    服务员脸上带着一丝惊讶的表情，有些惊喜的对着杜成辉问道。

    “会一点点。”

    杜成辉倒也非常的客气，脸上始终带着淡淡的笑容，轻声回答道。

    苏诗韵默默的坐在一边，虽然装作一副并没有听到的样子，但是心里面却是极为不满的。

    毕竟她跟杜成辉本来就不和，如今让杜成辉风头尽出，她心里面自然不舒服。

    但是她也没有任何的办法，尽管已经跟艾丽斯相处这么久了了，可二人之间的交流一直都是西夏语。

    她对法兰国语可以说是一窍不通。

    可是这句话传进了罗天阙的耳中之后，顿时开始无奈了起来。

    杜成辉倒也算是非常谦虚，他说的法兰国话确实只能算是一点点而已……

    