
    陈光武的声音顿时吸引了所有人的视线。

    就连罗天阙也将视线放到了他的脸上，当看到他脸上的表情之后眉头微微皱起，光是这个表情，就已经能够判定陈光武的罪名。

    毕竟苏振国的孙女，又怎么可能是其他人可以亵渎的。

    不过这些还不需要罗天阙来插手，任由苏诗韵自己处理便好。

    罗天阙能够淡然，但是不代表其他人同样能够如此淡然。

    在陈光武出现的一瞬间，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    嘶！

    “陈家少爷真的来了！这美女不会真的被轮了吧？”

    “真不好说，这个陈家的少爷可是出了名的色魔啊！这么美的美女怎么可能放过！”

    “唉，真是可怜，得罪谁不好非要得罪陈家少爷的女朋友，这不是自己送进了狼嘴里面嘛！”

    ……

    阵阵议论的声音再次慢慢响起，不少人看向苏诗韵的目光更是充满了可惜和怜悯，毕竟苏诗韵这种美女可以说是所有男人心目中的女神，最后竟然会是这种结局。

    心里面无法接受的他们最后将愤怒的目光纷纷放到了罗天阙的身上。

    在他们眼中，罗天阙也瞬间成为了一个哗众取宠的男人，穿的如此另类还一点本事都没有，怎么可能配得上苏诗韵这么优秀的女人。

    各色复杂的目光开始放到场中的几个主角身上，却没有一个人敢多说什么，毕竟陈光武的身份摆在那里呢。

    苏诗韵也轻轻回头，看到陈光武之后明显一愣，眼神中清晰的闪过了一丝厌恶的光芒，但是嘴角依旧带着一丝冷笑。

    “狗的鼻子真的好使，没想到这么多人你竟然还能够追过来。”

    平淡的声音在苏诗韵嘴巴里面传出，面对外人，苏诗韵再次恢复了那个高贵典雅的性感美女，脸上那淡淡的笑容始终没有任何的松懈。

    就连骂人，似乎都带着无尽的媚意一般。

    周围的人听到之后顿时愣住了。

    他们竟然认识？

    而且看样子，陈光武追求苏诗韵？

    这倒是让他们再次感兴趣了起来，但是却没有人注意到，旁边李桂香的脸色已经开始阴沉了下来。

    完全没有注意到李桂香的陈光武，嘴角的笑容微微凝固，眼神中缓缓的露出一丝不满的目光，但是想到苏诗韵的容颜，还是将那一丝怒火慢慢的压了下去。

    “嘿嘿，美女，你这是说什么呢，我看咱们这么有缘，不如一起出去耍耍如何？跟那个煞笔干嘛，以后跟哥混，保证你吃香的喝辣的！”

    陈光武的注意力几乎全部被苏诗韵所吸引，唯一的一点余留也是非常不善的盯着旁边的罗天阙。

    丝毫没有顾忌罗天阙的面子，直接笑嘻嘻的说道。

    脸上也再次恢复了那丝献媚的笑容，竟然真的要追求苏诗韵一般。

    苏诗韵嘴角不屑的笑容愈发的浓郁，可是还没等多说什么，旁边一个无比阴沉的声音骤然响起：“陈光武，你再给我说一遍！”

    陈光武听到这个声音之后顿时一怔。

    下意识的侧头看去，这才看到站在苏诗韵不远处的李桂香。

    “桂香！你……你怎么在这里？”

    陈光武脸上慢慢露出了一丝茫然的表情，心里面莫名的一阵空虚，下意识倒退了一步，冒着虚汗对着李桂香问道。

    “哈哈哈！”

    话音落下之后，周围顿时响起一片嘲讽的笑声。

    毕竟他们都清楚，陈光武正是李桂香一个电话找来的，可是这个陈光武竟然都没有看到李桂香就去撩妹了……

    简直……

    极品！

    听着周围嘲笑的声音，陈光武心里面顿时冒出了一阵愤怒的火焰。

    可是还没等发作，便看到身前的李桂香身体已经被气的发抖了起来。

    陈光武心里面一阵悲哀。

    如果换做一个普通女人也就算了，可是这个李桂香可是上京李家的千金啊。

    虽然他们都属于不入流的小家族，但是在整个上京也是非常有地位的，李家也根本并不是他们陈家能够得罪的气的。

    毕竟他们是商业联姻，两家的合作已经开始进行，他们的婚礼也马上就要举行。

    没想到竟然发生了这样的事情……

    这要是因为他耽误了两家的合作，那后果……

    陈光武想到这里，身上忍不住直接打了个寒颤，目光里面也开始充满了惊慌失措，根本不知道该如何是好。

    见到这一幕，苏诗韵也有些愕然。

    不过很快便已经反应过来事情的来龙去脉，嘴角慢慢浮现一抹嘲讽的弧度，看向陈光武的目光同样充满了嘲讽。

    “那个……桂香，事情不是你想的那样，我这不是替你报仇来了嘛，是不是这个贱人欺负你的？”

    陈光武大脑飞速运转，很快便已经想到了一个办法，焦急的对着李桂香说道。

    可是话说出来之后，还是显得破绽百出。

    李桂香狠狠的瞪了陈光武一眼，虽然心里面对陈光武依旧充满了愤怒，但是也明白现在不是教训陈光武的时候。

    毕竟陈光武丢人，她也跟着一起丢人。

    倒不如先好好收拾一下苏诗韵这个贱人。

    想到了这里，李桂香这才狠狠的喘了一口气，瞪了陈光武一眼之后，这才看向了旁边的苏诗韵：“不错，就是这个贱人，竟然敢跟我抢东西，还敢骂我！立马给我找人轮了她！”

    苏诗韵闻言眉头一挑，漂亮的大眼睛里面缓缓闪过了一丝玩味的光芒。

    “桂香你放心，敢惹我陈光武的女人，我绝对不会轻饶！”

    陈光武看到李桂香给自己台阶下来，自然不会有任何的犹豫，直接指着苏诗韵便是一声怒吼。

    虽然心里面极为不舍。

    但是女人还是多得是的，钱没了可真的没了。

    这种选择题，陈光武自然不会有任何的犹豫，心里面甚至还在夸奖着自己聪明。

    旁边的罗天阙嘴角露出了一丝无奈的笑容，虽然跟苏诗韵接触不多，但是对她已经有了一个大致的了解。

    陈光武这么说话，无疑正好给了苏诗韵反驳的机会。

    果然，在下一秒，苏诗韵的声音悄然响起：“光武，你怎么这么说嘛，你刚刚不还跟我说要跟我厮守终生，绿了这个没脸蛋没身材的丑女人的嘛！”

    苏诗韵那本就无比妖艳的面容，加上刻意娇嗔般的语气。

    哪怕是神仙也根本无法承受啊！

    周围所有人顿时被苏诗韵迷得七荤八素的，尤其是作为主角的陈光武，听到了苏诗韵的话之后感觉自己的骨头都已经开始酥了一般。

    脸上更是情不自禁的便浮现了一抹异样的笑容。

    “啊？你……你说的是真的嘛。”

    陈光武如同被吞噬了神志一般，故意学着苏诗韵的语气，扭动着自己的身躯，轻声呢喃道，完全忘记了自己身处的环境。

    周围所有人听到陈光武那恶心的声音瞬间清醒。

    当看清当前的形式之后，所有人脸上都是一副憋笑的表情，因为此时李桂香的脸上，已经完全变成了一片铁青之色。

    陈光武，要倒霉了！

    “陈光武，你特么敢这么说老娘？我看你陈家是活够了吧！”

    李桂香看着陈光武那副搔首弄姿的样子，心里面早就已经火冒三丈，直接咬牙切齿的对着陈光武怒吼道。

    陈光武也被这个声音吼醒，看到李桂香的表情之后眼神中顿时露出了尴尬的光芒：“你……你这个妖女，你……你对我做了什么！我什么时候说过这种话！”

    陈光武倒是有几分小聪明，根本没有理会李桂香，直接将所有的责任推到了苏诗韵的身上，对着苏诗韵便是一声怒吼。

    旁边的罗天阙顿时无奈的摇了摇头，看来，真的不用自己出手了。

    