
    苏诗韵带着一丝笑容站起身来，看到罗天阙那身衣服又有一丝尴尬，忍不住对着罗天阙轻声问道。

    “不用了。”

    罗天阙心里面又是一阵无奈，缓缓的摇了摇头。

    如果不是因为担心苏诗韵的安全，他是真的不想跟着去的，他能承受的住那些异样的目光，但是他承受不住苏诗韵的尴尬。

    “好吧……”

    苏诗韵有些失望，但是罗天阙都已经拒绝了，她自然不会再多说什么。

    随后便转身走上了楼。

    罗天阙坐在沙发上面静静的等待着。

    没过多久，便听到楼道的位置响起了一阵脚步的声音。

    罗天阙回头看去，当看到楼梯上那道妖娆的身影之后，心顿时狂跳了几下。

    不说别的，只因为苏诗韵实在是太美了！

    本来一身休闲的装束便已经达到了倾国倾城的地步，一颦一笑间就能够给人一种极为妩媚的感觉。

    如今换上了一身高贵的黑色连衣裙。

    稍微谨慎的版型更是将苏诗韵那完美的身材展现的淋漓尽致。

    一头大波浪随意散落在肩膀，丰满的身材随着每一步的走动飘摇，光是一眼，便能够深深的震慑人心！

    饶是罗天阙已经跟她相处一天了，看到这一幕也忍不住心里面莫名的颤动。

    “怎么了罗爷爷？”

    似乎是发现了罗天阙那异样的目光，苏诗韵忍不住轻声问道，以为自己的装扮有什么不妥。

    “没什么……”

    罗天阙连忙收回了目光，心里面也忍不住有些尴尬。

    苏诗韵有些狐疑的看了罗天阙一眼，不过却也并没有多说什么，毕竟自己的装束已经看了很久了，应该是不会有什么问题。

    “那我们走吧。”

    苏诗韵轻轻提着裙子向着罗天阙的位置走了过来，轻笑着呢喃道。

    一身黑色的高贵连衣裙，既不失典雅，又不会显得太隆重，非常适合见一些身份高贵的朋友。

    “好。”

    罗天阙轻轻点了点头，随后便跟着苏诗韵向着房间外面走去。

    走出别墅之后，苏诗韵再次将她的跑车开了出来。

    罗天阙上车之后，二人便直接向着机场的位置赶去。

    一路上倒也非常的安静，神色复杂的苏诗韵也没有什么好说的。

    将车缓缓停在了机场前的路边，老远的便看到在前面的位置正站着一男一女。

    尽管人山人海，但是他们依旧是最亮眼的存在。

    不为其他，只因为他们实在是太过吸睛了。

    男的典型的高富帅形象，头发梳的非常非常整洁，长得十分俊俏，标准的小白脸长相。

    只可惜那一身名牌让所有人都不敢这么以为。

    站在他旁边的是一位金发碧眼的外国美女。

    高挑的身材足以让无数的模特位置汗颜，纤细笔直的长腿，身材虽然并不苏诗韵那般火辣，但是比例却异常标准。

    虽然是外国人，但是那精致的面容却完全符合东方审美的标准，有一种美的令人窒息的感觉。

    如果光凭长相，恐怕罗天阙见过的任何一个人也没办法跟这位艾丽斯相提并论。

    此时她们的周围已经聚集了不少人，显然是被艾丽斯的颜值深深吸引。

    他们站在一起更是给人一种金童玉女的感觉，仿佛是天作之合的绝配一般。

    可苏诗韵见到了那个男人之后，黛眉顿时紧皱，眼神里面也闪烁着厌恶的光芒。

    这一幕倒是让罗天阙好奇了起来。

    到底是怎么样的仇恨，能让一向非常乐观开朗的苏诗韵这么记恨着他。

    不过这些自然也不是罗天阙需要关心的。

    下车之后，二人直接走向了艾丽斯的位置。

    苏诗韵虽然非常不爽，但是也不得不露出一副开心的样子，毕竟对于艾丽斯，她还是非常思念的。

    “艾丽斯！”

    远远的，苏诗韵便对着艾丽斯一声呼喊。

    而罗天阙则是默默跟在身后，保持着一个非常安全的距离，心思也并没有放在艾丽斯等人的身上，而是非常谨慎的打量着自己的四周。

    确定没有什么危险之后，这才缓缓将视线放到了艾丽斯身上。

    这时候艾丽斯也已经发现了苏诗韵的身影，本来还有些焦急的表情瞬间惊喜了起来，直接抬步向着苏诗韵的位置冲了过来。

    “诗韵！”

    艾丽斯惊喜的呼喊一声，跟苏诗韵二人直接拥抱到了一起。

    看着再次出现的苏诗韵，周围那些人的眼珠子都快要瞪出来了一般。

    本来一个艾丽斯就已经刷新了他们的认知，可是却忽然又多出来个苏诗韵！

    两个完全不同性格的美女接触到了一起，那简直就是百年不遇的盛大场面啊！

    所有人的眼神都开始呆愣了起来，似乎根本不知道该看谁好了。

    这时候不远处的那个杜成辉也缓缓走了过来，嘴角上带着一抹非常绅士的笑容，但是眼神里面却充满了复杂。

    不断的在苏诗韵和艾丽斯之间徘徊，不知道在想些什么。

    杜成辉的小动作自然没有逃出罗天阙的眼睛，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    以他看人的能力，自然一眼便看出了杜成辉的那点小心思，不过他自然不会多说什么。

    “诗韵，我都等了这么久了，你怎么才来啊。”

    二人分开，艾丽斯有些抱怨的对着苏诗韵说道，说出的话来也有几分撒娇的意思。

    这样的一个美女做出这样的动作。

    周围那些围观的野狼们感觉自己的心都已经开始酥了一般，甚至有的人直接对着艾丽斯的位置跪了下来，不断的开口呢喃着什么。

    就连口水都快要流下来了一般。

    “我见你当然要好好收拾收拾啦，这才耽误了一点。”

    苏诗韵展颜一笑，对着艾丽斯轻声呢喃道。

    艾丽斯微微嘟嘴，轻轻点了点头，看样子似乎原谅了苏诗韵的迟到了一般。

    “好久不见啊诗韵。”

    就在这时，后面的杜成辉也已经凑到了二女的身旁，嘴角始终挂着那一丝绅士般的笑容，对着苏诗韵轻声说道。

    苏诗韵脸上的笑容一僵，目光始终放在艾丽斯的身上，看都没看杜成辉一眼，冷淡的开口回应道：“好久不见。”

    看着苏诗韵的态度，杜成辉眼神中非常浅显的闪过了一丝怒火。

    虽然只是一闪而过，但是还是被罗天阙清晰的捕捉。

    随后便看到杜成辉脸上露出了一丝无奈的表情：“诗韵，我知道你还在乎当年那件事情，可那时毕竟年轻气盛……”

    杜成辉焦急的对着苏诗韵解释道，可是话还没等说完，便直接被苏诗韵冷冷的打断。

    “够了！”

    “我今天是来见艾丽斯的，我不想因为别的事情打扰我的心情，如果你还要说，我们就走了。”

    苏诗韵丝毫没有在乎杜成辉的面子，直接冷声的对着杜成辉呵斥道，眼神里面已经充满了凌厉的寒芒。

    罗天阙眼神里面闪过一道异样的光芒。

    二人之间，似乎还有很多不为人知的事情。

    “好好，我不说了，这样吧，艾丽斯刚到肯定饿了，我们先去吃饭吧。”

    杜成辉连忙举手投降，面对苏诗韵的威胁是一点的办法都没有，只好顺从的说道。

    “好，那咱们先去吃饭吧，我真的很饿了。”

    看着二人的表情，艾丽斯连忙站了出来打圆场说道，话语当然是对着旁边的苏诗韵说的。

    苏诗韵本来想说自己已经吃过了，但是听到艾丽斯的话之后心里面也是一阵无奈，毕竟她也不可能拒绝艾丽斯的请求。

    “好吧。”

    苏诗韵最终还是答应了下来。

    “那我们走吧。”

    杜成辉顿时大喜，生怕苏诗韵会后悔一般，转身便要离去。

    可就在转过身的一瞬间，忽然发现了站在自己身前那一道银色的身影，眉头顿时皱起。

    