
    看到罗天阙的动作，周围的人忍不住再次激动了起来。

    “这小子竟然还想还手？难道他不知道陈少爷的保镖都是退役下来的战士么？”

    “就是，看他那小体格子，还不赶紧跑！”

    “看他待会死的到底有多惨，这种装叉犯就应该全部弄死！”

    ……

    周围的客人一个个脸上带着义愤填膺的表情，看向罗天阙的目光更是充满了厌恶。

    在他们心中，罗天阙俨然成为了那种什么能力没有还特别能装的代表，这也是他们最为厌恶的人群。

    然而那两个保镖看到了罗天阙的动作之后心中却是一喜。

    如果罗天阙真的被吓傻了待在那里不动的话，他们还不知道要怎么演好这场戏，但是既然罗天阙出手了，那么一切就简单了太多了。

    看着罗天阙那缓慢的拳头，二人根本没有放在心中。

    毕竟对他们来说，罗天阙的又能有几分力度？

    随后也没有任何犹豫，拳头直接向着罗天阙的拳头上面对轰了过去。

    拳头还没等相碰，其中一个对拳的保镖脸上便已经开始露出了无比痛苦的表情。

    罗天阙嘴角的冷笑也愈发的浓郁。

    既然你们喜欢装，那就让你们装个够！

    随后手上的力度再次增加。

    转眼间，两个拳头便已经狠狠的碰撞到一起。

    “砰！”

    “咔！”

    沉闷的碰撞声响起，骨裂的声音紧随而至。

    那个保镖脸上装出来的痛苦表情骤然凝固，紧接着便是一声痛苦的哀嚎。

    “啊！”

    哀嚎声音过后，保镖的脸上已经完全扭曲，目光中更是流露出无比惊恐的光芒，身体也直接顺着这股力量狠狠的倒飞了出去。

    “砰！”

    落地声再次响起，保镖那身体直接在地上拖行了数米之后才堪堪停下！

    所有人脸上的表情瞬间凝固，谁也没想到竟然是这样一种结局！

    尤其是刚才议论罗天阙的那几个人，此时眼珠子似乎都快要瞪出来了一般，脸上也满是愕然和迷茫。

    在场的所有人只有苏诗韵和陈光武并没有任何意外的样子。

    毕竟苏诗韵对罗天阙还是绝对信任的。

    而陈观武则是压根就没想过这根罗天阙的实力有任何一丝丝的关系。

    没想到这小子演技竟然这么好！事成之后必须得好好奖励一番！

    看着保镖那狼狈的身影，陈光武心里面已经兴奋的快要叫喊出来，眼神里面也满是满意的光芒。

    甚至还非常隐晦的对着保镖的位置竖起了大拇指。

    不过却也只是一瞬间的事情，毕竟此时第二个保镖也已经冲到了罗天阙的身前。

    成败在此一举了！

    陈光武目光微微凝，死死的盯着第二个保镖的动作，心里面加油打气般的暗想道。

    殊不知，他的一举一动全部进入了罗天阙的眼帘。

    看着已经冲到了身前，做出了同样动作的保镖，罗天阙嘴角的冷笑愈发浓郁，毫不犹豫的便狠狠的踹在了保镖的胸口上面。

    保镖跟刚才那个保镖来拿上都被表情如出一辙，整个人同样狠狠的倒飞了出去，撞到了商品展示柜上面。

    “噗！”

    沉吟了片刻之后，保镖直接一口鲜血喷了出来。

    我擦！太特么像了！竟然还有假血！

    陈光武兴奋的快要喊叫出来一般，手中的拳头更是暗自紧握，脸上更是充满了激动的表情。

    他知道，这件事情算是成了！

    嘶！

    直到此时，周围才响起了一片倒吸冷气的声音。

    所有人都无比震撼的盯着那道银色的身影。

    刚才议论罗天阙的那几个人更是羞愧的连头都不敢抬起来，看都不敢看罗天阙一眼，似乎极为恐惧一般。

    谁也没想到罗天阙的战斗力竟然如此恐怖！

    消瘦的身材竟然能够爆发出如此恐怖的力量！

    之前那些说罗天阙哗众取宠的人更是感觉自己的脸上已经开始火辣辣的，同样不敢看老头一眼，心虚的他们生怕罗天阙会找上门一般。

    罗天阙面无表情，平淡的目光直接看向了陈光武的身上，想要看看他还有什么把戏。

    李桂香的脸色逐渐难堪了起来，有些失望的瞪了陈光武一眼。

    她自然不会承认罗天阙实力恐怖，非要找理由，也只能说是陈光武的保镖实在是太废了！

    苏诗韵嘴角慢慢的露出一丝得意的笑容。

    然而这幅表情落入了李桂香的眼中之后，自然而然的便感觉自己脸上一阵火辣辣的感觉，看向陈光武的目光中顿时充满了无尽的怒火。

    不过一切也正如陈光武所料的那般，李桂香竟然真的将刚才的事情忘到了脑后，此时此刻李桂香心中所想，已然变成了到底该如何才能挽回自己的颜面。

    见到时机已经差不多了，陈光武眼神中缓缓闪过一道精光。

    随后故意装出一副惊恐的表情：“你……没想到你还有两下，但是你以为这就能让我陈光武低头么？”

    “幼稚！”

    “你特么给我等着，我让你知道知道什么叫做残忍！”

    陈光武一边说着，一边拿出了自己的手机，直接拨通了一个电话号码。

    已经明白一切的罗天阙看陈光武的目光也如同看待一个傻子一般，不过却也并没有开口打破，而是静静的等待着。

    想看看这个陈光武还能刷出什么花样来。

    李桂香也冷哼了一声，狠狠的瞪了苏诗韵一眼之后，同样抱着肩膀静静的等待了起来。

    苏诗韵同样没有多说，毕竟就算陈光武叫来再多的人，对罗天阙来说也不过是开胃小菜而已，看向陈光武的目光也充满了嘲弄的色彩。

    很快，陈光武便已经挂断了电话，阴冷的目光再次放到了罗天阙的身上：“小子，你给我等着，敢惹我的女朋友，我定然让你吃不了兜着走！”

    留下一句狠话之后，陈光武便静静的等待了起来。

    这句话显然是他故意说出来的。

    果然，此话一出，李桂香那愤怒的脸色顿时好看了不少。

    这次众人不敢再继续议论，毕竟罗天阙的实力已经超出了他们的认知。

    看着周围所有人的表情，陈光武嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    傻眼了吧？

    待会让你们看看更傻眼的！

    一边想着，陈光武的嘴角已经开始露出了无比得意的笑容，似乎已经看到了待会罗天阙被自己折磨的体无完肤的样子一般。

    想到这里，目光更是忍不住在苏诗韵的身上偷偷打量了起来。

    小妞，今天就先放过你，等老子处理完事情之后，非要让你知道老子的厉害不可！

    陈光武那赤果果的目光已经将自己的想法传递了出来。

    苏诗韵自然注意到了，不过却连半点理会的心思都没有，轻轻依靠在柜台上面静静的等待着。

    这时候陈光武才看向了自己那两个保镖，当看到他们还在地上痛苦的哀嚎和挣扎之后，眼神里面的兴奋也就愈加浓郁了起来。

    不错，还很敬业嘛！

    这次回去必须给你们加薪！

    陈光武心里面暗暗想到，随后玩味的目光直接放到了罗天阙的身上，却意外的发现罗天阙的嘴角竟然还带着一丝笑容。

    恐怕他还以为自己真的很厉害吧？

    陈光武眼神里面已经很难掩饰住自己嘲讽的光芒。

    店铺里面的经理也闻声赶来，看是看到这个场面之后却一言不发的站在一旁，眼神里面也满是畏惧的光芒。

    毕竟，那可是陈光武。

    就在众人无比急迫的想要知道结果的时候。

    外面一阵急促的脚步声忽然响起。

    罗天阙缓缓的将视线放到了门口的位置，当看到跟那两个保镖同样装束的七八个大汉走进来之后。

    他的嘴角，扯起了一个非常微妙的弧度。

    