
    这……

    罗天阙瞳孔紧缩，怎么也没想到这树叶的后面竟然还别有洞天，心里面惊讶的同时，也开始有一种不好的预感。

    随后毫不犹豫的便向着狂彘王的位置冲了过去，同样一拳狠狠的轰了过去。

    狂彘王脖颈的位置青筋暴露，硬着头皮再次跟罗天阙的拳头狠狠的撞到了一起。

    “砰！”

    沉闷的声音骤然响起。

    狂彘王毫无意外再次被完败，这次就连身体都已经接连后退，最后一屁股跌坐在地上，手上已经一片血肉模糊。

    可是罗天阙的身体却完全没有任何的停留，越过狂彘王直接向着前面那群狂彘的位置冲了过去。

    想要拦住他们的身体，毕竟山洞里面有什么罗天阙都不知道，贸然进入无疑是一件非常危险的事情。

    眼看着其他狂彘已经开始进入山洞之中，罗天阙的目光中闪过一丝焦急，发挥了自己最大的速度终于要将最后一名狂彘拦下。

    可就在罗天阙的收马上就要搭在狂彘肩膀上的时候，自己身体里面忽然有一种莫名的紧迫感。

    就仿佛遇到了什么致命的威胁一般。

    罗天阙心中瞬间便是一惊，随后耳旁瞬间便响起了一个异常恐怖的吼声。

    “吼！”

    吼声出来的那一瞬间，似乎整片森林都为之震颤一般，墙壁上的石头和树叶全部下坠，平静的水面都已经击打出了浪花。

    罗天阙更是感觉自己的脑海中一阵轰鸣，仿佛五脏六腑都跟着颤动一般。

    瞬间便收回了要抓住狂彘的手，身形下意识爆退，转眼间便足足退了三十余米。

    再次抬头看去。

    吼声已经停止，一切都已经风平浪静，但是眼前哪里还有狂彘的身影！

    这……

    饶是以罗天阙的定力，此时也忍不住心中一惊，看向山洞的目光中闪过一丝惊惧。

    他无比确定这个异兽如果出来的话绝对是能够将他给秒杀的存在！

    刚刚赶到这里的月盛同样一脸的恐惧，刚才吼声响起的时候，他感觉自己鲜血似乎都要喷薄而出了一般。

    很难想象着到底是什么异兽能够释放出来的力量！

    罗天阙心有余悸的看了洞口一眼，直接放弃了那群狂彘，转头之后，犀利的目光直接看向了狂彘王的方向。

    必须速战速决！

    虽然不知道为什么那个异兽没有了任何动静，但是罗天阙可没有那么多的心思，毕竟这次的任务是必须完成的。

    想到这里，罗天阙右手快速起伏，整个人如同一个炮弹一般直接向着狂彘王的位置爆射而去。

    月盛一瞬间便也明白了罗天阙的意思，同样用足了力气向着狂彘王的位置冲了过去。

    狂彘王明显的有些慌乱，感受到两边的力量之后，只能选择抵挡罗天阙这边，随后便合并自己的双臂，准备硬挡下罗天阙的这一拳。

    至于旁边的月盛，则是完全被狂彘王给忽略了。

    砰！

    沉闷的碰撞声如约而至，罗天阙的拳头直接硬生生的轰在了狂彘王的手臂上面。

    狂彘王的身体瞬间爆退，脚更是在地面划出一道深深的沟壑，直接倒退了十余米才堪堪停止！

    就在狂彘王身体停下来的那一瞬间，月盛的攻击已经到位。

    带着凌厉劲风的拳头直接轰向了狂彘王的头部。

    狂彘王虽然已经感受到了，但是身体却完全反应不过来，直接硬生生的挨了月盛这一拳头。

    “砰！”

    沉闷的声音再次响起。

    狂彘王的身体直接侧翻，向着自己右侧的位置重重的倒了下去。

    “吼！”

    狂彘王发出一声怒吼，显然没想到月盛竟然能伤到它，起身之后愤怒的拳头直接向月盛的身上挥了过去。

    然而就在这时，罗天阙已经冲到了身前，直接一脚狠狠的踹在了狂彘王脖子的位置。

    “咔！”

    一阵骨裂的声音响起，狂彘王那没有任何五官的脸上已经开始出现丝丝的褶皱，痛苦的想要呼喊却发现自己根本发不出任何的声音！

    月盛也毫不犹豫的冲了过来，记挂拳头已经肿的很高，但是却如同没有任何影响一般，一拳再次狠狠的击打在狂彘王的面部。

    “砰！”

    沉闷的声音再次响起，罗天阙清晰的看到狂彘王的面庞在这一刻瞬间涨红。

    身体接连倒退了数步之后，整个人轰然倒地，挣扎了几下之后便没有了动静，但是罗天阙却并不放心，再次飞到了狂彘的身前，对准了狂彘的脖子再次狠狠的一脚塌了下去。

    咔！

    清脆的声音再次响起，狂彘已经完全没有了任何的知觉，显然已经死的不能再死了。

    刚才罗天阙的那一脚，已经直接摧毁了狂彘王的呼吸系统。

    月盛也狠狠的松了口气，仍旧心有余悸的看了地上的狂彘王一眼，整个人都如同虚脱了一般。

    “撤！”

    看到月盛这个表情，罗天阙自然深有体会，不过现在可不是放松的时候，要知道在山洞之中可还有一个不安定的成分。

    对着月盛低喝了一句之后，直接专注了狂彘王的双脚。

    月盛这才反应过来，连忙止住了呼吸配合罗天阙将狂彘王的身体抬了起来，二人迅速的向着来时候的方向冲去。

    头都未曾回一下。

    罗天阙一边跑一边回头，并没有看到山洞的位置有什么异动，这才放心了下来。

    再次前进了几百米的距离，他们终于看到了大祭司等人的身影。

    当大祭司看到罗天阙和月盛手中所抬着的东西之后，同样忍不住一阵心惊。

    在大祭司的指挥下，老二老三直接将狂彘王的身体接了过来。

    “快走。”

    还没等大祭司说些什么，罗天阙直接一声怒吼，同时对着森林中的月狐招了招手，月狐顿时会意，迅速跟罗天阙等人汇合。

    众人一同向着来时候的方向冲了过去。

    大祭司等人心中虽然非常的迷茫，但是却并没有说出什么来。

    毕竟能够让罗天阙都要避让的，有多么恐怖自然不用多说。

    月狐一眼便看到了月盛那已经肿的如同馒头一般的手，眼神中闪过一丝担忧，不过却并没有说些什么。

    众人全速冲锋下，不过半个小时的时间便已经回到了来时候的那个山沟之上。

    罗天阙停下身体，深深的看了一眼山洞的位置，眼神中缓缓的闪过一丝复杂，随后毫不犹豫的带着所有土著部落的战士离开了这片是非之地。

    足足跑出去十多公里，罗天阙才让众人停了下来。

    所有人瞬间弯腰大口的喘息着，一口气跑了十公里，虽然说速度并没有那么快，但是他们也已经有些吃不消了。

    “大人，我们现在要去哪里？”

    休息了一会之后，大祭司明显已经有了些许的力量，连忙凑到了罗天阙的身旁，恭敬的问道。

    “先去你们部落吧。”

    罗天阙轻声回答，毕竟自己还要处理部落的事情，他们到底何去何从还暂未知晓。

    而且自己的任务如今也已经完成，倒也没有什么好担心的了。

    “是！”

    大祭司闻言心中一喜，没想到罗天阙还没有忘了他们。

    所有人休息片刻之后直接向着部落的位置赶去，尽管如此，依旧用去了一天的时间。

    等罗天阙等人到达部落的时候，天色也已经黑了下来。

    将狂彘的尸体安排好了之后，罗天阙便来到了之前族长所住的那个房间里面，缓缓坐在了主位。

    身前站着的则是大祭司、月盛父女以及老二老三，所有人脸上都带着恭敬的目光，静静的等待着罗天阙的吩咐。

    