
    “是！”

    马拉奇连忙答应了下来，转身向着身后的位置走去。

    可是还没等走多远，罗天阙忽然将他喊住：“你们手里应该有信号弹吧，如果遇到危险就发射信号弹，我们会赶回来的。”

    听到罗天阙的声音，马拉奇重重的点了点头。

    不管怎么说，罗天阙虽然是守护西夏战士的，但是能够将他们也包含在里面，已经让他非常的满足了。

    重重的点了点头之后，马拉奇直接向着战士的方向走去。

    月盛重重的看了罗天阙一眼，也并没有多说什么，可是心里面却缓缓的划过一淌暖流。

    每过多久的时间，老二和老三便已经赶了过来。

    罗天阙直接带着他们顺着旁边的一个小路走下了山林。

    进去的那一瞬间，罗天阙顿时感觉周围充满了危险。

    就连月盛三人都有明显的感觉。

    似乎被无数的猛兽盯着一般，一个个神色也开始紧张了起来，不断的环顾四周，似乎生怕会有东西窜出来。

    罗天阙眉头微皱。

    周围树林茂盛，枝繁叶茂。

    而且这里的树木非常怪异，就连下面都是各种树叶和丛林，视野非常的小，可见度根本不超过二十米。

    这也让那种危险的气息更加浓郁了起来。

    月盛倒还好，老二老三已经开始弯腰走路，时刻准备着战斗状态一般。

    罗天阙并没有太过理会，继续向前面行进，很快便感受到了一种异样的气息。

    有异常！

    罗天阙眉头微微皱起，心里面有一种不好的感觉。

    连忙挥手，身后的三人也立刻紧张了起来，靠在了罗天阙的背后。

    罗天阙谨慎的凑到了旁边的丛林，慢慢探头看去，愕然的发现不远处竟然传来阵阵战斗的气息。

    罗天阙轻轻挥手，蹑手蹑脚的拨开丛林向着战斗的位置敢去。

    通过气息，罗天阙已经确定是人跟异兽的斗争，这也让他兴奋了起来。

    终于碰到敌人了。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，直接走上前去，很快便已经到了战斗的边缘，异兽那怒吼的声音也愈加的响亮。

    听着异兽那怒吼的声音，罗天阙知道战斗已经到了白热化的阶段。

    随后也不再犹豫，直接大步向着战斗的位置冲了过去。

    很快，四人便来到了一处小山包的位置，探头看去，发现里面竟然有两个人再跟一头身躯庞大的异兽战斗着。

    异兽接连后退，看样子用不了多久便会被面前的两个将神击退。

    最让罗天阙担心的是，在两个将神的身后还站着以为白发苍苍的老者，鹤发童颜，身体消瘦。

    可光是站在那里，便给人一种危险的感觉。

    这是……

    老将神？

    罗天阙心里面瞬间便有了猜测，本来稍微紧张的心也更加提了起来。

    光是这一个，罗天阙就感觉有一种力不从心的感觉，如果真的让自己面对三个老将神的话，恐怕胜负还真不好说。

    想到这里，罗天阙也更加确定了自己将月盛他们叫来的重要性。

    如果不是的话，自己那群战士必然躲不过其他将神的追杀，就连自己也很难自保，更不用说还要顾虑那群战士了。

    光是这一个就已经让罗天阙感受到了威胁。

    “吼！”

    随着异兽的最后一声嘶吼，两个将神直接将它彻底铲除。

    那庞大的身躯倒在了地上，再没有了任何的生机，已经死的不能再死了。

    两个将神剧烈的喘息几口，这才对视了一眼慢慢走到了老将神的身前，神态无比恭敬的行礼。

    “哼，一个小小的异兽竟然用了这么久的时间，真是废物！”

    老将神伊利斯嘴角带着一丝冷笑，看向两个将神的目光也充满了轻蔑和不屑。

    可是两个将神却完全不敢有半点愤怒的表情，甚至脸上连一丝异样的神色都没有，只有那无尽的恭敬。

    “连个屁也放不出来，难怪连西夏那个狗屁的银面守护都打不过！”

    看着两个将神的样子，老将神脸上再次闪过了一丝怒火，没好气的对着二人低喝道。

    听到银面守护的名字，两个战神眼中终于闪过了一丝怒火，不过这怒意自然不是针对老将神的，而是针对罗天阙的。

    “还不走！难道等软金被别人抢去么？”

    看着二人那副德行，老将神眼神中那种恨铁不成钢的光芒也就愈加的旺盛，对着二人再次一声低喝。

    “可是……伊利斯大人！那些异兽实在强大，我们根本不是对手，莫不如等西夏那帮人来了，让他们先去冒险。”

    “用西夏人的话说，咱们给他来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！伊利斯大人，您看如何？”

    其中一个明显占据着领头位置的站了出来，有些谨慎的对着伊利斯说道，眼神中也满是请示的光芒。

    可见这个老战神在他们心中到底占据着怎样高的地位。

    “哼！就凭一个小小的银面守护也配让我使用计谋？等他来了我就杀了他，让你们知道什么叫做实力！”

    老将神却完全没有将罗天阙当回事，眼神中更是闪烁着轻蔑的光芒。

    一边说着，手中拳头慢慢紧握，似乎罗天阙如同他手中的一只蚂蚁一般，说捏死就能捏死的存在。

    这边的罗天阙嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    既然这个老将神如此轻敌，那么他不介意给他们一个教训。

    “是，伊利斯大人！”

    将神还想说些什么，可是看到伊利斯那轻蔑的态度之后，还是将到了嘴边的话给咽了下去。

    “走！去看看那软金如何了。”

    伊利斯见状满意的点了点头，说完之后直接向着那处山洞的位置走去。

    身后两个将神也连忙跟上。

    直到他们已经彻底消失了，罗天阙这才缓缓站起身来，嘴角的笑容愈发的浓郁。

    没想到这次的战斗竟然这么热闹，连这种老家伙都给惊动了。

    但是很可惜，这里是西夏的地盘，不管是谁来了都不可能带走这次的软金。

    “你们两个回去保护那些战士，月盛跟我上去看看。”

    罗天阙心里面也已经有了对策，直接装过头对着三人吩咐道。

    “是！”

    老二和老三没有任何迟疑便答应了下来。

    经过这么多的事，他们对罗天阙早就已经无条件的服从，而且对罗天阙的实力也是打心眼里的佩服。

    辨别好了方向之后，老二老三直接转身离去。

    罗天阙再次看了一眼伊利斯离开的方向之后对着月盛勾了勾手，二人身体树林闪烁间便消失在了原地。

    足足追了有十分钟的时间，罗天阙才看到前方那几道身影慢慢停了下来。

    罗天阙这才发现自己已经到了那处洞口的位置，因为再往前几米便已经走出了密林区。

    而且外面的森林边缘非常的整齐，正片地区都呈一个标准的圆形，就仿佛人工种植的一般。

    出了森林之后，便能够看到不远处的那座非常庞大的山洞，山洞的四周隐隐的能够看到各种动物出没的痕迹。

    甚至在一些石头堆积的缝隙之中还能看到森然的双眼。

    一种浓郁的危机感遍布整片山洞地区。

    “隐蔽气息，绕道山洞后面的位置。”

    罗天阙看到自己的位置并不是很有利之后，便对着身后的月盛挥了挥手，轻声呢喃道。

    二人直接利用茂密的树林隐蔽自己，并没有动用内劲的力量，直接绕到了山洞山房的位置。

    因为山洞背靠着森林，所以二人并没有被发现。

    居高临下看去，正好能够看到那三个外国将神的身影。

    尽管罗天阙确定自己没有被发现，可是周围那无数双眼睛依旧让他有一种紧迫的感觉。

    万一哪个异兽忽然对他们出手了，那么势必会引得伊利斯的注意。

    但是幸运的是，那些异兽似乎并没有感受到罗天阙那强大的气息，也并没有感受到任何的威胁，所以并没有任何的动作。

    这也让罗天阙和月盛放下心来。

    很快，在伊利斯的带领下，三个将神直接来到了软金所在的位置。

    罗天阙顺着目光看去，也终于发现了在不远处那块大石头下面整有一快泛着金光的东西，在阳光的照耀下显得极为耀眼。

    软金！

    看到这一幕，饶是以罗天阙的定力，心中也免不了一阵激动。

    虽然只有一小节，但是光是这么一块便足以制作出一件银面守护的盔甲，更不用说还有被土掩盖的部分。

    就连罗天阙都没有想到软金竟然就明目张胆的摆放在这里，这显然是被雨水冲刷后的结果。

    既然这里有，那么其他位置肯定还会有。

    只不过还没被雨水冲刷出来而已。

    罗天阙还没等兴奋完，便看到三个将神已经走到了距离软金不足二十米的地方。

    就在罗天阙疑惑的时候，忽然感觉自己身体下面的山洞忽然爆发出一阵巨大的吼声。

    “吼！”

    震耳欲聋的声音瞬间弥漫整个山洞地区，罗天阙已经明显的感觉到山洞都在颤抖。

    不过眼神之中还是闪过一道兴奋的光芒，他知道，正主来了……

    