
    听到罗天阙的话，所有人的眼神中瞬间露出了振奋的光明。

    一等功勋章！

    这是何等的荣耀？

    “谢守护大人！”

    所有人立马齐声呼喊，眼神里面也开始绽放着异样的光芒。

    罗天阙不知道的是，他这一句话，已经彻底收掉了所有战士最为真实的心。

    一群人继续上路，在月狐的帮忙下，很快便已经将所有人的伤势加以治疗，众人很快便彻底到达了内圈的边缘。

    走出森林的那一刻，所有人瞬间无比亢奋。

    这次的战斗，终于结束了！

    “找赵龙他们汇合。”

    罗天阙并没有停留，而是继续向着赵龙所在的方向走去，毕竟软金还在他们的身上。

    就在凌晨时分，罗天阙终于跟赵龙汇合。

    接到软金的那一刻，罗天阙也终于放心了下来，带着众人，再次向着西夏战士阵营的位置赶去。

    至于还在断龙山脉中的那些人，罗天阙已经没有了任何的兴趣。

    很快，罗天阙的人便已经回到了营地的位置。

    此时的天色也已经开始亮了起来。

    正赶上其他战士起床，见到罗天阙胜利归来之后同样振奋了起来。

    罗天阙将软金收好，让回来的战士们开始休息。

    就连罗天阙也感觉到了一丝疲倦，一觉醒来，已经到了中午。

    罗天阙直接将赵龙卢军等人叫了过来。

    等他们二人到了之后，罗天阙便坐在了一旁的椅子上面，目光平淡的看着眼前的二人：“任务完成了，你们也可以回去交差了。”

    罗天阙的声音让二人一愣，似乎没有理解是什么意思一般。

    “守护大人，我们回去交差，那……那您呢？”

    赵龙站了出来，不解的对着罗天阙问道，眼神之中也闪过一丝迷茫。

    “我自然还有要事，其他国家的人还没有出来，你们趁这个机会赶紧离去。”

    “军队的人都在这里，他们也不敢明目张胆对你们做什么。”

    罗天阙对着二人轻声说道，也并没有将自己还要寻找狂彘的事情告知他们，毕竟就算他们在这里也没有什么作用。

    万一将软金弄丢了，那就得不偿失了。

    “是！”

    赵龙见状也并没有多说什么，罗天阙还轮不到他来担心。

    再次叮嘱了几句，罗天阙便让二人直接离去。

    很快，不过半个小时的时间，所有帐篷都已经尽数撤去，所有战士相继离场。

    没过多久，整个场地除了罗天阙之外，便只剩下了土著部落的战士们。

    所有人都来到了罗天阙的身前，默不作声，似乎在等待着罗天阙的命令一般。

    “大祭司。”

    罗天阙轻声呢喃道。

    大祭司连忙站了出来，眼神中忍不住露出了一丝慌张。

    毕竟现在事情过去了，当初对罗天阙的所作所为也忍不住再次浮上心头，就连旁边的月狐眼神中也闪过一抹不自然。

    毕竟曾经她也杀过西夏的战士。

    以罗天阙的性格，自然不会轻易将这件事情揭过去。

    但是罗天阙不说，她自然不敢多说什么。

    “不用紧张，我只是想问你知不知道狂彘的消息。”

    罗天阙嘴角露出了一丝淡淡的笑容，对着大祭司轻声说道。

    虽然之前在森林之中已经有了一丝丝的线索，但是毕竟还不能确定到底是怎么回事，只能继续搜寻线索。

    “啊？狂……狂彘？知道，知道一点！”

    大祭司听到之后瞬间惊喜了起来，连忙点头回答道，。

    虽然他并不怕死，可是他心里面感觉对罗天阙有着很大的亏欠，毕竟之前自己那么对待罗天阙。

    更何况罗天阙还救了他们整个土著部落。

    不管从哪方面来说，他都没有脸面继续面对罗天阙。

    “说。”

    罗天阙眼神中缓缓的闪过一道精光，轻轻翘起了二郎腿，轻声问道。

    “这些狂彘早在几年前便已经开始躲藏，销声匿迹，即使是我们掌握的信息也少的可怜。”

    “现在我唯一能够确定的是他们躲进了内圈中心的位置，从来不出行，但是只要有他们在的位置，是找不到任何其他异兽踪迹的。”

    “他们本身实力也非常恐怖，加上狂彘最近出现一个狂彘王，基因似乎产生了变异，实力非常恐怖，就连族内献祭者加在一起也根本不能撼动分毫。”

    “所以直到现在我们已经有很久没有捕捉过狂彘了，就是因为那个狂彘王的原因。”

    大祭司没有丝毫的犹豫，直接将自己掌握的所有信息全部告诉了罗天阙，一口气说完之后也忍不住有些气喘吁吁。

    但是看向罗天阙的目光依旧充满了期待，仿佛在邀功请赏一般。

    “狂彘王？”

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑意，对这个狂彘王倒是非常感兴趣，毕竟这种新型变异的狂彘类型他也没见过，不知道将这种狂彘吸收了之后将会发生什么样的改变。

    “没错，难道大人这次是准备去捕捉狂彘？”

    大祭司轻轻点了点甜头，眼神中缓缓闪过一抹异样的光芒，对着罗天阙谨慎的问道。

    “没错，但是你只猜对了一半。”

    罗天阙嘴角的笑容愈发神秘，眼神中闪烁的精光似乎在预谋着什么阴谋一般。

    “那另外一半是……”

    大祭司眼神中露出一丝疑惑，并没有猜到罗天阙还有什么想法，轻声对着罗天阙问道。

    “杀人。”

    平淡的声音响起，所有人都为之一惊。

    谁也没想到罗天阙竟然有着这样的想法，他们自然明白罗天阙想要杀的人是谁，心里面也忍不住为他们默哀了起来。

    得罪了罗天阙，也是他们命中注定的劫难。

    得知了狂彘的具体消息，罗天阙也不再犹豫，直接带着土著一族的众人，再次返回了森林之中。

    还没等走多远，便看到了一队正返回外圈的外国战士，罗天阙嘴角顿时露出了一丝笑容。

    “杀。”

    平淡的声音响起，所有土著部落的人顿时向着敌方冲了过去。

    “杀啊！”

    土著部落的战士们发出了一声怒吼，所有人热血沸腾的直接向着对方那二百人的队伍之中冲了过去。

    听到这个喝声，地方的战士顿时心惊。

    抬头看去，正好看到了罗天阙等人的身影，瞳孔之中更是闪过一道惊恐的目光，想都不想直接转身逃跑。

    “跑啊！银面守护来了！”

    其中一个战士高声呼喊道。

    听到银面守护这个名字，所有人心中都忍不住闪过一丝凉意，每个人都愣住了。

    片刻之后，一个个发出了鬼哭狼嚎一般的声响，转身便向着身后的位置掏了过去，开什么玩笑！

    银面守护其岂是他们能够比拟的？

    更何况他们的队伍之中连个将神都没有，不用说那些战士了，光是罗天阙一个人便能够轻松的灭了他们所有人。

    看着这些战士的样子，土著部落的人也更加兴奋了起来。

    纷纷拿出了自己手中的弓箭，对准了地方便是一顿疯狂的攻击。

    转眼间便有数十人倒在了血泊之中，可是罗天阙却依旧没有停止，脚下猛然发力，直接冲进了人群之中，大杀四方。

    不到十分钟的时间，这支外国战士的小队伍便已经被罗天阙灭的一干二净。

    大祭司非常兴奋的让众人开始打扫战场，将所有人的枪支全部缴获，而土著部落所有人的装备也开始强硬了起来。

    灭了这一支队伍，也让整个土著部落的战士们更加自信了起来，这种酣畅淋漓的战斗，本来就是他们梦寐以求的，更不用说还有如此多的福利。

    罗天阙却并没有什么感觉，看到所有人都已经准备好了之后，继续平淡的开口：“继续前进。”

    