
    杜成辉嘴角缓缓露出了一丝冷笑，跟陈迪对视了一眼，轻声呢喃道，眼神里面也闪过一抹异样的光芒。

    陈迪看到之后心中恍然大悟！

    再次看向罗天阙的目光中露出一丝嘲讽，以他的见识，自然很快便明白了杜成辉的意思：“哦，原来是个保镖啊，不过这个保镖有些没有礼貌了，主人在吃饭他竟然跟着一起坐着，难道这点规矩都没有么？”

    有了目标的陈迪也不在犹豫，直接毫不客气的对着罗天阙问道。

    毕竟身后有杜成辉撑腰，他有什么可畏惧的。

    看着陈迪的样子，后面那几个同学脸上顿时露出了恍然的表情。

    本来以为罗天阙能够跟这个圈子的人混，肯定是非富即贵，可是他们没想到竟然只是一个保镖。

    看向罗天阙的目光顿时充满了嘲讽。

    随着陈迪的话音落下，周围所有人看罗天阙的颜色顿时变了，就连周围不少顾客的眼神也开始露出了嘲讽的光芒。

    杜成辉脸上再次闪过一丝满意的表情。

    罗天阙淡淡的看了陈迪一眼，并没有说话的欲望。

    可苏诗韵却忍不了了，他自然知道一切都是杜成辉的阴谋，杜成辉不敢直接说些什么，就借着旁人的手去侮辱罗天阙。

    不过在她看来，侮辱罗天阙，跟侮辱她没什么两样。

    随后一双美眸直接放到了陈迪的身上，眼神里面虽然闪烁着平淡的光芒，但是却莫名的给人一种心悸的感觉。

    陈迪见状心里面顿时一惊。

    虽苏诗韵并不可怕，但是毕竟苏诗韵能够跟杜成辉在一起吃饭，而且还有私人保镖，加上苏诗韵的气质，怎么看也并不像是普通人家的。

    在气势上，那面会被苏诗韵直接碾压。

    “你又是哪里来的？我认识你？”

    “你算什么东西就来说我的人？你是没家教还是胆子天生就这么大呢？”

    苏诗韵嘴角缓缓露出一丝妖艳的笑容，周围不少围观的男人顿时为之一颤，眼神里面露出了渴望的光芒。

    但是首当其冲的陈迪却感觉到一阵莫名的压力。

    “辉……辉少……您看……”

    面对强势的苏诗韵，陈迪有些恐惧了，万一惹到了不该惹的人，那他可就彻底完了。

    随后便转头看行了旁边的杜成辉，忍不住低声的问道。

    杜成辉眼神中闪过一丝怒火，他也没想到陈迪竟然如此胆小怕事，当着苏诗韵的面，他自然不能多说什么。

    “你怎么说话的，再怎么说人家也是苏小姐的保镖，人家苏小姐都没说什么，你管那么多呢？”

    无奈的杜成辉只好对着陈迪一声低吼，但是脸上却完全没有半点愤怒的样子。

    陈迪见状自然明白自己该怎么做：“是是是，我不好，我只是看到这种哗众取宠的人心里面就恨得痒痒的，以他这种废物怎么可能配得上做苏小姐您的保镖！”

    陈迪连忙赔礼道歉的说道。

    可是说话的时候，却非常隐晦的将罗天阙给踩了下去，脸上却还挂着一副歉意的表情。

    罗天阙闻言嘴角缓缓勾勒出一丝微妙的弧度。

    不过依旧没有开口，静静的等待着，想要看看这个杜成辉还能玩出什么花样来。

    苏诗韵黛眉微蹙，尽管心里面依旧非常愤怒，但是脸上却并没有表露出什么，嘴角挂着一丝冷笑看向了陈迪。

    “如此说来，你是认为我的保镖配不上我喽？”

    苏诗韵对着陈迪轻声问道，眼神里面也闪烁着玩味的光芒。

    本来罗天阙就已经是她苦苦哀求才同意出来的，没想到出来之后竟然受到了这样的侮辱，如果不能让罗天阙出口气，她心里面都过意不去。

    然而苏诗韵却并不知道，罗天阙并不在乎这些东西。

    “那是当然，苏小姐如此国色天香，您的保镖最起码也得是人中龙凤，可是我真的很好奇他到底是有多丑，竟然都不敢以真面示人，这样的人自然是配不上苏小姐您的。”

    陈迪嘴角缓缓露出一丝笑容，还以为自己的夸奖让苏诗韵开心了，连忙再次开口说道。

    旁边不少人听到陈迪的话纷纷竖起了大拇指。

    这种口才实在是难得，羞辱罗天阙的同时，还将苏诗韵夸赞的如此开心。

    就连旁边的杜成辉都忍不住暗自点头，这个陈迪倒还真的有几分聪明。

    唯独旁边的艾丽斯没有表露出任何的情绪，始终淡淡的打量着罗天阙，似乎等待着看罗天阙会是什么反应一般。

    “保镖不都是看实力的么，什么时候保镖也需要看颜值了？”

    苏诗韵并没有着急，嘴角的笑容愈发的浓郁，再次对着陈迪轻声问道。

    “此话不然苏小姐，以您的天姿国色自然要搭配一个颜值与实力并存的保镖，这样才能彰显您的华贵。”

    陈迪还以为苏诗韵对自己很欣赏，脸上也缓缓露出一丝得意的表情，继续对着苏诗韵轻声呢喃道。

    “那你认为我保镖的实力如何呢？”

    苏诗韵继续轻轻开口问道，眼神里面也慢慢闪出一丝玩味的光芒。

    默默的跟罗天阙对视了一眼。

    当看到罗天阙并没有什么反对的意思之后，嘴角再次露出了一丝妖艳的笑容。

    罗天阙无奈的摇了摇头。

    他发现自己自从在断龙山脉回来之后，性情似乎已经有所改变一般。

    具体哪里改变了，就连罗天阙自己都说不清楚，至少放在以前，这种孩童般做的事情罗天阙说什么是都不会去参与的。

    “我看您的保镖连真面示人都不敢，定然没有什么本事，如果苏小姐您不介意的话，我可以帮你寻找一些非常有实力的保镖，绝对能够为您保驾护航。”

    听到苏诗韵的话，陈迪嘴角的笑容也愈发的浓郁，终于到了自己表演的时间，似乎是在炫耀一般对着苏诗韵说道。

    一边说着，还一边不屑的打量着罗天阙。

    “既然你认定他没有本事的话，不如你们比划比划如何？如果你要是能胜过他，我自然就相信你说的了。”

    看着陈迪一点点的走进自己的圈套之中，苏诗韵嘴角的笑容愈发浓郁，直接对着陈迪轻声呢喃道。

    “额……”

    此话一出，陈迪眼神中顿时露出了一片茫然。

    旁边的杜成辉也是眉头紧皱，显然没有预料到苏诗韵竟然说出了这样的话。

    艾丽斯眼前一亮，以为自己马上就能够看到罗天阙大显身手了，心里面倒也是有几分期待。

    “苏小姐……”

    陈迪心里面有些慌乱，再怎么说罗天阙也是个保镖，实力摆在那里。

    更何况罗天阙跟他相比就显得身强体壮的，他心里面肯定没底，尤其是对上了罗天阙那平淡的目光，心里面莫名的便升起了一种恐惧。

    “哼！真是不知死活，难道他不知道我们迪哥可是校园空手道八段的嘛？”

    “就是！连我们空手道教练都不是我们迪哥对手，一个小小的保镖竟然还敢跟我们迪哥比试！”

    “迪哥加油！给他点颜色看看！”

    ……

    就在陈迪不知道自己到底该如何是好的时候，旁边忽然响起了那群学生的呼喊声。

    陈迪瞬间色变。

    不过随后便强硬了起来，似乎才想起自己空手道的实力，嘴角缓缓露出了一丝冷笑看向了罗天阙。

    杜成辉也是一愣。

    显然没想到陈迪竟然还有这种能力，随后心里面便开始欣喜了起来。

    这要是陈迪能够好好教训罗天阙一番的话，可是替他狠狠的出了一口气啊！

    看向陈迪的目光也忍不住期待了起来。

    感受着周围那异样的目光，陈迪的自信心也彻底恢复，最终将视线放到了苏诗韵的身上：“好啊，那就试试！”

    