
    罗天阙话音落下，一股滔天的怒意瞬间弥漫正片地区。

    再次看向伊利斯，脸上已经满是铁青的颜色，就连旁边的路易二人带着无比愤怒的目光。

    堂堂一国将神，何曾受到过如此辱骂！

    “找死！”

    伊利斯再次一声怒吼，整个人直接向着罗天阙的位置冲了过去。

    身后的艾瑞和路易也接连跟随。

    可还没等艾瑞冲到罗天阙的身前，月盛忽然凭空出现，一拳直接向着他的身上轰了过来。

    艾瑞眉头紧皱，显然没想到月盛的实力竟然如此恐怖，根本不敢托大，一拳狠狠的回击了过去。

    路易和伊利斯也瞬间便跟罗天阙交战到了一起。

    剩下的两名将神则是将视线放到了剩下的老二和老三的身上，嘴角缓缓露出了一丝阴冷的笑容。

    同样想着老二和老三的位置冲了过去。

    四人转瞬间便交战到了一起。

    直到打上之后，两个年轻的将神这才意识到了老二和老三的恐怖，战斗中竟然隐隐的被老二和老三压着打！

    月盛和艾瑞的战斗力几乎持平，最为关键的显然便是罗天阙这里。

    毕竟以一敌二并不是那么容易的事情，更何况他们还是身经百战的老将神呢！

    一个回合下来，罗天阙便已经清楚的知晓了这两个老战神的实力，眼神中也缓缓的闪过一抹凝重。

    对自己来说，虽然并不是特别强劲，但是胜在人多。

    这种级别的战斗，可并不是一加一等于二那么简单了。

    另外一边的伊利斯和路易也同样带着惊恐地步表情，罗天阙的战斗力已经大大的超乎了他们的意料。

    他们根本无法相信这是真的。

    据他们所知，罗天阙的年龄最多也没有超过四十，可是这战斗力……

    二人脸上逐渐的闪过一丝凝重，知道自己已经情敌了。

    “再来！”

    罗天阙一声轻喝，根本不给他们反应的机会，整个人如同利剑一般迅速向着二人的位置逼近！

    二人瞬间惶恐，感受着罗天阙拳头上面那澎湃的力量，慌乱的抵抗。。

    罗天阙的拳头也直接重重的轰击在伊利斯的手臂上面。

    伊利斯顿时感觉自己的手臂已经完全麻木，身体更是被这巨大的力量冲击的接连后退也，眼神中惊恐的目光也愈加浓郁！

    旁边的路易见状眼神中瞬间闪过一道精光，手中拳头憋足了内力直接狠狠的向着罗天阙的身上轰击过去。

    罗天阙眉头微皱，脚下生花瞬间便闪开。

    那一拳的力量已经深深的威胁到了他。

    以一敌二，罗天阙知道这么下去也不是个办法，就在罗天阙纠结的时候，路易已经再次欺身而上。

    罗天阙刚想要抵抗，却发现旁边的伊利斯已经冲了过来。

    二人一齐出手，罗天阙倒还真的不好抵挡。

    本来打算阻挡的身体瞬间爆退，直接跟二人拉开了一段距离。

    伊利斯二人停下身体，自然看出罗天阙根本不敢与他们硬碰硬，心中的大石头缓缓落下，嘴角也露出了一丝嘲讽的笑容。

    “怎么？怕了？你不是很嚣张么！”

    伊利斯不无嘲讽的对着罗天阙低喝道，眼神中也满是蔑视的光芒。

    旁边高冷的路易虽然并没有多说什么，但是眼神中却同样闪烁着不屑的光芒，似乎在挑衅罗天阙一般。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    并没有急着搭理他们，右手开始不断的上下起伏。

    自从上次在土著部落中脱险之后，罗天阙一直都没有动用过势的力量，也根本没有时间和机会。

    没有了迷药的作用，罗天阙很快便找到了势境界的那个感觉，体内那股熟悉的力量也再次被罗天阙调动了起来。

    而且罗天阙惊讶的发现，自己势的力量竟然跟内劲完全没有任何冲突。

    也就是说这两种力量竟然可以同时使用！

    那威力……

    罗天阙心里面忍不住有些激动，再次抬头看向二人的目光已经多出了一丝玩味的神色。

    看着罗天阙的表情，伊利斯二人愣住，脸上的笑容缓缓消失。

    在罗天阙的身上，他们感受到了一种非常恐怖的力量。

    尤其是当罗天阙展开自己势的时候，二人竟然有一种心惊胆战的感觉。

    “这是……势？”

    伊利斯不可思议的喃喃道，眼神中已经充满了震惊的神色。

    两人毕竟见多识广，势更是他们目前所追求的存在。

    可是他们钻研多年也从来没有进入过势的境界，可这罗天阙竟然能够进入势，并且能成功的调动势的力量！

    这让他们如何不惊！

    就连旁边如同面瘫一般的路易脸上的表情都精彩了起来，无比震惊的盯着前方的罗天阙，眼神之中更是露出了嫉妒的光芒。

    这是他们毕生所追求的，可是没想到罗天阙竟然已经拥有。

    势这种境界需要看机遇，并不是说实力强横便能够进入的，也正因为如此，才让两个老将神如此苦恼。

    “再来。”

    罗天阙嘴角缓缓出现了一丝淡淡的笑容，右手不停的上下起伏。

    却仿佛带动着周围的树林一般，就连树叶浮动的节奏都跟罗天阙右手完全符合。

    话音落下之后，罗天阙整个身体直接向着二人的位置爆射而去。

    速度比刚才快了一倍不止！

    嘶！

    见到这一幕，伊利斯二人顿时倒吸冷气，眼神中也充满了凝重的色彩，谨慎的准备着抵挡罗天阙这一击。

    可是罗天阙的速度实在是太快了！

    就连他们都只能看到一道残影迅速向自己的位置逼近，一股无比恐怖的力量直接冲着面门而来！

    首当其冲的伊利斯更是感觉自己已经快要窒息了一般，慌乱的抬起手臂上前阻挡。

    路易拳头紧握，同样做好了蓄力一击的打算。

    可就在他准备出拳的时候，却骇然的发现罗天阙竟然已经在他的身前冲了过去，他的拳头还没等挥出去呢！

    可见罗天阙的速度到底恐怖到了什么地步！

    再次回头看去，罗天阙已然冲到了伊利斯的身前，拳头挥起，直接狠狠的向着伊利斯的胸口砸了过去。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起，罗天阙的拳头结结实实的直接砸在了伊利斯的手臂上面。

    “咔！”

    一阵骨骼碎裂的声音骤然响起。

    随后便看到伊利斯的手臂直接扭曲到了一个不可思议的弧度，直接深深的凹陷了下去！

    “啊！”

    饶是以伊利斯的实力，面对这巨大的痛苦也忍不住哀嚎了起来，浑浊的目光中更是几乎快要流出泪水了一般。

    听到这个嘶吼的声音，所有人都愣了。

    纷纷停下了手中的战斗想着伊利斯的位置投来了目光，当看到伊利斯的惨状之后，外国将神一方所有人瞬间倒吸冷气！

    罗天阙以一敌二，竟然还废了一个老将神？

    罗天阙到底什么实力！

    这个念头出现在所有人的心中，尤其是看到罗天阙身上竟然完全没有任何的伤痕之后，那种震惊的感觉也就愈发的浓郁！

    所有人彻底呆愣！

    “势……竟然是势！”

    有未曾跟罗天阙战斗过的将神见到这一幕顿时傻了！目光呆滞的喃喃道，眼神里面更是说不出的震惊！

    唯独罗天阙阵营这边的几人欣喜若狂，真个人如同打了兴奋剂一般，毫不犹豫的便开始了疯狂的进攻。

    而这边的路易也终于反应了过来。

    趁着罗天阙背对着他，手中拳头直接挥了过去。

    力量也非常的恐怖。

    可是此时的罗天阙已经一拳结束转过头来，看到路易的动作嘴角露出了一丝冷笑，同样一拳跟路易对轰了过去！

    “砰！”

    两拳相交，沉重的声音再次响起。

    如同伊利斯一般，骨裂的声音随即便至！

    “咔！”

    拳头相交的那一瞬间，罗天阙的拳头势如破竹一般直接摧毁了路易的力量。

    路易出拳的手瞬间一片血肉模糊。

    可罗天阙却完全没有停止，看着路易被自己击退数步，直接再次欺身而上，一记重拳狠狠的砸在了路易的胸口。

    “噗！”

    路易直接一口鲜血喷出，瞬间便染红了整个地面。

    身体也如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去，重重的摔在了不远处的地面上，挣扎了几下之后脑袋一歪，竟然直接昏厥了过去！

    嘶！

    见到这一幕，众人忍不住再次倒吸一口冷气。

    看向罗天阙的目光中更是充满了惊慌和恐惧！

    这简直就不是人类！

    这是所有人心中给罗天阙的定义，胆子小的更是直接被吓破了胆！看都不敢看罗天阙一眼，仿佛看到了来自地狱的魔鬼一般。

    伊利斯更是瞪大了眼睛，连自己手上的伤势都顾不上了，沉吟了片刻转身直接向着来时候的方向飞驰而去！

    堂堂博盛国的老将神竟然被吓破了胆，直接逃走了！

    他的举动无疑是一颗重磅炸弹，也彻底将外国将神的自信摧毁！

    “逃啊！”

    不知道是哪个将神呼喊了一句。

    所有人瞬间脱离战斗向着伊利斯的方向追赶了过去。

    月盛等人刚想有所动作，可罗天阙那轻飘飘的声音却缓缓的传了过来：“行了，穷寇莫追。”

    