
    不知道过了多久，罗天阙才缓缓的进入了睡梦之中。

    第二天睁开眼睛的时候，天色又已经大亮。

    罗天阙起床走了出去，发现所有人已经再次集合在自己的帐篷门口。

    第一次也就算了，今天这可是第二次了，罗天阙心里面也忍不住有些尴尬。

    “咳咳。”

    轻轻咳嗽了一声，似乎为了缓解尴尬一般，缓缓抬头，所有人的视线都放在自己的身上。

    罗天阙目光轻轻扫过众人，一眼便发现了站在前面的月狐，二人目光在空中交织，月狐瞬间便将自己的头低了下去。

    似乎昨天的事情还没有过去一般。

    罗天阙心里面忍不住有些无奈，不过倒也并没有多说什么，看到所有人都已经收拾好了，便直接带着众人出发。

    一晚上的修整，所有人都已经恢复了体力。

    赶路的速度倒也加快了不少，不过用了半天的时间，距离外圈的边缘便已经剩下了不到十公里的距离。

    “这里已经进入了你们休息的范围，让人在周围找找有没有适合你们居住的地方，大部队跟我走。”

    罗天阙将大祭司喊了过来，轻声吩咐道。

    “是！”

    大祭司连忙答应了下来，按照罗天阙的话吩咐了下去。

    很快，便有几个身强体壮的战士成群结队的向着周围扩散开来，不过距离也并不远，至少保持能够看到自己的族人。

    而罗天阙则是直接带着众人向着右前方的位置赶去。

    因为在那里，他已经有了比较好的选择。

    在记忆中，那里正有一个适合土著部落居住的地方，让人去寻找也不过是为了看看有没有更好的居住地而已。

    很快，罗天阙便带着众人来到了自己记忆中的那处地方。

    “哇，这里好漂亮啊！”

    “咱们能不能在这里居住啊？这简直就是人间仙境啊！”

    “鸟语花香的，咱们之前居住的完全没有办法跟这里相比啊！”

    ……

    进入到这片森林的那一刻，土著一族的战士便开始议论了起来，一个个眼神里面更是冒出了兴奋的光芒。

    就连月狐和大祭司等人都开始兴奋了起来。

    看着众人的反应，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑意，也还算在他的意料之中。

    这里是他以前历练的时候所经历的一个地方，当初自己来的时候也是有些震撼，这里虽然比不上森林深处那个山沟，但是景色也已经算是非常优美了。

    而且这里背靠山峰，面向暖阳，可以说是绝佳的居住地，而且这里的异兽实力低微，土著部落的人也免得担惊受怕。

    “就是这里了。”

    罗天阙缓缓停下脚步，对着身后的众人轻声呢喃道。

    虽然声音不大，但是却清晰的传进了每一个人的耳朵之中。

    所有人听到之后顿时兴奋了起来。

    之前对于老部落的不舍在这一刻也彻底灰飞烟灭。

    大祭司直接将所有战士召集了回来。

    等人都聚到一起了之后，罗天阙这才将大祭司喊了过来。

    “大人，还有什么吩咐吗？”

    大祭司恭敬的对着罗天阙问道，眼神之中依旧闪烁着激动的光芒，对这片环境似乎极为满意一般。

    “这里已经安全了，你们自己慢慢处理吧，我要走了。”

    罗天阙嘴角也露出了一丝淡淡的笑容，轻声对着大祭司呢喃道。

    话音落下，大祭司脸上的笑容瞬间僵住，下意识对着罗天阙轻声呼喊道：“大……大人，您这么快就要走了啊？”

    其他本来兴奋的众人听到这句话之后纷纷愣住，脸上的笑容也慢慢收拢。

    尤其是站在一旁的月狐，听到这句话之后身体轻微颤抖了一下，脸上的表情也有些不自然，不知道到底在想些什么。

    旁边的月盛似乎发现了月狐的异常一般，想要说些什么，最终化为一道无力的叹息，那些话最终还是没有说出口。

    “我的任务完成了，答应你们的我也做到了，自然该回去了。”

    看着众人的反应，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，看着他们对自己的不舍，心里面还是很开心的，随后便对着大祭司轻声呢喃道。

    “可是……”

    大祭司还想说些什么，却发现自己根本什么也说不出来，没有任何理由能够将罗天阙留下。

    “天下没有不散的筵席，你们最终还是要回归平淡的，没有什么不舍可言。”

    罗天阙自然明白众人的心思，嘴角依旧保持着那丝轻笑，轻声呢喃道。

    不知不觉间，自己对他们竟然已经产生了一种莫名的情感，就仿佛是自己的手下一般，需要自己时刻的关心和照顾。

    “这……唉……”

    大祭司张了张嘴，却根本没有什么能说出来的，毕竟他也清楚罗天阙是有很多事情要做的，虽然他们不能理解，但是罗天阙的选择肯定是没有错的。

    所有的话最终都化为了一道悠悠的叹息。

    旁边的月狐低头不语，两只书紧紧的纠缠在一起，连看都不敢看罗天阙一眼。

    “好了，我走了，老二老三帮我把这具尸体抬到外面。”

    看着众人的表情，罗天阙心里面也有一种不好受的感觉，随后便不再犹豫，直接指着狂彘王的尸体对着老二老三吩咐道。

    “是！”

    老二老三连忙答应了下来，尽管心中不舍，但是对于罗天阙的话还是不敢有半分的违背。

    说完之后直接将旁边的狂彘王尸体抬了起来，默默的站在了罗天阙的身后，静静的等待着。

    “我走了。”

    罗天阙再次环视四周，摆了摆手之后直接转身向着外面走去。

    “大人！”

    就在罗天阙刚刚转身的时候，一直都在犹豫的月盛终于开口。

    罗天阙停下了脚步，将视线放到了月盛的身上，他心中所想，罗天阙自然一清二楚，而且他清楚的看到了在月盛说完话之后，旁边的月狐身体颤抖了一下。

    虽然非常的轻微，但是却也将她心中所想完美的展示了出来。

    她，还是在纠结着。

    月盛手中拳头紧握，再次深深的看了旁边的月狐一眼，刚要开口，罗天阙的声音却已经传了过来。

    “我知道你想说些什么，但是有些事情不能光考虑你自己的感受，也不能单纯的感觉自己选择的是正确的，凡事，还是要随心。”

    罗天阙嘴角始终带着那副淡淡的笑容，轻声对着月盛呢喃道。

    话音落下之后，罗天阙却清晰的感受到了月盛和月狐身体同时一震。

    不过二人心里面想的东西自然是不同的。

    月狐缓缓抬头看向了罗天阙，目光中非常隐晦的闪过了一丝感激，虽然她也是非常难选择，但是罗天阙帮她选择了，她自然不会再有什么犹豫。

    “我明白了。”

    月盛缓缓的低下头，轻轻开口。

    他心里面本来就知道这对月狐是不公平的，可是在他的心中只有那样才是月狐最好的选择。

    如今罗天阙开口，他也彻底醒悟。

    “好，我走了。”

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝轻笑，说完之后不再犹豫，直接转身离去。

    所有人的目光都紧紧的盯着罗天阙的背影，甚至有很多被罗天阙救下来的战士眼眶已经开始湿润了起来。

    重感情的他们，怎么能受得了这种离别的场面，毕竟这一别，很可能便是永恒。

    看着罗天阙的背影渐行渐远，所有人的心里面都非常不是滋味，可是却又完全没有任何的办法。

    可罗天阙的心里面又怎么会好受呢？

    一代战神，也难免会有自己的情感，而战友之情，恰恰是他最难割舍的。

    