
    服务员走了之后，几人便陷入了沉默之中。

    苏诗韵对于罗天阙非常的震惊，艾丽斯对于罗天阙则是非常好奇。

    至于杜成辉就不用说了，此时已经恨不得直接将罗天阙撕成碎片。

    但是在苏诗韵面前，他自然不敢如此，只能默默的等待着下一次的机会，他一定要将这次丢失的面子给找回来！

    而罗天阙自然不会考虑那么多。

    默默的低头不语，静静的等待着，仿佛外界的一切跟他已经没有任何关系了一般。

    沉默就这么一直持续着。

    直到服务员的再次到来，众人才在自己的世界里面清醒了过来，纷纷将视线放到了服务员的身上。

    “尊敬的先生，您请。”

    在所有人的注视中，服务员直接恭敬的将第一份鹅肝放到了罗天阙的身前，带着些许激动的说道。

    见到这一幕，杜成辉的脸色也愈加阴沉了起来，心里面的怒火已经蔓延出一片火海，但是却一句话都说不出来。

    艾丽斯倒是没什么。

    苏诗韵脸上却已经戴上了一丝得意的表情，看向罗天阙的目光同样充满了激动和兴奋，就连她也没想到罗天阙竟然这么厉害！

    今天可算是在杜成辉的面前成功的扳回了一局，将他的锐气狠狠的搓了一下。

    心里面更是无比的开心，嘴角情不自禁露出一丝无比妖艳的笑容。

    罗天阙轻笑着点了点头，并没有多说什么。

    也并没有在意服务员的态度，毕竟对他来说，这倒也是非常正常的事情。

    至于旁边杜成辉的脸色，他也更加没有兴趣去看了。

    服务员再次将剩余的鹅肝放到了其他人的身前，虽然脸上依旧带着礼貌的笑容，但是却并没有开口，也没有那么恭敬的样子。

    苏诗韵眼神中更是露出无比得意的目光，无比得意的吃着自己的鹅肝，似乎心情都已经好很多了一般。

    杜成辉低头不语。

    腮帮上面青筋暴露，足以见得他到底用了多大的力气来咬这些鹅肝，似乎已经将他们当成了罗天阙一般。

    一顿饭就在这种沉默的气氛中吃完，期间也只有艾丽斯偶尔跟苏诗韵说几句话。

    苏诗韵心情大好，说话倒也非常的开心。

    期间撇了罗天阙好几眼，眼神里面依旧闪烁着兴奋的光芒。

    动作也完全没有任何的避讳，直接被杜成辉收入眼底。

    杜成辉更加怒了。

    桌子下面的拳头暗自紧握，大脑飞速运转，想着到底该如何才能让罗天阙丢人。

    就在杜成辉不知道该如何是好的时候，餐馆的门口忽然进来一群人。

    看样子是几个大学生一般，为首的一名消瘦的黑衣男子，穿着的非常非主流，裤子上面还挂着几根铁链子叮当作响。

    在他的后面还跟着几个年轻男女，都非常时尚的样子。

    看他们的眼神，显然是以前面这个黑衣男子马首是瞻。

    当杜成辉看到黑衣男子的那一刻，眼神中顿时闪过一抹精光。

    “大家随便吃，这家餐厅都是我一个朋友家的，想吃什么别客气啊。”

    黑衣男子脸上带着一分傲意，十分好奇的对着身后自己的同学说道，脸上似乎也带着一丝得意的表情一般。

    “哇！迪哥实在是太帅了！这么高档的法式餐厅竟然都是迪哥朋友家的！”

    “切，这算什么，我们迪哥家里名下的酒店可不比这餐厅差啊！”

    “迪哥就是牛皮，跟着迪哥混真是不用担心下半辈子了啊！”

    ……

    后面的同学听到了之后顿时开始激动了起来，一个个看向陈迪的目光充满了崇拜和火热。

    听到这些议论的声音，陈迪目光中再次闪过一抹得意的神色。

    他要的就是这种感觉。

    然而就在他准备落座的时候，却猛然注意到不远处杜成辉的身影，眼神里面顿时闪过一抹精光。

    “哎呀，辉少爷怎么在这里呀，小弟我真是运气好啊，竟然能够在这里遇到您！”

    陈迪脸上立马露出一副献媚的笑容，连忙向着杜成辉的位置走了过去，一边走一边激动的说道。

    那些同学见状眼神里面更加露出了激动的光芒。

    本来陈迪的身份就已经足够让他们仰望了，可是能让陈迪如此恭敬的人，那会是什么样的身份？

    想到这里，这些同学心里面忍不住开始激动了起来。

    尤其是其中的几个女生，开始不断的对着杜成辉的位置抛去了媚眼，可惜杜成辉并没有看她们的方向。

    那些女同学依旧没有放弃的样子，刚想上前攀攀关系，却猛然注意到了在杜成辉身前的苏诗韵和艾丽斯。

    所有男人瞬间呆愣。

    而女人的目光中则是瞬间爆发出一股羡慕的光芒。

    随后纷纷停下了脚步，毕竟在她们的眼中，以苏诗韵二女的地位和长相，她们连嫉妒的资格都没有。

    这时苏诗韵等人也听到了身后的声音，下意识回头看去。

    当看清苏诗韵二女的面容之后，陈迪一愣，眼神中也忍不住闪过一抹惊艳的光芒，这才再次将视线放到了杜成辉的身上。

    看着陈迪的样子，杜成辉嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    “原来是你啊，不老实上学，跑到这里干什么来了。”

    杜成辉嘴角带着一丝笑容，对着陈迪轻声说道。

    陈迪闻言顿时惊喜了起来。

    放在平时，杜成辉能够对自己点点头已经算是天大的好事了，没想到今天竟然还跟自己说话了。

    陈迪瞬间兴奋了起来。

    “这不是下课了嘛，带着我的几个朋友出来逛逛，没想到竟然遇到辉少爷您了，看来今天真是个好日子啊。”

    陈迪恭敬的站在杜成辉的身边，带着浓浓的献媚表情，轻声说道。

    至于旁边的苏诗韵和艾丽斯，他自然是看都不敢看一眼的，万一要是将眼前这个杜少爷给惹怒了，那自己可没什么好果子吃。

    至于旁边的罗天阙，他虽然感觉非常的怪异，但能够跟杜成辉坐在一起，自然也不是他能够说些什么的。

    “原来如此，我给你介绍下，这位是法兰国的朋友艾丽斯，这位是苏诗韵。”

    杜成辉并没有多说什么，而是直接进入了主题，对着陈迪介绍道。

    陈迪顿时懵了。

    杜成辉给他介绍朋友？

    难道……

    陈迪眼神中露出了兴奋的光芒，这可是跟着杜成辉进入圈子的大好机会啊！

    “小姐您好，小姐您好！”

    陈迪连忙对着苏诗韵二人激动的说道，虽然不知道为什么杜成辉会忽然介绍自己，但是只要自己给杜成辉长长面子就是了。

    这种场面一看就知道杜成辉在追求二女中的一个，所以他倒也明白自己的位置。

    看着杜成辉的表情，罗天阙心里面再次无奈了起来。

    他那点小伎俩自然瞒不过罗天阙的眼神，但是罗天阙又怎么会在乎呢。

    一个小小的少爷，他还没有放在眼中。

    “你好。”

    艾丽斯还算友好的点了点头，但是苏诗韵却看一眼的兴趣都没有。

    杜成辉的朋友，凭什么让她来认识？

    看着素后丝蕴的动作，陈迪脸上缓缓露出了一丝尴尬的表情，不过他自然不敢多说什么。

    随后看向了一旁罗天阙的身上，转移话题对着杜成辉问道：“辉少爷，那这位是……”

    陈迪心里面也有些迷茫，为什么杜成辉淡淡介绍了两个美女，却没有理会这个人呢。

    杜成辉眼神里面闪过一道满意的光芒，一切也都已经按照他计划的那般行走。

    “他啊，我并不认识，不过是苏小姐的一个保镖而已。”

    