
    可是她的话还没等说完，便直接被旁边的李桂香冷冷的打断。

    “什么狗屁先来的！姑奶奶我什么时候排过队？”

    “别忘了，我可是你们家的高级金卡会员，得罪我？你是不是不相干了！”

    李桂香那愤怒的声音缓缓传出，这次显然已经彻底被服务员的话给激怒，毫不留情面的对着服务员喝道。

    “李女士……”

    服务员心里面也难免有些慌张，毕竟李桂香她是真的得罪不起的。

    下意识看向了旁边的苏诗韵，眼神中缓缓的闪过一抹歉意的光芒。

    苏诗韵自然明白服务员什么意思，不过心里面对这个服务员倒也没有任何的怪罪，毕竟被强势所逼，也是没有办法的事情。

    随后便将视线放到了李桂香的身上，上下打量了起来。

    李桂香感受到了之后，眼神中再次露出了一丝怒火：“你个臭婊子，看什么看！再看我特么找人把你眼珠子挖下来！”

    本就无比嫉妒的李桂香自然不会放过这么好的机会，对着苏诗韵便是一声怒喝，眼神里面也满是轻蔑的目光。

    既然长相上比不过，那就用钱砸死。

    心里面这般想着，李桂香的嘴角也缓缓露出了一丝得意的笑容，似乎认为自己吃定了苏诗韵一般。

    可随后她愕然的发现自己说完话之后，苏诗韵竟然完全没有半点恐惧的表情。

    嘴角甚至已经露出了一丝异样的笑容。

    难道没听过自己的大名？

    李桂香心里面充满了冷意，默默的想着。

    刚想开口说些什么，却忽然发现苏诗韵动了。

    只见苏诗韵莲步轻移，嘴角带着一丝轻笑缓缓来到了李桂香的身前。

    苏诗韵的身材比李桂香强上数倍不止，加上那傲人的身高，站在李桂香身前顿时有一种居高临下的感觉。

    这边的动静也吸引了周围不少人的目光，指指点点的开始议论了起来。

    当然，热点自然是在苏诗韵的身上。

    看着苏诗韵身上的气质和嘴角那一丝微妙的笑容，李桂香心里面的怒火也就越加的浓郁了起来。

    “你特么看……”

    李桂香张口便要开骂，可是话还没等说完，却猛然看到苏诗韵竟然直接扬起了手掌！

    “啪！”

    清脆的声音响起，在安静的店铺之中显得尤为刺耳。

    这个声音过后，所有人都傻了。

    毕竟能够进出如此高档的商场，自然都是有点见识的人。

    李桂香的大名他们自然非常清楚，在这个商场里面嚣张跋扈，一直都是横着走的存在。

    可是如今，竟然被人打了？

    “我的天啊，这个美女谁啊？疯了嘛？敢打李桂香？不知道这个商场都是人家老公的么……”

    “打了又怎么样，我看她就是活该，真特么解气！”

    “话是这么说，但是我看这个美女待会肯定完蛋了，这个商场可是陈家的，这个李桂香是陈家少爷的女朋友，敢在商场闹事，我看也是活够了。”

    ……

    周围响起了一阵议论的声音，所有人的眼神中都带着一副震撼的表情，毕竟谁也没想到苏诗韵竟然如此胆大妄为。

    李桂香也彻底懵了。

    虚抬着双手，似乎连脸上的痛苦都给忘记了一般，眼睛直勾勾的盯着苏诗韵，眼神之中更是充满了不可思议。

    打我？

    “你打我？你特么竟然敢打我！”

    李桂香脸上的表情慢慢的精彩了起来，目光之中更是已经快呀喷出火焰一般。

    话音落下，抬起手便要向着苏诗韵的脸上挠去。

    罗天阙见状眉头微微皱起，刚想要动手，却看到苏诗韵竟然已经抬起了手，当看清那速度之后，罗天阙便缓缓停下了动作，嘴角也忍不住露出了一丝轻笑。

    没想到苏诗韵竟然还会点拳法。

    就在李桂香的手指距离苏诗韵的脸上不到十厘米距离的时候，清脆的声音再次响起。

    “啪！”

    这次的声音明显比上次要响亮很多。

    李桂香直接被苏诗韵这一巴掌打的一个趔趄，差点没直接摔倒在地，再次抬头，右边脸颊已经完全红肿了起来。

    火辣辣的痛楚让李桂香的泪水瞬间涌出，目光中的愤怒已经根本无法用言语来形容，恨不得直接将苏诗韵给生生撕碎一般。

    “啊！”

    李桂香发出一个疯狂的尖叫，脸上更是已经一片狰狞。

    “你给我等着，你给我等着！今天我不让人把你轮了，我就不姓李！”

    李桂香疯狂的呼喊，脸上已经满是狰狞的神色。

    随后直接拿出了电话，拨通了一个号码。

    一边打电话一边死死的盯着苏诗韵，对于苏诗韵的恨意已经表露无遗。

    但是苏诗韵嘴角依旧带着淡淡的笑容，根本没有将李桂香放在眼中，不说旁边站着银面守护呢，光是自己的家世，也根本不是这些商业圈的人能够惹得起的。

    “喂，光武，我被人打了！你还不赶紧过来！”

    电话接通之后，李桂香直接换了个语气，无比委屈的对着电话低喝道，声音之中以及用隐隐的带上了一抹哭腔。

    可是旁边的罗天阙听到这个名字之后忍不住眉头一挑，嘴角慢慢露出一丝异样的笑容，真是冤家路窄。

    苏诗韵倒是并没有想起什么，刚才的事情也已经忘的一干二净。

    “就在我买项链的店铺里，你快过来！”

    李桂香说完之后便匆匆的挂断了电话，随后脸上再次恢复了那浓郁的怒意，死死的盯着身前的苏诗韵：“我男朋友马上过来，你死定了！”

    听着李桂香的笑容，苏诗韵嘴角也露出了一丝嘲讽的弧度。

    倒也没着急说些什么，而是抱着肩膀静静的等待着，似乎想要看看她口中的男朋友到底是何方神圣一般。

    旁边的众人闻言也纷纷站在了一边，并没有离开的意思。

    毕竟这场热闹，可以说是非常罕见的了，到底孰强孰弱，他们也非常的期待。

    最关键的是能够看到横行霸道的李桂香被人教训，对他们来说已经是一种享受了。

    罗天阙静静的站在苏诗韵的身后，始终没有开口，也没有任何的反应，这点小事相信苏诗韵自己也能够处理的好。

    苏诗韵也并没有继续开口，静静的等待着。

    倒是旁边的服务员有些尴尬，进也不是退也不是，根本不知道自己如何是好。

    想了半天，最终还是静静的站在了一旁，并没有多说什么。

    毕竟现在的事情已经上升到了二人的身上，跟自己已经没什么关系了，而且李桂香也并没有将怒火放到她的身上，这也让她放心了不少。

    没过多久，外面便响起了一阵整齐的脚步声。

    随后一个油头粉面的男子便缓缓的出现在众人的视线之中。

    在其身后，两个身体强壮的保镖默默跟随。

    不是陈光武又是何人？

    陈光武此时也是愁眉不展，上楼之后各个楼层都找了，就是没能看到苏诗韵的身影。

    想到苏诗韵那妖娆的面庞和性感的身材便感觉心里面一阵痒痒的。

    然而就在进入店铺的那一刻，陈光武本来有些不耐烦的表情瞬间精彩了起来。

    因为他一眼便看到了站在李桂香身前那个妖娆的背影。

    加上身上那熟悉的衣服，陈光武一眼便确定了苏诗韵就是刚刚在电梯里面碰到的那个女人。

    全神贯注的他连苏诗韵身后的李桂香都没有见到，至于李桂香刚才打电话的事情也直接被他抛到了一旁。

    随后再次伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，脸上也露出了激动的表情：“哟，真是好巧啊美女，没想到这么快我们就见面了啊。”

    