
    简简单单的一句话。

    嚣张，狂妄，却又充满了无可匹敌的气势。

    听着罗天阙那平淡的话语，看着罗天阙那平淡的表情。

    这一瞬间，陈光武迷茫了。

    那是一种来自心底的恐惧，让怒火中烧的他竟然有一种不敢跟罗天阙对视的感觉。

    周围所有人也都安静了下来。

    尽管罗天阙所针对的是陈光武，但是他们却同样感觉到心底有一种莫名的压力，让他们无法喘息。

    “我……”

    陈光武张了张嘴，最终还是没敢将那些狠话给说出来，但是心里面却已经憋屈到了一个极点。

    根本不知道自己到底该说什么。

    “陈少爷，不知道你还追不追我了？”

    苏诗韵嘴角带着一丝异样的笑容，看着陈光武饶有兴致的问道，眼神里面也开始闪烁着嘲讽的目光。

    陈光武心里面这个气啊！

    旁边李桂香手中同样拳头紧握，根本不知道自己该说些什么好，她还是第一次被人羞辱的如此体无完肤！

    “经理。”

    看着陈光武不在多言，苏诗韵直接轻声呼喊。

    躲在一旁的经理见状连忙冲了出来，脸上那叫一个恭敬：“美丽的女士，您有什么需要的嘛？”

    毕竟陈光武他们还是认识的。

    能将陈光武欺负到如此地步的人，他们又怎么可能得罪的起？

    “把那个项链给我包起来。”

    苏诗韵目光轻轻放到了李桂香的身上，素手轻抬，毫不在乎的说道。

    李桂香见状气的紧咬牙关，眼神里面更是开始喷射出火焰。

    再次看了一眼闷不做声的陈光武，忽然感觉心里面一阵憋闷，就仿佛被万斤大石头狠狠的锤了一下一般。

    “是，是！我这就去，这就去！”

    经理连忙答应了下来，看都不敢看旁边的陈光武一眼，生怕苏诗韵会将怒火放到自己头上一般。

    随后直接吩咐人将那个项链给包了起来，恭恭敬敬的递给了苏诗韵。

    “刷卡。”

    苏诗韵非常豪气的将手中的卡递了出去，嘴角也缓缓露出了一丝笑容。

    目光依旧盯在李桂香的身上，那傲娇的样子，让李桂香气的浑身都开始颤抖了起来。

    可是却一句话都说不出来，根本不知道到底该说些什么。

    感受着周围那些一样的目光，李桂香感觉脸上都已经快要冒火了一般。

    “哼！”

    冷哼一声之后，李桂香作势便向着店铺外面走去。

    “等等。”

    可还没等李桂香动，苏诗韵的声音便悄然响起。

    “你还干什么！”

    李桂香愤怒的低吼道，眼神里面已经满是疯狂。

    “你男朋友打破这么东西，难道不需要陪的么？”

    苏诗韵嘴角带着一丝淡淡的笑容，轻声呢喃道。

    “你……”

    李桂香心里面已经快要炸开了一般，可是最终还是什么都没有说出来。

    看着陈光武依旧闷不做声的站在那里，感觉自己肺快要被气炸了，手中拳头紧握，近乎已经快要陷入掌心之中。

    “你要是不陪的话，我们只能将你的宝贝男朋友留在这里了哦。”

    苏诗韵却丝毫没有在乎，始终轻笑着，再次轻声呢喃。

    陈光武同样无比恼怒，那些保镖似乎已经缓过来了一般，纷纷起身，站在陈光武的身后，捂着自己痛苦的位置。

    却看都不敢再看罗天阙一眼，就仿佛罗天阙已经成为了一个魔鬼一般。

    陈光武眼神中同样已经喷出了愤怒的火焰，可是看到了罗天阙一眼，最终还是咬咬牙，开了口：“我陪！”

    李桂香见状，再也承受不住这种羞辱的目光，直接转身走出了店铺。

    而陈光武也在苏诗韵的目光中，将打破东西的钱陪给了店铺，随后同样带着身后那群保安愤怒的向着店铺外面走去。

    很快，店铺里面会恢复了安静。

    苏诗韵拿好项链，也跟着罗天阙走出了了店铺之中。

    所有人的目光都盯着苏诗韵和罗天阙的背影，眼神里面闪烁着震撼的光芒，似乎还没有在刚才那震惊的情绪中走出来一般。

    然而苏诗韵却完全没有理会，看着手中的响亮，心里面更是无比的兴奋，似乎拿到了什么极为喜欢的玩具一般。

    罗天阙默默的跟在身后，刚才的事情倒也并没有当回事。

    苏诗韵抬头，看着路过的人群纷纷用怪异的目光看着自己。

    “罗爷爷，我脸上有什么东西嘛？”

    苏诗韵心里面一阵疑惑，转头对着罗天阙轻声问道。

    听到这个称呼，罗天阙心里面又是一阵无奈。

    “没有啊。”

    淡淡的在苏诗韵脸上打量了几眼，并没有看到什么东西，轻声回答道。

    “那他们看我干嘛……”

    苏诗韵疑惑的回过头，继续向前面走着，心灵里卖弄还是非常的迷茫。

    再次抬头，所有人依旧目光怪异的打量着自己和罗天阙。

    难道……

    苏诗韵忽然想到了什么一般，回头看去，这才找到了事情的源头。

    没有别的，罗天阙这身银色的披风和面具实在是太过显眼了……

    “那个……罗爷爷，你能换身衣服嘛？咱们这样出门是不是不太好啊……”

    苏诗韵顿时无奈了，忍不住对着罗天阙轻声说道。

    虽然她并不在乎别人的目光，但是对于罗天阙这身衣服还是非常别扭的，加上他倒是也想看看传说中的银面守护到底是一个长什么样子的老头。

    “算了吧，不习惯。”

    罗天阙一愣，不过随后还是轻轻摇了摇头。

    现在她将自己当成老人看待，没准还能缓和一下二人中的尴尬，要是知道自己并不是老人的话，恐怕自己保护她的任务真的要艰难了。

    “好吧……”

    苏诗韵并没有强迫罗天阙，只不过心里面还是十分的怪异。

    出来之后并没有继续逛，而是直接带着罗天阙去了菜市场，匆匆的买菜之后便赶回了家中。

    毕竟菜市场可是人群密集的地方，加上买菜的基本都是一些年龄比较大的人，那传统的目光更加不能接受罗天阙这种装扮。

    怪异的目光也就更加多了起来。

    苏诗韵承受不住倒也理所当然。

    到了家之后，苏诗韵直接将手里面买回来的东西放到了沙发上面，随后整个人直接狠狠的靠在了沙发上，重重的松了口气。

    她还是第一次感觉逛街竟然是这么累的事情。

    罗天阙也缓缓坐在了沙发上面，翘起了二郎腿，并没有多说什么。

    看着罗天阙的样子，苏诗韵没好气的白了罗天阙一眼，不过出于对罗天阙的尊重，自然不敢多说什么。

    休息好了之后，苏诗韵便兴冲冲的开始准备晚上的菜肴。

    而罗天阙依旧坐在沙发上面，如同老僧入定一般，始终没有开口。

    闲来无事，罗天阙的右手开始上下起伏了起来，没过多久的时间，便已经进入了势的境界之中。

    自从上次进入丛林的时候，自己似乎还从来没有研究过势这个东西。

    可如今就算进入势的境界了，依旧没有感受到任何其他的东西，就连自己的势是什么，罗天阙都搞不清楚。

    更不用说势的属性等东西了。

    研究了半天，罗天阙依然毫无头绪。

    不过他唯一肯定的一点，是自己的势还有能够上升的空间。

    毕竟他从来都没有听说过什么时候有特殊的异兽能够掌控这个世界，但是那天在断龙山脉里面那只恐怖的异兽，明显的超出了罗天阙的认知。

    但是罗天阙还是非常肯定，自己的实力肯定会有超过那头异兽的那一天。

    虽然对现在的他来说还有限遥远，但还没有到遥不可及的地步。

    