
    “是！”

    卢军等人连忙答应下来。

    转身继续带着众多战士向前走去，可罗天阙却愕然的发现竟然没有了月狐的身影。

    环顾四周，刚想要再次返回树上，却忽然看到月狐竟然在旁边的丛林中走了出来，在她的手中还拿着几个树枝模样的东西。

    仔细看去，罗天阙才发现竟然是月狐经常使用的那个暗器。

    罗天阙也并没有多说什么，月狐凑到了身边之后，直接跟着大部队向着远处走去。

    这边的战斗虽然并没有被人注意到，但是肯定能被一些有心人发现的。

    这样一来罗天阙这边吸引着全部火力，就能够保证赵龙那边的安全。

    全速前进之下，用了半天的时间便再次前进了五十公里，此时距离断龙山脉内圈边缘也不过剩下了不到一百公里。

    所有战士心里面都忍不住激动了起来。

    经历了这么长时间的战斗，如今终于看到了胜利的曙光，只要走出这片森林，他们便彻底安全了。

    所有战士的脸上缓缓的露出了激动的表情，可罗天阙却眉头皱起，一种不好的预感再次萦绕心头。

    罗天阙环顾四周，却根本没有发现什么异常，随着部队的前进，那种不好的预感也就愈发的浓郁。

    罗天阙右手再次轻轻晃动，很快便进入了势的境界之中，自己的感知一瞬间便清晰了起来。

    同一时间，罗天阙顿时感觉到周围无数的危险存在。

    有埋伏！

    罗天阙心中瞬间警觉，看着前行的队伍，连忙厉声低喝：“停！”

    听到罗天阙的喝声，所有人瞬间停下身体，一脸迷茫的看着罗天阙，根本不知道发生了什么。

    “准备战斗，找掩体！”

    罗天阙瞬间便再次发布了命令，心中也忍不住一阵焦急。

    话音落下之后，直接抓住了月狐的肩膀，一个闪身便跳跃到旁边的树上。

    居高临下看去，正好看到在前方两旁的草丛之中正藏着数千名战士，手里面拿着各式各样的武器正埋伏着。

    似乎听到了罗天阙的声音一般，所有人都站起身来，将手中的枪对准了西夏的战士，而此时的西夏战士已经反应了过来，迅速的躲到了周围的树木后面。

    虽然不知道罗天阙为什么会忽然如此，但是他们对罗天阙可是无条件信任的，自然不会有任何的犹豫。

    就在他们躲到树后的那一瞬间，枪声骤然响起！

    “砰砰砰！”

    尽管西夏的战士们已经躲在树后了，可是毕竟他们不知道敌人的方向，还是有人被敌人的枪击中。

    转眼间便损失了十数名战士。

    其他人这才反应了过来，连忙找好了位置躲藏，本就有所准备的他们一瞬间便进入了战斗状态。

    这时候罗天阙身边的月狐也已经在惊慌之中反应了过来，谨慎的盯着对面战士的位置。

    罗天阙手中拳头紧握，目光中缓缓的闪过一丝怒火。

    通过对方的国旗，罗天阙很快便清楚了这已经是很多国家联盟的军队了，知道这应该是他们所能够集结的最后一波攻势。

    只要突破这道封锁线，那么接下来的道路应该便会无比顺畅了。

    但是对方的兵力明显比他们多了太多，想要打赢也并不容易，最关键的是他们占据着优势，西夏的队伍才是被埋伏的。

    “烟雾弹！向后撤退！”

    罗天阙迅速的发布了指令。

    卢军和马拉奇连忙照做，烟雾起来了之后西夏的战士迅速后退。

    罗天阙目光继续搜索，很快便看到了站在人群之中的几个将神，伊利斯和艾瑞赫然也在其中。

    看着逐渐后退的西夏战士，罗天阙冷静的分析着当前的局势，很快便已经有了对策。

    “你找个隐蔽的地方准备放冷箭，我会吸引他们的注意。”

    罗天阙看了一眼旁边的月狐，轻声说道。

    “好！”

    月狐毫不犹豫的答应了下来，正好她已经准备好了足够的暗器。

    罗天阙不再犹豫，直接一个闪身便出现在厌恶之中。

    “他们跑了，快追！”

    外国将士似乎发现了异常，一声呼喊之后所有人瞬间向着烟雾的位置冲了过去。

    感受着他们越来越近，罗天阙嘴角缓缓的露出了一丝冷笑。

    直接站在烟雾之中静静等待。

    很快，罗天阙便听到脚步声已经到了自己的身前。

    几个模糊的影子缓缓出现。

    罗天阙嘴角的冷笑愈发浓郁，整个人直接以一个非常恐怖的速度向着几个人影冲了过去。

    “咔咔咔！”

    一连串的骨折声响起，刚刚冲进来的十几个战士连一个声音都没有发出来便莫名其妙的丧生。

    罗天阙看着身后的战士已经快要追上来了，直接拿起战士身上的手雷，拉开了拉环向着对面扔了过去。

    “砰！”

    爆炸的声音接连响起，刚要冲入烟雾中的战士连怎么回事都没有反应过来便被炸的体无完肤。

    “卧倒！”

    后面的伊利斯见到事情不好，身形瞬间爆退，同时对着所有战士一声呼喝。

    但即使是这样，他的声音也已经晚了。

    又是一阵爆炸的声音响起，转眼间便有一百多名战士丧生在这连串的爆炸之中。

    达到了目的的罗天阙自然不会有任何的犹豫，直接向着西夏战士的方向追了过去，同时心里面已经有了下一步的计划。

    西夏的战士直接撤退了将近五百米的距离，刚停下身，便看到罗天阙已经冲了过来。

    看到罗天阙身上尘土未沾，所有人都惊喜了起来。

    毕竟刚才的爆炸声他们可是听的清清楚楚，对敌人的杀伤力也就可想而知。

    试想一下如果罗天阙是敌人的话……

    所有人的身体忍不住打了个寒颤，似乎连想想都是一件非常恐怖的事情一般。

    “原地设伏，准备反击！”

    罗天阙直接一声低喝。

    所有人都是一愣。

    原地设伏？

    敌方最起码有一千人的兵力，就算被罗天阙消耗了很多，可最起码还剩下了八百多，以他们这点人要怎么打？

    虽然心里面疑惑，但是所有人还是按照罗天阙的吩咐去做，只不过心里面却忍不住开始担忧了起来。

    罗天阙并没有想着解释。

    毕竟自己这些战士能够想到这种情况下应该逃跑，那么敌人自然也能够想到。

    可罗天阙偏偏不那么做，就是要反其道而行之！

    随后整个人再次跳跃，几个闪身便已经登上了一棵大树的顶端，目光死死的盯着对方人群中伊利斯等将神的身影，准备着致命的一击。

    月狐同样找好了自己的位置。

    老二老三在罗天阙的眼神示意之下迅速找好了自己的位置。

    他们所针对的，自然是那几个将神。

    不到一分钟的时间，那些外国战士便已经追了上来，就在他们马上踏入埋伏圈的时候，冲在最前面的伊利斯忽然抬手。

    “停！”

    身旁的将神立马一声呼喊，所有战士瞬间停了下来。

    树上观望着这一切的罗天阙眉头紧皱，显然没想到竟然会被这个伊利斯发现异常。

    不过想想也便释然了，毕竟伊利斯可是很经百战的老将神，这种军队之间的战斗肯定也是没少打的。

    如果有蹊跷都看不出来的话，恐怕也不会站在如今的这个位置。

    但是就算看出来又能如何，在这里，罗天阙便是神。

    随后脚下一动，整个人直接向着伊利斯的位置爆射而去。

    老二和老三见状也立马展开了行动。

    感受到了身前银光一闪，伊利斯心中顿时一惊，抬头看去却骇然的发现罗天阙已经冲到了自己身前不足五米的地方。

    “保护大人！”

    一个首领模样的战士发出一声怒吼，刚想要抽出自己的战刀，可还没等做些什么，身体忽然一颤，眼睛瞪得老大，完全没有任何征兆，整个人直挺挺的倒了下去。

    身后的战士都蒙了。

    刚想要上前，却再次感觉身体脖颈一凉，随后同样瞪着眼睛，身体慢慢的倒了下去。

    这一幕顿时震惊了所有人。

    那些外国战士也如同见了鬼一般，硬是没有一个人敢站出来。

    就在这时，罗天阙也已经冲到了身前，右手不停的浮动，直接一拳狠狠的向着伊利斯的胸口轰去。

    旁边的艾瑞见状瞳孔紧缩，毕竟他并没有跟罗天阙真正的交手过，怒目圆瞪，直接一声怒吼：“我来助你！”

    声音落下之后，伊利斯和艾瑞的拳头同时紧握，直接跟罗天阙的拳头对轰了过去。

    “砰！”

    三只拳头直接硬撞到了一起，沉闷的声音也随之响起。

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声传了出来，艾瑞目光中瞬间露出一丝惊恐，整个人也被罗天阙那巨大的力量直接震的倒退了数步。

    本来就有伤在身的伊利斯更是直接倒飞了出去，狠狠的摔倒在地！

    噗！

    一口鲜血猛然喷出，伊利斯再次抬头，眼神中已经是一片森然的杀意。

    而反观罗天阙，一拳之后身体直接伫立在原地，脸上满是平淡，身体也仿佛巍峨的大山一般，不可撼动。

    