
    趁着那边的战斗没有结束，罗天阙要尽快将这软金护送出去。

    而他还需要继续寻找狂彘的下落，毕竟狂彘才是他最主要的目的。

    二人全速回归，不过几分钟的时间便已经回到了战士们所在的位置，当看到战士们都在原地休息之后这才放下心来。

    “集合！”

    看到罗天阙回来了之后，赵龙和卢军立马站起来集合自己的队伍。

    马拉奇也做出了同样的动作。

    不到一分钟的时间，所有战士便已经集合完毕，而老二和老三则是带着土著一族的队伍缓缓站在了大祭司的身后。

    “所有人，以最快的速度，撤出断龙山脉！”

    罗天阙缓缓走到了众人身前，发布了命令。

    所有人闻言顿时愕然。

    撤退？

    所有人都茫然的看向了对方，根本不明白罗天阙这句话是什么意思。

    千辛万苦的到了目的地，马上就要开始争夺软金了，怎么这么快就走了？

    “是！”

    虽然非常的不理解，但是赵龙和卢军还是连忙答应了下来。

    倒是旁边的马拉奇露出了若有所思的目光，以他对罗天阙的了解，自然知道他不是会放弃的人。

    难道？

    马拉奇忽然想到了一个可能，眼神中也开始露出了兴奋的光芒。

    很快，所有人直接向着来时候的方向快速撤军。

    至于罗天阙手中的那块软金，也早就已经被旁边月盛用布包裹了起来背在身后。

    这一幕也只有月狐发现了。

    盯着月盛后背的软金露出了疑惑的目光，不过却也并没有多说什么。

    所有战士再次以全速前进，直接向着马拉奇大军所在的位置赶去。

    然而就在罗天阙他们行动的那一瞬间，山洞门口的战争已然结束，最终以将神狼狈逃脱告终。

    在他们出来的那一刻，伊利斯等三个老将神的脸色已经阴沉的快要挤出水来了一般。

    “通知百国联盟，软金已经被西夏拿到，让人全速追击！”

    伊利斯手中拳头紧握，对着旁边的年轻将神吩咐道，身上的伤口依旧不停的往外涌着鲜血。

    “是！”

    其他几个将神连忙答应了下来，心里面同样有着无尽的怒火，这才一瘸一拐的向外面走去，显然是去发布命令了。

    剩下的三个老将神目光充满了怒意的看着罗天阙刚才离去的方向，手中拳头暗自紧握：“银面守护，不杀了你，我枉为人！”

    愤怒的低喝声却响彻整个山洞地区，不少实力地位的异兽都开始退缩。

    他的怒意，已经让他的战斗欲望提升到了一个极致。

    可惜此时的罗天阙却早就已经走远。

    他们的小心思，罗天阙又怎么可能会猜不到呢。

    对着旁边的马拉奇轻轻勾手，马拉奇连跑带颠的来到了罗天阙的身前：“大人，有什么吩咐嘛。”

    “去将消息散布出去，就说软金已经被博盛国夺去了，他们正准备退出山脉。”

    罗天阙对着旁边的马拉奇轻声说道。

    口中的博盛国自然便是伊利斯的国家，他早就已经猜到了伊利斯会玩这一手，他就直接反将一军，来个计中计。

    旁边的马拉奇闻言眼前顿时一亮。

    本来心中的猜测也算是彻底得到了证实，嘴角情不自禁便露出了激动的笑容，连忙恭敬的回答道：“是！我这就去，这就去！”

    随后马拉奇便毫不犹豫的向着自己队伍的位置跑去，心里面对罗天阙的恭敬也是愈发的浓郁。

    如此简单便在那么多将神的手中将软金抢到，光是这个实力，便已经达到了让他膜拜的高度！

    心中也更加确定自己这次选择的重要性。

    虽然这次注定跟软金无缘了，但是他们也并不是没有收获。

    毕竟得到了西夏的帮助，可是比得到软金要好的多，毕竟以他们的实力和水平，就算夺到了软金，也根本没有任何的用处。

    之所以过来，无非就是为了浑水摸鱼而已。

    很快，马拉奇便已经将消息散步了出去，故意让自己手下的战士出去散布谣言。

    毕竟这些事情肯定不能让西夏的战士去做。

    罗天阙倒也乐得清闲，没想到将马拉奇带着还有这种好处。

    虽然说不可能所有人都相信，但是至少会有人怀疑的，毕竟博盛国那三个国家老将神都出马了，软金怎么可能会被罗天阙夺取。

    在他们心中，各个国家的老战神还是有着非常高的地位的，根本不会低于银面守护。

    放出了消息，罗天阙心里面也已经轻松了不少。

    继续跟着战士们前进，一路上倒也非常的顺利。

    毕竟博盛国传出消息去也需要一定的时间。

    只要罗天阙能赶到他们围攻之前达到马拉奇大部队的位置，那么软金基本就不会有什么问题了。

    现在可谓是后有追兵前有堵截，但是罗天阙却没有任何的担忧，知道这一战是根本无法避免的。

    战士们继续前进了五十多公里，此时距离马拉奇大部队的位置也只剩下了三十公里左右的距离。

    以这个行军速度，罗天阙知道后面的战神也该追赶上了。

    “马拉奇。”

    罗天阙继续对着前方的马拉奇开口。

    马拉奇再次跑了过来：“怎么了大人。”

    “你带着我的战士跟你们的大部队汇合，到时候只管往断龙山脉外面走，遇到有人堵截能跑就跑，我会尽快过去帮你们的。”

    “记住，只能顺着这个方向走。”

    罗天阙伸手轻轻一指，对着马拉奇轻声呢喃道。

    马拉奇一愣，很快便明白了罗天阙的意图，知道身后的将神已经快要跟上来了。

    罗天阙说完之后，不等马拉奇反应过来，便直接将月盛后背背着的软金给取了下来，递给了马拉奇。

    马拉奇下意识便伸手接住，可当罗天阙松开的那一刻，马拉奇顿时一个闪身，差点被这沉重的软金给拉倒在地。

    “软金交给你了，希望你不会让我失望。”

    罗天阙再次平淡的开口。

    马拉奇心里面忽然有一种感动，毕竟罗天阙能够将软金都交给他，显然已经非常的相信他。

    但是他不知道的是，罗天阙敢将软金交给他，只不过是因为料定了马拉奇不敢有什么动作而已。

    “好！”

    马拉奇重重的点了点头，眼神中也闪烁着激动的光芒。

    接到之后，毫不犹豫的便带着所有战士向着罗天阙所指的方向赶去。

    在罗天阙的交代下，西夏的战士以及土著一族也纷纷跟了上去，这里也只剩下了罗天阙、月盛父女和老二老三五个人。

    罗天阙目光缓缓看向了旁边的月狐，轻声呢喃道：“待会你只管藏起来放毒针就可以，一定要对着那三个老家伙打。”

    月狐一愣，很快便点了点头：“好。”

    “你们两个负责对付那几个年轻的将神就好，月盛帮我对付一个老将神。”

    罗天阙迅速的对着其他人分布好了作战计划。

    “是！”

    包括月盛在内，所有人瞬间答应了下来。

    罗天阙点了点头，慢慢将视线放到了身后的位置。

    如果没计算错的话，恐怕用不了几分钟他们便会出现。

    就在几人站立了十分钟的时候，前方的树林忽然出现了一阵猛烈的晃动。

    罗天阙眉头一挑：“来了。”

    声音落下，月盛等人瞬间做好了战斗准备，直接将手中的内劲涌到了手上，时刻做着战斗的准备。

    就在罗天阙话音落下的那一刻，五道身影忽然出现在罗天阙的视线之中。

    冲在最前面的赫然便是伊利斯三人，身后还跟着两个年轻的战神。

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容。

    没想到这三个国家竟然都留了一手，各自留了一个年轻的将神在自己的队伍之中。

    不过这样一来，罗天阙的压力瞬间便减少了很多。

    “银面守护，你竟然还敢留在这里！”

    五道身影直接停在了罗天阙四人的身前，他们的嘴角也露出了一丝不屑的笑容，对着罗天阙厉声喝道。

    至于旁边的月狐早就已经埋伏了起来。

    “我不留在这里，谁给你们收尸？”

    罗天阙嘴角笑容愈发的浓郁，丝毫没有将身前的三个老将神放在眼中。

    “狂妄，就凭你们几个毛头小子也配如此说话？”

    伊利斯怒目圆瞪，一股威势瞬间弥漫开来，再次历喝道。

    罗天阙并没有因此愤怒，既然他们想要多说几句，罗天阙自然不会不愿意，毕竟时间越长对马拉奇就越有利。

    这些老将神才是他最大的威胁。

    “人得服老，年龄大了就不要出来乱跑，万一回不去的话，你的家人可是会着急的。”

    罗天阙继续缓缓开口，语气也异常的平淡，说出来的话就仿佛面对自己多年的老友一般。

    伊利斯闻言顿时无比愤怒。

    刚想要还口，旁边的艾瑞却忽然开口提醒：“他在拖时间，软金并不在他们身上！”

    听到艾瑞的话，伊利斯眉头紧皱：“小畜生，你敢耍我！”

    说完之后三个老战神的气势瞬间爆发，身后的两个年轻的战神也已经做好了战斗准备，死死的盯着罗天阙身后那几个异常的人类。

    罗天阙嘴角依旧保持着淡淡的笑容：“耍的就是你们几个老畜生。”

    