
    尤其是看到苏诗韵那丰满的身材和妖艳的面庞之后，陆海涛的脸上竟然隐隐的露出了陶醉的神色。

    得知君主现在对自己都非常畏惧之后，陆海涛的胆子也就彻底大了起来。

    毕竟君主都不敢跟他说些什么，一个苏振国又能如何呢？

    只可惜，他不知道的是就连君主都不敢对苏振国不敬，他又能算的了什么呢？

    苏诗韵自然注意到了陆海涛那异样的目光，眉头顿时皱起。

    尤其是看到了陆海涛那猥琐的表情之后，苏诗韵的脸上已经开始露出了一丝怒意。

    虽然心里不双，但是这毕竟是君主的地方，也不好发作，只好在自己心中默默的忍耐着。

    罗天阙同样发现了陆海涛那异样的目光，嘴角缓缓的露出了一丝冷笑。

    竟然敢打苏振国孙女的主意，恐怕放眼整个西夏乃至世界都没有人敢这么做，一个小小的将神，竟然如此忤逆？

    自寻死路。

    罗天阙并没有理会的打算，也知道当着这么多人的面陆海涛不敢做些什么，不过想来等苏诗韵回去之后，那位的压力应该也够陆海涛喝上一壶的。

    随后便静静的等待着君主的到来，自己也到了离开的时候。

    毕竟离开家已经这么长时间了，如今已经回到了这里，那种想家的感觉也就愈加的浓郁。

    很快，已经收拾好的君主走了过来，缓缓的坐在了陆海涛的旁边。

    看着陆海涛的表情，君主自然一下便明白了他心中所想，心中同样有些冷意，但是却也没有理会。

    有些事情，很快便会知道结果。

    可陆海涛却丝毫没有发觉其他人的异样，所有的注意力都放到了苏诗韵的身上，看的时间越长，暗中魅惑的感觉就越强。

    很快，陆海涛便已经到了欲罢不能的地步。

    如果不是君主等人在旁边，恐怕陆海涛早就已经将苏诗韵就地正法了。

    看着众人都沉默了下来，罗天阙有些坐不住了：“大人，既然没什么事我就先走了。”

    听到罗天阙的声音，君主稍微愣神。

    毕竟陆海涛的事情还没有解决完呢，罗天阙真的就这么轻易走了？

    “啊……好，有事情的话我再找你。”

    君主呆愣了片刻，这才轻声回复道，眼神里面也不知道闪烁着什么样的光芒。

    “希望你不会有事了。”

    罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容，轻声呢喃了一句之后，便直接转身向着外面走去。

    “备车。”

    君主看着罗天阙的背影，轻轻呢喃了一声。

    “是！”

    一个声音在黑暗中响起，从始至终没有露过面。

    正在沙发上面坐着的苏诗韵心中顿时一惊，可陆海涛却如同没有听到一般，猥琐的目光依旧打量着苏诗韵那性感的身材。

    要是他听到这个声音的话，绝对会被吓一跳。

    因为从始至终他都没有发现这个房间里面竟然还会有其他人的存在。

    看着陆海涛的样子，君主眼神中也闪过了一丝无奈，本来想靠这个震慑一下陆海涛的，没想到人家压根都没看到……

    不过君主也并没有多说什么，没看到的话，也正好可以使用其他办法。

    “君主大人，那我也先回去了。”

    苏诗韵起身，对着君主轻声笑道，她实在是有些无法承受陆海涛那赤果果的目光了。

    “好，给你爷爷带好。”

    君主轻轻一笑，非常隐晦的看了旁边的陆海涛一眼，最终还是没能说出来什么，轻笑着回答道。

    “好。”

    苏诗韵展颜一笑，随后也不再犹豫，直接向着房间外面走去。

    君主并没有动，因为他知道，还会有人要走。

    刚想到这里，陆海涛的声音便在旁边传了过来：“君主大人，那我也先行离去了，我等你的好消息。”

    说完之后，还若有深意的看了君主一眼，似乎在诉说着什么一般。

    “好。”

    君主心中一阵无奈，直接答应了下来。

    陆海涛见状也不再犹豫，直接转身走出了房间，而他离去的方向，也正是苏诗韵离开的方向。

    君主站在门口，嘴角缓缓露出了一丝冷笑。

    “就凭你，还想跟我斗？”

    君主对着陆海涛的背影喃喃自语，眼神里面精光闪烁，在他说完话的那一瞬间，房间的门毫无预兆的陡然关闭。

    不过这些罗天阙自然是不知道了，此时的他已经站在路边，不远处一辆商务车正缓缓的行驶过来。

    上车之后，罗天阙发现司机是一个全身包裹在黑色衣服中的人。

    罗天阙眉头微微皱起，不过却也并没有多说什么。

    坐稳之后，车子便直接启动。

    车子刚要走，罗天阙便看到自己旁边冲过去一辆红色的轿车，里面坐着的正是苏诗韵。

    罗天阙也并没有当回事。

    不过是一面之缘而已。

    归家心切的他不想再让任何事情耽误，尤其是想到自己回去之后，楚倾颜会是如何惊喜，自己都忍不住开始激动了起来。

    可就在罗天阙刚刚行驶出去的时候，却猛然注意到后面一辆黑色的商务车直接向着苏诗韵的方向追赶而去。

    陆海涛？

    当看到商务车里面坐着的人之后，罗天阙眉头顿时皱起。

    心里面更是有一种不好的感觉。

    虽然陆海涛在他的心里面根本什么也不是，但毕竟他的心情罗天阙还是略知一二的。

    如今他仗着自己的实力和功名，连君主都已经不放在眼中了，想必苏振国他也丝毫不惧。

    这样说来，苏诗韵肯定是危险了。

    虽然苏诗韵跟自己没有什么关系，可看在苏振国的面子上，罗天阙也不能坐视不理。

    沉吟了片刻，罗天阙心中便已经有了答案。

    “跟上那两辆车。”

    罗天阙通过后视镜看着逐渐远去的黑色车身，开口轻声呢喃道。

    可是说完了之后罗天阙才发现车子丝毫没有调头的意思，依旧照直向前开着，罗天阙眉头微微皱起。

    “我的任务只是送你去机场。”

    淡淡的声音传了出来，赫然便是刚才被君主所指使的那个人。

    罗天阙目光依旧盯着身前的后视镜，听到他的话之后脸上也完全没有任何的波澜：“你要是不去的话，我只好自己开车去了。”

    平淡的声音回荡在车厢之中。

    司机的身体明显呆愣了片刻，刚想回绝，却猛然感受到一股滔天的气势直接弥漫在整个车厢之中。

    司机眼神中瞬间露出一抹惊恐的光芒。

    怎么他也没想到罗天阙的实力竟然如此恐怖！

    已经完全超出了他的认知，就连陆海涛也从来没有给他这种感觉过！

    咕咚！

    司机情不自禁吞咽了一口口水，刚才还在感觉罗天阙是要下车自己走，可是现在才反应过来，这哪是自己走。

    这是要抢他的车走啊！

    虽然极为不情愿，但是面对罗天阙那恐怖的威势，他完全没有任何选择的余地。

    手脚一起动作，车直接来了一个甩尾调转车头，一瞬间便向着前面那两辆车的位置追了过去。

    然而罗天阙不知道的是，此时的苏诗韵已经进入了惊慌失措的逃亡之中。

    看着后面那辆紧跟着的车辆，苏诗韵一颗芳心已经彻底凌乱了，眼神之中更是闪烁着焦急的目光。

    车子已经将速度提升到了极致，可还是完全甩不掉身后的那辆黑车。

    通过后视镜，苏诗韵甚至隐隐的能够看到陆海涛那满脸猥琐的表情，一时之间，心乱如麻，最终还是拿出手机，拨通了一个电话号码。

    “嘟……”

    刚响一声，苏诗韵却忽然感受到了车身一阵剧烈的晃动。

    被吓得顿时一声尖叫：“啊！”

    