
    但是这些话她自然是不会跟罗天阙说的，一时之间也忍不住开始纠结了起来，根本不知道自己该如何是好。

    可是看到罗天阙那真挚的目光，心里面又莫名的升起一种异样的感觉。

    “我……我父亲说，不想让我继续留在森林之中。”

    犹豫了半天，月狐最终还是对着罗天阙说了出来。

    声音也充满了异样的感觉，也不知道自己是在担忧舍不得父亲，还是担忧罗天阙会不带着她出去。

    其实她心里面对外面也非常的向往，只不过舍不得月盛而已。

    她很想说带着自己的父亲一起出去外面的世界看看，可是又害怕父亲年迈，不愿意在折腾，一时之间，她也根本不知道自己到底该怎么做。

    “你舍不得你的父亲？”

    罗天阙嘴角露出一副若有所思的笑容，一眼便看出了月狐纠结所在，轻声的问道。

    “嗯，我怕他自己一个人在山里面会无聊。”

    月狐眼神中露出一丝惊讶的神色，显然没有想到罗天阙竟然看出了她心中的想法，不过尽管如此，心里面依旧非常的纠结。

    “那你自己是怎么想的？”

    罗天阙并没有理会月盛的事情，而是对着月狐轻声问道。

    有些事情会被自己最浅显的思想所左右，往往会忽略自己最想做的那件事情，月狐显然便是如此。

    “我……”

    听到罗天阙的话，月狐明显一愣，似乎根本不知道自己该说些什么一般。

    其实她的脑海中已然浮现了一个想法，却又被自己给隐藏起来。

    她不敢对罗天阙直说，也不敢对罗天阙奢求什么。

    毕竟，她认为自己在罗天阙的眼中连个人都不是，又怎么可能会那么愿意帮助自己呢。

    “按照自己的想法去做就行，不用考虑那么多，只有你过得开心了，你父亲才会真的开心。”

    见到月狐不愿意说，罗天阙自然也不会逼她什么，嘴角露出了一丝轻笑，轻声呢喃道。

    他说的话也是站在最客观的角度去看待的，并没有去想月狐出去后的事情，更没有将她跟自己扯上什么关系。

    “按照自己的想法做……”

    月狐目光有些呆滞，轻声的将罗天阙的话重复了一遍，心里面却再次增添了一丝异样的感觉。

    他是在告诉我让我跟着他一起出去么？

    虽然身处大山之中，但是那份少女心也跟外面的女孩一般无二。

    听到罗天阙这捎带暗示的话语之后便彻底忍不住了，心里面忍不住一阵乱想，整个脸庞也开始慢慢火热了起来。

    低着头扣着自己的手指，连看都不敢看罗天阙一眼，也不知道心里面在想些什么东西。

    看到这样的月狐，就连罗天阙都忍不住有些茫然。

    她这是受什么刺激了……

    “你自己好好想想吧，我先走了。”

    看着月狐一紧没有说话的意思了，罗天阙也不愿意在这里承受这种尴尬的氛围，呢喃了一句之后便直接转身向着来时候的方向走去。

    “哎……”

    看到罗天阙走了，月狐顿时有些焦急了起来，伸手想要拦住罗天阙，却根本不着调自己该用什么理由。

    最终月狐也并没有说出口，看着罗天阙渐行渐远的背影，心里面更是无比的复杂。

    罗天阙回来之后路过了月盛的房间，本来还想交代一些事情，可是想到了月狐的状态之后最终还是放弃了。

    直接转身回到了自己的房间之中。

    洗漱之后，罗天阙也慢慢进入了梦想之中。

    这些天本就日夜颠簸，加上今天这一站的过度劳累，罗天阙的身体早就已经非常疲倦，好不容易身心都放松下来，自然要好好睡上一觉。

    第二天睁开眼睛的时候，罗天阙发现天都已经大亮了。

    起身走出房间，却愕然的发现所有土著战士都已经聚集在自己门口的位置，恭敬的等候着。

    “你们来干什么。”

    罗天阙对着站在最前面的大祭司问道，眼神中闪过一丝疑惑。

    “我们知道大人即将离开这里了，特意为大人准备了上好的菜肴等您品尝。”

    大祭司站上前来，恭敬的对着罗天阙说道，眼神里面也开始闪烁着激动的光芒，似乎为了这一刻已经准备了很久一般。

    “好。”

    看着大祭司的表情，罗天阙心里面倒是比较满意。

    倒是有心了。

    随后罗天阙便跟着大祭司等人向着前面的一个大堂的位置走去。

    说是大堂，其实就是地方比较宽敞，装修的也非常的简陋，如果放在外面，恐怕还会以为是一个荒废的寺庙。

    罗天阙在大祭司的引领下直接来到了主坐上面，大祭司月盛等人跟罗天阙坐在了同一桌上。

    其他人则是坐在了下面那些普通的桌子上面。

    很快，一些女性的土著人便端着精美的盘子慢慢走了出来，一股香气瞬间便传进了每一个人的鼻息当中。

    就连罗天阙也忍不住食指大动。

    虽然说这里不管是科技还是技术都非常的落后，但是他们烹饪的手法还是非常值得学习，而且他们用的配料也都非常的特殊，菜都有一种非常特殊的香味。

    罗天阙没有犹豫，拿起筷子便吃了起来。

    一顿饭可以说是大快朵颐，罗天阙的饭量非常大，但是他没有吃完，其他人自然不敢下桌，这些规矩在他们这里还是非常流行的。

    吃完之后，罗天阙便带着众人再次返回了自己的房间，缓缓坐在了主座上，看着下面站着的大祭司等人，知道也已经做了最后决策的时候了。

    再次看了一眼月狐，发现她的脸上依旧带着浓浓的纠结，似乎昨天的事情还没有什么眉头一般。

    该说的都已经说了，罗天阙也不愿意多参与她的想法，只是看了一眼便慢慢收回了自己的目光，再次放到了大祭司等人的身上。

    “你们都决定了么。”

    罗天阙轻轻开口，对着所有人问道。

    “决定了，大人。”

    大祭司没有任何的犹豫，直接站出来轻声回答道。

    整个过程看都没看其他人一眼，显然他们已经讨论过了，毕竟现在的大祭司并没有以前的话语权。

    “既然如此，你们准备什么时候出发？”

    罗天阙轻轻带你了点头，对于他们的选择倒是没有什么疑惑。

    对于他们来说，这可能是最好的出路了。

    “随时都可以，全部听从大人的命令。”

    大祭司再次缓缓低头答应道，眼神里面也忍不住闪过一丝激动的光芒。

    他们也终于有了新生，虽然是陌生的环境，但是他们对罗天阙还是非常信任的，相信罗天阙肯定能够给他们找到一个没有危险的地方。

    “好，收拾一下吧，一个小时之后所有人一起出发。”

    罗天阙点了点头，没有任何的犹豫，对着众人轻声吩咐道。

    这里不像是外面，想要搬家的话会有很多东西，这里唯一能够带的就是衣服和厨具，其他的对于他们来说并没有什么作用。

    吃饱穿暖才是他们最终的追求。

    “是！”

    大祭司等人连忙答应了下来。

    看到罗天阙不再开口了之后便纷纷转身走出了房间之中，开始收拾着自己的东西。

    本来他们昨天便已经开始收拾了，所以没用半个小时的时间便将所有该搬的东西搬了出来，慢慢的向着罗天阙房间门口的位置聚集着。

    等所有人都已经准备好了之后，罗天阙缓缓的走出了房间。

    目光扫视过众人，发现加上女眷，整个土著部落也不过百十来人，随后便也不再犹豫，轻轻开口：“出发。”

    