
    怎么可能！

    陆海涛心中顿时无比迷茫，想要转身，可还没等有所动作，便感觉到自己的后背忽然传来了一股巨大的力量。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起，陆海涛的身体顿时如同千斤的巨石一般迅速下坠，狠狠的轰在了地上。

    几乎在那一瞬间，陆海涛瞬间便失去了自己的意识。

    整个人完全被震昏过去了。

    陆海涛身体倒下之后，背后一抹银色的身影再次出现在众人的视线当中。

    只见罗天阙肃然而立，轻轻背负着双手，似乎他从来都没有动过一般，脸上也完全没有任何的表情。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起。

    将神陆海涛，被秒杀了？

    银面守护的实力竟然如此恐怖？

    这怎么可能！

    苏诗韵的美眸之中已经满是不可思议的光芒，漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着罗天阙那银色的身影，似乎大脑都已经开始短路了一般。

    再次看向倒在地上一动不动的陆海涛。

    她忽然有一种极为不真实的感觉。

    刚才陆海涛还在那里肆意的侮辱，一副天下无敌的样子，可是现在就这么被罗天阙给秒了？

    二人脑海里面已经彻底陷入了一片空白，茫然的看着罗天阙，实在是无法接受这样的事实。

    “走吧。”

    罗天阙看都没看陆海涛一眼，转身再次对着苏诗韵轻声呢喃道。

    苏诗韵一愣，这才恢复了些许的意识：“啊……啊好。”

    苏诗韵轻轻呢喃了一声，下意识便向着车下走去，心不在焉的她忽然脚下一滑，整个人直接向着车下倒了下去。

    “啊！”

    苏诗韵被吓得花容失色，下意识便惊叫了一声。

    可是身体却已经完全不受自己控制，只能眼睁睁的看着地面不断的逼近！

    然而就在马上落地的那一瞬间，苏诗韵忽然感觉自己腰部一紧。

    自己的脸也直接扎进了一个柔软温暖的地方。

    抬起头。

    银色的面具近在咫尺。

    额……

    苏诗韵顿时愣住，那张媚意的面庞也忍不住涌上一抹羞红。

    尤其是感受到腰间那温暖的大手，苏诗韵的俏脸也如同充血了一般，搭配上那羞涩的目光，更是显得美艳不可方物。

    只可罗天阙并没有看到这诱人的画面。

    “谢……谢谢。”

    苏诗韵在罗天阙的怀中轻声呢喃道。

    话音刚落，罗天阙直接将苏诗韵扶好放在地上，这再次让苏诗韵一愣。

    平日里什么时候不是别人求着她哪怕多说一句话都好，可是到了罗天阙这里，都已经触碰到了，竟然还这么嫌弃？

    有那么一瞬间，苏诗韵甚至都对自己的姿色不自信了。

    可是想想之后，心里面便直接确定了一个缘由。

    罗天阙肯定是个老头子！

    有了这个想法，苏诗韵心里面倒是放松了不少。

    虽然非常的不理解，但是看向罗天阙的目光依旧充满了感激，毕竟如果不是罗天阙的话，今天自己肯定难逃厄运了。

    就在苏诗韵想着的时候，罗天阙已经抬步向着车上走去，打开车门直接坐在了后排的位置。

    苏诗韵有些不情愿的嘟起了嘴巴，不过想到身后倒在地上的陆海涛之后，还是迅速的冲到了罗天阙的车旁，一头钻进了后排的位置。

    “送她回家。”

    罗天阙轻轻依靠在后面的座椅上，轻声吩咐道。

    见识到罗天阙实力的恐怖，黑衣人哪里还敢有半点不从，二话不说直接将油门踩到底，车子一瞬间便冲了出去。

    看着后视镜中不断缩小的车，苏诗韵眼神里面也充满了复杂。

    尤其是想到自己那个保镖之后，更是感觉气不打一处来。

    就在苏诗韵回想的时候，手里面的手机忽然响了起来。

    当看到‘爷爷’的备注之后，苏诗韵的眼眶瞬间湿润：“喂，爷爷。”

    苏诗韵努力的控制住自己的声线，对着对面轻声说道。

    “诗韵，你在哪呢？是不是发生什么事了？小陈那边的通讯设备是怎么回事？”

    电话的那边传来了一个和蔼的声音，略显焦急的对着苏诗韵问道。

    “我没事爷爷，我……我差点被人绑架。”

    苏诗韵声音已经有了些许的哭腔，轻声回应道。

    旁边的罗天阙见状心里面也有些心疼，毕竟一个女孩经历了这种事情心里面得有多么恐惧。

    如果换做是楚倾颜……

    罗天阙手中拳头忍不住暗自紧握，根本想都不敢多想。。

    “什么？谁吃了熊心豹子胆了，敢动我苏振国的孙女？这到底是怎么回事！你现在在哪里呢？”

    电话那边的苏振国顿时震怒，声音也瞬间冷淡了下来，充满了威严。

    “没事了爷爷，等我回去再说吧，我被人给救了，现在正在回去的路上呢。”

    苏诗韵轻轻擦拭掉了眼角的泪水，苏振国年纪已经大了，她自然不愿意让苏振国过多的担心，只要知道自己是安全了，那么苏振国便不会那么焦急了。

    “谁救了你？让他跟你一起回来，我一定要好好感谢他！”

    苏振国声音同样有些激动，尽管心里面非常的愤怒，但是也很快便分析出了苏诗韵所经历的局势。

    毕竟那个保镖小陈也是经过他千挑万选出来专门保护苏诗韵的，如果连小陈都解决不了，那么肯定不会是一般的绑匪。

    “是……是银面守护。”

    苏诗韵稍微愣神，显然没想到苏振国会问出这样的问题，有些警惕的看了罗天阙一眼，当看到罗天阙并没有什么表情之后，这才小声的对着电话说道。

    “银面……”

    电话那边的声音显然一愣，沉吟了片刻才继续开口：“你看看他会不会跟你来，如果可以，尽量将他请到家里来。”

    苏振国的声音缓缓响起，这下可轮到苏诗韵惊讶了。

    虽然她非常不理解为什么陆海涛敢对自己动手，但是自己爷爷的地位她还是非常清楚的，就连君主大人对苏振国都礼让三分。

    可是苏振国对罗天阙竟然这么快便改变了态度？

    毕竟刚才还说让银面守护跟她一起回去，听到他的名字之后就直接变成了请了……

    尤其是苏振国那谨慎的语气，让苏诗韵忍不住再次暗自猜测了起来。

    “好。”

    苏诗韵再次看了罗天阙一眼，轻轻的答应了下来，随后便直接挂断了电话。

    转头看向罗天阙，尽管看不到脸，但是那双有神的眼睛依旧让她的心里面凌乱了起来。

    能让苏振国如此态度的，难道罗天阙不仅年龄很大了，还是个老头子？

    不知道为什么，苏诗韵心里面忽然冒出了这么一个想法。

    轻轻撇了撇嘴，心里面也不知道是什么感觉。

    但是也并没有多想，想到了刚才爷爷的嘱咐，便直接转头看向了罗天阙：“那个……我爷爷说想请你到家里好好感谢你一下，你看……”

    苏诗韵有些尴尬的对着罗天阙说道，也不知道自己到底该用一个什么语气来跟罗天阙交流，想到罗天阙是老头子的事情，苏诗韵心里面就极为别扭。

    “好。”

    罗天阙轻轻开口，直接答应了下来。

    虽然归家心切，但是苏振国的面子还是不能不给，而且这次去，正好他有点事情要跟苏振国商议一下。

    看着罗天阙如此果断的便答应了下来，苏诗韵心里面也是有些愕然。

    不过随后便惊喜了起来，心里面更是莫名的有些兴奋。

    那个司机自然不用多说，毫不犹豫便调转方向，向着苏诗韵家中的位置行驶了过去。

    大概二十分钟的时间，车子缓缓驶进了一处豪宅之中，远远的，罗天阙便看到一道苍老的身影在门口等候。

    