
    再次尝试了半天，罗天阙依旧没有感受出个所以然来。

    索性直接放弃了，目光情不自禁的便看向了厨房里面那道忙活的身影。

    不知道为什么，脑海中情不自禁的便浮现出楚倾颜正在做饭的身影。

    也更加怀念这份属于他的温暖。

    没过多久，苏诗韵便已经在房间里面走了出来。

    她只是清洗准备一下晚饭，再次回到了沙发上面，饶有兴致的盯着罗天阙。

    “怎么了？”

    罗天阙被苏诗韵的目光看的有些愕然，忍不住出声问道。

    经过一天的相处，对于苏诗韵倒也算是熟悉了不少，对她的性格也有了几分的了解，可相处起来却还是有些尴尬。

    “没什么，我就是非常好奇罗爷爷面具后面到底是怎样的一张面庞。”

    苏诗韵连忙摆了摆手，嘴角带着一丝轻笑对着罗天阙说道。

    但是恐怕苏诗韵自己都不知道她的笑容到底多么有感染力，光是看一眼，便让罗天阙有一种心动的感觉。

    罗天阙也终于发现，并不是自己的定力变弱了，而是苏诗韵实在太魅惑了，恐怕任何一个男人在苏诗韵面前也都没有办法把持得住。

    “没什么，我也不过是正常人的样子而已。”

    罗天阙无奈的摇了摇头，并没有多说什么。

    看着罗天阙拒绝了自己，苏诗韵眼神里面的好奇也就更加浓郁了起来。

    对于罗天阙对自己不感兴趣的事情，苏诗韵已经彻底没有任何想法了，毕竟在她的心中已经落实了罗天阙是个老头子的事情。

    不能看到罗天阙的面容，苏诗韵心里面也忍不住开始有些失望了起来。

    但是罗天阙已经开口了，她自然不能再多说些什么。

    轻轻撇了撇嘴，二人便再次陷入了沉默之中。

    苏诗韵闲来无事打开了电视，自顾自的看了起来。

    但是二人不知道的是，一股无形的危险正在慢慢的向着他们的位置蔓延。

    在距离苏诗韵别墅不远处的一个商业楼中。

    陆海涛正在办公室的转椅上躺着，脸上的伤口全部被包扎，看起来如同一个木乃伊一般。

    嘴巴叼着一根雪茄，但是因为一侧包扎的脸颊已经到了鼻孔的位置，所以他抽的烟只有一个鼻孔在冒烟。

    看起来倒是喜感十足。

    可站在陆海涛前面的那几个人却没有一个人敢笑出来，纷纷严肃的伫立在那里，连多余的气都不敢喘一口。

    “让你们调查的事情，都给我调查清楚了么？”

    阴冷的声音响起，虽然说得非常平淡，但是仔细去听依旧能够听出声音之中那无尽的怒火。

    “禀报将神大人，已经调查清楚了！”

    为首的一个穿着西服商人模样的人站了出来，恭敬的回答道。

    光是身上的气质，便能看得出来此人是个成功人士，肯定是经商的大人物，但是在陆海涛的面前依旧乖巧的如同一个小孩子一般。

    “说。”

    陆海涛翘着的二郎腿轻轻换了个方向，继续对着男人问道。

    “现在银面守护正在苏家的别墅中居住，今天有过一次出门记录，苏振国那个老东西也已经离开了这里，不知道去向何处。”

    男人恭敬的开口，脸上的表情也似乎极力的去回忆一般，生怕漏下什么没说。

    “还有呢？”

    听到银面守护这四个字之后，陆海涛眼神中顿时流露出一道极为阴狠的目光，对着男人轻声问道。

    “还有……还有……”

    男人顿时慌乱，整个身体都开始狠狠的颤抖了起来，头也已经快要迈进自己的脖颈，根本不敢抬头看陆海涛一眼。

    “说！”

    陆海涛见状眉头顿时皱起，对着男人便是一声怒吼。

    男人身体再次狠狠颤抖，无比惊恐的抬起了头，眼神里面更是充满了恐惧和惊慌。

    “那天……那天的事情还没有调查出来，没有发现任何可疑人员进入过那个路口……会不会……”

    男人自然知道陆海涛说的是那天被人打昏过去的事情，可是他已经调查了整整一天一夜也没有发现任何人出入的痕迹。

    “不可能！”

    男人的话音刚落，陆海涛直接拍着桌子站了起来，愤怒的低吼了一声。

    眼神里面已经开始迸发出阵阵的杀意。

    男人彻底慌了。

    “将神大人，我真的已经全方面的调查过了，甚至就算是一直鸟过去我都能调查出来，但是真的没有啊将神大人。”

    男人已经快要哭了出来，哀求一般对着陆海涛说道。

    身后的几个人站在那里同样深深的低着头，没有一个人敢站出来说些什么，目光之中除了惊慌之外，就只剩下那无尽的恐惧。

    毕竟陆海涛是谁他们心里面非常清楚。

    那可是整个西夏最强大的男人，他们得罪陆海涛，只有死路一条。

    “都是废物！”

    “明天晚上之前，我要见到苏诗韵！”

    “如果抓不回来，你们也就不用回来了。”

    陆海涛再次缓缓的坐回了椅子上面，眼神里面精光一闪，轻声呢喃道。

    身前所有人顿时身体一紧。

    互相对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的恐惧，随后齐声回答：“是！将神大人！”

    众人在陆海涛的目光中缓缓离去，异常硕大的阴谋也围绕着苏诗韵的别墅开始蔓延了起来。

    而这边的苏诗韵依旧在静静的看着电视。

    罗天阙只不过看了几眼，便彻底失去了兴趣。

    他对于这种都市言情剧实在是没有兴趣，终于看到一个抗战时期的片段，还是看到那些手撕鬼子的情节。

    心里面也更加无奈了起来。

    时间一分一秒的过去，很快便已经到了晚饭的时间。

    期间二人没有任何的交流，不过注意力都在电视里面的苏诗韵倒也没怎么尴尬。

    电视剧播放结束，苏诗韵对着罗天阙说了一句之后便钻进了厨房之中。

    又坐了一会，罗天阙也感觉有些无聊。

    起身在别墅之中开始来回逛悠了起来，左看看右看看，发现苏诗韵的家里面所有装修和摆设都非常的贵高。

    尤其是阳台位置的那几盆花。

    虽然罗天阙并不知道那是什么，但是还是一眼便看出了它的与众不同。

    转了一圈之后，厨房里面已经开始传出阵阵的香味。

    逛了一天，罗天阙腹中也已经空了。

    慢慢抬步来到了厨房门口的位置，正好看到苏诗韵摇曳着身姿正端着炒勺，望着那迷人的丰满，罗天阙心里面又忍不住一动。

    但是看到苏诗韵做菜的手法之后，便忍不住有些嗤之以鼻。

    这个手艺，连当年自己的十分之一都不急。

    但是做出来倒也算是非常的有味道。

    脑海中忽然浮现出在山脉的时候，那些土著人炒菜的方法，罗天阙忽然心中一动，随后直接走进了厨房之中。

    “罗爷爷，你来干什么来啦，是不是饿了啊？”

    苏诗韵听到身后的脚步声之后回头看去，当看到罗天阙走进来顿时有些惊讶的开口，调笑似的说道。

    “我做道菜。”

    买菜的时候，罗天阙便已经看到了苏诗韵买回来的东西，心里面还是十分有把握的，便开口呢喃道。

    可是苏诗韵听到罗天阙的话之后便彻底愣住了。

    “罗爷爷，你……你做菜？你还会做菜？”

    苏诗韵不可思议的看着罗天阙，似乎见到了外星人一般，连眼神里面都充满了惊讶和迷茫。

    受家族的影响，她认为男人就应该在外面打天下，做菜这种事情都是女人来做的。

    可是她怎么也没想到整个西夏的大英雄，竟然还会做菜？

    罗天阙心里面又是一阵无奈，但还是轻轻点了点头：“会点。”

    