
    尽管多年未见，但是罗天阙还是一眼便认出了苏振国。

    旁边的苏诗韵情绪明显有些激动了起来，毕竟她真的是差点就再也见不到苏振国了。

    车子缓缓停下，苏诗韵直接打开车门冲了下去：“爷爷！”

    娇喊一声，苏诗韵直接扑进了苏振国的怀中。

    这时候罗天阙也缓缓在车上走了下来，淡淡的打量了前面的老人一眼。

    尽管脸上已经多出了些许的在褶皱，可是那股威严的气息却丝毫不见当年，花白的头发也并没有遮挡住他目光中的凌厉。

    苏振国，还是当年的那个苏振国。

    只是一眼，罗天阙心中便已经有了定夺。

    “诗韵，我的好孙女，你没事吧？”

    苏振国脸上明显的也有些焦急，仔细的在苏诗韵的身上检查了一番，确定没有伤口的时候这才放下心来，轻声的对着苏诗韵问道。

    “爷爷，我没事，你放心吧，我一点事都没有。”

    苏诗韵害怕苏振国焦急，连忙开口说道，嘴角也挤出了一丝笑容。

    这倒是让老头一愣。

    没想到这个含着金钥匙长大的女孩竟然也如此懂事。

    苏振国这才放心了下来，眼神缓缓放到了罗天阙的身上也，目光中也露出了一丝复杂的神色：“好久不见啊。”

    听到了苏振国的声音，苏诗韵这才在苏振国的怀中钻了出来，一脸不解的看向了自己的爷爷。

    虽然知道他们应该都认识，但是没想到他们以前竟然还见过。

    “好久不见。”

    罗天阙嘴角也露出了淡淡的笑容。

    苏振国眼神里面再次闪过无尽的复杂，浑浊的目光之中也满是沧桑。

    “十年前你救了我一命，五年前救了我儿子一命，如今，你又救了我的孙女，我欠你的，怕是这辈子也还不完了。”

    苏振国嘴角缓缓露出一丝无奈的笑容，饶有深意的看了罗天阙一眼，轻声的呢喃道。

    听到了苏振国的话之后，苏诗韵彻底傻了。

    银面守护跟苏家竟然还有这种渊源？

    苏家竟然被银面守护救了这么多次？

    这都什么时候发生的？

    苏诗韵完全茫然，十年前五年前的事情她是一点都不曾知晓，更不知道自己的爷爷父亲竟然还受到过致命的威胁。

    再次看向罗天阙的目光也忍不住更加复杂了起来。

    可随后不知道为什么，苏诗韵脑海中再次浮现了那件事情。

    十年前救了爷爷，那十年前他就得多少岁了？

    尤其是想起了陆海涛之后，他已经四十多岁了，还直接被罗天阙给秒杀，那罗天阙的年龄……

    想到这里，苏诗韵直接打了一个寒颤。

    “孙女，怎么了？冻着了？”

    苏诗韵的举动自然没能逃过苏振国的目光，脸上再次露出了一丝焦急，连忙对着苏诗韵问道。

    “没有没有，就是有点冷……”

    苏诗韵连忙摇头，看都不敢再看罗天阙一眼，也不知道心里面在想些什么。

    “冷就赶紧进屋吧，天阙，你也进来坐坐。”

    苏振国连忙露出了心疼的表情，对着旁边的苏诗韵说道，随后抬头看向了罗天阙，轻声呢喃。

    “好。”

    罗天阙轻轻点了点头，多年未见，自然要好好叙叙旧。

    旁边的苏诗韵更加茫然。

    天阙？

    银面守护叫天阙？

    再次偷偷的看了罗天阙一眼，这才跟着二人走进了房间之中。

    进去之后，罗天阙也不客气，直接坐在了客厅的沙发上面。

    苏振国坐在了罗天阙的对面，而苏诗韵则是坐在了苏振国的旁边，到了家之后，苏诗韵显然已经有了安全感，脸上的表情都已经慢慢恢复了自然。

    “这到底是怎么回事啊？到底是谁要绑架你？”

    坐稳了之后，苏振国便将视线放到了苏诗韵的身上，轻声的问道，但是话语之中依旧有着无尽的怒意。

    “我……”

    苏诗韵一愣，下意识看了旁边的罗天阙一眼。

    最终还是将事情如实的告诉了苏振国。

    “可恶！”

    “这个陆海涛吃了熊心豹子胆不成？”

    “仗着自己将神的实力，竟然敢如此挑衅我！”

    苏振国捋清楚事情的来龙去脉之后顿时勃然大怒，直接拍了一下沙发站了起来，目光之中已经冒出了森然的怒火。

    见到这一幕，就连苏诗韵也吓了一跳。

    似乎从小到大苏振国一直都是温文尔雅的形象，她还是第一次见到自己的爷爷这种样子。

    “不用动怒，放心吧，他会得到应有的惩罚的。”

    罗天阙轻轻开口，自然不愿意让苏振国情绪太过激动，毕竟他本来就有伤在身，加上一些病情，身体也并不是很好。

    “哼！”

    苏振国有些诧异的看了罗天阙一眼，低声轻哼了一下之后这才坐下身来。

    以他的阅历自然能够看出罗天阙是有事情的，既然罗天阙没有将他杀了，那么罗天阙留着他自然还是有用的。

    苏振国也并不需要过问。

    但是心中的怒火还是难以平息。

    看着自己爷爷竟然真的听从了罗天阙的话，苏诗韵心里面也更加的惊讶了起来。

    对于这个罗天阙也更加好奇了起来，可是想到罗天阙的年龄，心里面便有一种异样的失落，似乎什么东西在自己身边飞走了一般。

    “换个话题聊聊，好久不见你最近如何了？”

    苏振国似乎也不想让气氛这么沉默一般，嘴角缓缓露出了一丝轻笑，对着罗天阙问道。

    至于苏诗韵的事情，也直接被她放到了一边。

    毕竟就算报仇也不是现在。

    “还是老样子。”

    罗天阙嘴角始终保持着淡淡的笑容，看着苏振国之后心里面倒是有一种亲切的感觉。

    他清楚，苏振国是个好人。

    也是个适合做君主的人。

    不管各方面通通兼备，只可惜没有那个君主的命。

    如果他愿意，他如今已经是西夏的君主了，但是他还是太看重感情，放弃了这个机会，同时也将西夏投入到了水深火热的战争当中。

    这不是苏振国愿意看到的，但是他没有办法，毕竟现在的君主太过无能。

    “听说这次行动，你不仅力战四十八将神取胜，还拿回了软金？并且还带回来一具狂彘王的尸体？”

    苏振国爽朗一笑，饶有兴致的打量着罗天阙，轻声呢喃道。

    尽管说的非常平淡，可是目光中却已经开始闪烁着震撼的光芒。

    以他的身份自然是非常清楚这样的战绩所代表的是什么，光是这些资源，随便放到哪个国家里面，都能够创造出来一个空前强大的国家。

    代价虽然惨重，但是结局绝对是振奋人心的。

    “没错。”

    罗天阙平淡的说道。

    不骄不躁。

    毕竟对他来说这些并没有什么。

    旁边的苏诗韵听得也是云里雾里，可是看到苏振国目光中的震撼之后，也隐隐的能够猜到罗天阙做出的成绩。

    “听君主说，你不想继续干了，想要回家养老，此话是真是假？”

    苏振国继续对着罗天阙问道。

    说者无心听者有意。

    本来旁边还一直猜测罗天阙年龄的苏诗韵在这一刻更加坚定了罗天阙年纪非常大的事实。

    毕竟就算是苏振国都还没到养老的地步，罗天阙竟然已经要养老了？

    想到这里，苏诗韵看向罗天阙的目光也再次充满了复杂，当初那火热的心也慢慢的沉寂了下去。

    “是真的，有些累了。”

    罗天阙轻轻点了点头，倒是并没有注意到旁边苏诗韵表情的异常，要是知道苏诗韵心中所想，恐怕罗天阙非要吐血三升不可。

    但是苏振国的一举一动却在罗天阙的掌控之中，他也没想到自己养老的事情竟然会让苏振国伤感。

    