
    苏诗韵眸中流光婉转，嘴角带着一丝妖艳的笑容，对着罗天阙轻声说道。

    “苏老的孙女。”

    罗天阙终于抬起了头，目光缓缓的放到了苏诗韵那精致的面孔上面，轻声呢喃道。

    尽管心里面也有一些经验的感觉，但是脸上却完全没有任何的表露。

    “不错。”

    听到罗天阙的话之后，苏诗韵心中顿时一喜，没想到他竟然认识自己的爷爷，不过想想也便释然了。

    毕竟自己爷爷身处高位，又有几个人会不认识的。

    罗天阙并没有继续开口，将视线再次放回了自己的手上，低下头去不再言语。

    这一幕倒是让苏诗韵愣住了。

    以自己的容颜走到哪里不是被万人追捧的存在？

    就连刚刚那个同样身为将神的陆海涛对自己都非常的客气，没想到罗天阙竟然对自己如此冷淡。

    难道年龄很大了？

    想到这里，苏诗韵倒也释然了。

    已经她从来没有听说过关于罗天阙年龄的问题，加上罗天阙那么有名望，实力高强，如果不是年龄很大的话，又怎么可能会有这番成就。

    想到这里，苏诗韵心里面某种气息也开始逐渐的黯淡了下去。

    二人都陷入了沉默之中，静静的等待着开饭。

    没过多久的时间，君主便已经将所有饭菜端了上来，慢慢将自己的围裙摘下挂在了一边，脸上始终带着和善的笑容。

    “吃饭了，都过来吧。”

    随后便对着沙发上面的罗天阙二人轻声呼喊道。

    “来了。”

    苏诗韵答应了一声，再次看了罗天阙一眼之后便抬步向着餐桌的位置走去。

    罗天阙也没有犹豫，起身向着餐桌的位置走去。

    在罗天阙起身的那一瞬间，便已经感受到了一个不善的目光。

    不用想，自然是来自陆海涛的。

    不过罗天阙也并没有当回事，默默的向着餐桌的位置走去，看都没看陆海涛一眼。

    看着罗天阙这个样子，陆海涛放在桌子下面的拳头已经开始紧握，心里面的怒气也根本无处发泄，这让他极为恼火。

    毕竟这里可是君主的地方，他如果闹事的话也正是对君主的不敬。

    等罗天阙走到餐桌旁的时候，发现人们都已经坐在了自己的位置，君主也坐在了主位上面。

    给罗天阙留下的位子，正是君主左手边的第一位。

    而在第二位，坐着的赫然便是苏诗韵。

    罗天阙并没有多说什么，直接在自己的位置上面坐了下来，而自己对面坐着的正是陆海涛。

    “难道守护大人连吃饭都要带着面具么？这是不是有点太不尊重君主大人了？”

    看着罗天阙的样子，对面的陆海涛嘴角缓缓露出了一丝冷笑，直接对着罗天阙冷声的问道，眼神里面也闪烁着阵阵的精光。

    既然不能动手，那么就让君主代替他教训罗天阙岂不更好？

    然而想法是好的，他这个头脑简单四肢发达的人想出来的办法又怎么可能躲得过君主和罗天阙的视线呢？

    在他们眼中，这不过是最低级的挑拨离间手法而已。

    君主嘴角露出一丝轻笑，并没有理会的打算，而是将视线放到了罗天阙的身上，似乎想要看看罗天阙会怎么解决一般。

    其他人也将视线放到了罗天阙的身上，同样期待着罗天阙将会给出的答案。

    可是让所有人意外的是，罗天阙竟然如同没有听到一般，看都没看陆海涛一眼，直接拿起筷子吃了起来。

    毕竟他的面具也是经过特殊制作的，嘴唇位置的面具跟肉完全贴合，所以吃饭完全不会受到任何影响。

    直接自顾自的夹起菜吃了起来。

    看着罗天阙的动作，旁边的苏诗韵眼神中闪过一抹笑意，不知道为什么，感觉罗天阙这种做法实在是太男人了。

    心里面莫名的有一些悸动。

    可是想到罗天阙的年龄之后，那种悸动却悄然的消退了下去。

    “你……”

    对面的陆海涛顿时勃然大怒，眼神中的火焰似乎已经快要喷薄而出一般，指着罗天阙想要开口，却根本不知道自己该说些什么。

    罗天阙依旧不予理会。

    其实不是罗天阙甘愿忍受这种屈辱，而是他的心里面隐隐的想到了一个可能，自己似乎深陷一个阴谋之中。

    如果自己真的反驳了，恐怕会正好顺了某些人的意。

    虽然罗天阙不确定也不愿意相信这是真的，但是他不得不考虑这件事情。

    毕竟，影响太大。

    “好了，赶紧吃饭。”

    看着罗天阙没有任何的动作，旁边的君主也不知道在想些什么，脸上那和蔼的笑容慢慢消退，轻轻的低喝了一声。

    “是！”

    陆海涛一愣，再次冷冷的看了罗天阙一眼之后，也只好沉寂了下来。

    慢慢的拿起了自己的筷子，可是看向罗天阙的目光却依旧充满了阴翳，脸色都已经变成了铁青。

    经过刚才的事情，餐桌上的气氛变得异常沉寂，没有任何一个人敢开口，君主也慢条斯理的吃着东西，似乎跟他完全没有任何的关系一般。

    这种沉寂慢慢转变成了尴尬。

    可是罗天阙却犹若未觉，自顾自的吃着东西。

    罗天阙等人倒还好，但是旁边那几个人就有些承受不住了，那种尴尬的感觉已经让他们快要窒息一般。

    “这次你可是给咱们西夏立下了大功了，有没有打算要什么奖励？”

    忽然，君主开口了。

    一边往嘴巴里面塞着东西，一边对着罗天阙轻声问道，似乎说的并不是公事，而是聊的家常一般。

    对面的陆海涛听到了之后握着筷子的手顿时忍不住一阵颤抖，眼神里面的阴翳也愈加的浓郁。

    当着他的面，给罗天阙功劳。

    明明他守卫边疆也是极为辛苦的！罗天阙不过是拿回来一块破金子，有什么大功可言？

    陆海涛心里面极为不爽，可是却又不敢当面顶撞君主，只好自己默默地隐忍着。

    “没打算要什么，让我安安静静的回家养老就可以了。”

    罗天阙依旧没有抬头的意思，一边吃着一边对着君主轻声说道。

    听到这句话之后，旁边的苏诗韵又是一愣，心里面也更加确定了罗天阙年龄已经非常大的事情，下意识的撇了撇嘴。

    这一撇嘴，又是万种风情，只可惜并没有任何人看到。

    “那怎么行，你为西夏立下如此大的功劳，如果不好好奖励你一番，恐怕战士都会说我太过小气了。”

    君主嘴角露出一丝无奈的笑容，似乎早就猜到了罗天阙会如此一般，继续轻声呢喃道。

    旁边的陆海涛闻言也更加愤怒了起来，狠狠的咀嚼着嘴巴里面的食物，似乎已经将它当成了罗天阙一般。

    “我没什么需要的。”

    罗天阙心里面同样无奈，他也早就知道会是这种结果。

    本来君主就不愿意让自己走，加上这次的功劳，恐怕更不会让自己退隐了，不过罗天阙倒也不担心。

    如果自己非要回去的话，君主拿他也没有办法，毕竟这是早就已经定好的事情了。

    除非……

    罗天阙心里面一愣，还是很不希望会有这种事情发生。

    “这样吧，我受你救国元勋称号，在赐你封地，世袭罔替，你看如何？”

    君主再次缓缓开口，语不惊人死不休的说道。

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    嘶！

    就连旁边的苏诗韵也忍不住动作呆滞，目光中闪过一抹惊骇！

    封地？

    世袭罔替？

    这是何等殊荣！

    恐怕就连他的爷爷苏振国也没有此等特权！

    罗天阙凭什么？

    所有人心中都出现了这个疑问，殊不知，罗天阙所做所为，可是救了整个西夏！

    