
    此时的陈光武非常隐晦的用牙齿咬了咬自己的舌尖。

    他承认，他对苏诗韵根本没有半点抵抗力。

    可是现在李桂香在旁边啊！

    这影响的可是整个陈家啊！

    如果真的出了什么事情，他根本背负不起这个责任，所以只能让自己的心狠了起来。

    李桂香闻言一愣，眼神中闪过一丝疑惑的目光。

    虽然心里面的怒火依旧没有半点的消减，但是看到陈光武对待苏诗韵的态度，却莫名的感觉自己好受了很多。

    “光武哥哥，你怎么能这么说的，你……你也太不负责任了！”

    可苏诗韵却完全没有任何异样的表现，依旧是那副妩媚的光芒，一边娇嗔着，还一边对着陈光武抛了个媚眼。

    陈光武更是感觉自己身体的骨头都已经快要软掉。

    “嗯？”

    就在陈光武快要再次沦陷的时候，耳旁忽然响起了李桂香那愤怒的声音。

    “你……你不要胡说！我今天才第一次见你，我也什么都没跟你说过！你不要胡说八道！”

    陈光武装作一副义正言辞的样子，指着苏诗韵便是一声怒吼。

    可是嘴巴却非常不争气的流出了口气，尽管被陈光武很快的擦掉了，但还是被旁边有心人看在眼中。

    议论的声音再次响起，显然都是嘲讽陈光武的。

    陈光武手中拳头暗自紧握，但是这种场面自然不能跟那群人计较什么，大脑更是飞速运转着，想要赶紧转移话题。

    否则在这么下去，就算不被李桂香玩死，也会被苏诗韵的妩媚给祸害死的！

    就在陈光武不知道到底该如何是好的时候，忽然注意到了苏诗韵身后那道银色的身影，眼神里面顿时闪过一道精光，嘴角也慢慢浮现了一抹嘲讽的笑容。

    “你特么看什么看？你是在嘲讽我么？”

    随后陈光武完全不给其他人说话的机会，直接对着罗天阙一声历喝。

    所有人都是一愣。

    怎么好好的忽然转到了罗天阙身上去了？

    明眼人一看自然便知道陈光武要转移注意力。

    只可惜，李桂香并不是那个明眼人。

    在听到了陈光武的话之后也直接将视线放到了罗天阙的身上。

    她自然知晓罗天阙是跟苏诗韵一起来的。

    尤其是看到了罗天阙的那身打扮，嘴角情不自禁的便露出了一丝嘲讽的笑容，就如同在看待一个傻子一般。

    在他的话音落下之后，身后那两个保镖同样将视线放到了罗天阙的身上，怒目而视，一副虎视眈眈的样子。

    苏诗韵见状也忍不住一阵愕然，不过随后便已经反应了过来。

    心里面也只能感叹陈光武太过傻缺，竟然惹到了银面守护的身上。

    罗天阙缓缓抬头看向了陈光武的位置。

    虽然有些意外，但是一切也都在情理之中，毕竟陈光武这种人他已经再熟悉不过了。

    看着陈光武那校长的表情，嘴角也缓缓露出了一丝神秘的笑容。

    “你在跟我说话？”

    罗天阙缓缓开口，声音非常的平淡，似乎事情完全跟自己没有关系一般。

    “啧啧啧，这个人竟然还在那里装！难道没听过陈少爷的大名？”

    “就是，我看啊，就是想在人家美女面前维护面子，你看着吧，待会下场肯定老惨了！”

    “这种人啊，典型的能装，看他那身哗众取宠的衣服吧，真特么恶心，呸！”

    ……

    周围的人群再次沸腾了起来。

    毕竟罗天阙的态度让所有人都非常的意外，可是罗天阙面对的是陈光武啊！

    陈家的少爷！

    竟然还敢这么嚣张？

    所有人都已经认定了罗天阙待会凄惨的下场，就连那个服务员都是一脸担忧的表情。

    整个场中，唯独苏诗韵嘴角的冷笑愈发的浓郁。

    她清楚的知道，陈光武快完了。

    “老子还特么想问你呢！”

    “你在跟老子说话？”

    “知道老子是谁么？老子是陈家的陈光武，睁大你的狗眼看清楚了！”

    陈光武嘴角冷笑愈发的浓郁，对着罗天阙便是一声怒吼。

    本来陈光武还担心罗天阙直接认怂了，那样的话虽然在苏诗韵面前会很有面子，但是毕竟身后还站着一个李桂香呢。

    要是这么快就结束了，那么李桂香肯定还会提起刚才的那个话题。

    但是他没想到罗天阙竟然这么能装，心里面愤怒的同时，也有一些欣喜了起来。

    本来看罗天阙就非常的不顺眼，自然不会放过这么好羞辱罗天阙的机会。

    所有人看着陈光武的样子，一个个也开始兴奋了起来。

    似乎知道将会有好戏要发生一般。

    再次看向罗天阙的目光也都已经充满了玩味的色彩，似乎已经看到了罗天阙待会被打的体无完肤的样子一般。

    甚至已经有不少人开始对罗天阙的面容好奇了起来。

    “你们说，这小子到底长什么样啊？是不是丑的没脸见人才戴着面具啊？”

    “哈哈哈，我也好像知道，不过不用着急，待会肯定被陈少爷将他面具打下来，到时候一看便知。”

    “不知死活的东西，陈少爷那么高贵的地位也是他这种低俗的面具男能够招惹的？”

    ……

    议论的声音再次缓缓响了起来，所有人看向罗天阙的目光已经充满了嘲讽和蔑视。

    似乎罗天阙就是一个跳梁小丑一般，本身就已经是个笑话。

    “狗眼？”

    罗天阙嘴角的笑容愈发的浓郁，眼神里面缓缓露出一丝玩味的光芒，轻轻开口呢喃了一句之后，却并没有多说什么。

    见到罗天阙这样，陈光武反而焦急了起来。

    罗天阙如果不反抗的话，那么他还是会被李桂香惩罚的。

    眼珠迅速滚动，似乎想着其他办法一般。

    最后趁着李桂香不注意，直接俯身在两个保镖的耳边：“上去干他，装作打不过被他打！然后我叫人，把这个事情闹大！”

    听到陈光武的话之后，身后的两个保镖非常隐晦的点了点头，随后再次回到了陈光武的身旁缓缓站定，等待着陈光武的命令。

    “说你狗眼怎么地？不服？老子不教训教训你，真当老子是泥捏的吧？”

    “让你知道知道，什么叫做陈家少爷！”

    陈光武脸上露出了一丝印痕的笑容，说完之后，直接轻轻挥了挥手，身后的两个保镖立马揉搓着拳头，一脸阴狠的笑容向着罗天阙的位置走了过去。

    其他人见状也纷纷兴奋了起来，看向罗天阙的目光也充满了嘲弄。

    李桂香嘴角同样露出一丝不屑的笑容，似乎能够将苏诗韵压下去非常开心一般。

    随后同样将视线放到了罗天阙的身上，却根本没有注意到那两个保镖极为隐晦的对视了一眼。

    紧接着便看到两个保镖直接握紧了拳头向着罗天阙的位置冲了过去。

    旁边的苏诗韵没有任何的动作，甚至嘴角还露出了一丝不屑的笑容。

    两个保镖跟银面守护打架？

    开什么国际玩笑！

    看着已经冲到了身前不足三米位置的两个保镖，罗天阙嘴角的笑容也愈发的浓郁。

    然而就在二人马上就要发动攻势的时候，罗天阙却忽然发现二人拳头上的力量竟然直接收了回去。

    罗天阙眉头微微皱起，心里面也是一阵疑惑。

    不过当看到后面站着的陈光武嘴角那异样的笑容之后，心里面也算是有了一丝明悟。

    虽然不知道陈光武具体想要干什么，但是也是清楚他还是存在着一定阴谋的，想要跟他演戏。

    既然要演戏，那么自然要让他们演全套的！

    想到这里，罗天阙嘴角的笑容愈发的浓郁，随后手中拳头紧握，直接向着两个保镖的身上抡了过去。

    