
    这……

    见到这一幕，所有人瞬间傻眼了！

    面对老将神，以一敌二，竟然还一拳重伤其中一个！

    银面守护竟然恐怖如斯！

    谁也没想到竟然会是这样的一种结局，再次看向罗天阙的目光更是充满了惊恐和慌乱。

    手中握着的枪也开始颤抖了起来。

    可罗天阙却完全没有理会众人，嘴角缓缓露出一丝冷笑，目光放到了不远处的伊利斯身上，脚下再次发力。

    整个人直接向着伊利斯的位置爆射而去！

    “保护大人！”

    旁边两个年轻的将神顿时惊恐，连忙发出了一声怒喝。

    随后二人作势便要拦在伊利斯的身前，可是还没等做出动作，在罗天阙的身后忽然再次冲出了两道异样的身影！

    这……

    两个年轻将神心中一惊，看到老二和老三的拳头已经到了身前，只能慌乱的阻挡。

    而就在这时，罗天阙已然越过了他们的位置，直接向着伊利斯的位置冲了过去。

    伊利斯见状瞳孔骤然紧缩，想要躲避，可是痛苦的身体却根本不听从自己的使唤，只能对着身边的人呼喊道：“保护我，快保护我！”

    身后的几个战士这才反应了过来。

    看着伊利斯那阴翳的目光，只能硬着头皮冲上去。

    可还没等到伊利斯身前，几人的身体猛然停顿，眼睛慢慢瞪大，身体再次直挺挺的倒了下去。

    面对这邪门的一幕，后面的战士心都已经提到了嗓子眼，根本看不明白这到底是什么情况，甚至都已经开始怀疑自己是不是遇到鬼了！

    生怕自己将会变成下一个倒地的人。

    就在他们惊恐的时候，罗天阙已经冲到了伊利斯的身前。

    伊利斯瞳孔紧缩，眼神中也终于闪过了一丝惊恐，环顾四周，所有战士都已经躲的远远的，哪有一个敢上前？

    伊利斯眼神中闪过了一丝绝望。

    罗天阙的拳头如约而至，伊利斯只能眼睁睁的看着罗天阙的拳头不断的在自己眼中放大！

    “砰！”

    沉闷的声音响起，伊利斯的身体直接狠狠的下陷，地面都出现了一个大坑！

    等罗天阙将拳头抬起的时候，伊利斯的身体已经一片血肉模糊，显然已经死的不能再死了。

    看到这一幕，那些外国战士的心中再次一沉。

    一代巅峰老将神，竟然就这么被……秒杀了？

    众人心中对于罗天阙的恐惧已经到了一个极致，身体更是下意识的接连后退，脸上也慢慢渗透出了冷汗。

    罗天阙却完全没有理会身后的战士，目光平淡的看向了一旁同样满脸凝重的艾瑞身上，嘴角慢慢绽放出一丝笑意。

    “你……”

    艾瑞高傲的性格自然不满这种现状，心里面瞬间升腾起无尽的怒火，可是指了罗天阙之后却又不知道自己该说些什么。

    罗天阙慢慢抬步向着艾瑞的位置走去。

    艾瑞的拳头依旧在颤抖，所有的注意力也完全被罗天阙所吸引，身体下意识的向后面挪动着，眼神里面已经充满了惊恐的光芒。

    银面守护，实在太恐怖！

    咕咚！

    艾瑞情不自禁的吞咽了口水，目光中忍不住再次闪过一丝迷茫，面对罗天阙，他仿佛已经丧失了所有战斗的欲望一般。

    但是大脑仍旧飞速的运转，想要知道一切能让自己生存下来的可能。

    可就在这时，一个轻微的破空声在艾瑞的耳旁响起。

    “唔！”

    艾瑞身体瞬间停顿，眼睛也如同前几个人一般慢慢放大。

    不过毕竟艾瑞实力非常强悍，在感受到一种毒药在自己体内蔓延之后，迅速用自己的内劲护住了经脉。

    感受到了毒素的恐怖之后，心中也是更加的惊骇。

    就算是他也只能靠着自己的内劲勉强维持，刚想寻找这暗器的来源，却猛然看到罗天阙已然走到了自己的身边。

    他将注意力全部放到了毒素的身上，根本没有心思注意罗天阙的动作。

    “你……”

    艾瑞伸手指着罗天阙，刚想要说些什么，却忽然感觉自己腹部一痛，整个人更是如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去！

    噗！

    落地之后，艾瑞再次狂喷一口鲜血。

    可是他却完全没有心思理会，强撑着自己身上的痛苦，继续用内劲逼迫着体内的毒素，脸上已经满是一片血水混合物却忽然不知。

    一代至尊，竟然沦落到如此地步！

    罗天阙嘴角的笑容愈发的浓郁，并没有急着对付艾瑞，而是将视线放到了一旁老二和老三的身上。

    当看到老二老三跟另外两个外国将神战斗力持平的时候，这才满意的带点了点头。

    随后罗天阙目光便看向了不远处的一处枝繁叶茂的大树上面，眼神中缓缓闪过一道精光。

    大树上面的月狐顿时会意。

    没过多久，罗天阙便看到正在战斗中的一个将神身体一顿，眼睛慢慢瞪大。

    虽然维持了几秒钟，但是最后还是难逃厄运。

    身体一软直接倒在了地上。

    正在跟他对战的老二见状都蒙了，不过也并没有多想，确定他已经死了之后，便直接投入到老三的战斗之中。

    二人合力，不到一分钟的时间便已经将最后的一个将神彻底抹杀。

    外国的所有将神死的死伤的伤，全部都丧失了战斗力。

    剩下的也只有八百名各国的普通战士，尽管手中握着枪，可是面对实力滔天势如破竹的西夏队伍，他们胆怯了。

    “上！”

    罗天阙轻轻挥手，老二和老三立马冲入了人群之中。

    埋伏在周围的西夏战士也瞬间冲了出来，尤其是冲在最前面的马拉奇等人，脸上更是带着无比凶狠的表情。

    “杀！”

    雄浑的喝声响起，光是听声音，便让人有一种热血沸腾的感觉。

    冲进了外国战士的人群之中，直接展开了异常疯狂的肉搏战！

    面对如同雄狮一般的西夏战士，所有人都开始心惊胆战，士气也瞬间下降到了零点，似乎都忘记了自己一方在人数上的优势一般。

    加上老二老三大杀四方，更是让他们只顾得慌乱逃亡，根本没有任何反抗的念头。

    罗天阙满意的点了点头，身后响起一阵轻灵的脚步声，回头看去，发现月狐正一脸无奈的走了过来。

    “怎么了？”

    罗天阙轻声问道。

    “准备的断魂草都用没了……”

    月狐有些无奈的摊了摊手，本来准备今天要好好的过过瘾，可是在打将神的时候浪费了几次，加上那么多的战士，断魂草一点都没有剩下。

    “没了就没了，用不上了。”

    罗天阙无奈的摇了摇头，第一次发现月狐竟然还有如此贪玩的一面，轻轻呢喃了一句之后，便向着战场的方向走了过去。

    月狐轻轻的跟在身后，看着罗天阙的目光闪烁着复杂的神采。

    毕竟刚才罗天阙的威武她可是尽收眼底的，这一次也终于看到了罗天阙的实力到底是多么的恐怖。

    每一次，罗天阙都能让她出乎意料，也都能给她意外的惊喜。

    只可惜……

    月狐不知道想到了什么，神色忽然暗淡了下来。

    再次抬头看向罗天阙的时候，发现罗天阙已经化作一道银色的残影冲进了战场之中。

    “啊！”

    此起彼伏的尖叫声骤然响起，那些外国的联盟战士彻底被打的崩溃了，尤其是罗天阙加入之后，更是没有了任何生存的希望。

    “我跟你们拼了！”

    一个战士脸上带着狰狞的表情，直接将手中的匕首挥向了一个背对着他的西夏战士身上，可是还没等走近，银色身影一闪而过。

    脖颈一凉，战士眼前便陷入了一片黑暗之中。

    罗天阙身体完全没有任何停留，几个闪身便已经将十数个战士掀翻在地。

    二十分钟的时间，战斗结束。

    虽然说西夏的战士们士气无比强大，但是毕竟对方人数实在太多。

    还是有不少人受了伤，但是伤亡人数也并没有超过三十人。

    罗天阙和老二老三便独自斩杀了数百人。

    看着满地的尸体，马拉奇等人缓缓松了口气，再次看向罗天阙的目光更是充满了敬畏的神色。

    这种战役能够胜利，本身已经是一个奇迹。

    更不用说对方还有很多个将神做阵。

    “继续前进！”

    罗天阙并没有理会周围那崇拜的目光，连战场都没有心思打扫，将所有伤残人员包扎好了之后直接向着断龙山脉边缘的位置前进。

    至于还有一口气在的艾瑞也被卢军等人压着。

    一行人再次出发，半天的时间再次前行了五十公里。

    战士已经筋疲力尽，毕竟已经经历过一场战斗了，但是罗天阙依旧没有选择停留，天色逐渐黑了下来。

    等战士休息片刻过后，罗天阙再次带着众人向着外面走去。

    毕竟拖的时间长了，难免会再次发生意外，只要走出这片断龙山脉，那么他们便彻底安全了。

    走夜路，众人的速度便慢了下来，但还是用了半个晚上的时间便达到了内圈边缘的地带。

    看着不远处的森林尽头，罗天阙终于狠狠的松了口气。

    只要赵龙他们安全，罗天阙这次的任务，便算是完成了一半。

    看了一眼气喘吁吁的战士，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑容：“大家辛苦了，出去之后，所有人授予一等功勋章。”

    