
    罗天阙见状无奈的摇了摇头，本来以为只要提防着陆海涛就可以了，没想到连这种小人物竟然还要自己出手。

    “你放心处理吧。”

    不过对于这种人物，罗天阙还是非常不屑出手的，直接对着苏诗韵轻声呢喃道。

    苏诗韵闻言顿时大喜，嘴角再次缓缓的露出来了一丝妖艳的笑容。

    看到这一幕，陈光武脸上的表情也愈加精彩了起来，一双眼睛瞪得如同铜铃一般，还非常恶心的伸出渗透舔了舔有些干裂的嘴唇。

    可是看到苏诗韵竟然在征求罗天阙的意见之后，眼神中顿时露出了一丝怒意，这才将视线放到了罗天阙的身上。

    当看清楚罗天阙的装束之后，陈光武顿时哑然失笑。

    “我擦，你特么是在拍电影么？感觉自己很帅么？精神小伙变异了？”

    陈光武目光中已经充满了赤果果的嘲讽，极为不屑的对着罗天阙说道，笑得更是前仰后合，眼泪都快要笑出来了一般。

    就连旁边两个保镖嘴角都忍不住扯出了一丝弧度。

    滴！滴！滴！

    因为陈光武一直占据着电梯门的位置，电梯门无法关上，所以电梯开始发出了警报的声音。

    可是陈光武却完全没有理会的意思，不屑的目光依旧放在罗天阙的身上，似乎想不明白为什么苏诗韵这种美女会在罗天阙身边一般。

    罗天阙闻言抬头，淡淡的看了陈光武一眼。

    陈光武脸上的表情瞬间僵硬，顿时感觉自己脊背发凉一般，忍不住倒退了数步，直接退出了电梯的位置。

    可退出去之后陈光武这才反应了过来。

    这可是上京，是陈家的地盘，竟然被一个面具男给吓到了？

    叮！

    没有了陈光武占据位置，很快电梯门便开始缓缓合上。

    苏诗韵无奈的摇了摇头，本来仗着罗天阙的护佑想要好好出出气，没想到就这么结束了……

    陈光武也已经彻底清醒，下意识的便想要伸手阻拦，可是在他伸手的那一瞬间，电梯门赫然已经紧紧关闭。

    “废物！你们两个怎么不特么拦着点！”

    陈光武顿时无比恼怒，直接对着身旁的二人冷声喝道。

    两个保镖也愣住了，毕竟他们也没想到陈光武会无缘无故的退出来。

    但是他们自然不敢多说什么，只能低下头忍受着陈光武的辱骂，最后将自己心中的怒火全部放到了罗天阙的身上。

    “上去，给我找！”

    旁边的电梯也已经到了B1层，陈光武低喝了一声之后，直接走进了电梯之中。

    然而此时的罗天阙和苏诗韵二人已经来到了四楼的位置。

    这里是一片服装区，苏诗韵难得出来一趟自然要好好逛逛了，更何况还有罗天阙这个神级的保镖保护，苏诗韵更加肆无忌惮了起来。

    在电梯出来的那一瞬间，罗天阙似乎便已经知道自己被苏诗韵给耍了。

    毕竟这里无论怎么看也根本不像是一个买菜的地方。

    不过当看到苏诗韵嘴角那洋溢着的开心笑容之后，罗天阙便也没有多说什么，毕竟在家里待着也是待着，不如多出来转转。

    万一能碰到点好东西还能给楚倾颜带回去。

    这么久没回去了，自然要给楚倾颜买点好东西。

    苏诗韵左顾右盼，罗天阙古井无波，加上苏诗韵那盛世美颜，这样奇怪的组合自然引起了无数人的注视。

    罗天阙也瞬间便成为了全场所有男人所嫉恨的对象。

    不过罗天阙对此并不在乎，全当做没有看到一般，毕竟这种事情他经历的已经不是一次两次了。

    “哇，这个真漂亮啊！”

    忽然，苏诗韵在一个商品展示柜中看到了一个非常漂亮的项链，忍不住出声惊呼道。

    项链的吊坠位置是蓝宝石制作而成，完美的做工显得高贵而又典雅，光是放在模特的身上，便给人一种移不开视线的感觉。

    罗天阙淡淡的看了一眼，就连他也忍不住有一种惊艳的感觉，可是脑海中却情不自禁浮现出这个吊坠放到楚倾颜的身上会是什么效果。

    “快走快走，罗爷爷。”

    兴奋的苏诗韵如同一个得到了宝贝玩具的孩童一般，哪里还有一点那高贵典雅的样子，直接拉着罗天阙的手臂便冲进了店铺里面。

    “欢迎……欢迎光临，女士，请问您要买点什么呢？”

    站在门口的女服务员面带职业笑容对着苏诗韵问道，看到罗天阙的那一刹那，语气也忍不住停顿了半分。

    “对，我要看看你们展示柜里面的那款。”

    苏诗韵点了点头，面对其他人，也慢慢恢复了曾经那个风情万种的苏诗韵，嘴角慢慢浮现一抹极具魅惑力的笑容，轻声说道。

    看着苏诗韵展颜一笑，尽管是个女服务员，也忍不住有一种惊艳的感觉，呆愣了片刻这才缓缓开口：“好的女士，请跟我来。”

    随后苏诗韵便继续拉着罗天阙的手臂向着身前的位置走去，在柜台中心位置一个最显眼的地方，摆放的正是展示柜里面的那款项链。

    罗天阙仔细看了一眼项链的名称，发现竟然是叫‘海洋之心’。

    这种高档的东西价格显然也非常昂贵，不过罗天阙还是不在乎钱的，光是这次任务，想必君主便已经给了他不少的奖金。

    这笔钱，恐怕是一个人一辈子也花不完的。

    罗天阙的人生中并没有关于钱的定义，所以也从来没有看过自己的卡里到底还有多少钱。

    “哇，好漂亮啊，罗爷爷你看漂亮嘛。”

    近距离观看下，苏诗韵更是有一种非常惊艳的感觉，忍不住对着旁边的罗天阙出声问道。

    “挺漂亮。”

    罗天阙轻轻的带你了点头，心里面对这个项链倒也非常的认可。

    “服务员，给我拿出来看看。”

    苏诗韵连忙对着服务员摆了摆手，轻声呢喃道。

    “不好意思这位女士，因为这款项链是我们店铺的镇店之宝，如果不能确定买的话，我们是不可以随便动的，只能观赏。”

    服务员脸上也带着一丝歉意的笑容，毕竟苏诗韵看起来还是非常有钱的，但是这款项链可并不是有钱就能够买得起的。

    “啊？”

    苏诗韵愣了，没想到竟然还有这种要求。

    可就在苏诗韵犹豫的这个空档，一个清冷的声音却骤然响起：“这款项链给我包起来，我要了。”

    听到这个声音之后，众人顿时回头看去。

    发现店铺里面不知道什么时候进来一个浓妆艳抹的女子，身材同样非常的性感，虽然非常漂亮，但是跟苏诗韵明显就不是一个级别的。

    女子也发现了苏诗韵的面容，本来脸上那得意的冷笑却骤然凝固，随后眼神中便闪过一抹深深的嫉妒。

    “李小姐，您来啦，请您稍等片刻，这位客人还没有看完呢。”

    服务员看到李桂香之后脸上顿时露出一丝惶恐的表情，不过还是带着那副职业笑容对着李桂香轻声说道。

    毕竟是苏诗韵先来的，这也是店铺里面的规矩。

    可是她的话音落下之后，李桂香脸上顿时冒出了无尽的怒火。

    本来看到一个不论是身材还是长相都远远超过自己的人之后，李桂香心里面就十分的不是滋味，没想到这个时候服务员竟然还敢跟自己作对。

    “你说什么？你特么知道老娘是谁么！敢让我等？你特么是不是不想干了！”

    李桂香顿时怒目圆瞪，脸上也露出了一丝傲气，用下巴指着服务员冷声的喝道，目光之中也满是轻蔑的色彩。

    “我……不好意思李小姐，毕竟是人家先来的……”

    服务员同样非常的无奈，对于李桂香还是极为恐惧的，一时之间倒也是为难了起来。

    见到这一幕，旁边的罗天阙嘴角慢慢露出一丝无奈的笑容。

    又是这样……

    