
    听到罗天阙的话，众人这才停止了追赶。

    再次回头，看向罗天阙的目光充满了火热。

    旁边的月狐也已经赶了过来，看向罗天阙的目光同样充满了震撼，她也没想到自己竟然连出手的机会都没有。

    随后众人直接将视线放到了地上的路易身上，嘴角纷纷露出了一丝冷笑。

    “把这个人带上，我们走吧。”

    罗天阙用脚轻轻踢了踢已经完全没有知觉的路易，对着三人轻声说道。

    “是！”

    老二老三连忙答应了下来，将路易的身体随意的抬起，向着马拉奇的方向追了过去。

    战斗只不过用了半个小时的时间，以他们的速度只不过用了一个小时便已经追上了大部队。

    当马拉奇等人看到昏迷的路易之后顿时一阵茫然。

    “这是谁？”

    马拉奇不解的对着罗天阙问道，毕竟路易看起来跟一个老人一般无二，似乎想不明白为什么罗天阙会带回来这个歌人一般。

    “老将神。”

    罗天阙平淡的开口。

    马拉奇瞳孔骤然紧缩，作为耶鲁国的大人，他对‘老将神’这个称谓自然有所耳闻，心里面也是无比的惊恐。

    怎么也想不到那些站在世界顶端的王者竟然会以这种形象出现在自己的面前。

    心里面对罗天阙也更加的迷茫了起来。

    他的实力到底达到了什么地步？

    不过马拉奇自然不会多说什么，深深的看了罗天阙一眼之后众人便再次恢复了速度，直接向着断龙山脉外面走去。

    此时距离内圈的边缘还有二百公里的距离，只要走出了断龙山脉，那么西夏的战士便是安全的了。

    软金也就保住了。

    毕竟就算百国再猖狂，也不敢出去在众目睽睽之下对西夏做些什么，到时候他们也只能吃了这个哑巴亏。

    但是罗天阙知道，战斗并没有结束，毕竟伊利斯那边已经通知了百果联盟，这一路上必定会困难重重。

    继续前行了五十公里，一路上始终没有看到什么人。

    可周围的空气中已经开始弥漫出一种紧张的气氛，似乎风雨来的前兆一般。

    战士们全速前进的同时，精神也开始谨慎了起来。

    再次前进了一公里左右，罗天阙眉头皱起，一种不好的预感瞬间弥漫心头。

    “赵龙！带着你的人拿着软金向右前方走，到时候我们在外圈营地汇合。”

    罗天阙直接将赵龙叫了过来，快速的吩咐道，语气似乎有些焦急。

    “是……啊？软……软金？”

    赵龙自然感受到了罗天阙的焦急，刚想要答应，却猛然醒悟过来，瞪大了眼睛不可思议的对着罗天阙问道。

    罗天阙并没有回答。

    马拉奇很快便将藏好的软金拿了出来递给了赵龙。

    赵龙目瞪口呆的看着接过马拉奇递过来软金，心里面已经开始掀起了惊涛骇浪。

    本来他们都在疑惑为什么罗天阙会忽然选择退兵，毕竟软金已经到了身前，下面的战士更是有着不少的议论。

    他随便找了个理由压了下去，但是他怎么也没想到罗天阙竟然已经将软金夺回来了！

    “是！我一定完成任务！”

    赵龙并没有多说什么，震惊过后表情也开始严肃了起来，直接恭敬的对着罗天阙敬了个礼，厉声回答道。

    罗天阙轻轻点了点头，随后转头看向了月盛：“你跟着他们一起走吧，务必确保软金不能被人夺去，谁敢拦路，直接杀无赦。”

    “好。”

    月盛轻轻点了点头，随后便跟随赵龙一起转身向着远处走去。

    看着月盛的背影，月狐的目光中闪过一抹担忧，但是罗天阙却完全没有任何的顾虑。

    他知道月盛既然敢答应，那么就一定会拼了命的去做好这件事情。

    除了那些老将神之外，能够跟月盛一较高下的也并不多，所以这个任务教给他也算是最合适的。

    看着赵龙一行人逐渐远去的身影，罗天阙嘴角慢慢涌上了一抹笑意，随后便直接带着大部队向着左前方的位置走去。

    之所以让赵龙带着软金离去，就是因为罗天阙还是有所担心。

    毕竟他不知道到底有多少个国家出动了老将神。

    这也是他唯一顾虑的地方。

    再次前行了一公里的距离，罗天阙忽然听到前面传来一阵急促的脚步声。

    罗天阙脚下猛然发力，直接闪身到了前方的树上，一眼便看到了前方正有数百名外国战士向这边快速冲来。

    而且看国旗还不止一个国家。

    罗天阙嘴角慢慢浮现一抹笑容，轻轻跳跃回地上，招了招手，马拉奇和卢军连忙跑了过来，大祭司也站在了罗天阙的身边。

    等待着罗天阙的吩咐。

    “命令所有人，原地埋伏，近战在前，大祭司你带着你的人在后面放箭，你们先行出手，马拉奇和卢军等我的指令。”

    罗天阙迅速下达了命令，此时他们距离自己的位置也不过只剩下了一千多米的距离。

    “是！”

    三人齐声喝道。

    知道大战在即，所有人都没有任何的犹豫，以最快的速度找好了自己的位置。

    很快，所有战士便已经全部埋伏了起来。

    而大祭司带领的一种土著人则是蹲在了各个隐秘的树上，拉开了弓箭静静等待着。

    罗天阙则是跳到了最高的一棵大树上面，直接将对方战士的一举一动尽收眼底，左手轻抬，随时准备着发动进攻。

    很快，那一群外国战士便已经进入了大祭司等人的攻击范围，但是罗天阙依旧没有着急。

    就在他们距离其他战士埋伏地方还有二十多米距离的时候，罗天阙抬起的左手猛然落下。

    大祭司眼神微凝，对着土著部落的人直接一声低喝：“动手！”

    嗖嗖嗖！

    大祭司话音落下之后，所有人一齐放箭。

    顿时数十枚箭矢直接向着对方的阵营中射了过去。

    噗噗！

    一阵沉闷的声音接连响起，那群外国战士顿时倒下了一大片的人！

    “小心！有埋伏！”

    为首的一个将神模样的人瞬间警觉，对着自己的手下便是一声怒吼，随后立马判断了箭矢的方向。

    当看到树上那一群人之后眼神中闪过一丝迷茫。

    这是人类？

    可还没等多想，土著战士的第二波箭矢已经发射了过来。

    又是一片痛苦的哀嚎声响起，转眼间外国将士便已经损失了一百多人！

    “快躲避！躲在树后面，开枪射击！”

    将神再次发出一声怒吼，所有人瞬间闪进了其他战士的包围圈之内，纷纷躲在了大树的后面，拿出了自己的枪，瞄准了土著战士所在的位置。

    上面正观望着的罗天阙嘴角缓缓露出了一丝冷笑，抬起的右手猛然放下。

    “动手！”

    埋伏在路边丛林中的马拉奇和卢军同时开口。

    所有人瞬间冲了出去。

    一阵嘻嘻索索的声音响起，正瞄准的外国战士们瞬间心惊，可是刚回头，便看到西夏战士的大刀已经挥到了头顶！

    “啊！”

    又是一阵痛苦的嚎叫声响起，很多外国战士连反应的机会都没有，瞄准镜中的土著战士面容成了他们最后的光明。

    “该死！”

    外国将神无比愤怒，转眼间他的手下便已经损失过半，眼神中瞬间充满了怒火，抬手便向着距离自己最近的一个西夏战士的位置冲了过去。

    可还没等到那个西夏战士的身前，他忽然感觉自己眼前银芒一闪，脖颈的位置瞬间便出现了一丝凉意。

    这……

    外国将神还想说些什么，可是脖颈处的清凉让他很快便失去了意识，眼睛一闭，身体直接软软的向着前面倒了下去。

    “砰！”

    沉重的声音响起。

    那些本来准备反抗的外国战士都傻眼了。

    精神支柱已经倒下了，他们拿什么抵抗？

    尤其是看到了那一抹银色的身影，心里面更是完全陷入了绝望之中，眼神里面也充满了死灰的神色。

    “一个都别放走。”

    罗天阙那平淡的声音清晰的传进了每一个战士的耳朵之中。

    所有西夏战士顿时如同打了兴奋剂一般，尤其是看到罗天阙直接将对方的将神给秒杀了，自信心更是直接爆棚。

    完全丧失了抵抗意志的外国战士则是慌乱的逃跑。

    却直接被土著部落的人围堵。

    不到五分钟的时间，刚刚来的那些人全部倒下。

    而罗天阙的手下只不过有五个人受了轻伤，其他人全部都在巅峰的状态之中。

    势均力敌的情况下能有这种战绩，除了布局之外，战士的士气也非常的重要。

    罗天阙静静的站在原地，等待着战士打扫战场，十分钟的时间便已经将战场打扫的一干二净。

    马拉奇站在一旁，看着罗天阙那肃然而立的身影，眼神中逐渐露出了狂热的目光。

    本身实力如此恐怖，而且战术还这么惊人，这种人恐怕生下来便是大统领！

    想到这里，心里面也慢慢激动了起来，似乎看到了在罗天阙带领下日渐辉煌的耶鲁国了一般。

    罗天阙却并没有注意到马拉奇的目光，见到战场已经打扫完了之后，再次平淡开口：“继续前进，时刻准备战斗！”

    