
    想到这里，罗天阙嘴角的笑容也就愈加的浓郁。

    按照伊利斯的话来说，他们之间早晚都会有一战，既然如此，罗天阙自然不会让他们好过。

    随后眼前一亮，对着旁边的月盛轻轻呢喃了几句。

    月盛嘴角同样露出了一丝笑容，轻轻点了点头之后，直接悄无声息的离去。

    罗天阙也并没有注意，目光再次放到了前方的战斗上面。

    只见那几个年轻的将神都已经退到了一旁，三个老将神并排站立，目光阴冷的盯着身前的一众白泽。

    不只是有意还是无意，伊利斯直接将最中间的位置让给了刚才那个非常嚣张的老战神艾瑞，而他面对的则是旁边拿来呢体型稍小的白泽。

    艾瑞却没有任何的反应，也并没有意识到中间那头体型庞大白泽的恐怖，还在因为伊利斯将中间位置让给了自己而沾沾自喜。

    “上！”

    艾瑞一声令下，三个老将神直接向着三个白泽的位置冲了过去。

    白泽再次愤怒的吼叫，同样不甘示弱的跟三人对打到了一起。

    直到双方接触到的那一刻，艾瑞这才反应过来自己被伊利斯坑了，心里面愤怒的同时，无比警惕的应对着白泽的攻击。

    旁边的伊利斯和路易倒是显得极为轻松的样子。

    两个小的白泽根本不是两个老将神的对手，交战之中也频频受伤，还好白泽的防御能力非常恐怖。

    所以几拳下来两只小白泽倒也并没有受重伤。

    可战斗中的艾瑞却苦不堪言，尽管双方平分秋色，可是对拳之下，那庞大的力量依旧震的他五脏六腑都在颤抖。

    也终于读懂了刚才伊利斯那个笑容到底是什么意思。

    可是就算后悔也根本来不及，只能怪自己太过自负。

    再次一拳分开，艾瑞脸上已经是一片铁青之色。

    可是见到他们还没有败退之后，中间那头白泽的目光中也露出了一丝怒火，挥动前爪，再次发出了一声怒吼！

    “吼！”

    周围又是一阵地动山摇，旁边两头白泽似乎听懂了一般，庞大的身躯来回扭动。

    身后那足有三米长的尾巴竟然直接在空中甩动了起来，在空中啪啪作响。

    可见如果这要是抽到人的身上，后果根本无法想象。

    见到这一幕，三个老将神顿时皱起了眉头，心里面也都开始升起一种不好的感觉，再次做好了防备。

    “吼！”

    白泽怒吼一声。

    三个老将神心中顿时一惊。

    抬头看去赫然发现三只白泽身体扭动之下，那巨长的尾巴直接向着三人的位置甩了过来。

    空气似乎都要被这巨大的力量撕裂一般。

    就连不远处的罗天阙都开始皱起了眉头。

    三个老将神也不敢托大，瞬间便开始闪躲。

    三条尾巴直接狠狠的抽在了刚才将神所停留的地面上，地面直接出现了道道的裂痕，可见这尾巴的力量到底恐怖到了什么地步。

    “这……”

    艾瑞瞳孔紧缩，同样被这巨大的力量所震惊。

    完全无法想象一条尾巴到底是怎么发出如此恐怖的力量的。

    “你们还愣着干什么！还不赶紧去挖软金！”

    伊利斯转头对着自己国家的两个战神一声怒吼。

    “是！”

    两个战神这才反应了过来，连忙向着软金的位置冲了过去。

    其他国家的三个战神见状自然不甘示弱，同样向着软金的位置冲了过去，一场软金的争夺即将开始。

    伊利斯见状眉头紧皱，知道其他两个国家要跟他们争夺了，可是却什么话也都说不出来。

    愣神的功夫，白泽的尾巴再次抽了过来。

    伊利斯没注意，尽管已经躲开了，可是大腿上还是被狠狠的抽了一下。

    身上的衣服瞬间撕裂，就连大腿上都皮开肉绽，鲜血瞬间涌出，足见这一尾巴的力量到底多么恐怖。

    “这个畜生！”

    伊利斯愤怒的低吼了一句，可是话音刚落，尾巴再次抽了过来，慌乱的闪躲。

    而此时另外一边的几个战神已经冲到了软金的位置。

    找准了位置直接挖了起来。

    罗天阙眉头微微皱起，看了一眼月盛离去的方向，心里面也忍不住有些焦急。

    可是当视线放到了那块软金上的时候，眼神里面顿时闪过一道精光。

    因为他骇然的发现那块软金竟然足有半条手臂大小！

    这……

    就连罗天阙也不得不心惊，要知道哪怕是巴掌大小的软金就已经能够让所有国家为之疯抢，更不要说这么大了！

    几个将神已然将软金全部挖出，所有人的眼神都冒着绿油油的光芒，那是赤果果的贪婪！

    罗天阙眉头微皱，再次看了一眼月盛离去的方向，刚想要动身，身后却忽然想起一阵沉重的脚步声。

    罗天阙嘴角顿时露出一丝淡淡的笑容。

    月盛，回来了！

    就在这时，那几个正想法争夺软金的将神也都愣了，那沉重的脚步声愈加的清晰，愈加的频繁！

    很快，罗天阙便看到月盛出现在自己的视线之中，几个闪身便来到了洞口前方不远处的位置。

    看到月盛之后，所有人顿时一愣。

    那根本不属于人类的耳朵让他们露出了疑惑的目光，可是还没等多问，却猛然注意到在月盛的身后竟然出现了异兽！

    无数的异兽！

    各种形态的异兽！

    这……

    所有人都傻了！

    这是什么情况？

    就连战斗中的三个老将神都忍不住抽出身来，一脸惊恐的看着那一群异兽！

    月盛嘴角缓缓露出一丝异样的笑容，直接展开自己全部速度冲到了那几个将神的身前，作势便要将地上的软金抢夺过来。

    几个将神这才反应了过来：“小贼尔敢！”

    愤怒之间直接对着月盛出手，月盛连忙闪躲。

    此时异兽大军也全部都已经冲了过来。

    三个老将神见状连忙向着软金的位置冲了过去，可是刚抬起脚步，一道虎尾直接狠狠的抽在了他们身前的地面。

    两个白泽再次向着他们的位置扑了过来。

    “拿软金，走！”

    伊利斯对着几个战神一声怒喝，他也没想到事情会发展到现在这个地步。

    “是！”

    两个将神连忙答应下来，作势便要拿起软金，可就在这时，一道银色的身影忽然一闪即逝！

    嘶！

    感受着这道身影那恐怖的速度，将神顿时一惊，忍不住倒吸一口冷气。

    可再次抬头，却发现软金已经不知道去向！

    软金呢！

    将神迷茫的抬头，却愕然的发现月盛和罗天阙不知道什么时候已经站在了山洞的上方，而罗天阙的手中，不是软金又是什么呢？

    “银面守护！”

    那个拿着软金的将神顿时一惊，忍不住脱口惊呼道。

    听到将神的声音之后，另外三个老将神同样露出了惊讶的表情，瞬间便看向了罗天阙的位置。

    当看到罗天阙之后，眉头纷纷皱起，眼神中更是露出了一丝愤怒的神色。

    但是那三只投入战斗中的白泽却还没有发现罗天阙的身影，依旧不停的对三个老将神挥舞着尾巴。

    三个老将神也只是匆匆的看了罗天阙一眼，便再次疯狂的躲避。

    “给我抓住他！别让他跑了！”

    伊利斯一边战斗，一边对着那几个将神厉声喝道，眼神中更是充满了怒火。

    “是！”

    几个战神连忙答应了下来，作势便要向着罗天阙的位置冲去。

    可还没等他们动，身后的一众异兽却已经冲到了身前，一个个挥起自己的爪子直接向着那群将神的位置挥了过去。

    那几个将神瞬间惶恐。

    慌不择乱的逃亡，哪还有心思去追罗天阙，自己的小命都已经快要保不住了。

    看着被异兽围攻的几个将神，罗天阙嘴角缓缓露出了一丝笑意，随后便对着旁边的月盛轻声呢喃道：“干得不错。”

    月盛一愣，嘴角同样带着一丝轻笑，并没有多说什么。

    这群异兽之所以来到这里，显然是月盛的杰作。

    也正是因为刚才罗天阙那段轻声的呢喃，让他想办法将周围所有的异兽全部都给引来，月盛也毫不客气的将所有异兽锤了一顿。

    直接在这中心地带引起了一阵暴乱，所有异兽愤怒出洞，围捕月盛。

    所以才有了接下来这壮烈的画面。

    “走。”

    再次看了一眼那已经乱作一团的山洞，罗天阙转头对着月盛说了一句之后，二人一同闪身，转眼间便消失在树林之中。

    几个老将神看到这一幕更是被气的牙痒痒的，牙齿都快要咬碎了一般，只可惜却什么都做不了，只能眼睁睁的看着罗天阙带着软金离去。

    “啊！”

    伊利斯愤怒的嘶吼一声，直接带着连个将神对白泽展开了厮杀。

    他们这边倒是还好，另外一边的那几个年轻的将神已经完全被异兽所碾压，几个回合间身上便已经出现了数道触目惊心的伤痕。

    而此时的罗天阙却已经带着月盛冲到了丛林深处，距离战士们所在的位置也不过只剩下了十余里的距离。

    看着手中那沉甸甸的软金，罗天阙嘴角也缓缓露出一丝笑容，却并没有掉以轻心。

    因为他知道，拿到软金之后，才是最危险的时刻！

    