
    随后罗天阙便看到这个叫声响起之后，就连将神伊利斯都浑身一震，脸上也终于出现了一丝惊讶的表情。

    此时的他也终于意识到了事情的不简单。

    见到这一幕，罗天阙嘴角的冷笑也愈加的浓郁。

    他忽然感觉自己似乎高估了这个伊利斯了。

    随后便感觉身下的山洞再次剧烈的抖动，知道里面的异兽已经走出来了，每一次脚步落地，周围的山壁上便会滚落下数枚石头。

    可见这只异兽的体型和力量有多么恐怖。

    罗天阙示意月狐再次隐蔽了起来，因为随着异兽的动作周围已经有无数异兽狼狈脱逃。

    没过多久，罗天阙便已经感受到那些异兽已经到了洞口了，那震耳欲聋的声音也愈加的庞大。

    而且罗天阙惊讶的发现，这脚步的声音竟然并不是来自一个异兽的！

    也就是说这里面的异兽竟然不止一只！

    想到这里，哪怕是罗天阙也忍不住皱起了眉头。

    这里确实恐怖。

    就在罗天阙思考的时候，山洞里面的异兽也终于露出了身影。

    一个白色的头颅率先出现在视线之中。

    在罗天阙的角度看去，只能够看到他的大，却根本看不到它的面容。

    很快，那庞大的身躯也缓缓的露了出来。

    一共三头白色的异兽，站在中间位置的那头体型最为庞大。

    身长竟然足足有三米！

    可是还没完。

    那长长的尾巴竟然比身体还要长。

    “这是……白泽！”

    当异兽尾巴露出来的那一刻，月盛脸上顿时露出了惊恐的表情。

    就连罗天阙听到这个名字之后心中也忍不住一惊。

    白泽同样是上古所传承下来的异兽，战斗力无比恐怖，是昆仑山上非常著名的神兽，能通万物之情。

    相传这白泽还能开口说话，只不过不知道真假。

    很快，三个白泽便已经全部走了出来，缓缓的站在了三个将神的身前。

    三个战神完全陷入了呆愣之中。

    就连罗天阙在上面看都有一种心悸的感觉，更不用说他们正面相对了。

    此时此刻，伊利斯终于感受到了一丝威胁。

    看着体型庞大的白泽，心里面也终于失去了那种自信。

    白泽的战斗力，显然无比恐怖！

    咕咚！

    旁边两个年轻的战神吞咽了一口吐沫，眼神中慢慢闪过了一丝惊恐。

    直到看见旁边的伊利斯，似乎才放松了点一般。

    可尽管如此，额头上依旧不断的渗透出阵阵冷汗。

    毕竟白泽的威势实在是太过恐怖，光是站在那里就让人有一种窒息的感觉。

    “哼！两个废物，不过是三头畜生而已，惧怕什么！”

    看着两个将神的样子，伊利斯顿时一阵恼火，对着二人再次一声历喝！

    “是！伊利斯大人。”

    两个将神连忙低头答应，眼神里面非常隐晦的闪过一丝怒火，但是却根本不敢有任何的反驳。

    毕竟实力摆在那里。

    “给我上！我就不信斗不过几头畜生！”

    伊利斯再次发出一声怒吼，手中的内劲迅速涌动，整个人直接向着最中间那头白泽的位置冲了过去。

    “吼！”

    白泽瞬间发出了一声怒吼，猛地拍打地面。

    “轰！”

    随着巨大的声响，整个地面似乎都随之摇晃。

    正在向前冲的两个将神顿时被这巨大的力量击的接连后退，就连伊利斯的身体也受到了阵阵阻挠，略微停顿了一下。

    眼神中再次爆发出一阵震惊的光芒。

    白泽的攻击力，已经再次超出了他的预料。

    可是伊利斯自然不会放弃，直接开启了自己全部的速度瞬间便冲到了白泽的身前，一拳直接向着白泽的身体上轰了过去。

    白泽身体一顿，显然看出了伊利斯力量的恐怖，同样抬起庞大的身躯直接向着伊利斯压了下去。

    罗天阙眉头微皱，想要看看这伊利斯的实力到底如何。

    转瞬间二人的拳头便已经碰撞到了一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声再次响起，周围的树林都为之晃动。

    一拳瞬间分开，白泽缓缓落在了地面，而伊利斯同样倒退了数步站稳身形。

    二人竟然平分秋色。

    这倒是让罗天阙稍稍惊讶了一下，显然没想到竟然会是这样的结局，看来这伊利斯的实力也不是盖的。

    这时候另外两个将神也已经来到了伊利斯的身边。

    “上！”

    伊利斯一声怒吼，旁边两个将神直接冲了上去。

    伊利斯也没有丝毫的犹豫。

    三个将神和三个白泽瞬间便战斗到了一起。

    伊利斯的实力能够跟白泽持平，可是旁边那两个将神就差了很多，一个回合下来，身上已然多出了数道触目惊心的伤痕。

    唯独伊利斯并没有受到什么伤害。

    “废物！都是废物！”

    伊利斯见状顿时愤怒的怒吼，这样下去两个将神势必会失去战斗力，到时候面对三头白泽，就算是他也不可能打得过。

    两个将神闻言眼神中再次露出了愤怒的火焰，再次瞪了眼前的白泽一眼，直接冲了上去。

    伊利斯也不甘落后，似乎想要迅速解决战斗一般。

    可是他还是高估了两个将神的实力。

    一回合下来，两个战神再次各有程度的受了轻伤，伊利斯眉头紧皱，知道这么下去不是办法。

    罗天阙轻轻触碰了一下旁边的月盛，对着软金的位置点了点头。

    月盛顿时会意。

    二人嘴角一起露出了笑容，趁他们打架，这是最好的机会，直接将软金给偷出来。

    罗天阙也并没有着急，毕竟自己的位置本来就非常显眼，而且还不知道软金到底多大，能不能直接拿起来。

    所以趁着他们打架的时候在出手无疑是最好的选择。

    很快，伊利斯便已经休息了过来，看样子便准备再次出手。

    罗天阙眼神中闪过一道精光，手中内劲暗涌，随时准备出手抢夺软金。

    可就在伊利斯马上就要冲出去的时候，异变突起！

    一道郎朗的声音忽然传了过来。

    “伊利斯，吃独食可不是你应该有的作风啊！”

    “就是，难道把我们当成摆设不成？”

    随着两道喝声的响起，所有人立刻看向了声音传来的位置，就连罗天阙也抬头看去。

    一眼便看到了在森林的边缘缓缓走出来五个人。

    说话的赫然便是前面的两个老者。

    罗天阙眉头微皱，在这两个老者的身上同样感受到了非常危险的气息，显然他们便是另外两个国家的老将神了。

    在两个老者的身后，还跟着三个年轻的将神。

    其中有两个罗天阙还有点印象，应该是当初大战的时候其中的一位。

    不过罗天阙也并没有将他们当回事，毕竟这种程度的将神恐怕连月盛都斗不过，最让他担心的还是这三个老将神。

    毕竟他们的实力摆在那里，如果三个一起上的话，恐怕罗天阙还真的没有什么胜算。

    这也让罗天阙心里面更加担忧了起来，毕竟肯定不止这三个国家有老将神，到时候如果真的有什么冲突的话，罗天阙还真不好解决。

    在罗天阙想着的时候，那五个人也已经赶到了伊利斯的身边。

    伊利斯在见到两个将神的时候，脸色顿时黑了下来。

    显然跟他们之间的关系并不是很好。

    可当他们走到身边的时候，伊利斯嘴角还是缓缓的露出了一丝笑容，当看到身后的白泽也逐渐安定下来了之后，便彻底放心了下来。

    “我怎么会独吞呢，只不过是先来替你们试试水而已。”

    伊利斯嘴角缓缓露出了一丝笑容，不愧是老奸巨猾，那表情让人根本看不出来什么。

    就仿佛是多年未见的老友一般。

    罗天阙轻轻按住了月盛，眼神示意他再次收起了自己的气息，这要是被人发现的话，恐怕他们两个都很难逃出去。

    “是嘛，我就说伊利斯不会那么小气嘛，不过是点软金而已，竟然还要咱们几个老家伙亲自出马。”

    其中一个尖脸将神艾瑞嘴角同样露出了一丝冷笑，有点皮笑肉不笑的感觉对着伊利斯说道。

    “行了，既然你们来了，那就赶紧把软金带走吧，出去还得找西夏那群小东西报仇呢。”

    伊利斯眼神中缓缓的闪过一丝厌恶，不过却并没有多说什么，而是将视线放到了不远处那块软金的位置，轻声呢喃道。

    “好。”

    艾瑞轻轻点头，旁边那个比较高冷的战神路易同样点了点头。

    “哼！还不滚一边去，丢人的东西！”

    伊利斯随后便将视线放到了旁边那两个将神的身上，眼神中再次闪过一丝怒火，冷声喝道。

    “是！伊利斯大人！”

    旁边两个将神连忙低头答应，虽然心中极为愤怒，但是却根本一点都不敢表现出来。

    另外两个国家的将神嘴角顿时露出了一丝嘲讽的笑容。

    “咱们三个老家伙也活动活动筋骨吧，这三个东西可不好惹。”

    伊利斯将视线放到了白泽的身上，丝毫没有理会那两个将神，轻声呢喃道。

    “哼，不过是几头畜生而已。”

    艾瑞跟刚才伊利斯的态度一模一样，眼神中纷纷带着不屑和轻蔑。

    看到这样的艾瑞，伊利斯眼神中顿时闪过一道精光。

    这边的罗天阙也不再着急，虽然软金的争夺势在必行，但是如果能想办法阴一下这三个老将神，那岂不是妙哉？

    