绝美的面容，白皙的皮肤。

　　下面穿着一条热裤，露在外面那修长的笔直更是给人一种深深的视觉冲击。

　　艾丽斯不愧是能够比肩那些顶级模特的人，光是这身材，恐怕没有任何一个男人能够控制得住的。

　　就连罗天阙也忍不住多看了一眼。

　　不过随后罗天阙便随缓缓的收回了目光，毕竟一直盯着人看也是一种不礼貌的行为。

　　这点定力罗天阙还是有的。

　　二女也并没有注意到罗天阙的表情，自顾自的坐在了沙发上面，在房间里面不知道聊了什么，倒是非常的开心。

　　罗天阙也并没有多说。

　　依旧看着电视，但是心里面却莫名的有一种不好的预感，似乎有什么事情将要发生一般。

　　按照罗天阙的经验来说，他的直觉一直都是非常准确的，至于到底会有什么事情发生，他就无从得知了。

　　但是罗天阙的警觉已经慢慢的开启，右手不断上下浮动，随时感受着周围的动向，将自己的势完全打开。

　　周围的一切也变得清晰了起来。

　　只要有点风吹草动，自然瞒不过罗天阙的警觉。

　　二人看着电视聊得正欢，似乎对罗天阙的好奇都已经抛到了一旁一般，罗天阙对此自然非常满意。

　　天色逐渐黑了下来，二人一边聊天一边看电视倒是不亦乐乎。

　　然而就在二人正在尽兴的时候，罗天阙忽然听到外面响起了一阵汽车轰鸣的声音。

　　罗天阙眉头顿时皱起。

　　来了！

　　“你们两个先回房间吧。”

　　罗天阙轻轻的开口，眼睛却看向了门口的方向。

　　“啊？”

　　正欢快的二人顿时一阵迷茫，有些不解的看向了罗天阙，不明白罗天阙是什么意思。

　　“算了，来不及了。”

　　罗天阙无奈的摇了摇头，因为脚步声已经到了门口。

　　二女异样的看着罗天阙，显然没明白罗天阙这是什么意思，就在苏诗韵想要开口询问的时候，外面忽然响起了一阵惊天的巨响！

　　“砰！”

　　房间的防盗门直接被人在外面强力破开。

　　随后便看到一群统一黑色服装的人在外面走了进来，为首的一个男人脸上带着墨镜，一副凶神恶煞的样子。

　　“啊！”

　　苏诗韵二女顿时受惊，尖叫一声之后连忙窜到了罗天阙的身旁，左右分别抱住罗天阙的手臂，一脸惊恐的看着门外。筆蒾樓

　　向外面看去，黑压压的一片人，根本数不清楚！

　　“苏小姐，跟我们走一趟吧！”

　　墨镜男嘴角缓缓露出了一丝冷笑，对着苏诗韵轻喝一声之后，身后的小弟们立马站了出来，向着苏诗韵的位置便直接走了过去。

　　“你们是什么人！”

　　苏诗韵惊声呼喊，可是那群人却完全没有理会的意思。

　　七八个大汉直接来到了沙发前，丝毫没有在乎罗天阙的意思，伸手便要将苏诗韵拉起来。

　　黑衣男人嘴角带着一丝冷笑。

　　然而就在下一刻，一阵碰撞声顿时响起。

　　随后众人便看到七八个大汉竟然直接倒飞了出去，狠狠的撞到了两边的墙壁上面。

　　见到这一幕，所有人都蒙了。

　　就连苏诗韵和艾丽斯都一脸不可思议的看着依旧稳稳坐在身边的罗天阙，就连她们都没有注意到罗天阙到底是怎么动的！

　　大汉见状同样眉头紧皱，看向罗天阙的目光终于闪过了一丝凝重。

　　再次挥手：“上！”

　　大汉话音落下，身后的一群人顿时向着罗天阙的位置冲了过去，脸上也带着无比愤怒的表情，挥舞着手中的拳头，转眼间便已经将罗天阙团团包围。

　　二女脸上再次露出惊慌的神色，可是罗天阙嘴角却已经露出了一丝阴狠的笑容。

　　随后整个人直接起身，向着大汉的位置便直接冲了过去。

　　“去死吧！”

　　冲在前面的那几个小弟见状眼神里面再次闪过一丝凌厉，嘶吼了一声之后便直接跟罗天阙撞到了一起。

　　可是还没等做什么，便感觉自己的身体根本不受自己的控制，整个人直接以一个炮弹的速度迅速倒飞了出去。

　　后面的人直接被他砸倒了一大片。

　　可是罗天阙的身体却完全没有任何的停顿，脚下用力再次冲进了人群之中。

　　人们甚至都看不到罗天阙到底是怎么动的，便已经引起了一阵骚动，瞬间便倒下了一大片人。

　　罗天阙如同化作一个杀神一般，迅速冲击，不过一分钟的时间，所有人便已经被罗天阙轰倒在地。

　　地上一大群的人不停的扭动着自己的身体痛苦的哀嚎着。

　　还站在原地的也只剩下了为首的那个黑衣男子。

　　黑衣男子见状完全傻眼了，根本都不知道到底发生了什么，便看到自己的小弟已经全部倒下。

　　他身体情不自禁打了一个冷战，看向罗天阙的目光也充满了恐惧和畏惧。

　　这……

　　这还是人么？

　　黑衣男人心里面想到，脸上更是布满了惶恐和紧张，根本都不知道自己到底该怎么去面对罗天阙了。

　　罗天阙嘴角缓缓露出了一丝冷笑，慢慢抬步走向了男人的位置。

　　男人下意识的后腿，大脑迅速运转，似乎在思考着什么对策一般。

　　可是在绝对的实力面前，一切都是徒劳。

　　很快，男人的身体便已经撞到了身后的墙壁上面，而罗天阙的身体却并没有停止，继续走到了男人的身前。

　　居高临下的看着男人，眼神里面一片淡漠的光芒。

　　“你……”

　　男人颤抖着开口，心里面已经完全被恐惧所代替，努力的想要让自己硬气起来，却根本不知道自己该怎么去想。

　　“再见。”

　　罗天阙轻轻开口。

　　男人心里面顿时一惊，然而等反应过来的时候却发现罗天阙已经缓缓抬起了手。

　　男人心里面瞬间无比的绝望。

　　然而就在这时，一道雄厚的声音却忽然响起。

　　“哼！你们这群废物，就知道你们办不成事！”

　　众人寻声望去，只见陆海涛不知道什么时候已经出现在别墅的门口，脸上还带着一丝冷笑，正默默的打量着罗天阙。

　　说话的同时，身体也在慢慢靠近。

　　旁边的苏诗韵眼神里面顿时露出了一丝恐慌，就连旁边的艾丽斯都跟着紧张了起来。

　　“将神大人！大人救我！”

　　看到陆海涛之后，那个男人瞬间惊喜了起来，连忙对着陆海涛轻声呼喊。

　　“放心，我的人，还没人敢动！”

　　陆海涛眼神里面缓缓露出了一丝得意的表情，虽然自己对这群小弟同样非常失望，但是毕竟是他手下的人。

　　罗天阙想要动，还得问问他能不能同意。

　　听到陆海涛的话之后，男人心中顿时有了底一般，看向罗天阙的目光也开始浮现一抹嘲讽。

　　然而就在他想要开口嘲笑罗天阙的时候，却骤然发现罗天阙的手掌已然落下！

　　还没等男人反应过来，便感觉自己眼前一黑，彻底失去了意识，整个人直接硬生生的向着前面倒了下去。。

　　所有人都傻了。

　　就连陆海涛的脸色都开始接连变幻了起来，显然没想到罗天阙竟然敢当着他的面动手，脸上顿时浮现一抹怒意。

　　“小子尔敢！”

　　陆海涛指着罗天阙便是一声怒吼。

　　罗天阙慢慢收回了手掌，缓缓转身，将视线放到了陆海涛的身上。

　　陆海涛依旧如同那天一般，身体莫名一紧。

　　然而今天陆海涛并没有像是那天那般以为，心里面反倒是复杂了起来。

　　难道罗天阙真的很有实力？

　　那天的事情，难道真的是罗天阙所为？

　　如果这么说的话，那么今天的事情还真的不好解决了…… 昏暗潮湿的矿道中，陆叶背着矿篓，手中提着矿镐，一步步朝前行去。

　　网站内容不对，请下载爱阅app阅读正确内容。少年的表情有些忧伤，双目聚焦在面前的空处，似在盯着什么东西。

　　外人看来，陆叶前方空无一物，但实际上在少年的视野中，却能看到一个半透明的影子。

　　那像是一棵树的影子，灰蒙蒙的，叫人看不真切，枝叶繁茂，树杈从树身三分之一的位置朝左右分开，支撑起一个半圆形的树冠。

　　来到这个叫九州的世界已经一年多时间，陆叶至今没搞明白这到底是什么东西，他只知道当自己的注意力足够集中的时候，这棵影子树就有几率出现在视野中，而且别人完全不会察觉。

　　真是悲催的人生。少年一声叹息。

　　一年前，他突兀地在这个陌生的世界醒来，还不等他熟悉下环境，所处的势力便被一伙贼人攻占了，很多人被杀，他与另外一些年轻的男女成了那伙贼人的俘虏，然后被送进了这处矿脉，成为一名低贱的矿奴。

　　事后他才从旁人的零散交谈中得知，他所处的势力是隶属浩天盟，一个叫做玄天宗的宗门。

　　这个宗门的名字听起来炫酷狂霸，但实际上只是个不入流的小宗门。

　　攻占玄天宗的，是万魔岭麾下的邪月谷。

　　浩天盟，万魔岭，是这个世界的两大阵营组织，俱都由无数大小势力联合形成，互相倾轧拼斗，意图彻底消灭对方，据说已经持续数百年。

　　在陆叶看来，这样的争斗简单来说就是守序阵营与邪恶阵营的对抗，他只是不小心被卷入了这样的对抗大潮中。

　　历年来九州大陆战火纷飞，每年都有如玄天宗这样的小势力被连根拔起，但很快又有更多的势力如雨后春笋般冒出，占据各处地盘，让局势变得更加混乱。

　　矿奴就矿奴吧陆叶自我安慰一声，比较起那些被杀的人，他好歹还活着。

　　能活下来并非他有什么特别的本领，而是邪月谷需要一些杂役做事，如陆叶这样没有修为在身，年纪尚轻的人，无疑是最好的选择。

　　事实上，这一处矿脉中的矿奴，不单单只有玄天宗的人，还有其他一些小家族，小宗门的弟子。

　　邪月谷实力不弱，这些年来攻占了不少地盘，这些地盘上原本的势力自然都被覆灭，其中一些可用的人手被邪月谷送往各处奴役。

　　这些人无一例外都有一个特点，还没有开窍，没有修为在身，所以很好控制。

　　九州大陆有一句话，妖不开窍难化形，人不开窍难修行。

　　想要修行，需得开灵窍，只有开了灵窍，才有修行的资格。

　　开灵窍不是一件简单的事，普通人中经过系统的锻炼后能开启灵窍的，不过百一左右，若是出身修行家族或者宗门的，有长辈指点，这个比例可能会高一些。

　　陆叶没能开启自身的灵窍，所以只能在这昏暗的矿道中挖矿为生。

　　不过矿奴并非没有出路，若是能开窍成功，找到管事之人往上报备的话，便有机会参加一项考核，考核成功了，就可以成为邪月谷弟子。

　　然而矿奴中能开窍者寥寥无几，在这昏暗的环境中整日劳作，连饭都吃不饱，如何还能开窍。

　　所以基本九成九的矿奴都已经认命，每日辛苦劳作，只为一顿饱饭。

　　陆叶对玄天宗没有什么归属感，毕竟刚来到这个世界，玄天宗就被灭了，宗内那些人谁是谁他都不认识。

　　他也不想成为什么邪月谷的弟子，这不是个正经的势力，单听名字就给人一种邪恶感，早晚要凉。

　　但总不能一辈子窝在这里当矿奴，那成何体统，好歹他也是新时代的精英人士，做人要是没有梦想跟咸鱼有什么区别。

　　所以这一年来他一直在努力开窍，原本他以为唯有自己能看到的影子树能给他提供一些奇妙的帮助，可直到现在，这影子树也依然只是一道影子，莫说什么帮助，有时候还会影响他的视力。

　　陆叶严重怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

　　下载爱阅小说看最新内容

转过一道弯，远方出现一点微弱的光芒，那是矿道的出口之一。

　　下载爱阅小说看最新内容

今日收获不错，将矿篓里的矿石上缴，应该能得三点贡献，算上前几日积累的，约莫有十二点了，两点拿来换两个馒头，剩下的十点刚好够换一枚气血丹。

　　下载爱阅小说看最新内容

气血丹是一种很低级的丹药，并非辅助开窍之物，但是想要开窍，就必须得气血充盈才行，气血丹虽然低级，却正适合陆叶这样没开窍的人使用。

　　邪月谷之所以愿意拿出气血丹，也并非善心发作，而是他们深谙人心之道，这最廉价低级的丹药可以让心怀希望之人愈发努力挖矿。

　　比如陆叶每日就很勤劳。

　　距离矿道出口还有三十丈，陆叶的目光不经意地瞥过左前方的一个角落，那里有一块巨石横亘。

　　他脚步不停，继续朝前走着，直到十丈左右，才将背负在身后的矿篓放下，紧了紧手中的矿镐，又从矿篓里取出一块大小适中的石头，稍稍掂量了一下。

　　下载爱阅小说看最新内容

下一刻，他朝着那块巨石奔跑起来，临近巨石前，侧身滑步，一脚踏在矿道的岩壁上，整个人借助反弹的力道对着巨石后方俯冲而下，犹如一只矫健的猎豹。

　　两道身影正半蹲在巨石后方，借助巨石遮掩身形，浑没想到来人竟会发现他们的踪迹。

　　听到动静，再看见陆叶想要起身已经来不及了。

　　在两人惊恐的注视下，陆叶抬手扔出了手中的矿石，正中其中一人的鼻梁，那人当即啊呀一声惨呼，仰面倒在地上，面上鲜血直流。

　　陆叶另一手的矿镐再度出手，却没打中第二人，那人反应不错，偏头躲过了。

　　然而陆叶已经冲到他面前，一脚踹下，正中对方小腹，那人顿时满面痛楚，跌飞出去，跪倒在地，一口酸水吐了出来。

　　陆叶迈步上前，一手揪住了对方的头发，看清了对方的面容，冷笑一声：我道是谁，原来是你们兄弟两个！

　　这两人他认识，是一个刘氏家族的弟子，刘氏所在的地盘被邪月谷攻占之后，刘家一些年轻的弟子便被送到这里来充当矿奴了。

　　严格说起来，陆叶与刘氏这两兄弟也算是同命相连。

　　网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。我有没有说过，别让我再看到你们，否则宰了你们！陆叶说话间，随手从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。

　　这一下砸的不轻，刘氏老二只哼了一声，便直接被砸晕过去。

　　陆叶又朝之前被他打伤的刘老大走去。

　　下载爱阅小说看最新内容

刘老大额头都被打烂了，鲜血模糊了双眼，隐约见到陆叶朝他行来，吓得连滚带爬：饶命啊，我兄弟二人不知道是你过来了，还以为是旁人饶命啊！

　　刘氏兄弟二人鬼鬼祟祟埋伏在矿道出口前，自然是没安什么好心。

　　这两人在被抓来之前，俱都是娇生惯养之辈，哪怕成了矿奴，也不愿吃苦，可是矿奴身份低贱，邪月谷的人根本不把矿奴当人看，没有矿石兑换贡献的话，根本换取不到吃食。

　　所以这两兄弟便经常蹲在矿道的某个出口前，打劫那些落单的矿奴，不少人因此倒霉，不但每日辛苦开采的矿石被劫走，还被打个半死。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说

上次他们就是想打劫陆叶，结果不是对手，被教训了一顿。

　　不曾想，这才没几天，又碰到这两兄弟了。

　　一样米养百样人，矿奴中有如刘氏兄弟这般好吃懒做之辈，也有如陆叶这样心怀梦想之人。

　　这一年来，陆叶通过矿石兑换到的贡献，除了保证每日的温饱之外，皆都换取了气血丹服用。

　　林林总总他服用了不下三十枚气血丹。

　　这就造就了陆叶强于绝大多数矿奴的体魄，虽然他的体型不算壮硕，可身躯内蕴藏的力量，已经胜过普通人。

　　对付两个好吃懒做的矿奴，自然不在话下。

　　刘老大还在告饶，陆叶只当没听见，一把抓住他的头发，扬起另一手的石头，狠狠砸了下去。

　　一年多的矿奴生涯，陆叶见过太多惨剧，早就明白一个道理，在这人吃人的世界，任何怜悯和同情都是没有用处的。

　　矿奴们也不是一片和睦，来自不同势力的矿奴注定没办法团结起来，为了一块上好的矿石，矿奴们经常会打的头破血流。

　　矿道中每天都会死人，每走一段距离，就能看到一具散落在地上的枯骨。

　　因为被人打劫而饿死的矿奴不在少数。

　　刘老大应声而倒。

　　陆叶捡回自己的矿镐，重新背上矿篓，迈步朝出口行去，他没有杀刘氏兄弟，倒不是心慈手软，而是受伤的矿奴在这里一般都活不了多久。

　　下载爱阅小说看最新内容

才走没几步，出口处忽然慌慌张张冲进来一个人。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

滚开！那人低喝着，一巴掌朝陆叶扫了过来。

　　这一瞬间，陆叶遍体生寒，只因他看到对方掌心中有淡蓝色的光芒流过。

　　那是灵力的光芒，换句话说，对他出手的是一个修士！

　　开启灵窍才有修行的资格，才有资格被称为修士。

　　下载爱阅小说看最新内容

修士的灵力是一种极为神奇的力量，陆叶曾见过邪月谷的一位修士出手，虽没有太强的威势，但那人只是轻轻一掌，便拍碎了一块矿石，正是见过那神奇的一幕，陆叶才下定决心，一定要开启自身灵窍，成为一名修士。

　　他也曾暗暗评估过，哪怕邪月谷修为最低的修士，也能轻松吊打十个自己。

　　所以在察觉到朝自己出手的是一位修士的时候，陆叶便知自己要大难临头了。

　　生死危机关头，他硬生生止住步伐，猛地往后跃去。

　　胸膛一麻，骨折的声音响起，陆叶应声倒飞，跌倒在地。

　　剧烈的疼痛让他头脑清醒不少，在意识到自己还活着之后，他立刻起身。

　　咦！出手的那个修士有些惊讶，刚才那一掌他虽然没有用全力，只是随手拍出，但也不应该是矿奴能够承受的。

　　借着微光看清矿奴的容貌，脱口道：陆叶？

　　陆叶此刻已经摆出转身逃跑的姿势，听得声音之后也愕然至极：杨管事？

　　这个姓杨的修士是矿上的一个小管事，陆叶时常会与他打交道，因为气血丹就是从他手上兑换来的，所以彼此间也算熟稔。

　　杨管事很看好陆叶，毕竟如他这般能吃苦耐劳的矿奴很少见。

　　下载爱阅小说看最新完整内容

不过看好归看好，并没有什么特别的优待，一日没有开窍，陆叶这样的凡人与修士之间都有难以逾越的鸿沟。

　　在认出陆叶之后，杨管事对于自己一掌没能拍死对方的事就释然了，陆叶这一年来从他手上兑换了不少气血丹，身体素质本就比一般的矿奴强，再加上他只是随手一击，没有要刻意杀人，对方能活下来并不奇怪。

　　杨管事对面处，陆叶心中直打鼓。

　　邪月谷的修士一般不会理会矿奴的死活，他们也知道矿奴在矿脉之中会经常发生打架斗殴的事，除非被他们碰见，否则基本不做理会。

　　陆叶这边才把刘氏兄弟打的头破血流，昏倒在地，转头杨管事就拍了他一掌，在陆叶看来，这分明是杨管事在教训自己。

　　看最新正确内容，请下载爱阅小说。不过很快他又觉得不对，因为杨管事冲进来的时候神色慌慌张张，不像是在为刘氏兄弟出头的样子。

　　下载爱阅小说看最新内容

网站内容更新慢，请下载爱阅app阅读最新章节内容。下载爱阅app，阅读体验更加。就在他胡思乱想的时候，杨管事已经露出惊喜的神色，似乎在这里碰到陆叶是什么好事，欺身上前，一把抓住陆叶的肩膀：跟我走！“