
    陈迪的话音落下，周围顿时响起一片叫好的声音。

    “好！迪哥牛皮！”

    “迪哥加油！”

    “迪哥你是最棒的！”

    ……

    听着周围的呼喊声，陈迪脸上再次露出一抹得意的神色，看向杜成辉的目光更是充满了火热。

    今天要是自己能够替杜成辉脸上争光，那么以后自己的前途可以说是无比的宽广。

    想到这里，陈迪心里面也更加雀跃了起来，随后阴冷的目光直接放到了罗天阙的身上：“不知道你敢不敢呢？”

    陈迪如同叫嚣一般的问道，眼神里面更是充满了不屑和蔑视。

    苏诗韵嘴角的笑容愈发浓郁，眼神里面更是闪过一丝阴谋得逞的光芒：“罗爷爷，那您就陪他玩玩吧，要不然您的威名可就这么被践踏了呀。”

    苏诗韵的话音落下之后，所有人都懵了。

    爷爷？

    这……

    难道罗天阙是个老人？

    所有人的目光瞬间便集中在了两天的身上，就连艾丽斯和杜成辉都闪过一丝愕然的表情，完全没有猜出来罗天阙的年龄。

    看着众人的反应，苏诗韵倒是没有什么表情。

    本来不想告诉他们的，但是她除了称呼罗天阙罗爷爷之外，也没有什么其他的叫法了，所有只好这么说了出来。

    就连陈迪脸上也闪过一抹愕然。

    似乎没想到罗天阙竟然是个老头子一般。

    不过随后嘴角便缓缓露出了一丝冷笑，如果罗天阙是个年轻人的话，他倒是还真有几分惧怕。

    但既然罗天阙是个老人，那他打败罗天阙还不是易如反掌？

    想到这里，陈迪的嘴角顿时露出一丝阴冷的笑容，看向罗天阙的目光也开始不怀好意了起来。

    他的反应自然被罗天阙收入眼底，虽然心里面并不愿意参与，但是苏诗韵的面子还是要给的。

    “好。”

    罗天阙淡淡开口，本来就有些低沉的声音，倒是真的有几分老人的样子。

    看到罗天阙答应了下来，其他人脸上的表情顿时精彩了起来。

    尤其是艾丽斯，本来对罗天阙的那一丝好奇慢慢消失，知道罗天阙是老人之后，反倒真的有点担心罗天阙打不过这个陈迪了。

    毕竟陈迪可是空手道八段啊。

    这也不是一般人能够达到的。

    苏诗韵倒是没有想那么多，别说是八段，就算是十八段，在罗天阙面前也只有挨打的份。

    她反而期待起待会杜成辉会露出什么样的表情，嘴角情不自禁便浮现一抹异样的笑容。

    “来吧，老头，我让你先出手，免得到时候说我欺负老幼病残！”

    陈迪嘴角缓缓露出一丝冷笑，面对罗天阙，他自然不会有那么的恭敬，再怎么说他也是一个富二代的公子哥，自然有着自己的傲气。

    “你先来吧，我身子虚，不能经常动。”

    罗天阙嘴角带着一丝异样的笑容，依旧坐在自己的位置上面静静的等待着。

    旁边的杜成辉听到之后差点没直接笑出来，眼神中更是露出一丝嘲讽的表情。

    身体都已经这个程度了，竟然还有心思当人家的保镖？

    当然这些话杜成辉是不会说出来的，但是眼神里面那蔑视的光芒也已经说明了一切。

    周围人听到了之后也纷纷露出了一副嘲讽的表情，更加认定了陈迪会胜利的事情，一个个看向苏诗韵的目光也充满了异样的光芒，似乎已经猜到了苏诗韵待会下不来台的表情了一般。

    “好啊，那我就不跟你客气了！接招吧！”

    陈迪眼神中精光一闪，随后不再犹豫，手中握拳，直接向着罗天阙的位置冲了过去。

    “迪哥加油！”

    “迪哥最棒！”

    “迪哥干死他！”

    ……

    身后的那些同学开始兴奋了起来，纷纷替陈迪加油助威了起来，嘶声呼喊着。

    罗天阙依旧默默的坐在自己的椅子上面，杜成辉嘴角露出了一丝冷笑，同样没有动的意思，依旧安安静静的坐在罗天阙的旁边，似乎并没有因此而担心一般。

    看着杜成辉的动作，罗天阙嘴角忽然升起一丝异样的弧度。

    “啊！”

    就在这时，陈迪的喊叫声响起。

    众人眼神顿时一紧，这时候陈迪已经冲到了罗天阙的身前，一拳便向着罗天阙的身上狠狠的挥了过去。

    罗天阙嘴角的笑容更甚，并没有着急出手，而是再次看了旁边的杜成辉一眼。

    当看到杜成辉脸上那逐渐浓郁的笑容之后，右手迅速抬起。

    陈迪的拳头瞬间便‘撞’到了罗天阙的手上。

    陈迪的表情瞬间大变，因为他发现自己的手腕上传来了一股巨力，连痛苦他都没有心思去想。

    因为他的手已经被这股巨力硬生生的改变了拳头的轨道，改变了方向！

    当看清自己拳头前面的人之后，陈迪眼珠子都已经快要瞪出来了！

    因为拳头前面不是别人，正是杜成辉！

    这……

    陈迪傻了。

    可是拳头上面那巨大的力道已经完全不是自己能够控制的了，只能眼睁睁的看着自己的拳头距离杜成辉越来越近！

    一切只发生在瞬息之间！

    杜成辉根本还没有反应过来。

    当他意识到不好的时候，陈迪的拳头已经到了眼前！

    杜成辉脸上嘲讽的表情瞬间凝固，想要躲避却已然来不及了！

    “砰！”

    沉闷的声音响起，杜成辉的脸上直接结结实实的挨了陈迪一拳。

    “咔！”

    椅子狠狠的倒在了地上，而杜成辉的身体直接在地上滚了一圈之后才停了下来。

    再次抬头，鼻梁似乎都已经塌陷了一般，鼻子鲜血横流，脸上满是痛苦的表情。

    所有人见状都傻了。

    那些鼓掌叫好的人手上的动作也直接僵在了空中，不可思议的看着眼前的一幕。

    谁也没想到最后竟然是这么的一种结果！

    陈迪为什么要打杜成辉？

    所有人心里面瞬间茫然，毕竟他们的角度根本看不到罗天阙伸出的右手，加上罗天阙那恐怖的速度。

    恐怕除了陈迪之外，所有人都蒙在鼓中。

    整个现场死一般的寂静，尤其是陈迪，拳头还保持着刚才的那个动作，拳头上面不知道是血还是刚才的撞击导致一片通红。

    所有人瞪着眼睛，没有一个人发出任何声音。

    噗！

    一个笑声打破了这份安静。

    苏诗韵虽然不知道发生了什么，但是却明白肯定跟罗天阙有着密不可分的关系。

    看着杜成辉那狼狈的样子，心里面更是一阵舒爽，情不自禁的便笑了出来。

    旁边的艾丽斯同样想笑，但还是用手将嘴巴捂住了，努力的装出了一副不可思议的表情，但是心里面实在是有些想笑的冲动。

    尤其是看到了苏诗韵的笑容，就更加隐忍不住了。

    “辉……辉少……您……您没事吧？您……”

    陈迪傻了，连忙蹲在了杜成辉的身前，作势便要将杜成辉给拉起来，嘴巴里面也焦急的嘟囔着，脸上更是一片慌乱。

    “滚！唔！”

    怒火中烧的杜成辉直接狠狠的挥手，拒绝了陈迪的搀扶。

    嘴巴里面也发出了愤怒的低吼，可是似乎有牙被打掉了一般，说出话来有些不清不楚。

    陈迪懵了。

    眼睁睁的看着杜成辉挣扎起身走到了一边。

    旁边顿时不少人围了上去，可是全都被杜成辉愤怒的打断：“继续，继续！”

    杜成辉阴冷的目光直接放到了陈迪的身上，再次愤怒的低吼道。

    “是……是！辉少！”

    陈迪哪里还敢有半分犹豫，知道今天自己算是要栽在这里了，现在唯一的出路便是将罗天阙给狠狠教训一顿。

    随后看向罗天阙的目光忍不住闪过一丝阴狠，手中拳头再次紧握。

    可罗天阙依旧坐在椅子上面，嘴角缓缓露出一丝异样的笑容。

    站得远，就能躲得过了么？

    