
    心里面冒出了这么一种想法，陆海涛也开始莫名的有一丝慌乱，但是最后还是被他给甩掉了这个想法。

    毕竟在他看来，就算是罗天阙从娘胎里面便开始修炼的话，也根本不可能有这么快的速度。

    更何况在他的心中，自己可是无敌的存在。

    想到这里，看向罗天阙的目光忍不住再次浮现出一抹嘲讽的神色，以为罗天阙又是在故技重施。

    “哼！少给我装模作样的，我倒是要看看今天还会有谁来帮你！”

    陆海涛嘴角缓缓露出了一丝冷笑，根本不给罗天阙任何拖延的机会。

    话音落下之后，一股无比恐怖的力量瞬间爆发，整个人在地上留下了数道残影，直接狠狠的冲向了罗天阙的位置。

    手中的拳头更是毫不留情的直接挥向了罗天阙的脑袋。

    罗天阙嘴角露出了一丝冷笑，丝毫没有动的意思，就那么静静的等待着。

    “又来！”

    陆海涛心里面一阵愤恨，但是手中的动作却完全没有任何的停滞，甚至比那天的还要凌厉今天。

    毕竟经历了那天的事情，他已经没有任何留手，直接用出了自己的全力。

    就在他冲到了罗天阙身旁的那一瞬间，罗天阙嘴角却忽然露出了一丝淡淡的笑容。

    陆海涛见状心里面没来由的一紧。

    但是现在的他已经没有任何犹豫的时间，转眼间便已经冲到了罗天阙的身前，拳头已经毫不客气的直接挥向了罗天阙的脑袋。

    罗天阙动了！

    只见他右手轻抬，从始至终他也没有在势的境界之中退出来，就那么平平淡淡的一拳直接跟陆海涛对轰了过去。

    陆海涛嘴角露出了一丝冷笑，心里面也已经有了几分得意。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    陆海涛脸色却瞬间大变！

    直到此时，他才明白罗天阙的力量到底有多么恐怖。

    咔！

    骨折的声音清晰的传进了每个人的耳朵之中，而陆海涛也直接被这一股巨大的力量击飞了出去，狠狠的撞到了后面的墙壁上。

    等陆海涛再次抬起头的时候，脸上已经一片血肉模糊！

    这……

    这怎么可能！

    陆海涛根本没有办法接受这个事实。

    今天他清晰的知道那天竟然就是罗天阙自身的实力，罗天阙的实力竟然真的有如此恐怖。

    陆海涛也逐渐的明白了为什么罗天阙能够在西夏有如此的威望，毕竟光是凭借这个能力，就已经能够让整个世界都为之沉浮。

    陆海涛也终于明白自己到底输在了哪里。

    “自从你进入这里，你就已经没有任何生还的余地了。”

    罗天阙缓缓抬步走到了陆海涛的身前，轻声的呢喃道。

    旁边的苏诗韵和艾丽斯早就已经彻底的震惊。

    毕竟将神的实力他们还是很清楚的，可是罗天阙竟然直接秒杀了将神？

    苏诗韵倒是还好点，但是对罗天阙一无所知的艾丽斯则是完全无法接受这个事实了，本来以为今天肯定会遭殃，却没想到竟然会是这么一种结局。

    看向罗天阙的目光忍不住再次充满了好奇，到底是一个什么样的人，才能够拥有如此实力呢。

    “你……”

    陆海涛看向罗天阙的目光中依旧充满了愤怒和不甘，但是他也明白自己已经无力回天了。

    陆海涛嘴角缓缓露出一丝自嘲的笑容，怎么也没想到自己竟然真的败在了罗天阙的手中。

    “能不能让我看看你的真面目？”

    陆海涛轻笑着对着罗天阙说道，但是脸上的血肉模糊还是让他看起来十分的狰狞。

    “有什么意义呢？”

    罗天阙嘴角同样露出了一丝轻笑，对着陆海涛轻声问道。

    “我就想知道能够打败我的到底是一个年轻人还是一个老人，我想输的心服口服，死而无憾！”

    陆海涛的意念完全没有任何的动摇，直接对着罗天阙轻声呢喃道。

    说出的话，倒还真的有几分属于将神的血性。

    旁边的苏诗韵和艾丽斯忍不住再次瞪大了眼睛。

    罗天阙是年轻人？

    怎么可能……

    “好，念在你为西夏立过功的份上，如你所愿。”

    看着陆海涛那真挚的目光，罗天阙倒是并没有拒绝，这是属于一个战士的尊严，罗天阙没有理由去反驳。

    随后直接在陆海涛那紧紧的注视中，将手慢慢的放到了自己的面具旁。

    旁边的苏诗韵和艾丽斯同样瞪大了眼睛，不知道为什么，二人的心跳已经开始加快了起来。

    陆海涛同样瞪大了眼睛，盯着罗天阙的每一个动作。

    很快，罗天阙便已经将脸上的面具摘了下来。

    在场的三人瞬间瞪大了眼睛，眼神里面也开始充满了不可思议和震撼的目光！

    因为，他们看到了一个无比年轻的面庞，甚至比苏诗韵还要小一般，棱角分明的脸上充满了坚毅的帅气。

    这……

    所有人都傻了。

    怎么也没想到罗天阙竟然这么年轻！

    陆海涛呆愣了片刻，忽然张狂的大笑了起来：“哈哈哈！”

    “银面守护果然不同凡响，我陆海涛输的心服口服！”

    说完之后，陆海涛眼神里面也闪过了一丝决绝，直接抬起手掌，完全没有任何犹豫，狠狠的拍在了自己脑门的位置。

    随后陆海涛的身体便直接慢慢的倒了下去，再也没有了任何生机。

    一代将神，竟然如此便终结了自己的性命。

    但是罗天阙却没有任何的惋惜，西夏有如此的将神，对西夏来说也不一定会是什么好事，而且将神还可以培育出来。

    但是心思歪了，就没那么容易正过来了。

    看着陆海涛倒下了，旁边的苏诗韵和艾丽斯并没有太过惊讶，因为她们此时还震惊于罗天阙的年龄当中。

    很快，那群倒下的小弟便已经挣扎着站了起来，将陆海涛的身体抬了出去，别墅里面再次恢复了一片安宁。

    “罗……罗爷爷，您怎么这么年轻？”

    最终还是苏诗韵忍不住，对着罗天阙惊讶的说道，眼神里面也闪烁着异样的光芒。

    “我也没说我很老啊。”

    “陆海涛已经结束了，我也没有保护你的必要了，先走了。”

    罗天阙嘴角露出了一丝无奈的笑容，轻声呢喃了一句之后，便直接转身走出了别墅。

    看着罗天阙的背影，二人彻底蒙了。

    走的这么快？

    一句话不说就走了？

    苏诗韵和艾丽斯对视了一眼，纷纷看到了对方眼中那一抹失落，但是具体是失落的什么，就不得而知了。

    走出了别墅，罗天阙直接搭乘飞机赶回家中。

    一路上罗天阙心里面也非常的激动，马上就要见到楚倾颜了，这么长时间没见，也不知道她过的怎么样了。

    在路上完全没有任何的停歇，下了飞机之后，罗天阙直接乘坐出租车回到了家中。

    看着那熟悉都被结束，罗天阙心里面充满了复杂，直接抬手敲了敲门。

    “来了。”

    里面响起了一个非常熟悉的声音，罗天阙心里面再次激动了起来。

    房门打开，楚倾颜那倾城的容颜出现在罗天阙的视线当中。

    罗天阙愣了。

    楚倾颜也傻了。

    二人就这么默默的对视着，足足持续了十多秒，楚倾颜的眼眶瞬间湿润，直接扑进了罗天阙的怀中。

    “你终于回来了。”

    楚倾颜泪奔，对着罗天阙温柔的说道。

    感受着怀中的骄人，罗天阙也忍不住加大了手上的力度，将楚倾颜紧紧的搂在自己的怀中。

    “回来了，以后再也不走了！”

    罗天阙无比深情的说道，恨不得将楚倾颜的身体直接融入自己的身体一般。

    “嗯！”

    楚倾颜用力的点了点头。

    月光的照耀下，别墅门口互相拥抱的身影似乎成为了一个定格，视线越来越远，然而罗天阙和楚倾颜的心却在这一刻紧密相连。

    以后的日子，罗天阙始终没有跟楚倾颜分开过。

    本来以为以后一辈子都会如此平庸，但是在不久之后的一天，这一切忽然被打破。

    门铃的声音响起。

    楚倾颜打开别墅的门。

    却看到三个容貌倾国倾城的女人，正俏生生的站在门口。

    看到楚倾颜的那一刻，三个女人顿时露出了一丝让世界都黯然失色的笑容，齐声开口道：“你好，请问这是罗天阙的家嘛？”

    罗天阙缓缓走了出来。

    看到这三个女人，眼神中露出了一丝无奈，却又不得不感叹造化弄人。

    一切，都已经结束。

    但是一切，又重新开始。

    