
    就在罗天阙想到这里的时候，陈迪已经再次向着罗天阙的位置冲了过来。

    脸上的表情似乎已经狰狞了一般，手中拳头更是死死的紧握，恨不得一拳就将罗天阙直接打死。

    罗天阙嘴角露出了一丝冷笑，坐在原地依旧没有任何动的样子。

    又来！

    陈迪见状眼神里面已经开始冒出了森然的怒火，完全被愤怒支配的他却忘记了刚才被罗天阙力量支配的恐惧。

    就在他拳头马上要打在罗天阙身上的时候。

    罗天阙脚下猛然用力，整个身体直接带着椅子在地上挪动了一块距离。

    吱！

    刺耳的划地板声音响起，罗天阙却非常巧妙的躲过了陈迪的一拳。

    陈迪一拳落空，回头看去，发现罗天阙已经挪到了自己的身后，眼神中再次露出了一丝怒火，挥拳狠狠的向着罗天阙的胸口砸了过去。

    罗天阙嘴角缓缓露出一丝冷笑。

    因为此时他背后对着的，正是杜成辉！

    陈迪全速冲击，似乎连吃奶的力气都用上了一般，整个人直接如同炮弹的趋势狠狠的向着罗天阙的位置轰击了过去。

    就在陈迪冲到罗天阙身前的那一瞬间。

    罗天阙脚下再次挪动，直接挪到了桌子的另外一边。

    陈迪这一拳显然又要扑空！

    可一切并没有结束，罗天阙直接将自己的右腿伸出，陈迪心中骤然一紧。

    可是全速冲击的他根本停不下来。

    陈迪的脚也直接绊在了罗天阙的腿上，随后众人便看到陈迪的身体直接在空中横了起来，狠狠的向着前面冲去。

    见到这一幕，周围所有人瞬间闭上了嘴巴。

    陈迪见状心中更加慌乱，自己的拳头还摆着初几的姿势，抬头看去，却骇然的发现自己距离杜成辉竟然越来越近！

    这……

    陈迪心里面顿时涌出一股不祥的预感，整个人更是瞬间呆愣。

    杜成辉也懵了。

    正拿着纸巾擦拭鼻血的他也完全没有反应过来这是怎么回事。

    再次眼睁睁的看着陈迪的拳头不断的在自己的眼中慢慢放大。

    “辉少……”

    陈迪惊慌的呼喊，可是却完全忘记了将自己的拳头收回。

    身体和拳头保持水平，慢慢的坐着自由落体动作。

    “砰！”

    就在陈迪喊出来的一瞬间，陈迪的身体也直接和杜成辉的身体来了一个亲密接触。

    而陈迪的拳头，丝毫没有任何偏差，直接狠狠的砸在了杜成辉腹部偏下的位置。

    “嗷！”

    一个已经不属于人类范畴的声音骤然响起。

    陈迪的身体狠狠的砸在了地上。

    而杜成辉倒退了数步之后则是直接捂住自己的身体来回蹦跳了起来，脸上的表情，那是要多精彩有多精彩！

    所有人彻底傻了！

    这什么情况？

    断子绝孙了？

    所有人瞪大了眼睛不可思议的看着这一幕，随后又将视线放到了陈迪的身上。

    发现陈迪同样已经石化了一般，木讷的躺在地上，怔怔的看着杜成辉，完全没有任何的反应。

    嘶！

    众人如梦方醒一般，狠狠的倒吸了一口冷气。

    就连苏诗韵和艾丽斯都露出了一副不可思议的表情，怎么也没想到竟然会是这么一种结果。

    紧接着，苏诗韵的表情彻底精彩！

    “咯咯咯！”

    苏诗韵那悦耳的娇笑声打破了这份沉寂。

    艾丽斯最终也忍不住捂嘴笑了起来。

    这实在是太具有戏剧性了……

    “陈迪……你……”

    杜成辉痛苦的脸已经抽搐了起来，指着陈迪怒声吼道，眼神里面的怒火似乎随时都有可能会喷射出来一般。

    陈迪懵了，想要挤出一丝笑容，可是笑起来却比哭还要难堪！

    杜成辉狠狠的看了罗天阙一眼，虽然他不知道具体是怎么回事，但是总感觉跟罗天阙有什么关系一般。

    “还不送我去医院！”

    看着周围的众人还呆愣在那里，杜成辉再次一声怒吼。

    “啊……是！是！”

    陈迪等人这才如梦初醒一般，连忙在地上爬了起来，搀扶着杜成辉一步一步走出了餐馆。

    其他几个陈迪的同学也深深的看了罗天阙一眼，眼神里面也说不出是个什么心情，纷纷跟着陈迪的步伐走出了餐馆。

    事情结束，这边围观的观众也慢慢散去。

    转眼间餐桌上面便只剩下了罗天阙苏诗韵还有艾丽斯三人。

    苏诗韵脸上还带着笑容的余韵，艾丽斯则是一脸无奈的看着苏诗韵。

    二人之间的事情，艾丽斯也可以说是一清二楚，所以她并没有去安慰或者劝告苏诗韵什么，毕竟造成今天这种局面的，也都是因为杜成辉一个人而已。

    “罗爷爷，你真是太棒了！没想到你竟然这么懂我！”

    “看着杜成辉那个样子真的解气！哈哈哈！”

    看到人都已经离去了之后，苏诗韵顿时兴奋了起来，控制不住的对着罗天阙兴奋的喊道。

    罗天阙轻笑着摇了摇头，并没有多说什么。

    旁边的艾丽斯似乎也不再关注罗天阙，将注意力都放到了苏诗韵的身上：“你啊，这么大的人了，怎么还跟个小孩子似的。”

    苏诗韵撇了撇嘴：“要分什么事情，别的事情上我肯定不会这么幼稚的。”

    艾丽斯同样无奈的摇了摇头，并没有再多说什么，招呼过服务员，继续点了点东西吃了起来。

    “对了，你晚上要住在哪里啊。”

    苏诗韵忽然想起来，一边吃着一边对着艾丽斯问道。

    “当住你家啊。”

    艾丽斯没好气的白了苏诗韵一眼，理所当然的说道。

    苏诗韵一愣，下意识的看了旁边的罗天阙一眼，不过却并没有说出来什么。

    艾丽斯发现了苏诗韵的动作，眼神里面再次闪过一丝迷茫。

    不过看到苏诗韵什么都没说之后便也并没有开口。

    三人吃饱喝足之后，直接出门。

    因为苏诗韵开跑车的缘故，所以只能让艾丽斯自己打车去苏诗韵的家里。

    苏诗韵则是开车带着罗天阙回去。

    等二人到家的时候，艾丽斯已经俏生生的在门口等候。

    苏诗韵下车，打开房门，二女直接走了进去。

    罗天阙最后才跟着进去。

    看到这一幕，艾丽斯则是有些愣神：“诗韵，这个罗……爷爷跟你一起住？”

    前面，艾丽斯不解的对着苏诗韵问道。

    虽然声音压得非常低，但是又怎么会逃过罗天阙的耳朵。

    罗天阙嘴角露出了一丝无奈的笑容，不过也只好装作没有听到一般。

    苏诗韵轻轻点了点头。

    艾丽斯这才明白刚才在餐馆的时候，为什么自己说住在苏诗韵家里，苏诗韵会看向罗天阙了。

    不过这一点却让艾丽斯刚刚消失的那么一点好奇心再次上涨了起来。

    罗天阙到底是什么身份，竟然能够做苏诗韵的贴身保镖。

    加上罗天阙的实力艾丽斯忍不住再次好奇了起来。

    罗天阙一如既往的回到沙发上坐了下来。

    而艾丽斯仿佛有很多话要苏诗韵说一般，直接拉着苏诗韵回到了她的房间里面。

    罗天阙难得清闲，坐在沙发上面静静的看着电视新闻。

    过了大概半个小时的时间，苏诗韵和艾丽斯才在房间里面走出来。

    罗天阙回头轻轻撇了一眼，心跳却骤然加速。

    此时苏诗韵和艾丽斯都已经换回了平时穿的衣服，那叫一个清凉。

    苏诗韵倒是还好，毕竟罗天阙已经见到过很多次了。

    可是艾丽斯此时身上穿的对于罗天阙来说，也就只是几块布而已……

    