
    风天离已经察觉到了雪无双眼神中的异样。

    人族在苍澜大陆很没有地位，即便是兵器大会也是如此。

    于是，他眸光冷冷的环视下周围。

    “这些兵器，都不能入我的眼，雪家的兵器大会也不过如此。”

    说完这话之后，周围的议论声再次铺天盖地的压了过来。

    “这个小子太不知道天高地厚了！”

    “就是，敢在雪家的兵器大会上，出言不逊，是不想活了吧！”

    “赶走他！赶走！”

    已经有人开始起哄了。

    雪无双再次将风天离打量了一遍，在沧澜大陆上，少年天才并不稀罕，绝对不能单纯用年龄和出身来判定一个人的资质。

    这个人族少年也是如此，隐约中，雪无双的内心，反而对于这个少年生出了几分尊敬。

    就在这个时候，手下的一个婢女耳语一声，告诉她风天离的背景。

    那婢女说，此人过了风陵园的初试。

    才十二岁，就能过了风陵园的初试，不简单呢。

    雪无双原本可以随便将风天离打发走的，但听到了婢女的话，立刻改变了主意。

    不管是人族也好，还是羽族和冰族也好，只要是少年天才，雪家一律不得罪，这是雪家的信条，也是雪家寻在乱世中数百年屹立不倒的原因。

    雪无双淡淡一笑：

    “公子，请随我来。”

    那雪无双说罢，转身脚步轻盈地往楼上去了。

    风天离愣了楞，立即随着雪无双上了楼。

    一起来的王大顺以及宋哲想要跟上去，却被侍女们拦下了，那司徒年也想跟过去，却也未能如愿。

    风天离在众目睽睽之下，跟随着众人心目中的女神，亦步亦趋的上了楼。

    上了楼，周围格外安静，来到了一间屋子内。

    这里是雪家的“刀鞘”，说白了，就是藏匿好东西的地方。

    所谓刀藏于鞘之中，尽管雪家的兵器蜚声天下，但每一次的兵器大会，雪家还是会从交易中私藏一些有价值的兵器，留给本族中重要人士，或是馈赠重要的人。

    所以，这个地方，就叫做“刀鞘。”

    那屋内空荡荡的，桌子上的茶还是热的。

    “阁下请坐。”

    雪无双对着座位指了指。

    风天离毫不客气的坐了下来。

    雪无双和风天离坐在对面，其余的人纷纷避让，退了出去。

    “不知阁下，平时喜欢用什么兵器？”

    雪无双道。

    “嗯……”凤天离沉吟了一声，而后说道：

    “剑，要分量够的！”

    “巧了，刚好得了一件兵器，不知道合适不合适？”

    只间雪无双素手轻轻一扬，对着门外的人吩咐了一声。

    片刻之后，便有两个侍女抬着一个暗金色的剑匣上来，在风天离的面前轻轻打开。

    顺着雪无双的目光看过去，只见那剑匣被徐徐打开，映入眼帘的是一把银色长剑，长约三尺有余，周身散发着冷光，即便是放置在剑匣当中，也有一股子凌厉之气投射而出，看起来颇为不凡。

    风天离心中一喜，并没有及时上前。

    这到底是不是一个好东西，他还吃不准。

    此时，雪无双对着那剑悠悠介绍道：“此剑叫做灵越古照，乃是我爷爷亲手所制，此剑参与了上百场战斗，剑刃已经有所磨损，这才被人遗弃。”

    “前些日子，我偶然得到，这才做了一番修补，也就成了现在的样子。”

    听雪无双介绍完毕，风天离也禁不住有些心动。

    就在此时，司马年从外面走过来，似乎听到了风天离和雪无双的谈话，挑起门帘就是一副非常轻蔑的口吻。

    “雪姑娘，和这个人奴废话做什么，即便是再好的兵器，到了他手中，都是废铜烂铁一坨，成不了什么气候的。”

    司马年毕竟是贵族出身，被拦在楼下之后，亮出了他的姑母给的御用令牌，这才上了雪无双的阁楼。

    他其实不缺什么兵器，就是不服气。

    看到风天离出风头，他就是不爽，由衷的不爽。

    而风天离并没有理会司徒年的讽刺，既然是来选购兵器，就一定要寻个最好的。尽管这兵器看上去很不错，但是他唯恐不是最好的。

    “还有别的吗？雪姑娘？”

    风天离说的非常客气。

    雪无双还未曾答话，却见司徒年却火了。

    “你小子别不识好歹，这是雪姑娘的私藏，难不成还会亏待你不成？你知道不知道，多少人争着抢着想得到雪家的私藏，却苦于没有机会！”

    风天离根本不理睬那人的话，两耳不闻，只当是犬吠。

    那雪无双似乎并不生气，而是淡淡一笑，带着莲花盛开的娇羞。

    “多选一选是没错的。我倒是还有一件东西，只是样子太过粗陋，不知能不能入阁下的眼。”

    “拿来瞧瞧。”

    风天离也是毫不客气。

    此时，雪无双缓缓起身，对着其中的一个侍女耳语一阵。

    没多久，侍女拿上来一个黑布包裹，那把剑通体漆黑，上面镶嵌着七颗星石，朴素中带着一股霸气。

    风天离却对于这把剑有绝对的好感。

    内敛而不张扬，他的手指轻轻碰触到剑身上，只感觉翁鸣之声响起，他感觉到一丝丝清凉之气，在手指上循环波动。

    是剑气！

    “此剑名字叫做月魄，乃是法器中的八品，若不是这一道豁口，就已经是灵器了，真是有些可惜。这法器耗费灵气乃是寻常法器的两倍，但是却需要一个非常强横内息的人才能驾驭。

    然而寻常的修士都不具备那么强横的力量，所以，他尽管吸收了两倍的灵气，发挥出来却也和寻常的法器差不多。

    难怪不为修士们所喜爱，加上本身剑锋上有一个巨大的豁口，于是就被搁置了……”

    风天离想了想，他的神皇血脉先天强横，寻常人驾驭不了的，到他这里却是极其合适，这剑就像是专门为了他打造的一样。至于说剑身上的那个豁口，就会可以忽略不计，寻找机会修补上去就是了。

    就在风天离思索之际，系统空间内传过来一个焦急的声音：

    “就要这一把！有豁口没关系！修补一番能和灵器一品媲美了！这剑起码能用到筑基之前。”

    系统给了他一个非常肯定的答复。

    关于这剑的价值，风天离已经感受到了，系统判断是凭借的丰富的知识，而他，凭借的是察言观色。

    通过对于雪无双表情的细微分析，在那眉宇之间，对于这把剑，她似乎有那么些不舍，尽管隐藏的非常深，但还是被敏感的风天离抓住了。

    “就它了，多少银子！”

    风天离的快速决定，实在出乎雪无双的预料。这风天离不过十二岁，不可能拥有判断兵器的经验，他怎么就一眼看准了月魄呢！难道紧紧是侥幸？

    “二十万两。”雪无双开价。

    “我要了！”风天离毫不犹豫，开始往外拿银票。

    可是，那司徒年却不干了。

    “我也要！按照兵器大会的规矩，我们应该竞价的。”

    司徒年上来按住剑身，不让风天离挪动分毫。

    四目相对，一时间剑拔弩张。

    从他那虎视眈眈的目光中，风天离敏锐的分辨出，这司徒年不是喜欢这剑，他是喜欢和自己作对。

    “两位别吵呀，这里还有一把。……”

    雪无双开始当和事佬，将灵越古照拿了出来，放置在显眼位置。

    “不！这小子要哪个，我就要哪个。”

    司徒年毫不避讳地说出了自己的意图。

    风天离冷冷一笑，手指故意一松，暂时松开了那把月魄，目光反而看向那把灵越古照：

    “这把剑多少银子？”

    “二十万两。”雪无双考虑了一下，才说出口，其实那把剑不值二十万两，只是雪无双想要在两个人之间寻找一种平衡，剑的价钱自然就要一样。

    风凌天扫了一眼司徒年，嘴角露出一弯阴翳的微笑。

    好啊，想和我玩，那就陪你好好玩玩。

    “我出二十一万两，买这把月照！这破剑让给司徒公子了！”

    风天离将月魄推给司徒年，谁知道那司徒年反手一推，执拗地说：

    “你要哪个，我就要哪个！”

    果然是任性啊！

    风天离的嘴角微微扬起一丝微笑。既然司徒年喜欢争抢，那就拿这灵越古照竞价。

    他的双眸始终盯着司徒年的眼睛，笑着出价：

    “二十二万！”

    “二十三万！”那司徒年也是寸步不让，大声吼道。

    ……

    “二十六万！”

    “二十七万！”

    雪无双原本以为风天离看上月魄，是对于兵器的了解，如今看他和司徒年为了一个远远不及月魄的灵越古照，争的你死我活，心中顿时释然。

    看来，这小子刚才选择月魄不过碰巧而已。