
    走在前面的风天离，想起来刚才那帮人羡慕嫉妒恨的眼神，心中有些小得瑟。

    其实，我也没有做什么呀。

    不过是先运用《看人辨性格一百则》观察到了主考官乃是好色之人，然后给他画了一套活色生香味的春宫图而已。

    然而，这个秘密，就是打死他也不会说的。

    风陵园的入口，是一座长达五百多米的浮桥。

    凤天离站在桥上，往下一瞧，简直是万丈深潭，潭水碧蓝色，深不可测。

    他的双腿不由打了个颤，急忙闭了眼睛，半晌才将目光转移到了桥面上来。

    桥面是用竹板搭在一起的，宽窄只容得下三个人并排通过，两旁用石链固定。

    每踏上一步，都一阵晃动，都感觉软绵绵的，像是踩踏在棉花团上一样。

    刚走出十几步，忽听一声巨大的吼声从深渊底部传来，只见深潭中的水，忽然腾起。越过浮桥，炸开一排滔天巨浪，紧跟着乌云翻滚，天昏地暗。

    那巨大的浪花拍在桥上，强横的冲击力将风天离冲的身子一个踉跄，便倒了下来。

    四周一片黑气翻滚，紧跟着噗嗤一声，水面上跃出来一条冰蓝色长龙，冰蓝色的鳞甲在乌云中赫然闪亮。

    冰龙翻滚着身子，抽动了几下鼻息，巨大的头颅缓缓靠近风天离。

    吓得风天离急忙向后退了几步，视野中，那条寒冰之龙，从水波盘旋而出，飞溅起来无数水花，最后，四爪落地，在浮桥上落下身子，

    慢慢朝着风天离靠过来。

    “踏。”

    那冰龙缓缓低下头，巨大的龙眼睛如同两个火红的灯笼，卡吧以下，转动一下，凝上了风天离。

    地上的风天离，向后倒退了几步。

    “龙哥哥，别吃我！我从小一点坏事都没有做过。”

    风天离颤抖着说这话的时候，周围已经风云突变。

    刹那之间，已经是电闪雷鸣，不断的有电光在周围炸开。

    风天离双腿直打颤，就算是他拥有神魂之力，此时就算爆发出一拳，对付条小黑龙还凑合，这条可是大十倍的冰龙！

    他，绝，对，打，不，过！

    只见那水龙咆哮着，双目放出红光，紧闭双唇，湿淋淋的龙须似乎都沾染到了他小腿上。

    风天离更害怕了。

    追上来的天叶和慕容空见状也不由得一阵惊慌。

    “不好！冰龙发怒了！！”

    两个人急忙向后退了几步，即便是他们乃是沧澜大陆的佼佼者，此时面对冰龙也不由得是一片惊慌失措。

    那水龙再次靠近风天离，似乎感应到了什么。忽然，它那灯笼一样的双眼爆睁，整条龙狂怒起来。

    一道龙吟之声响起，那巨大的声音立即响彻了整个风陵园。

    正在打坐的风陵园的雷掌门，忽然身躯一震，似乎感觉到什么。

    他睁开双眼，神色不安的说道。

    “是寒冰枭龙！我们的龙尊怎么出来了？龙尊千年以来，只是知道好吃喝，打炖，为何今日冒出来这么大的动静？”

    雷掌门立即起身。

    “四大护卫！”

    “在！”门外响起来四道深沉的声音，紧跟着，四道身形出现在门外。

    “随我去降服冰龙，免得他误伤了人！”

    掌门说完，身形一顿，就来到了空中。

    天空灰暗无比，雷电交加。

    那冰龙像是中邪一样，张开大口，朝着风天离扑过去，风天离哪里知道这龙搞的什么鬼。

    “喂！干嘛攻击我呀！”

    难道这龙也是欺软怕硬的主，为何不攻击别人，单单和他风天离过不去！

    心里这样想着，也不能就这么等死。

    “告诉你，我要生气了！”

    风天离声嘶力竭地喊了一嗓子，然后立即调集体内的力道，凝到拳头之上，朝着龙头轰过去！

    轰隆！

    一声巨响，拳头在冰龙的头上释放。正砸在龙鼻子上，冰龙发出一声咆哮的龙吟，随即喷出一道十几米高的水柱子。

    受了这一击，冰龙彻底狂怒起来，它身形腾空而起，搅动十几丈来高的巨大水涡，巨大的龙躯盘旋其中，头颅剧烈摆动，片刻后散开一道巨大的水幕来，那水幕刚开始只有丈许高，后来迎风见长，竟然有十几丈来高，那水幕呼啸着，冲着风天离冲了过来。

    完蛋，死定了。

    风天离知道避不过。

    ――这是要我死的节奏吗？

    害怕到了极点的风天离，忽然站起来身子。

    横竖一死，怕有何用？

    他双目之间，竟然闪烁出凛然的神色来。

    片刻之后，风天离憋了一口气，摇晃着从地上站起来，目光凝视着那道水幕。

    “这小子傻了吧！”

    已经逃得远远的慕容空看到这一幕，觉得风天离又在冒煞气。

    可是。这小子偏偏站在那里一动不动。

    就在那道水幕即将落下来之前，一道剑光凌空飞来，剑光化作一道长虹，横着拦住了那道水幕。

    “龙尊，快住手！”

    紧跟着，一道灰色身影飞了过来，对着冰龙大吼一声，片刻以后，四大护卫也是凌空现身，他们分别张开手掌，掌心中凝聚出巨大的冰球，朝着水幕上打过去。

    水幕在掌门和四大护卫的共同努力下，一寸一寸的退去。

    十几个呼吸之后，水幕一收，从高空中落了下来。

    那冰龙的双目也似乎暗淡了下来。

    “龙尊，快快收了神通。”

    那水龙似乎能听的懂人语，气息逐渐收拢，就在他跃入云端，就在他即将跃入水潭的时候，目光忽然扫过风天离，似乎受到了什么刺激一样，双目忽然赤红，巨大的身躯朝着风天离扑过来。

    风天离惊叫一声，却见一道身形横在他面前，生生地挡住了一道龙爪。

    “龙尊，快放手！”

    那巨大的龙爪狠狠地刺入了雷掌门的胸口，好在这条龙乃是曾经和雷掌门并肩作战的好友，那条龙在看清楚掌门的瞬间，龙爪渐渐松开，双眸也渐渐恢复如常。

    最后，终于松开了，那条龙身躯迅速变小，下一刻便跃入了水中。

    一道血痕，从掌门的前胸上，蜿蜒而下，血滴滴答答落在浮桥的竹板之上。

    “老伯伯，您怎么样？”

    风天离见这老伯伯为了自己受伤，不由问了一声。

    “我没事.”雷掌门双门紧皱强忍着疼痛，忙自点了穴道之血。

    雷掌门见风天离不过淬体大成的修为，这修为其实就相当于神界的门槛，一个连门槛都没有过的孩子，竟然面对冰龙，面色不改，不由心下感叹。

    此子实在好定力！

    他收了水云剑，负手来到风天离跟前。

    “你叫什么名字？”

    悠悠的声音，从他口中发出。

    那风天离虽然不认得掌门，但从刚才制服冰龙的手段来看，此人一定是个了不起的人物。

    于是笑道：

    “在下风天离，多谢前辈救命之恩。”

    那老者须发皆白，此时审视着风天离。

    “嗯。你很特别。是新来的弟子吗？”

    “刚过初试而已。”

    风天离回答道。

    老者点了点头，随后凌空飞起，刹那之间消失在空中。

    四大护卫，也纷纷足下一蹬，很快追了抢去。

    风天离望着几个人离去的背影，心下不由一叹。

    “我风天离果然命大。关键的时候，竟然还有陌生人救我。”

    他单手托着下巴，暗暗思考。

    “难道是我长得太帅了？刚才那老头和黑衣护卫分明不认识呀…为啥要救我？”

    就在风天离一脸疑惑的时候，慕容空和田叶也感觉到了异样。

    若是，掌门为了不威胁到园内的弟子性命出手对付冰龙，貌似也说的过去可。

    可是，就在刚才，掌门明明为了风天离不顾安危，以身格挡，就有些异常了。

    看的出，为了救下风天离这个不起眼的人，掌门竟然不惜自己受伤。

    什么样的人，能让掌门如此用心？

    而且，他们明明看到，冰龙离开后，掌门和风天离交谈片刻，他们到底在说什么？

    众人散去，田叶踏前一步，从刚才的狼狈，恢复到贵族特有的从容。

    “风兄弟，雷掌门是您什么人？”

    听到了吧，这家伙刚才还蔑视我，现在竟然用了“您”字。

    这说明什么？

    ――强烈无比的崇拜呀。

    风天离从他话语种听得出，他们对于自己怀有一丝丝神秘的距离感。

    原来刚才那老头就是掌门！

    从田叶的眼神来判断，自己和掌门人若是攀上关系，日后一定能少受他们欺凌，想到这里，风天离将头一昂，摆出来一副很无所谓的样子。

    “咳咳，我有危险，二舅来救我，这不是正常的不能再正常的事情吗？”

    风天离恬不知耻地说道。

    话音刚落，在某一个既不可查的角落，系统的进度条刺啦一下，暴涨了三十点！

    可见风天离此举的无良程度，前所未有之高。

    “二舅？”

    田叶愣在原地，在回味着风天离的这句话。

    本来他还有点怀疑，可风天离一身纨绔子弟的气派，加上掌门来救助他的时候，那分不遗余力，绝对是做不了假的。

    于是，这丫就相信了。

    从此之后，田叶就开始大哥大哥的叫起来。

    而慕容空，则是一脸不屑。在他眼里，像是风天离这样的人，根本靠的就是运气，在他的眼中，羽族永远高高在上，绝对不能和一个人奴相提并论。

    “哼，小小的人奴，如何能和高贵的羽族相比，哼！”

    他狠狠甩了宽大的袖子，踏上浮桥，扬长而去。

    风天离也不示弱，甩甩袖子，大摇大摆的踏上浮桥，朝着对岸走了过去。