
    场面一时失去控制，众多被风天离将兵器弄倒地上的摊主，纷纷将他围起来，里三层外三层的，以至于那司徒年民已经酝酿了满腔的怒火，拳头上拳风呼啸，却不得不生生的停滞在半空中。

    实在是没有机会出手啊！

    包围着风天离的人，都是雪家青睐的铸造一门的好手，若是在外面，他不管三七二十一，管他是不是无辜，这两全下去，管将这帮人打的缺胳膊断腿。

    从此也不负了他“灵都恶霸”的美名字，如今为了雪无双，却要忍受这忍受那，当真是受不了了。

    尽快司徒年的恶霸本性毕露，想要将风天离一顿痛揍的时候，只听见一个声音楼上传来。

    “何人喧哗？”

    那一声，带着无尽的柔媚，带着强大的威压，以至于在场的每一个人都纷纷噤声，眼神不由自主地朝着声音传来的方向看去。

    空间中，顿时一片静默。

    所有人目光看向那精致的木质楼梯，隐约之间，有清脆悦耳的铃铛声传来，不多时一个女子缓缓走了下来，那人白衣胜雪，长发披肩，明眸皓齿，带着一种出水芙蓉的惊艳。

    那女子看起来不过十二三岁，脚腕上系着一串别致的铃铛，每踏出一步，铃铛便发出悦耳的响声。

    铃音悦耳，听的在场的人不由心神一震。

    “雪姑娘！”周遭的金羽卫立即躬身下拜。

    那姑娘微微抬手，金羽卫这才起身。

    “原来，她就是雪无双啊！”

    “果然是一个冷若冰霜的美人！”

    旁观者禁不住议论纷纷。

    司徒年也看呆了，尽管他早就听说过雪无双的名字，但是却从来没见过。

    他激动的嘴唇都不由颤抖，他发誓这是他看到的最好看的沧澜大陆的女子。

    而风天离此时从人群中爬出来，顾不得看雪无双的容颜，一心记挂着要给司徒年点颜色。

    从司徒年的神色上，他看的出，他对于雪无双是忌惮的，毕竟年纪轻轻，便是剑器大家虹剑阁最得意的真传，这点绝对不是靠着姿色就可以的。

    可以说，天下兵器多出自于雪家。

    哪一个修真者，若是想日后有所建树，都是离不开一手好兵器的，所以这也就是雪家在沧澜大陆地位非同寻常的原因。

    而雪无双，则是雪家最优秀的人。

    风天离拨开人群，很快就到了雪无双近前。

    那雪无双在众人的目光中款款走来，目光直接锁定了司徒年。

    此时司徒年一心在雪无双身上，一时间忘记了收拳，那双拳上还在凝结着光晕，仍旧是一副战斗的姿态。

    雪无双微微一笑，那一笑，顿时整个房间的兵器宝器都黯然失色。

    “怎么，这位公子，想在兵器大会上行凶？”

    雪无双的目光落在了司徒年的双拳之上。

    “哪里，哪里。”司徒年错愕一下。这才感觉出了不妥当，“我不过是想吓唬下那小子。”

    风天离却仍旧坚持。

    “司徒年，你仗着你势力大，就能草菅人命吗？哎呀，疼。”

    风天离装出非常痛苦的模样，弓着身子，哎呀哎呀地喊着。

    他用察言观色法，对于司徒年和雪无双的性情，只需一眼就了解了一个透彻。

    “我明明没动你，你喊什么疼！”

    那司徒年恶狠狠地说道。

    这个时候，风天离假装晕倒，向后倒了过去。

    就在身躯即将落地的时候，忽然一条白锻凌空托住了他的身子，再看那白锻的另外一端，正是雪无双。

    雪无双轻轻一提，白缎用力一收，风天离再次站起来。

    雪无双的侍从，急忙一左一右将风天离搀扶住。

    风天离透过半眯着的缝隙，看向司徒年，这个时候司徒年的眼睛已经气的绿了，想不到风天离不紧紧冤枉他，而且还竟然被他捷足先登，先一步靠近雪无双。

    要知道，雪无双的美貌，远播整个沧澜大陆，不管是少年天才，还是皇族后裔，都对着她有所期许。

    确切的说，很多人来兵器大会，不仅仅是为了雪家的兵器，更是想来一睹雪无双的真颜。

    此时的风天离，心思没有在雪无双身上，他环视了一下四周，那些围观的人，此时都用一种恶狠狠的，恨不得杀了他的眼光来看着他。

    那目光充满了愤怒和妒忌。

    愤怒的是，有人公然在兵器大会上搅场子，妒忌的是，雪无双竟然为了这个人出头。

    而且，风天离分明是人族出身，为了卑贱的人族出头，这让那些自以为高贵的贵族们，情何以堪？

    “我明明没有……”那司徒年还想狡辩。

    风天离却装作非常虚弱的说：

    “好吧，你说没有便没有，反正我们人族在你们这些贵族面前，没尊严可言……”

    风天离强行站直了身子，一脸不服气地对着雪无双深深作揖。

    “在下来兵器大会，是冲着雪姑娘那句人人平等，众生兼爱。

    可是，谁知来了之后，不过和司徒公子看上同一件兵器，就遭到了如此待遇。看来那众生平等，不过是一句空话。既然如此，在下告辞。”

    风天离表情中充斥着失望，转过身扬长而去。

    就在他即将踏出兵器大会的大门时，却听见一个柔美的声音在身后制止了他。

    “阁下，留步。”

    风天离转过身子，那说话的人，竟然是雪无双。

    他嘴角微微一弯，看来他赢了。

    只见雪无双此时一脸歉意地走过来。

    “这位公子，在雪家兵器大会上让你受到如此不公，无双实在抱歉。”

    那雪无双微微垂下脸，十分真诚地致歉。

    风天离“大度”地摆摆手：“无妨。”

    一旁的王大顺以及宋哲也不说话，他们非常努力的忍着笑容，以他们多年经验，这小子现在装的还真像呀，若不是他们从头看到了尾，自己也会觉得司徒年打了风天离。

    兵器大会人多眼杂，若不是十分留意，谁也看不清楚司徒年是打了还是没打。

    现在风天离一口咬定，而且还装出十分软弱的样子，难怪那雪无双会相信。

    雪无双到底是见过世面的人，对突发状况，她并没有乱了阵脚。

    “不行，把这小子赶走！”司徒年看不得风天离回来。

    “此乃雪家的兵器大会，司徒公子是要和雪家作对吗？”

    这声音听起来并不大，却是宛若一把利刃，直接碰触到了司徒年的心底最柔弱的地方。

    雪家的兵器供应了沧澜大陆大部分兵器，不管是贵族还是修士，都要给雪家几分面子。

    一旦得罪了，他们只需要在供应上稍稍推迟，就会使得各个宗门的修炼出于瘫痪状态。更何况是修为的法器，那就更是难得的很了。

    雪家一家独大，已经不是一日两日的事了。

    “雪姑娘说笑了，在下没有那个意思。”

    司徒年深知其中道理，尽管心中怒火中烧，还是忍下了，怒视了风天离一眼，哼一声退到了一旁。

    雪无双此时走到风天离跟前。

    司徒年他还有的听说，可眼前的风天离真的是名不见经传。

    “这位兄弟，来兵器大会，想寻什么样的兵器？”

    雪无双的声音柔柔的，听起来让人如沐春风，非常舒服。