
    那胖子惨嚎一声，下一刻就倒飞出去。那胖子飞出去了十几米远，这一拳比起刚才他施展在风天离身上的力量，要强横上两倍不止。

    胖子倒在地上，门牙碰掉了两颗，勉强站起身子来。

    那胖子身为金羽卫，哪里受到过这般窝囊气，抽出大刀就飞了过来，双脚跑动带动起阵阵狂风，地面也跟着步步震颤。

    呼！

    那大汉拼尽全力，朝着风天离扑来，眨眼之间就到了风天离的近身处。

    风天离的目光忽然一狠，提起拳头，对着那大汉悍然拍下，拳头上释放出一圈淡蓝色的气波，那样强悍的力量，就算眼前是一块花岗岩，也会在这一击之下，顷刻粉碎。

    只见那大汉的身躯骤然一阵扭曲，砰的一声，风天离的拳头已从大汉的胸口洞穿，那大汉的嘴角抽搐了几下，眼神不可置信的看着风天离，很快没了气息。

    他到死都不相信，自己竟然死在一个十二岁的孩童手里。

    风天离将拳头一收，整个右臂上鲜血淋漓，那是死掉的大汉的血。

    这一幕让周围看着的其余七个金羽卫不由冒火，想不到他们的同伴，竟然死在一个小孩子手里，说话之间，已经纷纷抽出了长刀，朝着风天离靠拢古来。

    在一旁观看的统领蒙昆，也是气愤无比。

    他指着风天离恶狠狠地道：

    “敢伤我金羽卫？活腻歪了！给我宰了，尸体拖到血池喂鱼！”

    其余的七个人，听到了统领的命令，足下一踏，就到了风天离的跟前。

    风天离环视了一下周围，一人对战七个金羽卫，而且七个金羽卫都是凝气三层，而他的筋脉并没有开通，目前还只是一个肉胎。

    纵然如此，那又如何？

    无畏的光芒，在风天离的双眸中释放着。

    与此同时，风天离的体内热血沸腾，宛若巨浪滔天，无边的战意弥漫开来。他脚步一踏，双拳交替轰出。

    随着接连的几声巨响，虚空似乎都扭曲了起来，恐怖的力量伴随着极致的速度，在那七把刀长砍下来之前，风天离以拳向抗，分别击在七个人身体的不同部位。

    或腰，或胸，或额头，或肋下……

    那狂暴的力量，宛若洪水一样，瞬间将这七个袭击而来的金羽卫吞噬。

    只是一瞬，七个身躯便倒飞出去，四散着落在二十米开外。

    倒下的七个人，再也没有起来，他们竟然被风天离的一拳之力，击杀致死。

    一拳之威，恐怖如厮。

    见到这一幕，其余的数百名金羽卫顿时一片哗然，每个人的脸庞上尽是惊骇之色。

    一个小小的人族少年，身上的力量竟然恐怖到如此程度，简直是妖孽！

    首领蒙昆更是惊骇，目睹了这恐怖的力量，也不由他不相信。

    他示意众人退开，自己上前一步，双掌交错掐诀，双掌之间很快凝聚出两团火苗，大小如盘。

    “烈焰掌！”

    一声怒喝，随即一股强横的掌风裹挟着两团火苗，朝着风天离呼啸而去。

    那掌风带着恐怖的力量，这蒙昆已经有凝气四层的修为，加上修炼了烈焰掌，这一掌之下，威力十分恐怖。

    而风天离对于这一切一无所知，无知者无畏，他的眼神中没有丝毫畏惧，这在外人眼中，却被看成了淡定和从容，实在让人害怕。

    即便是已经看惯了生死的统领蒙昆，也禁不住为之动容。

    这少年的心性竟然如此之强！

    此时的风天离，体内的血液一阵沸腾，神皇之血充斥在血液中，形成强横的战斗力。他感觉体内有一股狂暴的力量在汹涌沸腾，以至每一寸的血管都似乎要爆炸一般，无比渴望将它宣泄出来。

    那是神皇血脉的力量。

    上古的神皇，曾经一度成为三界的主宰，一度是睥睨天下的皇者，一个位面的主宰，那血脉的力量，自然不是一般人可以比拟。

    在神皇血脉的催动之下，体内的力量，已经被强化到了极限。哪怕他还没有开辟丹田，也没有凝气成功，只需要一具肉身作为载体，他一样可以强悍到凝气四层的修为。

    下一刻，风天离身形灵巧一跃，双掌同时击出，正对上蒙昆轰出的烈焰掌。

    四掌交错，发出吱吱的声响，两道光波在空气中骤然相撞。

    一红一蓝两道光波，瞬间将两个人笼罩。

    十几个呼吸过去了，蒙昆的脸上已经沁出层层汗珠。

    这烈焰掌，短时间内威力强横，却是维持的时间不能太久，若是时间长了，会对自身的气脉有所伤害。

    而风天离，却始终目光坚定，没有丝毫要抽手的意思。

    “这小子，是想玉石俱焚吗？”

    蒙昆望着眼前的风天离，心下暗暗道。

    风天离只是感觉到了体内的力量渐渐不支，双拳却没有放开的意思。

    两个人就这样相持着，终于又僵持了五个呼吸之后，蒙昆先一步收拢了双拳。

    力量一收，蒙昆吐出一口血来，风天离刚才的那一击，已经伤及到了他的内脏，若不即时掣出，恐有性命之忧，即便如此，这伤也足够他修养半月之久了。

    他的命，如何能和这个卑贱的人奴来兑换！

    在他看来，为了一个人奴损伤经脉，是万万不可取的事情，他现在下令合力将风天离绞杀，不是不可能，然而，他现在还押送重宝，少主那边催得紧，实在没有时间浪费。

    “哼，下次让我遇见，就没有这么走运了！”

    “我们走！”

    蒙昆一声令下，跃上赤焰龙驹。

    临行，他将手中那块龙骨扔给手下。

    “好好查查龙骨的来历，若杀死黑龙的不是羽族的人，务必速速报我！”

    “是！”

    几个盔甲兵领命而去，持着龙骨上山寻找去了。

    马车骨碌碌而行，逐渐远去。

    “切。”

    风天离的嘴角闪烁出一个不屑的讽刺之意，打死黑龙的人就在眼前，还查什么查？

    不过这话，风天离也就在心里说了说，毕竟一个年仅十二岁的孩子，只手打死了黑龙，说破了天，也没有人相信的。

    既然没人相信，风天离也懒得说。

    他此时也已经是强弩之末，此时只感觉，体内的力量在逐渐涣散，刚才狂暴的力量，在伤到了蒙昆的同时，也等量的自伤，只不过风天离一直强撑着而已。

    等那群人远去了，风天离才将憋在腔中黑血喷了出来。

    低头看看自己的双拳，此时已是鲜血淋漓，白骨森然可见。

    痛，全身都是痛的。

    全身顿时软了下来，他拖着沉重的身子，朝着山下走去。

    每一步都是沉重无比，双脚软绵绵的，像是踩在棉花上。一路上鲜血时不时滴落，散在身后的青石小路上，像是开出了一连串殷红色的花朵。

    “叮咚，体力透支，神皇血脉使用完毕！”

    系统冰冷的声音传递过来，于此同时，他四肢百骸中游走的血脉之力瞬间消失干净。

    风天离原本孱弱的身体，只靠着神皇血脉维持，

    此时血脉抽离，身体便到了极限，眼前忽然一黑，身体便无力的向后倒下去，意识逐渐模糊了。

    夜色，渐渐暗了下来，一切被黑暗笼罩，黑暗中一团流萤一样的冰蓝色光点，逐渐上升到了天际，在某一个不可知的角落，微微闪烁着。

    ……

    某一处高不可攀的山峰之上，一个身穿阴阳道袍的人，凌虚而立，他望着星空，忽见一丝微弱的蓝光闪耀在天际，宛若流萤，尽管微弱，却是非常清晰。

    老者似乎不相信一般，再次看了看，在确定之后，摇了摇头，喟然长叹：

    “……是火翼！”

    “异数！一万年了，羽族的异数果然到了。”

    “看来，必须速速通知羽皇才是。”

    那人自言自语地退出了占星台。他双臂展开，御风而行，很快到了羽皇寝殿。

    羽皇正在专心的批阅奏折，尽管已经是深夜，然而他似乎并没要停下来的意思。

    今夜的羽皇十分开心。

    在他的统治下，三界之内，唯我独尊，已有万年有余。

    然而，这样兴奋的性情却被另外一个声音给打碎了。

    “王上！”

    占星师子或悄无声息的出现在大殿之上。

    “何事？”

    “一万年过去了，羽皇担心的事终究还是发生了……”

    羽皇的剑眉微微一皱，此时才放下奏折，看向子或。

    “万年前，您和神皇交战的时候，那一缕残魂，挣脱束缚，逃出了通天石的镇压，当时遍寻三界，却没有发现那缕残魂的下落。不得不使用妖星火翼来监测神魂的下落。

    “然而，就在今夜，火翼星忽然闪亮，光芒虽然微弱，却是清晰可见。”

    “方向指向沧澜大陆西南，这意味着那一丝神魂，已经找到了载体，而且就在我们羽族境内……事关重大，故而深夜来访。”

    羽皇皱着眉头不说话，他深知事情的严重性。

    沉默。

    针落可闻的沉默。

    大殿上的烛光跳跃着，映照着羽皇坚毅而桀骜的脸。

    他沉声道：

    “那残魂蕴含着万年血脉神力，一但觉醒，神族将会再次崛起，神族和羽族的大战，将不可避免，本王苦心经营万年的基业将毁于一旦！”

    羽皇忽然站起身子，将广袖一挥：

    “给孤查！一定要找出那个人来，不管是谁，在神皇血脉没有彻底觉醒之前，摧毁他的肉身，让神皇血脉失去承载，彻底灰飞烟灭！”

    “是！”

    子或领命而去，身子一闪，离开了大殿。

    大殿上，空荡荡的。

    此时起伏的，是羽皇的那颗不平静的心，他宽大的手指紧紧地扣在御案的侧板上，抓出了一道血痕。

    “神皇！本皇不会给你机会让你重振当年的威风……我才是三界的主宰……”

    ……