
    羽族苍澜大陆。

    奎木崖。

    山顶。

    一个年迈的老者，对着一群正玩耍的孩子们喊话：

    “孩子们，都快回去！据说，天羽城的御龙池中跑出来一只分骨级黑龙，已经吞了百十来口人了，这几日千万别出门。切记，切记。”

    孩子们很快聚到了一起，跟着老头往回走。

    “老爷爷，那黑龙什么时候才走呢？”

    “别着急，羽族的金羽卫很快就到了，到时候我们就安全了。”

    听到了金羽卫这几个字，孩子们的脸色纷纷镇定下来，羽族的金羽卫，个个高手，有他们出面，自然就没有什么问题了。

    那老头手中提着铜锣，继续敲打着，沿路通知着村民。刺耳的声音，瞬间在山道上传遍。

    孩子们纷纷回到了村子里，正在劳作的大人们也匆匆赶了回去，闭门不出。

    分骨级黑龙？

    很厉害吗？

    山腰处的一根粗大的树杈上，坐着一个十几岁的少年，手里握着一根龙角，正在津津有味地吃着，淡淡的孜然味，在空气中弥漫着。

    “味道还不错。”

    这龙角之上多是软骨，吃起来可比排骨的味道强多了。

    少年不属于这里，乃是地球上一枚无良少年，那日约妹子去野餐，误入了一片墓地，微信里闪出请求加好友，他一时手滑就点了确认。

    然后……

    就到了这地方。

    灵魂正上空飘荡的时候，发现了一具尸体，于是他就鸠占鹊巢了。

    当时只是隐约记得，意识深处响起一句：系统绑定成功的提示音，然后就没有下文了。

    在这地方来来回回走了三天三夜，也没找到回地球的出口，实在是太饿了，在找吃食吃的时候，忽然之间，一头独角黑龙双眼冒火朝他扑过来，他便一拳轰了过去。

    一拳下去，打爆了黑龙的头。

    别的地方血不拉几的实在不能吃，倒是这龙角被他烤来吃了，加了点从地球上带来的孜然粉，想不到竟香极了。

    没有吃到野餐，却吃到了龙肉，也很不错的。

    “我得回去，妹子还等着我呢！”

    风天离暗暗对自己说道。

    他将吃剩一半的龙角含在嘴里，目光朝着山下看过去。

    忽见山路的尽头，闪出一人一马，那是一个穿着明亮盔甲的军士，国字脸，看起来四十来岁，一双眼睛不怒自威，他胯下骑着一匹赤焰龙驹，盔甲胸口的羽毛印章彰显着他高贵的身份。

    他身后是一支马队，人数大约三百来人，每一个人胯下都骑着一匹赤焰龙驹，只是他们盔甲上没有印章，凭借穿戴判断，应该只是普通兵士。

    在队伍的正中央，一匹赤焰龙驹的身后，拉着一个小巧精致的四轮车，车上装载了大大小小的箱子，每走一步都非常小心。

    赤焰龙驹是一种形似烈马，体型彪悍的动物，比马大一倍，全身长满了火焰一样的长毛，四足被雪白的鳞甲包围，拥有上古真龙血脉，多被贵族用作战骑或者运输队。

    “小心点！”

    那为首的军士发话了。

    身后的那些士兵立即呈戒备状态，整个队伍的行动更加迟缓了。

    这一切都被风天离看在眼中。

    不吃了，下去看看再说。

    “嗖！”

    风天离将剩下的半截龙骨抛出去，正巧落在那马车的车轮下面，赤龙驹被惊的嘶鸣一声，前蹄奋起，整个车队随即被惊动，马车的车轮正好碾在龙骨之上，咯噔一下，马车一歪，甩出来一个木箱来，掉在地上。

    “停！”

    为首的军士心下一惊，急忙命令队伍停下来。

    他急忙朝着马车后面看过去，此时，一个士兵将地上的盒子捡起来，盒子打开，里面一片冰蓝色的叶子，此时已经碎成两段。

    “碧海青叶！”

    军士看到碎裂的叶子，顿时狂怒，大吼起来。

    “谁？谁弄坏了少主的碧海青叶？给老子滚出来！”

    他很想知道，到底是谁那么大的胆子，敢惊扰他的马车。

    此时，另外士兵双手捧着一块龙骨，递给了这位军士：

    “惊到马车的，是一块龙骨。”

    军士将龙骨狠狠攥在手里，拳头握的咯吱咯吱响。

    四下鸦雀无声，众人七七八八地跪在地上，双肩不断的颤抖着。

    这可是司徒少主的碧海青叶，是他带着手下，在沧澜大陆的极北之地，苦苦寻找了半年才找到的，好不容易将这宝物带回来，谁知道半路竟然被摔碎了。

    军士双眼中喷射着怒火，恨不得把那个惊到了马车的人，抽了筋扒了皮。

    风天离看着气急败坏的军士的脸，心中反而有几分得意，回想起他打败黑龙的情景，一拳搞定，轻而易举。想必是穿越过来的时候，自己拥有了强大的威能，记得在地球上看玄幻小说的时候，无敌流的主角都是独孤求败的存在。

    于是他果断判定，自己一定是这个世界的主宰。

    睥睨天下，唯我独尊！

    因此，这三百金羽卫，风天离压根就没放在眼里。

    已经吃饱喝足的风天离从树上跃下，抹了抹嘴巴，大摇大摆地走了过去。

    “是我，怎么了？大不了陪你！”

    风天离说的云淡风轻，这样的口气，让那军士更加恼火。

    “陪？你赔的起吗？”军士的嘴角露出一副轻蔑而敌意的微笑。

    “可恶的人奴，这是我们蒙昆统领不远万里才找到的！你陪的起吗？”

    一旁的瘦瘦的金羽卫插了一句，看样子，是蒙昆的手下。

    蒙昆看也不看风天离，冷冷地做了一个上前的手势。

    队伍中立即跃出八个大汉，个个身材魁梧，手握明晃晃的大刀，杀气腾腾地朝风天离奔过来。

    他们将风天离团团围住，其中一个转过脸，看向蒙昆，似乎在等待蒙昆的指示。

    只听蒙昆冷声道：

    “宰了！”

    这话一出，八个军士举起弯刀，朝着风天离靠过去，包围着风天离的圈子越来越小。

    此时的风天离脸上倒是没有畏惧之色，凭着他先前一拳打爆掉黑龙的经验，他判定，对付这几个人，应该是轻而易举。

    于是他自信的挽起袖子，神色淡定地一笑。

    年方十二的风天离，比那些人足足矮了半截身子，那些人虎视眈眈地看着眼前少年，脸上露出鄙夷之色。

    哼。

    打丫一顿，再回地球！

    风天离自信满满，对着那几个人摆摆手。

    “哥们，来！练练？”

    反正这里打人不犯法，风天离正好给拳头开开荤。

    其中一个大汉噗嗤笑了一声，

    “我们八个金羽卫围你一个小破孩，就算胜了，也太丢人。”

    “兄弟们，让开！”

    他轻蔑地将把大刀收了起来，言外之意很简单，对于风天离这样的小罗罗，一个即可，而且就连刀子都不用拔！

    其余七个金羽卫也这么认为，以他们的修为，合力对付一个人奴，传出去，实在太丢人。

    于是，纷纷站到了一侧，给那汉子让开场地。

    只见那大汉摇摆着油滚滚的身子，来到风天离近前，夕阳淡淡的光影从汉子身后映过来，那团阴影将风天离的身体遮住了大半。

    “死！”

    那大汉一拳轰过来，虚空一阵剧烈的撕扯，带着阵阵虎啸之音，朝着风天离的头顶狠狠砸过来。

    风天离也不示弱，举起小小的拳头，竖着一顶，那拳头就像是一枚钢钉一样，坚韧地竖在头顶。

    两只拳头相撞，那大汉惨叫一声，向后退了几步，勉强站在地上。

    拳头之上，已经有鲜血滴滴答答落了下来。

    “奶奶的，小娃娃力气还不小哇。老子今天非要徒手撕了你不可。”

    那大汉不服气，再次冲了上来。

    到底是金羽卫，不管是修为和战斗力，都在风天离之上，风天离苦苦撑了几个回合之后，终于顶不住了。

    他的身躯开始微微发颤，眼前的人影也开始晃动。

    大汉怪笑一声，一把抓起风天离，提了起来。

    啪叽一下，甩出去了十几米开外，风天离被重重的摔在地上，头一歪，撞击在一块青石上。

    风天离唉吆一声，只觉一阵钝痛，挣扎几下仍旧无能为力，眼前忽然一黑。

    “嘀嘀嘀滴滴～”

    某一个杳不可闻的空间内传来一阵系统的声音，紧跟着一个声音清晰地传入耳畔。

    “至尊无敌系统启动！”

    “启动神皇之血，战斗力提升一百点.”风天离还蒙在鼓中，稍稍愣了片刻，耳边清晰的听到了那大汉越来越近的脚步声。

    风天离觉得周身一震，一股热流瞬间涌遍全身，双眸豁然睁开。

    他缓缓站起身来，原本就很柔弱的他，在风中摇晃了一下。

    对面的大汉看着他这弱不禁风的样子，顿时哈哈大笑。

    “小子，你战都站不稳，还想和大爷我打架，还是回去多吃几天奶吧！”

    这话一出，其余的七个大汉纷纷哈哈大笑，有几个还笑呛了，捂着肚子弯下腰来。

    风天离不怒反而笑，他此时已稳定住了身形，只见他眉头一皱，下一瞬，一股狂暴至极的力量，骤然在体内轰散而开，很快蔓延到了四肢百骸，也就是在刹那之间，风天离感觉到体内的血液似乎沸腾起来，狂暴的力量在血脉中奔突着，宛若即将喷射而出的火山之岩，带着不可遏制的爆发力。

    血脉中力量的奔突，似乎引动了什么，风天离的双眸逐渐犯上了殷红色的血芒，那不是别的，那是战斗的渴望，和不甘的怒吼！

    神皇之血，很快化作了狂暴的战斗力。

    与此同时，他的脑海中，忽然复苏了一些记忆。

    那是一万年前，关于神族羽族以及冰族大战的记忆，茫茫天地之间，赤血千里，神皇一人战斗到了最后一刻，那一刻，整个天空就像是下起血雨一样，到处都是殷红一片。

    风天离此时握紧了拳头，带着一种宛若战神一样的气势，朝着大汉迈出了一步。

    那气势目空一切，唯我独尊，那是一种经历了无数次厮杀，经历过无数次的浴血奋战之后形成的战斗本能，站在敌人面前的那一刻，对方就已经输了！

    那是神皇血脉的力量！

    此刻，风天离不再是弱不经风的风天离，但是他也是上古的神皇，充满了纵横沙场的杀气和战斗力。

    “受死！”

    一声怒吼，风天离岔开双腿，无边的战意，从身上弥漫开来，那骇人的气势，压的那大汉也不由一惊。

    其余的七个金羽卫不由向后退了一步，即便是驻足在远处观看的统领蒙昆，此时也禁不住怔了怔，再次打量了一下，这个弱不禁风的人族少年。

    只见风天离狂暴冲出，朝着那胖子肥油油的肚子打了过去。

    ……