
    第二天大清早，风天离早早就候在风老爷子寝室门口。

    这个时候，天才刚蒙蒙亮，风老爷子最近拉腰痛病犯了，整夜都睡不安稳。

    风天离站在华丽的床帐外，手中拿着一块白色的软布，他很有耐心，在静静地等着。

    等了差不多半个时辰，风老爷子终于醒来，刚睁开眼就看到儿子站在眼前，吓了一大跳。

    “天离大早晨不睡觉，跑这里干什么？”

    风天离并不答话，而是脆生生的喊了一声“爹。”

    那一声叫下去，弄的风老爷子心花怒放，顿时有一种没白养儿子的感觉，就算是听着喊一声爹，也是幸福满满舒心无比。

    “听说爹腰痛病犯了，儿子来给您捏捏。”

    风天离不容分说，将手中白布搭在风万有的腰上，两只小手便开始一阵推拿，一双小手在风万有的身上抓来抓去的，没过多久，那原本疼痛的老腰，忽然感觉减轻了很多。

    也不知道是不是心理作用，反正儿子按摩的效果，就是和别人的不一样。

    看着风天离大汗淋漓一副卖力的样子。

    风万有终于开口了：

    “儿子，说吧，找老爹什么事？”

    风天离愣了一下，心想：这你都能看的出来？太老油条了吧！

    他淡淡一笑，摸了摸后脑勺，搓了搓手道：

    “爹，我需要点银子。”

    风万有一听这个立即乐了，果然是自己的儿子，很懂“勤劳致富”的道理呀，于是笑道：

    “天离啊，你忙活了一个早上，就是为这句话吧？去吧，到账房取三千两银子，随便花！”

    那风万有摆摆手，风家经商几十年，千把两银子，绝对毛毛雨。

    然而，风天离静静站在原地，并没有动。

    “不够。”他简单直接地吐出了两个字。

    “我要二十万两！”

    风万有一听，差点从床榻上掉了下来。

    二十万两可不是一个小数目，即便是对于家境比较殷实的风家，要拿出来也是需要一点时间的，好在前几日有个周转的二十万两银子到账，正准备下料用。

    风万有犹豫着，毕竟这数目太大了。

    在他眼中，自己这儿子，从来就没有做过靠谱的事，这二十万十有八九，到手不到三天，就会或赌，或者给了藏春楼的姑娘了。

    风万有看着风天离，一本正经地说道：

    “儿啊，哪家姑娘这么贵呢，你是要把藏春楼买了吗？就算是你将来要买，我也没有意见，可是你现在才十二岁呀……再等等吧。”

    风天离尴尬的笑了笑，可见自己的前身是何等纨绔，搞的现在他想办一件正经事，竟都这么难。

    他不得不耐住性子解释：

    “是这样，我刚过风陵园的初试，今天不是有兵器大会吗，我想去寻一把兵器。”

    风天离说的云淡风轻的，可是这话刚出口，立刻就炸开了锅。

    “风陵园的初试！？”

    风万有的声音不由高了几声，要知道进入风陵园，是多少人的梦想，即便是在高贵的羽族和冰族，能进入风陵园也是无以伦比的荣耀。

    此时在门外的风凌霜听到了立即蹦跳着进来，一把扯住风天离的袖子：

    “哥哥，你说的是真的吗？”

    “呃……不过是初试而已。”

    仆人们也不由的朝着风天离投来了异样的目光，想不到平日里弱不禁风，纨绔无良的风家小少爷，竟然能过了风陵园的初试！

    这，实在是太让人意外了！

    在他们的眼中，风天离的形象顿时拔高了不少，原来就非常崇拜哥哥的风凌霜，此时一双清澈的眸子中更是多了几分神一样的迷恋。

    “初试也很了不起啊！要知道，每一次在风陵园的初试，整个大灵都城能通过的人，最多的时候，才两个。”

    风凌霜夸赞着，“我也是刚听说，你的那个损友宋哲也过初试。”

    风万有兴奋的从床榻上站起身子来，在地上来回踱步。

    “该怎么庆祝一下呢？来人，把我刚买来了风云兽宰了，晚上下酒！”

    “张灯结彩，我风家终于出了一个顶天立地的男儿……”

    那风万有觉得这样庆祝还是不够张扬，他一边吩咐一边踱着步子，想到一条就吩咐一条。

    “挂灯笼，门外全挂上！酒，要菊花酒！”

    “……不好吧？毕竟还不是最终的比试结果。”

    即便是张狂如风天离，也不由觉得父亲的做法有些过分。要知道的昨日的榜文，他不想让太多的人知道，还偷偷溜出去给撕掉了。

    也难怪风万有不知情。

    眼看着时间不早了，风天离约了王大顺和宋哲就在城门口。这个时候他们应该已经到了，而他买兵器的银子还没有到手。

    风天离不得不耐住性子，接着拍马屁。

    “爹爹，庆祝的事情自然是要做的，可是眼下，儿子没有合适的兵器，还是不去参加七星会武了，免得给风家丢脸。”

    风天离说完这话，机警地看着风万有。

    “别呀，二十万不多！”

    风万有好不容易培养出来一个人才，怎么能说放弃就放弃呢。

    “管家，管家，管家！”

    风万有交击地拍着桌子，不多时进来一个五十来岁的男子，一副账房先生的打扮，应该就是管家了。

    “管家，快给天离拿二十万两银子！”

    那人一听说这数字，惊的连连后退几步，犹豫道：

    “这二十万两乃是我们下货用的，若是动了这二十万，我们就剩下十万的备用周转资金了。”

    老管家说着现如今的财务状况，希望风万有三思而后行。

    谁料到，风万有听了之后，大手在桌子上一拍：

    “不要给他二十万！”

    “嗯？”

    风万有忽然很郑重，风天离也不由看向风万有。

    这么快就变卦了？

    过了一会儿，风万有像是决定了什么似的，坚定地说道：“是三十万！把周转资金也给他！为了儿子的前途，就是让我老万倾家荡产也在所不惜！”

    风天离顿时舒出了一口气，竟然又追加了十万！

    “谢谢爹爹！”

    他立即甜甜地喊了一声，然后愉快地跟着管家去账房领了银子，一路上飞奔出去。

    “勤劳致富”果然好，若不是他大早晨勤劳的给父亲按摩老腰，这笔银子还没下落呢。

    风天离一路上心情大好，禁不住想为自己点赞。

    当他感到大灵都城外的时候，王大顺和宋哲早就等候良久。

    “怎么才来？”

    风天离禁不住摆了摆手：

    “总要拿点本钱吧……你以为我家老爷子好糊弄呀，若不是我跟他斗智斗勇到现在，这银子还没有着落呢。”

    那王大顺笑笑，要说这三个人里面，最有钱的，就算上是风天离了。

    宋哲尽管修为高，却是穷小子一个，而王大顺尽管能搞到数不清出好药材，但是那只是药材，这兵器大会的兵器钱，也只有风天离有这个实力。

    宋哲和王大顺相互看了一眼，会心一笑。

    “赶快走吧！”

    三个人到了兵器大会的时候，天色接近中午。

    兵器大会，在无双城的北门楼召开，占地三百来亩，原本是无双城数一数二的绣房，因为临时征用，这才改成了兵器大会。

    光是门口的门卫，就有上百个。

    他们一个个目不斜视，目光冷冷地扫视着路上过往的行人。

    “站住，入场牌？”

    三个人刚站到门口，就被揽了下来。

    那守门的人，似乎认识他们三个人，对于三个人的臭名昭著的名声，实在是不敢恭维，于是搬着一张脸道：

    “这是兵器大会，不是藏春楼，没有令牌就赶紧滚！”

    这话语一出，立即引起来风天离的不快，他从袖子中掏出令牌，当啷一声甩了在桌子上。

    然而，他却一句话都没有说。

    于此同时，王大顺和宋哲也将令牌掏了出来，扔在桌子上。

    那看守原本以为三个人恶名昭著，绝逼是不可能有入场卷的，谁知道一个也不缺。

    便立即躬身道歉。

    “我看错了人，请进请进。”

    门外的动静似乎惊动了里面的人，一个女子走出来。

    “何人喧哗？”

    那人不是别人，正是举办本届大会的雪无双的亲卫统领，上官玲珑。

    那人一副军士打扮，一双万年不化的冰霜脸，看到了那门卫一眼，盘问着喧哗的原因。

    要知道，她主人雪无双今日邀请的客人，或为权贵，或者为少年英才，都得罪不得，所以这守门接待就成了头等大事，需要她时时盯着，生怕出了一点疏漏，要知道这些人中，有很多是非常难缠的。

    雪家，不能也不想和任何一个为敌。