
    也不知道过了多久，风天离的意识逐渐清晰了起来。

    紧跟着，他进入了一个系统空间。

    这是一片异于寻常的空间，准确的说，是一个系统生成的空间。

    至尊无良系统！

    空间并不大，第一次进入空间的风天离有些不适应，他试着喊了几声，几声过后，

    从空间的后台滚出来一只球状物。

    “您好，主人，我是系统精灵。您可以叫我龟仙人。”

    那球状物缓缓伸展了一下四肢，伸了个拦腰，后背上的乌龟壳的纹理越发明显。

    我当谁呢，原来是一个乌龟球！

    那乌龟球毕恭毕敬地给风天离跪下，接连拜了三拜。

    风天离二话不说，抬起他的小短腿，喀喀喀接连在那乌龟身上疯踹了一百下，直到气喘吁吁了才罢手。

    已经被揍的鼻青脸肿的龟仙人，举着双手一脸惶恐地问道：

    “主人，您到底怎么了？”

    风天离摆摆手。

    “我没事，快告诉我地球在哪里？”

    那龟仙人摇摇头，一副非常无辜的，表示不知道的样子。

    风天离挥舞着拳头又要打，可是看他的样子似乎并不是在撒谎，于是将拳头放下来，耐着性子听这只乌龟说话。

    “说吧，乌龟球，怎么才能回地球去？还有妹子还等着我呢！”

    要知道，在穿越之前，风天离可是地球上二十六岁的花样美男呢。

    “壁咚，楼主您问的好，首先，介绍一下本系统，一万年前，神皇被羽族和冰族联合绞杀，在神魂被灭的瞬间，一半元神挣脱出来，携带着神皇血脉，在无尽海游荡万年，才附身到您的身上。”

    我？神皇血脉？

    什么鬼？

    “简单的说，就是您已经被神皇附身，你现在拥有着先天神皇血脉，神皇血脉一旦觉醒，便有着毁灭天地的力量，好好修炼的话，您必定是一个位面的神！”

    风天离的眼珠子转了转，终于从那系统精灵的话语中明白了个大概。

    就是说，他现在拥有上古神皇血脉。

    现今世界，乃是神皇的死对头――羽皇所统治，他只要认真修炼，身上的神魂就会慢慢觉醒，最后成为这一个位面之主。

    “切，你骗小孩呢？为什么我打不过那些人，差点****死了？”

    “叮咚。楼主，对于您的无知，我表示很同情，神皇血脉觉醒需要一个时间。您的肉身作为载体，本系统会随时检测到您是不是有危险，一旦遇到危险，本系统就会自动启动，为您透支血脉战斗力，提供给您使用。

    您为什么会一拳打爆黑龙？那是本系统给您发放的红包。

    至于后来，打败了八个金羽卫，以及重创蒙昆，那都是本系统的功劳。”

    听乌龟这样一说，风天离仔细回忆了一下，好像确实是那么回事，他的身体遇到危险，系统就会出来救。

    听起来好像是不错。

    风天离没有多说话，继续听乌龟球接着说话。

    “至于您口口声声要回地球的话，本系统表示很鄙视――地球很好吗？妹子很多吗？退一万步说，如果哪天你成了位面之主，回地球不是分分钟的事吗？”

    龟仙人两只前爪抱在胸前，再次露出看下里巴人的轻蔑眼色。

    这一下，风天离终于打消了疑虑，他整理一下衣衫，将额前的秀发朝一侧一甩，做出一副天下第一美男的姿态，用四十五度角仰望天空，做出思考状。

    “像是我这样肤白貌美，气质绝佳的有为青年，为什么要修仙？”

    “……！”

    龟仙人张了张嘴巴，想说不要脸，但到了嘴边的话，还是咽了下去。

    毕竟这是神魂附身的唯一人，整个神族崛起的希望，都寄托在这小子身上，在他决定之前，作为系统精灵，必须客气一点。

    风天离继续恬不知耻地问道：

    “既然我遇到危险你就会出来救我，我干嘛还要修炼，直接为所欲为不得了？”

    龟仙人咽了一口唾沫，耐心解释道：

    “确切的说，您现在亏欠本系统300灵气值，当时您实力忽然暴增，是本系统透支给您的，灵气值催动神皇血脉觉醒，你才拥有了狂暴的战斗力。不过，一般不建议随意使用，一来，您一定要规定的时间内还给本系统，二来，对于您的身体透支也是非常大。”

    “当然，您现在还没有开辟丹田，除非遇到生命危险，否则即便是想随意用，也使用不了。”

    “所以，请尽快归还300灵气值。这是关键。”

    系统补充了一句。

    听闻这话，风天离立即跳了起来。

    “灵气值？还得还？不还会怎样？”

    龟仙人看了看风天离，看他一脸赖皮相，终于把大招使了出来，龟仙人冷冷地丢出拉两个字。

    “会死。”

    “您的生命会因为透支而枯萎，至于活多久，取决于透支的程度，肉体维持的时间，从一个月到一年不等。”

    “……！”

    风天离再次震惊，他试着感受了一下自己的身体状况，怪不得感觉很虚呢，原因在这呢。

    地球回不去了，看来得先修炼，还了这天煞的系统300灵气值。

    “然而，修仙都没有妹子！”风天离哭丧着脸，翻了翻白眼。

    “叮咚。本系统给您的无知再加五分，您看哪本小说里面没有妹子的，都是一大群好把？只不过因为主线的原因，主角没有时间睡而已……不过，我必须提醒楼主一下，您现在才十二岁，就算给你一万个妹子，……好像您什么都做不了吧？”

    龟仙人再次翻白眼呀翻白眼。

    被他这么一提醒，风天离忙低头朝身上看了一眼：小手，小脚，完全是没长开的。

    他急忙解开腰带，认认真真朝裤裆里看了一眼……

    ――简直是待发育的金针菇啊！

    他干笑两声，貌似这乌龟蛋的话很在理，十二岁，确实什么都干不了呀。

    “可是，修炼很辛苦的，我受不了的，而且随时都要被反派追杀，镇压，我这小身板――会死的！”

    风天离再度担心。

    龟仙人强行忍着心中的怒火，对于眼前的这个少年，实在是没有办法：

    “楼主，对于修炼痛苦异常的说话，这是哪里来的偏见？本系统是什么，至尊无良系统啊，说白了，就是你想得到的东西，只要有手段，即便是非正当的渠道，也是可以的。这才是至尊无良系统。”

    风天离的眼珠子忽然一转，顿时兴奋起来。

    “你的意思是说，正当渠道得不到的，我们可以用抢！……”

    “咳咳，不要那么不文雅，那充其量叫做不择手段。至于说死，你的体内神皇血脉，每觉醒一层，同阶无敌，哎，能不能不要这么无知，拥有着至尊无良系统的楼主你，怎么可以轻易死掉呢？…有道是好人不长寿，王八活千年……”

    “哼，你才王八！”

    “我本来就是王八呀。”龟仙人双手摊开，一副无辜的模样。

    ……

    拥有通天彻地之能，弹指之间，取人性命，泡妞也会升级……貌似这样的生活还不错。

    终于在系统的诱导下，风天离开启了他的神族崛起之旅。

    他对于系统的排斥，渐渐减弱了几分。

    “叮咚！楼主现在有什么需要？”龟仙人对于第一次楼主服务，表现的有些兴奋。

    “以后称呼我为无敌帅，行不行？”

    “叮咚，不行。”

    “现在说正事。我现在什么等级，有什么金手指？”

    “叮咚！楼主聪明。您现在的等级是凡人，没有任何功力，而且还受伤了，至于说神皇血脉，现在还处于完全锁定状态。”

    “什么时候觉醒？”

    “滴。”系统出现故障忙音，好半天自后，才恢复了一句：“生死攸关的时候。”

    “那接下来，我该怎么做？”

    “做一切无良的事，例如泡妞，踩人等等。无良行为会增加灵气值的积累。本系统推荐寻找天才地宝，找到之后，直接丢到系统来，那是灵气值增长比较快的方式。”

    无良？

    一听到这两个字，一直出于郁闷状态的风天离立即来了兴致。

    想不到无良行径还能增加灵气值！

    他忽然感觉腰也不疼了，手也不酸了，就连睡觉也不侧漏了……

    哈哈。这系统还真的蛮合适比较无良的他。

    ……

    “嘀――”

    风天离还想问什么，却见那系统再次出现忙音。滴滴一阵之后，那龟仙人四肢一缩，重新缩小成一个球状。

    “抱歉，楼主，第一次运行系统出现故障，现在处于修复状态。请您在四个月时间内，将三百灵气值归还到本系统，祝您一切安好！”

    “哎哎！”

    风天离还想问什么，话还没有说完，系统就关闭了。

    紧接着，风天离眼前再次一晃，再次出现在现实中。

    “我x你个x的xx！”

    果然是坑爹的系统！

    紧跟着眼前出现一个红色的进度条，完成程度显示为零。

    看来，接下来的一切，需要自己摸索了。