
    月魄。

    风天离的目光是不是地扫一眼月魄，那才是他最想得到的东西。

    然而，他现在却在和司徒年在拼灵越古照的价格。

    “四十万！”

    “四十二万！”

    “五十万！”

    “五十五万！”

    当将价格叫道了六十万的时候，风天离下意识的摸了摸自己的口袋，他从的三十万两

    银票，还安安静静的躺在口袋里。

    他当然知道，自己喊出来的价格，已经远远高出了所带的银票。

    可这司徒年绝对不是好对付的主，司徒家的家境不是风家可以比拟的，风天离看向司徒年的目光有点虚。

    然而这点虚，却是风天离故意表现给司徒年的。

    他必须找一个合适的价格，尽快终止这场竞价，他在寻找合适的时机。风天离是绝对不会要这剑的，他必须观察着司徒年的表情，防止把价叫的太高，司徒年一旦软了退出，他可就完蛋了。

    但是价格又不能控制的太低了，如果没有耗光司徒年的银子，那么接下来不管风天离看上什么，他依旧会出来，竞价捣乱的。

    “哈哈哈，小子没钱了吧！想和我司徒家比富，你还差的远！”

    司徒年见风天离开始犹豫，禁不住仰天狂笑起来。

    他上一把按住了那把灵越古照，表情好像那古剑已经是自己的囊中之物了一样。。

    “……七十万！不能再多了！”

    风天离咬了咬牙齿，话语中的底气并不是太足，闭着眼睛喊了出来。

    这样的语气让司徒年误以为，这是风天离给出的最高价了。

    “八十万！”

    司徒年直接将价格飙到了八十万，在场的人目瞪口呆。

    两个人在这里斗法，很多楼下的人凑了上来，大家都在观看着这一场惊天斗法。

    原本雪无双是不喜欢人太多的，可这两个家伙斗法，竟然把寻常的灵越古照的价格，抬高到了上品灵器的价格。

    不管谁赢谁输，最后的赢家都是雪家。

    雪无双只冷眼旁观，这样的场面下，围观的人越多越好，毕竟不理智的决定，往往是头脑发热才会做出的。

    围观的人越多，就越是容易引起当局者心里的异动，对于坐收渔翁之利的她来说，最合适不过。

    就在司徒年喊出八十万的时候，风天离心中骤然一喜。

    一扫刚才战战兢兢的姿态，顿时哈哈一笑。

    “司徒公子，还是您财大气粗，在下实在不行，这兵器归您了！”

    说完，风天离毕恭毕敬地将古照剑从剑匣中拿出来，双手奉上。

    八十万两！

    司徒年看着风天离脸上不怀好意的笑容，这才幡然悔悟，八十万两竟然买了一把中品法器。

    这价钱，就算是上等灵器也能买上了。

    坑啊！

    司徒年这才意识到风天离给他挖了一个巨坑，此时此刻，即便是他已经知道幡然悔悟，想抽身却是来不及了。

    兵器大会的铁律：可以看而不买，一但说了价格，必须如数付清。

    否则，金羽卫就会追到家中，并且在雪家列入黑名单，从此购买兵器都会受到限制。

    “小子，你给我下套啊！”

    明白过来的司徒年，一把打掉了风天离手中的那把灵越古照，剑当啷一声掉在地上，围观的人身子顿时向后缩了缩，纷纷噤声。

    此时，在场的人，就是傻子也能看出来，司徒年被风天离给耍了。

    “你故意抬高价格，是为了让我上套是吧？”

    风天离却是一副彬彬有礼的神态，双手一摊，温和的说道：“哪能呢！这价钱从您自己嘴里喊出来的，我又没有逼你！”

    这话语，再次触动了司徒年的怒火，只见他面皮紫胀，怒吼道：

    “给我打！”

    司徒年一声令下，从身后窜出七八个侍卫，将风天离团团围住，风天离目光扫过那些人，那都是凝气三层以上的高手，他们手中持着利刃，冰凉的长刀已经贴上了风天离的脖颈。

    风天离并没有动手，现在的他灵气值还没有还清，还欠着系统三十点呢。

    何况自己的身体透支的太厉害，根本不可能再次承受再次觉醒神魂血脉的力量，他的眉头一皱，身体纹丝不动。

    “若是司徒公子想要反悔，也不用把脏水泼到我的身上来，大家可都看到了，是您半步不让，我实在没有银子，才让给您的！”

    风天离说的可怜兮兮的，其余的人纷纷点头，尽管没有说什么，但是心里却都忍不住站在风天离这边。

    “少废话，给我宰了他！”

    那司徒年哪里还肯听他半点解释，直接命令下属对风天离动手。

    霎时间，十几道剑光都朝着风天离砍下来。

    就在风天离躲无可躲的时候，一条白练自空中掠起，盘旋而出，将刺向风天离的十几道剑光一一打下，十几把剑乒乒乓乓都被打掉在地上。

    风天离一惊，寻着那白练飞来的方向看过去，竟是雪无双。

    “司徒少主若是想反悔，可毁掉交易，不必和我的客人为难。”

    雪无双面上毫无表情，显然对于司徒年的做法极其不满。

    她款款走来，其余的侍卫纷纷后退，要知道这雪无双年纪轻轻就修炼到了炼气大圆满，在场的那些侍卫都加起来，也绝对不是她的对手。

    司徒年这个时候才想到自己有些过分了，尽管心里十分心疼那些银子，可是他也断然不敢冒险毁掉交易。

    毕竟和雪家断绝往来，就不是单纯的一个八十万能解决的事了。

    “雪姑娘说笑了，我不过是想教训一下这个人而已。”

    雪无双的目光幽怨地望着远方，带着一种恍若出尘的冷傲。

    “阁下好自为之。”

    那司徒年也不敢怎样，知道是被风天离坑了，可是不得不打碎了牙齿往肚子里咽。

    “结账，我们走？！”

    只见他大手一挥，便有一个随从上来，将带来的银票拍在桌子上，可是还不够，是有七十五万，还差五万两。那随从悄悄将这事，耳语给了司徒年。

    纵然他是羽族的贵族，八十万也不是一个小数目，已经是他能拿出来的极限了。

    风天离此时心中正得意，禁不住想为自己点赞。这个度他拿捏的真好，超过八十万，这家伙就不会再多出一分。

    而不足八十万，却不能榨干他所带来的银票。风天离叫价的度，掌握的绝逼好。

    少五万两银子不够数，可是采购了兵器，却没有付清银两，是断然出不了兵器大会的。

    司徒年此时脸上的狂傲之色，渐渐收敛了一些。

    雪无双看出了其中端倪，故意端着不说话。

    好久，他看向雪无双，声音放的很低：“雪姑娘，那五万两我回府之后，再送过来，可否》？”

    雪无双淡淡一笑：“若是别人，当然不行，但是既然司徒公子说话了，哪里有不同意的道理？我相信堂堂的司徒家，绝对不会为五万两银子而失约的，您说不是吗？”

    那司徒年错愕一下，连声道：“是。”

    得到了雪无双的允许，司徒年带上侍卫气呼呼的离开了。

    同时也带走了那把价值不菲的“灵越古照。”

    望着他们离开的背影，风天离紧张的心，忽然放松了下来。

    他的嘴角一弯，暗暗在心中道：

    敢和我斗！没看出来本少爷是本山学院毕业的吗？这一次只让你破财，算是便宜你了！

    风天离望着司徒年的背影诅咒了一万遍，终于回到了现实。

    “这回司徒家可亏了老本了！”

    “是啊，八十万竟然买了一个法器！回去还不被老太爷骂死！”

    ……

    王大顺和宋哲都围了上来，对着风天离竖起来大拇指。

    “行啊，你是没看到司徒年走的时候，脸都气的发青了，哈哈！”

    王大顺粗着嗓子说道。

    “是啊，八十万买了一个法器，说出去把脸丢到大灵都的城墙上去！哈哈！”

    听着周围人的评论，司徒年平时也没有少压制别人，风天离此举不仅仅报了他的私仇，还办理了一件大快人心的事。

    他禁不住乐开了花：

    “哈哈，应该的，应该的！”

    忽然，他像是想起了什么，没错，――月魄！

    这才是最重要的事！他极力太高古照的价格，就是想把司徒年的视线转移，古照以高价卖给司徒年，他好去买月魄。

    现在光顾着高兴了，差点把这茬儿忘了。

    风天离立即拨开人群，径直走向雪无双。

    “无双姑娘！”就在雪无双即将离开的时候，风天离叫住了她。

    “阁下何事？”雪无双不急不缓地问道。

    “我想买月魄，不知道刚才雪姑娘说的价格还算不算数？”

    “嗯？”

    眼前少年玩弄司徒年的智慧，已让雪无双佩服，眼下他主动提出来要购买月魄，得不说，实在让雪无双刮目相看了。

    懂的月魄的价值，就不是运气能解释的了，难道这少年背后有什么高人？

    雪无双盯着风天离的脸僵持了一会儿，随后淡淡一笑。

    “当然，月魄是你的了。”

    雪无双亲手将月魄递到了风天离手中。

    他抬手接了，再次看了看雪无双，仔细端详之下，确实是个美人啊。

    只是刚才全部的心思都是对付司徒年身上，没有细细留意而已。

    有美人，有好剑，这一趟绝对不虚此行！

    付了银子的时候，雪无双特意交代少收了风天离两万两，这原因自然心照不宣。

    要知道风天离这一举动，多卖出了六十万两，那可不是小数目，少收两万两银子，其实也不算什么。

    月魄的剑身比较长，年近十二岁的风天离背在设上还有些吃力。

    看看兜里还有十万两银子，宋哲看上一把长刀，风天离也帮着买了，三个人在回去的路上，直接去了大灵都最豪华的酒楼，得月楼。