
    风天离楞了楞，想到他曾经在地球上，刁难客服时候的酸爽，这样的机会，如何能放过？

    他来回踱着步子，挖空心思，终于没话找话，问出来了一句：

    “他们两个呢？住哪里？”

    那人非常认真地回答道：

    “是这样，慕容空的公子，刚出门就吐了一地。唯一的一个房间，田公子让给了慕容空，他自己睡在一侧。”

    风天离干笑了两声，随即对那人摆了摆手。

    “没事了，你下去吧。”

    这一晚上，风天离翻来覆去的睡不着。

    如今，也算是凭借自己的“真本事”过了出试，距离总体比试，还有三个月之久，系统的提示音始终没有出现。

    饱暖思****，风天离吃饱喝足，于是就开始想妹子。

    实在耐不住，于是坐起身子来，想来这以后的日子，尽管是日日有人伺候，但是没有人玩，于是风天离大清早就找了宗主辞行。

    “还有三个月时间，弟子想下山回家看看。”

    风天离冠冕堂皇地说出了自己的理由。

    宗主雷伊凝视着风天离好久，弄的风天离一身冷汗。

    宗主审视了他一段时间之后，寻常的人都是在这里登上三个月，一直到七星会武开始，这个人却要提前回家，难不成他还有什么别的打算？

    “你很特别。”

    宗主淡淡的说了一句。

    “弟子以为，修炼目的在于修心，只要有心，哪里都可以。”

    显然，宗主对于他的回答非常认可，于是便点了点头。

    风天离愉快地辞别了宗主，跨上赤龙驹，看下了山。

    一路上，心情无比舒畅，这一切来自于进度条，才不过几日时间，那进度条已经飞长到了270，现在的他，只亏欠系统30个灵气值了，相信以他的聪明和无良程度，很快就补上了。

    这传言中的修炼，似乎并不是太难。

    这样愉快的生活，他还是很满意的。

    刚走到家中，只觉得气氛有些异样，风天离小心的吸了一口气，轻轻地推开房门。

    “老爷呢，凌霜呢？”

    见妹妹并没有预料中的迎上来，风天离抓了一个下人问道。

    “老爷和小姐都出去寻你了……”

    “另外，家里来客人了。”

    客人？

    风天离松开了那个人的衣襟，缓步朝着客房走过去。

    还没有推开门，便听到坊内爆出阵阵笑声，像是两个人在谈话。

    那声音并不熟悉，风天离在门口站定，提了提精神，推门而入。

    木门打开，一个两个少年分坐在八仙桌两侧，一个高瘦，另外一个矮胖。

    看起来，都带着一股猥琐，风天离只是看了一眼，便对两个人有一种莫名的好感。

    “哎呀，我说天离兄弟一定没事的吧，还真被我说中了。”

    那胖子率先一步迎了上来，给了天离一个熊抱，那肥胖的身躯挤的风天离喘不上来气。

    脑海中的记忆渐渐复苏，这胖子和瘦子看来是风天离前身的挚友。

    胖子好半天才松开风天离，搞的风天离喘了好半天才把气息调匀。

    “找我什么事？”

    风天离一本正经地说道，要说他前身的记忆，此时也只是碎片了，为了避免露馅，风天离摆出一副拒人千里之外的表情，一本正经地坐了下来。

    “给你。”

    胖子从怀里掏出一个纯白的小瓶，递给凤天离。

    风天离接住，只间那小瓶子瓶颈上有一条红丝带系着，看起来十分精致。

    “这是什么？”

    “你不会连我们家的百伤散，都不认得了吧！亏我们还是从小长大的好友呢！你说，你哪次伤了皮肉，不是用我爹你配的百伤散才好的……”

    原来胖子出身医家，风天离反应贼快，立即绽出一个微笑。

    “怎么会不记得呢，多谢了兄弟！”

    他下意识看了看自己手背上的伤口，尽管已经过去多日，可还伤害还是在隐隐作痛，他小心的敷上去一点，顷刻之间，那伤口就开始愈合，那些还没有愈合的伤口长出来了新肉，不过十几个呼吸的功夫，两只手臂的伤就完好如初了。

    “肉骨而生疮，果然是王家的百伤散！这愈合的速度，果然是奇快！”

    一旁的瘦子禁不住站出来，双掌连击了几下，笑嘻嘻的看着风天离。

    如今双手完好如初，风天离的心情大好。

    “说吧，两位哥哥找我何事？”

    胖子此时看了瘦子一眼，这才慢吞吞的道：

    “明天雪家兵器大会要召开了。”

    “哦，我到时候去捧场。”风天离不冷不热地应了一句。

    这话一出，那胖子露出吃惊的神色。

    “你还捧场？你以为是藏春楼里听曲子呢，还捧场？”

    从他们的对话中，知道了这个胖子名字叫做王大顺，出身医家，尽管祖宗上有着在北境七国中有数百家分号，可是这位就是不学无术，专门败家的那种。

    而不远处的那个瘦子宋哲，则是尖嘴猴腮，平民家庭，长相是相当的猥琐。

    不过仗着家中常年为羽族打造一些兵器，日子也还勉强过的去。

    风天离张了张嘴巴，看了看时王大顺和宋哲，心下暗暗道，这都什么人呀，也不知道他的前身是怎么和这两个人混倒一起的。

    看这数落程度，貌似交情还好的不得了。

    风天离说不上此刻的心情如何，只是苦笑了两声。

    他慢悠悠地端起来一盏茶，自顾自的喝着。

    那瘦子耐不住了，夺了风天离手中的茶盏，往嘴里送了一口，打了一下火气，这才对风天离说道：

    “小子，听说你去参加了风陵园的初试，而且还通过了，我们哥俩这才找到你的。”

    我靠！消息能不能不要这么灵通？

    风天离非常震惊的眨了眨眼睛，不可置信地看着眼前的这两个人，难道这两个人是我独自里的蛔虫吗，为毛我干什么都知道？

    他清楚的记得，自己在参加初试的时候，就连家里人都是瞒着的，

    但是，这王大顺和宋哲是怎么知道的？

    见到风天离震惊的表情，王大顺哈哈一笑：

    “你刚回来，镇子里的城墙上，到处都是你的画像，当我们白痴啊，还想瞒？”

    风天离这才吐了一口气：

    “是的，我过了初试，……你们找我什么事？”

    那胖子本身的武道修为并不高，而宋哲则是不同，尽管出身微寒，却是凭借着惊人的天赋已经开启了丹田，顺利的通过了天陵园的初试，现在是凝气三层的修为。

    只是因为家境贫困，三年前又被父亲抛弃，母亲惨死，遭遇变故的他终日郁郁，这才认识了风天离和王大顺。

    风天离的前身是个标准的败家子，遇到了情投意合的朋友，少不了，要拿出银子来，大家一起花，一起赌，一起去藏春楼。……于是，这大灵都，就有藏春楼三少。

    此时，胖子一脸不怀好意地上前，对着风天离说道：

    “兄弟，别那么一本正经的，弄的我感觉好猥琐。”

    “你本来就很猥琐好吧……”

    王大顺苦笑一声，正色道：

    “第一件事，就是雪家的兵器大会。你不会连雪家都不记得了吧？”

    风天离喝了一口茶：神色淡然地道：“很重要吗？”

    那胖子气的差点跳起来：

    “你竟然不记得雪家，虹剑阁的第一传人雪无双你不记得了？

    出身于名动北境，剑道第一铸造大家雪家之女，无数人梦寐以求的冷面美人雪无双，他要在大灵都开兵器大会，这么大的事情，你竟然说不重要。

    我们三个为了看她，还一起翻过客栈的墙，你都忘记了？”

    “……”

    看着胖子激动无比的样子，说起来那冷面美人雪无双，哈喇子都要流下来了。

    风天离不由的一楞，片刻之后回过神来。

    “那又如何？”

    本来王大顺说的口渴了，端起来茶盏灌了两口，听风天离这么一说，直接一口茶喷了出来。

    “你小子一直仰慕雪无双，这才几天的功夫，怎么一转眼连无双是谁都忘的一干二净？”

    说完这句话，那王大顺古怪的眼神在风天离的身上看过来看过去，企图发现什么不对劲的地方。

    感受到王大顺那古怪的眼神，风天离急忙打哈哈。

    “哈哈，怎么会忘记，我昨天晋初试太紧张了，有点懵，一时间脑子不好使也正常。既然雪无双要来开兵器大会，那我们三个就去捧场。”

    这话一出，刚到口中的茶水再次被王大顺喷了出来。

    “兄弟，你当听曲子呢？那是雪家的兵器大会，雪无双什么人，她的兵器大会，是随随便便就能去的？”

    听王大顺这么一说，风天离顿时来了几分兴致。

    “说来听听。”

    风天离看向王大顺。