
    那王大顺立即将两条胳膊负在身后，一本正经地说道：

    “要想进入兵器大会，不仅仅需要银子，还需要身份和实力。雪家的兵器大会，主动邀请的人数只有五十人，我们羽族一些皇亲国戚以及王族的后裔，就占了大半。

    比如说，司徒家的少主，司徒年这一次就受到了邀请。

    另外一部分，是本人主动申请的，其中也是设定了门槛，年岁不超过二十岁，原本必须要凝气三层以上，今年还放宽了一些要求，凡是通过风陵园初试的人，也可以通过。”

    达到这样条件的，不是绝代天骄，也是难的的少年英才了，要知道，在二十岁之前的人，即便是雪无双本人，也不过才凝气五层的修为。

    这要求不得不说非常苛刻。即便是放宽了要求，能来的那些人，也是凤毛麟角。尽管修为各有不同，即便是现在没有表现出来，日后也会是成为佼佼者的种子选手。

    对于这样的潜力型的人才，早一点结实绝对有好处，这是雪家的高明之处。

    等到他们扬名立万，那个时候再想认识，恐怕就不是那么容易了。毕竟人多记得雪中送炭的人，却不记得锦上添花的人。

    此时，瘦子宋哲走了过来，对着风天离抱了抱拳头，一脸得意的道：

    “为兄我在另一个分舵过了初试，现在你既然也过了，那么我们就能一起兵器大会了。”

    风天离点了点头，听起来不错，自己也有机会进。

    他忽然想起来什么，一把将胖子拉住，他记得胖子的修为并不高，到现在筋脉也还没有开通，是绝对不就可能过风陵园初试的。

    “等等，死胖子！你筋脉并没有打通，靠什么进兵器大会？”

    胖子此时一脸猥琐笑笑，从怀里摸出一张入场券，甩给了风天离。

    然后笑着竖起大拇指，道：

    “我靠爹！”

    原来每年的兵器大会上，有些人为了争夺兵器而大动干戈，为了急救，就会安排一些医者人员，于是王家就派上了大用场。

    王大顺的爹需要带着药物和小徒进入会场，以备不时之需，给儿子弄个入场卷自然不是什么难事。

    风天离对于那个雪无双的，当真不感兴趣。

    那就像是这具身体的前世姻缘，他是不准备再继续的。

    想到这里，风天离浑不在意地对着胖子挥挥手：

    “好吧，明天我们三个同去。那第二件事情呢？”

    那胖子此时已经说的口干舌燥，实在没力气了，便看了一眼身侧的宋哲，道：

    “宋哲，还是你说吧！”

    宋哲不阴不阳地笑了笑，静静说道：

    “十年一度的羽族圣猎，下个月就要到了，就在南羽城的潜山秘境。”

    “圣猎？潜山秘境？”听到这个消息，风天离的双眸不由一凝。

    在沧澜大陆，并存着冰族，人族，和羽族三大种族，在这三大种族之外，还有默默修行的妖族。

    万年之前，神族被灭之后，神族的神力被剥夺，从而就成了平淡无奇的人族。现在是羽皇的天下，冰族只是它的附属。

    而人族，几乎没地位可言。

    羽皇为了强大羽族的力量，巩固自己的地位和统治，每隔十年，就要举行一次轰动全国的圣猎。

    所有的羽族和冰族的贵族，都会在圣猎中出现。

    在南羽城的西南，有一座方圆十万里的潜山，那里妖兽出没，同时也生存着一定的人类。羽族所有活罪的犯人，以及大量的人奴，都被关闭在潜山的秘境中。

    羽族每隔十年，就要进行一次大规模的猎杀。

    那潜山秘境，原本是神皇亲手所创，内中蕴含着非常可怕的力量。

    当年羽族和神族交战的时候，潜山就是一个古战场。在这里，但凡是修为在凝气期以上的武者，修为都被会压制，在这里，他们施展不出来本身的真元，即便是先天的强者也是如此。

    结丹以上的强者，进入秘境之中，就会直接被自带的阵法所伤，因此这秘境中多是一些凝气期的修士。就等于说，凝气期的修为，低阶层的反而有一定的优势。

    一旦进入秘境，高阶层的修士被压制的情况下，低层次的修士反而占据了有利条件。

    这个秘境存在了上万年之久，他成了修真者对抗强敌的屏障，同时也成了羽皇内心的一块巨大的隐患。

    潜山秘境，伴随着杀戮，残暴，滔天的财富，伴随着侵略和死亡。

    “羽皇一直想将秘境毁掉，但他却一直无法做到。”

    宋哲道：

    “秘境与世隔绝，自称天地，其中有很多珍贵之际的灵草材料，都是各大势力的目标。随着时间的推移，每年来这里探险的人，越来越多。这里有奇珍异草，同时也有上古遗留下来的兵器。毕竟一万年前，神皇曾经一统三界，若是有幸得到一件上古兵器，再家上后天的修为，这世界上多出一两个修真高手一点问题也没有。”

    听到宋哲提起来神皇，风天离下意识的想到了那个系统。

    上万年前，那个神皇到底何等模样，如今拥有的神皇之血的他，说什么也要去当年的战场上看一看。

    想到这里，他有一瞬间的失神。

    “难怪，羽皇不愿意这世界上凭空多出强者，所以才将潜山秘境看作是心腹大患。”

    风天离悠悠地说道。

    “因此，每隔十年，羽皇就会命令羽族后裔和冰族后裔联手到这里绞杀一次，名义上是历练自身，其实就是对于羽族之外的那些人的打压和牵制。

    不管是谁，若是有幸得到了宝物，在秘境里很开就会遭到抢夺甚至残杀。经常是有人一去不复返呀……”

    宋哲说完之后，目光中带着几分阴郁。

    不过很快，风天离就从那种情绪中清醒过来了：

    “那么危险，还让我去，是想让我杀人，还是被人杀？”

    这个时候，胖子走过来，拍了拍风天离的肩膀：

    “尽管危险，但是那里有一样东西很重要，我非去不可。”

    “嗯？”风天离沉吟一声，这才发现自己的这两个朋友都很不简单。

    “这秘境中生长着一种通灵草，一旦吃下了它，对于聚敛真气能比正常的人快十倍，恰好我在家中的药典上搜寻到一张地图，详细的记载了那通灵草的位置。”

    这个时候，胖子忽然很得意，毕竟有了地图等于成功有了一半可能。

    这种优势是其余进入的人，不能比拟的。

    “怎么样，去不去？”

    那一双绿豆眼，带着几分诱惑之色。

    有宝贝就好，风天离天生对于好东有一种本能的向往。

    于是，他脑壳一拍，笑道：

    “去就去！明天去兵器大会，弄把兵器，然后开拔！”

    风天离回答的毫不犹豫。

    毕竟，那通灵草也是他想要的。

    胖子和瘦子很满意的离开，夜深人静，风天离一个人坐在卧房之中，望着窗外发呆。

    白日里的风波终究过去，大家虚惊一场，坠入悬崖而不死。这值是说是幸运。

    可是，尽管不愁吃喝，可是人族终究是羽族的奴隶，到了关键的时刻，羽族不会在意人族的死活的。

    他隐约有这样的感觉，看乌七八糟的想了一大堆，最后恍恍惚惚如梦。

    梦境中，他进入了系统空间。

    风天离的情绪有一些不佳，闷着声音，和龟仙人对坐。

    “叮咚，欢迎楼主！”

    “不要欢迎了，我还亏欠你三十灵气值，为什么我现在再怎么调息我的妹妹，灵气值却不长了？”

    “叮咚！”系统显得非常兴奋。

    “其实，同样的事情是不可以重复的，您重复了同一件事情，灵气值自然不会增长。”

    风天离点了点头。

    龟仙人：其实，您最近做的无良的事情也不少了，您可以试试踩人，无良系统的规则，踩人也是可以提升灵气值的。

    风天离默默记住了龟仙人的话，这一次他们没有争吵，风天离实在是太累了。

    踩人。

    他在心中默默记住了这两个字。

    很快，便出了系统，呼呼地睡去了