
    “美女姐姐，这人不让我们过。”

    风天离一见又是美女一枚，立即笑呵呵的上前凑过去，给那个门卫上了一点眼药。

    那守卫恨风天离恨的咬牙切齿，却也不得不装出一副极其服从的样子，笑着道：

    “在下只不过是尽职盘查他们而已。”

    那冷面美女一眼似乎就看穿了其中原委，丢下一句话：

    “罚你三日的薪水，以后对客人客气点。”

    说完便负手扬长而去。

    剩下那守卫心疼一阵呲牙咧嘴，这位冷面美人，掌握着兵器大会所有人员的薪资，说扣掉肯定是要扣掉，绝对不是闹着玩的。

    好不容易这几日兵器大会的薪金比寻常高上几倍，谁知道被风天离的这一句话，说克扣就克扣掉了。

    他心中火气冲天，但碍于雪无双的地位和权势不敢公然发火，张了张嘴巴，默默退了下去。

    风天离坏笑一声，跟随着上官玲珑的脚步，进入了主会场。

    穿越了一条长长的甬道，就进入了主会场。

    这哪里是会场，简直就是一个小型的坊市。

    左右两边，都是各家兵器在陈列着，刀枪剑戟，斧钺钩叉，是应有尽有。

    三个人都是第一次来这种地方，觉得哪里都好玩。

    其实，这兵器大会分着外层和内层。

    这一条街道上，多半是凝气初期的修士，交换的兵器比较低级，街道的后面，那里才是权贵们交易的场。

    第一次来的风天离并不知道，一时间流连忘返，他对于兵器也不是太懂，拿拿这个，有拿拿那个，一时间犹豫不定，只是这东西都好便宜呢……

    他发现，如果在这里买东西的话，他从爹那里辛苦讨要过来的银子，根本就花不完啊，花不完。

    这一切，都被系统精灵龟仙人看在眼中。

    间三个人一路在外围流连忘返，实在是憋不住了，于是跳了出来。

    “叮咚！楼主，我不得不提醒您，能不能有点见识，这里是外围，是那些凝气初层的人，交换兵器的地方，好东西都在内层，在街道的尽头穿越过去……”

    风天离在系统空间内撇了撇嘴巴。

    “不早说！哼。”风天离正要走，却见龟仙人再次叫住了他。

    “不如这样，你一直开着系统空间，遇到了好宝贝，我一定会跳出来告诉你。”

    “好吧。”

    风天离从系统空间出来的时候，却发现胖子已经买了一把大锤，而宋哲却仍旧在犹豫不定之中。

    “别挑了，跟我走！”

    风天离二话不说，直接带着两个人，一路走向长街的尽头。

    在长街的尽头，有一个不起眼的小门，到这里的时候，熙熙攘攘的人群已经逐渐远离了，这里已经非常安静。

    风天离低着王大顺和宋哲从小门中穿过去。

    眼前是一座豪华的大楼，装饰极其豪华。

    上百个金玉卫分部在大楼的四周，正在非常严谨地做着防范工作。

    其中一个锦衣少年，正在拾阶而上，目光中带着天生的高傲。

    “哇，竟然出动了金羽卫，这雪无双的来头还不小呢……”

    胖子朝着那楼上扫了一眼，禁不住惊叹道。

    宋哲也是感觉到意外，他心思缜密，看着来往的人的穿着和气场，这才缓缓道：

    “高层的交易，竟然在这里。”

    “天离，你小子行啊，知道这么好的地方，怎么不早说？”

    宋哲胳膊搭在风天离的肩膀上，而风天离此时的目光却是直直的，他直接锁定了前面的锦衣少年，那是不是别人，正是将风天离的前身置于死地的司徒年。

    “冤家路窄！”

    风天离暗暗说了一句，拨开人群，先一步上了楼。

    过道的左右，都陈列着各种兵器，说是兵器，其实就应该叫做是法器了，能被主人所操控的，有认主功能的，能注入真气的兵器，就叫做法器。

    风天离喜欢剑，所以目光直接越过了其他的兵器，直接在剑器的展览区，一一看过去。

    同时，他的目光还时不时地瞟一眼不远处的司徒年

    只见司徒年，在一个年逾花甲的老头跟前站了下来，而那老头的跟前，摆着两把兵器，司徒年拿起来其中的一把端详着。

    风天离也忍不住走了过去。

    说实在的，这两把剑他真的没有看上眼，可是既然司徒年在这里，他就要来这里也翻上一翻。

    一双眼睛几乎是冒着火，从司徒年的身上扫过去。

    终于，司徒年似乎察觉到了异样，目光瞟了风天离一眼，宛若是从高山上投射下来的一个俯瞰，带着贵族天然的傲慢，酸酸地说道。

    “好面熟呢……”

    风天离的嘴角一抽，“是啊，很面熟。”

    风天离强行压制着内心的火气，这才将头微微昂起来：

    “我记得贵公子，不是使用的流星鞭吗？怎么也对剑感兴趣？“

    风天离问的很隐晦，同时用冷冷的母港注视着他。

    司徒年再次审视了一下风天离，这才想起来，眼前的这个少年，就是那日被他追到了山崖下的那个。

    若不是这小子故意阻拦，他原本是要追那小姑娘的。

    司徒年的嘴角微微一弯。

    “我当是谁呢？真是兄妹情深啊，坠到了悬崖还能有命在，恭喜呢。”

    司徒年不阴不阳的话语，彻底激怒了风天离。

    如今的风天离已经开辟了九条经脉，若是今日在遇到那流星鞭，他有信心给他打回去，以报当日之仇。

    而司徒年，此时却心有忌惮，毕竟这是雪无双的地盘，他要大家也不能在这里打，于是换做了一副和蔼的口气。

    “兄弟，有话好好说，不要伤了和气。”

    他说话之间，伸出一只胳膊想搭在风天离肩膀上。

    在那只胳膊还没有落下之前，风天离的目光忽然一狠，横眉冷对：

    “滚！跟你很熟吗？”

    这话一出，已经伸出去的司徒年的手，愣是生生地停留在半空中。

    一股子无名火从心底升腾了上来：

    “你！”

    那司徒年的身侧站着一个护卫，见主子被人公然辱骂，顿时窜了出来。

    “大胆！敢对我家少主不敬！”

    那人说着，就已经出了手。

    现在的风天离可不怕他，抬起手掌，掌心聚起道道红血丝，那不是别的，正是神皇血脉，

    “啪！”

    一个响亮的耳光甩了过去，把暴冲过来的人，被一巴掌打飞，撞击到十几米远的红柱子之上，被弹了下来。

    这一记耳光，不但响亮，而且透骨的疼。

    那人捂着脸，半丈脸已经被打的歪了，一道血线从嘴角蜿蜒而下。

    他挣扎着从地上爬起来，羞辱万分。

    当众打脸，这是何等屈辱，而且是打的司徒年的谨慎护卫的脸！

    “你敢打我？打狗还的看主人呢！”

    那人骂骂咧咧。

    “哼，打的就是你这不长眼的狗，看的正是你家主人的面子！要谢的话，就不用谢我了，直接给你家主人磕头！”

    风天离说这话的意思很明显，就是冲着司徒年来的，你能咋地！？

    那人再次冲了过来，这侍卫也是凝气一层，比刚刚打通了血脉的风天离足足高上了一层，然而风天离已经觉醒了神皇血脉，这战斗力绝对不是一个凝气一层可以比拟的。

    他的战斗力，即便是在不需要透支系统灵气值的情况下，秒杀这个人，绝对是易如反掌。

    “啪！”

    风天离反手一甩，再次狠狠地打在那个人的脸上。

    这一掌并不致命，却是活生生的羞辱，那种被人当面掌掴的羞耻感，甚至比人后打折四肢还要惨痛几分。

    可是那人不管怎么冲，都不是风天离的对手。

    风天离于是轮圆了胳膊，啪啪啪地打个不停，接连打出去了三十来掌，那司徒年原本想给雪无双面子，在这兵器大会上隐忍几分，可是见风天离如此过分，不由的大喝一声。

    “住手！你打我的随从，当我不存在吗？”

    风天离意犹未尽地停了手。

    这时候，风天离不屑地扫了那人一眼。

    “是你的人先找事，我真是不明白，到底他是想和我过不去，还是想和兵器大会过不去！”

    风天离一句话，已经将矛头转移了。放眼整个兵器大会，反噬来参与的人，谁不给雪家几分面子，而风天离却公然将这丢面子的事，甩给了司徒年。

    “你！强词夺理！”司徒年可不想落下和雪家不和的名声。

    那司徒年实在是忍无可忍，先是打了他的随从，又借机给他泼脏水，这小子实在是太过可恶了，早知道那日就该在他晕倒之后，直接焚尸！！

    “你以为在兵器大会我就不敢动你了！”

    司徒年说着，双拳紧握，两只拳头上爆发出两团红晕，带着强大的威能，上前一步。

    风天离下意识的退了一步，要知道上次透支系统的三百灵气值还没有还完，天知道再透支会怎么样。

    风天离不想打，确切的说，能用嘴巴解决的问题，绝不用拳头解决。

    而且他的身体还未曾恢复，单纯的硬碰硬，对于他来说，不占据任何好处。

    “来人啊，司徒家的少主欺负人！”风天离大喊一声。

    他一边喊着，还一边假装受到袭击，身子朝着左右两边倒过去，顺便将两侧陈列的各种兵器都掀翻在地，那些兵器的主人，见自己的宝贝这这家伙弄到地上。

    纷纷冲上来，将风天离围起来。

    而那正准备打过来的司徒年，此时的双拳停在空中，一动都还没有动。