
    望着风天离离开的背影，龟仙人这才睁开眼睛，走到了屏幕跟前，就在准备关闭屏幕的时候，他看到了风天离的下载记录。

    龟仙人本来就很大的嘴巴，再次张了张。

    他表示很震惊，非常震惊。

    之后，他用一种欲哭无泪的语调感叹道：

    “神皇啊，您瞧瞧附身的这什么人呀……一万年啊，您就找了这么个玩意？他能振兴您的神族大业吗……”

    无奈而愤懑的声音，在系统空间的上空久久回荡着。

    然而，除了龟仙人自己，谁也听不到。

    ……

    已经得到了《把妹七十二招》和《看人辨性格一百则》的风天离，兴奋地躺在床榻上，翻来覆去的睡不着。

    这系统有一个好处，就是在系统下载的东西，直接就到了他的脑海，剩下的事情，就是融会贯通了，根本无需死记硬背。

    尽管风天离的这个世界的年龄，只有十二岁，然而在地球上可是个二十六岁的帅小伙，二十六岁的心里年龄，难免有些小冲动。

    他连夜拍了拍风凌霜的窗户。

    “霜儿妹妹！”

    接连喊了三声之后，里面终于有一个含混不清的声音回复过来。

    “哥哥，我刚睡下，有事吗？”

    灯光忽然亮了，一个身影一边揉着眼睛一边推开窗户。

    窗户打开，风凌霜半批着一件衣衫，从窗户上探出半个身子来。

    在看到了风凌霜的瞬间，风离天几乎石化了。

    靠！这个世界的妹子都这么早熟吗？

    他明明看着妹妹风凌霜的小胸膛随着呼吸一起一伏的，让他忽然很猥琐的想到了地球界的四个字：

    童颜巨x！

    原来，这个世界的女子，多是内敛的，即便身体发育好了，也要很遮掩。

    风天离很快明白了这个道理，但是眼神却依旧凝视着妹妹。

    “哥哥，你怎么了！”

    被他看的有些发愣的风凌霜，忽然问出这么一句话，将风离天扯回了现实。

    “哦。，哥哥明天去后山玩，你去不去？”

    “好啊！”

    风凌霜一下笑了，显得很兴奋。

    “那一言为定。”

    风天离的目光恋恋不舍地再再次看了几眼，做了一个告别的姿势，然后回去睡觉。

    月色如水。

    当然睡不着。

    满脑袋里都是风凌霜半披着衣衫，出现在窗口的镜头，晃来晃去的。

    风天离有点小亢奋，直到天快亮的时候，才迷迷糊糊进入梦乡。

    他睡的很香，直到觉得鼻子被人扯的很痛，睁开眼睛时，才发现妹妹已经穿戴整齐，朝外面一看，太阳已经晒了屁股了。

    风天离想到今天要做的事情，立即从床榻上窜起来，胡乱地洗了洗脸，拉上妹妹就到了后山。

    后山距离风天离的家，并不远。

    这是两个人一直经常来玩耍的地方，山高度一般，只是越是向高处就越是陡峭。

    然而这个地方有淬体果？以在在这里十二年的记忆来说，是真的没有注意到，然而系统的话又不会是假的，两个人便开始朝着山上爬去。

    一路上，风天离对于妹妹的照顾有加，在路上采集的果子都给妹妹。

    看着妹妹每次都行开粉嘟嘟的小嘴巴，持着自己亲手采集的野果子，别提是多高兴了。

    山道越来越陡峭。

    风天离非常勇敢非常负责任地拍了拍胸脯。

    “妹妹，哥哥先去给你开路，千万等我！”

    风凌霜闪烁着信任的小眼神，使劲点了点头。

    风天离迅速往丧攀爬了几下，在一块摇摇欲坠的石头面前，很“好心”地踩踏了几下之后，再次转过身子，来到妹妹面前。

    “走，哥哥带你。”

    一双柔软的手搭在风天离的手上，一对兄妹很小心的沿着陡峭的山崖攀爬着。

    走了几步，到了险要处，风凌霜只好松开了哥哥的手，自己攀爬上去。

    “哥哥，我行的。”

    她单手抓了一块青石，脚下狠狠一用力，朝着上面踩上去。

    忽然，手下的青石忽然一松，整块半人高的石头便滚落了下来，朝着妹妹狠狠地砸过去。

    说时迟，那时快。

    风天离一个箭步便朝着妹妹飞去，一把将正在极速下坠的妹妹拉到了怀里。

    风凌霜本来胆子就小，此时经过这么一惊吓，整个身体像是一个八爪鱼一样，狠狠地箍在风天离身上。

    “别怕。”

    风天离一本正经地安慰道。

    此时妹妹的脸上浮现出十分惊喜和崇拜的表情。

    “哥哥，你好威猛呀！”

    风天离只是笑笑，将妹妹从身上放下来，十分潇洒地甩了甩头发。

    “你是我妹妹，你有事，哥哥拼了命也会救你的。”

    这话一出，妹妹立即眼泪盈眶。

    “哥哥，你太好了。”

    风凌霜立即扑到了风天离的怀里，好一顿软语温存。

    对于这一切，风天离非常享受，可以说，这一切都在他的把控之中，若不是提前很机智地将那石头弄松动了，他的反应能有这么快？

    ……

    两个人到了山顶。

    身后就是悬崖峭壁，已经到了悬崖顶，可是仍旧不见那淬体果的存在。

    这系统不是又不靠谱了吧！

    风天离的心中不由冒火：

    “我要画个圈圈诅咒你！”他心里这样骂着系统精灵，这系统的不靠谱程度，完全超过了他的想象。

    他随手从地上抓起来一根树枝，还不曾拿起来，那树枝却被藤蔓一挣，风天离又用力太猛，身子就向后栽了下去。

    呼呼！

    “哥哥！”

    风凌霜见风天离正朝着悬崖下面栽下去，立即冲过来，企图用手抓住，然而那芊芊素手，实在是太滑了，风天离还没有抓住，就掉了下去。

    该死！

    风天离的身体呈现着一个巨大的大字，朝着悬崖下面落了下去。

    就在他以为要死的时候，忽然落到一颗古树上。

    身体一个回弹，边落在一块巨石之上。

    风天离喜出望外，口中喃喃自语：

    “果然所有穿越过来的人，都不会轻易死！”

    他站起身子来，心中还惦记着淬体果的事，就在此时，发现就在他落地的一侧，在悬崖峭壁之上，隐藏着一个巨大的石缝，天生好奇心非常重的风天离，禁不住朝着石缝走了几步。

    滴答滴答。

    里面似乎有水滴落下。

    他的好奇心更重了，于是再次朝里走了走，深入了大约十几步，里面忽然开阔起来，原来这是一座小型的山洞，有泉眼和外界相连，地面上非常潮湿。

    风天离在里面搜寻了一遍，终于在一个不起眼的角落里发现了一株赤红色植被，五片碧叶，中间开着一朵妖异的花朵。

    “这是什么？”

    好奇的风天离，手指轻轻一碰，那花朵瞬间打开，原本只有指肚大小的花苞，立即开放，在花朵之中，很快长出来一个果子来，不是别的，正是淬体果。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    那红色藤蔓上，长着两颗果子，风天离很快都采了下来。

    “淬体果，终于到手了，而且还是两枚！”

    他兴高采烈地将淬体果收到怀里，转身朝洞外走。

    抓来一根藤蔓，向上攀爬，很快就到了山崖顶部。

    等他到了好不容易登上了悬崖顶部，却发现天已经黑了。

    他沿着记忆中的路，一步步朝着山下走去，很快到了家门口。

    所有人以为他死了，全家正在商量着，雇人第二天到悬崖底下寻找尸体的事情。

    当风天离把门推开，屋内的所有人先是一楞，好半天才有人喊了一声：

    “哎呀，你没死！”

    然后妹妹冲过来，环上他的脖子，亲了又亲。

    风万有也动的老泪纵横，急忙了拉了儿子的手，全身上下看了一个遍，发现并没有太大的伤痕之后，急忙做谢天谢地状。

    那一晚上。

    风天离顺利地服下了淬体丹，九条筋脉顿时热乎乎的，似乎有燃烧之感。

    一切准备就绪，第二天，他偷偷跑了出去，前往风陵园去参加初试。

    风陵园距离他家五百多里。

    骑上一匹赤龙驹，一路飞奔出去，看着龙驹脖子上的鬃毛在风中飘舞，风天离忽然有一种茫然。

    等待我的，究竟是什么？

    ――他不知道，也不确定。