
    风陵园大考三年一次，只为了吸纳更多的人，为强大的羽族服务。

    风陵园，是吸纳人才的地方，在沧澜大陆，只要是资质优秀的贵族，以及少数的有天分的人族，都是被允许来天陵园参加出试的。

    这一天，前来参加初考的人，大约有三千来人。

    风陵园坐落在半山腰上，方圆百里，都是他们的地盘。

    到了风陵园的时候，风天离才发现，和他同行的上千人，其中不乏是天赋非常好的。

    三千来人，此时已经整齐的站在门口。

    不多时，门内走出来一个蓝衫男子，那人神色自若，扫视众人，大声道：

    “大家按照顺序，先过试魂石，通过者才有机会进入下一轮，没有的直接遣回。”

    那人扔下冷冰冰的话语，转身走了进去。

    众人先是一阵骚乱，紧跟着就议论起来。

    而风天离对于试魂石是何物，全然不知，只能竖着耳朵一本正经地听大家议论。

    “这试魂石，是最灵验的了，能第一时间检测出体内灵根的强韧程度，是不是适合仙道，试魂石只需轻轻一晃，就一目了然了。”

    “灵根是一个奇怪的东西，是一个人的天分，靠努力是的不来的，拥有灵根的人，三千个人才收三个名额，难呀……”

    风天离听到只有三个名额，忍不住倒吸一口气。

    这比例也太低了吧。

    风天离张着嘴巴，下巴都要掉下来了。

    就在风天离一筹莫展的时候，一个翩翩少年从他身侧走过，站到了队伍的最前排。

    那人一身锦衣，手中玩弄着一把短剑，剑始终悬空在掌心之上，发着淡蓝色的光，短剑凌空旋转，这番举动引来周围不少人驻足观看。

    那人下巴微扬，脸上带着志在必得的微笑。

    “慕容空果然少年英才，此次选拔，必定是志在必得！”

    一个青衣男子走出人群恭维道，衣着没有此少年的华丽，言语之间，却像是和这人很熟悉的样子。

    此时慕容客，将手中的短剑一收。

    “田叶兄呀，你也不错啊，弹指即可引风，天气如此炎热，不如给我等送些冷风？”

    田叶哈哈一笑，“既然慕容兄弟如此说，那田叶就献丑了！”

    只见田叶探出一根食指，轻轻在空气中弯曲了几下，紧跟着周遭的空气一阵撕扯，随着他手指的勾动，立即变成了狂风，吹在几百人的身上，周遭人等顿时发带飞舞，衣袂啦啦作响，引来一阵阵热烈的掌声。

    “又是一个天纵之才呀！”

    周围的人，暗暗议论道。

    风天离眼珠子转了转，急忙背转过身子。

    原本他已服下了一颗淬体丹，如今还是不放心，从怀里掏出来另外一颗，果断地服了下去，这淬体丹是有助于灵根的生长，灵根生长到了一定程度，九脉贯通，就能完成淬体。

    如今两颗淬体丹下肚，风天离只觉得四肢都是一阵火热，周身热气弥漫，大团的热气从头顶上开始冒出来。

    好热啊。

    是不是我也可以引风了？

    风天离这样想着，暗暗探出一根手指，学着田叶的样子，用力勾动了几下，就在风天离等着周围的风被搅动，引来众人赞叹的时候，他惊奇的发现，空气根本没有动，而且一动不动。

    仰头看看，树枝上叶子，连一丝丝撞击的声响都没有。

    风天离岔开五根手指，狠狠地凭空抓了抓――依然没有动静。

    他又探出两只手，在空气中抓了抓，还是没有动静。

    马丹！该死！

    风天离骂了一句，陷入技不如人的懊恼之中。

    他的两只手仍旧突兀地伸在空中，这动作被一个路过的人看到，那人噗嗤一声笑出了声。

    “瞧。这呆子也想搅动风云？实在太可笑了！”

    “就是啊，淬体未成的人，怎么可能修炼控风术？”

    “哈哈哈！”

    周围是刺耳的嘲笑声。

    风天离看了他们一眼，发现自己正好站在队伍中间，便自觉的向后排了排，列在了队伍的最后。

    毕竟这是一场拔尖的测试，不管排列在第几，对于最后结果几乎没有影响。

    他这样做，是想自己赢得一些时间。

    站在队伍的最后，风天离以及没有闲着，他在观察着那个主考官。

    只见他双眼微眯，下巴壮硕，手背上还长着几簇黑毛。

    那人手中握着试魂石，参比的人一个个被验过，测试完毕之后，在案上的人名册对应的人名后面，画下几颗星星，代表着被测试者等级高低。

    星星越是多，就代表着等级越高，就越容易被录取，反之，希望将越渺茫。

    此时，参比的人，已经陆陆续续过去了一半，那个试魂石，挨个在参加比试的人头顶依次照过去，三颗星以上的纷纷欢喜雀跃，而三颗心以下的，个个垂着脸，这样的成绩，一定是入选无望了。

    “大人，借纸笔用一下。”

    风天离往桌子上拍了一锭金子，然后笑的跟一朵菊花似的。

    那主考官扫了他一眼，毫不客气地手下金子，手臂挥了挥。

    “拿去吧！”

    考场上经常有考生来借笔墨纸砚的，这倒不是什么稀奇事。

    风天离抱着一卷宣纸和笔墨很快离开，寻了一个僻静的地方，拿起笔在纸上刷刷刷地画起来。

    半个时辰之后，他的作品终于完成了。

    他把笔墨还回去，此时倒数第二人刚刚测试完毕。

    “风天离？”主考官面无表情的喊了一嗓子。

    “到！”

    风天离表示很兴奋，躬身站在主考官的面前。

    主考官手种握着一块盘子大小的试魂石，朝着风天离的头上轻轻一晃，那试魂石就发出一道光芒来，天离感觉周身骤然一凉，全身上下似乎被电流击过一样。

    那主考官微微抬了抬眼皮。

    咦？

    明明灵根几乎为零，为何淬体却显示是即将成功的样子？

    那主考官的眉头微微一皱，扫了风天离一眼，不过是一个区区人类，在羽族统治的地盘上，人类是毫无地位可言的。

    于是，他毫不犹豫在风天离的名字后面，画上了一颗星。

    就算你是天才，一个人奴，埋没了你又能如何？

    风天离使劲地揉了揉眼睛，指着那一颗星，表示很疑问。

    “怎么只有一颗？”

    “你敢怀疑本官？”主考官双眸之间闪出了丝丝愠怒。

    “不敢不敢。”

    风天离一下子蒙了，一颗星定然是不能过初试的，而出试他必须过！因为他绝对不想被抓回去，成为一具行尸走肉！

    还好他有所准备，他继续笑着，走向主考官。

    “大人，您的东西掉了。”

    风天离弯身，将刚才自己画的那些图，塞到了主考官的袖子里。

    主考官一楞，将那图抽出了半截，眼睛顿时一亮。

    “咳咳。”

    他摆出一副非常严肃的样子，“试魂石需注入能量，恐……刚才测试不准。”

    于是，主考官抓起试魂石，就进了后厢。

    到了后厢之后，那人急急忙忙地将袖子中的草图翻开，一张张地看过去，一边看一边露出淫邪的笑容，一副爱不释手的样子。

    每一张纸上，都画着两个小人。

    各种动作，各种姿势，各种嗨。

    站在外面依旧等候的风天离，对于自己的杰作非常满意。

    他相信自己的判断，并且坚信主考官在看过他的大作之后，测试的结果会有所改变。

    不多时，那主考官出来了。

    他拿着试魂石象征性地在风天离头上一晃，然后大加赞扬：

    “嗯？天分很高！有前途，绝对有前途！”

    在主考官的一番赞叹之后，在风天离的名字后面加了八颗星，加上刚才的一枚，风天离一共有九颗，是这三千人里面星星最多的。

    初比的结果很快宣布了。

    风天离初试第一名。

    无数道羡慕的眼光，朝着风天离飞过来，同时被录取的田叶和慕容空也不由朝着他看过来，风天离已经完全掩盖住了他们的锋芒。

    而众人都非常惊奇的是，即便是天才，灵根也要生长到十五岁才会淬体成功，而这个少年，不过十二岁，他距离淬体大成，也就是指日可待了！

    否则，绝对不会以九颗星的成绩，进入风陵园。

    这在风陵园几千年的历史上，从来没有过。

    没有被入选的人，一个个沮丧无比的下山。

    等待他们的，将会是残酷的命运，人族在这里没有丝毫地位，他们到了很快就会被剔魂，成为羽族的傀儡。

    田十和慕容空很快走过来。

    这两个人一个是羽祖的贵族，一个是冰族的王族后裔，来头都是不小。

    慕容空看着风天离其貌不扬的样子，却得到了九颗星，心下不由一肚子气。

    “小子，我看你灵根并不强，你是如何拿到那么多颗星星的？”

    语气种带着几分不服气，即便是像是慕容空这样的人，他们也才勉强得到了八颗星而已，距风天离还有一颗星的差距。

    风天离淡淡一笑，主动摊手：

    “很明显啊，我才是苍澜大陆最有潜力的少年天才。”

    他说完大摇大摆的朝着风陵园的大门走过去。

    田叶和慕容空面面相觑。

    “这小子太狂妄了。”田叶说道，身为冰族的贵族，地位紧紧在羽族之下，现在却被一个人族的小子骑在头上，心里的火气不免大了起来。

    慕容空看着风天离远去的背影，目光忽然阴了阴。

    “说出这种话，只有两种可能，一种是天纵之才，另外一种可能，就是他疯了。”

    很显然，他们一致认为，风天离属于前一种。

    两个人对于风天离的尊敬和戒备，又多了一层。

    慕容空快一步跟了上去，田叶也随后踏了上去。

    “我倒是要看看，这个人族少年，能在沧澜大陆搅动出多大的风云！”