
    就在风天离骂骂咧咧从系统空间里出来时，一睁眼，却发现一个小姑娘正眨巴着眼睛，一动不动看着他。

    “哥！”

    脆生生的声音从姑娘口中传出，风天离禁不住揉了揉眼睛。

    只见眼前站着一个一二岁的小姑娘，一身粉裙，梳着环形发髻，粉色的丝带从发髻上垂落下来，见了风天离醒了开心一笑。

    “哥，你可也醒了！”

    那小姑娘上来，就将风天离扶了起来。

    风天离怔了怔。

    哥？

    就在此时，他脑海中的部分记忆开始觉醒，在地球上他叫做风天离，正好和这具肉身同名，他现在的身份乃是一个风家的独子，风家做生意几十年，在这方圆百里，也算是小富了。

    而让风天离非常开心的，他竟然有一个妹妹，而且长的如此标志。

    萝莉啊，萝莉。

    有没有？

    风天离在心中拨转着猥琐的小心思，脸上却佯装出非常虚弱的样子。

    “哎呀，妹妹你可来了，哥哥头昏。”

    说完，他就一个弱不禁风倒在了风凌霜的怀里。

    淡淡的体香传递过来，闭着眼睛的风天离贪婪的吮吸着。

    “哎哎，她好像是你妹妹吧？”

    在这关键时刻，某一个遥不可闻的空间里，传出来系统精灵的声音。

    早不来，晚不来，这么关键的时候冒出来，让我们的风天离童鞋非常恼火。

    “滚！你个乌龟王八蛋！”

    风天离透过系统，传递给龟仙人一个极其厌恶的声音。

    他似乎觉得不过瘾，又补充了一句。

    “你管我呢！这妹子是我爹领养的好不好？没有血缘关系，你懂不懂！”

    风天离骂了系统两句，系统那边不再说话。

    而风天离，则继续在萝莉妹子尚未发育完整的怀里，蹭呀蹭。

    就在此时，系统的灵气值进度条微微向前挪动了一个格子，显示为－299值。

    果然，泡妞就可以积累灵气值呀，风天离的双眼冒着色迷迷的桃红色的光。

    只是这样的积累还是太慢了，想到这些，风天离从妹妹怀里挣脱了出来。

    好半天，风凌霜闪动着泪汪汪的双眼。

    “哥哥，你受苦了……若不是那****拼命推开我，保护我，现在受伤的就是我了……”

    风天离一怔，这才想起来，这具肉身是如何死的，当时记得一个锦衣少年，带着一群人手拿皮鞭，一路追赶着这对兄妹，情急之下，这家伙自己主动将人引开，才换的妹妹的平安。

    “都是那该死的司徒年，仗着在羽族的权势，从来都不拿我们人族当人看！“

    小萝莉嘟起小嘴巴，对于司徒年简直恨之入骨。

    原来那日追赶他们的人，就是司徒年，他生性恶劣，偶然路过，恰逢兄妹俩在山上，于是就用皮鞭打着玩，风天离的前身引来了司徒年，滑落到山谷，这才气绝身亡。

    欲救美人而身死，实在是可悲可叹。

    感叹了一句前身的死亡，风天离倒是有几分感谢，否则他也不会到这里来。

    风凌霜看着衣衫残破，双手鲜血淋漓的风天离，眼泪吧嗒吧嗒的落下来。

    “哥哥，你都受伤了！”

    “没事的。”风天离大度的笑笑。‘

    “我们回家。”风凌霜非常心疼地将风天离搀扶起来。，

    回家！

    这世界上的好事，能不能不同时砸过来？刚在萝莉妹子的怀里拱来拱去的，下一刻就要和妹子同吃同住了？

    风天离立即来了精神，站直了身子，扶着头。

    不远处，一辆赤火龙驹的马车，已经准备好了，值是这赤焰驹毛色不纯，和蒙昆用的截然不同。

    风天离管不了许多，跃上马车。

    一路上，风天离很“纯洁”地握着妹妹的小手，也顾不得马车的颠簸，愉快地回到了家中。

    风家是方圆百里的阔绰人家，刚进门就有管家和几个仆人迎过来，只是他们依旧是目光呆滞，都像是傀儡一样的。

    “那是什么？”

    风天离朝着那些打扫的人，指了指。

    妹妹却是笑了笑，“哥，你傻了吗？这是咱们家里的人奴呀。因为在本地特殊的地位，我们全家都被允许免除剔魂的，谁知道司徒家的人竟来招惹是非，归根到底还是我们人族没有地位……”

    “在沧澜大陆，只要年满十五岁的男子，都要被剔除灵魂的，变身为行尸走肉的傀儡，这是羽皇的规定，我们风家经常在本地和外地周转，祖上曾经为羽族打天下，羽族也需要各族后裔的支持，所以，我们风家是被特许不被剔魂的。”

    “除了我们，其余的都要被剔除灵魂吗？”

    风天离这才感觉到了这个世界的可怕，不由问道。

    “其实也不尽然，天资好的各族少年，可以参加风陵园的考试，一旦被选中，就成为修士，就不用受剔魂之苦了。”

    风天离默默点头，对于这个世界，大概有了一个了解。

    见到了父亲，是一个爱赌的商人。

    三个人一起愉快的吃了饭，风天离一口一个爹爹，叫的那叫一个甜。

    本来风万有刚输掉钱，正心疼，可见儿子回来之后，叫的如此甜腻，而且还主动陪着他赌了两把，这心中别提多高兴了。

    风万有觉得这钱花的值得，如果儿子再有什么事，就是让他倾家荡产，他也是愿意的。

    全家人在进行了一场愉快的晚餐之后，风天离就和妹妹在一起聊天。

    风天离始终抓着妹妹的手，时不时地装一下晕倒，栽倒在妹妹的怀里。

    就在他和妹妹很纯洁地谈心的时候，系统的提示音叮咚叮咚地响个不停。然而风天离依旧不为所动，这样愉快的兄妹促膝谈心的场面，怎么能被一个系统精灵破坏呢。

    于是，系统的提示音，在响了一万次之后，终于沉默了。

    风天离感觉着耳边的清净，嘴角露出一丝得意的小笑容。

    直到了夜深人静，妹子实在是困了，风天离便回到了自己房间。

    风天离才磨磨唧唧地来到了系统空间。

    “叮咚，主人，您终于来了。”

    风天离一言不发，就在系统空间中，拉了一把椅子，翘起二郎腿，以四十五度角仰望天空。

    他这样做的目的很显然，帅哥我很生气，后果很严重。

    那系统精灵也像做了什么亏心事似的，静静地沉默着。

    时间一分一秒的过去。

    一人一系统就这么干耗着。

    终于，还是系统先忍不住了。他满含着愧疚地说道：

    “好吧，我承认，上次是我的失误。由于本系统的第一次运行，出现了失误，还没有说完，系统就关闭了，我抱歉。”

    系统终于说了一句软话。

    风天离的心情微微放缓了一些。

    然而，他的脸依旧非常难看，既然此时已经过了难关，现在就是敲诈这个系统精灵最好的机会。

    他的脸上没有任何表情，依旧是僵硬无比。

    风天离穿越之前，看过一本鸡汤书上有一句话：“没有任何表示，就是最好的表示。”同样的，没有任何表情，就是最好的表情。

    那系统凝视着风天离铁青的脸色，半晌之后，再次退让了一步。

    “好吧，楼主，您只有三天的时间，三日后，要参加风陵园的初试，”

    “初试？我为什么要去？”

    风天离听到这些，有些蒙。

    “这里是羽族统治是世界，你若是想走修炼一途，并不是坐在家里修炼，去天陵园是唯一的一个办法。不过通过率非常低。”

    龟仙人接着说道：“风陵园是存在神族，羽族，以及冰族的一个庞大组织，主要职能就是为天下培养人才，风陵园秉持着中立的态度，一直存在了上万年，很多人族，羽族以及冰族的天才少年们，都会主动进入风陵园。”

    “如果通过的话，您的灵气值会自动归还100点。”

    龟仙人忽然手臂一扬。

    风天离的面前，就出现了一面巨大的乌龟形的屏幕。

    屏幕的上面，是一朵巨大的果子，形状有点像无花果，只不过是赤红的颜色，看起来倒是很诱人。

    “这是一枚淬体果的图片，你参照着这个，到后山去找找，运气好的话，找到并且吃下一枚，足够帮你大同全身经脉，助你一臂之力。”

    龟仙人似乎对于第一次运行系统失常的事，非常愧疚。

    风天离大摇大摆地走到了屏幕跟前，扫了一眼那果子的图片。

    想想，平白无故吃了这果子，就能打通经脉也算不错。

    然而，嘴巴上却是依旧是一副犀利的口气：

    “你这乌龟蛋，就拿这个来补偿我？”

    ……

    紧跟着，龟仙人张张嘴巴，随即系统出现片刻忙音。

    又过了一会儿，龟仙人说话了：

    “好吧，为了弥补上次给您心灵带来的伤害，本系统决定，给您一次自主学习的机会。屏幕上的任何一门技法，您都可以点击下载学习，只不过多是初级的功法，太高级的，由于您等级太低，现在根本无法提供。”

    于是，屏幕一亮，出现了一连串的字符。

    《蜀山剑技七十二招》

    《近距离决斗》

    《王牌搏杀》……

    风天离原本就是一个非常懒的人，即便是这功法天下无敌，他也懒得扫了一眼，直接将手指一松，在屏幕上划了一下。

    只见屏幕忽然亮了一下，屏幕上出现了一行字，风天离看了之后，两眼发光，兴奋的差点跳起来。

    《把妹七十二招》！

    这什么鬼？一定是系统出错了才会出现的吧？但是却是灰常符合风某人的胃口吆！

    他毫不犹豫，伸出食指，点了下载键。

    滴滴。

    下载很快完成，风天离童鞋很快掌握了这一门技能，而且是牢牢的记录在心中，片刻不敢忘记。

    这种学习的刻苦程度，前所未有！

    他偷偷的瞟了一眼龟仙人，此时的龟仙人，已经被风天离折腾的有气无力的，向前探着头，眼睛半睁半闭，似乎在等着风天离这个活祖宗赶紧离开。

    对于他来说，这一次系统会面，真的是太够糟糕。

    风天离间龟仙人并不看自己，手指迅速在屏幕上哗啦了几下，翻出来一本《看人辨性格一百则》，果断地按下了下载，等这两本书都下载完毕，都印到了风天离的脑海中。

    “拜拜。”

    风天离对着龟仙人招招手，心满意足地表示：

    “我一定会找到淬体果的！”并且振臂高呼：

    “神族一定会崛起！”

    说完之后，他便一溜烟的溜出了系统空间。