
    …

    修炼室。

    烛火摇曳，雷伊刚进门，就吐出一口血来。

    四大护卫面色紧张，其中一个急忙上前一扶。

    “掌门，您明明可以躲开的，这是何苦？”

    掌门此时叹息一声：

    “寒冰枭龙，乃是蛮荒万载寒潭所出，性喜吞噬妖物，能御万水，震慑群妖。”

    “当年我对他有救命之恩，这才为我收服，守护这风陵园已经有千年之久了。为何今日却发起狂来？”

    四大护卫面面相觑，不知所以。

    就在此时，一只七彩螺凌空出现，那七彩螺在空中极速旋转，彩螺之上，闪烁着一个王冠的虚影。

    雷伊屏退了左右，急忙跪倒在地上。

    原来，这是羽皇的七色传音螺。

    就在此时，一道声音从七色传音螺中飘荡而出，那是一个男子威严的声音，带着寒冰一样的温度。

    “占星师已经查明，神皇之魂已经潜伏到了我们羽族的大陆，命你风陵园务必留意，凡是有疑点的人，统统给本皇抓起来！”

    “是！”

    那七色传音螺随即收敛了光芒，下一刻飞出了窗外。

    与此同时，雷伊也渐渐起身，他望着窗外浩瀚的夜色，口中喃喃道：

    “又一场腥风血雨，无可避免了么？”

    他的双眸闪烁着黝黑的光芒，渐渐和夜色融合为一体。

    ……

    已经走过了浮桥的风天离，被陵园侍从带到了寝室内。

    到了寝室的门侧，那侍从看了一下三个人，脸上禁不住闪烁出丝丝不安。

    风天离看着他拿着钥匙，迟迟不肯开门，不由催促道：

    “我说，你倒是开门啊，本帅哥要休息了。”

    那侍从犹豫了半晌，这才吞吞吐吐的说道：

    “实不相瞒，我们陵园只有两间房间了，您看？”

    一侧的田叶不干了。

    “你们就这样对待沧澜大陆的天才的吗？这风陵园数百年来，对于贵族都是每人一间，现在三个人，却只有两个房间，你说怎么办？”

    “这……您见谅，确实没有多余的房间了。现在掌门也睡下了，不便惊扰，在下只能明日再给您看看，能不能腾出来多余的房间了。”

    田叶和慕容空出身高贵，断然不愿意和别人睡同一个房间。

    于是两个人都站在原地，僵持着。

    风天离无视他们的争吵，扫了那侍从手中的钥匙，“这好办！”

    他一把夺过来那人的钥匙，自顾自将门打开。

    大摇大摆的进了房间。

    就在田叶发现被风天离抢先了一步，冲进房间正要和风天离理论的使，却发现凌空飞出两只异物。吧嗒一下，掉在了门口。

    “什么暗器！”

    慕容空身形向后一退，正要出手遮挡。

    却见落在地上两只靴子，隐约的有一股刺鼻的味道，从靴子里面传递过来。

    臭！

    好臭呀！

    侍从以及慕容空和田叶纷纷捂住了鼻子。

    此时已经坐在床榻上，悠哉悠哉地抠脚的风天离，一脸非常友善的笑容，毕恭毕敬地问道：

    “两位哥哥，我这床榻倒是宽松的很，不嫌弃的话，来和我同榻吧！”

    慕容空皱着眉，手掌在空中狠狠的忽闪了几下，好将那刺鼻的气味驱散。

    “你自己享受吧！本少爷宁肯睡地上，也绝对不和你同屋！”

    说完，那慕容空便愤愤离开。

    “那你呢？”

    风天离又看向田叶，田叶嫌恶的摇摇头，摆了摆手也离开了。

    切！我的脚有那么臭吗？

    风天离搬起来自己的一只脚丫嗅了嗅，顿时得出来一个结论：臭，确实很臭。

    此时，站在门口的侍从还没有走，正在用一种异样的眼光打量着他。

    风天离毫不客气，对着侍从拜拜手：

    “愣着干嘛呀！没有见过帅哥吗？至于这么吃惊吗？”

    那人张张嘴巴，一脸惊愕的表情，脚步不由向后退了退，做出要开拔的样子。

    “等等！”

    风天离忽然叫住了他。

    然后指着窗户道：“把窗户打开，你们的房间都多久没有人住了，到处都是霉味！”

    侍从屁颠屁颠地将所有的窗户都打开。

    冷风扑进屋内，将屋内刺鼻的味道冲散了不少。

    风天离似乎想到了什么，接着吩咐道：“去，给我打盆洗脚水来！”

    那人应了一声，急忙走出了屋子。

    人都走了，屋内空荡荡的，只剩下了风天离一个人。

    窗外是无边的夜色，风陵园的夜空和别处的不同，这里的星星特别明亮，传说中，很多占星师在修习天眼术的时候，就经常来风陵园力观摩。

    他们说，这里是夜空是沧澜大地上少有的清澈，最合适占星。

    风天离透过窗户朝外望望，企图看出点什么，比如今夜一颗流行划过天际，预示着无敌大帅哥风天离今夜入住在风陵园……

    或者有个苍龙七宿，忽然异常闪亮，毕竟作为主角的他，已经在风陵园粉墨登场了。

    他就那么痴痴地看了半个时辰，也没有看出个所以然，这里的夜空并没有像他想象的那样，出现什么异响，星星还是那些星星，夜空还是那个夜空，什么都没有改变。

    风天离有些小失望。

    此时，门响了，刚才那个侍从端着一个铜盆走了进来，盆子里是清澈的水，还腾腾地冒着热气，那侍从将盆子放在床边，对着风天离毕恭毕敬地道：

    “您的洗脚水。”

    风天离从来不知道这风陵园竟然这么好。

    有吃有喝，而且还有人好生伺候着，看起来，这日子比在家里当大少爷一点也不差。

    其实，每一个进入风陵园的人，都会被陵园照顾，这并不是什么有待，因为这照顾还有另外一层含义，就是监视。

    然而，这一切，风天离一无所知。

    风天离想了想，他立即做出一副高高在上的模样，声音故意变得严肃和粗重起来。

    “既然我等已经通过了初试，那什么时候可以入园观摩呢？”

    风天离知道，尽管自己受到优待，但是只是风陵园的外围，真正是核心是在内部，然而他和慕容空，以及田叶都被留在了外围，对于这一点，他有些着急。

    那侍从笑笑。

    “您别着急，您和刚才那两位，只是通过了初试。我们风陵园在整个沧澜大陆，一共有二十八处分舵，他们那里这个时候也在招募人才，等所有的初考都完毕了，那些过了初试的少年们都会云集到这里，进行轰动全国的七星会武。

    从中选拔出三十二位杰出的人才，您如果有幸通过的话，那个时候，就可以进入风陵园了。”

    风天离禁不住长大了嘴巴。

    “二十八处，那得什么猴年马月了！”

    他的口气中有一些小抱怨。

    “其实也用不了多久，也就是三个月以后。您耐心等待便是。”

    那人说完之后，用一种“亲，还有什么需要吗？”那种淘宝客服的眼神看着风天离。