
    风天离这一睡，就睡到了日上三竿。

    直到门外传来阵阵叩门声，他才勉为其难地伸了伸胳膊，下了床，将门打开。

    胖子王大顺一脸笑容的站在门外，他的身后站着两个侍女，看起来不十四五岁，出落的倒是标志，手中捧着一个托盘，上面放着一盏茶。

    “来来来，快进来。”

    见风天离开门，胖子急忙招呼身后的两个侍女进了屋内。

    那两个侍女，直接捧着茶盏，来到了风天离跟前，双手奉上。

    “请公子品茶。”

    “大早晨的就喝茶，刚吃了蜈……哦，我是说，我不喝。”

    胖子却是十分兴奋，将风天离按在椅子上，笑嘻嘻道：

    “这茶水不一般，凉了就不好喝了。”

    风天离半信半疑的，坐在椅子上，取来一盏，轻轻一啜。

    嗯！……好喝！

    那口感，满口流香，只是小小一口，便觉得神清气爽，这口茶下去，那连日来在体内蠢蠢欲动的毒液，似乎被压制了，他急忙将剩余的喝了一个干净。

    又将另外一个侍女的茶，也喝了个干净。

    “好喝，好喝。我的毒好像也解了不少。”风天离放下茶盏，意犹未尽。

    “胖子，麻烦你给我弄一百碗这样茶来，越快越好！”

    “一百碗？”

    听此，胖孩子顿时懵比了。

    “你可知道这是什么茶？又使如何采集的？”

    王大顺十分错愕的看这风天离，好半天才回过神来。

    “这个，你若是要别的还勉强，这茶要弄出来一百碗……确实有些困难啊。”

    风天离却是小嘴一撅：

    “不管，你答应我的，给你通灵草，你帮我解毒。这茶水能解毒，为什么不行咧？”

    胖子无语了半天，终于开口了：

    “这茶，乃是产自于距离此处百里的云雾山，我雇了十几个妙龄少女，在天亮之前上山，专门采集刚刚生出的嫩芽。她们是用嘴唇采了之后，放在胸口间的小筐之上，用体温将茶捂热，然后再炒茶。”

    “太阳一出来，就不能采了，整整七天，才弄了这么一点，刚给你泡上的，能已经喝光了。”

    ……

    “你再多找些人，去采不是行了？”

    反正，日出每日都有。

    胖子无助地摇摇头。

    “人，太难找。”

    “不就是女人吗？……把胳膊的阿婆也叫上。＂

    胖子再次摇摇头，“第一，这云雾茶，整个山上就长着那么十几株，还是我上次采药的时候，偶然发现的。

    第二，采集的人必须是十四岁的处女，整个过程，外人一律不允许碰触。”

    “处子……！”

    风天离的双眼立即冒出异样的光来。

    他的大脑飞速运转着，想象着，一群十几岁的女孩子，用红艳艳的双唇，叼了茶叶，放在胸前，用体温暖着。

    那场面，太香艳了好吗？

    处子。

    胸。

    体温。

    茶。

    这几个字眼，在风天离的脑袋中回旋着，口中还遗留着刚才的茶香。

    早知道我就不喝那么快了。

    在幻想了一番之后，风天离忽然觉得身体的某一处，忽然一紧。

    顿时有股血脉喷张的感觉。

    风天离双眼一眯，竖起一根手指，对着胖子轻轻一晃。

    “一盏！就一盏还不行吗？”

    “一盏也没有，那十几株茶树已经被采光了，要生出来，那也是明年的事了。”

    胖子果断拒绝道。

    哼。不够朋友，没道理。

    风天离沮丧着脸，就在此时，却见胖子从那茶壶中，倒出了半盏来，正要往嘴里送。

    却见风天离一个箭步跳过去，一把将那半盏茶握在了手中。

    “刚才还说没有，这不是还有半盏吗？”

    风天离不满地翻着白眼。看这胖子。

    胖子咽了一口口水：“我说兄弟，我到现在还没有尝尝呢。”

    风天离依旧无动于衷，这一次他没有着急将茶喝下。

    而是对着胖子说：“带我去看看那些采茶姑娘，就把这茶给你。”

    “好好好！”

    胖子一听，顿时来了兴致，拉上了风天离就来到了后园。

    后园了，十几个妙龄少女，穿着粗布衣衫，却是难以掩饰能光彩照人的颜色。

    她们一字排开，面色羞赧地看着风天离，脸上不自觉的飘出一层红晕来。

    “才十四岁的菇娘，都发育的这么早，哼……”

    风天离的目光十分猥琐在那些姑娘的胸前，一一看过来看过去。那些姑娘尽管穿的很朴素，但因为采茶的原因，胸前雪白皮肤都露出了半截，用来暖茶用。

    在风天离看起来，则是格外诱人。

    他端着半盏云雾茶，想象着这些姑娘们采茶的情景，用眼神这些姑娘一一xx过去，不由得手指一举，将那半盏茶喝了个一干二净！

    茶水下肚，风天离顿时倍感舒爽。

    “风天离！”

    一个恶狠狠的声音响起来，再看胖子王大顺，此时插着腰，眼神恶狠狠的盯着风天离。

    风天离错愕一下，用得着这么凶吗？

    低头一看，自己不知道何时，竟然把答应给胖子的半盏茶给喝光了。

    “兄弟，淡定，淡定！”

    风天离一边说着，一边脚步不由自主地向后退。

    “茶会有的，兄弟才是一辈子的，不是吗？”

    说完，拔腿就跑！

    “胖子，你打我干嘛！”

    ……

    “火气不要这么大好不好！”

    “要淡定！”

    ……大约几十个呼吸之后，胖子的报复行动因为风天离进了茅厕，而告终。

    也不知道是怎么了，风天离这一蹲就是小半个时辰。

    伴随着憋气，一通通声响，一坨坨黑色毒液从体内排出。

    于此同时，风天离感觉神清气爽。

    怎么回事？

    难道是云雾茶汤的作用？

    他挣扎着从茅厕中出来，却见那些仆人纷纷都捂着鼻子，躲的远远的。

    至于吗？

    风天离撇撇嘴，试着运行了一下筋脉，果然不再有障碍，全身哪里也不疼了。

    他试着调整呼吸，眼神骤然睁开，单手成掌，一掌劈在前面的药碾上。那半尺来厚的药石碾子，立刻被他劈了一个巨大的裂缝。

    风天离没有停留，再次发出一掌，继续劈在同一个位置。

    咔嚓一下。

    巨大药碾立即崩开，裂了一个粉碎，化作一堆碎石块。

    风天离的目光一动，这才感觉到整个筋脉运行再无阻碍，而且比原先更家畅通无阻。

    我的毒，竟然都解了！

    “王胖子，我的毒解了！”

    风天离兴奋的喊道。

    喜出望外的风天离正在满世界找胖子，却听见一个刺耳的声音响起：

    “天煞的！谁打坏了我的药石碾！”

    王老爷子看着已经碎裂的石碾，顿时都急的跳起来，脸上的胡子禁不住一翻一翻的。

    风天离却像是一个没事人一样。

    摊摊手：

    “呃，那个，不好意思。”

    王老爷子怒火丛生，一双眼睛中，尽是杀机。

    这个时候的他，恨不得杀了风天离泄恨。

    风天离却摊摊手：

    “我的通灵草给了你儿子，助他开启了丹田，我是你儿子的恩人啊。”

    ……

    这个时候，周围已经围了不少人。

    王家的不少仆人也在场，那王老爷子扫视了周围的人一眼，原本喷涌的怒火不由强行压制下来。

    王家是大家，若是对风天离动手，怕恐怕落下个恩将仇报的恶名。

    罢了。

    “罢了！你快些养。”

    丢下这句话，那王老爷子便愤愤离去。

    言外之意很明显：养好了赶紧离开，有多远走多远。

    神气什么呀！

    如果不是惦记着你的滴血蜈蚣，我会这么忍辱负重吗？

    周围的人渐渐散开了，此时王大顺走了过来，看着地上满地的碎石块，心中反而惊喜道：

    “天离，你好了？”

    “看来，我的云雾茶很有效果啊！”

    风天离揉了揉发红的手掌，不由得一笑：“是啊，是啊。”