
    与此同时，风天离也大汗淋漓。

    看着热的受不了的风凌霜，他的脑海中忽然浮现出了“十八套动作”。

    小眼珠一转，心中顿时有了主意。

    “哥哥，为什么这么热啊？”

    已经热到了不行的风凌霜，一边拿手扇着风，一边问道。

    风天离单手捏着下巴，手指有节奏地敲击着。

    这是风天离一贯动作，每当他紧张或者兴奋时，他总不由自主地捏下巴，来缓解自己的情绪。

    “的确是很热啊。”

    风天离也觉得快要受不了，全身像是被烈焰灼烧一样，周身的筋脉，宛若岩浆一样，不断的奔突着。

    血管中不断传出来暴烈声，像是要炸开一样。

    实在是……

    太热了。

    这滴血蜈蚣的威力如此强悍，他已经开启了丹田的人，控制体内气流还尚有些困难，这风凌霜则是更难受了。

    一股子强悍之气，在她筋脉中乱窜着，周身都像是烧了火一样，全身滚烫的，像是一个巨大的火球。

    “热，太热了。”

    她娇喘吁吁，那暴走的筋脉横冲直撞，搞的她不停的撕扯着衣衫。

    胸口的领结被她撕开了，露出一片洁白娇嫩的皮肤。

    “哥哥，你有没有什么办法，不要我这么热？”

    风天离错愕一下，很快想到了他的“十八般武艺”。

    “我倒是有办法，只是这功法练习的时候，需要一男一女两个人才能完成……”

    “而且不能穿衣服……”

    风天离迟迟疑疑地说了出来，一脸为难。

    “不早说！”

    风凌霜已经燥热到无法控制的程度，三五下就将衣服脱了个精光。

    “哥哥，快点传授功法传给我……”

    为了接受功法，这风凌霜也是拼了。

    望着眼前娇艳无比的妹妹，风天离使劲的咽了一口唾沫。

    “快呀。”

    风凌霜贴了上来，一张笑脸红扑扑的，神色一副急不可耐的样子。

    “只是，这套功法一旦传授，就只能和我修炼，不能和别人修炼，懂？”

    风天离坏坏一笑，他必须把所有后遗症都给堵住，防止小妮子一旦得到功，就去找别人修炼。

    “不会，绝对不会的。”

    风凌霜将小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，举着白白小手对天发誓：

    “我风凌霜对天发誓，跟着哥哥学习了十八般武艺之后，这一生只跟哥哥一个人修炼，如果违背此誓，愿遭受天打雷劈，不得好死。”

    看着妹妹那信誓旦旦的模样，风天离不由感叹：

    这具身体的前身，当真是有两下子，竟能让妹子这么死心塌地的。

    想到这里，他一把拉住妹妹的手，安慰道：

    “不用发这么重的誓言，哥哥会心疼的。”

    “快点，快点！”

    咳咳，你知道我要传你啥吗？

    就这么迫不及待！

    就在风天离愣神的同时，风凌霜耐不住这滴血蜈蚣的药力，像是猫儿一样，趴了过来。

    凑到风天离的跟前，急切地催促道：

    “哥哥，快点啊，不是说这功法是两个人修炼的吗？”

    “你怎么还穿着衣服……”

    “你快点呀……”

    ……

    风天离一愣，立即将手伸向自己的脖颈，将领子缓缓解开。

    不多时，一男一女，对面而坐，呈现盘膝状。

    看着风凌霜因为药力而迷离的小眼神。

    风天离的目光在她的皮肤上游走，心下道：这可是你自愿的！

    说完，就掰开架势，开始传授她的武艺：

    “第一式，疏通全身血脉！盘膝，吐纳，静心，闭目。”

    凤天离念了几个要领之后，风凌霜全部都照做了。

    此时的风凌霜和风天离面对面，按照风天离要求的样子，盘膝静坐闭眼。

    “要忍耐，我开始疏通了啊……”

    风天离提醒了一句，就将双手伸向了对面。

    “天突，玉堂，膻中，气海，关元，三阴交……”

    风天离一边念叨着穴位，一边将风凌霜的全身摸了一个遍。

    “好些了吗？”

    风天离问道。

    “好多了！”经过风天离的这一番经络疏通，风凌霜确实感觉全身的燥热消退不少。

    “哥，该你了……盘膝，吐纳，静心，闭目。”

    风凌霜学着风天离的样子，开始给他疏通，当疏通到关元穴位的时候，忽然发现了什么，在蠢蠢欲动。

    “咦？这是什么？”

    风凌霜抄起两根筷子，就把“它”夹住了。

    “你！……”

    这一夹，风天离顿时睁开了眼睛，却见自己的胯下之物，正被风凌霜用筷子夹着。

    “别动……”

    风天离急的满头大汗。

    “这个……是地狱的魔鬼，不能随便动的。”

    风天离掰开了妹妹的双手，将筷子扔到了一边。

    急忙拽了一条毯子，盖住了自己。

    “我们继续吧……不要管它。”

    风凌霜将信将疑的，看这风天离满头大汗，不由说道：“哥哥，我们快些疏通吧，看，你的汗水都出来了。”

    “好。”

    风天离于是掰开了架势，将十八般武艺一一传授给了风凌霜。

    “手臂抬高一点，对对！”

    “抱紧，再紧一点……”

    ……

    在风天离的谆谆教导下，这一夜，两个人在一种愉快的氛围中度过。

    到了天亮十分的时候，两个人身上的红晕终于消退。

    累的筋疲力尽的风凌霜哀叹一声：

    “哥哥，你这十八般武艺，练起来好费力呀……”

    折腾了一夜，她也困了，于是穿上衣衫，很快离开了房间。

    风凌霜一走，整个屋内的气氛顿时安静了下来。

    风天离静静地回味着昨天发生的一切。

    不知不觉中，身体的某一处，忽然一紧，似乎有什么东西极速膨胀起来。

    他急忙撂下毯子一看，那原本那等待发育的金针菇，此时已经扶摇直上，一柱擎天，体积也增大的数倍。

    嘿嘿！

    风天离暗暗喜。

    扣起手指，在上面轻轻一弹：“卧倒！以后万千女性的幸福生活还靠你呢……”

    此时系统的声音狂躁的响起：

    “叮咚！楼主服滴血蜈蚣三只，体力提升300点，已经退换成等量灵气值，充入本系统！”

    “叮咚！楼主成功捕获妹子一枚，魅力值提升600点，已经兑换成等量灵气值，充入本系统！”

    “截止现在，您已归还本系统1002点，请继续努力！”

    “叮咚！楼主的无良程度，前无古人后无来者，本系统评为五个星！”

    ……

    风天离笑笑，脸上露出非常满足的神色。

    然后，他非常满足的将被子一拉，接着睡去。

    ……

    这一睡直睡到了中午才起床。

    再见到风凌霜的时候，她的脸上带着丝丝红晕，非常诱人。