
    洞内弯弯曲曲的，走了好久，一直找不到出口。周围非常黑，伸手不见五指的。

    潮湿的空气在周围弥漫开，风天离跌跌撞撞的，一直没有头绪。

    这样走了大半个时辰，风天离实在走不动了，又饿又困，荆棘丛已经将他的身上擦伤了不少小口子，很疼。

    他干脆一屁股坐在地上。

    老天爷，这到底什么鬼地方？

    他抬头看着漆黑的洞顶，禁不住开始嘀咕。

    我一世英明，不会葬身在此地了吧？

    他再次叹息，开始想着得月楼的美食，开始想着香喷喷的肉和香醇无比的酒。

    这样想着感觉肚子好受了不少。

    不过，这精神作用到底撑不了多久，很快。风天离的肚子又开始咕咕叫了。

    “快点，快点！”

    不远处，隐隐约约传来一个声音，因为距离的远，听得有些不真切。

    风天离竖了竖耳朵，很快判断出。那声音就在不远处。

    谢天谢地，终于有人出现了。

    在无法判定是敌是友之前，风天离还是决定藏起来再说。

    那声音越来越近。

    走到了近处，风天离才发现，十几个熊头人身的家伙，在一个狼头妖兵的带领下，正在往前赶。

    “快点。”

    领头的再次催促了一句。

    风天离隐藏在石头缝隙里，而那帮人举着火把，将山洞照射的非常亮，就着亮光，风天离终于看清楚了这帮人。

    确实是熊头人身，每一个人肩膀上扛着重重地麻袋，他们像是很着急的样子，每一步走的都非常快。

    “必须储够粮食和肉，羽族的王八蛋们很快就来了。”

    领头的人再次说话。

    粮食，肉？

    听他们一说，风天离的肚子不由呼噜响动了一声。

    这声音引起来领头人的注意。

    “嗯？有人？”

    他下意识的按住腰部的配剑，十分警惕的朝着风天离走过来。

    踏踏。

    脚步越来越近，风天离的心不由提到了嗓子眼。

    如果被发现。准保完蛋！

    风天离屏住呼吸，提了一口气，学着仓鼠的叫了几声。

    吱吱。

    正好有只仓鼠从身边经过，从那人的脚下溜走了。

    领头的人看到的仓鼠，顿时送了一口气。

    示意其余的人：“没事了，仓鼠而已。大家抓紧时间。”

    领头人带头折返，朝着深处走过去了。

    那帮人很快向前，沿着弯弯曲曲的洞，向里面走过去。

    风天离长长的舒展了一口气。

    他下意识的跟上那群人的脚步，他不是不怕死，而是，实在太饿了。

    又走了十几分钟的样子。

    那帮人终于停了下来。

    他们在一道石壁前停了下来，在门外的玄关上按了以下。

    石门重重拉开，他们随后有了进去，将肩膀上的重物卸下，没多就走出来。

    他们出来之后，小心翼翼的关上门。

    然后，灭了火把，沿着原路返回。

    见那帮人走远了。风天离这才从后面现出身子来。

    他学着那帮人的样子，将石门打开，捡起地上的火把，再次点燃。

    终于看到了眼前的景象。

    好大的粮仓！

    风天离禁不住唏嘘不已。

    这里大约有几十丈方圆，到处都堆积着坚果和黍稻，各色的肉干一捆捆的，足足七八万吨。

    “是老天知道我饿了，特意搭救我的嘛？”

    风天离这样yy着。

    这地方看起来，是个库房。想必是那帮妖怪们用来存储食物果品的。

    管它呢。吃了再说。

    风天离撕掉一匹肉，点起火来，在洞内吃起来烧烤。

    淡淡的香味弥漫开来。

    风天离喜欢吃辣的。好在穿越时候带过来的孜然粉和辣椒粉还有一些。

    正好派上用场。

    在烤熟的肉上加了孜然粉和辣椒粉，荒兽的味道美极了。

    风天离一边吃肉，一边在偌大的库房里倒腾，终于找出来两瓶酒。

    “真是上天恩赐！”

    风天毫不客气的将酒打开，咕噜噜的往肚子灌。

    不错。

    吃饱喝足的风天离，就躺在那些粮食袋子上乎乎睡着了。

    叮咚。

    系统空间的提示音响起来了。

    “楼主，您好。”

    还是龟仙人熟悉的问候声。

    “楼主我不好，差点死了。”

    风天离抱怨着，他有些无奈的看着龟仙人。

    龟仙人但是毫不客气。

    “不得不说，您现在的生活还不错呀，”

    “和你没关，又不是你给的。快说，什么事？”

    风天离有些迫不及待。

    “只是提醒一下，凝气初层的100点灵气值，您进行的实在是太慢了，本系统非常负责任的提醒一下您，虽然我本系统精灵非常仁慈，然而灵气值的积累都是有规定期限的。”

    “负责任你妹啊。”风天离下意识的瞥了撇嘴巴。

    “如果在规定期限内，没有按照要求积累出相应灵气值，那么您的血脉能力会相应倒退，甚至还会危机到您的生命。”

    “是你的灵气值太难积累了！”

    风天离终于忍不住怒火，几乎咆哮出声。

    “没办法，要获得最强大的战斗力，在积累阶段不比别人困难怎么行？”

    “所谓的成功无侥幸，难道说的不是这个道理？”

    龟仙人说的头头是道的。

    看的出，风天离强行压制住了怒火，对于系统发火也无济于事，毕竟这玩意没有生命。

    他在心中碎碎念，诅咒了一万遍这个无良的系统，心情终于平静了不少。

    “好吧，乌龟球，我会努力的。”

    风天离认真地说道。

    那龟仙人立即露出一个猥琐的微笑：

    “楼主，其实我想说的是，您的进程已经严重拖累了本系统进展，请求尽快提升灵气值！”

    “说的轻巧，怎么个提升法？”

    风天离撕了一口肉，不由问出声。

    系统奸笑一声，发出一个“等的就是这句话”的笑容。

    然后循循善诱地说道：

    “这样，据我所知，您前几天得到了不少灵谷啊，您可以选择直接兑换的。”

    系统循循善诱地提醒道。

    风天离一怔，终于明白了系统的意图：

    打劫啊，活生生的打劫！

    他好不容易弄了点灵谷藏在赤金戒里面，本想吃上个一年半载的，可是谁知这家伙竟给他整这么一出。

    “不给！”

    风天离义正词严。

    “那……您的修为即将掉到丹田开启之前。”

    系统一边一本正经地说着，一边预备开启倒退子程序。

    滴滴。

    “请选择是否倒退？丹田内的所有灵气将被强行清空，而且，倒退程序一但开启，再次开启丹田，将会比原来痛苦十倍！”

    “等等！”

    风天离忽然抬手阻止了他。

    开启丹田痛苦十倍，还不如杀了他得了！

    风天离想起当日开启丹田的痛苦，顿时软了下来。

    那种痛彻骨髓的疼痛，想起来都觉得心惊胆战，他实在不愿意再忍受一次。