
    “对。”

    宋哲点了点头，接着说道：

    “我们不会受到羽族大军的保护，明天清早开始，羽族大军就要开始大规模屠杀，潜山秘境的混乱，也就开始了。”

    “他们会释放出大量的羽族的囚犯，在这里猎杀。”

    “屠戮的鲜血又会引来妖兽，妖兽一旦出现，他们要攻击的，是所有的入侵者，而不是单纯羽族大军。也就是说我们三个，很可能受到无缘无故的攻击。所以，我们要提防的是杀妖兽的人，以及当我们辛苦得到宝贝之后那些觊觎的人……＂

    “所谓人心难测，就是这个道理。”

    胖子听到宋哲说这个，一颗心扑通扑通的直跳。

    他急忙从怀里掏出三份地图来，塞给了宋哲和风天离每一人一份：

    然后，煞有介事的说：

    “万一咱们走散了，我们就在通灵草谷底回合。“

    风天离尽管也有些心惊胆战，但是既然来了，也不能当缩头乌龟吧。

    便接下了地图，淡淡一笑：

    “好啊，胖子，我绝对不会让你独吞通灵草的！”

    三个人随即相视一笑。

    此时，夜幕开始缓缓降临，潜山秘境的夜空没有月亮，也没有星光，有的只是漫无边际的黑。

    三个人利落地支起来一顶帐篷，这帐篷是羽族大军免费发放的，勉强能挤下去三个人。

    帐篷外面生出了篝火。

    胖子困的早，先一步睡了，宋哲觉得无趣也睡觉了。

    风天离却是没有丝毫睡意，他亮出赤金戒指，戒指忽然发出滴滴的响声。

    “好浓郁的灵气！”

    在感受到灵气浓郁之后，他立即盘膝而坐。

    看了一眼手指上的赤金戒指，禁不住叹了一口气，他也不想修炼，然而自从上次龟仙人给了他赤金戒指之后，就再也没有出现过。

    “龟孙子！害的我要拼命地积攒灵气值。”

    风天离在心中骂了一句，骂了之后，就开始盘膝入定，运转大道心决，进入修炼。

    潜山秘境的真气非常浓郁，风天离不用了十几个呼吸的时间，就已经给本身储存了不少的灵气。

    “滴滴！灵气值增加十个点！”

    风天离喜出望外，他接着再修炼了一会儿，实在是太困了，于是走进帐篷中睡觉去了。

    这一晚上，风天离睡的并不安稳。

    毕竟这是在潜山秘境中，他担心有危险。

    他几乎每隔半个时辰都出来一趟，看看四周有什么妖兽的动静，然而都是静悄悄的，什么动静也没有。

    大羽族的旗帜依旧在风中招展着，上千个守夜的金羽卫在轮流值夜。

    然而，风天离还是不睡不着。

    如果在睡梦里挂掉，那得多冤枉？

    他在帐篷内来来回回的走动，时不时地朝着外面看上一眼。

    这动静把王大顺给惊醒了，那胖子打了两个呵欠，提醒道：

    “我说哥们，你半夜不睡觉，这是要干嘛？”

    风天离十分小心的回答：

    “我担心妖兽来。”

    王大顺一听立即哈哈大笑，“我说哥们，你得多怕死才能担心这样！你没看见羽族的金羽卫在值班吗？”

    “睡觉睡觉！”

    胖子索性将风天离强行按倒在地上，并且强行拉了一条被子给风天离盖上。

    “给我好好睡觉！”

    胖子威胁了一句，然后自己到头睡觉，没多久便听到了震耳欲聋好的喊声。

    已经蜷缩在被窝中的风天离，只是眯了一会儿，天还不亮，他就起来了。

    羽族的大军很早就开始活动了。

    大清早的，整个羽族大军就已经列队整齐了。

    为首的那人正是子刚，他说话的声音不高，似乎带着什么隐秘，风天离竖着耳朵听，只听到了一星半点。

    “宁可枉杀三千，不可错过一个……“

    就在风天离还在思索为什么的时候，羽族的大军已经开始出动了。

    冲天的号角声响起，睡梦中的王大顺和宋哲也纷纷被惊醒。

    “这是要干嘛？”

    风天离掀开帐篷的布帘朝外面看着，王大顺那肥肥的大脑袋也挤了过来。

    宋哲最后一个走过来，看了看那架势，缓缓说道：

    “羽族的圣猎开始了，第一项应该是绞杀对于羽族有罪的人。”

    “走，看看去！”

    三个人各自拿上武器，一路急行跟在羽族大军后面。

    行进了大约一二十里的时候，前面的大军忽然被叫停。

    整个队伍的正前方，是一片巨大的谷地，地形十分复杂，当他们三个疾步追上的时候，却发现周围的空气不知道什么时候竟然已经变成了赤红着。

    那些赤红色的雾气，妖异的宛若火焰，又像是凝集起来的一团一团的血雾，看起来十分恐怖。

    宋哲抬手拢了一丝丝雾气，然后坚定的说道：

    “这里，应该就是赤血谷地了，乃是潜山秘境的十大禁地之一。数千年以来，羽族的王军在这里猎杀囚犯，死者的血气，和湿润的空气相互结合，最后形成了血雾。”

    “血雾有毒，当人刚进去的时候，刚开始没有什么感觉，若是在其中呆上了一个时辰，灵气就会慢慢下降，元气外放，最后中毒身亡。中了血雾的毒气，必死无疑。”

    果然，整个羽族大军纷纷拿出特殊制作的头巾，将脸蒙上，只露出一双眼睛，这才继续前行。

    风天离等三人也蒙上脸跟了上去。

    “放！”

    一个凌厉声音响在空中，对面的山谷中，立即传出来震耳欲聋的声响。成千上万的妖兽以及人奴都被放了出来，他们疯狂地扑向羽族大军。

    而早已准备好的羽族大军，纷纷举起来弓箭，朝着他们射过去。

    一时间，箭如雨蝗，纷纷在朝着那些妖兽和人奴中激射而去。

    冲在前面的人奴，纷纷倒在一片血泊之中，情况惨不忍睹。

    然而，后续的妖兽以及人奴并没有放弃疯狂的进攻，他们以更加疯狂的攻击，来回应羽族的大军。

    距离越来越近了。

    很快，那帮妖兽就已经冲到了羽族大军之中，早已经准备好的羽族战士，此时挥舞着长刀，对着那些手无寸铁的人奴和妖兽砍杀过去。

    所过之处，一片血流成河，谷底中原本有一眼清泉，很快就被染成了红色。

    整个过程进行了不到半个时辰，一万名人奴和小型妖兽的混合军，就被强大的羽族大军活活斩杀。

    “好，收拾一下，明日再来。”

    羽族的王子将长剑入鞘，带着大军退出了谷底。

    大军撤去，风天离却还迟迟不走。

    “听说妖兽很厉害？为什么这些妖兽都被羽族大军虐狗一样的杀了？”

    风天离实在是想不通。

    “那些妖兽说是妖兽，不过级别非常低的，而且他们的灵力在这里受到压制，当然很容易就被人杀死了。”

    宋哲解释道。

    “那些人奴和妖兽是哪里来的？”

    “放出来的呗，据说山谷后面是羽族的牢狱。”

    “我能去看看吗？”

    “不能，那是禁地！就连羽族的王子都不允许去的地方。”

    ……

    胖子说这些的时候，本来不以为意，但是风天离却记在了心里。

    羽族大军就地扎营。

    那些妖兽和人奴是从山谷的后面被放出来的，对于那个神秘的山谷，风天离在心中一直放不下。

    当所有的人都睡下的时候，风天离决定去看一个究竟。