
    风天离一笑。

    “好啊。”

    “我再劝你一次，伤了你可别怪我！”

    那少年听风天离些说，却是急不可耐：

    “我说小子，你吹牛能不能打一个草稿！”

    “你倒是打我一个我看看，别放嘴炮！”

    说着，那少年单手提着一把弯刀，就站到了风天离的面前。

    “贱人！”

    “本帅吹牛就不打草稿！”

    风天离骂了一句，将手臂一摆，手中的月魄并未出鞘，手臂的力量传递到月魄之上，直接朝着那红发少年拍去。

    咣当！

    一阵强烈的罡风倒卷而出，朝着那红发少年的心头袭击而去。

    那少年单手一撑，无奈风天离力气太大，急忙从背后伸出另外一只手，强行一接。

    咔嚓！

    那剑鞘顷刻之间，就碎了那少年的防御，直接朝着他的心口拍去。

    当！

    一一声巨响，那少年心口被剑鞘重重击了一下，紧跟着，喷出一口血来，下一刻就倒在了地上。

    好强大的力量1

    仅仅是剑鞘，就已将这人全身筋骨打的四分五裂，此时在趴在地上，只有挣扎之力，却没还手之功。

    那人一脸惊恐。

    看着眼前的风天离，那眼神中的惶恐，像是看到了一个杀人不眨眼的恶魔。

    这人竟然只用剑鞘，便将自己伤成这样，若是拔出了剑，定然后果不堪设想！

    “饶命，饶命……”

    那人一张嘴，口中就不断向外涌出鲜血，不多时地上已经是一片血痕。

    见对方已经趴下，口中又在不断的求饶。

    风天离提着月魄，朝着红发少年走过去，其余的人也不由得一惊。

    这小子太厉害了！

    风凌霜见哥哥打赢了，不由在一旁喊着：

    “好好！打的好！”

    “让你们抢我的银票！”

    “喂喂，地上那个，起来呀！你小子不是说，一只手就能对付我哥吗？你倒是起来啊……”

    一只手？别说一只手了，现在让他用两只手，加两只脚，也绝对不是风天离的对手。

    “饶命，饶命！”

    那人将头匍匐在地上，一句句喊着。

    风天离走到他跟前，蹲在身子来，用剑鞘抵住他的额头。

    “我说，哥们，想让我绕过你，很简单。”

    “你想怎样？”那人的声音中几乎带了哭腔，这个时候，只要风天离放过他，就是让他喊一声爷爷都成。

    “你把刚刚骂我的话，再重复一遍。”

    嗯？

    什么？

    那人瞪大了眼睛，真不知道眼前的这位，到底说的是真话啊，还是假话啊？

    他迟疑地看着风天离，一动不动地愣在那里。

    半晌后，他觉得风天离是逗他玩，哪里有人自动找骂的呀，于是再度求饶：

    “小爷，我再也不敢了，真的不敢了！”

    一边喊着，一边在地上磕头。

    风天离却将颜色一沉：

    “废什么话，让你骂，你就骂！”

    “快点！”

    一声厉喝，那人顿时慌忙了手脚，颤抖着抬起脸来。

    “我骂，我骂！”

    “可是，我骂了你……还能活命吗？”

    风天离将月魄用力一推，冰冷的剑鞘，立即抵在了他的脖颈之上。

    一股强大的威压通过剑鞘传过来，那小子一慌，立即将双手举起来：

    “好好，我这就骂！”

    “小子，有钱很了不起吗？”

    “不是这句！”

    “你爹有钱了不起吗？”

    “对，就是这一句！”

    风天离将月魄剑按到那人脖颈上，这小子不得不一句一句开始骂。

    同时又胆战心惊的，吓的裤子都尿了。

    每一骂出一句，都要看看风天离的脸，生怕他一怒之下，将自己脖子给拧巴掉了。

    “你爹有钱了不起吗？”

    “你爹有钱了不起吗？”

    “你爹有钱了不起吗？”

    ……

    听着那一声声怒骂，风天离的心情别提多舒坦了。

    这就是有钱人的感受1

    这就是富家公子哥的感受！

    他闭上眼睛，做出陶醉状，听着那个人一声一声的骂着自己。

    其余在场的人，一个个把眼睛睁的圆圆的，几乎都蒙圈子了。

    这位是要干啥？

    还能不能愉快的打劫了！

    就连风凌霜，此时也用一种非常不可置信的眼神，看着自己的哥哥。

    好奇怪，今天哥哥是肿么了？

    “喂，有点骨气！给我灭了这个怪胎！”

    过了一会儿，那为首的李洛洛却不干了，出声打破了这和谐。

    这个时候，正在闭着眼睛，享受着这少年谩骂的风天离，忽然睁开了眼睛。

    他松开了地上的少年。

    红发少年被风天离一松，立即像泄了气的皮球一样，瞬间软了下来。

    “放开我妹妹。”

    “我记得，你拿了我家银票，对吧？”

    风天离说的不慌不忙，一边说，一边朝着对方靠近。

    这李洛洛原本也是要参加七星会武的，只是这小子，乃是羽族出身，游手好闲的。

    这一路上，就想打劫一些钱财，好购买一些丹药什么，能迅速提升修为，好顺利进入风陵园。

    然后。

    就遇到了风天离。

    李洛洛原本打算上前和风天离干一场，可是刚才被打的满地找牙的那人，立即阻止道：

    “主人，不要啊，这小子蛮力强横……和寻常人十分不同！”

    那人说完，再次喷出一口血来。

    万事小心为上，在比武之前，无意义的消耗，对于他只有害处没有益处。

    于是，李洛洛向后退了一步，一把抓起来地上的风凌霜，下一刻将明晃晃的刀子，驾到了风凌霜脖子里。

    那人一把扯过风凌霜的头发，向后用力的揪着。

    头皮一阵疼痛，她不得不微微昂着头，大叫一声，哭了起来。

    “哥哥，救我……”

    风天离眉头微微一皱，细细打量了一下眼前的人。

    经他判断，这个人尽管是羽族，但额心没有孔隙，因此并不是羽族的贵族，乃是羽族的平民。

    根据他的这一段时间对这个世界的了解，尽管都是羽族，但贵族和平民之间，差距可大了。

    羽族贵族，可以滥杀任何一个人族成员，而不会受到制裁。

    而羽族的平民则是不同，他们不能随意杀害人族，一旦杀害的话，要根据所杀之人的年龄和重要程度，受到十年以上的监禁。

    看这眼前的李洛洛，风天离相信，他只是图财，并不是想害命。

    因此，只要他够坚持，再靠近一分。就到了月魄剑的攻击氛围。

    一旦进入了月魄剑的攻击范围，那么救下风凌霜并夺取银票，都是分分钟的事。

    于是，风天离试探着向前再次靠近。

    那李洛洛似乎看出了风天离的意图，将手中的刀忽然一紧。

    “站住！再靠近一步，我弄死她！”

    他恶狠狠的说道，于此同时，他强行拉着风凌霜再次向后退了一步，刚拉近的距离，再次恢复到了之前。

    “你并非羽族贵族，若你杀了我妹妹，你将会面临最少十年的监禁！”

    风天离对上那人的双眼，厉声说道。

    他甚至坚信，这小子绝对不敢这么干。

    “哈哈！不就是十年吗？就算关我十年又能如何？你们不过是人族，羽族对于人族的死，想来漠视。若是我参加了七星会武，成了那耀眼的三十二人选之一，你猜猜，羽族还会和我为难吗？”

    风天离一怔，那样的情况并不是不可能。

    一旦他有幸进入三十二强，那么，羽族的人很可能不了了之。

    毕竟，就算是羽族，也不愿意得罪本世界的强者。