
    风天离怔了怔，目光依旧坚定，脚步跨上前一步。

    “我不信，你敢！”

    那李洛洛的目光顿时露出一丝凶狠，手中刀锋一闪，狠狠向下一压，一道血痕从风凌霜的脖子里蔓延出来。

    风凌霜哪里见过这阵势，只觉得脖颈处一疼，又看见滴滴答答的血，吓得惊叫了一声，哇哇地哭起来。

    “哥，我不要死……”

    看来，这小子是玩真的。

    风天离立即停下了脚步：“……住手！”

    看到了风天离的态度软了下来，那人得意地笑了笑：

    “好呀，这态度才对。”

    “只要你放了我妹妹，银票归你！”

    风天离试图稳住对方的情绪，李洛洛知道占了上风，随即淡淡一笑，眼眸之中露出几分高傲来。

    那人见风天离软了下来，嘴角荡出一丝丝坏笑。

    “放了她，容易呀！”

    “不如……你从我的裤裆下钻过去，我就饶了你妹妹！”

    那人说完，将双腿岔开，双腿之间，闪开了一道缝隙。

    那缝隙不大不小，正好能容纳一个人。

    风天离怔住。

    目光看了看妹妹，此时的风凌霜已经哭的梨花带雨，看的风天离好一阵心疼。

    再看看这李洛洛，却是一脸得意，一只手抓着风凌霜，另外一只手，将刀子死死按在风凌霜脖子上。

    “我若是不答应呢？”

    抢了人的钱财，还要侮辱人！

    这实在是：没天理！没王法！

    然而现在的局势，风天离却不得不软，毕竟凌霜还在他们手里。

    他环视了一下四周，这李洛洛的跟班，见风天离落了下风，刚才对于他的恐怖顿时消失到了云天外。

    一个个顿时也有了仪仗一般，神气了几分。

    “不答应？”那人撇了一下小胡子，目光猥琐地看向风凌霜。

    “这妹子不错啊，这皮肤啧啧，吹弹可破……”

    “如果你不答应，我们就只好留下你妹妹，陪着哥们几个快活快活……”

    “混蛋！她才十二岁！”

    “不小了，该有的都有啦，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”周围立即爆出一阵狂放的笑声，那笑声听起来格外刺耳。

    这一次，风天离彻底怒了。

    两只拳头攥的骨节咯吱咯吱响，一股血脉之力，在体内奔突着。

    他恨不得上去把这丫砸个稀巴烂。

    但是。

    他不能。

    风凌霜还在他手中，他不能拿凌霜冒险。

    “好吧！我答应。”

    风天离的声音很低，但是在场的所有人都挺的清清楚楚。

    那人一听风天离答应了，高声一笑，对左右的人说道：

    “人族果然天生贱种！”

    “钻裤裆的这种事情都干！”

    “是啊，大哥！”周围的人开始起哄。

    “你倒是钻啊！”那力量开始有些不耐烦了。

    风天离将月魄一收，提在身后，朝着那人慢慢的走了过去。

    “不要啊，哥哥！”

    尽管风凌霜非常害怕，可是哥哥的脾气他最是知道。

    他生性高傲，要他钻裤裆，还不如让他去死。

    尽管身为人族，但是风天离何时受过别人的气！

    她知道，哥哥股子里傲到天上去了，只是很少表现出来而已。

    这个时候，竟然为了她，而去钻别人的裤裆，这是何等耻辱啊！

    “不要啊……”他绝对不会让别人动自己的亲人。

    丫的。

    胯下之辱吗？哥我忍了！

    说话之间，他已经到站到李洛洛的身前。

    “快点，你这个人族的贱种！别让大爷我等着急了！”

    “这是我们之间的事，把我妹妹放了！”

    风天离沉声道。

    “你钻了，我就放！”

    那李洛洛依旧手中出刀子，依旧架在风凌霜的脖子上。

    “真是让我钻吗？不后悔？”风天离的眼光之中，忽然带了几分妖异的笑容。

    “快点，少废话！”

    ＂这可是能自找的！”

    说着，弯下身子去，慢慢的，慢慢的朝着那人裤裆下爬过去。

    于此同时，一股雄浑的掌力，开始朝着双拳之上汇集。

    那人越发得意。

    就在风天离的头，即将碰触到那人裤脚的时候，他忽然举起拳头，朝着李洛洛的要害之处一轰！

    噗！

    拳头落下，正打在那人双腿之间！

    一股剧痛蔓延过来，只听得他惨叫一声，立即扔了手里的刀子，躺在地上哇哇大叫。

    刀子刚落在地下，风天离便一个箭步，从地上掠起，下一刻就到了风凌霜跟前。

    于此同时。

    月魄，出鞘！

    一股森寒的杀意弥漫过来，他一只手揽住风凌霜的腰，另外一只手持着月魄，足下向下一蹬，瞬间便向后倒飞出去，从那帮人的包围中跳了出来。

    这一切，只发生在电光火石之间。

    等那帮人反应过来的时候，风凌霜已经安全了。

    “给我杀！给我杀了这小子！”

    那李洛洛一边哇啦啦的叫唤着，一边气急败坏地叫嚣。

    “给我杀了这小子！”

    原来，刚才的风天离在靠近那人胯下的同时，一拳红轰出去，直接中了那人的要害。

    风天离的胯下之辱，立即变成了李洛洛的跨下之痛！

    这场面看着，好不痛快。

    其余这几个人的修为，还不如刚才那个红发少年。

    心中对于风天离是十分忌惮，刚才那红发少年都能被打的满地找牙，他们怎么可能能是这小子的对手！！

    一个个心里虽这样想，可是又不得不上前。

    谁让他们是小跟班呢？

    于是乎，其余的人纷纷围绕了上来。

    手中的兵器纷纷颤抖着，他们观望了好大一会儿，才大叫着朝风天离冲过来。

    风天离手中月魄一颤，一道强劲的光芒释放，一个横扫，一声剑啸响过。

    再看时，刚才的人，已经七倒八歪躺在了地上。

    一剑之威。

    恐怖如此。

    这帮人从地上爬起来，一个个变了脸色。

    这小子果然不是好招惹的。

    于是乎，纷纷朝着李洛洛连滚带爬逃了过去。

    其中一个从李洛洛的身上摸出银票来，跪在风天离面前，双手呈上：

    “这位小爷，这是您的银票！”

    “我们有眼不认识太山，还请高抬贵手！”

    这李洛洛刚刚受了风天离一击，躺在地上难以动弹。眼睁睁的看着银票被这小子，献媚给风天离。

    气的破口大骂：

    “叛徒，你这个叛徒！”

    “来人啊，给我灭了这小子！！”

    其余的人一动不动的，纷纷用非常同情的目光看着他。

    异口同声地道：

    “头儿，要灭您自己灭吧，我们打不过呀！”

    “你……”

    这一句话，气的李洛洛差点晕过去。