
    雪无双知道，武者往往不是被外界打败，而是多被自己打败。

    就好比是现在，以她凝气大圆满的修为，和这帮妖兽抗衡完全没有问题，但是她累了，而且是非常疲惫、

    这个时候，哪怕是一个小小的分神，都会是致命的后果。

    就在她的旁边，慕容空似乎也开始疲惫了。

    慕容空不断催动着手中的长剑，来抵御着眼前妖兽的进攻，然而在不断的催动之后，他的灵气虚耗的太过严重。

    他的防御已经越来越虚弱，那凶兽接连打下了他的量贩进攻，很快看靠近了雪无双。

    而此时的雪无双在和另外一头罴怪斗的也是筋疲力尽，她原本只是想来采集药材的，谁知道竟然来到了秘境之后，竟然无法抽身。

    这妖兽并不知疼痛，即便雪无双也无法阻止那妖兽的进攻。

    “我……快不行了！”

    雪无双在拼力刺了那熊怪一剑之后，向后退了几步，脸色蜡黄，再也没有半点血色。

    她身子一软，向后倒了下去。

    就在雪无双的身子即将倒下的时候，一股温润的气息迎面扑过来，风天离单手接住了雪无双。

    “小心。”

    他将雪无双扶正之后，提上月魄就投入了战斗。

    看着风天离和妖兽搏斗的背影，雪无双的双眼微微一凝，禁不住低吟一声：“竟然是他……”

    她的身躯微微一颤，强大的疲惫感袭击而来，再看手臂之上，不知道何时被妖兽撕开了一道口子，洁白的玉璧之上，鲜血不断涌出。

    他此时才感觉到疼痛。

    原来，她一直撑着，全身心的投入战斗，竟然连受伤都不知道，这时候骤然停下来，细细看那伤口，竟有寸许深。隐约露出森森白骨，此刻是疼入骨髓。

    若不是靠着凝气大圆满，此时这手臂怕是已经废掉了！

    她急忙运行体内的经脉，开始疗伤，一边疗伤，一边看向风天离。

    对于雪武双来说，风天离一直都是一个谜，他从来不在乎别人怎么看他，在这个世界里我行我素，他的确是很特别。

    可是，尽管如此，一人一剑，又能撑多久？

    更为严重的是，羽族马上就要撤退了。

    只怕……

    雪无双的心无端的纠结了一下，转而打消了自己的念头。

    目光依旧落在风天离的身上。

    只见风天离提着月魄剑，朝着那凶兽挥舞过去，左边三下，右边三下！

    上三下，下三下！

    看起来毫无章法，但凭借着强大的神皇血脉，这双臂力量强悍无比，一头妖兽又算的了什么！

    记得他刚来这里的时候，分分钟就杀了一头分骨级的黑龙，而且是赤手空拳！

    就在风天离那毫无章法的砍杀中，困扰着雪无双的两只妖兽很轻松地被他打掉了。

    此时，羽族的金羽卫数量在骤然减少，在场的不过剩余三万来人。

    就在此时，钺火忽然疯狂地朝着香炉上加了一把力道，那香炉中的元阳紫气更家浓郁了几分，那些紫气朝着妖兽弥漫开来，那些原本已经战斗的死气沉沉的妖兽，立即振奋起来，双眸如火一样发出赤红的光芒来，他们嘶吼着，再次朝着雪无双等人扑过来。

    紧紧这一次进攻的数量，竟然有几十头！

    金玉卫大军缓缓朝着中央靠拢，那些妖兽之所以集体围攻这里，风天离很快就找到了答案。

    因为，这里是羽族的指挥中心，是因为羽族的王子子刚就在这里。

    除了那些金羽卫，高手中，能战斗的人，也就是雪无双和风天离了。

    即便是子刚此时也受了伤。

    几十头妖兽很快将他们包围了起来，而此时他们身边的金羽卫却不过十几人。

    其余的都在抵御外围的妖兵。

    十几个金羽卫，不过是分分钟的时间，就被扑上来的妖兽团灭。

    眼看着那些妖兽再次冲了上来，距离他们不过十几米的距离。

    就在此时，一道白绫凌空而出，裹挟着无比浩荡的灵气，在周围划开了一个巨大的冲击波。

    那些冲击过来的妖兽，遭遇到了冲击波，轰然向后翻了个跟头，被迫退到了二十米开外。

    这一道白绫斩杀而出，尽管逼退了妖兽，但是雪无双的身躯却不由一颤，口中溢出一口鲜血来，再看她已经神色苍白，眉宇之上大颗大颗的汗珠子滚落下来。

    “你怎么样？”

    见雪无双如此，一侧的风天离不由神色一紧。

    而子刚王子也知道到了最关键的时刻，他神色凝重。

    纵然再有不甘心，妖族终究是占据了上风，再坚持下去只是无畏的牺牲而已。

    看着妖族越来越疯狂的攻势，他终于下定了决心，神情无比凝重地从怀里掏出一个墨色卷轴来，然后缓缓展开。

    那卷轴之上，赫然是一只展翅欲飞的金色鲲鹏鸟，肩背宽厚，双眸犀利，似乎只待人将他召唤。

    看了一眼这图卷中鲲鹏鸟，子刚的眼神中闪烁出丝丝的不甘，他神色凝重地高道：

    “启动金鲲阵图！”

    只见他奋力一抛，那阵图便在面前徐徐展开，足足有一丈来长，悬空在空中，呼呼作响。

    随后，他从腰间抽出一把匕首来，在手心上一划，手心上一道伤口顿时划开，鲜血缓缓低落。

    只见那阵图上，画着一只吃金色鲲鹏鸟，当血滴入其中之中，血流迅速凝结到阵图之上，迅速蔓延开，很快就被阵法吸收，随后阵法之上，金光缓缓浮现，那只金色鲲鹏鸟彻底被他的血液而激活。

    金鲲阵图，乃是羽族王室的至宝之一，唯有王族的血液才能崔催动，当催动之后，阵图便迅速扩大到上万倍，阵图之中将会浮现出金色鲲鹏的虚影，战斗力非凡，可以同时和石头分骨级的妖兽相对抗，更有传送功能，他一次性能承载上千人，这是羽族子刚手里最后的一张底牌。

    然而，一旦发动这阵图，就会让他的王族血脉受到非常严重的损伤。

    若不是到了觉醒，子刚也绝对不会启动这阵图。

    随着血液不断的滴入，那金鲲活灵活现，振翅欲飞，整个阵图上神光大显，一声嘹亮的嘶鸣之声从阵图上传递出来，那阵图立即凌空飘向高空，瞬间展开，扩大到原来的万倍，一张虚空的阵法图，横亘在羽族大军的上空。

    就在此时，妖族的队伍之中，钺火抬头看到一个虚空的巨大的阵图横亘在羽族大军的头上。金色神光不断的外放着。

    钺火不有冷笑一声：

    “可怜的羽人，看来是想逃了！”

    他侧脸看过身侧的弟弟钺旦，只见钺旦上前一步，请示道：

    “王兄，要加派人手追击吗？”

    只见钺火淡淡一笑，神色淡然，挥了挥手：“不用，有我们的妖兽就够了，让他们自生自灭吧。”

    那人指了指雪无双：“传我命令，大举进攻，除了这个女子，其余的全杀！”

    “是！”

    钺旦躬身允命，转身集合妖兵去了。