
    风天离天生洁癖。

    以往被毁掉衣衫，是必须要立即换下来的。可是这一次，他没有。

    刚才和那些人打斗一番，将原本就虚空的身子，搞的更加虚弱，他向前走了几步，竟感觉双脚一片虚空，有一种说不出的虚脱之感。

    风天离的头也开始晕了，眼前时不时地冒着金星，脸色也苍白如纸。

    他果断的决定，就地将那些灵谷消化掉。

    好在这山上是从来不缺柴草的，他随手抱来一些树木枯枝，聚集在一起，围成一个小草垛。

    又取来了火石，将其引燃。

    没多久，一层层小火苗便窜了出来。

    风天离将戒指中的灵穗取出来一些，放在火上慢慢烧烤着，不多时，传来噼噼啪啪的声音，一股子淡淡的清香味传递而来。

    还好，他穿越过来的时候，带来的孜然粉和辣椒粉都还在，他随手取了一些，洒在上面。

    一股子熟悉的味道飘荡过来。

    风天离将烤制好的灵穗放在鼻端，闻了闻，笑着夸赞道：

    “香啊，想不到这里也有如此美味！”

    二话不说，口水便流淌了出来。

    风天离一通狂吃，这灵谷原本是一粒都是非常珍贵的，可风天离得到不少，直接一把把地塞进嘴里，直到肚子里再也一点缝隙都没有了，这才罢手。

    反正他的戒指里，多的是，又不心疼什么。

    风天离打了一个饱嗝儿之后，身体开始有了变化。

    他急忙盘膝而坐，运转法决，意识很快沉入了身体里。

    风天离的意识，似乎进入了一个全新的世界，和系统空间不同，这里是一个全新的世界，里面有山川河流，那河流的水流的颜色都是赤红色的，每条山脉，都是交错纵横，像是一条管道一样。

    而那山脉之上，看起来像是被损伤了一样，充满着大片大片的裂痕。

    “这就是我身体里的小世界吗？”

    风天离的意识在身体中快速飞翔着。

    “我的筋脉损伤太厉害了，怪不得我一直感觉不好。”

    他自言自语地说道。

    就在此时，一股子强大的金色瀑流从虚空中倾泻下来，那是纯金色的瀑布，带着淡淡的香味，从远处奔腾而来，瀑布流经每一寸山川和河流，所过之处，那些山脉的沟壑瞬间被填平，那红色水流越发清澈。

    “太神奇了！”

    风天离本能地判断，这黄金瀑布，不是别的，正是灵谷引发的力量。灵谷被风天离吃下去之后，灵谷本身富含的灵气就变成了灵力。

    那些金色瀑流奔腾着。，快就蔓延到了每一处山脉，覆盖了每一条河流。

    所有的山脉很快都被修复完成，而多余出来的气流，立即旋转着，凝结成一丝丝透明的白雾，最后进入了风天离的丹田之中。

    风天离很快抽回了意识，手指上的赤金戒指倏然一亮。

    他低头一看，灵气值竟然增长了十个点。

    风天离感觉周身通透无比，身上似乎充满了无穷的力量，他试着运行筋脉，听到砰砰砰的筋脉撞击声。

    “这神皇血脉果然强悍！”

    风天离非常开心，他拍拍屁股站起来。

    血脉强悍的确是没有错，可是即便他做出了这么多的努力，这灵气值才增长了十个点，实在是太可怜了。

    “我的无良值果然被压制了……”

    风天离可怜兮兮的自言自语，这速度果然还是太慢了，修炼神皇血脉，所用到的灵气值，的确是非常难得。

    这一点小小的沮丧，并没有影响到风天离此刻的大好心情。

    接下来，必须好好修炼，对于即将进入的潜山秘境，他也多了几分信心。

    风天离抱着月魄一路走回去。

    到了家中的时候，已经是第二天清晨了。

    他刚从赤焰驹上翻身下来，妹妹就插着腰拦在了面前。

    “哥，你昨天又去哪里疯了？”

    风凌霜尽管年纪小，但是却是和风天离的关系非常好，对于风天离的安危，比什么都在乎。

    “没，没去哪里啊。”

    风天离故意伪装了一下，他的事，不想让家里人知道。

    “哼，别装了，我都知道了！”

    风凌霜说着，就朝着身后指了指，只见在不远处的一棵树下，掉着一个胖子，正是王大顺，王大顺看到了风天离就像是看到了救星一样的。

    “我说，兄弟呀，快招吧，我都被你妹妹吊打了一天了！”

    “我刚知道，你妹妹竟这么凶残……”

    王大顺哇啦哇啦的惨声叫唤。

    再看看王大顺的身上，已经是青紫不堪，看来风凌霜没有少打他。

    “凌霜，快把你大顺哥哥放下来！”

    风凌霜却是将小嘴一撅，“你不说，我就不放！”她倒是较上劲来了，对于她来说，风天离的安全最重要，什么光宗耀祖呀什么的她不管，她只想要一个好哥哥。

    风天离无奈，只好实话实说：”其实也没有什么，只是去灵田中弄了些灵谷而已。”

    他说的云淡风轻的，就像是做了一件很平常的事情一样。

    “你看，我这不是好好的吗？”

    风天离对着妹妹拍拍胸膛。

    除了衣衫有些残破之外，其余的地方还真么看出来有什么损伤。

    风凌霜将风天离上上下下的检查了一遍，发现确实如他所说。这次啊放下心来。

    “确实没受伤吗？”

    “确实。”风天离摸了摸妹妹的小脑袋，很溺爱地说道。

    风凌霜这才摇晃着走到王大顺跟前，将绳子解开。

    还不忘威胁了一句：

    “告诉你，王大胖子，以后你再敢勾引我哥哥去那种危险的地方，我绝饶不了你！”

    “是是是！”

    王大顺被打怕了，连声应下来。

    风凌霜见哥哥没事，便带着人离开了。

    王大顺被风天离带到了屋子里。

    “给你，菊花茶。”

    风天离将已经炮制好的茶水递给胖子一杯，那胖子却推开了。

    “你妹可真够狠的！听到菊花，我就觉得全身都疼……“

    风天离笑笑，十分无语。

    “你一个大男人，怎么会被我妹妹抓了？“

    不说还好，一说那胖子几乎要哭起来了。

    “都怪你妹妹太聪明，上来使了个美人计，又是给我吃包子，又是陪我说话的，我一不小心，就把你要去找灵谷的事情给说了出来……”

    “哼！损友啊损友，几个包子就把我卖了。”

    胖子却是一脸的难为情，坐在那里好半天不说话。