
    “哈哈哈哈！”

    风天离忽然哈哈大笑，那神态像是听到了什么最可笑的事情一样。

    “请问司徒公子，这得月楼开门做生意，我拿银子来吃饭，怎么就招上你了，这里哪个位置是你的，不如你叫一下，看看这些桌子椅子会不会答应？”

    风天离双手一摊，淡淡一笑。

    这句话成功地提醒了老板娘，那老板娘毕竟是经历了几十年的风雨，此时将脸色忽然一板。

    “是啊，堂堂的司徒公子，我得月楼开门做生意，从没有见过像您这么不讲究的。”

    那司徒年十分不服气，抬手一巴掌就抽在了老板娘的脸上。

    “我明明已经定好了这个位置，是你见钱眼开，临时把我的位置换掉了吧！”

    那司徒年此时的目光十分凶狠，老板娘骤然被抽了一巴掌，脸上热辣辣的疼。

    “司徒公子，您的随从空口说了一句，我们得月楼订餐是需要银子的，若真的定了，请问您付了多少定金？”

    这句话问的司徒年哑口无言，他的银子买兵器早用光了，还欠着雪家五万两。

    他原本是想来吃霸王餐的，谁曾想又遇到了风天离，这实在让他恼火的很。

    “定金没有！难道司徒家的名声还不够？”

    那老板娘身子一弯，嗤笑一声。

    要说这司徒家的名声，不能说小，然而得月楼是要吃饭的呀，谁愿意平白无故的被吃霸王餐？

    “你身上明明没有银子，若你能拿出来十两，就算我输。”

    对于司徒年此时的状况，没有人比风天离更熟悉的了。

    别说十两，就是一两也没有。

    “司徒公子，你此时已经穷的叮当响，哪里还有银子吃饭？怕是你吃霸王餐不成，故意拿我出气！”

    风天离的话句句刺在司徒年的心口上，在兵器大会上已让他颜面尽失，如今再次在酒楼中受到这家伙的侮辱。

    只见司徒年目光一狠，毫不犹豫地把剑而出。

    “老子就是吃霸王餐，这就剁了你下酒！”

    说话之间，他腰间的剑光铿然而出。

    周身弥漫出一股子浩荡之气，司徒年足下一蹬，一把雪亮的长剑迅即刺向风天离的胸口。

    风天离后退一步，上次透支的体力还没有恢复，他现在是绝不能再战了。

    然而那剑锋却是不依不饶地直逼风天离的胸口。

    就在那锋利的剑刃即将刺到风天离的时候，一把黝黑的刀光凭空而出，将司徒年的剑光铿然拦下。

    紧跟着一道身影挡在了风天离的面前。

    此人不是别人，正是宋哲。

    “想动我兄弟，先过了我这一关！”

    宋哲手中的长刀此时已探出，这把剑正是风天离刚刚在兵器大会上买下，送给宋哲的。

    身手不凡的宋哲，不管是出于伙伴之间的友情，还是出于对于赠剑的恩情，他都必须出手。

    两道剑光铿然交击，两道身影纠缠到了一起。

    宋哲的修为并不低，和司徒年交手，并不落下风，两个人你来我往，打的难分胜负。

    而司徒年一边和宋哲交手，目光一边扫视着风天离，不能给这小子点教训，他心里的确是过不去。

    他开始寻找机会，利用和宋哲交手的空当，一定要趁风天离不注意，来一个偷袭。

    而风天离此时只是抱着剑，站在不远处，见他们两个人打的非常胶着，一言不发。

    宋哲一个横劈。那司徒年一个腾身错开，正好落在了风天离的近身处。

    机会来了！

    只剑司徒年的目光忽然一冷，手中的长剑忽然转移了目标，朝着风天离飞扑而来。

    那司徒年手中闪烁出一道剑光，下一刻就到了风天离的跟前。

    剑风灵力异常，带着无尽的杀机，只是眨眼之间，就到了风天离的跟前。

    这速度，这力量，风天离即便是想躲也绝对躲不过去！

    风天离的目光忽然一狠，顺手将自己的月魄迅即抓在手中，身体一转，抱着月魄便迎上了司徒年的攻击。

    咔！

    只听得铿然一声巨响。司徒年的长剑撞上月魄的剑鞘，那原本包裹着剑鞘的黑布，吃辣一声被撕成碎片，咣当一声，和司徒年的剑光撞击在一起！

    视野中，司徒年的剑光在空气中闪烁一下，被豁开了一个口子，而风天离的月魄，却仍旧在剑鞘之中，丝毫未动。

    这样的结果，出乎了司徒年的意外。

    他现在使用的是灵越古照，而风天离使用的乃是月魄，就是那个非常不起眼的，用黑布包裹着的剑，而且还是带着残缺的。

    不对，不是月魄，而是月魄的剑鞘！

    这就更讽刺了。

    自己花八十万买来的兵器，竟然还不如人家二十万买来的剑的剑鞘！

    真是讽刺，绝妙的讽刺！

    此时的司徒年后悔的场子都青了，他认为，这一切都应该归咎于风天离。

    “哎呀，司徒公子竟也会偷袭了，吃不了霸王餐，就想打客人吗？”

    这风天离嘴角轻巧一笑，将司徒年的行为赤裸裸说了出来，这本是人人都知道，但谁都不想说破的事情，如今被风天离说出来，那司徒年脸上顿时滚烫无比，恨不得找个地缝钻了进去。

    “我杀了你！”

    他忽然疯狂起来，像是一只没头的苍蝇一样朝着风天离冲过去。

    “敢动我兄弟，先过了我这一关！”

    宋哲和王大顺纷纷站出来挡住了风天离，于此同时，就在司徒年的周围不知道何时已经多了一层护卫，众多护卫中，老板娘的身体稳稳地站了出来。

    那些侍卫们已经将司徒年团团围拢了起来。

    形势一触即发。

    “司徒公子，我得月楼本是开门做生意的，纵然你吃上一两顿不给钱，也算不得什么，如今你在得月楼出手打我的客人，真当我得月楼是吃素的了吗？”

    那老板娘的双眸中忽然露出狠色。

    “来人，来人！”司徒年有些绝望的喊道，要知道依照他现在的修为，若是对付风天离一个人，还勉强凑合。如今对付这一群，纵然他再有天分，也绝对没有这个实力。

    他思忖着，眼珠子咕噜噜的转动，必须把他的侍卫呼唤过来才是。

    那老板娘忽然嗤笑一声。

    “你的侍卫已经被我的人挡了，现在已经喝的酩酊大醉了。他们救不了你！”

    老板娘说的十分客气。

    始终没有侍卫来，司徒年这才相信了老板娘的话，刚才的气焰顿时消退了不少。

    “你想怎样？”他意识到看事态的严重性，声音也变得柔和了几分。

    要知道，眼前的这帮人，即便是现在将他杀了分尸，也不是没可能。毕竟不羽族这么大，杀人逃匿太过容易了，但是司徒年就不同了，那可是自己的命啊，绝对不要和这些贱民划伤等号。