
    “好吧。”

    风天离答应的非常不情愿，但是，他知道，这系统尽管坑人，系统精灵是断然不会说慌的。

    修为倒退，绝对不可以。

    于是，他将手臂一扬，只见手指上的赤金戒指光芒大亮。

    哗啦一下，系统空间内涌动出一堆金色灵谷。

    这灵谷是风天离特意处理过的，已经是一粒粒的了，大约有一碗那么多。

    其实，这灵谷看起来沉甸甸的，空穗特别多，风天离去落月坡地一趟，本以为收货还不错。

    可等他把所有的灵谷穗处理一遍，总共才得了这么些。

    他又坚持每天一粒吃了一个来月，现在拿出来的，已经是所有了。

    原本打算再吃上半年六个月的，谁知道，现在不得不给了系统。

    风天离沮丧着脸，一脸的不情愿。

    “就这些了。都给你。”

    他心一狠，将这灵谷甩给了龟仙人。

    系统内忽然冒出来一个巨大黑洞，呢黑洞不断的旋转着，顷刻之间，便将灵谷吞了进去。

    “动作倒是挺快。”

    见系统空遁瞬间就将灵谷吞了，风天离不忘讽刺一句。

    “多谢您的夸奖。”

    系统不无得意的说道，很快，风天离身前巨大的绿色屏幕上，出现了一系列变化的数据。

    “灵气值加0.03点”

    “灵气值加0.025点”

    “灵气值加0.17点”

    每加一次，就伴随着一阵悦耳的提示音，风天离下意识想到地球界的一种东西。

    那东西俗名叫做老虎机，是引诱人们赌博的利器。

    在吞币的时候一声不吭，可是在吐币的时候，哪怕是一块钱，总会有一串串悦耳的声响。让你误以为自己好像赢了了很多似的，其实到最后真的没多少。

    他曾经因为那悦耳的提示音，在不到一个小时内吞了他一个月的工资，害的他啃方便面啃了多半月。

    现在想起来那声音都觉得可怕，如今这系统也发出那种声音，风天离听到就举得心有余悸。

    “恭喜楼主，您这次增加了16.3灵气值，加上您之前获得的灵气值。您现在共有33.33灵气值，总算超过警戒点了。”

    风天离好没脾气。

    那么大一碗灵谷，竟然换取了这一丢丢灵气值。

    “太坑了。”他顿时感到非常肉疼。

    “忘记告诉你了，由于您的拖欠，本系统扣了一部分滞纳点”

    系统小声提示道。

    风天离的双眉忽然一皱。

    怪不得他觉的数目不对，那么多的灵谷怎么可能就换这么点灵气值？

    “一部分…是多少？”风天离数学不好，据说是体育老师教的，听到滞纳金，他很想知道是多少。

    不由看向龟仙人，很真诚地问道。

    龟仙人的声音忽然低了下来，有些理屈的说道“其实也不算多，才十五点。”

    十五点！！

    风天离顿时怒了，他辛辛苦苦弄过来的灵谷，原本价值三十多灵气值，竟然被这家伙吞了将近一半！！

    他抄起来月魄朝着龟仙人头上打过去。

    “我打爆你个乌龟头！！”

    那龟仙人刷的以下，捂着头就躲开了，一边跑一边喊

    “不能打系统的！！系统一旦坏了，您的灵魂将无所支撑，会灰飞烟灭的！！”

    风天离哪里管这个，追上去，拿着月魄朝着乌龟背上就是一剑！

    轰隆！

    系统空间忽然一个巨大的颤动，像是要崩塌了一样。

    龟仙人急忙躲避在乌龟壳中，怯怯的说道

    “楼主息怒，楼主息怒！您再打下去真的会塌，以后在您达到警戒值之前，我一定亲自去提醒，好不好？”

    感受到刚才系统空间的震颤，风天离这才收了手。

    如果再打下去，自己也会跟着倒霉。

    “哼，这次饶了你！”

    他将一只脚从龟仙人的身上挪下来，拖着月魄就朝着空间外走去。

    “叮咚！楼主您去干嘛？”

    系统的声音再次响起，龟仙人很关心，接下来风天离到底要去做什么。

    只见风天离长衣飘飘，单手托着宽大的月魄，目光坚毅，头也不回一下。

    “拖刀砍人！”

    这是风天离最后的回答。

    龟仙人身躯不由狂颤了一下，风天离离开时候的样子，但若一尊战神。

    “请继续寻找天才地宝，提供给本系统。”

    这一次，风天离没有说话。

    直接拖着长长月魄走了出去。

    出了系统。

    风天离再看仓库里的东西，顿时都没了兴趣。

    没胃口。

    不想吃了，他要拖刀砍人。

    想到这里，他用赤金戒指，装了几大块肉进去。又搞了些酒，扔进了戒指空间。

    然后就从仓库走了出来。

    刚出门没多久，再次遇到那帮前来运送粮食的小妖们。

    妖的世界是很淡漠的。

    他们的思维，很多的时候，都是一根线。

    妖并不难对付，尤其是对于风天离来说。

    只见那帮小妖把粮食放下之后。很快就离开了。

    风天离二话不说，直接跟了上去。

    今天的这一队，和以往来的不同，都是个子相对矮小的狐妖，一个一个的，边走边说笑。

    “我们大王今日酒宴，和众多妖兽一起，准备和羽族开战。看来，今晚，伙食一定很好！”

    风天离一直跟着他们走。

    那几个妖愣是没发觉出来，终于走到了一个宽阔的洞口。

    距离还很远，就听到里面传来一阵嘈杂声。

    风天离伴着声音看过去，只见洞里大大小小的妖兽，布满了整个空间。

    就在正中间，一个华丽的石座上，端坐着一个白衣少年。

    那少年一头银发，神色倨傲，其余的妖兽纷纷行跪拜礼。

    老样子，这少年应该是妖兽之王。

    我竟然落到了妖兽窟里！！

    风天离非常震惊，还好他在黑暗中，没有被发现。

    “屠戮羽族！”

    “杀死人族！！”

    他们的口号喊的震耳欲聋，整个石洞都跟着发出阵阵颤动。

    “报仇！报仇！”

    很多妖兽几乎疯狂起来，多日压抑的怒火。彻底在心底燃烧了起来，他们或者砸烂石桌，或者振臂高呼。

    每一头妖兽，都是一副视死如归的气魄。

    人族一直为羽族的奴隶，难怪妖兽真能憎恨羽族的同时，也非常憎恨人族。

    毕竟对于妖兽的图上，人奴也曾经参与。也难怪他们怨恨。

    风天离如果此时露面，那帮妖兽会立即把他撕碎了当午饭的。

    就在此时，好像前面有个狐妖似乎感觉到了什么，他蹑手蹑脚地走到风天离跟前，在看清楚风天离面容之后，忽然惊诧道“你是人？…”

    人字还没有说出口，风天离就将那家伙一把扯到黑暗里，手指一扳，便

    拧断了它的脖子。

    走在风天离不知进退的时候。

    外面忽然传来了一阵嘈杂的声音。

    “报告大王，羽族的大军到了！！”

    一个小妖兽，现在白发少年年行礼道。

    少年好像早就预料到了一样，嘴角微微一弯，不急不缓的说道。

    “是吗！？比我想象中的还是慢了一些。”

    “兄弟们不必惊慌，继续喝酒！”

    那报告的小妖愣在原地，他似乎犹豫着不知道怎么，去给洞门外的羽族大军答复。

    “告诉他们，本王在喝酒！”

    “是！”

    没多久，小妖就出了洞口，对门外羽族大军说。

    “我家大王在喝酒！”

    说完，小妖就回去了。

    这气势可把羽族大军气坏了。

    “狂妄，狂妄之极！”

    一个妖族的王子，竟然如此狂妄！

    这样的傲慢，立即把羽族王子给激怒了。

    “来人，给我烧了这洞窟！”

    羽族王子恶狠狠的下了死命令。

    “且慢！”人群中站出来一个人，那人不是别人吗，正是司徒年。

    他对着羽族的王子行礼，带着几分小得意：”将敌人杀死是最无趣的战斗了，不如属下亲自代人给您活捉过来，或者杀，或者刮，还不是由着殿下您了吗？“

    羽族王子思索了片刻，觉得司马年的事可行，于是淡淡一笑。

    “也好。”

    司徒年带上了一波精锐，很快就进入了山洞之中。