
    噗嗤噗嗤。

    风天离的拳头落在胖子圆滚滚的屁股上，胖子疼的唉吆唉吆地叫唤。

    一旁，听的不耐烦的雪无双终于开口了。

    “够了。”

    她的神色一转，继而说了一句话：“给他一株也无妨，若是真的踏上天莲通道，每一个人都要保存体力，他的修为最低，这也是我最担心的。”

    雪无双淡淡说道。

    毕竟真的到了天莲通道，需要相互协作，我们大家必须团结才可能出去。

    她忽然幽幽地叹息了一声：“古籍中记载的那六位前辈，若不是已经毫无力气分给同伴，那最后一个出来的人，也不至于落下终身残疾……”

    “好吧，看在无双姑娘的份儿上，我就给你一株。”

    风天离一脸十分不情愿的样子，将通灵草掏出来。

    他对着胖子耳语了一阵，那王大顺，听了风天离的耳语以后，愣了片刻，然后答应了下来。

    风天离这才把通灵草，递给胖子。

    胖子如获至宝一般捧在手心，他非常感激地看了雪无双一眼，之后，便把那通灵草吞进了肚子里。

    刚吃了没几分钟，却见胖子双颊红润，汗水也冒了出来。

    “哇，好东西！”

    胖子赞叹了一句，感觉到了体内的变化，急忙煞有介事地坐下来，双腿盘膝，开始修炼。

    风天离知道胖子意图冲关，笑着搭上胖子的肩膀。

    “喂喂，好好修行，免得浪费我的仙草！”

    那胖子也不睁眼，继续修行着。

    没多久，胖子身上大汗淋漓，体内的血脉奔腾着。

    紧跟着，众人都感觉到了来自空气的撕扯，那是一股凝聚的力量，正在一点一点的，把周遭的灵气，聚集到胖子的身上，这凝聚的速度，简直到了恐怖的程度！

    风天离亲眼看到，一股股灵气，化作实质，朝着胖子身上汇聚。

    一丝丝百色的灵气从胖子的天灵盖灌入体内。

    紧跟着，他的身体发生了翻天覆地的变化。

    筋脉在汇集，真气在聚拢，越来越多，越来越浓密，汇集在丹田处，发出一阵轰隆隆的重响。

    轰的一声，胖子双眸乍然一睁。

    “开了！”

    他的丹田终于开启了！！

    这的确是一个令人振奋的好消息，胖子调理了一番气息，很快站了起来。

    “我终于有丹田了！”

    他蹦跳着告诉在场的每一个人，那肥胖的身体和那敏捷的动作，格格不入。

    “想不到你在进入血煞的入口，竟然开启了丹田。”

    这样的变化，让雪无双也着实吃了一惊。

    “行啊，这通灵草果然名不虚传！这么快就开启丹田了！”

    “是啊。”

    宋哲也惊奇道。

    这四个人里修为最低也最令人担心，是胖子，现在他开启了丹田，能凝聚真气，势必在过天莲通道的时候，也将会多出一分把握。

    “哈哈，胖子，还不谢谢我！”风天离抱着双肩，站在胖子跟前。

    “是啊，多谢兄弟！”胖子笑哈哈地道。

    四个人简单的吃了一些东西，然后接着赶路。

    当周遭的压制，完全消失时候。前方出现了一片茂林，非常茂盛，时不时有一两只飞鸟，从天空掠过。

    周围弥漫着白茫茫的雾气，看起来格外阴森恐怖。

    “这里，应该就是入口了。”

    雪无双开口道。

    “戒备！”

    雪无双几乎是命令道。

    这句话刚刚落下，风天离便把月魄剑从肩膀抽下来，眼神警惕地盯着前方。

    与此同时，宋哲也将武器亮出来，拨开荆棘向前走着。

    忽然，前面传来一阵窸窣的声响，风天离一跃而上，站在众人面前。

    “我来保护你们！”

    话音刚落，便见前面丛林中跳出一只六翎火鸡，大小如同一只火烈鸟，身后六根赤红的尾羽朝着四面展开，见了风天离就扑了过来、

    风天离向后一退，却见这数量还不少，起码有四五十只。

    靠！好都鸡！

    六翎火鸡，其余的人顿时送开了一口气。

    毕竟，这畜生的攻击力和杀伤力都很差。

    风天离却是手起刀落，手起刀落，杀的不亦乐乎。

    噗嗤！

    一只六翎火鸡被他斩杀在剑下。

    噗嗤！

    噗嗤！

    风天离像是杀上了瘾，手中月魄不断挥舞着，没多久，就将那群六翎火鸡全部放到在地。

    看着地上横七竖八的六翎火鸡的尸体，雪无双淡淡摇头。

    “我说风天离，这是最低阶的妖禽，厉害的还在后面，你留点力气好不好？”

    风天离刚才杀的痛快，哪里管什么级别。

    听到了雪无双的话，不由尴尬一笑。

    此时系统提示音响起，里面传出来一个声音。

    “叮咚，恭喜楼主，您斩杀了五十二只六翎火鸡，顺利获得杀鸡狂魔的称号。您成功的积累了实战经验，奖励灵气值十个点，已经自动充入本系统。”

    风天离露出一个得意的笑意。

    想不到，杀鸡也能获得经验，而且增加灵气值，这实在太爽了。

    接下来，他要大杀特杀。

    他将地上的六翎火鸡提了几只，收到戒指空间内，这玩意儿，应该味道还不错！

    有机会再吃，然后扛上月魄剑，接着朝前走。

    又走了一会儿，大约走出五六十里的样子。

    丛林更深了，荆棘丛比原来茂盛许多，必须一路砍才能勉强向前推进。

    呼！

    风天离很快看砍累了。

    这一路走过去，砍伐荆棘消耗的力气，竟然比刚才杀鸡还要多。

    “必须得想个办法！”

    风天离停下了手，看着地上的荆棘，于是他将火石取出来，干脆点了它。

    火苗遇到了干裂的荆棘丛，迅速燃烧起来，一路绵延出去十几里。很快，前路便干干净净。

    “这下好了。”

    想不到风天离这小子，点子还真多。

    省去了砍伐荆棘的麻烦，雪无双顿时感觉省事不少，她整理了一下衣衫，准备往前走。

    风天离松了一口气。

    吱吱。

    风天离耳朵动了动，似乎听到了什么。

    他的神皇血脉觉醒后，六觉比寻常人要灵敏出许多。

    很快，他找到了声音的来源，一条碗口大的巨蛇，额心上长着一只巨眼，正在端详着雪无双，对于雪无双这个猎物，它似乎很满意，它在慢慢地靠近，口中火红芯子不断喷吐着，发出细微的声响。

    “不好！”

    风天离暗暗心惊。

    这乃是独眼灵蛇，毒性是寻常蛇的十倍，一但被她咬伤，轻则昏迷不醒，重则当场毙命！

    而雪无双正在慢条斯理的整理着自己的衣衫，对于这一切，根本一无所知！

    风天离张了张嘴巴，想喊，但他却止住了。

    毕竟这玩意儿一旦惊动，反而会更快攻向目标！！

    吱吱！

    此时灵蛇已经锁定了目标，巨大的嘴巴张开，对准雪无双的脖子，口中嫩黄的毒牙清晰可见。

    就在灵蛇扑向雪无双的一刹那，风天离足下一踏，身形暴掠而起，举着月魄朝着灵蛇刺去！

    噗嗤！

    月魄剑直接将灵蛇喉咙刺穿，灵蛇剧痛之下喷出一口毒液，风天离扬袖一遮，另外一只手，将雪无双按倒在地上。

    毒液喷出半丈多高，好在没有伤到他们。

    下一刻灵蛇像失去了支撑一样，颓然坠落，嘴里咕嘟咕嘟的冒着血泡。

    雪无双，此时被风天离牢牢压在身下，而且，他两只手按的特别不是地方。

    但是。

    风天离没有动。

    手依旧按着，他似乎很享受现在的这种感觉。

    ……