
    “终于安全了。”

    望着徐徐上升的阵图，风天离的心终于放下来。

    因为，他知道。

    雪无双已经安全了。

    风天离的这一举动却引起钺旦的一阵嘲笑。

    “哈哈，你舍弃性命去救人家，人家却舍弃你不顾，自己逃命去了，你好可怜啊，哈哈！”

    钺旦笑的越发狂妄，风天离却管不得这些，脸上并没有丝毫的悔意。

    “你管我，我乐意！”

    说罢，说着将手中的月魄当空一扬，眨眼之间，就冲着钺旦击了过去。

    “有个性，我喜欢！”

    这钺旦剑风天离我行我素，和自己性格倒是十分投合，他越是固执如此，钺旦反而觉得更像是自己的自己。

    此刻的钺旦，在看向风天离的时候，就如同看着自己的倒影一样，尽管是刀兵相见，却是越看越喜欢。

    “滚！老子不搞基！”

    风天离可没有他的兴致，那阵图带走了羽族精锐，现在留下的，就是一万多金羽卫的残兵败将，此时他们或者是受伤，或者已经疲惫不堪，绝对不是妖族的对手。

    而妖兽疯狂地冲过来。

    他可没有半点心情开玩笑。

    风天离将手中的月魄一举，对着钺丹大吼一声：

    “出手吧！”

    那钺旦眼神一凝，冰冷的眼眸中露出丝丝的笑意。

    这小子死到临头了，还带着难以遮掩的傲气，真是越看越喜欢。

    “行啊，你明明是一个凡人，却有神一样的高傲！”

    钺丹忽然很想将那份高傲踩踏在脚底，他十分期待看到风天离四面楚歌的样子，真不知道那个时候，他还会不会还这样自以为是，高傲无比！

    于是，抽出长枪，脚步一踏，就和风天离战到了一起。

    高空中，金鲲阵图正在缓缓上升，距离战场已经越来越远。

    阵图之上的雪无双，神色紧张地看着地上风天离的身影，此时的他已经被数十头妖兽团团围住。

    妖兽不断朝着他攻击，纵然是他体力强悍，又能撑到什么时候？

    雪无双本身也受了伤，她强行撑起身子，站到了子刚身侧，那里是控制阵图方向的机关。

    只要轻轻一按，整个阵图就会调转方向。

    她探出素手，操着那月牙形的控制开关探过去。

    “无双，你想干什么！”

    子刚发觉了她这一举动，立即厉声呵道。

    雪无双晃了一下身子，看了一眼子刚，同时又朝着战场上孤立无援的风天离看了一眼，颤声道：

    “……去救他！去救风天离！“

    子刚自然知道她说的是谁，可是眼下，他们好不容易逃离了那过地方，让他在回去，那不是找死吗？

    想到了这一层，他抢先一步，将那个按钮死死扣住，他知道，现在的雪无双，恐怕连杀一只鸡的力气都没有了。绝对不可能掰开他的手去发动阵图。

    “去救他！”

    见子刚神情冷俊，而阵图依旧没有下落的趋势，反而是以更快的速度冲上了高空，雪无双不由着急起来，语气中更带了几分急躁。

    “是风天离救了我们，于情于理，我们都不应该让他独自一人留在战场上。”

    这一点，在场的羽族贵族都十分清楚，若不是风天离在妖兵赶来的瞬间，冲出去阻挡，以妖族的冲击速度，他们不会有机会顺利登上阵图，更不会有机会生还。

    然而，很多的时候，人就是这样。

    转眼之间，就忘记了别人对你的生死相助。当一件事关乎了自己的生死，就更是如此。

    “可是下面有多危险，你不是不知道！”

    听到雪无双和子刚争执，司徒年此时走了过来。

    “如果我们现在去救他，很可能全军覆灭，而你凭什么要我们一群人，为了一个卑贱的人族去冒险！说白了他不过是一个小小的人族，即便是救上来，又有什么价值！”

    听闻司徒年这些话，那雪无双再也忍无可忍，抬手甩了他一个耳光，耳光清脆响亮，全阵图的上的人都听到了。

    “无耻！凭什么？就凭着他不顾一切救了我们，人族的命也是命！

    如果没有风天离，此时此刻，你怕是早就进了妖兽肚子里了吧！怎么还可能站在这里，给我谈什么价值！！”

    司徒年捂着被无双打的生疼的脸，此时理屈词穷，实在是没有什么可辩白的。

    毕竟风天离救下了他们，那是不争的事实。

    怒极攻心，雪无双的口中又是溢出来一口鲜血来，身躯骤然一震。

    见此，司徒年的不由一阵心惊，上前一步想要搀住雪无双。

    就在他手指即将碰触到雪无双的时候，雪无双狠狠地甩开了他。

    “滚！”

    她第一次如此愤怒，完全没有顾及她的淑女形象。

    “你别着急，也许风天离吉人天相，他毕竟力气那么大，不然救不了我们。”

    站在不远处的慕容客，劝说道。

    “不可能！”

    慕容客话语还未说完，话语就直接被雪无双打断，只听她断然说道：

    “我绝不能让风天离陷入死局！”

    “你……”那慕容客正要争辩，却见雪无双从腰间摸出一把锋利的匕首，脚步一踏，下一刻就冲到了子刚身侧，在众人还没有反应过来之前，那锋利的匕首就落在子刚的脖颈之上。

    “王子！”

    “无双！你竟然敢……”

    见到这一幕，众人不由色变，纷纷上前，但是估计到雪无双手中的匕首，却又在距离王子五步之遥的地方停了下来。

    一个个僵在原地。

    “雪无双，你敢挟持羽族皇子！”

    感受到那凌厉的刀锋，子刚的神色不由一变。他怎么也没有想到，重伤之下的雪无双，竟然拼着最后一丝力气，将然要挟持他！

    尽管他口气十分凌厉，可是那匕首森寒的触感，就在自己脖颈之上，话语之中也包含着丝丝恐惧。

    若是雪无双手腕稍稍一动，不等众人上来，他的人头就会落地。

    已经修炼到凝气大圆满的雪无双，尽管此时重伤在身，可是这点腕力还是有的。

    即便是他是羽族的王族，可子刚没有把握雪无双不会杀他，雪无双速来行事和寻常人不同，而且雪家实力又非同寻常，他这个羽族皇子，在外人挺起来是非常显赫，可是雪家根本就没有当他是根葱。

    这姑娘若是一根筋拧巴上来，杀了他也不是不可能。

    “别激动……”

    子刚的声音有些发颤，双手下意识的举起来。