
    轰隆！

    轰隆！

    身后传来阵阵怒吼，伴随着巨大声响，回荡在四周。

    那是被风天离砍断了一只前爪之后，水夔疯狂地撞击声。

    轰隆！

    轰隆！

    地脉都在震动，隐约听到石头炸裂的声音。

    但是，此时风天离非常平静，因为他知道，不管那声音再剧烈，水夔都不会攻到天莲通道里了。

    他深深的吐了一口气。

    终于安全了。

    对于风天离的到来，显然三个人都有点不适应。

    他们原本抱着风天离必然“壮烈”的心思。想不到这家伙命还不小。

    这个时候骤然站在他们面前，三个人一时间有点反应不过来。

    “你……好厉害！”

    即便是冷面无情的雪无双，此时也对风天离刮目相看。

    一团疑云在心中肆虐着。

    “你真的是凝气初层？”

    雪无双禁不住怀疑，即便是一个锻体和炼气同修的人，能伤到神兽，绝非易事。

    “好奇怪啊，你怎么做到的？”胖子也是非常惊奇。

    风天离淡淡一笑：

    “就在刚才，我升级到了凝血层，已经拥有了九牛之力拉！”

    “哇！天离好威武，天离你要好好保护我！”

    胖子眯着小眼睛，举着拳头，对风天离极力夸赞着。

    “恭喜。”雪无双错愕一下，声音有些硬。

    “恭喜。”宋哲道。

    风天离沉浸在升级中的快感之中，就在这个时候，那胖子飞铲不合时宜地说了一句：

    “天离兄弟，你好厉害！不过，干嘛不把水夔杀死？好期待你打爆它的头！”

    说完这句话，胖子用一副期待的小眼神看着风天离。

    仿佛在说，好可惜啊，你怎么不杀了它呢。

    这胖子是一个不学无术的家伙，对于神兽的厉害，根本没有什么概念，听到他这样问，雪无双不由噗嗤一声笑了。

    “爆你个头啊！我不要命啦。能护你们离开，已经是我的极致了！”

    风天离看也不看，抬手啪地甩在了胖子的头上，打出一个清脆的响声。

    见风天离这么说，胖子错愕了一下，捂着发烫的脑壳，笑笑。

    “哦。嘿嘿。”

    大难不死，四个人都舒了一口气。

    此时的风天离不由向前方望去，通道之外，乃是一片一望无际的露天湖泊。

    湖水湛蓝，带着星星点点的光芒，其中有很多白光，漂浮在水面之上。

    风天离皱了皱眉头，细细看了看那白光，这才发现，那白光不是别的，正是洁白的五花瓣莲花。

    “天莲花！”

    无根无叶，只开在青冥水面上的天莲花！！

    风天离有一点小兴奋，快步朝着湖水靠过去。

    在他的最近处，就找到了一朵天莲，那莲花和真实的莲花大小几乎没两样，周身雪白，没有一点杂质。

    莲心中鹅黄色花蕊上，悠悠地散发着缕缕白烟，那些白烟如雾如尘，顺着花蕊向周围散开。

    淡淡的清香弥漫开来，闻起来倍感舒爽。

    胖子也蹲下来，凝视着这朵天莲花。

    “奇怪，这通道中扬尘和风沙很厉害，可是莲花却洁白无瑕，竟然一点灰尘都没有。”

    胖子挠挠头，十分疑惑地道。

    雪无双也走过来过来，淡淡道：

    “这就是天莲的特性，内部的花蕊释放排斥之力，不管飞沙走石，还是风中尘埃，都不能靠近它分毫，别小看那小小的白雾。它散发出来的力量，能将一头牛顶飞出去呢！”

    听雪无双这样一说，胖子顿时兴奋起来，他笑哈哈的说：

    “那岂不是说，我们很快都能离开了？毕竟我这四个人中，谁都没有牛重呀……”

    风天离并没有那么兴奋，他相信，事情肯定没有那么简单。

    果然。

    雪无双接着说道：“这天莲花每一日的排斥之力只能发挥三次，每一次都是递减的，第一次的排斥之力最强，第二次甚至还不及原来的一半，第二次则微弱地接近于零。”

    “而我们有四个人。要成功通过天莲通道，单纯依靠排斥力不行啊。”

    “我们必须协作，将每一个人踏上莲花的顺序不断改变，当排斥之力不足的时候，就要用自身灵气来催动，作为补充。这样，我们变换前进的次序，从而顺利通过。”

    “否则，同一个人，如果连续踩踏在第二次，或者第三次焕发排斥之力的莲花上，就会因为动力不足而坠入湖底。”

    “掉下去再上来不就完了？”胖子说的不以为然。

    “此乃青冥湖底，万事万物，入水则化。”雪无双正色道。

    “有那么恐怖吗？”

    风天离撇撇嘴道。

    “你丢一颗石头进去，试试？”

    风天离半信半疑的，随手捡起来一块拳头大小的石块，丢进了湖水中。

    砰的一声，石块落入湖水中。

    伴随则那一道声响，湖面上落入石头的地方，迅速炸开数道水纹。

    伴随着水纹，石头周围的湖水开始咕嘟咕嘟冒泡，湖水像是沸腾了一样，冒着热气。

    片刻之后，那石头表面开始发白，表面上裂开了无数道裂纹，很快那块石头像风化了一一样，化作了粉末，倏然沉了下去，和湖水融合大了一起、

    太恐怖了！

    风天离心下一惊，后背不由冒出冷汗。

    这哪里是湖水啊，分明是浓盐酸！刚才丢下去的可是石头，若是人进去了，分分钟就挂了呀！

    胖子吓得几乎哭起来：“我不要掉到水里，我不要死啊……”

    所有的这一切说明，这青冥湖绝对不是闹着玩的！

    风天离目测了一下，从这里到对岸，大约有一百来朵天莲花，要想四个人都安全的通过，必须计算的非常准确。

    “宋哲，你来吧！”

    风天离看向宋哲，这小子速来行事谨慎，让他来干这事，最合适不过。

    宋哲按照莲花的位置，在地上画出一个方位图。

    然后详细的将每一个的实力分析一遍，计算出先后顺序，整整折腾了一个时辰，终于找到了一个最合适的方案。

    他将步骤和大家交代了一遍。

    这方案几乎天衣无缝。

    没有异议。

    四个人来到了青冥湖边。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”

    四个人齐齐点头，宋哲打头阵，然后是雪无双，风天离和胖子王大顺。

    足尖踏上天莲花的刹那，只觉得一鼓强烈排斥之力，从脚底下生出，拖着身体向上浮动，落入下一莲心之上。

    就这样，四个人飘飘忽忽的，很快看到了湖水的尽头。

    即便是刚才怕的险些尿裤子的胖子，此时也放松了不少，宋哲的计算果然独一无二，一切进行的非常顺利。

    ……

    “大家加油，就剩下最后的十朵了，只要顺利过去，我们就出去了！”

    雪无双朝着前面看了一眼，对着身后的这三位说道。

    “好！”

    要出去了，风天离心中有点小激动。

    蜻蜓点水一样，四道身影在莲花上飞踏着。时而飞起，时而落下。

    就在四个人走到倒数第二朵莲花的时候，意外发生了！

    胖子心中一着急，少踩了最后一朵莲花，直接朝着岸上跃过去，然而他本身的力量，并不足以越上岸边。

    一股强劲的撕扯，拽着他拉向湖水，肥胖的身躯一斜，迅速朝着湖水坠落下去！

    “救命啊！”

    胖子吓得白了脸色，惊慌地大喊道。

    听到了喊声，宋哲一步踏错，上去拉胖子，握住胖子，迅速一提，拉到了空中。

    紧紧凭着他的真气，维持着胖子在空中，不下坠。

    这一脚，宋哲踩在雪无双的天莲之上，雪无双无奈，只能踩在风天离的莲花之上。

    错了，全错了！

    风天离身子跃起，却惊奇的发现，他竟然没有地方落脚！！

    不会吧？！

    他错愕一声，身躯也不由向下坠去！