
    “你们敢背叛我？”

    李洛洛捂着裤裆，呲牙咧嘴的吼道，一方面要害处传来的剧痛还在继续，另外一方面，这帮兔崽子，转眼之间就把自己卖了。

    一百万银票。

    竟然转手就送给了这小子！！

    恨！

    让他怎么能不恨！

    可惜，这还不是最重要的，他现在伤成这样。以至于这帮兔崽子来搜身的时候，他竟然没有丝毫抵抗之力！

    天。

    谁特么知道待会儿，这帮兔崽子还能干出什么事来。

    “兔崽子们，白养活你们了！”

    “别忘了，平日里，你们都是吃谁的，喝谁的！”

    “奶奶的，转眼之间就把我给卖了！一群白眼狼！！”

    ……

    李洛洛一句接一句的骂着，那帮跟班的却是无动于衷，一个个跟没事儿人一样。

    毕竟他们也是羽族出身，之所以拥着李洛洛当头，还不是因为李洛洛的修为比他们高。宛若遇遇到了高手，能抵挡一阵子，大家有福同享，但是有难……

    有难嘛……当然是李洛洛一个人当喽！！

    风天离看着跪在身前的那个人，从这一点看起来，他们对于李洛洛的忠诚度并不高。

    于是，伸过手去，只拿了五十万两。

    剩余的五十万两却还在那人手中。

    那人忽然一怔，身子没有动，依旧跪着，忽然疑惑地抬起头来：

    “这位小爷，您的银票还没有拿完呢……”

    “那是你的了……”

    什么！

    这世界上竟然有这么慷慨的人？

    他抬起脸，用仰慕的眼神看着风天离。似乎对于发生的这一切有点不敢相信。

    “真的吗？”

    他的双手有些颤抖，不可置信地看着这些银票。

    双眼睁大，凝视着手中的银票，激动莫名。

    五十万两啊，这可是五十万两银票啊1

    身为一个羽族的平民，这些银票足够他吃喝五年的了！！

    “真……真的吗？”

    他再次看向风天离，想要确定这件事的真实性。

    “当然。”风天离回答的云淡风轻。

    对于他来说，银票这些都不重要，他和妹妹的安全才是最重要的。

    眼下，知道利用对方的弱点，先稳住这帮人再说。

    毕竟，不战而屈人之兵，这才是上策！

    “哇！！我的了！五十万两啊！”

    那人从地上站起来，手中捧着银票亲了又亲，再看风天离的时候，一种高山仰止的崇拜感油然而生。

    “这是我的了！”

    五十万两银票，现在归他一人所有，而这小子，只不过将银票从李洛洛身上搜出，交给了风天离而已。

    这一幕，其余的下跟班们看在眼里，羡慕在心里。

    这也可以？

    那可是五十万两啊，平时他们跟着李洛洛打劫，到手的东西也是李洛洛分大头，他们喝汤而已。

    而这小子，却分分钟就得到了五十万两银票！！

    其余的这帮人顿时眼红了，一个个羡慕地看这个人，又眼巴巴地看这风天离，恨不得能为风天离做点什么。

    “我这里，还有二十万两！”

    风天离从剩余的银票中取出来二十万两，在手中一扬。对着那帮小跟班们，目光很快落到了李洛洛的身上。然后当空一指：

    “给我搜！如果能搜到小爷我满意的东西，这银票就归谁！”

    “真的！”

    这一下，立即将其余人的兴奋劲都给调动了起来。

    刚才那家伙不废吹灰之力，就得到了五十万两银票，他们坚信，自己绝对不会比他差！！

    于是乎。

    众人蜂拥而上，顷刻之间将李洛洛团团围住。

    “你们……想干嘛！”

    受伤的李洛洛此时用一种震惊的眼神，看这昔日的战友们，此时此刻，这帮战友们要倒戈了！！

    看着越来越靠近的那帮小跟班们，看着他们那欲望的眼神。

    李洛洛当即一喝：

    “二十万两就把你们买了？你们也太不够义气了！”

    他蜷缩在地上，一只手腾出来，下意识往腰间摸了摸。

    这五十万两银票丢了就算是丢了。可是自己的宝贝，绝对不能被他们抢了！

    他身子再度一蜷，护住了腰间衣服内藏着的那个包裹。

    “哈哈，头儿，你别怪我们。谁让你平时分我们银两太少，塞牙缝都不够！”

    “这一次，好不容易有一个发财的机会，你就成全兄弟吧！”

    其中一个小胡子跟班，对着李洛洛好言好语的劝说着，一边说，人就已经蹲下了身子。

    “听说最近得了个好宝贝……”

    “混蛋！什么宝贝，没有！”李洛洛几乎疯了。

    “有没有，搜过之后才知道。”

    ……

    然后是一群人，蜂拥而上扑过去的声音。

    拳打脚踢。

    愤怒的反抗。

    衣衫撕裂。

    惊奇的叫声。

    ……

    风天离静静地在一旁看着，口中还时不时地提醒道：“喂喂，不要这么暴力，对你们头儿要温柔，！”

    其余的人并不理会他的提醒，动作却更加狂暴了。

    没多久。

    其中一个人兴高采烈的从人堆中窜出来，手中拿着一个精致的长布包裹。

    “小爷，发现了这个！”

    那人兴高采烈的跑道理风天离跟前，将这个黑色包裹递到了风天离手里。

    与此同时，他身后的众人，已经松开了李洛洛。

    人群中闪开了一道缝隙，只见地上的李洛洛，衣衫破损，身上还带着挣扎时的抓痕。

    一张脸，惊恐而无望地看着风天离：

    “你们这些天煞的！我饶不了你们！”

    “还给我！”

    ……

    对于李洛洛的叫喊，他丝毫不理睬，接了那包裹，顺手打开。

    里面是一张兽皮，颜色已经发慌，看起来年代已经久远了。

    再看看上面的字迹，倒是也还清楚。画着一个个小人，手中在操练着剑法，看起来倒是玄而又玄的样子。

    他刷的一声，将兽皮卷一收，嘴角微微一勾。

    “这东西我收了！”

    “银子归你们！”

    说着，将手中的二十万两银票朝天上一抛！

    纷纷扬扬。

    飘飘洒洒。

    这二十万两银票，都是三五百两一张的，面额比较小，张数比较多。

    被风天离这么一扔，立即像是下起了钞票雨。

    那些银票就像是一片片落叶一样，纷纷扬扬洒落下来。

    “银票！”

    其余的人都像是红了眼睛一样，疯狂地扑到了地上。

    只有那李洛洛，用一种恶狠狠的眼神凝视着风天离。

    他恨的牙痒痒。

    明明是他辛苦打劫来的银票，被风天离拿回去不说，而且反而被他当作施舍，

    给了这帮兔崽子，还把自己的辛苦得到的剑诀给拿走了！

    想来想去，都觉得不对劲。

    “我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    那李洛洛气的几乎要疯了，对着风天离大吼大叫。

    “好啊，我等你。”

    风天离十分同情地看了李洛洛一眼，拉上风凌霜。

    “我们走。”

    风天离扶着风凌霜缓缓离开。

    看着消失的背影，李洛洛忽然想起来什么：

    “等等，你小子叫什么名字！”

    “奎木崖。风天离。”

    风天离忽然扬起头，扔下这句话，带着风凌霜扬长而去。

    “我要杀了你……杀了你。”

    地上的李洛洛，将牙齿咬的咯吱咯吱响。

    他发誓，有生之年，一定让这小子不得好死！

    不对，是生不如死！！