
    （亲爱的亲爱的亲，新书太嫩，来个收藏支持下！）

    脚步刚刚踏上去，风天离的眼前忽然一亮，映入眼帘的是一望无际的稻田，和外界的稻田不同，这里的稻田都是纯金色的，一穗一穗的向下垂着，一派丰收的景象。

    在那片稻田上，刚才进来的妇女们，正在勤劳的收割着。

    有两个男人，推着小推车，将收割的金色稻子，往外面运输。

    风天离探出右手，用戒指感应一下那金色穗子的灵气值。

    “滴滴！”风天离手上的赤金戒指忽然闪亮，他心下一喜，这意味着眼前金灿灿的穗子，都是有灵气的！

    太好了！终于找到你了！

    他快步上前，将戒指在走过去的麦穗上一一划过，随后，那戒指上就出现了一连串的数值。

    “灵气值0.3＋”

    “灵气值0.5＋”

    “灵气值0.6＋”……

    风天离朝着远处望了一眼，他要对付的不仅仅是这帮妇人，那稻田的周围，矗立着几十个守卫，一个个手握长枪，神色淡然，不怒自威。

    硬取绝对不是好办法。

    他看着那些妇人一个个都弯着腰，身上的裙裾随风飘荡。

    风天离的双眸忽然闪烁了一下，放出了一丝丝猥琐的光芒。

    有了！

    他寻了一个偏避的位置，将自己裤子脱了个精光，单纯将内裤拿出来。

    这内裤的颜色十分鲜艳，是他那老爹可怜他这没娘，在本命年特意给风天离准备的。这做工，分明就是一件女士内裤。

    民间有传说，男儿娇惯才会当女孩子养，风天离本命年穿女孩内裤，并不稀奇。

    管他呢，正好派上用场。

    风天离对于这些旁枝末节，倒是毫不在意。

    他提上裤子，就朝着那帮妇人们走了过去。

    “踏。”

    感觉到脚步声，其中一个大婶转过身擦了一把汗，见一个十二三岁的小孩子正站在面前，手里还捧着一条鲜红的小内内。

    “大婶，这是您的里衣吗？”

    风天离双手捧着鲜红的内内，问那个大婶。

    这大婶子原本还认真的干着活儿，听到这个她一下子不淡定了，难道是昨天晚上和大叔在一起的时候，忘记穿了？

    “等等，我看看。”

    那大神急忙解开了裤袋，朝着里面看了一眼，在确定自己的内裤还在，这才放下心来。

    “不是我的，去别处找找吧！”

    那大婶便对着风天离挥了挥手。

    “是您的吗？“那风天离似一颗石头子，一下将平静的湖面给搅乱了。

    他捧着那显眼的内裤挨个问那些妇人，妇人们个个都觉得不安全，纷纷放下手里的活儿，解开衣服自我查验一番。

    场面很快就被风天离同学控制了。

    在大家一片慌乱的时候。

    他将戒指对着已经收割的灵谷，喊了一声：

    “收！”

    那已经收割的灵谷刷的一下，进入了戒指的空间。

    “想不到这玩意用途还是蛮大的！”

    风天离看着自己的赤金戒指，不由夸赞道。

    风天离本就贪婪，那戒指不断的闪光，眼看着地上的灵谷被他收走了大片，而且整个过程中没有任何声响。

    戒指一闪，灵谷就不见了。

    那些守卫老半天才反应过来，风天离再次收取灵谷的时候，被其中一个眼尖的逮了一个正着：

    “不好！这小子偷我们的灵谷！”

    喊声很快惊动了其余守卫，风天离眼看着事情不妙，拔腿就跑。

    他逃跑的速度倒是非常快，很快就到了入口处。

    眼看着后来那帮人越来越近了，急的风天离满头大汗。

    “般若阿奇技咪！”

    他情急之下，竟然忘记了开门的咒语。

    他胡乱念动了一番，可是那空间还是一点动静都没有。

    我的妈呀！关键时候，怎么能忘呢！

    “把灵谷还回来！”

    其中一个大汉恶狠狠的，朝着风天离就是一锤。

    风天离身子一闪，“到手的东西，怎么能还回去呢！”

    他苦笑了一声，随即唤出月魄便迎了上去。

    当啷一声，一道强大的冲击波从月魄剑上散开，将刚才那人落下的锤子震飞了出去，飞到了二十米开外。

    “哈哈！知道我的厉害了吧！“

    风天离对着那人哈哈一笑，那帮人决计没有想到一个看似十几岁的小孩子，身上竟然有如此强大力量。

    “他不是人，人是妖，！给我抓了这只妖！”

    在苍澜大陆的人们的意识中，年纪轻轻就拥有强横力量的人，多半是妖族。

    妖族不修气，只锻体，因此体魄的强横，绝对是人类无法比拟的。

    妖族修炼，也有成人形的，风天离的战力强横，已经远远超过了同阶修士，也难怪别人认定他是妖。

    对于这样的力量，风天离心中却是一阵窃喜，刚刚归还了三百灵气值，又完成了开启丹田，第一次使用就如此强横了，可见这神皇血脉确实名不虚传啊。

    而且，这把月魄还根本没有注入灵气，完全是在使用的本元的力量。

    却不想，就已经如此强悍了，若是等他再注入灵气，那还得了？

    不等风天离多想，其余的人合力将风天离围了起来，那些人高举着各色的武器，朝着风天离扑过来。

    当当当！

    风天离举着月魄一路杀过去，一边杀一边靠近出口的位置。

    接连打了几个回合，风天离已经开始体力不支了，不行，这样耗下去不是办法，再说，

    我风天离的命多珍贵，怎么可以和你们这帮无聊的人拼！

    于是，他决定迅速离。

    他脚步一踏，三步并作两步，再次到了入口。入口处是一片虚空，必须有口诀对才可以。

    “妈咪妈咪哄！”

    “芝麻开门！”

    “米西米西可不拉稀！”

    ……

    “般若米西诺！“

    风天离搜尽脑汁，几乎用尽了所有的力气，把所有他所知道的口诀统统念了一遍，就在最后一道口诀出口时，却听那巨大的虚空之门，轰然一声巨响。

    一道巨大的裂缝打开了。

    “太好了！终于开了！”

    风天离心下一喜，一步便踏了出去。就在身子进了半截的时候，忽然有一双手死死拽住了他的衣衫。

    “该死！”

    风天离无意纠缠，将月魄抬手一挥，一截衣衫随手斩断，下一刻就从空间中逃了出来。

    好险！

    风天离喘了一口气，出了空间，便一阵疯跑，隐匿在一片草丛中，回望着观察动静。

    那几十号人追出空间，再看风天离早就没有了人影，毕竟还要守护灵田，也不敢追的太远，转身折返回去了。

    一道咒语之后，几十号侍卫的身影立即消失。

    一切都像是什么都没有发生一样。

    安全了。

    风天离从草丛中闪出身影来，看着身上残破的衣衫，骂了一句。

    “好野蛮，尽然把本帅哥的衣衫给弄坏了。”