
    望着司徒年一边爬着一边喊：“来人啊，救命啊。”

    风天离苦笑一声，他环顾四周，看了看，妖兽和羽族已经打成了一团。

    单纯一只妖兽的力量就已经很强大了，这里是成千上万只妖兽和羽族投入战斗，时不时的有巨大的罡风震动到周围的石壁上，发出震耳欲聋的声响。

    不断的有碎石滚落下来，这巨大的妖洞开始摇摇欲坠！

    风天离紧张地看了一眼，发现那石洞上滚落的石块已经越来越大。

    就在此时，一个妖兵大喊一声：

    “快！山洞要塌陷了！”

    那人的声音，迅速传遍了整个闪动。

    相对于妖族来说，羽族人因为提醒比较弱小，他们更害怕闪动塌陷。

    那帮人，持着厚重的利器，开始撤退，司徒年被护送在中央，一步步地朝着山洞外撤退。

    那些妖兽似乎杀红了眼，一路追杀过去，气势丝毫不减。

    绵延上百里的山洞开始发出剧烈的晃动，地上深处都传来轰隆隆的声响。

    不断的有金羽卫冲出来，妖兽们也一个个地跟了出来。

    当风天离出来的时候，发现十几万的羽族大军，就镇守在洞口之外，他们队形严整，一个个目光凝视着洞口方向。

    风天离看了那子刚一眼，情况似乎越来越糟糕了。

    羽族和妖族的大战马上就要开始了。

    而这里是一个谷底，想要逃出去，实在不容易。

    如果他属于羽族人也还好说，就直接冲到羽族的大军的羽翼之下，凭着金玉卫保护也未尝不可。

    如果他是妖族的人，凭着妖族强横的力量，想活命也不难。

    风天离面露难色：如今，他可是叛徒啊！

    叛徒是什么？

    他背叛了羽族，而妖族也未必卖他的人情，如今的风天离绝对是孤军奋战，羽族人想杀他，而妖族也会当他是侵入者而杀了！

    毕竟，这场面太混乱了！

    此时，到底是妖兽的力量强横，先羽族一步从洞穴中冲出，司徒年也是带另一部分人，拼死才从闪动中冲了出来。

    然后山洞轰然发出一声巨响，巨大的狼眼从山洞中腾起来，顷刻之间，数百里的山洞顷刻夷为平地。

    司徒年朝着洞口望了一眼，目光中带着几分心疼。

    他带着的数百名金玉卫，此时逃出来的，不足十几个人。

    这可都是大羽帝国辛苦培养的精锐啊，每一个金羽卫都要花费上百万两不止，然而还没有杀敌，却在山洞中葬送了生命。

    “走吧！”

    属下知道司徒年的不舍，催促了一句，然后拖着司徒年踏入了羽族阵营。

    羽族的王子子刚，正在审视着眼前的这一张大战。

    此时，两方距离几十丈。

    羽族的王子看向对面的妖族王子。声音中带着几分讥诮。

    “妖族钺旦！”

    羽王子大声喝了一声，“知道这什么地方吗？此处名为幽冥谷。”

    “那又如何？”钺旦长长的白发在空中飞舞，脸上却没有一丝毫的畏惧，尽管他的周围，那些妖兽也不过剩下了不足千头，妖兵不过百余人了。

    和羽族十几万大军对比起来，这力量简直弱小的不值得一提。

    那子刚抬头看了一眼天空，随即不急不缓地说道：

    “我们羽族历年来的规矩，幽冥谷底从来不留活口……所以，今天你注定和这帮妖兽们，陨落在此。”

    那钺旦听闻后，不由放声大笑。

    “是吗？羽族人强暴不仁，那就试试是我的命硬，还是你的刀子硬！”

    他说完，右手的五指岔开，一个漆黑的手掌大的圆球扶摇直上，在高空中炸出一声巨响。

    “是召唤雷！”

    金玉卫中有人认出这讯号，乃是妖族中特有的召唤雷。

    这是妖族内部，用来寻求支援，同时准确地发送敌人位置的一种讯号。召唤雷一但发出，不出一刻钟，必定有妖族的援军出现。

    羽族的王子看着那召唤雷，再次皱了皱眉头，情况比他预计的还要糟糕。

    “集合！要赶在妖族大军到来之前，将这帮人灭掉！”

    羽族王子子刚气急败坏的命令道，自从他来到潜山秘境，就没有顺利过一天，总是出现这样，那样的意外。

    他如何还能再忍！

    就在他即将下达命令的时候，忽然天空中有大团的乌云蜂拥而来。

    “又是什么！”

    望着越来越浓密，靠的越来越近的乌云，子刚一脸惊诧。

    站在人群中的司徒年认出了这乌云，便命令手下搀扶着他走到了子刚面前，忍着身上的巨痛，行了一个礼：

    “王子，这是妖族的湍云！”

    ”嗯？“

    子刚有些疑惑地看着司徒年，司徒年这次自告奋勇去灭妖族，谁知道，谁知道妖族竟然杀了出来，而且还折损了数百精锐，作为统帅的子刚，看着司徒年就来气。

    眼下大战在即，他也只好忍着内心的怒火。

    “什么是湍云？”

    “湍云乃是妖族特有的一种云层，在乌云上注入大量的妖族的灵气，使这云层具有承载功能，用于在特殊的情况下传输妖兵。这湍云其实就相当于人类的传送阵，只不过比我们的传送阵向比较起来，他的动力更加充足，速度更快。”

    一侧的风天离听了这话，禁不住暗暗咂嘴：

    “怎么！这年头妖兽都能满天飞？”

    “这脑洞能不能再大一点？”

    ……

    轰隆隆.

    就在风天离惊诧的嘴巴还没有合拢的时候，那远处的大团大团的乌云已经乌泱泱地飘荡到了上空。

    在巨大的响声过后。

    十万妖兵从天空降落，为首的是一个红发青年，看样子比钺旦成熟一些，面容上却长得极其相仿。

    这人不是别人，就是钺旦的哥哥，妖族的大王子钺火。

    钺火带领妖兵迅速站在了弟弟钺旦身后。

    此时的子刚的眼睛直了直，这么快！简直超乎了他的想象！

    看来，妖族绝非等闲，这十万妖族军地和他的金玉卫对战，自己并不占优势。虽说这金羽卫乃是经过特殊的训练，修为也是比较高深的。

    可是，毕竟在体力上和蛮荒的妖兽无法相比。

    即便是那些没有开化的妖兽，他们的战斗力也都是相当强横的。子刚细细的看了看那些妖兵，其中有百十来头不少，若是在平时的战场山，一匹固元级别的妖兽，对付五个金羽卫绝对绝对没有半点问题。

    而那分股级别的妖兽则是更为强悍。

    不要说对付几个金羽卫，就是偌大的金羽卫队中，杀个七进七出都没有问题。

    这数百头的压力，就像是一尊尊死神，已经矗立在子刚的面前。

    刚才还在解释什么是湍云的司徒年，在这么短的时间内看到了妖族的援军到来，禁不住也是一愣。

    竟是数百头分股级的妖兽，他的后背开始打颤。

    他禁不住闭紧嘴巴。

    “王子，我们打不过的，撤了吧！”

    司徒年善意地劝道。

    “撤什么撤！你这个没用的废物！全体听令，给我杀！”

    不是羽族的子刚不想撤退，只是他作为羽族的王子，一旦下令对于妖族撤退，以后羽族的颜面何存，他又回去之后，怎样向羽皇交代？

    即便是拼死了这些金羽卫，也要奋力一搏。