
    他们的谈话，风天离听到了，听得清清楚楚。

    无耻！

    这帮人实在太无耻，原本无意和他们为敌的风天离，此时双拳紧握，指尖将手掌的皮肤，都掐了一道血痕。

    上了门的欺负人，还指望他能忍吗。

    只见风天离脚步一踏，下一刻就到了那些人跟前。

    将自己的两颗通灵草取出来，在那些人面前晃了晃。

    “知道这是什么吗？”

    不风天离捏着一颗通灵草，玩味地在手中，紧不慢地解释道。

    “这东西叫做通灵草，可以增强凝气的速度，听说有了它，比凝气的速度能比寻常快十倍。”

    说到了这里，风天离将手中的通灵草甩了甩，眉头一扬。

    “想要吗？有本事过来拿！”

    这一句话出去，对方立刻炸开锅。

    他们纷纷将目光从雪无双身上，转移到了风天离身上。

    “抓了这小子，抢了通灵草！”

    为首的大汉指着风天离叫嚣道。

    其余的人听了这大汉的命令，不由涌上来，冲出几个人，当场拦住了风天离的去路。

    “我劝你们有多远滚多远，不然我一旦出手，想活命可难了。”

    好大的口气！

    听到风天离这样说，对方不少人开始哈哈大笑。若是这样的话，出自于一个修为高深的修士身上，也许他们还忌掸几分，可是这样霸气侧漏的话，却出自于才刚刚凝气初层的孩子身上，让他们如何能不窝火！

    “小毛孩，劝你回家吃几天奶吧！”

    “你这样子，我们杀了都有点不忍心呢！”

    “是呀，牛皮吹太大，会破的！”

    …听着对面的人东一句西一句说着，风天离嘴角一弯，露出一个招牌式的微笑。

    下一刻，身形暴掠而起。

    手中月魄霎时间抽出，那巨大宽厚的月魄，在手中一颤，刷刷刷，在空中乱舞一阵，毫无章法的剑光在空中闪烁起来，片刻后，地上倒下五六具尸体。

    看着倒下的同伴，其余人不由得一怔，不由惊惧地向后退步。

    因为，他们实在看不清风天离使用的什么剑招，这种毫无章法的打法，让他们无所适从，在他们的修真历史上，简直闻所未闻！

    更让他们无所适从的是。

    这剑招，确实招招凶狠，带着无比强悍的力量！

    使出了这剑招，风天离感觉体内的气息已经紊乱，一种强大的无力感袭击而来。

    他强行压制了一下那紊乱的气息，依旧保持着冰冷的微笑。

    “退后。”

    为首的大汉终于发话了，因为他发现了一个非常严重的事实，那就是自己带来的兄弟，在风天离这种狂暴的攻击之下，已经所剩无几，再不叫停，势必就只剩下他自己了。

    周围的兄弟们，此时也是齐齐一愣，目光死死凝视着风天离，不由瑟缩着慢慢向后退。他们的目光十分警惕，对于眼前的这个强大的少年，他们必须提防着他随时发动攻击。

    他们知道，这攻击一旦发动，对于他们来说，几乎致命。

    这小子的路数太蹊跷，根本出乎了他们预料。

    一个凝气初层的人，体力的强悍比凝气三层只多不少，而且手中的那把剑更是诡异。

    在没有摸清楚实际情况之前，绝对不能贸然上前。

    “小心这小子的剑！”

    为首的大汉抽了一口冷气，对手下说道。

    潜山秘境中，每个人的修为都受到压制。

    见对方似乎对他手中的剑相当忌惮，对于还在凝气期的修士来说，这月魄简直就是极品，和他们手中的废铜烂铁相比，完全不是一个档次。

    风天离忽然将手中的月魄一举，朝着对面走了几步。

    “看到了吗？此剑名为月魄，乃是上古灵器，可以吸收日月之光华，注入这七星之上，每亮起来一颗星，就代表了一层恐怖无比杀伤力。”

    “怎么样？还有没有人愿意来试试？”

    风天离骤然将声音提高了两个度，那帮人也都是凝气期的修为，用的只是法器，灵器对于他们来说，只是一个传说，因此，不管风天离将月魄吹嘘的如何神乎其神，也没有出来反对。

    因为，他们中的任何一个，都没有用过灵器。

    他们的心中，只有一个概念，那就是灵器非常厉害。

    一个凝气初层的修士，若是持着一把灵器，碾压凝气三层绝对没有问题，而且轻轻松松。所以，当风天离亮出来月魄的时候，众人纷纷沉默。

    大家是出来抢劫的，又不是来送死的，谁愿意上来用命去试？

    风天离的双眼之中，闪烁着一丝丝异样的神采，他隐约感觉到了对方目光中的冰冷，没有预期中的崇拜，反而是想要掠夺的恨意。

    风天离只觉得后背一冷。

    他必须迅速扭转时局，否则他和雪无双都将会限于被动。

    风天离从嘴角上挤出一丝丝微笑来，他上前一步，来到一块巨石跟前。

    这石头不是别的，正是原先被他掀开的那压制着灵泉的石头。

    “朋友，知道这是什么？”

    其余人的视线，紧跟着转了过来，他们想知道，风天离葫芦里到底卖的什么药。

    “这就是当日我压制灵泉的那块石头，这石头吸收天地精华，有得到这灵泉上万年的滋养，本身坚硬程度是寻常石头的十倍！但是！”

    此时风天离得意地扬起下巴，将月魄剑再次举高，环视众人，好让每一个人都能看清楚。

    “这石头和我的灵器月魄相比，什么都不是！”

    人群中开始唏嘘起来，很多人非常质疑地看着风天离手中的月魄。

    “怎么，不信？”

    不待众人回答，风天离又说道。

    “你再看看这是谁？”他说着指了指身侧的雪无双，“这是虹剑阁的唯一真传弟子，雪无双！――势力遍布沧澜大陆的雪家的千金。”

    雪家的势力遍布北境七国，这些人也许没有听过风天离，但绝对听说过雪无双。

    他们忍不住再次打量了一下雪无双，白衣胜雪，以缎为器，美若天仙，这不是雪无双，还能是谁？

    见众人的表情，已经打消了对于雪无双的疑虑。

    风天离更是多了几分自信，他接着道：

    “为何我和无双敢孤身闯入潜山秘境，而不带任何一个同伴？一来是因为修为高，第二就是因为这把月魄！”

    此时，所有的人再次将月魄举得高高的。

    “你们再敢放肆，下场就和这石头一样。”

    话语刚落，风天离扬起月魄剑朝大石上拍去。

    只听轰隆一声巨响，那丈许方圆的石头，瞬间就被风天离的月魄拍碎。

    碎裂的石头崩碎了一地。

    风天离将月魄剑一收，站在那一堆崩落的石头上，剑身上的一颗星微微亮了一下，这光芒虽然并不耀眼，但是那剩余的人，却都清清楚楚的看在了眼里。

    这一下的震慑作用，绝对是强悍的。

    其余的人纷纷向后退了一步，若是之前还对风天离有所疑惑的话，此时的他们，则是个个惊恐，生怕风天离拿他们的血肉之躯来祭剑。

    即便是那为首的大汉，此时也皱着眉头，向后退了一步。

    风天离看着那帮人，脸上露出非常惋惜的表情。

    “我最讨厌打打杀杀，可你们非要逼着我动手的话，那也没有办法，反正灵器是饮血才能激活，九百个人激活一颗星，你们要不要来凑个数？”

    风天离似乎对于激活的剑星并不满意，将长剑向前一探。

    “要不要来凑个数呢？”

    风天离的口气十分诚恳。

    这态度，要人家的命，还要争取一下人家的同意，太恐怖了！