
    短暂的小幸福，很快结束了。

    在过完新年之后，风天离和风凌霜双双离开家，踏上了各自的路途。

    临行时，风万有每个人给了五十万两银票，塞到兄妹两个人手里。

    “咱们家里，穷的就剩下钱了。”

    将兄妹两个送到村外，风万有语重心长地说道。

    这言语中还有不少愧疚，这辈子只顾着赚钱了。

    除了钱，他什么都没有。

    “爹一辈子做生意，只会赚钱，可惜你们的修炼之路，当爹的是帮不上了。”

    “这银票带上吧。”

    风天离接了银票，看了看风凌霜。

    风凌霜走到风天离跟前，十分不舍地说：

    “哥，这一走，少说三五年，好舍不得你呢！”

    风天离揉了揉妹妹的小脑袋，“放心，我们还会相见的。”

    被他一安慰，妹妹顿时笑了，一把抱住风天离，小嘴凑到风天离耳边，轻轻说道：

    “哥哥，等下次我们再见面的时候，接着练十八般武艺！”

    ……

    风天离脑海中，瞬间浮现起那一晚的香艳画面。

    这小妮子，还上瘾了！

    风天离笑笑，揉揉妹妹的小脑袋：

    “当然，那是我们两个的秘密。”

    风天离上辈子的活了二十六岁，自然知道这其中含义，而这小妮子不懂啊，她还信誓旦旦轻轻念着，对风天离发下的誓言，一副兴高采烈的样子。

    腻歪了好长一段时间，他们才转头看向风万有。

    “爹，回吧！”

    他对着父亲和众位送别的仆从们挥了挥手。

    “路上小心啊！”风万有不忘叮嘱一声。

    “嗯，会的。”

    风天离和风凌霜一起踏上离开家的路。

    两个人一起走了两个多时辰，眼看着就要分道扬镳了。

    风天离忽然停住脚步：

    “傻妹妹，你要知道保护自己。仙门和别处不同，不允许带仆从，以后要靠自己了。”

    说完，他将爹爹给的五十万两银票取出来，塞给了妹妹。

    “女孩子家的用钱的地方多，这个你拿着。”

    “你怎么能都给我呢，你怎么办？”

    见风凌霜不肯要，可是风天离却不高兴地瞪起了眼睛。

    “听话，必须拿着，不然哥哥不放心。”

    见风天离如此执着，风凌霜也不好推辞，也就收下了。

    “哥哥，我送给你的护心镜还在吗？”

    风凌霜关切地问道，一双眼睛忽闪忽闪地看着风天离。

    听到妹妹这样问，凤天离小心地从怀里将护心镜掏出来，递给风凌霜。

    “在呢，一直都在。”

    风凌霜的笑脸立即笑开了花，抚摸着带着哥哥体温的护心镜，双眸中格外满足。

    “收起来吧，想我的时候就看看。”

    风凌霜道。

    “这个，给你。”风天离将一只小小的竹笛，从怀里拿出来。

    这竹笛不过两寸来长，是他在后山选的空心竹，挖了孔做成的。

    “这是哥哥亲手做的，想我的时候，你就吹它。”

    “好的，哥哥你小心。”

    “好。”

    一场兄妹情深的告别终于结束，两个人拥抱了一下，各自背向而走。

    一个人走路，未免寂寞了些，风天离走了没多久，便停下来驻足观望。

    忽听到空气中一声尖锐的声响。

    那声响非常尖锐，一声比一声更为急切。

    似乎是在――呼救！

    竹笛！

    没有错，正是竹笛的声音。自己亲手做的竹笛，最后的一个孔隙，他挖的很特别深，吹的时候，声音能传的很远。

    当时是为了在妹妹面前炫耀，这竹笛乃是无一无二，如今听起来……

    不好！

    妹妹有危险！

    风天离掉头跑去，循着那竹笛声传来的方向，飞奔而去。

    当他赶到的时候，发现一个三十来岁的大汉，一脸络腮胡子，身侧站着十几个跟班的，看样子，乃是山匪。

    那大汉站在风凌霜对面，而风凌霜则是一脸无奈，双手被反绑着，极力挣扎，却也无可奈何。

    “行啊，小妮子蛮有钱的呀！”

    那大汉将银票捻在手中，饶有意味地看着风凌霜。

    “给我搜搜，看看这小姑娘身上还有什么值钱的东西！”

    “是！”其余几个人上来，就将风凌霜按倒在地上，正要搜身，却见一道身影骤然跃出。

    “都给我住手！”

    一声冷喝传来，大汉和几个随从随即一愣，细细一看。

    却见一个十二三岁的少年。穿着一身蓝缎衣衫，手中持着一把黝黑的古剑，一身怒气，那剑风正指向为首的大汉。

    “放开我妹妹！”

    风天离手中的长剑，向前探了一分，逼视着那人怒道。

    “哥！”风凌霜挣扎着呼唤了一声，语气惶然无助。

    “她是你妹妹？”

    那人疑惑了一番，细细打量了下风天离，看着气质，看着打扮，不像是穷人家的孩子。

    忽然，想是想明白了什么，哈哈大笑。

    “太好了，我李洛洛正好手头紧，今天想不到撞了大运，遇到了一对有钱的好兄妹！”

    “老天真是开眼啊！”

    那人对于风天离的剑毫不在意，一来是因为他乃是凝气二层的修为。

    二来呢，是因为风天离的这把剑实在是寻常的很，他压根就没放在眼里。

    那大汉手指微微抬起，将风天离探过来的剑锋朝着旁边一拨。

    “小子，有钱就很了不起？”

    “你爹很厉害吗？你以为你爹有钱就很了不起了吗？”

    那人再次出言讽刺道。

    在地球上的风天离家境非常一般，骤然现在脱审在一个有钱人家里，现在被人骂老爹有钱，对于别人来说是骂人，但是对于他来说，那是褒奖啊。

    大大的褒奖！

    “你再骂我一句，快点！”

    风天离催促道，脸上语气顿也柔和了不少。

    对面这位错愕一番，哪里明白风天离什么意思。

    非但不骂了，反而认为风天离要开打，便赶紧招呼他的跟班：

    “小的们，给我上！”

    哗啦一下，上来七八个小伙子，个个都是十七八岁年纪，个子都比风天离高多了。

    虽说过了年，风天离已经十三岁了，可这个头和人家简直没法比。

    个个都比风天离高上一两头。

    单纯个子高不要紧，这少年们都是凝气二层的修为，比风天离修为要高。

    然而风天离的脸上，没有丝毫畏惧。

    他修炼的乃是神皇血脉，和寻常修为等级尽管相同，但是战斗力和爆发力却大上数倍。

    对于风天离来说。

    眼前一切，皆是蝼蚁。

    “小子！你身上若有银子，劝你乖乖交出来，待会儿我们几个下手的时候，尽量轻一点”

    “若是你不识相的话，这一动起手来，轻则伤筋动骨，重则伤残致命，你可要想好了！”

    “不然刮了你的银子，你的小妹妹也要就地啪啪啪……”

    “哈哈哈！”

    一阵****的笑声。

    贱，

    真贱。

    风天离美图一皱，习惯性地摸了摸下巴，手指十分有节奏的在下巴上敲了敲。

    “我说，该说这话的是我好吗？敢打劫我妹妹，我不打劫你们就算是好的了！”

    这话一出，引来其余人哈哈大笑。

    “你这小毛孩，就凭你？”

    其中一个红发少年，甩了甩耳朵上的耳环，推开其余的人。

    “杀鸡焉用牛刀，对付他，我用一只手臂即可！”

    说着，将一只手背转到了身后，站到了风天离面前.

    而其余的人纷纷退后。

    “哥哥。”

    风凌霜也是焦急地看哥哥，一脸焦急之色。