
    （亲爱的帅哥美女们，求一波收藏啦！伸出你的手，点个收藏，点个推荐，让我更有力量！）

    水夔嘶吼一声，啸叫的声音和原来基本没有差异，只是这吼叫之中，再也没有雷电击出。

    失去了雷霆之力的水夔，空有庞大的外表，但攻击力却大不如以前。

    对。

    此时这家伙，只剩下力量。

    若是论力量，风天离并不害怕，需要找到这家伙的弱点，用尽全力一击，尽管不能战胜，也许就有足够的时间，让他离开。

    摒住呼吸。

    风天离朝着雪无双他们离去的方向，看了一眼。

    他的三个同伴，此时已经安全了，他们透过山的裂缝，用一种奇怪的目光看着风天离。

    看的风天离全身不舒服。

    马丹！这是关心朋友的眼神吗？

    这分明是追悼的眼神呀！

    心中暗暗骂了几句，风天离开始想办法撤退。

    他可不是来送死的。

    他要活着，只要活着，比什么都重要！

    于是，风天离便开始围着水夔玩起了捉迷藏。

    先是在一棵大树和另外一棵大树之间躲避，水夔发现之后，一掌拍下，那大树瞬间折断，倒在地上，树叶凌乱了一地。

    风天离又玩命地在出现在荆棘丛，山崖，或者是洼地中，不断躲避着。

    那水夔每击出一次，都伴随着一定程度的反伤害。

    比如，荆棘满身。

    比如，被尖尖的藤缠树的树枝，刺破了手掌。

    再比如，被洼地上的刀石划伤了皮肤。

    尽管这伤害并不致命，但是却让水夔兽越来越疯狂。

    那家伙终于累了，站在原地剧烈喘息着。

    就在水夔喘息之际，风天离抓住机会，朝着天莲通道狂奔而去。

    说时迟，那时快。

    见风天离想要逃命，这水夔顿时郁闷的的很，鼓起所有的力量，朝着风天离拍去！

    呼呼！

    地面上枯叶被卷起，腾起阵阵烟尘。

    风天离被狂放倒卷而出，在原地翻了两个跟头，再次回到了出发点。

    “奶奶的，不给你点颜色，不知道你风爷爷的厉害！”

    他骂了一声，足尖一踏，便站在一块巨石之上，身上的衣袂飘然，和水夔相对。

    那水夔翻出凶光，抬起手掌对着风天离拍下。

    巨大的手掌，像是一个庞大的大磨盘一样，脱出一道黑影，下一刻朝着风天离身上覆盖下来。

    “朝天钉！”

    风天离岔开双腿，刚才被这畜生拖回到了远处的他，非常愤恨。

    必须给这畜生点教训才是。

    就在那巨大的手掌落下来的瞬间，风天离眸光忽然一寒，对着那家伙的掌心，举起来了月魄。

    任凭周围树叶狂舞，他自岿然不动。

    噗嗤！

    那家伙手掌悍然拍下，正被风天离的月魄剑戳中。

    风天离身形稳如泰山，而手中的月魄也是强硬无比，一人一剑融合在一起，宛若是一枚插入天空的钢钉一样，在水夔下来的瞬间，狠狠插在它的掌心

    寻常刀剑在这水夔的重压之下，自然会折的粉碎，而风天离手中这一把月魄，乃是灵气中的上品，绝非寻常的刀剑可比，同时又注入了神皇血脉力量。

    这一拍下去，速度极快，反而伤他水夔更重。

    月魄剑狠狠的插在那家伙的手心上，如一棵钉子一样，顿时鲜血狂流。

    哈哈哈！中了！

    风天离阴笑一声，这朝天钉，其实是他自创的，是利用了对方的力量，对敌人造成的攻击。

    水夔的速度越快，这一剑刺入的就越深，而整个过程，风天离基本不费什么力气，更没有虚耗什么灵气，只需要牢牢握着剑就好了。

    十指连心。

    这手掌连着心啊，被风天离算计了的水夔，顿时觉得掌心热辣辣的，如烈火燎原一般的痛，顿时蔓延过来。

    它抱着被风天离刺穿的手掌，口中发着粗重的吼叫声，在地上翻腾着。

    “叮咚！恭喜楼主，抵抗神兽水夔的3000点战力攻击，经验值增加10000点！”

    关键时刻，风天离耳边响起了系统提示音。

    风天离心中一喜。

    他修炼的神皇血脉，除了正常需要灵气之外，还需要大量的实战，万年前的神皇，乃是一尊战神，要一点一点觉醒他的血脉，经验当然是必不可少的。

    拥有至高无上的力量，必是需要大量实战的。

    对于和水夔交手，风天离心中也有着一些小小的期待。

    原本抱着锤炼肉身的目的，如今刚刚交手，竟然开始有收获了！

    爽！

    尽管身出于危险之中，可是风天离却非常激动，心中禁不住蹦跳着小惊喜。

    这一剑，雪无双等人也不由大吃一惊。

    “他竟然伤了神兽？……怎么可能！他可是凝气初层的修为！”

    雪无双再次睁大了眼睛，一动不动地凝视风天离。据她所知，要伤到这神兽，起码也要凝气三层以上才有可能。

    胖子也惊讶地张了张嘴巴：

    “怎么可能呢！这小子不是羽族内奸吧！怎么这么强横，以前我怎么从来不知道啊！”

    倒是宋哲声音中带了几分平静。

    “天离，快跑！”

    要知道，如果风天离扛过了神兽一击，但是绝对不可能和神兽抗衡。

    对于他们来说，水夔是强大到不容质疑的存在！

    如今，只有逃！

    毕竟风天离对于宋哲是有恩强的，不管是出于朋友还是出于恩情，宋哲都希望他逃过此劫。

    此时的风天离，凝视这眼前的庞然大物。

    水夔已经被风天离弄的发狂了，他顾不得掌心的疼痛，下一刻，双目赤红，周身发出强烈的震波，发出只有神兽才有的威压。

    那种威压，将风天离身体向后推了一下，他摇晃一下，险些没有站稳。

    “好强大的威压，不愧是神兽！”

    风天离也不敢放松，月魄虚空斩下，一道强烈的剑芒呼啸而出。

    被强光一刺，水夔双眼眯了一下，风天离趁机朝前跃去。那水夔却是紧追不舍，一掌朝着他的后心拍击而去。

    风天离故意在空中停顿片刻，待那家伙追过来，用力将月魄剑一举，刷的一下向后一个狠拉。

    咔嚓！

    水夔前爪便被他砍断一只！

    藏褐色的爪子，吧唧一下落在地上，有一个成年人那么高。

    与此同时，再看那水夔的伤口处，浓烈的黑血涌动出来。

    那水夔顿时发狂了，它万万没有想到，一个凝气期的小人类，竟然能斩断他的一只前爪！

    “叮咚！恭喜楼主，您成功的斩杀了神兽一爪，楼主等级提升，晋升卫凝气一御血凝层！拥有九牛之力！”

    ……

    “升级了？”

    风天离听到了升级的提示音，即便如此，他也决定立刻闪人。

    必须尽快，他剁了神兽的爪子，还指望神兽会绕过他吗？

    对面的胖子，却看的非常过瘾。

    “打死水夔！加油！”

    “加油，加油！”

    那胖子摇晃着肥胖的拳头，在一旁呐喊助威。一人独战神兽，是他长这么大以来看的最精彩的一次打斗。

    对于胖子的热情，风天离撇撇嘴。

    “切！加油你妹呀，你行你上啊，打死水夔？开什么玩笑！”

    “损友果然是损友，坑死人不偿命！”

    这个时候，风天离要是没命往前冲，那才是傻子吧！

    不理会胖子的呐喊，风天离快速跃出，那水夔疼的厉害，无瑕估计风天离，他终于有足够的时间，进入了天莲通道。

    “快！”

    还剩嘴后一步的时候，宋哲朝着伸出手。

    风天离将手放在宋哲掌心，轻轻一搭，下一刻，便稳稳当当站在了地上。