
    得到滴血蜈蚣的风天离，这一次，他没有上小树林里将滴血蜈蚣烧了吃。

    而是，直接回到了家里。

    出来一个月啦，家里还有一个如花似玉，肤白貌美，十分缠人的小妹妹还在等着他呢。

    蜈蚣什么时候都能吃，这妹妹一定得马上见。

    “少爷回来了。”

    刚进大门，就是一阵新年的气象。仆人们张灯结彩，披红挂绿的，弄的非常有节日气氛。

    就连家里唯一的那头赤焰龙驹，毛儿都梳理的非常顺滑。

    风凌霜正在专心给龙驹编着小辫子，见风天离回来，立即扑了上来。一把搂住风天离的脖子，“哥哥啊，你可也回来了。”

    她像是一个八爪鱼一样，紧紧箍在风天离身上。

    胸前的“利器”随着呼吸起伏不定，妹妹就是这样，特别粘人，而且和风天离特别亲。

    这一个月不见，早就耐不住了。

    “想哥哥了吗？”

    风天离微微挑动了一下眉毛，问道。

    “想了，想啦。”风凌霜像是一只小喜鹊一样，叽叽喳喳在风天离耳边叫着。

    “那要不要亲一口呢？”风天离开玩笑道。

    “要！”

    话音未落，那风凌霜便撅着樱桃小口，在风天离脸上，左边右边各啄了一下。

    风天离一脸尴尬：

    “你还真亲啊，当着这么多人……”

    那风凌霜却是爽朗一笑，银铃般的笑声在院中回荡着。

    此时她从风天离身上下来，拉上他的手，就往屋内走。

    “跟我去见爹。”

    被妹妹抓着手，一直朝内堂走去，刚到门口，却见风万有将帘子一挑走了出来。

    见是风天离脸上先是一喜，然后目光一沉：

    “你小子，还知道回来！”

    “爹，我……”

    自从上一次风天离陪着他玩牌之后，风万有更是上了瘾。

    这儿子骤然几个月不在家，实在是憋闷的很。

    “来来来，陪爹玩两把……”

    还以为风万有要责备他去潜山秘境，谁成想这位爹看儿子完好无损，早就忘了这事。

    直接将风天离拉到了牌桌上，父子齐上阵，开始了愉快的打牌之旅。

    这一打就是两个时辰。

    直到月华初上，还不肯罢手。

    奈何年夜饭已经准备好了，风凌霜也是来催促了好几次，他们两个才意犹未尽的罢手。

    大家在一起吃上团圆饭，是当地的风俗。

    风天离这一次，很“不小心”地输给了爹爹，把平时零花钱输了个精光，那老爷子平时手就很臭，乍然赢了钱，脸上自然是一片春光，整个人顿时精神了许多。

    宴席之上。

    “爹，儿子过几天要去参加七星会武了。＂

    一边吃饭，风天离一边将这个事告诉风万有，毕竟这一次去宗门，万一中了的话，也许很长一段时间之内，就不会回来了。

    提起七星会武，这风万有顿时一震。

    七星会武沧浪大陆乃是盛事，儿子能参加自然是好事，可是风天离乃是独子，一旦选拔成功，免不了长期居在宗门之中，回家的次数就少之又少了。

    想到此，心中难免一阵伤感。

    整个宴席顿时安静了下来，风万有纠结的不仅仅是风天离，过了年风凌霜也要去冰族修炼去了。

    到时候，剩他孤单单一个人了。

    过了好久，风万有才从伤感的情绪中走出来。

    毕竟，这是羽族人的天下，孩子们去修行，是唯一一个不被奴役，不被欺负的出路。

    “你妹妹也要走了，我这当爹的没什么送的，就有银子。”

    “你们一人取五十万两银票吧。”

    ……

    风天离从赤金戒指中取出两坛酒，那是在妖族巢穴中得到的。

    “这酒蕴含了妖族的精气，寻常人喝了可延年益寿。”

    “当是给爹的礼物吧。”

    说完，风天离将两坛酒放在桌上。

    在风万有心里，这风天离乃是操蛋至极的孩子，如今忽然知道孝顺了，她真是从心里感到万分欣慰。

    “儿子啊，想不到你长大了……”

    风万有两眼含着两行热泪，由衷地说道。

    “哥，我的礼物呢……”

    说话之间，风凌霜将一张小手伸到了风天离跟前，五指张开，呈索要之状。

    呃……

    想到这妹妹也要去修行，于是风天离就到了那六只滴血蜈蚣。

    于是，他嘿嘿一笑，将风凌霜那白嫩嫩的小手向后一推：

    “别着急啊，一会儿来哥拿给你。”

    一场新年晚宴在一种愉快的氛围中进行着，吃完喝完之后，风万有也是困了，早早歇着去了。

    风天离则是回到了自己的房间。

    前脚刚进房间，风凌霜后脚就跟了来。

    她几乎是小跑着过来的，小脸因为动作太剧烈红扑扑的，像是一个熟透的红苹果。

    一身淡粉色的衣衫，因为跑的太快，领口已经松开，露出一截洁白皮肤，胸脯随着呼吸起伏着。

    风天离凝视着风凌霜看了一会儿，竟有一瞬间的失神。

    哎呀，这尺寸，这条儿……

    太正了！

    “哥，你看什么呢？”

    纯纯的风凌霜脆生生道。

    “没什么，天凉了，把衣服穿好。”

    说着亲手为妹妹将松开的衣衫再度裹紧，眼神中却闪出一丝异样的神采。

    上辈子，风天离可是一个二十六岁的小伙子呀！

    这不是毫不掩饰的撩他吗？

    正常男人心智怎么受得了？！

    这风凌霜今年不过才十岁，对于男女之事是一片懵懂。

    对于风天离眼神中的暧昧，根本没有在意。

    错开他的身子，就到房间内左看看，右边看看，就连他的床上的被褥也都翻了一遍。

    可是什么都没有找到。

    “我的礼物呢？到底放哪里了？”

    风天离错愕了一下，将滴血蜈蚣拿了出来。

    当他张开袋子给妹妹看的时候，里面张牙舞爪的蜈蚣着实吓了她一跳。

    “好大的蜈蚣啊！”

    “这是你给我的……礼物？＂风凌霜瑟缩着，向后退了退。

    “别怕，这可是一个好东西。”

    风天离毫无维和感地伸出一只手臂，将妹妹夹在怀里，慢慢解释道：

    “这叫做滴血蜈蚣，修炼的人吃它最好不过了，有助于打通经脉，凝聚真元。”

    “是吗？”

    风凌霜即将去修行，吃点这东西绝对有好处。

    脸上的恐惧表情顿时没有了，胆子也大了起来，朝着那蜈蚣靠近了些。

    只见这六只蜈蚣在袋子内相互交错，颜色宛若血液一样赤红无比。

    “哥哥这就给你烤了吃。”

    于是，兄妹两个就提了蜈蚣，直接到院子里，夹起来火把。

    风凌霜又去厨房取了几根竹筷，插在了蜈蚣上面。

    不一会儿的功夫，这脆生生，香嫩嫩的蜈蚣烧烤就做好了。

    各色佐料一洒，清香的味道飘了出来。

    “走。”

    风天离拉上妹妹的手，直接到了房间内。

    每人三只，外焦里嫩，麻溜溜的吃了个痛快。

    刚吃下去没多久，两个人顿时觉得不好了。

    热。

    狂热无比。

    这滴血蜈蚣乃是大补之物，即便修士服用一次也只能吃一只，这风天离和妹妹竟每人吃了三只。

    毕竟偷来的东西，谁还会问该怎么吃？

    “热死了！热死了！”

    风凌霜一边来来回回踱着步子，一边动手撕开衣领。

    这周身的燥热，简直比三伏天还要难受，很快脸上身上就冒出汗来，将那乌黑的发帘都湿了。