
    “好强的剑气啊！”

    那司徒年调整了一下身形，对着风天离说道。

    风天离此时却没有笑，因为他的面前，并不是一个寻常的对手，对方凝气四层，足足比他高了三个阶层。

    在修真的世界里，每差着一个级别，往往意味着天壤之别云泥之分，战胜的几率非常低。

    这也就是为什么低阶层的修士，一定要削尖了脑袋拼命升级的原因，因为他们每晋级一个级，都意味着实力的绝对强悍，意味着这世界上又少了不少对手。

    风天离尽管拥有神皇血脉，可也不过凝气初层，修为实在是不能和司徒年相比。

    可这小子实在可恨，所以风天离冒着受伤的危险，一定要和他战上一战。

    对于风天离来说，司徒年已经是宿敌，他们两人永远不可能站在同一条战线上。

    既然司徒年支持羽族，那么他风天离就要站到他的对立面，他偏偏要保护妖族，就是这么简单。

    对，哥就是这么任性！

    司徒年脸上带着几分自负的张狂，狂狷地笑出声音来：

    “这剑虽好，可惜你的修为不高，宝珠蒙尘啊……”

    司徒年话语中明显带了几分讥讽，风天离怎么会听不出来。

    风天离扫了一眼司徒年手中的灵越古照，淡淡一笑，还了一句：

    “是啊，八十万两银子买出来的灵越古照，当然是比我这顺手！＂

    这一句话立即戳中了司徒年的痛处，当时在兵器大会花高价购买灵越古照，害的他颜面尽失，回来还被父亲臭骂了一通。

    这事也很快在大街小巷传遍了。

    就连他身后的金羽卫也是知道的，听到风天离拿兵器的事情讽刺司徒年，大家忍不住想笑，可是出于司徒年是他们的上司，却又不敢笑。

    想要又不敢笑，一个个神情古怪，忍的好生辛苦！

    这事对于司徒年来说，已经成了一道伤疤，风天离当中揭他的伤疤，他自然恼羞成怒，恨不得把风天离给活吞了！

    “你混蛋！今天就割了你的舌头，看以后还敢不敢说！”

    说罢，长剑一探，便朝着风天离的心口刺了过来。

    风天离脚步一踏，身子向后一斜，避开了他的一击。

    见风天离躲开了他的首招，司徒年一怔，忍不住讽刺一句：

    “只躲不打，缩头乌龟吗！”

    风天离并不理会，想要激将法使他露出破绽，司徒年还真是失算了。

    他从来都不上那个当，他始终认为，是不是英雄，不是靠逞能才能表现的。

    谁笑到最后，谁才会笑的最好。

    司徒年不甘心，接连使出剑招，他的速度非常快，即便风天离全力闪避，没多久的功夫，风天离身上的衣衫，已经被灵越古照砍的七零八落，袖子上，胸口上，以及双膝上，衣衫破烂，道道伤口历历在目。

    “你个缩头乌龟，你倒是出手啊！”

    那司徒年再次叫嚣道。

    然而，风天离依旧不为所动，依旧变幻着脚步，不断避让着。

    接连的空击，让司徒年的灵气损耗非常严重，以至于他的杀招渐渐失去了凌厉之势。

    风天离很快看出了这一点，在司徒年再次击杀过来的时候，原本应该跨出去的脚步，忽然停顿在原地，手中的月魄上前一探，狠狠击在了灵越古照之上。

    当啷一声巨响，司徒年只觉手腕传来一阵剧颤，这一击之力远远地出乎司徒年的预料，冷不防想要回身，却已经来不及了。

    月魄剑一个回转，朝他劈了下来，司徒年抽了一口冷气，身形忙向后一掠。

    刷！

    一道剑光闪过，月魄剑削断了他半截袖衫，剑光之后，一截衣衫碎片飘飘忽忽落了下来。

    而整个过程，他竟然丝毫没有感觉！！

    这才是最最可怕的！

    这说明什么，说明风天离拥有快到极致的速度，而且这速度绝对不在他之下！

    他之所以迟迟不出手，就是在等他的消耗着他的灵气，风天离是在等待时机！

    看着地上飘然而落在半截袖子，司徒年禁不住感到一阵后怕，若不是他刚才躲的快，这一剑削过来，怕是自己这条胳膊已然不保！

    好可怕！

    已经醒悟过来的司徒年，擦拭了一下额头上渗出来的冷汗，再也不敢小瞧风天离，他甚至感觉到，此时遇到了一个前所未有的可怕对手。

    他必须拼尽全力，否则后果不堪设想！！

    风天离见司徒年的额头隐约沁出冷汗，知道进攻的时机成熟了。

    于是，他快步杀过去，手中的月魄以一种毫无规则的招数频繁发出。

    当当当当！

    双剑相击的声响不断的传到了司徒年的耳边，他接连招架，却是越发看不清楚对方的招数。

    禁不住心下一阵嘀咕：

    这什么剑法啊，攻防一点都不讲究！

    他实在是没有见过！

    司徒年心下一阵叫苦，好在他已修为了五年，在同辈中也算是佼佼者了，可是如今风天离的剑法，他不仅是没有见过，而且是闻所未闻！！

    只见风天离双手握着剑，以最大的速度靠近司徒年，然后。

    惊人的一幕发生了，只见他双手持剑。

    左右挥舞！

    然后，上下挥舞！

    然后是原地转动三个圈！

    再然后，是山下劈，左右劈！

    斜着劈！

    不管任何一种，都是使用了全部的力量！神皇血脉的力量在他筋脉中奔突，以至于他每砍出一次，都带着非常强悍的杀伤力！

    ……所有的招数，就是……没有招数！

    ……所有的剑法，就是……没有剑法！

    别说那司徒年看不出，就连分天离自己也看不出！

    因为他根本就没有掌法，更谈不上什么剑法！

    ……

    当司徒年用一脸懵比的眼神看着风天离的时候，风天离的神秘程度却是达到峰值。

    因为他发现，司徒年已经完全乱了！

    只见风天离弯了弯嘴角，露出一个招牌式的猥琐微笑，下一刻使出所有力气，足下一瞪，身体迅速跃然而起，举起月魄剑，朝着司徒年的后背狠狠一拍。

    砰！

    一声沉闷的响声，紧跟着月魄剑那宽约半尺的剑身就重重地拍了在司徒年的身上。

    这寻常的剑法使出来，应该是直取对方的心脏，因此司徒年算对了，风天离在这个距离之下，是无法刺入到他的心脏的。

    然而，事情却来了一个戏剧化的逆转。

    这小子竟然用剑身狠狠拍向他后背。

    那月破剑是取材于上古陨石，陨石，说白了就是石头啊。

    也就是说，宽窄大约半尺的石头，再关注风天离强悍的神皇血脉的蛮力，这一剑的力量，乃是寻常修士的十倍！

    即便是看似没有多少杀伤力的拍了一下，然而这力量却别刺上一剑更威猛三分！

    这一拍下去，司徒年可受不了了。

    他直接喷出一口血来，手中的灵越古照也悍然落地。

    身上的战甲之上，也是伤痕累累。

    司徒年接连运气抵御那种力量，无奈，他的灵气却被风天离强横地碾压了个粉碎。

    在强悍的力量面前，司徒年再也难以支撑，双膝跪地，匍匐在了地上。