
    龟仙人在端详了一番之后，终于得出结论：

    “这个，你不能修。”

    “为什么？”

    风天离的脑海中闪耀出一个大大的问号。

    好不容易得到了剑诀，竟然告诉他不能修炼。

    那龟仙人负手在身后，再次围着剑诀转了一圈，确定道；

    “此剑诀乃是筑基期以上的人才能修炼，他们仪仗体内强大的真元存储，将真元注入到剑身上，剑技才能发挥出真正的实力。”

    “你现在不过才凝气初层，而且还亏欠我那么多的灵气值，若是贸然修炼的话……”

    龟仙人忽然张着嘴巴，愣在了原地。

    “会怎么样？”

    风天离追了一句，他确实非常想知道。

    “这个，我也不是太清楚。因为所有修士，都是按部就班来的，他们在凝气期的时候，就修炼凝汽期的功法和武技，你们到了筑基期的时候，体内有了足够的存储，就换掉武器，来进行下一个阶段的修炼。”

    “而你……情况太特殊了。”

    那乌龟沉默了，似乎在推测这这样做的后果。

    “快说，到底会怎么样？”

    “因为从来都没有人这样做过，所以，我也只能是推测。”

    “无非是有两种结果，第一，一个凝气阶段的人，是无论如何也使不出筑基期的剑法的，就是说，即便是你修炼了，也跟没有修炼一个样。换句话说，就是白练。

    如果把修为比作是五个台阶的话，你企图在爬上第一层的时候，直接越过其余层数，达到顶层，这怎么可能呢！＂

    “第二种可能：即便是机缘巧合，你能顺利使用出这剑法，也会造成你体内真气的巨大亏空。”

    “后果嘛……或者伤，或者残，这个还真不好预测，毕竟谁也没有这么做过。”

    风天离将信将疑。

    他更相信，凡事无绝对。

    龟仙人的话，他从来都是半信半疑的。

    这一回也是如此。

    “那你说，一旦修炼成功的话，这剑法厉害不厉害？”

    风天离还是不放弃。

    那龟仙人用一种非常恐怖的眼神看着他。

    “厉害，绝对厉害！这剑法一旦修炼成功，便可秒杀筑基一下的所有对手！你绝对是无敌！……当然，如果你没有被反噬的话。”

    得到了这个结论，风天离对于这剑诀更是喜欢了。

    “那我试试？”

    风天离将手中的剑诀轻轻一展，准备再次试练。

    “咳咳。”

    龟仙人忽然干咳一声，“楼主，本系统真的是很佩服你的智商。”

    然后。

    龟仙人用一种非常鄙夷的神色看着风天离。

    “修真乃循序而渐进的，你现在还处在第一气域，这剑诀就相当于十层以上的剑诀，你如果执意要练习，其实就相当于一个普通人没有任何借力，从梯子的第一层，越过中间的九层，直接进入到了第十层。”

    “你是说很难？”风天离诧异地看着龟仙人。

    龟仙人看着风天离贼心不死的表情，表示很无奈。

    他淡淡摇了摇头。

    “除非，你丫撞见鬼了，提前积累了整个筑基期所用的真气。

    否则，你每催动一次，都将是对于自身真气的一次巨大损耗，你手中的剑，根本无法发挥正常的作用，那你的剑其实就和一根烧火棍差不多。”

    “难道没有人做得到吗？”风天离问道。

    龟仙人淡淡摇头。

    “别说越级九个阶层了，就是越两个阶层，也都需要大机缘。迄今为止，在我万年的生命记忆里，根本就没有人做到过。”

    看着那系统精灵一副坚决的样子，言外之意，无非是告诉他，不要白费事。

    可是。风天离偏偏就是个不信邪的人。

    他将兽皮卷一收，塞在怀里。

    走到了龟仙人那里，嘴角一勾，手掌砰砰砰拍了几下，那系统精灵的脸。

    那乌龟脸上的褶皱，被他拍的连着狂颤了几下：

    “谢谢你啦，老乌龟！”

    “我这就去风陵园，给你拿个首榜首名回来，好给你们家神皇光宗耀祖……”

    说完，风天离便背着双手离开了系统空间。

    看风天离那一脸疑惑的模样，知道这小子是半信半疑，龟仙人在急忙追了一步，叮嘱道：

    “楼主，你可千万不要随便练啊……”

    对于系统精灵的提示，风天离并不理睬，离开了空间之后，他再次展开了兽皮卷。

    他试着练习了一番剑诀，刚展第一式，就觉得气海中灵气被抽了一个精光，他顿时觉得天旋地转，急忙停了下来。

    “看来，这老乌龟说的没错，剑诀要想练的话，必须要有足够的真气才行。”

    至于系统所说的，千古无古人后无来者的话，风天离也相信了。

    即便如此。

    并不妨碍他成为千古第一人。

    风天离暗暗下定决心，一定要修炼这个剑诀。

    但是，在积累足够的真气之前，他不准备动这个剑诀。

    于是乎，接下来的时间，他用了三个来时辰，将整个周天星罡决的所有理论，全部背了一遍。

    这对于他来说，倒是没有什么难度。

    三个时辰过后，整个周天星罡决被他掌握透彻，接下来的时间，就是用尽所有办法来积攒真气。

    说起来积累真气，风天离就有些窝火。

    因为，他现在还欠着系统的债务。

    他的灵气几乎是负数。

    他积累的真气，多数被系统给夺了去，想要完成周天星罡决的修炼，太难了。

    风天离叹了一口气，仰望着天空。

    沧澜大陆特有的鸢尾鸟，忽闪着紫色的长尾，从天空飞过。

    他想了很多。

    忽然想到在吃滴血蜈蚣的时候，貌似系统吸收的灵气值，是以往以来最低的。

    难道是吃进去的东西，系统抽灵气值比率最低？

    脑海中，闪过这样的想法，风天离立即将那通灵草拿了出来。

    碾碎了之后，吞了下去。

    据说这通灵草一旦服用下去，凝气的速度将会增加十倍！

    一颗通灵草下肚，风天离等待着来自身体的变化。

    随着通灵草散发出来的灵气和体内血脉混合，风天离的身体在发生奇异的变化。

    “血脉的流速更快了！”

    ……

    “真气进入身体的力量强劲了不少！”

    ……

    随着风天离的呼吸吐纳，周遭的真气狂暴地聚集着，先是一簇簇的，后来就成了一片片，一层层，疯狂的被风天离吸入了体内。

    “叮咚！灵气值增加100点！”

    风天离一喜，立即收了功法。

    一颗通灵草下肚，他的丹田内的灵气增加了不少，不仅仅弥补了刚才练剑诀时候的亏空，还给系统冲入了一百点。

    让他感到非常兴奋的是。这一次系统抽走他的灵气值，只是他吸入总量的十分之一。

    也就是说，他在体内存储了900点灵气值。

    太好了！

    终于找到对付这个系统的办法了。

    接下来，他就要吃各种有灵气的东西，以求增长多一点灵气值。好完成剑诀的练习。

    好了，决定了。

    风天离将兽皮卷收起，扔进空间里。

    将月魄朝着肩上一扛，月魄一阵轻颤，下一刻，风天离边一路高歌，朝着风陵园进发去了。

    不多时，一阵不和谐的歌声从风天离的口中传出，惊的周遭鸟兽飞散，他却浑不在意。

    “什么龙肝凤髓，”

    “什么熊掌猩唇，”

    “都是我的菜，哎呀吗哎呀喂……”