
    风天离要去的禁地，叫做鬼愁崖。

    他的这一举动，在别人看来，就是作，照死里作。

    然而，风天离孤身去山谷中，绝对不是出于好奇，他知道这其中的危险。

    禁地？

    风天离之所以想要看看，就是出于禁地两个字。

    所有的禁地，都伴随着莫大的机会，他想去碰碰运气，也许能找到一本修行的功法，或者换一把剑谱也为可能。

    因为眼下的他，没有剑谱可以参考，同时那本初级修行的功法，吸收灵气的速度太慢了。

    这样的速度，要完成凝气层实在是太难了，若是找不到一些合适的方法和法则，他怀疑自己有生之年都进不了筑基期。

    想着自己年轻的生命，将会被一个坑爹的系统毁于一旦，他实在不甘心。

    抱着这样简单而直接的目的，风天离终于动身了。

    潜山秘境的夜色非常容易隐蔽，风天离很容易就避开了那些巡逻的羽族金玉卫，顺利的踏入了谷地。

    地上的尸体堆积在地上，血雾受到了血水滋养，已经变得更加浓烈，强烈的血腥味在风天离的周围弥漫开来。

    风天离本来胆子就不大，时不时地踩上死人的胳膊，或者直接被死人的腿脚绊住，后背上的汗水是蹭蹭地往外冒。

    我不怕，我不怕，我不怕！

    重要的事情说三遍。

    风天离一路上不断地给自己心里暗示，终于走到了山谷后面。

    站在一片空地上，他这发现，自己的衣衫都被冷汗给沁透了。

    就在此时，前方传来了阵阵轻微的异响，像是哭泣，又像是哀嚎。

    心里一惊，不由将手中的月魄握紧了一些。

    他试探着向前走了几步，眼前忽然一亮，就在不远处发现一个血雾形成的洞口，由于整个洞口都是由血雾凝结而成，和空气几乎一色，不仔细辨别很难分的清楚。

    风天离站在洞口处，认认真真的看过，这里的血雾自动凝结成一人来高的环状，中间则是一片灰蒙蒙的透明孔。

    “这里应该是禁地入口了。进去看看再说。”

    他抬脚就踏了上去，只觉得身体受到一股巨大的威压，下一刻就进到了禁地中。

    “救命…”

    “渴死了…”

    “饿呀。放我出去…”

    一声声怪异的声响在空气中交织着，风天离顺着声音看过去，只见前面有十个巨大的透明大阵，大阵宛若倒扣着的透明的碗，里面关闭着成千只的妖兽。

    他数了数，这样的大阵有十个，其中有两个是用来专门关闭人奴的。

    其中的人奴多是衣衫褴褛，身体几乎衰竭。

    而妖兽，则是疯狂的朝大阵外面冲，到了阵法边缘，就像是遇到了一层无形的阻碍，被迅速弹回来。

    …然而，一部分妖兽仍旧不死心，一遍一遍朝着大阵上冲着。

    风天离从来没见过这么多的妖兽。他们形状各不相同，但是每一个妖兽都在迫切的，希望冲出去。

    他在每一个大阵边上走过去，羽族大军要屠戮的对象，应该就是他们了。

    每天放出一个阵法中的猎物，让羽族的大军前来猎杀，欢笑，换取他们所谓的胜利。

    当他走到第九个大阵的时候，里面忽然很安静，所有的妖兽都在围绕着一个白衣少年静静坐着。

    那少年盘膝而坐，对于即将到来的危险似乎并不担心。

    “可恶的人类，是来看笑话的吗？”

    当风天离走过的时候，那人抬了抬眼皮，说了一句话。

    风天离一怔，收住了脚步。

    “没有。”

    少年此时终于睁开眼睛，对着风天离漏出一个不屑的笑容。

    “可恶的羽族联合你们这些人类，对我们大规模残杀，就算明天我死了，也不会放过你们的。”

    风天离这才打量了下眼前的少年，只见他一头白发，额头上镶嵌着一个银色的王冠，额心处镶嵌着一块冰蓝色的宝石。

    一身淡蓝色的缎衫缓缓垂落下来。

    看这打扮，应该在妖族是个举足轻重的人物。

    风天离顿时来了兴趣。

    要在沧澜大陆混，经营好人脉很关键。

    “阁下不要误会。我不是羽族的人，我只是一个小小的修士。”

    “哈哈哈…”

    少年仰天长啸：

    “劝你还是快些逃命去吧。一个小小的修士，凑什么热闹。”

    “快走！不然怎么死的都不知道！”旁边的一个鹰头人身的怪物冲出来，对风天离吼了一声。

    风天离听闻这些话，更挪动不了脚步了。他必须搞清楚，到底是怎么回事。

    “你是说羽族的大军也会猎杀我们这些修士？”

    那少年抬起眼睛，扫了风天离一眼。

    见风天离并不相信，便抬起手，在身前一挥，一道镜面样的空间悬浮出来。

    说着那空间，风天离看了过去。

    只见那画面是动态的，里面一群羽族的士兵正在疯狂的猎杀着。

    不断的有妖兽倒下去，地面上血流成河。

    画面忽然一转，其中一个修士正在旁边，似乎寻找着什么，一个羽族青年飞奔过来，挥起来手中的长刀，手起刀落，一颗人头就落了下来！

    那人到最后都知道，自己没有死于妖兽。确是死在了羽族人的手下！！

    风天离看的一阵心惊！

    因为，死的那个人他认识，正是大灵都的人，他们来的时候，还做在同一条飞舟上！

    风天离彻底震惊了。

    “快走吧，这里不是你呆的地方。不过既然你敢来禁地，必定是胆量非凡。奉劝你一句，距离羽族大军远一些。免得死了都不知道死在谁手里。”

    “嗯嗯嗯。”

    风天离连连点头。

    “怎么才能放你们出来？”

    “你做不到的。”

    那少年抬起头，看了看这阵法。

    “这是当年神皇所创，后来被羽族破解。要破除这阵法，有两种办法。其一是得到专门破解的阵法钥匙，其二是神皇之血。”

    那少年再次扫了一眼风天离：

    “很显然，这么重要的钥匙，羽族是不可能交给一个人奴的。而神皇早就死去了万年，想要他的血，更无可能。”

    少年摇摇头，叹息了一口气。即便他知道破解之法，但是却也无能为力。

    “我想试试，也许…”

    风天离拍了拍虚空的阵法空间，企图引起少年的注意，然而白衣少年却已经心灰意冷，背转过身不再看他。

    “你胡乱开启，阵法会加紧，我们会生不如死……”

    少年悠悠地说道。

    “不试试怎么知道？”

    风天离依旧不放弃。

    他的执着却引起了一头黑熊怪得不满，只见那黑熊爆起，张开血盆大口，冲着风天离大吼一声。

    “可恶的人族小子，快滚！！”

    黑熊骤然扑过来，吓得风天离急忙向后退了两步。

    脚下被一颗石头拌倒，一屁股就坐在了地上。

    手指忽然一痛，抬手一看，食指被地上的荆棘丛渣破了，一滴血线从手指上蜿蜒而下。

    我觉醒了神皇血脉，也许我得血有用呢…

    风天默不作声，趁着众人不注意，将沾满了血的手指，朝着透明的大阵上，轻轻一按。

    咔嚓！

    咔嚓！

    那一滴血在触碰到大阵的同时立即引发了巨变！

    只见那血滴碰触到的位置，透明的大阵开始碎裂无数道裂纹。

    这裂纹越来越大，直接蔓延到了十几丈的高空。

    那些被困在阵法中的妖兽，并不知道发生了什么，抬头一看，大阵竟然以

    肉眼可见的速度，在迅速的开裂。

    “太好了！大阵要碎了！”

    那白衣少年也注意到了这些变化，禁不住抬起头来，兴奋地喊道。

    “大家打起精神来，这大阵马上要裂开了！我们自由了！！”

    众多妖兽听到那少年的话，顿时来了精神，一个个站起身来，双眼虔诚的望着不断裂开的大阵。

    他们已经做好了准备，只要阵法裂开，他们将便会以妖族最高的速度向外奔逃。