
    得月楼。

    风天离肩膀上扛着月魄剑，巨大的剑身和他的身材极不相配。

    尽管如此，风天离对于月魄的喜欢，丝毫不少，一路上甚至都不让两个好友摸一下。

    “让我摸下！”胖子第一百次恳求道。

    “绝不！”风天离很小气将剑护住。

    胖子无奈：

    “待会儿，到了得月楼，看我不吃死你！”

    ……

    三个人大摇大摆的出现在得月楼前厅中。

    一个四十来岁，风情万种的老板娘迎了出来。

    “三位小哥，里面请！”老板娘甩了甩手帕，就将三个人迎了进去。

    刚进去，却发现得月楼中已人满为患。

    得月楼在大灵都已数百年之久，菜品味道丰美，原材料多是些珍稀有荒兽，以及一些珍奇灵山植物。

    且厨师的做法也很特别，做出来的菜肴色香味俱全，吃客很多，价钱也一路飙升，久而久之，就成了整个大灵都最昂贵的餐馆。

    老板娘环视了下四周，见几乎座无虚席，多是些达官贵人，而这三个小孩看起来并不起眼，想来也消费不了多少银子，于是面上挂着和善的微笑，淡淡说道：

    “三位小哥，您看，今日座位不多了，三位要不要考虑对面那家？”

    好好的客人竟然送出门去，这不是没有原因的，那老板娘娘不过是想把位置留给最有实力消费的人而已。

    风天离一眼就看出了老板娘肚里的花花场子，当即将身上剩余的银票掏出来，往桌子上狠狠一拍。

    “什么话，当我们吃不起饭吗？”风天离冷着脸道：“给我上全菜！”

    “上全菜！？”

    老板娘的眼睛几乎直了，这上全菜的意思是将本店所有菜品，每个都点上一遍，这可不是小数目，按照酒楼的规定，需要一万九千九百八十两银子呢。

    这么昂贵的消费，一年之中，得月楼也遇不到几个！

    如果今日这单做成的话，得月楼就算一个月不开张，也绝对没有问题。

    话语刚落，老板娘立即换了一副嘴脸，笑的更甜了，眼睛却盯着风天离手中的银票，恨不得赶紧将银票抓到自己手里。

    “这位小哥，您说的可是真的？”

    风天离脸色一变，忽然叹了一声：

    “可惜啊，你家没地方啊，走兄弟们，我们去对面！”

    说罢，风天离就要带着王大顺和宋哲离开，这两个人深知风天离的脾气，很配合地往外走。

    “别啊！”

    这一走，老板娘却着急了，眼看着到手的银子怎么能飞了呢！

    那老板娘立即换出一副奴颜婢膝嘴脸，快步追上风天离：

    “有地方的！而且还是上等座儿，三位小哥随我来。”

    “哦？”风天离转身，装作几分不情愿，但还是跟着老板娘去了。

    老板娘带着三个人来上了楼，在一个靠窗的位置，一张八仙桌，收拾的非常干净，椅子上都铺着软毯，而别处的椅子却是光板的，就连桌上的花瓶也是天羽城的陆家烧制的，显然这是接待贵宾才用的地方。

    “可还满意？”

    那老板娘小心翼翼地问风天离。

    风天离没有看她，将目光防在了胖子和宋哲身上。

    “还得问问我两位朋友的意思。”

    这个时候胖子使劲咳嗽两声，“地方还凑合，只是不知有没有好酒啊！”

    “有有有！”那老板娘一听，急忙道：“我亲手酿造的菊花酒，已经五年了，现在拿出两坛来，送给三位小哥。”

    菊花酒是大灵都的好酒，将菊花处理之后，埋进地下，五年之后挖出来喝，味道甘美无比。绝不是寻常的酒可以比拟，因为酿造的时间比较长，想喝到菊花酒就非常难。

    然而，这老板娘一给，竟然就是两坛！

    宋哲喜欢酒，提到菊花酒，他急忙应承了下来。

    “好好，有酒我没意见。”

    “好吧！我也没意见。”胖子也摆出勉为其难的样子。

    风天离这银票潇洒地往桌子上一拍。

    “拿去！”

    “多谢小哥，三位稍等，菜马上就上！”

    老板娘笑开了花，抓了银票就欢天喜地下楼准备去了，一路上还扭了十八下屁股以表示开心。

    没多久，菜品一一上齐。

    两坛菊花酒也到位了，三只大碗被斟满。

    “你可真是够奢侈了，两万块足够我吃上一年的了。”

    宋哲端起酒碗和风天离干了一杯，酒虽然好，可是对于他出身寒微的人来说，喝着实在是有点心疼。

    即便是家境稍微好点的王大顺，得月楼的全宴也是第一次吃，这家伙绝对没有半点心疼，只见他挽着袖子，两只兽抓着荒兽肉，吃的满嘴流油。

    “心情好，当然就要庆祝一下。”

    风天离对于今天的事情非常满意，这月魄用这么低的价格买下来，而且这两万两银子原本是要花出去的，谁知道那雪无双竟然少手了两万两，这两万两银子就像是凭空得来的一样，用来吃饭再合适不过。

    三个人觥筹交错之间，胖子回想起来今日那惊心动魄的场面，不由一阵羡慕。

    “天离，雪无双那小妮子，不是对你有意思吧？“

    胖子这样说，也有他的道理，他明明看到雪无双看风天离的眼神，和看别人有着几分不同。

    风天离却是摆摆手。

    他********都在潜山秘境上，对于这个根本没有在意。

    “这么多好吃的还堵不住你的嘴巴！“

    “是啊，我也这么觉得，你都不知道，今天你可把那司徒年气坏了！花了八十万买了一件那样的东西，估计回去会被他爹爹打屁股！”

    “管他呢！”

    风天离才不管那个人的死活，只是********都在潜山秘境上。

    眼下最重要的事情，就是将月魄剑修补一番，让它发挥真正的效果。

    风天离的话音刚落，却见外面传来一阵吵嚷之声。

    “您不能进，您不能进！”

    只见一个一身锦衣的少年，挣扎不顾一切的冲到离楼上来，口中不断的嚷嚷着。

    “我倒是要看看，是谁占了本少爷位置！”

    这喊声非常大，惊动了周围的不少人，大家纷纷围拢过来，想一看究竟。

    那锦衣少年，一路冲到了风天离他们跟前，在看到风天离的一刹那，立即傻眼了。

    “你！你小子还真是阴魂不散啊，怎么哪都有你！”

    风天离这才看清楚了对方的面容，那人不是别人，正是司徒年。

    这司徒年刚被风天离敲了一竹杠，本想好好吃上一顿，却不想来到得月楼的时候，竟然说位置临时被人占了，他冲上来看，却见是风天离！

    若是别人还好，又是风天离，他此时牙齿咬的咯吱咯吱的响。

    “小子，你行啊！”

    司徒年上前一步，站到风天离的面前。

    “你先是骗我花了八十万两银子，现在竟然又来抢占我的位置，是活的不耐烦了吧！”

    若是在兵器大会对于雪家还有所忌惮，那么此时此刻的司徒年，则是丝毫忌惮都没有了。

    那一双眼睛恶狠狠地看着风天离，另外一只手，却已经摸向腰间的配剑。