
    风天离一动不动，保持着一种非常怪异的姿势。

    雪无双惊慌之间，却见一条大蛇足足七八丈，有碗口粗，蛇头被风天离的剑刺穿，就死在她身侧。

    她长长嘘了一口气。

    若不是风天离，这蛇一口下去，她就没命了。

    正要感谢他，忽然觉得胸口被什么东西压着，却见风天离一手撑着地面，另一只手却按在她的胸上，雪白的外衫滑出，露出里面精致的淡粉的里衣，风天离的手，正按在那里衣之上。

    呼吸之间，他的手指跟着她的胸膛起伏不定。

    “啊！”

    纵然雪无双再性情淡漠，此时也禁不住惊叫出声。

    双臂一用力，一下把风天离甩到十米开外！

    扑通！

    风天离屁股落地，重重地摔在地上。

    再看雪无双急忙裹紧了衣衫，抗拒地指着风天离。

    “色魔！不许过来！”

    被摔的头昏眼花的风天离，此时扶着发疼的额头，再次看了雪无双一眼。

    目光再次在雪无双胸前流连忘返，刚才那温柔的体香，那绵软的皮肤，不是做梦吧？

    他低头看了看，刚才按着雪无双的手指，有些不敢相信。

    想不到这看似冷漠无情的雪无双，关键部位还蛮软咧！

    风天离坏笑，暗暗腹诽。

    他缓缓张开手指，似乎在回味着刚才的那一幕。

    …嗯，手感不错嘛！

    然而，他的表情却引来了雪无双的怒火。

    只见她站起身子来，指着风天离骂道。

    “风天离，你个王八蛋！你走！不要看到你！”

    她，受不了啦。

    雪无双感觉，刚才风天离的目光，起码yy了她一百次！

    风天离却是一脸坏笑的现在雪无双跟前。

    “别呀。你这哪有报恩的样子，刚才明明是我救了你，好吧？”

    “喂！别走呀！前面很危险的！没有我怎么行！”

    雪无双无视风天离的话，径直朝着丛林深处走去。

    一路上遇到两只猛禽，十几只狍怪，都被怒气横生的雪无双，刷刷刷地三五下给灭了。

    “都怪你！”

    胖子见雪无双生气，不由埋怨了风天离一句，快步追上。

    宋哲也摇摇头“我说，兄弟，追上她，她一个人走太危险！”

    风天离一脸无辜，也快步追了上去。

    丛林中。

    枯叶漫天飞舞，很快起了风。

    走在后面的风天离不由加快了脚步。

    走在前面的雪无双，忽然停了下来。

    她，感觉到了危险。

    下意识的，手指握住了白绫，双目紧张地注意着周边，只要有什么动静，她准备随时一击。

    一时之间。

    四人之间。

    每一个的神经都不由紧张起来，每一个人都感觉到了来自于周围的那种威压，那是一种危险的气息，带着阵阵的血腥味，正在慢慢朝着他们靠近。

    他们四个人不由自主地靠拢，背对着注意着同的方向。

    “喀喀喀。”

    一阵阵空气爆炸的声响不断传出来，那声音越来越近，顺着那声音传来的方向，四个人朝前看去，只见灰蒙蒙的雾气中，一只黑色巨型怪物，正在张牙咧嘴的冲撞着，它面前似乎有一层无形的禁制，随着它不断的冲撞，那层透明的禁制越来越虚弱，大有即将被冲破的架势。

    视野中，那家伙拖着一条三丈来长的尾巴，身形有一三层楼那么高，一双圆滚滚的眼睛暴突着，那头猛然看起来，有一点像是牛，不同的是，没有角。

    全身藏褐色，只有一只脚。

    两只前爪不断的拍击着困扰着禁制，时不时伴有雷电的乍响。

    “水夔！”

    雪无双惊呼一声。

    “想不到这血煞森林，竟然还关着这等怪物！”

    “这水夔乃是上古神兽，传言被神皇用禁制封印在此地，它生性凶残，唯恐它为祸会苍生。”

    “看来，不知道是什么原因，现在禁制似乎出现异动，神兽感觉到了这禁制的变化，意图冲破。”

    雪无双身形一掠，站到了一块大石之上，四下查看了一番地形。

    视野中一条羊肠小路，蜿蜒着一直向前伸去。

    “大家加把劲，很快就能到达天莲通道了！”

    “跑！”

    一声令下，雪无双刷的一下，身形就向前飞奔而去。

    胖子楞了一下，立即轮圆了他那一双小短腿，快步朝着雪无双追过去。

    宋哲也毫不示弱，看这风天离还一动不动，便催促道：

    “快，一定要在这家伙冲破禁制之前，进入天莲通道！否则被它追上，我们就完蛋了！”

    风天离脚下一动，下一刻也跟了上去。

    刚跑出去没多久，却发现对身后俺来一声重响。

    一道闪电划破虚空，正好击在那水夔头顶之上。

    轰！

    “什么？”

    一瞬间，风天离的脸上露出震惊表情，水夔的禁制，轰然破碎，下一刻水夔嘶吼一声，发出一声惊天动地的啸叫，突突突，笨重的身体便从禁制中冲了出来。

    “加快速度！”

    雪无双离落的吩咐了一声，遭遇到神兽的后果，大家心里都再清楚不过。

    风天离也不由加快了脚步，他清晰的听到自己的心跳声，越来越快。

    这几个人中，雪无双跑在最前面，胖子在第三，而风天离则是跑在最后面。

    他时不时地回头朝着水夔望上一眼，只见那家伙出了禁制之后，细细感应一番，似乎感应到了人的气息，然后就顺着他们一路追过来，别看它只有一条腿，那条腿向前一纵就是一丈多的距离，顶上寻常的人跑上十几步。

    也不过是三五下的事，水夔就距离风天离很近了。

    呼哧！

    呼哧！

    风天离清晰的听着身后的呼吸声。

    忽然，啪叽一声，水夔直接身形一纵，落到了雪无双的对面。

    雪无双停下来了，胖子也停下来了，宋哲以及风天离也停下来了。

    他们不由自主地仰望着眼前的这个庞然大物，同时也朝着前面的通道看了一眼。

    距离天莲通道还有三丈多的距离，只要冲过去，他们就安全了。

    可是，偏偏在这个时候，被水夔给追上。

    糟糕。

    简直是糟糕透了。

    他们不可能战胜的，别说是他们四个，就是四十个也绝不可能打得过一头神兽。

    一旦和神兽交手，就只有一种后果，那就是死。

    怪不得，一路上只看到了一些没威胁力的妖兽，原来是有水夔震慑，稍稍厉害一点的妖兽，不敢靠近。

    那水夔低头看着他们四个，就像是一颗大叔，看着四个小小的浮游，实在是渺小的可笑。

    与此同时，那水夔身体每晃动一刻，便会有雷电从身侧闪烁而出。

    “这家伙居然能引发雷电之力！”

    水夔，动而引发雷电之力。

    说明他已经成年，幼年的都不一定好对付，何况是成年。

    “大家都别动！”

    风天离上前一步，一把拉住了雪无双的袖子。

    可是，雪无双还在为适才风天离按她胸的事，愤恨不已。此时甩开风天离。

    “不动难道等死！看招！”

    话语未落，身形掠起，一条白绫凌空飞起，朝着那水夔巨大的头上覆盖而去。

    咔嚓！

    那水夔晃动了一下那巨大的头颅，鼻翼甩到了雪无双的身上，几道雷电闪过，只见那白绫的气势顿时被碾碎，下一刻，人就坠落下来。