
    “不好啦，我们医馆被洗劫啦！”

    大清早的，王大顺就见一个伙计气喘吁吁的跑过来，边跑边喊。

    这伙计原本是要去找王大顺爹的，谁知道他不在，就只好来找王大顺了。

    “什么事啊，大早晨的大呼小叫？”

    王大顺刚从睡梦中惊醒，带着几分起床风，有些不高兴地问道。

    那人却是几乎带了哭腔：

    “老爷不在，求少爷做主，小的今天早晨去东药库，却见满地都是药材，弄的七零八散，显然是被打劫了呀！”

    王大顺的眉头一拧，怎么可能？

    要说王家的分号在七国中也有不少，这安防工作做的也不差，怎么会无缘故的被洗劫了呢？

    “走，带我看看。”

    王大顺也不含糊，直接带上了药坊内的几十号药农，直接奔赴东药库。

    当他们赶到的时候，地面上各种药材，都被人从盒子里面翻出来了，药材弄的满地都是。

    奇怪，若是寻常打劫的话，匪徒应该直接将药材取走就是，为何还要多此一举，弄的满地都是？

    王大顺的脑海中，悬出一个大大的问号。

    就在王大顺顺着长长的过道，缓步上前的时候，前面忽然传出一声细微声响，伴随着滴滴的响声。

    “不好，有人！难道劫匪还没走？”

    王大顺下意识的退了一步，神色复杂地腹诽道。

    东药库的光线并不好，几十号人努力寻找着声音的来源，找了半天，还是不能确定具体的方位。

    滴滴！――

    又是两声系统检测音，紧跟着传来一声骂娘的声音。

    “切，这都什么跟什么呀！老子找了一个上午了，一点带灵气的东西都没有！”

    随后，黑影中站出来一个人来。

    “盗贼，哪里逃！”

    王大顺焦急地喊了一嗓子，将大刀举了起来。

    那黑影却是不以为意，似乎听出了王大顺的声音，淡淡一笑，拍了拍手掌道：

    “怎么？王大顺，你小子还想把我给劈了？”

    声音传出来，带着几分油腔滑调，带着几分戏谑，不是风天离还是谁？

    王大顺心中一松，感情是这小子在搞鬼呀，绷紧的神经顿时松弛了下来。

    “你小子呀，不好好在家修炼，大清早地跑到我东药库里做什么？”

    王大顺笑了笑，示意左右的人散开。

    “大家散了吧，误会！”

    那几十号人看着他们辛辛苦苦整理出来的药材，被风天离弄的七零八散，还踩了一地，一个个双眸中都要冒出火焰来，无奈现在老主子不在，少主如今当家，可这风天离偏偏和少主王大顺铁的很。

    王大顺自然不会把风天离怎么样，就是哭了这些工人了，还要没日没夜整上几天才能把药材都归位。

    他们心中不由憋了火，可也不敢说什么，一个个乖乖地退了下去。

    风天离看了一眼胖子，干咳了两声。

    “我太虚了，得补。”

    这话一说出，王大顺差点喷了。

    才十二岁，竟然说自己要补？！

    “就算你要补，也不至于把药库房来个底儿朝天吧！你直接给我说，我给你找不是行了！”

    风天离却是一本正经地摇了摇头。

    “我要带灵气的，寻常的东西吃了也没有用。”

    这话一出口，王大顺顿时乐了：

    “兄弟啊，不读书真是害死人呀！”

    “有灵气的药物，在我这寻常药库中怎么会有呢？”

    此时的风天离露出恍然大悟的表情。

    “这么说，是我错怪你了，怪不得翻遍了你的东药库，都是些寻常草药，什么都没有发现。”

    王大顺摇着嘴唇：

    “你把库房弄成这样，我爹回来，会把我大卸八块的！”

    风天离看着王大顺气急败坏的模样，又扫了一眼地上已经被他弄的七零八散的药材，主动摊摊手：

    “不管，这是你的事，谁让你有我这样的损友。”

    王大顺几乎要气炸了，风天离这样说，他还真的一点办法也没有。

    毕竟这么多年了，他就是离不开这小子，他对于风天离有一种纯天然的依赖。

    在王大顺家折腾了一番，到了晚上的时候，风天离，王大顺，以及宋哲再次聚到了一起，他们就在大灵都城北的一片小山林中。

    三个人纷纷躺在草地上，仰望着漫天的星光，各自想着各自的心事。

    王大顺：“我说天离，为了你折腾了一天，我的药库才刚收拾好，下不为例啊。”

    风天离就像没事人一样，笑了笑，一言不发。

    宋哲一直琢磨着潜山秘境的事情，目光深邃地看着天空。

    “哪里有灵药呢？”

    风天离还是不死心，他体内的损伤，需要尽快治好，吃点蕴含灵气的药物或者食物，这是最快捷的办法。

    “我倒是听说，在百里之外落月坡地，有一片药田，就是不知道传言是真是假。”王大顺慢吞吞说道。

    “据说，看守很严格。”宋哲悠悠地说道。

    一听这话，风天离身子一纵就窜了出来，“你早说啊。我回去准备下。”

    风天离拍拍屁股，屁颠屁颠的离开了。

    宋哲到了嘴边的话，终究还是没有说出来。

    “这小子，猴急猴急的，我的话还没有说完呢……”

    宋哲想说，进去很难，而且弄倒灵谷更难，然而这些话都烂在了肚子里，风天离早就没了人影。

    ……

    风天离一晚上没有睡。

    想着自己的身体即将恢复，心下禁不住一阵兴奋。

    第二天一清早，便踏上了去落月坡地的路。

    落月坡地并不远，风天离骑着一匹赤焰驹，也就一个时辰的路程。

    真是到了落月破地，却发现这里一片荒凉，并不是像他想象中的那么繁花似锦。

    风天离沿着山坡上一路找过去，不管看到什么，都用赤金戒指晃一下。

    “滴滴，当前物品，灵气值为零。”

    风天离在沿途的树上，草地上一一晃动过去，得到的答案都是一样的。

    他忙活了一上午，还是一无所获。

    他一屁股蹲在了地上，漫无目地的看着前方的山坡。

    没多久过来一群中年妇女，穿着都是寻常的农妇衣衫，他们一路上说说笑笑，并没有注意到风天离的存在，当他们走到了一个石桩面前的时候，身形忽然一闪，立即不见了。

    咦？

    风天离忽然睁大了眼睛，这怎么回事？

    他急忙冲过去，却见地上除了那个石头桩子，什么都没有。

    分忽然不见了，想必是去了什么好地方，灵谷说不定就藏匿在里面。

    风天离想了想，既然这帮人是干农活的，就不会只有一伙人，于是他立即藏身在草丛中，静静地等待着。

    果然，不多时，有来了两个妇女，他们站在石柱下念动了几句口诀，空间忽然打开，那两个人顺着空间裂缝走了进去，刚踏进入，空间再次合拢，一切恢复如常，空间依旧是透明的，像是什么都没有发生一昂。

    风天离暗暗将口诀记在了心中。

    从草丛中窜出身子来，走到那石柱子下面，学着那妇女的样子，念动了一番，只听得刺啦一声巨响，眼前的空间被撕开了一到口子。

    “开啦！”

    风天离一喜，脚步一跃，就踏了进去。