
    “叮咚！”

    “叮咚！”

    ……

    接连响了几十道声音之后，风天离才进入了系统空间。

    因为，这一次，他的确是太累了，从听到系统的提示音，到进入系统空间，他用了整整五十个呼吸。

    刚到系统空间内，风天离却见龟仙人正在背着双手，在空间中来回踱着步子，神色却是十分生气的样子，那样子，看起来更像是一个生了气的私塾先生。

    “怎么了。”风天离受了伤，透支了大量的体能，而且还身中剧毒，刚进空间就骤然咳嗽了几声，寻了一个位置坐了下来。

    那龟仙人没有答话，而是看了风天离一眼，然后是深深的叹息了一声。

    风天离似乎猜到了龟仙人的心思，定然是这一次自己又透支了灵气值，需要偿还吧。

    “说吧，这一次我透支了多少，还给你就是！”

    龟仙人再次叹息一声，背后的墨绿色的乌龟壳也随之微微一颤。

    “30000点。”

    这声音说的不大，但是听到风天离的耳朵里，他的脑袋几乎炸开了！

    “怎么可能！”

    风天离实在不相信，自己竟然透支了这么多，这就像是一张大额度的信用卡，一但刷了，才知道，还钱的时候有多痛苦，现在的风天离就是如此。

    “我的数字怎么会算错，你杀死了一百三十二头凶兽，同时身上中了剧毒，能活下来，已经算是奇迹了。”

    “所以，接下来，就是拼命归还我的灵气值，不过因为数量巨大，所以我把期限，调整成三年。

    在这三年的时间里，你除了要将你本身的身体恢复之外，而且要拼命的赚取灵气值，来归还。”

    看这龟仙人一副苦口婆心的样子，风天离似乎意识到了什么。

    不对啊，我三年的时间都用来归还灵气值，那么我的修为呢，还能精进吗？

    “站住，你给我说清楚！”

    风天离一把按住龟仙人的后背，手掌将那墨绿色的乌龟壳死死按住。

    “三年的时间，都用来归还灵气值，那么我的修为怎么办？你丫到时候又来催我，怎么办？”

    风天离将一股脑的问题，都抛给了系统。

    那龟仙人思考了好一阵时间，才慢吞吞地说道：

    “你这个问题，本系统从来没有遇到过，不过凭着经验判断，你的修为应该是增加比较慢而已，因为本系统默认的是，一旦发现灵气，那么第一时间，是要归还给本系统的，剩下的，你才能用来修行。”

    剩下的？三万点？任由他怎么吸收，都还不够偿还的，怎么还能剩下？

    风天离凝视着龟仙人。

    “周扒皮！万恶的周扒皮！＂

    他痛骂了两句，随即明白了，在归还三万点之前，他的修为将会难以提升。

    而且，归还的过程，将会非常漫长。

    他顿时感觉自己背负上了巨额的债务，接下来必须玩命的赚取灵气值，这才可以。

    风天离想到那三万点的灵气值，顿时感觉到心灰意冷。

    他觉得那目标太大了，这辈子都不可能达到。

    他颓废地坐在系统空间里，迟迟不走，以四十五度角仰望着系统空间，似乎在思考者什么。

    过了好久，风天离才学着龟仙人的口气，慢吞吞的说道：

    “老乌龟，你觉得本帅哥有生之年，能积累够三万点灵气值吗？”

    此时的风天离，那一双小眼睛里充满着失望。

    “呃……你别灰心。本系统知道是有点为难，我会定时发布一些任务，督促你去快速完成。”

    提到人物，风天离就觉得恶心，就像是可怜的小学生，听到了大量家庭作业一样，危难而恶心到了极致。

    “你这么说，好像任务很受我欢迎一样？！”

    风天离撇撇嘴巴讽刺道，他单手托起下巴，别过头不看龟仙人。

    龟仙人皱了皱眉头，低于这样超级懒的宿主，还真是无语了。

    他开始循循善诱：“比如说，偷看女人洗澡？完成可以冲十个灵气值。”

    风天离看也不看龟仙人，直接摆了摆手，露出十分无趣的表情：“没劲，早干了一百次了！”

    “那再比如，挖祖宗坟。＂

    “撬寡妇门？”

    “再比如，定时失身计划？――就是在规定的时间内，将您的处子之身送出去……”

    ……

    “嗯？”

    风天离顿时来了兴趣，这系统果然明白他的心思。

    于是他展颜一笑，“咳咳，老乌龟啊，你刚才说的可都是真的吗？”

    龟仙人此时拍拍胸膛，道：“当然是真的，怎么会有假？我乃是最温柔的，最善解人意的无良系统，所以，我从来不说假话，我说的最多是浑话。”

    一人一系统相视而笑。

    “哈哈哈哈！”

    风天离很快和系统之间达成了默契，不得不说。这系统真的有一套，总有那么一点点小心思，是风天离猜测不到的，对于未知的一切，风天离愿意尝试。

    “好！”

    风天离不再对归还三万点灵气值有所抵触，整个人顿时来了精气神，挥手和龟仙人告别。

    龟仙人诡异地一笑，将风天离送出了空间。

    结束了他们之间这一次愉快的谈话。

    ……

    再一次回到了现实中，风天离的嘴角还挂着淡淡的笑意。

    此时的潜山秘境已经空无一人。

    而眼前却是一片荒凉。

    所有人，都撤离了！

    看着空荡荡的山谷，看着地面上荒凉的杂草和碎石，风天离不由苦笑，他心中的不安，还是变成了现实。

    他被抛弃了！

    风天离原本有些失魂落魄，然而很快，就会恢复了心态。

    你们都走吧，留下我一人在这里，所有的宝贝都是我的了！

    他这样安慰了一下自己，然后坐起身子来，从怀里掏出一章地图来，那是胖子给他的地图。

    记得在进入潜山秘境的时候，胖子就说过，如果一但大家走散，就一定去去通灵草的谷底。

    通灵草？

    风天离顿时来了兴致。

    他将地图展开，正准备好好研究一番的时候，面前忽然被递过来一个水袋子。

    “给你。”

    熟悉的声音响动在耳畔，风天离一怔，抬头一看，只见雪无双正在拿着一只水袋，递给他，心下不由的一喜。

    “无双，你不生气拉！”

    风天离笑着接过水袋子，对着雪无双说道。

    “我就知道，你不会扔下我不管的。”

    风天离笑着喝了一几口水，转脸笑嘻嘻的看着雪无双。

    只见雪无双扫了他一眼，神色微微一变。

    “你想多了，我来给你收尸！”

    雪无双恢复了冷傲的神色，看到了风天离手中的地图，一把给夺了过去。

    雪无双将地图缓缓展开，看到了地图上标注的内容之后，忍不住眸子一缩。

    “哪儿来的？”

    风天离呆住，没有说话。