
    无双！

    风天离一惊，只见雪无双受了水夔一击之后，重重地摔在地上，口中溢出一口血来，喷在雪白的衣衫上，沁染出大片触目惊心的血红色。

    “你怎么样？”急冲到雪无双跟前，风天离问了一句。

    雪无双没有回答，再次喷出一口血出来。

    看来。

    这一次，她伤的不轻。

    而那水夔根本不给他们喘息的时间。

    说话间，再次触动雷电之力。朝着他们拍过来，那巨大的手掌，像是一个小山一样，带着强横的力量爆冲了下来。

    不好！

    胖子一惊，扬起手中长剑顶了上去，却听咔嚓一声，剑立刻被水夔焕发出来的雷电之力，击了个粉碎！

    失去了兵器的胖子，撒腿就跑，那巨大的手掌在他身后，接连拍下，轰隆隆的声响在身后，地面瞬间被裂开无数道裂纹。

    “畜生！看刀！”

    宋哲一把长刀挑向水夔，好在他修为不错，肉身又是坚持不懈的历练，那水夔拍下来的瞬间，被他错身避开。

    谁知道那水夔的袭击越来越猛烈，在发动第十三次攻击的时候，宋哲终于慢了一拍，被那畜生手掌一扫而下。

    宋哲痛呼一声，撞击到了一人粗的树上，那树枝咔嚓一声，立刻裂成两半。

    下一刻，宋哲摔了下来。

    再起来时候，宋哲弯着腰，走路都是一瘸一拐的。显然伤的不轻。

    四个人。

    伤了两个。

    胖子怕死，跑的最快。

    他当然怕啊，只要他靠近水夔，这一身肉，还不被拍成五花大饼了？

    想想就觉得可怕！嗯，非常可怕！

    就他那两下子，要对付水夔，门儿都没有。

    现在，需要一个人，站出来拖住水夔，好掩护其余的人，迅速进入天莲通道。大家留在这里只有死。

    这其中，修为最高的乃是雪无双，即便她想再战，身上的剧痛却时不时传来，那一双柳叶眉紧蹙着，她的双眸之中闪烁着不甘和无助。

    难道，就这样算了？

    他们注定要陨落于此吗？可怕的血煞森林，果然是所有人的死亡之谷……

    心里这样想着，却忍不住再看一眼那庞然大物。

    她如何不知，如果这时候有人能站出来，拖住水夔，也许还有一丝生还的希望。

    时间不需要太多。

    她目测了一下这里到天莲通道的路城。――只需要十个呼吸。

    十个呼吸。

    只需要给他们十个呼吸的时间，就可以顺利到达天莲通道，一旦踏上天莲通道，他们就安全了。

    十个呼吸，代表了所有的生机和希望。

    若是她没有伤，本应该护送大家进去的，可是如今她是心有余而力不足。

    再看看周围，宋哲也受伤了，而胖子胆小如鼠，此时躲在最远处。

    剩下的，只有风天离了……可是这家伙，明明只有凝气初层的修为，他行吗？……

    雪无双看向风天离，再次摇摇头，立即否定了这个想法。

    “我掩护，你们撤！”

    就在雪无双犹豫的瞬间，风天离主动上前一步，用身躯遮挡住他们，自告奋勇道。

    这一举动，令雪无双不由一楞，这小子脸上此时平静的可怕。

    他这是用自己的命，来换他们三个人的命。

    雪无双迟疑了，如果风天离对付水夔，他几乎没有生还的可能！

    她犹豫着，目光深深地凝视着眼前的风天离，这个时候看起来，好像没有原先那么讨厌了。

    “你会死的！…”

    话语还没有说完，却听风天离催促道：

    “快！”

    这一声催促，立即将雪无双从悲伤的情绪中拉了出来，只见她站起身子，对着风天离点了点头。

    “靠你了。”

    天莲通道乃是一条狭窄的密道，窄不过两人的身子大小，以水夔庞大的身躯，绝对不可能通道。

    纵然他乃是神兽，身上具有无上的力量，也决不可能将整个山谷踏平，然后挖开那通道。

    所以，一旦踏上通道，就是最安全的。

    胖子最怕死，脚底打滑瞬间就开溜，第一个进入天莲通道。

    宋哲则是搀扶着雪无双，一步步地朝着天莲通道走过去。

    吼吼！

    水夔此时不安分了，眼睁睁的看着到手猎物自己飞了，怎么可能？

    只见那水夔怒吼一声，双手巨响高空，发出一声巨大的啸叫。

    霎时间。

    天昏地暗，大地颤动，无数道闪电加持下来。

    “雷夔吼！”

    风天离的双眸一凝，想不到关键时刻，这家伙，竟然使出了雷夔吼！

    “天离，小心！”

    正在快速前行的雪无双，听到了身后传来的啸叫，不由心下一惊，转头一看，那水夔此时周身都凝聚着淡蓝色的光晕，而雷电此时在他的周身都散发出来。

    这是水夔，用雷夔后吼已经将雷电之力，运行到了全身，这头水夔现在的战斗力已经达到了峰值。

    在峰值之下的水夔，那一掌下去，一丈方圆的石块，能瞬间拍个粉碎。

    肉体凡胎的风天离如何能受得了！

    “天离……”

    “快走！否则天离就白牺牲了。”

    宋哲尽管心有不忍，然而也别无办法，强行拉着雪无双朝着天通道走去。

    就在此时，那水夔怒吼一声，举起双掌，朝着风天离的头顶上拍击而去。

    “快走！”

    在和迎接水夔那一击杀之前，风天离忍不住再次催促一声。

    然后，他抄起月魄，便上前一冲。

    “神兽很厉害吗？老子万年之前可是神皇，乃是三界的唯一统治者！”

    风天离自己给自己打气。

    此时的风天离，双脚踏在一块巨石之上，他催动出来全部的真气，只感觉体内有一股力量在筋脉内奔突，越来越狂暴。

    面对水夔，他脸上没有太多惊慌之色，也没有即将面对死亡的惊恐。

    这样的平静，让雪无双看在眼中，不由心生诧异。

    这太不正常了！这样的平静，即便是筑基期高手，面对如此强大的神兽，也未必能如此心平气和。

    而风天离小小年纪，却做到了！

    若不是＝他身怀决技，那就一种可能：这小子的心智太强了。

    临危而不乱，这是一个高级修士必备的心理素质。

    这小子的修为，真的是凝气初层吗？――雪无双甚至都开始怀疑起来。

    雪无双一边朝前走，一边忍不住回望风天离。

    轰隆！

    风天离身形一闪，避开了那水夔的首击。

    那水夔一掌拍击在风天离身侧的一块两丈来长的巨石之上，那石头轰然碎裂。

    “畜生，好大的力气！”

    见风天离避开了他的攻击，水夔气急败坏，疯狂啸叫着，无奈之下，单腿儿一蹬，冲着风天离扑过来。

    呼！

    水夔一掌扫过，风天离持着剑噔噔噔，三五下，就登上了这家伙的身子，踩着他的身子，朝着神兽的爪背上狠狠一插。

    一声惨叫，那水夔身上的狂暴力量顿时锐减了一半，周围的雷电之力，簌簌落下。

    原来，这雷电之力，是必须集中所有妖力才能召唤而出。操作时身上不能有任何损伤，否则则是前功尽弃。

    水夔手臂上，被刺出一个血窟窿，大量元气倾泻而出，

    看来，雷电之力将不复存在了。