
    山洞的入口，距离妖族王子所坐的位置，并不远。

    司徒年带着人很快就到了。

    “我以为多少妖呢，也不多呀！”

    司徒年的声音不合时宜地响起来，这声音对于正在纵情狂欢的妖族们来说，像是一个和谐的曲子骤然弹了一个错误音节，霎时间，整个场面顿时冷了下来。

    众多妖兽，不由自主地朝着洞口外看过去，每一只妖的脸上，都写满了错愕，似乎难以置信刚才听到了什么。

    要知道，妖兽绝对不比人，一头妖兽可以对战十几个甚至一群人，就算羽族也是一样。

    他们天生强悍的体力和战斗力，对于凝气初层的修士来说，几乎等于是绝杀。

    放眼这山洞之中，尽管不多，三千来头妖兽还是有的，而眼前的这个人，竟然狂妄说“才这么多”。

    不得不说，这人太狂妄，不要命的狂妄。

    那白衣少年看了看司徒年。

    微微一笑，似乎并不在意，他悠悠地斟满酒杯，平心静气的饮了一口，然后探出食指，指向司徒年：

    “兄弟们，灭了他！”

    一声令下，数百头妖兽似乎疯狂了一样，一个个越众而出，嘶吼着，露出獠牙，探出双掌，片刻之间，就到了司徒年面前。

    司徒年看到那些冲上来的妖兽，狂笑一声：

    “嗜血轮！”

    手中忽然翻出一个银色小轮，那轮子迅速在空中扩大，大到一个屋顶那么大，并且发出耀眼的光芒。

    那些妖兽疯狂地嘶吼着，冲着那个巨轮扑过去，刚碰触到了那轮子，却听阵阵惨叫。

    妖兽们像是受到了灼烧一样，迅速向后后退，眼神中蔓延着惊恐之色。

    司徒年将轮子一摆，那轮子迅速转动起来，当当当撞击在每一妖兽身体上，不过十几个呼吸的时间，上百头的妖兽，顷刻之间死在了地上。

    好可怕的力量！

    纵然是在一旁观看的风天离，此时也禁不住震惊。

    这小子哪里搞来这么个东西，简直分分钟就能将妖兽搞定。

    一个小轮子的威能，简直要比一群妖兽的力量更强横。

    简直比太上老君的金刚圈还要厉害啊！风天离默默感叹道。

    “哈哈哈，见到我嗜血银轮的威力了吧！”“我这宝贝，乃是从血雾中汲取力量，同时也吸收到了神皇古阵的变化，你们这些妖怪，自然无法抵抗了。”

    那司徒年狂笑了几声，继续运转银色小轮，朝着其余的妖兽袭击而去。

    此时的白发少年，再也不淡定了。他将手中的酒盏朝着地上狠狠一甩。大喝一声：

    “众位兄弟们，报仇雪恨的时候到了！”

    “列阵！”

    一声令下，众多妖兽纷纷布置出巨的妖阵。

    他们或者列成三角形，或者列成梯形，不管什么队形，那白发少年始终处于中心，众位妖兽都是一副齐心维护的样子。

    风天离站在黑暗角落中，没有人注意到他。

    他静静的观看着这一切。

    引论厉害，那妖兽的阵法也不是空穴来风。

    那银轮再次飞到妖兽中间时，就开始偏离方向，不似刚才那么轻而易举了。

    砰砰！

    不断有妖兽自爆内丹，对于银轮进行攻击，那银色小轮刚开始光芒异常，随着被妖兽攻击，那周遭的光环也越来越暗。

    光芒的强弱，代表了攻击力的强弱，不过是十几个呼吸，地上就已经血流成河，那银轮子所到之处，便是几十条妖兽的死亡。

    内丹不断炸裂。

    地上的血水从洞口一直蜿蜒到了洞府之外。

    那少年，看着不断有妖兽死去，心中痛恨不已。

    他不由张口吐出金丹，那金丹大约桂圆大小，却闪烁着非常耀眼的光芒。

    “不可啊，钺旦王子，您不可动用您的内丹呀！”

    见少年吐出金丹来，不少妖兽不由跪下来，这金丹乃是妖族王族专有，是妖族一脉传承，具有相当强的攻击力。

    然而金丹一旦吐出，却能对于本元造成非常严重的伤害，严重的还会致命。

    哪一个子民，能眼睁睁的看着自己的子民，为了寻常的妖兽冒险。

    “不要！”

    “不要！”那些妖兽纷纷跪下来，然而白发少年的眼神却依旧坚定，不容分说地道：

    “我不能眼睁睁的看着妖族被羽族屠戮殆尽，若是只剩下王族，妖族还有什么存在的不要？”

    “哈哈哈，好一副主仆连心的画面！看看你的金丹厉害，还是我的嗜血轮厉害吧！”

    司徒年在一旁幸灾乐祸的笑。

    那少年张开双臂，鼓了一股力量，朝着金丹上用力。

    只见那金丹大放光芒，霎时间将整个洞穴都照亮的如同白昼。金丹和银轮迅速相撞，发出一声巨响。

    银轮咔嚓一声碎裂了。

    而那金丹的光芒顿时大减，在原地停滞了片刻，然后缓缓地朝着白发少年靠拢！

    “哈哈哈！”

    司徒年似乎比刚才更加高兴了。

    “傻！”

    他笑着骂了一句，手掌忽然一吸，少年金丹就已经悬浮在他掌心之上。

    见自己的金丹已经被人控制，少年的脸色不由一急。

    若是没有了内丹，他小命不保，不要说振兴妖族，就连命都没有了。

    此时的司徒年，冷哼一声：

    “内丹，就是妖兽的命，如今你没有了内丹，怕是连三个时辰都撑不住吧！”

    “一个妖族的王，竟然傻到自爆内丹，实在是可笑可怜！”

    他看向那白发少年，嘴角勾出一个讽刺的笑意。

    “不过是一个银轮而已，你竟然敢冒险惊内丹吐出来，想不到我只用一个嗜血轮，就将妖族王子给解决掉了！”

    他此时，长剑一指。

    “我这就剁了你的头，去羽族王子哪里领赏去！”

    司徒年说着，就要上前。

    那少年惊恐地连连后退，如今失去了内丹的他，已经丝毫没有攻击能力，司徒年想要杀了他，简直是轻而易举，纵然身侧有妖兽抵抗，也抗不过多少时间。

    此时的白发少年，脸色苍白如雪，身躯一震，吐了一口血出来。

    就在此时，从黑暗中窜出来一道身影来，砰的一声，将悬在司徒年掌心的那枚兽丹直接击飞。

    那颗金丹立即偏离的方向，直接冲着少年飞了过去。

    少年心中一喜，张口一吸，便将金丹有吞入了肚中。

    有了金丹的白发少年，苍白的脸色顿时恢复过来。

    尽管刚才受了伤，但是以妖族的恢复能力，也就是一两个时辰的事。

    司徒年手中的金丹骤然被人打飞，气的哇哇大叫：他下意识看看四周，发现并无人影，禁不住大喊大叫：

    “谁！谁坏我好事，给我站出来！”

    唯一的筹码被人打飞，形势立即逆转。司徒年的眼神再次看向四周，神情无比冷俊，内心也是无比的沉重。

    他要疯了！

    到底是谁在关键时刻，坏他的好事！