
    这一声喊出，众多的金羽为纷纷举起手中的兵器，双眸中闪动出愤怒的火焰来。

    毕竟是经过严格训练的正规军，在关键时刻吗，表现绝对不俗。

    司徒年也挣扎着拿起来兵器，而雪无双也一身白衣飘然如仙，身上的纯白飘带随着气息鼓荡着，宛若是一条飞扬的白凤。

    “杀！”

    ……

    一声惊天动地的嘶吼声，十几万金羽卫冲了过来，而妖族那边也毫不示弱，他们先是将百余头分股级别的妖兽放了出去，冲在阵营的最前面。

    随后，是普通妖兵，分出一半来厮杀。

    剩余部分，用来镇守，整个过程有条不紊，比羽族有过之而无不及。

    风天离早早的就掣出了月魄剑，然而他很无奈的是，在这样的场合下，他实在是不知道帮谁。

    于是，他就将目光看向雪无双，他决定谁打雪无双，我就打谁。

    原本计划好的，在美女面前好好表现一下，可是这雪无双毕竟是凝气大圆满，她的身侧又是一些寻常妖兵，一把白绫在手，不断在空中飞舞着，周遭的妖兵纷纷溃散，风天离目不转睛地看了十几个呼吸，愣是没有发现她有半分的吃力，反而是越战越勇。

    哼，这女人太强悍了没有什么好处。

    想英雄救美一下，都没有表现的机会，真是！

    他抱怨了一声，抱着月魄剑继续观战。

    幽冥谷内，漫天的杀喊声，十万妖兵和将近二十万的大羽族的金羽卫杀的不分你我，一浪一浪的杀气，宛若浪潮汹涌，不断的有人倒下，也不断有妖兵倒下。

    这幽冥谷底，原本是大羽族屠戮妖族的死亡之谷，如今却成了妖族和羽族反击的战场。

    羽族的金羽卫不断的有人倒下，地上一地的血腥气，刀光剑影之间，妖兽的怒吼之间，妖族步步紧闭，很快，原本比较平衡的双方，开始朝着羽族那边倾斜。羽族在妖族强烈而有序的攻击之下，已经开始节节败退了。

    “哈哈，羽族快撑不住了！给我杀！”

    钺旦和钺火两个兄弟相互看了一眼。

    钺火阴笑一声：

    “让我给他们加点料！”

    说着，从怀里抬出一只手掌大小的金色香炉，在看到香炉的同时，钺旦的目光微微一凝：

    “元阳紫气！”

    “哥哥，你是要……”

    这紫气能迅速使妖兽爆发出惊人的力量，一头妖兽要比寻常凶狠上数倍，他们将会不知道休止的战争，知道最后战力耗尽而亡。

    钺旦不能相信，哥哥竟然要使用这等手段。然而知道哥哥是为了妖族好，尽管知道后果，也就没有再阻止。

    只见那钺火抬起手掌，催动手中的香炉，那香炉中隐约发出淡淡的紫色雾气，雾气在掌力的催动下，朝着前方那些分骨级的妖兽缓缓弥散过去。

    数百头妖兽接触到那紫色雾气的一瞬间，立即双目赤红，像是被注入了一顾强大的力量一样，霎时间开始疯狂起来。

    它们疯狂地扑向金羽卫，或用爪子撕，或者用牙咬，或者用四蹄践踏，用尽一切他们的手段，这力量和速度竟然是原本的五倍！

    分骨级的妖兽本来就非常难以对付了，这下更家疯狂了。

    更可怕的是，那些妖兽已经不分敌我，只要见到人就开始厮杀，即便是已经化身为人的妖兵，也不放过。

    原本，金玉卫抵抗这帮妖族的大军就已经非常吃力了，此时那数百头分骨级的妖兽忽然发狂，整个羽族大军即便是再训练有素，也难以抵挡这如洪水汪洋一样的进攻。

    即便是雪无双，也开始有些力不从心，毕竟现在这些妖兽已经完全不同于寻常，甚至说他们是被妖魔化了也是绝对不为过。

    他们体型庞大，加上被注入了元阳紫气的力量，这帮妖兽强悍而不畏死，身上明明已经千疮百孔，却仍旧不顾一切的向前冲。

    他们在元阳紫气的作用下，已经无法感到疼痛，能感知到的，只有战斗，再战斗！

    一个倒下，另外一个接着冲过来，他们用血肉和羽族的大军相抗，直到生命的最后一刻。

    尽管是数百妖兽，但是在强大的攻击之下，羽族的大军很快就减少了一半，只剩下残兵败将十万不到。而战斗却绝对没有止歇，还在如火如荼的进行着。

    又是半个时辰过去了，羽族的士兵剩余的数量五万不到。

    在妖族强烈的攻击之下，羽族大军渐渐感受到难以支撑，那些金羽卫身上的铠甲之上，已经被鲜血染红，他们还在不断的坚持着。

    但是经过了长时间的战斗，身躯已经开始疲惫，战斗力已经大大不如以前。

    若是不是靠着他们的修为，加上常年训练锻炼出来的强劲的血肉，早就撑不住了。

    钺旦和钺火，对于这一切，倒是非常满意。

    就在此时，一只熊妖和一只罴怪，分别将雪无双团团围住，这两只妖是分骨级的，被那元阳紫气激发之后，已经发狂，在雪无双的面前撕扯着。

    风天离心中一紧，提上月魄就要上前。

    “站住。”

    风天离刚踏出一步，忽然感觉到一只手按住了他的肩膀。

    一转脸，是钺旦。

    “尽管我不知道你什么原因和羽族对立，但是既然你帮助了我们妖族，那么，现在我给你一个承诺。”

    “什么承诺？”

    风天离无心帮助他们，只是看司徒年不顺眼而已。

    如今说要给他一个承诺，他倒是想知道这承诺是什么。

    “只要你安安稳稳和妖族站在一起，我保你不死。”

    “切！什么破承诺！”

    要你保护！

    风天离非常不屑的撇了撇嘴巴，然后拨开钺旦的按着他肩膀的手。

    “多谢，好意我心领了，我不需要保护！”

    他说哇，提着月魄剑就向前大步而去。

    “喂！小子，那些妖兽已经发狂了，根本不会知道你是谁？快回来，你会死的！”

    钺旦在风天离的身后喊了一声，然而风天离还是义无反顾的，继续向前。

    肩膀上的月魄随着他的脚步微微发颤。

    任由这世界再凶险，他也绝对不要躲避在别人的裙裾之下，因为此时的风天离要保护自己想要保护的人！

    那人，就是雪无双！

    当风天离出现在雪无双的面前的时候，她的身侧又有十几个金玉卫围拢上来，毕竟雪家的地位非同寻常，谁也不愿意她出事。

    在这个又金羽卫组成的小小的防御阵营之中，比较显眼的是，手里握着灵钺古照的司徒年，还有少年天才慕容空。

    雪无双手中紧张地握着白绫，不断的有冷汗从额头上涔涔渗出，此刻她的神情冷俊，眼神扫过再次靠近的两头妖兽，心中无比沉重。

    她已经连续作战了两时辰，一种前所唯有的疲惫感朝着他袭击而来。

    她知道，最危险的时候到了。