
    既然决定了，就要立即付诸行动。

    这一天，风天离挽起袖子。将月魄剑握在手中，咔嚓咔嚓凿着泉眼，那泉眼原本只有碗口大小，被风天离凿了一个晌午，终于戳到磨盘那么大，汩汩的泉水从泉眼中涌动出来，水流很缓，很快形成了一个灵泉坑。

    风天离纵身一跃，就跳到了泉水中。

    三下五去二地脱了个精光，整个人在水里扑腾着，瞬间让他找到了小时候，在水塘边玩耍的快感。

    他把身体整个沁在灵泉中，温润泉水带着灵气透入皮肤，输送到四肢百骸，他感觉到灵气在体内涌动着，奔腾着，于此同时，手上的赤金戒指不断地刷新着数据。

    “灵气值增加3.5个点”

    “灵气值增加1.8个点”

    “灵气值增加2.1个点”

    ……

    灵气值一路飞升，很快涨到了47个点，然后不动了。

    风天离微微叹了一口气，他原本想利用灵泉疯狂归还灵气值，看来这个想法很快落空了。

    原来，从外界吸入的灵气值，是有上限的。

    即便是外力再强横，灵气再充沛，归还给系统一定的灵气值之后，再吸纳进来的，就不会被计入归还部分。

    风天离抬手看了一下系统戒指，他有一点小失望。

    果然，想尽快换上三万点，几乎是不可能的。

    于是，他不再抱什么奢望，反而变得心平气和了。

    暴增出来的灵气值很快被系统席卷一空。

    尽管如此，风天离身上的伤口却是好了不少，这一点让他感觉到很愉快。

    他肆意地拨弄着水波，顿时找到了一种泡温泉的奢华感觉。

    “雪无双，你也来啊！”

    已经全然忘记自己没穿衣服，风天离哗啦一下，就站起身来。

    （注意，这位同学现在是赤身果体呀！）

    雪无双正在专心入定，听到风天离喊，暮然睁开双眼，却发现一个赤条条男子，笑嘻嘻的站在灵泉中，正在对着他招手。

    “啊！你个流氓！”

    雪无双将低头闭眼，大叫了一声，捂着脸跑开了。

    看着雪无双离开的身影，风天离一脸无辜，他摊了摊手，表情十分无辜的道：

    “我真的……不是故意的。”

    ……

    风天离觉得有点小委屈，明明是自己被她看了好吧，为毛看起来她一副受害者的样子。

    没天理啊，没天理。

    不行，等雪无双回来，必须让她对自己负责。

    对，必须负责。

    风天离越是这样想，越是打定了主意。

    刚要走出灵泉池，却觉得脚下一滑，双腿之间似乎被什么凉冰冰，硬邦邦的东西碰了一下。

    他低头一看，哇！

    有鱼！

    既然是灵泉，那么灵泉里的鱼儿定然好吃！

    于是，他抄起月魄剑，在水中****了一阵子，终于抓了两条鱼儿上来。

    说来，他已经饿了好几天了，确实该吃点东西补补了。

    风天离急忙穿上衣衫，从灵池中出来。

    将两条鱼儿离落的洗干净，去了榆林，燃起来火把，加到了火上开始他的烧烤。

    没多久，一股香醇的鱼肉香味，弥漫开来。

    孜然粉，辣椒粉。

    他的无敌宝贝怎么能少？

    在马上熟透的烤鱼身上一洒，两条绝世美味：“辣味烤灵鱼”就出世了。

    眼看着鱼儿即将烤好，风天离决定一展歌喉。

    “北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国……”

    风天离来到这里也有几个月了，对于这世界上歌曲的曲调也研究了一番。

    这一段曲折婉转，被他唱出来，别有一番味道。

    他知道，雪无双没有走远，他只想让她尽快回来而已。

    果然，风天离的神曲还没有演绎完毕，雪无双就走了过来，依旧是一袭白衣，见了风天离上来就是一句：

    “哪里学来的淫辞滥调，也敢在这里唱？”

    风天离见雪无双话语中，已经没有了愠怒，知道她不生气了。

    “给你。”

    风天离将已经烤好的鱼，递了一条给雪无双。

    雪无双轻轻一笑，这一笑顿时有半城划开的爽快。

    她速来冷漠，能见到她笑的人着实不多。

    “你笑起来好看。”

    风天离凝视着雪无双的脸，由衷赞叹了一句。

    “不油嘴滑舌你会死？”

    雪无双立即收了笑容，换做一副冷若冰霜的样子，低头只顾着吃着鱼。

    不得不说，风天离的烤鱼，这味道，以前的她绝对没有吃过。

    味道，很特别。

    终生难忘。

    “我这不是油嘴滑舌，是真心话。而且你不能不理我。”

    “为什么？”雪无双惊诧第睁大了眼睛，原本吃的正欢，此时停下来，一脸狐疑。

    “你看了人家，你要对我负责。”

    风天离恬不知耻地说道。

    噗嗤！

    这一句话话，让雪无双将刚刚迟到嘴里的鱼肉，全部给喷了出来。

    他见过无耻，但是没有见过这么无耻的。

    她见过无良，但是没有见过这么无良的。

    简直是无良界的至尊！

    无良界的巨无霸！

    “好好好！”雪无双举起双手，做出投降状。

    “我怕了你了，你赶紧恢复，我们好离开这鬼地方。”

    “嗯嗯。”

    于是，气氛再次回到了其乐融融中，两个人一边吃鱼，一边聊天，非常和谐。

    ……

    灵泉的气息，很快就从这里向外扩散开去。

    一个皮肤黝黑，披头散发的中年大汉，使劲嗅了嗅鼻子。

    “好香！好东西呀！”

    在确定了香味的方向之后，他果断对着手下喊了一嗓子。

    “兄弟们，前面有好东西！”

    这一嗓子下来，大约十几个腰身浑圆的大汉，随即从身后走了出来。

    这帮人，乃是来潜山秘境的寻宝者，他们是人族散修，没有宗门收拢，没有背景，完全依靠自己修为，那么就得有好的功法和宝贝，他们的修为常常需要大量具有灵气的物品来堆积。

    他们不怕死，出入险境，对于他们来说，是常事。

    没有冒险，就不会有收获。

    这是他们的人生信条。

    “大，大哥，有活儿了？”

    一个跛脚青年追了上来，对着为首的披头男子问了一句。

    那人看了他一眼，似乎带着几分嫌弃。

    “给我闭紧你的嘴巴！不要在关键时刻，再坏我的事！”

    “是。大，大哥，我绝，绝对不坏事。”

    跛脚男结巴了一句，快步追上了大部队。

    香味越老越近了。

    走了没多远，就见一条灵泉蜿蜒出来，淙淙第从他们脚下流淌而过。

    那为首的大汉，见地上一条细细的如同蚯蚓一样水流从前面流淌过来，那水流之中，隐约涌动出浓郁的灵气。

    “退后！退后！”

    那为首的大汉大喜，急忙趴在地上，无比神圣第伸出舌头来，在那灵泉上轻轻****了一下。

    一股强烈的灵气波动便顺着舌尖，涌动向全身，周身顿时一阵。

    “想不到，我们真是有福气啊，竟然能遇到这么高质的灵泉，竟一点杂色也没有，香醇无比。”

    那大汉急忙取出水器灌满，其余的人因为地位没有大汉高，只能干巴巴的看着大汉一个人独享，心中充满了羡慕妒忌恨。可是脸上又不敢表现出什么来，只能一个个眼巴巴看着，时不时流出口水来。

    为首的人喝了一个痛快，又将身上的水器灌满，这才闪开身子。

    “好了，你们可以喝了。”

    这话一出，其余的人一窝蜂扑过来，一时间，地上挨挨挤挤的全是人头。

    全部都趴在地上，喝老大剩下的那点灵泉。

    毕竟这玩意儿太过珍贵了，喝上一口都是莫大的机缘。