
    （大大们，读者们，爱你们。不知你们可爱我吗？不爱的话，呜呜，看我不顺眼就用推荐和收藏来肆虐我吧，哈哈）

    一道身影凌空而下，下一刻就站到了司徒年对面。

    一把长剑上，散发出强烈的剑气，向四周蔓延开去。

    司徒年怔了怔，在看清楚了眼前人之后，恨得牙齿都几乎咬碎了：

    “风天离，怎么哪里都有你！”

    风天离听罢只是淡淡一笑：

    “我也很想说这句话，这世界还真是小，就算在这妖窟中也看到司徒公子的身影。＂

    风天离说的不阴不阳的，语气十分怪异。

    司徒年看这月魄，知道这月魄的厉害。

    话锋不由一转：

    “姓风的，我不管之前我们有什么恩怨，眼前这人，乃是妖族王子钺旦，今日我必要将他斩杀！”说着，再次上前。

    风天离将月魄剑稍稍抬高了半分，拦住司徒年，口中仍旧是那种不急不缓的口气：

    “我知道这是妖族王子，可是我偏偏要将他保下来，你又能如何？”

    此时风天离微微侧转了一下身子，看了一眼正在挣扎中的妖族王子，此时的他正在艰难的喘息着，对于忽然降临的风天离，他有些疑惑，不确定是敌还是友。因此只是观望。

    见风天离看他，身子不由一颤，身后数百妖兵不由将手中的钢叉举起，做出一副防御状态。

    妖兵身后，是千头妖兽此时也齐齐发出吼声，那吼声震耳欲聋，整个山洞都开始颤动起来。

    见风天离救助妖族王子的举动，并没有得到对方的认可，妖族对于天离依旧是一副全方位的防御状态。

    “哈哈，看来人家不领情啊，你现在可是两边不讨好啊！”

    司徒年戏谑了一声。

    风天离现在的处境确实非常囧。一站出救助妖族王子，可是人家还是十分戒备，兵器的毛头依旧对准了风天离，可剑他们从来就没有拿风天离当过自己人。

    而羽族这边，司徒年身后的金羽卫，个个都是精兵，他们穿着银白色的战甲，剑不可摧。

    同时在出战之前，每一个人都服用过特殊丹药，将他们原本强横的肉身打磨的更加强横。

    随着司徒年这边和风天离对抗，他身后的金羽卫，立即竖起来铁甲战盾，宛若移动的黑色丛林一样，迅速组成了一道人为的屏障，他们迈着整齐有力的步伐，很快靠近风天离。

    霍霍！

    在震耳欲聋的呐喊声之后，在那层层遁甲之后，探出了无数道长矛，矛头纷纷对准了风天离。

    只要风天离稍有动作，那么他们手中的长矛就会顷刻而出，朝着风天离的身上刺过去。

    风天离心下惊了惊，然而对于自己的选择，他从不后悔。

    “我从未奢望救下的人还会领情，只是今日，和你这一场，是打定了！”

    他的目光忽然一恨，手中的月魄剑开始发出嗡嗡的声响。

    司徒年的感应了一下风天离的修为，在试探道他尚不足凝气初层的时候，内心顿时多了几分自信。

    “孤身一人，竟敢挑战整个羽族王军，那就看你的脖子和我的剑比起来，哪个更锋利！”

    司徒年朝着身后的金羽卫大喝一声：

    “退后！对付这个小毛孩，我一个人就足够了，不需要大羽族的金羽卫动手！”

    那些金羽卫听了之后，顿时朝着身后退了几步，为风天离和司徒年闪出了巨大的空间来。

    而妖族的王子，见凭空有人为他出头，听到了风天离的和司徒年的谈话之后，没有不由皱了皱。

    “什么情况？”

    妖族的王子也搞不清楚状况了，他目不转睛地盯着前面，只见前面一个十来岁的少年，一人挑战羽族的金羽卫，气势丝毫不弱。

    而那个少年，分明只是一个小小的人类。

    一人挑战数百金羽卫，且不说胜败如何，单纯这小小少年的勇气，就足够让他钦佩。

    妖族王子的内心，升腾出一股由衷的，对于风天离的敬意。

    此时，身侧的一个妖兵在观摩了许久之后，对妖族王族进言道：

    “王子，他们羽族内部，好像是出了叛徒！这个少年应该是出于对于羽族的某种怨恨，才和羽族决裂的.＂

    妖族王族顿时一笑，笑容抽动了他刚刚受伤的筋脉，疼的他一阵呲牙咧嘴的。

    然而，那肉体上的疼痛还是掩饰不住精神上的喜悦。

    这个少年竟成了破局者，他甚至有理由相信，这个少年，将会带来他们妖族全面的转机。

    他这样认为不是没有道理的。

    因为妖族另外一波大军，正在星夜兼程地朝着这里赶过来。

    如果此时和羽族交手，在妖族大军赶来之前，这洞窟中所有的妖兽以及王子本人也必定将全军覆灭。

    这个时候风天离出现，恰好的拖延了时间。

    妖族王子钺旦，似乎看到了即将到来的大反转，他捂着胸口站起身子来。

    “放下武器！”

    他抬了抬手，示意道。

    听到了命令的妖兵，顿时将手中的兵器放下来。

    其中有一两个妖兵对于王子的命令十分不解，担心道：

    “主上，这人不知是敌是友，若是倒戈攻击我们……”

    “哈哈，我相信这个叛徒！”

    妖族王子钺旦的声音很大，风天离将那句叛徒的话，听的清清楚楚。

    他不由扭头看了妖族王子一眼。

    心里有一句话，在肚子中打转：

    好好的英雄出剑的环节，怎么和叛徒挂上钩了？

    宝宝心里好苦……

    简直比宝强还要苦……

    不过很快，风天离便调整好了心态，

    我是来杀人的，杀人就要有杀人的样子。

    我是来找事的，找事就要有找事的样子。

    他在心中将这两句话默默念了一百遍之后，终于开口发话了。

    “司徒年，拿命来！”

    风天离为自己迟迟没有进入杀人状态而恼火，他几乎抓狂，对着那人大吼一声。

    司徒年乃是凝气四层的修为，对于武道有着非常深的理解。

    尽管手中的剑，和风天离的有所差距，但是，他有自信凭着自己凝气四层的修为，来战胜风天离。

    “小子，你自己找死，那我就不客气了！”

    司徒年的双眸中闪烁出几分阴翳的光芒。

    “少废话，拔剑～！”

    风天离迫不及待的催促道。

    司徒年退后一步，手掌一张，距离他十几米远的灵越古照再次回到了手上。

    冰蓝色的剑光，在剑身上流转，他运转法决，大力一挥。

    一道凌厉的剑光朝富风天离的头顶横劈了下来。

    风天离目光一紧，将厚重的月魄一抬。

    两剑交击，发出阵阵火光，强大的剑气绵延而出，将两个人都震的向后退出了十几米。