
    感觉到体内传来一阵噼里啪啦的响声，似乎有一股力量，要将他的筋脉撑破似的。

    风天离打开门，然后冲进院子中，急忙盘膝而坐。

    月色缓缓倾斜下来，将地面上的一切都映照出一层银白色。

    风天离只感觉到体内一阵燥热，相似有一股非常狂暴的力量，在体内奔突着。

    全身的皮肤滚烫如火，片刻之后，他周身的皮肤开始变得粉红，然后再变赤红，那颜色就像是火焰的颜色。

    在那火焰一样的皮肤之下，一根根筋脉暴突了出来，先是如同一条条丝线，蜿蜒在手臂和双腿之上，再后来，那丝线一样的筋脉，迅速变得粗大起来，一根根如同是手指般的蚯蚓一样。

    痛！

    风天离咬着牙齿，额头上的汗珠子在一颗一颗的往下掉着。

    “奶奶的，龟孙子，只告诉我开启丹田，却不知道这么疼！”

    风天离骂骂咧咧的，对于开启丹田给身体带来的痛苦非常不满。

    他脑海中浮现着给龟仙人的样子，口中不断的骂着，以此来减轻自己的痛苦。

    十几个呼吸之后，他的四肢开始暴涨，手臂和双腿比原来粗大了一倍，筋脉中的血液似乎要沸腾起来，那血脉中携带着强大的力量在不断的奔腾着。

    风天离的身体本身有损伤，并没有恢复完全。

    如今贸然承受了如此强大的力量，身体很快震颤起来，先是微微发抖，然后震颤越来越厉害。

    他的牙齿剧烈碰撞着，脸色苍白无比，和周遭的月色渐渐融为一体。

    尽管非常痛苦，但是风天离却无法停下来，只能硬着头皮忍。

    他隐约地感受到周遭的空气受到牵扯，空气中似乎有一股气息在逐渐向他靠拢，那种吸引力非常强大，气息越来越多，直接被他吸入到了身体里。

    奔突的血液中，逐渐散发出道道白色的气丝，很轻很细，刚开始像是燃烧出的檀香烟，随后越来越多，那气丝也越来越浓密，汇集在他的肚脐眼部分。

    千丝万缕的气丝相互缠绕包裹，刚开始是透明的，最后变成了纯白色。

    那种全身的痛感迅速集中到了风天离的腹部，忽然一股锐利痛楚集中到小腹处，风天离发出一声撕心裂肺的吼声，就在他感觉到这种疼痛几乎无以复加的时候。

    小腹剧烈疼痛的地方，聚拢出了一个圆形的囊状物，丝丝真气开始在里面游走，每一根真气丝，都像蚕丝一样，发出耀眼的光芒。

    白的发亮，白的璀璨夺目！

    紧跟着风天离周身的痛感消失了，他惊异的同时，集中所有的意念感受体内的真气丝波动，他的意识竟然轻轻松松就进入了内视的空间了里！

    这是一个奇异的空间，确切的说是丹田。

    数万道真气丝在丹田中游走着，汇集着，相互交缠，最后凝结到了一起1

    这个白色透明的空间里，不断有真气汇入，一点一点的，最后汇集成了一层。

    那一层气非常的稀薄，而且在风天离看起来，如雾气一样缥缈不定，然而却是真的形成了！！

    丹田开启！

    风天离惊喜交加，意识急忙从丹田内抽了回来，那系统精灵临时赠送给他戒指的时候，附带了一道心法，只是简单的凝气时期的心法。

    叫做《大道心决》，这心决能勉强将真气汇集起来，融合到丹田中，值是凝聚的速度和真气的厚度也就是一般般了，算不得什么好东西。

    收了心法，风天离惨白的脸色，这为微微好转。

    屁股都已经坐的酸疼了，不知不觉已经一个多时辰过去了。

    风天离感觉到一阵头晕，看来，必须寻找点对身体有益处的药来补一补了。

    对于这心法，他也不甚满意，毕竟赠送的东西，绝对没有好东西。

    那个不靠谱的系统，终究是指望不上的，还得自己来。

    风天离摇摇晃晃刚站好身子，却见周围围拢了一圈人。爹爹风万有，妹妹风凌霜，家里的一众奴婢和管家，大约几十号人竟然都齐齐站在他周围，一个个目不转睛地看着他。

    “呃……”

    风天离环视了周围人一眼，有些不知所错。

    见风天离已经起身，还是风万有最先发话了：

    “孩儿啊，你这干嘛呢？”

    风天离顺着风万有的目光看过去，只见地面上沟壑纵横，诸多的枯叶都集中在自己的周身。

    想来，这些东西就是在刚才汲取真气的时候，不小心把树叶什么的都席卷到跟前了吧。

    “没……没做什么呀……”

    风天离一脸无辜的，摊了摊手，闪烁着无辜的小眼神。

    “你们半夜不睡觉，都跑过来干嘛？”

    风天离稳定了下心神，透支的身体感觉好多了。

    “睡觉？”那风万有不由摇摇头，“儿呀，我们睡不着！”

    风天离感觉到有些差诧异，眼睛一动不动的看着周围的人，他们个个眼圈红红的，显然是昨晚没有睡好。

    “我的窗户被弄的当当响，原本我以为是风，却怎么关也关不住，于是我来到院子里，就看到你了……”

    风万有说道。

    “我在打水，木桶里的水不断的往外飞，像受到了什么力量的吸引，那水自动从水桶中飞出来……”

    一个仆人哭丧着脸，看着风天离。

    “少爷，我已经打了五十多桶水了，都是刚刚到地面，就立即被你吸飞了……”

    他忽然很抓狂的用手捂着脸：“天呀，我只不过是想洗把脸再睡觉，谁知道，接连两个时辰了，我竟然连一桶水都没有打上来。

    而风凌霜也禁不住揉了揉眼睛，带着一脸的困倦。

    “我本来睡的好好的，听到外面不断的有树叶落下的响声，于是打开窗户，就看到所有的树叶都冲着一个方向飞过去，觉得奇怪，出门来看，就见到你了。”

    天！

    想不到一个开启丹田，竟然把全家人都惊扰的不的安宁。

    而风天离竟然一无所知！！

    风天离尴尬地笑笑：“大家受惊了，我不是故意的，都回去睡吧！”

    他吐了吐舌头，转身准备开溜的时候，忽然被风万有叫住。

    “臭小子，你倒是告诉你爹，这么大的动静，到底是在搞什么！”

    风天离无奈，只好解释道：

    “是这样的，我开启了丹田，就是说，以后身体就可以吸收外来的灵气，凝聚在丹田之中，如果再接着修炼呢，就有可能将这种真气，变化成法力。”

    风天离解释的云淡风轻，他本来觉得没什么，可是听的人都一个个禁不住睁大了雅静。

    若不是刚才的亲身经历，一定会以为这个不靠谱的少爷又在扯谎，可是大家在亲身经历了之后，就开始相信了细微的神奇。

    “法力？真气！神奇，神奇！”

    风万有好半天才反应过来，想到风家即将诞生一位少年天才，这心情说不出的痛快。