
    飞舟掠过天羽城的上空，终于停了下来。

    他们停靠的地方，有数百架飞舟，和风天离他们一样，那些飞舟也是从苍澜大陆的附属城池中赶过来的。

    “天羽城终于到了！”

    那老者的语气中带着对于天羽城的无限崇拜。除了风天离，其余的人，都忍不住朝着天羽城看过去。

    巨大高贵的白色城墙，那些建筑轻盈的就像是片片飞羽，

    风天离剑飞舟停稳了，急忙一步窜出去，靠在飞舟旁边哇啦哇啦的翻江倒海的吐，好半天才缓过神来。

    “什么破驾乘体验呀！简直是糟糕头了，差评差评！”

    王大顺这个时候，站在不远处招呼了一声：

    “天离，快点。要进入传送阵了！”

    听那王胖子的口气，不去还不行，怕是晚一步就赶不上的节奏。

    风天离有点头晕，但还是不得不忍受着，跟了上去。

    艳阳高照，天羽城之外，巨大的白色城墙上，一排排金羽卫列队如林。

    浩浩荡荡的，一直延伸到天羽城外十里之遥。

    “果然是圣猎呀！羽族的铁甲金玉卫都初冬了！”

    王大顺感慨了一声道。金羽卫，乃是羽族最强有力的一支顶级队伍，他们护卫着整个天羽城，以及正羽族的安全。而铁甲金羽卫，正是金羽卫队中，最为核心和精锐的队伍。

    他们其中，每一个士兵的修为，都是凝气三层以上。

    原本凝气五层以上的修士，战斗力就足够强悍了，而这却是一支队伍，是千军万马！它的杀伤力，据对不是单纯的杀一个人，而是摧毁一座城，灭掉一个族！

    他们最为特别的是，还练就了军阵，一旦军阵得以施展，就算是结丹期的强者，也要被生生绞杀！

    就算是结丹以上的元婴老怪，想要逃离，也需要费一些周折。

    就在此刻，那浩荡的队伍，正在逐个被巨大的传送大阵所笼罩，天空中不断的发出巨大的声响，片刻之后，大片打拼的军队消失不见。

    “人呢，哪里去了？”

    第一次见到这阵仗的胖子，不由问出声。

    “当然是被传送阵传送到秘境去了。”刚才驾驶飞舟的老者说道。

    胖子哼了一声，一副恍然大悟的样子。

    这次出动的羽族大军共有二十万，浩浩荡荡，士气冲天。

    “这哪里像是寻宝探险啊，分明是要开仗的架势。”

    风天离看着那浩浩荡荡的羽族大军，不由说了一声。

    话音未落，那老者立即竖起食指，做了一个噤声的动作。

    “孩子，每一次圣猎，其实就是一场战争啊，历年来，莫不如此。”

    原本抱着开开心心找宝贝的心态的风天离，此时的眉头禁不住皱了皱。看来，这秘境的危险要远远比想象中的可怕。

    那老者看了他们三个人一眼。

    “潜山秘境危机四伏，我们人族本身的力量就不够强大，你们一定要团结，不要轻易分开。”

    那老者说完之后，便离开了。

    这个时候，风天离朝着羽族大军的阵营中看了看，其中一个身披白色战甲的少年，一身贵气，正在监视着大阵的传送。

    “那人是谁啊？”

    风天离朝着那白衣少年指了指。

    “那是羽族的王子，子刚。方才十四岁，修为已经到凝气四层，已经开始接管了羽族的重要事物，听说乃是羽皇比较器重的王子。”

    风天离朝着那少年的身侧看过去，竟看到了他的老熟人――司徒年。

    “冤家路窄，这家伙也在！”

    风天离看到司徒年，禁不住一腔恼火。

    “司徒年的姑母乃是羽皇最得宠的王妃，这么大的场面，他自然会来的。”

    风天离下意识地将目光转移，视线中忽然出现了一个白色身影，就站在司徒年身侧，一身白衣胜雪，衣袂凌空翻飞，气质绝然出尘。

    “那不是雪无双吗！”还是胖子先认了出来。

    说起雪无双，风天离禁不住开始吐槽：

    “她怎么能跟那个人渣在一起？就不怕这家伙……”

    风天离对于雪无双站在司徒年身侧，十分不满。

    胖子注意到风天离的表情，忍着笑道：

    “雪家在羽族的地位绝对不是寻常百姓能比的，雪无双被特许和羽族后裔一起乘坐传送阵，足以看出来羽皇对于雪家的重视。”

    “那也不要距离那么近！”

    风天离强调了一句。

    “哈哈，快别说了，轮到我们了。”

    因为最后一波传送阵已经送出，接下来就轮到他们了。

    进入潜山秘境的队伍，除了羽族的势力之外，就是类似于风天离这样自发组队的修士，形形色色，因为地位是最低的，所以也是最后一个登上传送阵的。

    那些修为低的，运气差的，即便是进入潜山秘境，也不过是妖兽充的临时食品。

    给人族修士的传送阵是免费的，这点花费羽族并不在乎，在潜山秘境中，他们更希望出现混乱，只有在混乱中，才能掩盖住羽族的真实目的。

    而这些不知死活的底层修士，就是制造混乱最合适的炮灰。

    “都上来了，最后一波！”

    前面一个金羽卫招呼了一下，这最后上来的传送阵，非常的拥挤，原本一个传送阵只传送一万人，可是这个传送阵中却挤了一万三千来人。

    这些自发组织的修士们，都是人族的修士，人族地位在羽族是非常低的，他们懒得关心人族修士的死活，对于他们来说，早死一刻，晚死一刻，没有什么区别。

    即便是大阵发生了意外也很正常。没有人去追究，也没有人敢追究。

    轰隆隆！

    所有人都上齐之后，大阵一阵摇晃，随后驶入了高空中。

    在虚空之中穿梭，因为超载，时不时地发出剧烈晃动。

    “超载害死人啊。”

    风天离吐槽了一句。

    手不由自主地抓住两侧的扶手，终于在熬了十几个呼吸之后，阵法停止了运转。

    他们跟随着人群走了下来。

    周围鼓荡着白茫茫的雾气，这里的景色和外部的皆然不同。

    没有日光，只有遮天蔽日的乌云，和白茫茫的雾气，在周围漂浮着。

    前方的羽族大军，已经列阵以待。

    羽族族的赤红色的战旗在风中翻卷着，一种肃然气氛顿时笼过来。

    风天离，宋哲和王大顺，自然而然的靠在一起。

    风天离只感觉脊背都开始冷飕飕的，尽管刚刚进入潜山秘境，就已经感觉到了危险。

    “到处都是杀气啊！”

    风天离也顾不得抱怨了，手里握着月魄，十分提防的向前走。

    宋哲到底年长一些，他看向王大顺和风天离：

    “这是潜山秘境，在这里没有规则，没有秩序，如果说真的有规则，那就是拳头。”

    他忽然将拳头举起来，接着说道：“如果没有足够的实力，你就会成为猎物，在这里，猎人和猎物是随时相互转换的。”

    风天离使劲地点了点头。

    “宋哲你得保护我！”

    他上来抓住宋哲的袖子。

    宋哲苦笑一声：

    “我当然会，万一我们走散，记住，大家除了要提防妖兽，还要提防人。”

    “人？”

    风天离一怔，脊背再次发寒。