
    不过几十个呼吸的时间，所有妖兵都召集完毕。

    钺旦凝视着前方混乱的战场，头上的白发迎风乱舞，手中长剑一指：

    “杀！”

    随后跨上一匹独角兽，从千万妖兵中纵身而出，带着众妖兵朝着战场上冲击而去。

    厮杀声顿时震耳欲聋，钺旦所带领的妖兵，宛如是一阵瞬间席卷而来的潮水，奔腾着就杀如了战场。

    “坏了！”

    数百头发狂的妖兽，就已经让羽族的人疲于应付了。而现在竟然所有的妖兵都发动了攻击。

    这是要团灭了他们的节奏啊！

    “给我揽住他们！”

    见数万妖兵潮水一样地冲入战场，子刚的神色不由一变。

    这阵图尽管已经开启，可是众人登上去总是需要时间的，况且现在他的周围，都是对于羽族非常重要之人，羽族不可能将他们丢弃在战场之上。

    在这些人登上阵图之前，阵图绝对不能被羽族人靠近，一旦被羽族破坏，后果不堪设想。

    听到这命令，众多金羽卫立即自动形成一个巨大的包围圈，将羽族的王族等重要人士包围在里面，好给他们足够的时间登上阵图。

    这些金羽卫尽管是非常疲惫了，然而面对王族的尊严被侵犯，在这生死关头，未必没有力量奋力一搏。

    妖兽仍旧不断的扑过来，风天离看了一眼雪无双，如今在这阵营中，真正能战斗的也没有几个了。

    “无双，你先上去！”

    他说完，就冲入到了外围，举着月破剑，和那些冲过来的妖兽也妖兵奋力厮杀着。

    “快上！”

    已经等上了阵图上的子刚对着其余的人喊着。

    一些羽族王族的后裔，纷纷也登上了阵图，眼看着阵图之上的人越来越多，那些外围的妖兵厮杀的却是更厉害，他们一此次的冲击开金羽卫所形成的屏障，那些顽强的金羽卫一此次的将包围合拢，护卫着主人们迅速离开。

    风天离抬剑砍了一只熊狼兽，在那巨大时身躯倒下的一刹那。他转身看向了驹大阵图。

    雪无双神情的凝望着他，似乎在犹豫什么。

    “快走！”

    风天离催促了一声。

    雪无双神色复杂，似乎下定了什么决心一样，纵身一跃，登上了阵图中。

    见雪无双等上了阵图，钺旦顿时着急了。

    记得哥哥说过，这姑娘必须留下来，相比是对于妖族有非常大的用处。

    他心中一急，边催动独角兽，朝着中心拼命地冲过去。

    数层金羽卫立即持枪挡在了他的面前，钺旦冷笑一声：

    “滚来，就凭你们也想拦我？”

    说罢，独角兽一声长啸，钺旦提着长刀，便冲了进去。手中的长枪携带着狂暴的力量，一个横扫，前面的几个金玉卫立即举起盾牌来抵挡。

    噗噗噗！

    那长枪带着强悍的力量，分别拍击在盾牌之上，他们手中的盾牌偏偏碎裂，手腕也被震的生疼无比，随着那枪势横扫，十几个金羽卫立即刀倒在了地上。

    环形防卫立即豁开了一道口子，钺旦更是狂妄无比。

    “哈哈哈！无用的家伙！”

    他将独角兽一纵，随后冲击上来的两个金玉卫，手中的长枪还没有触及到独角兽，两个人的身躯就连同长枪一起，被独角兽撞击的飞了出去，这中强悍而可怕的力量，让久经沙场的金羽为都不由色变，一个个联航露出惊惧的表情，妖族的力量，实在是太过强大了，强大到远远超过了他们的想象。

    他们坚定的脚步，不由迟疑起来。

    “站住！”

    一道声音传来，随后一个不高大的身影横着揽在了钺旦的面前。

    钺旦一怔，在看清楚了来人的容貌之后，神色不由一转。

    “你对于妖族有恩，我不想杀你。”

    “你的意思是，除了我都要杀？”

    “当然！”钺旦的目光中露出几分阴狠，毫不犹豫地回答道。

    风天离苦笑一声：“开来什么玩笑，你让我来看团灭？”

    尽管他并不支持羽族王族，可是那阵图之中有雪无双，有慕容空，有那么多他认识的人，这小子居然手要统统杀死，他怎么能答应？

    没有了朋友，一个人活着还有什么意思？

    “你休想！”

    风天离的目光一狠，将手中的月魄高高举起。

    “想要灭他们，先问问我的月魄答不答应！”

    说完，举着月魄就朝着钺旦冲了过去。

    那钺旦将手中的长枪一举，做出一个防卫的姿势，等待那巨大的月魄剑轰然落下。

    然而数个呼吸之后，他一直等待的剑光并没有落下来。

    相反，听到了他的独角兽发出一声凄厉的惨叫，下一刻，整个独角兽的身躯便朝着一侧倾斜下去。

    他坐在独角兽的背上，顿时感觉不稳，身子一歪，就落了下来。

    在地上接连翻了两个滚，钺丹才站了起来。

    一脸懵比的钺旦回头一看，只见独角兽缺了一只前蹄，鲜血狂涌，大滩大滩的鲜血在冒了出来，那独角兽拼命挣扎着，表情十分痛苦。

    钺旦有些无奈，这独角兽是废了。

    用不了多久，他就会因为是血多而挂掉。

    钺丹再次审视眼前的少年，想不到这小小的身躯，体内竟然蕴含着如此强大的力量。

    就算是妖族的他，也禁不住自叹不如。

    “行啊，你小子。蛮力倒是不小。”

    钺丹一边一说，一边寻求金羽卫的突破口。

    如今已经失去了独角兽，他只能站在地上和风天离决战，再也没有居高临下的气势，加上刚才从独角兽身上摔下来，面子上难看不少，此时心情格外复杂。

    风天离也是面色鉴定。

    他知道，只要他多坚持一刻，那么就会给身后的雪无双赢得多一点时间。

    坚持，一定要坚持。

    他的神情，没有丝毫畏惧，反而带着一种坚毅的凛然。

    那钺旦目光扫过其余金羽卫，很快，将手中长枪虚晃一招。

    风天离冷不防地他出了一枪，举起钺破正要接，却见钺旦却冲着他相反的方向扑过去，这小子知道风天离战力强横，于是就朝着金玉卫守护薄弱的环节攻击过去。

    长枪扫过，枪身声迅速释放出一道强烈的冲击波，将守在前面的金羽卫，扫的东倒西歪。

    不好！

    风天离发现这小子是虚招之后，反应过来想追上一步，却是已经迟了。

    随着十几个金羽卫被打四下溃散，原本濒临崩溃边缘的战线顿时全面撕裂，钺旦带领着无数妖兵冲击过来，直奔那阵图而去。

    其余的金玉卫企图再次阻拦妖兵的杀势，却是为时已晚。

    大量的妖兵汹涌过来，很快覆盖到了阵图的周围，在强大的冲击之下，原本金玉卫组成的战线，被不断的分割再分割，被切割成了五六块，再也没有连接起来的可能！

    一时间，局势陷入了非常恶劣境地。

    就在此时，那阵图发出轰隆隆的巨响，一声清悦的鲲鹏鸟叫声，响彻在战场之上。

    气流轰动，那阵图缓缓上升，周围的妖兵被气流震飞在当场，尘烟飞扬之中，那金鲲阵图缓缓离开了战场，朝着秘秘境之外飞去。