
    雪无双看着风天离在极力支撑的样子，不由一阵心疼。

    这个他曾经看着并不起眼的少年，在关键时刻，却能挺身而出，站在她身边。她的心中充满了满满的感动，和那些纨绔的羽族贵族比起来，不知道要好上多少倍。

    一行清泪从她的眼角中落下来，她的声音颤抖着，喃喃道：

    “不要管我了，你会死的……”

    而风天离的双手，却仍旧死死扣着那两根硕大坚硬的网丝，体内的脉之力在汹涌着，在奔腾着，在呼啸着。

    一双锐利无比的眼神，在静静凝视着雪无双，那眼神中有宛若神明的坚定，同时也带着坚如磐石的执着。

    不断的有妖兽来袭击，他身上的伤口已经数不清楚了，血不断沿着伤口低落，此时的风天离已经宛然是一个血人！

    就在那一声怒吼之后，体内的筋脉忽然暴涨，一股子狂暴的力量冲天而起，只见风天离的双眸暴睁，双臂奋力朝着两侧一拉，咔嚓一声巨响，下一刻整个冰网碎裂了！

    砰的一声，那冰网化作无数碎片落在了地上。

    风天离身形一动，一把抓住了雪无双的手，“无双，我带你走。”

    雪无双的眸光一暖，顾不得体内的伤势，急忙踩着地上的碎片，朝着外面冲过去。

    “呵呵，力气倒是不小，可惜，还是太不自量力！”

    一声轻笑，钺旦身形一动，下一刻就拦在了风天离的面前。

    一手拉着雪无双，另外一只手牢牢的握着月魄，见钺旦横身拦住了他的去路，风天离禁不住嘶吼一声：

    “留下这个女人，我饶你不死！”

    钺旦对着雪无双指了指，对风天离说道。

    “哼。”风天离轻蔑地笑了一声，抬手擦拭了一下脸上的血液。

    “我要带她走，挡我者死！”

    一只熊兽横身扑过来，风天离眸光一冷，手中的月魄一个横扫，就将那熊兽砍断了一条腿，那熊兽倒在地上，发出惨痛的惊呼声，看向风天离的眼神，带着惊恐，就像是看到了一尊杀神。

    太可怕了！

    风天离带着雪无双一路杀过去，在硕大的包围圈里，艰难地突进着。

    不断的有妖兽来袭击，风天离都是勇敢地迎上去，没有半分的犹豫。

    月魄剑上也被染红了，然而却是更加锋利了，使用起来却更顺手了。

    在风天离的不断冲击之下，愣是向前前进了十几丈的距离，偌大的包围圈，在风天离的冲击之下，已经豁开了一道口子，眼看着两个人即将逃走。

    “这小子好大的蛮力！几十头妖兽竟然都拦截不住！“

    钺旦见冲击过去的妖兽或者被杀，或者被打了回来，心下禁不住一阵惊诧。

    这些妖兽被钺火使用了禁术之后，现如今体力也已经消耗的差不多了，已经是强弩之末，风天离的神皇血脉本身飞航强横，加上心中有着一股执念，这一路楞是凭着一口气冲过去，将那些妖兽打的七七八八。

    加上，妖族是要活捉雪无双，并不是真的要对他们下死手，他们的进攻也是有所忌惮的。

    所以，风天离一路杀过去，还算比较顺利。

    “就要出去了，快！”

    风天离看了一眼雪无双，双眼骤然一亮，似乎看到了胜利的曙光。

    前面还有十几头妖兽，只要再那十几头妖兽打败，就能顺利逃出去了！

    风天离抽了一口冷气，将手中的月魄一提，正要向前冲，却冷不防，一只冷箭当空射了过来，正中在他的胸口。

    噗嗤！

    心口忽然一痛，低头一看，一支利箭插在心口的位置。

    “唔！”

    利箭刺入风天离不由低呼一声，身躯骤然一个踉跄，不由向前一弯，似乎要承受不住而倒下。

    雪无双急忙搀扶了一把。

    便在此时，众妖兵围拢上来，将风天离和雪无双团团围住。

    “一个人敢和我众万妖兵抗衡，蚍蜉撼树，你这小子是太不自量力了！”

    话音未落，众妖齐齐让开一条路来，走过来一个红发青年，那少年穿着一身黑衣，一头火红的头发，妖娆的披散在身后，额心上一个赤金的头箍，中间镶嵌着一颗火红的宝石。

    “大哥，还是你厉害！”

    钺旦拨开人群走了过来，看着被困在重妖中央的风天离，不由一笑。

    “小子，你力气再大，遇到这穿云箭，立即就软了呀！你是不知道。这穿云箭，可非同一般，有着九头猛虎同时扑出的速度和爆发力，而且从不虚发。”

    “今日，也算你长见识了！“

    钺旦说着，就开始招呼周围的妖兵准备好绳索，准备好捆缚风天离和雪无双。

    风天离见钺旦那神色，不由淬了一口。

    “你们还没抓到我呢，说这话，未免太早了。”

    风天离的手一紧，将雪无双的手握的更近了。

    “你还指望能逃离我们手心吗？”

    那钺火上来对着风天离一笑，目光凝在他的伤口之上。

    “你以为我的穿云箭，只是寻常的箭矢吗？你难道没有感觉到伤口已经开始发痒？而且一旦运气，就会感觉懂啊隐隐作痛？……这是九尾蛇妖的毒液……不出半个时辰，你就会乖乖倒下来，求着我给你解药！”

    那钺火越说越是得意，看着挣扎中的风天离，像一只猫儿看着已经到手的小老鼠一样，带着几分挑逗，带着几分欣赏，同时有带着几分凶狠。

    他仿佛在说，小样，你永远都逃不出我的手心。

    风天离厌恶地看了钺火一眼，他讨厌那样的眼神。

    “你……”

    风天离挣扎了一下，运行体内的真气，刚运行了不到一个呼吸，却发现伤口周围剧痛无比，伤口开始裂开，周围的皮肤也开始变成黑色。

    一股剧痛传递过来，风天离仰头喷了一口血，体内正在运行的真气骤然一散，让他失去了最后一丝力狼。

    惨叫一声，半跪在地上。

    就在此时，系统的声音想起来。

    “叮咚，检测到本体有危险，保护系统自动开启！”

    系统空间内响起来一个声音，随着一个机械音之后，风天离的血脉开始膨胀起来。

    一股子强有的力量，在血脉里奔突着，充斥着，似乎要不顾一切的爆发出来。

    原本已经苍白的脸色，此时骤然红润起来，风天离再次握紧了月魄，摇晃着站起身子来，后背挺直，凝视着眼前的钺火。

    “我再说一遍，挡我者死！”

    “我看你能如何？”

    钺火根本不相信风天离还能有什么力量，他更相信他的毒。

    风天离心中怒火丛生，那月魄剑上忽然闪耀出一颗星光，那星星发着淡淡的蓝色光芒，在钺火看起来却是格外的妖异.

    于此同时，风天离的周身散发出强大的威压。

    这样的威压，他只有在筑基大佬的身上见过，眼前的这个少年，明明却在凝气初层，怎么可能会有这么强烈的威慑之力！

    就在他惊愕的瞬间，那月魄剑划开一道长虹，朝他劈砍过来。