
    一群人凑在地上，疯狂地抢夺那原本不多的、如同蚯蚓一样的灵泉，没多久，那小小的水流，被这些人一吸而光，有一个小伙子，还意犹未尽拿舌头在潮湿的地面上舔了舔。

    “好了。”

    为首的大汉终于发话了。

    “既然这里出现灵泉，想必源头就在附近。大家打起精神来，找到出口，灵泉就是我们的了！”

    一想到即将和喝到更多的灵泉水，其余的人顿时心血沸腾，一个个都跟打了鸡血一样。

    “吼吼！”

    大家纷纷举起手中的兵器，兴奋地吼着。

    “出发！”

    那为首的大汉做出一个前进的手势。随后带着众人循着泉水气味，一路向前搜寻。

    当周围的灵气越来越浓郁，这帮人越来越兴奋，快步向前走去。

    不远处，发现了两道身形。

    一男一女，正在吃鱼。

    淡淡的香味飘了过来，不少人咽了一口唾沫。

    为首的大汉示意手下在周围勘察一番，见并没有其余的接应或援军，顿时胆子大了起来。

    孤身在秘境，这不是送上嘴的鱼儿是什么！

    于是，那大汉带上众人，立即将风天离和雪无双围了起来。

    “谁让你们动老子灵泉的？”

    那大汉发话了。

    “滚开！”

    原本正吃的津津有味的风天离，此时一怔，他们分明是找茬。

    “开什么国际玩笑！这泉水是我挖出来的，我每天洗澡又洗脚的，什么时候成你的了？”

    风天离不慌不忙地辩解道。

    洗澡又洗脚？

    那大汉忽然觉出了什么不对，他动了动鼻子，看向风天离，此时风天离那一双腿肥胖的脚丫，正在灵泉中晃动着，那一双脚已经在浸泡的发白，看来浸泡的时间似乎不短。

    那大汉抽了抽鼻子，怪不得这泉水有一股特别的味道。

    这异味不是别的，正是来自于风天离的那一双臭脚！

    而且，他清楚记得，这味道，和之前他喝的灵泉水的味道，极其相似。

    那大汉偌大的眼珠子转动了一下，如果这小子一直在这里泡脚的话，那么之前自己喝下的水，岂不是就是他的洗脚水？

    唉呀！

    这大汉一怔，这才回过神，皱了皱眉头。

    “说，你一直都在这里泡脚吗？”

    这一句话问的风天离莫名其妙的，这抢劫的路数好奇怪啊，为什么开始关心起来他的私生活了？

    不过，毕竟不是什么要紧的事情，风天离便如实相告。

    “对啊，我都泡了一个多时辰了！”

    一个时辰？

    大汉怔住，忽然觉得肚子里有什么东西在翻滚，他强行忍着，再忍着。

    其余的人也禁不住面面相觑，终于有人反应过来，

    “那俺们刚刚喝的，不成了这小子的洗脚水吗！”

    这话一出，这大汉再也憋不出了，哇啦一声，附下阵子一阵狂吐。

    这一吐，风天离顿时明白过来了，捂着肚子咯咯咯的狂笑不止。

    就连一直冷漠的雪无双，此时也禁不住掩住脸，笑的花枝乱颤。

    过了一会儿，大汉终于把喝下去的灵泉吐了个干净，此时摇晃着站起身子来，全身真气涌动，双目赤红对着风天离，大吼道：

    “来人啊，给我剁了这小子！”

    说话之间，一群人已经磨刀霍霍，将风天离和雪无双围了一个密不透风。

    雪无双扫视了一眼众人，低声对风天离说道：

    “对方人多，灵泉中还浸泡着一颗通灵草，待我取出，然后我们伺机离开。”

    风天离觉得雪无双的话有道理，随即点了点头。

    于是，他长剑一横，挡住了前面的人。

    而雪无双，则是迅速抬手一吸，便将那浸泡在灵泉中的通灵草给取了上来。

    她牢牢握在手心。

    风天离看向眼前的众人，安慰道：“灵泉既然你们喜欢，那留给你们好了。我们走。”

    说着拉着雪无双就要离开。

    人群中忽然让开一条道路，既然无须干戈就能得到想要的，谁也不想无缘故打架，毕竟动起手来，谁输谁赢还不一定。

    就在风天离带着雪无双走出去没几步，那大汉忽然注意到了雪无双手中的通灵草。

    尽管他并不认得那是什么玩意儿，见雪无双那么认真小心的攥着，出于本能，他判断，那东西一定是非同一般。

    “站住！”那大汉指了指雪无双手中的通灵草，说道：

    “那东西也留下！”

    这话一出，风天离脸上顿时浮现出了杀机。

    太过分了！

    风天离忽然站住，转过身看向那大汉。

    “你给脸不要脸是吧？”

    “少废话，交出来！”

    人群中站出一个黑衣人来，看样子是大汉的得力帮手，修为凝气三层，话语之间非常嚣张。

    风天离经过这几天的修复，身体恢复了不少。却见他身形一晃，就来到了黑衣人身后，右手抬起，一把抓住对方的肩膀，向后用力一拧，卡擦一声，那人嘶吼一声，想要抬手抵抗却已经来不及了，风天离一把抓住对方的脖子，狠狠一捏！

    咔嚓一声，那人脖子一扭，立即气绝身亡。

    整个过程，不过五个呼吸。

    出手之快，动作之猛，那大汉看在眼里也禁不住一阵惊诧。

    当风天离转头的时候，再看四周，却见那些人纷纷向后退了一步。

    他们万万没有想到，一个凝汽初层的少年，竟然有如此疯狂手段。

    一个个神色惊恐，显然是被风天离这雷霆手段给吓住了。

    其中也有几个胆子大的，他们神色一凛，面色顿时露出杀机，将手中的兵器一扬，纷纷冲上前来。

    “一个小毛孩，有什么可怕的，看我剁了他下酒喝！”

    有两个人冲了上来，提着大刀站在风天离的面前。

    那为首的大汉也走了过来，目露凶光，威胁道：

    “小子，今日你乖乖交出东西，再给大爷我磕个头，我就饶你不死。”

    “否则，我连你这小妹妹也剁了下酒，到时候可别怪大爷我不怜香惜玉！”

    风天离嘴角露出一丝丝冷笑。拳头不由得攥紧。

    他知道，面对恶徒，自己要比他们更凶狠，否则就会成为猎物。

    必须要在他们杀了自己之前，先动手杀了他们！

    这就是丛林法则，这就是弱肉强食，这就沧澜大陆的生存法则！