
    风天离深吸一口气，走出去，去找他的月魄剑。

    月魄剑刚刚被他扔飞出去二三十米，落在了一块巨石之下。

    风天离走过去风时候，却发现，月魄剑骤然一亮，剑背上七星中的一颗，闪动了一下。

    咦？

    风天离诧异出声，他恍惚记得月魄剑上的星星，只有在遭遇强大的灵气才会亮起，他之前打妖兽的时候，透支了三万点灵气值，才看到一颗星闪亮。

    而现在，这月魄上的星芒，竟闪了一个呼吸。

    奇怪。

    风天离站在原地，没有动，摒住呼吸，皱了皱眉头再次看了看眼前的石头，又围绕着巨石转了一圈。

    这块石头，有一丈方圆，他的月魄剑就刺在石头底下。

    风天离没有轻举妄动，他想找找到底是什么引动了剑星。

    转了一圈，除了一些碎石，什么也没有发现。

    奇怪？月魄感应不会错的。

    他狐疑着，忍不住再次看了一眼。

    难道是在石头下面？

    风天离转动了一下小眼睛，很快，站到大石跟前，岔开双腿，下蹲，双臂抱住石头，用力上提。

    这块石头足足五六吨重，即便开启了神皇血脉的风天离，在挪动石头的时候，仍旧费力不少。

    他现在受了伤，灵气值是负数，只能依靠原本淬炼出来的力量。

    每次用力，伤口都会裂开。

    然而，风天离却一点也没有放弃，在他的不懈努力下，那石头不断的挪动着位置

    “风天离，你不要命了！”

    站在不远处的雪无双，实在是看不下去了，那样大的重量，根本不是他所能承受的，忍不住喊了一声。

    然而，风天离依旧没有放弃的意思，很快那石头被他掀开了。

    随即，地上露出一个巨大的坑来。

    风天离喘着粗气，看着地上的大坑，在坑的侧面，长着一丛绿油油的高草，只有一片叶子，在微微摇晃着。

    铮。

    月魄剑立即有了感应，再次闪耀了一下，蔚蓝色的光芒，倒影在风天离的双眸中。

    “哈哈哈哈！”

    风天离在看清楚那丛草之后，忍不住放声大笑！

    因为，他惊奇的发现，这就是通灵草。

    雪无双悄无声息的站到了风天离身后，低头似乎在找着什么。

    “你找什么呢？”风天离注意到了雪无双的举动，开口道。

    “据说，通灵草是汇聚天地灵气的草，经常是依泉而生，……既然这里有通灵草，那么附近一定有水源。”

    雪无双说着，蹲下身子挖了几下。

    泥土很松，徒手挖几下，竟有一股泉水微微渗了出来。

    “灵泉！”

    雪无双一脸惊喜的叫出声。

    “通灵草依泉水而生，得灵气而生长。想不到，这地方果然有！”

    汩汩的泉水从泉眼中渗透而出，从风天离的脚下流过。

    风天离知道通灵草，但是对于灵泉却一无所知。

    “让我采了草先。”

    风天离错愕一下，将通灵草采集了下来，他握在手里数了数。

    “一、二、三、四。”

    足足四株！

    太好了！这东西十分珍贵，能遇到一颗就算莫大的机缘。

    如今，风天离却得到了四株。

    雪无双拿水袋子灌了些泉水，喝了几口，然后将水袋递给风天离。

    风天离一心摆弄着通灵草，有了这个吸收灵气的速度能快十倍。

    他在想，这玩意儿怎么吃效果最好？是红烧还是清蒸？好纠结。

    “喂，快拿灵泉清理下伤口。不要命了！”

    听雪无双这么一说，他急忙放下通灵草，把灵泉水倾注在伤口上。

    咕嘟咕嘟。

    伤口刚接触到泉水，就发出咕嘟咕嘟的声响。

    伤口上紫黑色的血水，被泉水清理下来，露出鲜红的血肉。

    冰凉的泉水，顺着伤口蔓延下去，痛感渐渐消失了，再看看伤口上，那种黏的血物体也少了不少。

    九尾蛇毒，是一种腐烂性质的毒，中毒的部位会大面积的扩散，同时伴随着腐烂。当毒扩散到全身，基本上离死亡也就不远了。

    “好东西。”

    想不到这灵泉这等功效！

    “在来秘境之前，我看了不少古籍，其中有些关于通灵草的记载。这种草不仅有助于我们提升淬炼兵器，同时它本身具有的灵气，能将体内溃烂的污浊排出去一部分。”

    “即便是对于九尾蛇毒，也是有效的。”

    听了雪无双的话，风天离立即决定。不走了。

    这么好的东西，不物尽其用怎么行？这是风天离当时真正的想法。

    雪无双苦笑，这风天离的行事作风非常奇怪，和这个世界格格不入。

    “我真怀疑，你不是这个世界的人。”

    雪无双淡淡一笑，对着风天离说道。

    “你怎么知道？我本来就不是这个世界的人啊”

    当风天离再次看向雪无双，发现她正一动不动的凝着地上的通灵草，眼神之中，带着喜爱之意。这眼神风天离秒懂。这通灵草既然这么珍贵，想必雪无双也是找寻了很久了。

    “喜欢就拿去。”

    风天离说的干巴利落脆，对于这绝世的宝贝，就像扔出去一根白萝卜似的。

    雪无双倒是没有想到，他这么大方，她再次看了风天离一眼，眼神中闪烁出几分错愕。

    “……可以吗？”

    要知道，这个世界本来就是弱肉强食，大家见到了好东西，都打破了脑袋抢夺都来不及，谁会傻到将自己辛苦得到的东西拱手相让。

    雪无双有些不可置信，待在原地并没有动。

    “我风天离不喜欢和女孩子抢东西，喜欢就拿去。”

    语气慷慨中，依旧带着几分无良气质。

    这一下，雪无双信以为真，她仍旧是有些不好意思，毕竟这是风天离得到的东西。

    她伸出一只手，迟疑地伸向地上的通灵草，然后无比郑重地取了一株。

    冰凉丝滑的触感，在手心蔓延，雪无双感觉手心沉甸甸的，来潜山秘境已经不少日子了，他无时无刻不在期盼着能够寻找到通灵草，如今真的就在眼前，反而有几分不敢相信了。

    “一株就够了。”

    这通灵草用到炼器上，是可以反复利用上千次，所以，雪无双只拿了一颗。

    见雪无双迟迟疑疑的样子，风天离干脆走过来。

    从地上抓起通灵草，分出一朱来，硬塞进到了她手中。

    “一共四株，俗话说，见一面分一半。我们一人两株。”

    雪无双点头看着手中的两颗通灵草，心中百感交集，好半晌她才说了一句。

    “多谢了。”

    “谢什么，难道你嫌太少了？”

    风天离笑着道。

    雪无双噗嗤一声笑了，这个风天离，总是把很要紧的事情，看的云淡风轻，真是没办法。

    两个人决定留下来。

    这一待，就是七天。

    每日守着灵泉，风天离的伤恢复的很快。

    而雪无双原本就已修炼到凝气大圆满，如今对着灵泉呼吸吐纳，耗损的灵气也很快恢复上来。

    风天离每天都用灵泉来擦拭伤口，后来觉得不解气，他果断决定，把灵泉开掘大一点，好用来洗澡。