
    此时那老板娘呵呵一笑：

    “我不想做什么，只要公子现在罢手，并且给这位公子道歉，这事就算是过去了！”

    说完，她将目光看向风天离。

    道歉！

    他司徒年长这么大，什么时候给别人道过歉！

    真是可笑！

    目光看向风天离，风天离的嘴角此时弯出一个好看的弧度，一张脸上写的都是轻蔑、

    见风天离轻笑，一股被轻视被侮辱的感觉，顿时在司徒年的心中油然而生。他心头的怒火横生，抬起残剑对着风天离一指：

    “想让我道歉，休想！”

    他抬脚就想要离开，那得月楼的侍卫却将刀一横，更是上前了一步。

    言外之意很明显，如果不道歉，你就休想离开。

    “罢了，放他走吧！”

    风天离对着那老板娘摆摆手，示意他们放了司徒年。

    本是轻描淡写的一句话，言语之中，却是毫不掩饰的藐视和不屑！

    老板娘见风天离都不再追究，于是，便顺水推舟地示意侍卫们撤了。

    一个手势之间，那包围着司徒年的侍卫们，立刻从中间分开了一条路。

    司徒年带着无比的愤恨，望了风天离一眼。

    袖子一甩：

    “哼！别指望我会感激你，日后见了你，我司徒年一样会毫不留情的宰了你！”

    司徒年气哼哼地扔下这句话，就匆匆下楼去了。

    风波终于停歇。

    “好！好样的～”

    “这司徒年为祸乡里已经不是一日两日了，该给他点教训！”

    “是啊。这小子不得好死！”

    ……

    周围的看客们不断的议论着，大家在私下打听着风天离。

    老板娘也禁不住对于这个少年刮目相看，倒不是因为那两万两银票，而是风天离在极度危险的情况下，表现出来的镇定。

    就算是生死关头，这家伙都能笑出来，这气度，绝非凡人可比。

    “小哥，以后欢迎常来。”

    见风天离等三人，此时已经准备离开，老板娘十分真诚地说道。

    “哈哈，好好。”风天离回答的很客气，心中暗暗说道：

    两万一桌子菜，谁敢天天来你儿？

    尽管心中这样想，但是脸上却没有表现出来。

    客套了几句，三个人被老板娘送出了门外。

    风天离挥手作别，抱起他的月魄，和王大顺以及宋哲很快离开了得月楼，

    ……

    夜色如水。

    风天离来到家中的时候，家人都睡觉了。

    他来到自己房间，将月魄剑放置在床榻之上。

    此时的风天离并没有睡意，而是静静地凝视着屋顶发呆。

    “叮咚！”

    系统的提示音再次响起。

    凤天离来到了系统空间。

    “楼主好！恭喜楼主得到月魄！”

    龟仙人非常虔诚地说道。

    风天离没有答话，只是注意到他的灵气值进度条，竟然成了绿色！

    显示出来的数字也是已满额，并无亏欠。

    “我竟然还完了！”

    风天离脸上顿时洋溢出几分狂喜，想不到亏欠的三百灵气值，竟用这么快的时间，就归还完毕了！

    龟仙人的目光扫了一眼进度条，然后慢吞吞地说道：

    “叮咚，楼主，您的无良程度真是可以啊！才几天时间，竟然把亏欠本系统的还上了！”

    风天离撇了撇嘴巴：

    “你这是夸我呢？”

    系统顿时沉默中。

    过了好久，龟仙人再次说话：

    “您的身体现在非常虚弱，每一次激发神皇血脉，都会导致身体一段时间非常虚弱，不管是力量还是战斗力，都会降低到非常低的水平。”

    风天离细细回想了一下，自从上次激发了神皇血脉，自己确实是出于非常无力的状态，就像是一个大病初愈的人，就是走路也是轻飘飘的。

    他原本以为是刚刚进入这个身体，带来的不适应，原来是神皇血脉启动的后遗症。

    看来，这玩意厉害是厉害，但是对于自身的损伤也非常之大。

    风天离想了想，问道：

    “就没有一种，既能激发神皇血脉，身体又不会落下损伤的办法吗？”

    龟仙人单手托着下巴，做出思考状。

    “这个也不是不可以，那需要开启无良修仙系统。是本系统的一个附加程序，可以和本系统同时运行。也就是说，即便是开启了这程序，当您的生命遇到了危险，我一样会透支给您灵气值。

    在您没有危险的时候，就需要依靠这个修仙系统来一点点增加灵气值，只不过，在修仙体系中，您的无量值所占据哭的比例，就被弱化，而需要通过寻宝，修炼，以及奇遇等等手段，来获得灵气值，从而完成一步步的晋级。”

    “这样，楼主的身体就会有一个奇异的变化，您的神皇血脉会逐渐觉醒。只是神皇血脉战力非凡，修行的过程要比正常人慢很多。”

    风天离眨了眨眼睛，在一番权衡利弊之后。

    最后下定了决心：

    “好吧，开启吧。我决定好了！”

    龟仙人看着风天离一副坚定的神态，不由窃笑一声。

    “叮咚！无良修仙系统正是开启，您的神皇血脉将会随着灵气值的积累而逐渐觉醒。”

    “凝气期共有十三层，每一层需要积累灵气值一百点。检测到您的丹田即将开启，请半个时辰之后避开本系统。”

    大屏幕忽然收拢，那龟仙人煞有介事的样子，催促道：

    “您的丹田就要开启，我这里空间不大，还请楼主主动避让，以免对本精灵造成不必要的伤害！”

    “这个给你！它会主动检测灵气值积累状况，同时还是个储物空间，保重不送！”

    风天离忽然感觉到右手的食指上忽然一阵冰凉，定睛一看，竟然多出了一枚戒指。

    那戒指通体黑色，带着一点金色的螺纹，四四方方的，上面显示着一个进度条。

    凝气一层，需要灵气值100

    当前进度：零

    剩余时间：六个月。

    风天离还想说什么，只觉得身体忽然一轻，就被龟仙人送出了系统空间。

    站在空间之外，风天离指了指：

    “不够义气，不就是开启丹田吗，至于那么害怕吗？”

    可是这声音龟仙人是听不到了。

    此时，月色如水。

    淡淡的银色月光从窗外倾斜下来，洒到风天离的床榻之上。

    他把玩着这戒指，将心思一深，感受了一下里面的空间，里面的大小有五六十丈的大小，对于现在的他，已经非常够用了。

    “我喜欢。＂

    对于龟仙人给风天离的这个礼物，他表示非常喜欢。

    毕竟有了储物戒，很多东西就能直接放进去，要方便的多的多了。

    就在风天离沉溺在兴奋的情绪中的时候，忽然感觉体内一阵燥热。

    似乎有一种气流，在体内奔涌着，沸腾着，在四肢百合中一阵乱窜。

    “要开启丹田了吗？”

    风天离觉得全身的力量非常强大，手掌在桌子上轻轻一拍，那桌子轰然碎裂了。

    竟然这么强？

    不行，得去院里。