
    后背一阵寒凉，风天离的身子不受控制地坠入湖面。

    不好！

    雪无双一步掠起。手中扬起长长的白绫，将风天离裹了起来，就在风天离即将坠入湖面的时候，忽然停在了空中。

    似乎被什么东西，绕在了身上，那股力量将他生生拉住。

    风天离侧头一看，是雪无双。

    此时的无双凌空而立，双手紧紧握着手中的白绫，额头上的冷汗涔涔而下。

    她。

    不知道能坚持多久。

    这青冥湖底，对着一切靠近它的外物有一种引力，这吸引力，将毁灭一切靠近的东西！

    风天离头朝下，头发有几根已经触及到了水面。

    吃啦吃啦的响声，伴随着头发被灼烧的气味，那融入水中的头发顷刻之间化为灰烬。

    这时候，只要雪无双的手指一松，风天离就会落入湖水中，化作灰烬。

    不是吧！

    风天离的身体晃悠着，保持着一种怪异的平衡。

    眼角的余光扫上雪无双，心下暗暗祈祷：

    千万别放手啊。

    ……

    与此同时。

    宋哲抓着胖子的手，渐渐开始颤抖起来。

    毕竟他的真气也维持不了多久，若是单纯支撑自己还算凑合，可是如今要凌空抓着一个两百斤的大胖子，这实在有点勉为其难。

    只见宋哲探出手中长枪，朝着王大顺的屁股上狠狠一拍。

    胖子惨叫一声，就着这枪杆的力量，下一刻朝着外面飞去。

    砰！

    一声惊天动地的炸响，响彻虚空，下一刻，胖子便没了人影。

    此时的风天离依旧被雪无双用尽全力拽着。

    雪无双的手已经开始颤抖了，她的真气也维持不了多久的。

    她一道气息没上来，双手一颤，那手中的白绫忽然一松，风天离的身子骤然向下一滑。

    不好

    就在他的身躯即将落入水中的时候，风天离将月魄剑向水中一抛。

    他迅速翻了一个筋斗，足尖在月魄上一踏，身子向上一提。

    那一点点的真气，支持不好多久。

    风天离悬在湖面上的身体，逐渐下沉。

    此时，宋哲眼疾手快，单手扶住了风天离，止住了他不断下沉的身体。

    雪无双身形一顿，一只手扶住了风天离的右臂。

    “我们一起用力！”

    宋哲点了点头。

    于是三个人同时发力，三道身形迅速向前一颤，朝着虚空之中跃了过去。

    砰砰砰。

    三声巨响，风天离只觉得自己的身躯被骤然一压。

    “嗖”的一下，就到了潜山秘境之外。

    ……

    潜山秘境之外的入口处，三道身影因为受到剧烈的挤压，分别晕死在地上。

    一个胖子好奇的在三个人中间徘徊者，时不时动动这个，时不时咚咚那个。

    睁开眼睛，终于看到了蔚蓝的天空。

    风天离睁开眼睛的时候，看见胖子一张大脸几乎盖在自己脸上。

    “风天离，你醒啦？”

    风天离不慌不忙地从地上站起来，拍拍身上的泥土。

    “你欠我那么多，我才不会死。”

    这个时候，雪无双也醒来了。

    早已经等候在阵法之外的雪家官兵足足上百人。

    他们见雪无双安然无恙，急忙将她扶上轿子。

    临行之前，雪无双和他们三个人告辞。

    “后会有期。”

    风天离重重的点了点头。

    宋哲也起身告辞，他要去准备七星会武。

    看着雪无双离开的背影，胖子的眼神中有些许失落。

    “倾国倾城的美女，就这么走了……要是能多待一会儿就好了。”

    胖子望着雪无双的背影，几乎流下来哈喇子。

    风天离一把揪住胖子的耳朵，胖子疼的呲牙咧嘴。

    “风天离，你要干嘛？”

    风天离却是不紧不慢的说道：“答应我的事呢，赶紧的！”

    胖子一愣，这才想起来在秘境中答应风天离的事。

    那个时候，没有想那么多，只是一心得到通灵草。如今，想想要做的事情，后悔的场子都青了。

    无奈。

    该做的事情，还必须得做。

    于是，风天离顺理成章地住到了胖子家里。

    他派人给家里捎信，说自己一切安好。

    就在胖子王大顺的家里。

    风天离的妹妹收到信件之后，知道哥哥贪玩，也就没有说什么。

    接下来的一个月时间，风天离一直在胖子王大顺家。

    ……

    这一个月时间里，风天离每日早睡晚起，过着浑浑噩噩的少公子生活。

    他觉得，这是自己应得的。

    这完全是那一株通灵草带给他的好处。

    按照他和胖子的约定，胖子必须在接下来的一个月时间里，用尽所有的办法，将风天离的“伤”养好。

    风天离其实哪里有什么伤。

    其实是毒。

    这毒在潜山秘境就解了大半，如今就靠着王家的祖传手艺，以及胖子那颗兢兢业业的心，让自己将剩余的“毒”素也逼出来。

    这一天大清早，天刚蒙蒙亮。

    很早就听到王大顺的爹，王老爷子的房间里传出怒骂声。

    “天杀的呀，我的滴血蜈蚣怎么又少了一只？……到底是谁？”

    王大的大院内，王老爷子大清早的就是一肚子气。

    紧跟着是摔碎东西的声音。

    哼！

    不就一只蜈蚣吗？

    喊那么大声干嘛咧！难道指望我会承认？

    开什么国际玩笑！

    就在村子外面的小树林里，风天离正在悠哉悠哉地坐在地上，将滴血蜈蚣从烤架上取下来，撒上孜然粉和辣椒粉。

    蜈蚣全身血红，如手指粗细，被烤制之后，发出一股特殊的香味。

    他将鼻子凑到滴血蜈蚣跟前闻了闻，舌头轻轻一舔。

    一股狂暴的香辣味，顿时席卷了口腔。

    嗯，外焦里嫩，清脆鲜香！

    风天离满足地笑笑，朝着身后的大树上一靠，开始享受起来。

    嘎嘣儿嘎嘣儿的清脆声响，在口中爆响着。

    不知不觉地。

    一只蜈蚣很快就被风天离吃了一个精光。

    他站起身，意犹未尽地舔了一下手指头。

    早知道就多偷一只1

    可恶，真是太香了！

    他立刻将地上的东西毁尸灭迹，又拿溪水将手洗了个干净。

    这王老爷子的鼻子比狗都灵，要知道他偷了这蜈蚣，一定会把他的皮给扒了。

    风天离将一切痕迹都消灭干净后，大摇大摆，若无其事地走向了王家大院。

    这个时候，天不过刚亮。

    很多人都还没有起床，他来到自己房间，甩了鞋子爬上床。

    将被子一拉：时间还早，他要睡个回笼觉！