
    “我的血，真的辣么强悍？”

    风天离不可置信的凝视着自己的手指，他的内心甚至有个想法，这么疯狂的事儿真的是我做的吗？

    然而想来想去，他确定：这就是我做的。

    既然要立志成为这个位面的最强，就要习惯这种强悍的力量带来的震撼！

    对，无敌，就是这么寂寞。

    风天离自我安慰一番之后，眼看着大阵已经摇摇欲坠，透明的阵法空间像是一个巨大的罗网，那网很快就要落下来了，只差那么一点点的推力。

    他试探着将带血的手指，再次向大阵上一按。

    那透明的阵法骤然承受了神皇血液，立即发出爆裂般的响声，手指所按之处，那裂痕闪电一样飙出，刹那间就到了阵法顶端，和原来的裂痕合并到一处。

    像是给裂痕带来了突如其来的推动力，下一刻，大阵骤然一晃。

    怦然一声巨响。

    阵法化作无数个透明的空间碎片，扑簌簌地落下来，飞舞在周围，落入尘土消失不见。

    大阵碎裂了！

    无数妖兽像得到了自由的死囚，从阵法中奔腾而出。

    大大小小的妖兽奔腾过来，地面上狼烟四起。

    风天离急忙朝后撤退。毕竟和妖兽为伍可不是闹着玩的，必须赶紧回到禁地之外。

    轰隆！

    阵法的末端也轰然碎裂，整个阵法彻底垮塌了！

    一个巨大的冲击波向外扩散，这强大的波动引起来地面一阵剧颤，震动之声绵延到了数里来外。

    一个羽族守卫，发现了冲击波，急忙向子刚报告。

    “凭借冲击波来判断，好像我们的阵法被破了！”

    “不可能！！钥匙一直在我身上，片刻没有离身，那阵法怎么被破？”

    羽族王子气的一拳头砸在几案之上，两道眉头深锁着。

    阵法如果被破，将会带来无法想象的后果。

    要知道羽族在斩杀那些妖兽之前，都是已经给他们喂了毒气的。

    这些毒并不致命，却能使他们全身无力，尽快被羽族人斩杀。

    若是妖兽成群逃走的话，那些妖兽会自动集合起来，对羽族大军造成非恶劣的影响！！

    “派人进入后山迅速探查。今日的猎杀行动推后！！”

    “是！”

    那人领命令而去。子刚确头痛起来。

    他下意识揉了揉额心，羽皇派他来秘境，其实是对于他的考验，这节骨眼上，千万不要出什么差子。

    他强行稳定住心神，希望一切不要像他想象的那样糟糕。

    就在此时，一枚传音螺飞到了他的眼前。

    他利落的手掌一翻，里面顿时有声音飘了出来。

    “求救！我们的九号大阵被破了。九号大阵全体妖兽逃出，负责看守的守卫已经牺牲大半，特向子刚王子求救！”

    果然如此！

    子刚的双眸中几乎冒出火来，果然是最坏的消息。

    九号大阵中的重要性他不是不知道，除了关押了重量级别的妖兽。还关押了一个很重要的人。

    那就是妖族的王子钺旦！

    钺旦是妖族王子，在他被抓之后，愣是反抗至今。拒绝向妖族的本部求助，他的修为和智力。绝对不在他之下！！

    想到这些，子刚的后背禁不住暗暗发冷。

    “来人！！调动十万羽族军队，随我进入禁地，一切活物，杀无赦！！”

    他的眸光带着前所未有的凶狠，提了长枪就冲了出去。

    十万羽族大军出动，一时间旌旗翻卷，浩浩荡荡，顷刻之间到了禁地之外。

    风天离还在没命的奔跑着。

    这地方不能呆了，必须尽快离开！

    他轮圆了双腿，终于在一个传送阵中停下。

    身子一跃就跳到了传送阵的上面。

    一个负责看守传送阵的中年男子一回头，风天离的月魄剑已经压到了他脖颈上。

    “干嘛？”那人不知所错。

    双手下意识的举起来。

    “我啥都不知道，我只是一个看阵的。”

    “废话少说。把老子送回去！！”

    风天离说的直接了当。

    “可是，没有子刚王子的命令，擅自运行传送阵是要杀头的！”

    “那我现在就砍了你！”

    风天离的目光一狠，手上的剑就压制了下来。一道血痕从那人的脖子里蜿蜒而下。

    “我去，我去！”

    那人颤抖着回答。

    再不动就是血溅当场的呀。他敢不听他的！

    于是，那人立即发动了传送阵。

    轰隆隆一声巨响，立即惊动了正在极速追赶妖兽的大军。

    “王子，貌似我们的传送阵被盗窃了！原因不明。”

    “他奶奶的，坏事都冲我一个人来了？”

    子刚骂了一句话，很快，对着手下下了死命令。

    “给我用灵弩设下来！”

    那人应声而去。

    数百口灵弩对准了传送阵，一声令下。

    数百支巨大的弩箭纷纷朝着风天离所在的传送阵射击过去。

    那些弩箭，每一把都有手臂粗，有一人来长，飞速就追上了传送阵。

    噗噗噗！

    一根根弩箭刺猬一样插在传送阵上，紧跟着传送阵便开始剧烈摇晃。

    “不好！我们的传送阵受到攻击了！”

    感受到大阵的剧烈摇晃，风天离朝着地面看过去。

    成千上万的弩箭正在不断的朝着他们的传送阵发射，眼看着大阵已经摇摇欲坠。

    妈德！老子想走都不行呀！

    风天离骂了一句。

    “加速，加速！就快出去了！”

    风天离命令道。

    那人也不敢怠慢，骤然将.速度杆一拉，只听一声巨响。

    传送阵因为承受不住巨大的速度，轰然碎裂。

    在碎裂之前，两道身形被骤然甩飞了出去。

    啊！

    风天离神色一凛，只觉的一股强大的推力把他向外推，滑翔了十几个呼吸以后，扑通一声落了下来。

    眼前黑了一下，骤然又亮了起来。

    这是哪里？

    风天离身子一动，只觉得周遭都是杂草，他想站起来，刚用了几分力气，觉的脚下一空，便向下坠了下去。

    呼呼！

    风声呼啸，身体和地面剧烈摩擦着，皮肤丧火辣辣的。

    大约滑行了几十丈，终于落了下来。

    什么鬼地方？

    风天离抬头看看天空，尽管依旧是灰蒙蒙的，他坠落的这个地方，能隐约看到一角天空。

    而他的身侧，则是一个巨大的洞穴。

    他的周遭，大约有宽窄五十米，蜿蜒向前，也不知道，这山洞通往何处。

    还好。风天离感觉很庆幸。

    想必这是山洞和外界形成水口，因常年被野草覆盖，这才难以被发现。

    刚才误打误撞，顺着缝隙滑落到了山洞中，这才算捡了一条命。

    风天离平静了下心情，细细观察了一番。

    掏出胖子送给他的地图，发现也对不上号，这山洞在地图上完全没有标注。

    走了一大圈，也没有发现个所以然，忽然觉得肚子好饿。

    填饱肚子先。

    风天离起身，便朝着洞口深处走去。