
    听闻风天离的话语，那王大顺更是兴奋不少。

    “既然你已经好了，你看，眼下也要过年了，伯父一定非常想你。”

    “而且……”

    后面的话风天离不听也明白了，这是要赶他走呀。

    这样一个万年祸害谁受得了啊。

    “等等。”

    这风天离立即打断了王大顺的话：”我的藏春楼呢？我的得月楼的上全菜呢……“

    胖子顿时蔫了。

    不是他想赖账，为了给他采集这云雾山茶，已经把他半年的零用钱都给花光了。

    这得月楼的上全菜，得两万两银子。

    再去一趟藏春楼，少说也的三千两。

    ……

    他实在是没有钱了。

    就在胖子左右为难的时候，那王老爷子站了出来，把儿子叫到了一旁。

    “还差多少？”

    嗯？王大顺对于爹的反应有些摸不着头脑，这好奇怪啊，这平时周扒皮一样叩门的他，怎么忽然关心起来他的零用钱够不够？

    王大顺难为情的道：“爹，儿子实在太浪费了，真是有辱祖训……”

    “少罗嗦，快说差多少？”

    这老爷子有些迫不及待，不是他想大方，是实在受不了风天离了。

    这万年祸害在家里一住，竟然就是快一个月了，这一个月时间，整个王家那简直是鸡飞狗跳啊，不得安宁。

    “大概……两万三千两吧。”

    胖子话音很低，这个数字实在是太大了，平时是爹是打死也不会给他的。

    可是既然，爹得让他说，他于是咬着牙便说出了一个数字。

    本以为老爷子一定会拒绝的，谁知道爹爹皱了皱眉头，像是决定了什么似的，咬了咬牙齿，下定决心道：

    “两万三千两？……好吧，去账房取银子吧！”

    王老爷子摆了摆手。

    花钱买个清净，尽管代价有点大，但也算是值了。

    王大顺简直不敢相信自己的耳朵。

    接连问了好几遍，终于确定是真的。

    “多谢爹爹，我这就去账房。”

    “等等。”王老爷子忽然叫住了他，然后老爷子对着他耳语一番。

    “一定要如此如此，这般这般。”

    王大顺看了风天离一眼，然后坚定地点了点头。

    “好的。”

    风天离实在是想不清楚，为什么王老爷子这么痛快，但既然有银子花，管他什么原因。

    两个人领了银子，很快到了得月楼。

    点了一通菜之后，那风天离呼朋唤友的，叫上了不少同伴，以至于花超了一千两。

    一票人吃饱喝足，出了得月楼，便往西北方向而去。

    “干嘛？”

    风天离觉得不对，一把扯住胖子的袖子，按道理来说，胖子家应该是在东南才对。

    “藏春楼啊，麻利点！”

    胖子不由分说，直接将风天离拖到了藏春楼门口。

    早有姑娘在等候！

    胖子麻利的将风天离带到包间里，十来个姑娘汹涌上来。

    弹琴的弹琴，唱曲的唱曲子，跳舞的跳舞，很快将风天离围了起来。

    风天离被左拥右抱，然而胖子却抬脚要走。

    “等等。”

    被姑娘们围的透不过气来的风天离，好像反应过来什么。

    不对啊，这小子寻常不是这样啊！

    难道是计？

    “等等，王胖子。你怎么不留下咧？”

    这王胖子面对姑娘们的花枝招展，不由得咽了一口唾沫。

    “兄弟，你去哪儿？”

    “我回家。”尽管很想留下，可是父命难为啊，那胖子十分不情愿地说道。

    风天离一脸恍然，他听说胖子要将他一个人留下，不由得一楞。

    “然后呢？”

    “你的毒已经解了，我的承诺也完成了，这眼下马上要过年，我看你还是回家看看伯父比较好……”说完，那胖子便将厢房的门关上，扬长而去。

    中计了！

    风天离无助的坐在床榻上，目光有些无神的凝视着房顶。

    “这位公子，您要听什么曲子？”

    “这位小爷，我的舞衣好看吗？”

    ……靡靡之音在身侧响起，然而风天离却不为所动。

    完全没有了平时来的酸爽感。

    如果他就这么离开王家，那么他的滴血蜈蚣不是泡汤了？

    滴血蜈蚣！

    风天离再次看了看房顶，眼前似乎有一百只滴血蜈蚣，外焦里嫩的，发着淡淡的香味，似乎在向他招手。

    “来呀……”

    一个弹琴的姑娘，一把将他拽了过来，身子一歪，就倒在了床上。

    （此处省略一万字）

    ……

    半夜十分。

    咣咣咣！

    胖子还在睡梦之中，就听到门外有人敲门。

    他揉着惺忪的睡眼，打开门一看，竟然是风天离。

    “小子，你怎么阴魂不散啊！”

    “你不是回家了吗？”

    胖子一脸不解，此时的睡意顿时飞到了九霄云外。

    风天离却像是一个没事的人一样，甩了鞋子就上床。

    拉了被子，就要睡。

    “风天离啊风天离。在藏春楼我定的是特级房间，你怎么半夜跑回来了？”

    “你不要告诉我藏春楼的卧榻，没有我们家的舒坦。”

    风天离见胖子吃惊的表情，不由的一乐：

    “我就喜欢你家小炕头，咋啦？藏春楼我睡不管，所以回来了。”

    ……！

    胖子的脸上写着一个大写的吃惊。

    若不是亲耳听到，他绝对不会相信这话是从风天离的嘴巴里说出里的。

    那个平日里见到了藏春楼的姑娘就走不动的风天离，哪里去了？

    他隐约感觉到了这哥们和寻常不一样。

    难道，这小子又在打什么主意？

    胖子十分警惕，时不时地睁开眼睛，看看风天离。生怕这小子半夜里还出来捣鼓什么坏。

    如今这小子没有留下的理由，临走携油也不是不可能。

    于是，他时不时地睁开眼，看看风天离。

    见风天离并没有动静，睡的死猪一样，这才算放心。

    渐渐的，胖子的防御心逐渐松懈了，于是就呼呼的睡了起来。

    ……

    清早，天刚蒙蒙亮。

    风天离睁开了眼睛，他穿好衣服，而这个时候那胖子睡的死死的。

    哎呀，胖子就是胖子，睡起来就醒不了！

    此时，整个大院的人都还在睡梦中。

    凤天离顺利地溜到了王老爷子的房间，那是藏滴血蜈蚣的地方。

    将压在大瓮上面的石块搬开，朝着里面一看，十来只滴血蜈蚣正在下面蜿蜒着。（ps感谢不爱吃竹子的熊猫打赏，感谢笑笑的打赏，感谢漠北榆人的打赏，感谢每一个点击收藏，推荐本书的朋友们！谢谢）

    他将事先准备好的袋子拿了出来，手伸下去。

    一只。

    两只。

    三只。

    ……就在风天离想要停手的时候，他忽然想：一只也是骂，两只也是骂，干脆骂到一起得了。

    于是又捞了三只上来。

    他细细数了数，那里面不过剩下四只，孤零零的。

    好了！

    一切大功告成。

    风天离顺利的开了王家大院，刚离开没多久，就听到王老爷子的大嗓门。

    “天煞的啊，我的蜈蚣怎么又少了六只啊……”

    然后是一堆侍从慌忙地解释声。

    不多时，一个声音响起来，那是王大顺的声音。

    “风天离！我饶不了你！有往我脸上画王八！”

    门外风天离听到这一切，随即顿了顿。

    他的神色有些古怪，不由干咳一声，双手一摊；

    “怪我咯！谁让你姓王，我又不会画别的！”

    他摸了摸袋子里的滴血蜈蚣，那蜈蚣在袋子里一阵乱跳，这下有的吃了。

    于是，他加快脚步，迅速离开了王家大院。