
    “血煞森林？”

    风天离等人，几乎异口同声地出声问道。

    “对，血煞森林。”

    雪无双的神色凝重，若不是到了最后关头，她额绝对不会提到这个地方。

    “血煞森林，之所以被称作血煞，是进入的人，死亡的几率竟高到九成九。也就是说进入十个人，只半条命是活着的。这多半是因为血煞森林中，妖兽横行，那些妖兽根本不会受到潜山秘境的压制，他们自然生长，带着非常强悍的力量，从固元到散体不等。”

    听到雪无双的话，即便是风天离也禁不住倒吸一口冷气。

    若是分骨级别的妖兽，来上个一两只，他还能勉强对付，可是散体级别的妖兽，他没有把握。对于妖兽来说，每高出一个层次往往意味着，少则几十年多则上百年的修行。

    妖修，主要是锻体，他们和人类不一样。

    所以，每一高出一个级别，往往就是天差地别的存在。

    单纯凭着强悍的力量和速度，便可以将入侵者轻易击杀，这也就是数百年来，血煞森林很少有人介入的原因。

    “难道，从来就没有人成功过吗？”

    胖子闪动了一下他那晶晶亮的绿豆眼，问道。

    雪无双神色冷峻，回答道：

    “也不是没有，古籍上记载，上一次人类进入血煞森林，乃是一百年前的事了。当时进入的人有六个，修为最低的也在凝气八层，最高的已经到了凝气大圆满。当时，他们凭借自己的修为，以及超强的团结能力，顺利进入了天莲通道。”

    “可惜。当他们进入天莲通道的时候，全身灵气已经在拼杀妖兽中散尽，当天莲花启动，他们没有多余的力量使出，没有修士本身的力量，莲花的排斥之力也无法将他们送出秘境之外，导致了这六个人，五个死了在天莲花花蕊中。”

    “而最为幸运的那一个，拼尽了全力从中逃出，然而却落下了终身残疾。”

    “他的双腿永远也站不起来了……“

    雪无双说完这些，在场的人，纷纷沉默了。

    似乎过了好久，风天离率先站出来，“我想试试，即便是死了，也好过在这里等死。”

    “我也是。”

    胖子也表示。

    而宋哲则是犹犹豫豫的，他平时是最小心的人，在考虑了五个呼吸之后，最后也做出了决定。

    “既然你们都去，也算我一个。”

    雪无双见众人都决定前往血煞森林，于是道：

    “好，算我一个。”

    “不过，记住，面对妖兽要团结，在血煞森林里，我们任何一个同伴，都相当于我们的身体的一部分，你放弃同伴，就等于放弃自己的生命。”

    众人齐齐点头，表示同意。

    他们立刻朝着血煞森林出发，从谷底朝着西南方向一直走，一路上的灵植则是慢慢减少，到处都是一片萧杀的景色。

    地面上的土壤的颜色越来越深，他们能感觉到潜山秘境，对于自身的压制，已经越来越小了。

    “大家注意，当我们身上的压制完全释放的时候，那就是血煞森林的入口。”

    雪无双提醒了一句。

    “还有多久？”

    “起码还得走上一天一夜吧。”

    血煞森林对于妖兽没有压制，同样的，对于人族修士也是没有压制的。在这里，你的修为可以完全释放。

    周身的压制，在缓慢的释放，一路行进过去，周围四起沉沉的，并没有什么异常。

    听雪无双这样说，大家的紧绷的神经，也顿时放松了不少。

    胖子听说风天离得到了通灵草，这一路上都惦记着呢，只是刚才大家一直严肃，他也不好意思开口，现在气氛松弛下来，那胖子便笑嘻嘻地凑到了风天离的身侧。

    “我说兄弟，听说你得了通灵草？”

    风天离知道胖子想干嘛，嘴角微微一弯。

    “是啊，怎么了。”

    风天离眼看着胖子十分讨好的靠近他，佯装什么都不知道。

    胖子摸出五个小药瓶，对着风天离谄媚一笑：

    “这是百上散，你受伤不轻，赶紧吃了。”

    风天离接了，取出来，吃了半瓶子。

    要说这王家的百伤散还真是好东西，风天离身上的伤，很快便以肉眼可见的速度愈合，原本手臂时和双腿上的划痕，很快消失不见了。

    胖子想开口，可是风天离一直都不给他机会。

    又走了一段时间，大家都累了，便就地休息。

    风天离寻了一块石头坐下来，拿出他那日灌的灵泉水，咕咚咕咚的喝了几口。

    “兄弟，你的通灵草，能不能给我一株？”

    “不能！”风天离回答的直截了当，这东西是自己用命还来的，干嘛要送人。

    “你……！”胖子见这招不行，立即就改了套路。

    “那请你得月楼，上全菜咋样？”

    风天离看了看胖子，得月楼上全菜，就是在得月楼把所有菜肴点上一遍，这可谓奢侈至极了。

    起码也得两万两银子。

    可见胖子为了通灵草真是下血本了。

    风天离笑笑，依旧摇摇头。

    “不吃。”

    这下，胖子可抓狂了，他急的团团转。

    “你要通灵草，到底做什么？”风天离很奇怪，这胖子到底想要干嘛？

    “我想修炼，我想进入风陵园！这是我王大顺的梦想。”

    风天离嗤笑一声，“大顺啊，你瞧瞧这一身肥肉，到现在都还没有开启丹田，我看还是算了吧，不要浪费我的通灵草了。毕竟兄弟我也不多，就有两颗。”

    听风天离这么说，胖子立即冷哼一声，表示极度不服气。

    “谁说胖子就不能有梦想了？”

    “谁说胖子就没有前途了？”

    “我偏偏要证明给他们看。”

    风天离无奈地笑了一声，这胖子不仅仅是胖，而且是懒，而且灵根差。

    “……好吧。你有志气。”

    这时候，那胖子躬身弯腰，凑到风天离的眼前。

    “我说兄弟啊，只要你送给我一颗通灵草，我的梦想就能实现了。”

    “是吗？有什么好处呢？”

    那胖子眼睛滴溜转动一下：“请你去藏春楼找姑娘，咋样？”

    说完这句话，胖子的脸上，露出期待的神色。请这家伙最喜欢去的藏春楼，这一次准没错了。

    “藏春楼？”

    听到这话，雪无双忍不住转过头来，看着风天离露出一个奇怪的微笑来。

    想不到这风天离，竟然出入烟花之地，脸上顿时浮现出几丝异样来，随即转过头，并不作声。

    风天离尴尬一笑，看了雪无双一眼，再看看胖子。

    心道：这小子可真不会说话啊，好端端的，提什么藏春楼！

    “什么藏春楼！胡说什么呀！”

    风天离顿时便了脸色，举起拳头，就朝着胖子肩上擂去。

    胖子急忙绕着风天离跑开，一边跑还一边喊。

    “你打我干什么呀，藏春楼不是你最喜欢去的地方吗？”

    紧跟着，胖子惨叫两声，那风天离下手更重了。

    ……