
    “通灵草？”

    雪无双喃喃出声。

    要知道，这通灵草也是雪家一直搜寻的，这东西不仅对提升修为有很大的帮助，它还有一个不为人知的妙处，就是用处炼器门的淬炼。

    用通灵草淬炼出来的兵器，要比寻常的几率提高五成。

    修士使用的兵器，等级越高，就于是难以冶炼，所以经常是十几炉也不过才出上一把好兵器，原因是炉内的温度不好控制，而且各种材料不容易融合。

    而通灵草则是能迅速加速材料的融合，使兵器的成型几率提高。

    只因这通灵草不容易得到，即便是得到了，也是多被直接吃掉了，所以雪家这一次进入潜山秘境，一来是受到羽族的邀请见见世面，第二个目的，就是来寻找通灵草。

    想不到这小子，竟然有通灵草位置地图。

    将地图合拢，雪无双打量了下眼前的这个人族少年，暗暗嘀咕，这小子到底什么路数，敢于一个人单挑数百头妖兽，现在竟然又拿着通灵草的地图。

    不简单啊！

    雪无双忍不住对天离刮目相看了。

    风天离似乎看出了雪无双的心思，脸上露出一丝丝坏笑。

    站起身子来，将地图从雪无双的手中拿走，将水袋子还给她。

    “你也知道通灵草？”

    “当然知道。”

    雪无双和风天离一起经历了生死，此时对于风天离的信任，早就和寻常人不同。

    于是便一五一十的将这通灵草的另外一个妙处，全部告诉了风天离。

    风天离听了之后，淡淡一笑。

    “好吧，看在你给伺候本少爷喝水的份儿上，我带你去找。”

    他忽然茫然看了看四周，故意露出一脸不客观的表情。

    如今，两个人显然是被大部队给遗弃了，即便是找到了通灵草，出不出去还是一个问题呢。

    按着地图的标注，他们一路朝着通灵谷底走过去。

    秘境中的环境极其恶劣，而且两个人又掉了队。

    时不时地刮起大风，风天离本身就中了毒，每日的行进，都是十分困难，但是这小子的脸上总是带着坏嘻嘻的笑，似乎什么都难不倒他。

    就这样，接连走了三日三夜。

    这一日清晨，风天离再次拿出地图看了一眼。

    “通灵谷底，这里应该就是了。”

    风天离的声音有些沙哑，话音刚落，只觉得伤口处传来一阵撕扯的疼痛，手指忽然一松，那地图就落在了地上。

    站在他身后的雪无双，急忙凑过来。

    “怎么了，又开始疼了？”

    这三日以来，风天离的疼痛雪无双都看在眼里，只是每次雪无双关心他的时候，他都要说一些俏皮话，把她气开，或者干脆问今天的发式帅不帅，雪无双真是无语。

    “我没事。”

    此时的风天离脸色骤然苍白，而那伤口出也流淌出黑血来。

    “能不能不要这么逞能！”

    雪无双这一句几乎是吼出来的，这样固执骄傲的男子，他还是第一次见。

    就算是在她面前，承认受伤和疼痛，他都不肯。

    风天离看向雪无双，虚弱的一笑，他刚向前走出一步，却觉得四肢瘫软，像是要撑不住一样。

    雪无双扫了风天离一眼，此时的他只怕连走路都已经是问题了。

    这毒已经接连三日，伤口处不断的腐烂，那种钻心的痛苦，能忍受就已是奇迹，而风天离还像是个没事的人一样，每天依旧嬉皮笑脸的。

    雪无双记得门中有弟子，曾经中顾此毒，中毒的那人，当天疼的，自己将伤口挖开，最后血流如注，瞪着眼睛就死掉了。

    而风天离已经忍了三日，可见这少年的心性，绝非常人可比。

    “你等着。”

    雪无双说了一句，便提了他的月魄出去。

    再回来时候，抱回来一大捆长短不一样的荆棘条。她将这些条捆扎在一起，做成了一个小船的样子，又从自己身上撕开一条长长的布条，捆在上面。

    “是想让我坐船吗？”

    风天离的声音更加无力了，带着几分沙哑，他说出这句话，便咳嗽了两声，咳出了一口血来。

    此时他的脸色，已经变得黑紫，就连嘴唇，也已经变成了黑色，伤口上流淌下来的血水，已经乌黑浓稠，滴滴答答的落在地上。

    他的身躯下意识的蜷缩起来，明明是一个十几岁的风华少年，此时却干涩的如同一个七十岁的老叟。

    风天离再次虚弱一笑。

    雪无双毫不犹豫的将风天离拉了起来，将他身躯摆正，放置在她做好的荆棘船上。

    这一举动倒是毫不费力，风天离已经毫无反抗能力了。

    将风天离安顿好，雪无双拉了一把白绫，便拖着风天离一步步冲着谷底走去。

    耳侧是刷刷刷的荆条摩擦地面的声音，风天离全身无力，被雪无双一步步拖着步入谷底。

    他开始发烧，那是中毒的并发症，如果没有解药，他撑不了多久。

    这一次，即便是系统也无能为力，系统只能是输入给他灵气值，增加战斗力，可是这是毒，系统也是无能为力的。

    “就这样死了，也没有什么不好。”虚弱的风天离，还不忘记给雪无双开着玩笑。

    “你给我好好活着，不许胡说。”

    雪无双冰冷的声音，头也没有回。就这样拖着风天离一直走了一个来时辰，终于走到了谷底。

    谷底，其实什么都没有。

    除了石头，就是石头。

    原本风天离还幻想着，进入谷底之后，能找到通灵草，好缓解一下他现在的症状。

    可是入眼之处，却是满目疮痍。

    他咬着牙齿，在心里骂了一句。

    “胖子，你这是要坑死我吗？”

    雪无双拿出地图再次确认了一下，“就是这里呀，没错。”

    “我看这地图乃是上古的残卷，记载也许有所缺失，但是既然说有，就一定没有错。”

    这谷底的地面碎石实在是太多，而且大大小小颗粒也不一样，拖着风天离实在没法行走，风天离不得不咬着牙齿站起身子来，又雪无双搀扶着，一路寻找过去。

    热气从地面上扑过来，炙烤着原本虚弱的风天离，他干咳了两声。

    忽然，伤口传来剧痛，那疼似乎一条蛇一样，迅速在全身筋脉中乱窜起来。

    “唔……”

    一个趔趄，风天离身躯一震，身躯骤然扭曲，手中的月魄不由松开，被他无意识地抛了出去。

    雪无双身形一动，便站到了风天离的身后，双掌扑出，按在风天离的后背上。

    呼呼！

    掌心上迅速扑出真气，顺着掌心灌入到了风天离的体内。

    体内似乎有滚滚热流涌动而来，那股乱窜的毒液，很快被压制，那种痛苦暂时消失了，风天离的脸色也好了不少。

    大约十几个呼吸之后，雪无双收了掌力。

    “我只是暂时压制你的筋脉，维持不了多久。”

    雪无双抽出双掌，对着风天离说道。

    看来，要想活命，必须另想别的办法。

    绝不能等死。