
    下一刻，钺火惨叫一声，只觉得身子骤然一斜，下一刻就倒在了地上，再一看，已经被风天离劈成了两半！！

    众多妖兽齐齐嘶吼着。

    众多妖兽都忍不住呆了一呆，空气瞬间凝固了。

    这个受伤的少年，竟然在关键时刻，一招之内，砍了钺火！～

    这实在是太不可思议了！

    而且，是在已经受伤的情况下。

    “哥哥！”

    钺旦冲过来，扑到钺火面前，将奄奄一息的钺火扶起来。

    此时的钺火失去了双腿，脸上再也没有原来的骄横气焰，而是带着一种强烈的不甘。

    他颤抖着握住钺旦的手，颤声道：

    “记住，雪无双掌握着雪家最高的炼器术，我们妖族需要她，一定要想办法……”

    话语说到最后，已经越来越轻了，最后一个字符还没有落下，那钺火已经没有了气息。

    “哥！”

    那钺旦惊惧交加，看着哥哥在怀里断了气息，抽出长枪，便朝着风天离扑过来。

    风天离并没有走，而是眼神依旧无比冷厉的凝视着钺旦，口中淡淡开口。

    “我再说一遍，挡我者死！”

    听此，众妖兵不由一愣，神色错愕，纷纷上前。

    风天离眉头一皱，铿然一声，将钺旦拍上来的长枪，一剑挑飞。

    风天离目光凛冽地环视着众妖，长剑一指：

    “再敢上来，后果和他等同！”

    这样强烈的欲望，使得他全身都激奋起来，他将雪无双的手握紧，他已经做好了准备，随时准备冲出去。

    随着他的这一举动，原本围拢着他们的包围圈，稍稍向外扩大了一些。

    那些体型强悍了数倍于风天离的妖兽，眼神中纷纷闪烁出惊惧，他们的脚步向后微微退后了一步，似乎在等待命令。

    “不惜一切代价，给我杀了他！杀！”

    钺旦气的歇斯底里，从地上抓起长枪来，企图再次冲到阵营中。却被几个妖兵给拦了下来。

    “钺旦王子，不可冲动啊，这少年太过诡异，若是您有什么闪失，那我们妖族无人可继承了……”

    那小妖说的话，不是没有道理，整妖族只有两位王子，一个是钺火，一个是钺旦，如今钺火已经死了，如果钺旦再有事，实在是没有办法交代。

    这一瞬间，钺旦犹豫了。

    他愣在原地，目光凝视着风天离。

    “让开！”

    风天离大吼一声，抓着雪无双的手，一路冲过去。

    此时的战场上，那些发狂的妖兽不断的冲击过去，风天离神情冷漠，对于这一切，全然漠视，手中的月魄不断的闪耀这，刷耍刷，刀光剑影指甲，很快冲到了最外围。

    当横身在他面前的最后一头妖兽被他斩杀的时候，风天离看向雪无双。

    “安全了，我们走。”

    说罢，风天离就带着雪无双很快朝着潜山秘境的深处，走过去。

    “给我追！”：

    眼看着风天离低着雪无双的身影越来越远，气急败坏的钺旦急火攻心，立即就要冲出去。

    “杀！”

    就在他要冲出去的时候，却被几个妖兵死死按住。苦言相劝道：

    “不可啊，不可！那少年身法妖异非常，您万万不可冒险！”

    钺旦本是暴脾气，他眼睁睁的看着风天离的身影离开，却无能为力。顿时长叹一声，吐出一口血来。

    “可恨啊，可恨！”

    ……

    风天离拉着雪无双很快就消失在战场之外。

    两个人一直走啊走，直到距离战场很远了，他们的脚步才慢了下来。

    “神皇血脉使用完毕！”

    一声系统的叮咚声，再次响起来，一股强大的血脉力量随着系统的提示音，迅速从他的身上抽离，风天离顿时感觉到无所支撑，身子一下就软了下来。

    眼前忽然一黑，紧跟着脚下一软，他就摔倒在地上。

    “风天离！”

    雪无双惊呼一声，上前扶住了风天离，神色无比紧张。

    在倒下的那一刻，他感觉到一双温软的手，在身后缓缓托住了他，眼神迷离之前，似乎看到了一双温柔的眼睛，那眼神漆黑如墨，宛若天上的星辰，此时，没有了平时的冷漠和高傲，只有满满的关切。

    “风天离……”

    风天离肉身消耗的十分厉害，临时爆发的神皇血脉，不知道又耗了他多少灵气值啊，那坑爹的系统一定不会放过他。

    想到这些，风天离就觉得有几分懊恼。

    好在，系统精灵还没有找上门来，他就好好享受和雪无双在一起的时刻。

    此时，他躺在雪无双的怀里，这雪无双比风天离大一些，而且又出落的绝世容貌，如今近距离的接触，风天离的小脑袋禁不住开始飞速转动起来。

    心里年龄已经二十六岁的他，看向雪无双的眼色开始变得怪异。

    这皮肤，啧啧，吹弹可破！

    这雪白的脖颈，简直宛若仙鹤……

    他顺着雪无双的脖颈向下看，看向她那起伏的胸脯。这个年代的女孩子发育的比较早，这雪无双尽管年龄不大，可是身体已经开始慢慢朝着淑女的方向发展了。

    风天离的目光凝结在她的胸前，久久不离开。

    这眼神很快被雪无双捕捉到了，他低头看了一眼自己的胸脯，刚才因为打斗的太过激烈，他的衣衫在战斗中撕松了，一截胸脯露出来，雪白耀眼，一侧的锁骨露出来，而风天离的目光正凝在那一截锁骨之上。

    “你……”

    雪无双的脸颊不由一红，急忙将衣衫裹紧，双手奋力一推，就将风天离甩在了地上。

    “看什么呢看！”

    雪无双撅起小嘴，随即站起身子，自顾自朝前走。

    原本已经四肢无力的风天离，被骤然这么一摔，顿时清醒了不少，看这雪无双不管不顾地向前走，他只好拼尽力气向前趴了几下。

    “我说，你别走啊，好在我救了你！”

    那雪无双气哼哼地头也不回：

    “你既然能偷瞄女孩子，就说明你的身体无大碍了呀！”

    “有本事自己走！”

    她撂下这些话，就自顾自地朝前走。

    不远处的风天离，仍旧以一种非常怪异的姿势在地上趴着，雪无双说错了，他这一次是真的没力气。

    他此时才觉得全身的骨头都像是散架了一样，向前趴了几下，就匍匐在地上，不动了。

    口中还不忘记喃喃说道：

    “雪无双，你好没道理，看女孩子和身体好不好根本没法挂钩，你这根本不合逻辑……”

    他一遍一遍地叨叨着，然而雪无双很快就没影了。

    风天离抓着月魄，又向前爬了几下，耗尽了所有力气，双臂一软，就栽倒了下来。

    “叮咚。”

    久违的系统提示音再次响起来。