
    总算有惊无险。

    一百万辆银子损失了七十万两。

    好在，兄妹两个都完好无损，这也算是万幸了。

    风天离将那三十万两银票，给风凌霜装好。

    “我送你一程，等见到了你的接引，我再走也不迟。”

    “嗯。”风凌霜点了点头。

    刚刚经历了一那场，惊心动魄的打劫，这风凌霜可吓坏了。

    一张小脸，已经吓得蜡黄，任由风天离扶着，一路上沉默着。

    “哥哥，我怕。”

    她时不时地用小手抓着风天离的衣襟，每当此时，风天离便将她抱紧一些。

    一只手搭在她细细的腰肢之上，一路前行，又走了大约半个时辰。

    “两位留步！”

    只见天空之上，闪耀出一紫一白两道长虹，在距离他们近身处，化作了两道人影。

    乃是两个女子，分别穿着紫色和白色道袍，头发高高挽起一个髻，看起来十七八岁的样子。

    “阁下可是风凌霜？”

    两个人在他们面前停下，那紫衣女子看了一眼风凌霜之后，将手中浮尘一摆，淡然开口。

    “正是。”

    这风凌霜早就盼着她们来了，见到了两个接引使，心中顿时豁然一亮。

    风天离一怔，打量了一下眼前的这两个女子，同时注意到空气中似乎有淡淡的香味。

    “云衣似画染，行动暗香出。”

    “凭着两位身上的香味，想必定然是紫凌轩的人了？”

    风天离问道。

    要说这紫凌轩，门内多女子，以制香闻名，苍澜大陆的很多女子，都以能在冰族紫凌轩修习，而感到荣耀。

    相传，他们的香除了能沁人心脾，还有控制人和杀人的功效，只是不知道是真是假。

    风天离对着两个的作揖，然后习惯性地摸了摸下巴。

    似乎在等待这两个女子回答。

    “正是。”那紫衣姑娘先点了点头。

    而后，并不看风天离，而是看向风凌霜：

    “掌门派我们两个接引你，随我们去吧！”

    说罢，手中的浮沉朝前一甩，一片薰衣草的叶子凌空飘出，浮现在地面上。

    随着一阵悦耳的铃声，那草叶瞬间变大。

    像是一个深绿色的小船，那人抬手一浮，妹妹风凌霜就已经站在了那小船之上。

    下一刻，一紫一白两个接引者，身形一动，也悬浮在那小树叶舟之上。

    三个人齐齐的看着风天离。

    “再见哥哥。”风凌霜挥了挥手。

    风天离一边回应兴地挥挥手，一边眼波在那两个妹子的胸前留恋了一番。

    随后自言自语：

    “哎，这紫凌轩的女人也太差劲了。”

    “还能不能再平点？简直就是两个飞机场啊！”

    简直和他角色的风凌霜妹子没办法比！

    “咳咳，你说什么呢！”

    那白衣接引者好像注意到了风天离的目光，十分厌恶地干咳了两声：

    “告辞！”风天离这才反应过来，连忙道：

    “请姑娘好好照顾我妹妹.＂

    “哥哥你要保重！”

    话音刚落，就见那一张树叶样的小舟，发出道道紫气，托着他们三个一路飞升，很快到了高空之上。

    “保重！”

    妹妹的声音越来越远了。

    三个人很快消失不见。

    ……

    望着渐渐远去的人影，一点点的消失。

    风天离终于将目光从天空上收了回来。

    忽然离开小妹，还真有点不习惯。

    索性坐在地上，想起刚打劫的兽皮卷来，花了二十万两，到底看看是个什么宝贝。

    从李洛洛紧张的表情上来，这一定是一个非同寻常的东西。

    他很快从赤金戒指中呼出兽皮卷，轻轻展开。

    上面密密麻麻地划着很多小人，手中持着一把长剑，在比划着招式。

    一旁有一侧密密麻麻的符文，他并不认识。

    “这是什么呢？”

    风天离习惯性地摸着下巴，冥思苦想。

    食指和中指，交替在脸上有节奏的敲击着。

    这剑诀倒是勉强能看的明白，可是到了后面，明显是残缺的痕迹，似乎是被什么人给生生撕开了。

    他手中的这一部分，只不过是其中的半截而已。

    难道，这是上古残卷？

    风天离深吸了一口气，记得在地球上看小说的时候，玄幻小说中，这种残卷都是相当高大上的东西。

    那是可遇而不可求啊！

    然而，却只有一半，一半残卷有个毛用！

    正要丢弃到戒指空间内，忽然在空间内感应到了一丝丝气息，那气息似乎能和这个残卷相互呼应。

    嗯？

    风天离一愣，立即进入戒指空间内，很快找到了和这个残卷呼应的东西。

    是一个包裹。

    望着这个包裹，风天离这才想起来，是那日在潜山秘境，黑山客元谋人孝敬他的、

    当时，他只知道应该是个好东西，但是一直没有打开过。

    难道？……

    风天离疑惑地将包裹打开，却发现，这包裹中也是一个兽皮卷！！

    他心下一喜，急忙将兽皮卷摊开，并且将两块拿在一起，他惊奇的发现，两者的断裂处，竟然可以神奇的贴合在一起！

    这竟然是同一卷！！

    哇咔咔！

    风天离的心情立即爽爆，小心翼翼的将两个兽皮卷拼合在一起，在正中央发现了五个大字：

    《周天星罡决》

    想想这几个月以来，跟随者那坑爹的系统，自己只开启了丹田。

    如今，他徒有月魄剑，但是却是连个像样一点的剑技都没有。

    他那招左三下，右三下，对付白痴类还行，若是遇到了高手，那不是开玩笑吗！

    况且，这一路，他是奔着风陵园去的。

    若是没有点真本事，怎么可能进入风陵园？

    所以，修炼剑技还是必须的。

    说练就练，他说着就摆开了架势，开始修炼起来。

    刚运转第一式，口念着剑诀，可是怎么练，都觉得这剑软飘飘的，若是放在这实战之中，如何能胜过对手？

    如此练了一个来时辰，仍旧是不得要领。

    于是，风天离收了剑，便开始吞纳吐息，额头上滴滴答答的冒出不少汗珠来。

    刚才这一阵演练，着实耗费了他不少体力。

    此时，只觉得体内一阵虚空。

    “到底怎么回事？怎么越是吐纳，越是感觉虚空了呢？”

    他搞不明白：莫非这是什么邪道剑法，一旦修炼就要丢了命不成？

    风天离坐不住了。

    关键时刻，可不能掉链子，他还要参加七星会武，自己身体说什么也不能出问题。

    于是，他很快找到了系统。

    “叮咚！欢迎楼主！”

    熟悉的系统提示音响起来。

    系统空间内，出现了龟仙人那熟悉的身影，此时伸展了一个拦腰，像是刚刚睡醒一样。

    “我靠！”

    “系统精灵还睡懒觉，也太不敬业了吧！”

    风天离吐槽道。

    那系统精灵却是懒洋洋的睁开眼睛。

    “叮咚，楼主大人，您亏欠本系统的三万点灵气值，要归还清的话，起码也得两三年。

    这期间，本系统并不需要做什么，只要看着你不要挂，就行了。”

    砰！

    风天离朝着乌龟壳上踢了一脚。

    “你才会挂！”

    “来，看看这剑诀什么回事？为什么一修炼，就会感觉体内亏空的厉害！”

    被风天离踢利用脚的龟仙人并没有生气，那一脚是踢在他的乌龟壳上，疼的是风天离好吧？

    只见龟仙人慢吞吞地走了过来，在看清楚那收疲倦之后，神色忽然一惊。