
    “下去！”

    雪无双的神色却没有半分犹豫，对着子刚厉声喝道。话音未落，她手中的匕首则是重重一压，锋利的匕首瞬时间向子刚脖颈上的皮肤陷了一分，一道殷虹的血迹顺着匕首蜿蜒下来。

    滴答。

    鲜红的血滴顺着匕首从脖颈上滴落，这一切只能说明一个问题，她雪无双随时都可以要了他的命！

    “你……”

    脖颈上传来的痛感，让子刚的脸色变得一片苍白，但是他却不敢多说一个字，生怕这雪无双一激动，这匕首就刺了进去。

    这个时候，子刚再也不管什么羽族利益，什么大多贵族脸面。

    什么是贵族，什么是平民！

    活命才是最要紧！

    其他的和他没有半点关系！

    他急忙颤声道：“别激动，马上降落！”

    受制于人的子刚，此时急忙将阵图的按钮松开，念动了一番口诀，又转动了几下按钮，巨大的阵图终于停止了上扬，继而开始缓缓下降，下降的目的地，就是那禁地战场。

    天空中巨大的阵图迎面飞来，这一幕被钺旦看在眼里，原本正在和风天离激战的他，看到了不断靠近的阵图，先是一怔，随即嘲笑一声：

    “哈哈哈，这帮废物竟然回来了，真是老天有眼，真是蠢啊，蠢！～不过正好，省的我麻烦了！”

    他转头朝着站在半山坡地上，正在观战的哥哥钺火大喊一声：

    “哥哥，阵图飞回来了！你要抓的女人，就在上面！”

    钺火听了钺旦的话，禁不住朝着天空看了一眼，巨大的阵图之上，雪无双一袭白衣胜雪，当空而立，目光紧紧盯着风天离。

    “长臂兽，给我射破那阵图！”

    钺火对着手下的妖兵命令道。

    听闻此令，人群中缓缓站出来一个长相如猴，手臂奇长的妖兽，那妖兽比人高出三倍，手臂则是比人长出六倍。

    只见他手里持着一把巨弓，那家伙搭弓上箭，体内妖力汹涌，渐渐灌输到了双臂之上，他缓缓开来了大弓，对准了阵图的中心。

    嗖！

    一支长约两丈来长的巨矢，呼啸而出，直接朝阵图上射过去。

    砰！

    一股烈焰涌动，就在那阵图企图降落的时候，忽然被一支箭矢射中，那箭矢将阵图射出了一个巨大的窟窿，那窟窿处很快燃起妖火，火势朝着阵图中央开始蔓延。

    “不好！我们受到攻击了！”

    “该死，这箭矢上竟然有妖火！”子刚骂了一句。

    正在控制阵图的子刚，此时不得不再次提速，将阵图升到了空中。

    “不行啊，我们下去，都是个死！”

    就在雪无双十分焦急地看着风天离的时候，子刚脚下爆发出一道力量，抬脚一绊，立即将雪无双绊倒在地，两个金羽为立即按住了她。

    此时子刚面庞之上露出丝丝冷笑。

    “无双妹妹，我理解你的心情，可是救了他我们就得死，所以……一个人死，总是好过所有人死。”

    雪无双看着阵图再度上升，就要离开战场。

    他从来没有想到，子刚竟然还给他留着这一道暗手，情急之下，腾空而起，直接朝着战场上跃了下去。

    “无双！”

    ……

    众人心中齐齐一惊，只见一道身影，从阵图之上凌空跃出，朝着战场上坠落而下。

    风声呼啸，雪无双转头，看着阵图之上那些贪生怕死的贵族，心中顿时冷笑。

    她从来没有如此看轻过羽族，想不到在关键时刻，竟然是这等货色……

    一道白影缓缓着落，就在此时，一道冰蓝色的光闪烁而过，朝着雪无双坠落的方向延展开去，很快展开成一个巨大的冰毯。

    雪无双缓缓坠落下来，身子忽然一轻，被那巨大冰毯接住，下一刻，那冰毯化作一个巨大的网，将雪无双困住。

    “哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    那钺火哈哈大笑，从高出跃下身子来，快步走到战场中央。

    看着已经被他困住的雪无双，顿时哈哈大笑。

    他实在想不出，怎么抓都没抓到的女子，竟然自己跳下来。

    眼见着雪无双被困，风天离心情十分着急，顾不得眼前的妖兽以及一直想偷袭他的钺旦，手中的月魄在地上重重一拍，足底生风，朝着眼前妖兽身躯上重重一踏，腾空而起，下一刻就到了雪无双跟前。

    “你怎么样？”

    被困在巨大冰网里面的雪无双，在拼力挣扎着，若是自己没有受伤，这网根本困她不住，可是现在，自己的灵气所剩无几，身上的力量和凡人比起来相差无几，无论如何挣扎，那冰网却还是挣脱不开。

    “我没事……”

    雪无双强行撑着一口气，刚要说点什么，口中再次涌动上一口血液来，吐了出来，将身上的白衣染上了大片的血红色。

    她此时全身剧痛，又受到了冰网的压制，表情十分痛苦。

    就在此时，一波妖兵冲了上来，其中一个举着锋利的长矛，对准了雪无双的心口。

    雪无双被困，身上没有半分力气，就着那刺来的枪口，她的双模之中涌动出一片惶然无助。

    想不到我雪无双的生命，就要在此地陨落了……

    她缓缓闭上眼睛，等待那即将刺来的一枪。

    然而，最终，那长枪并没有落下来，而是被风天离一剑扫过，将那妖兵连同长枪，横身截断。

    “无双妹妹，我来救你。”

    她松开月魄，便用力拉着困着雪无双的大网。

    然而，那大网瞬间化作实质，每一根都化成一手腕粗的冰石，牢牢地将雪无双困住。

    “哈哈，小子，你以为你有蛮力，就可以破掉我的罗天冰网，太可笑了！”

    “我这网有九种变化，现在这种是最坚固的，那冰丝比寒铁还要坚硬，比丝棉还要筋斗，我看你如何打开！”

    风天离看了钺火一眼。

    “放你娘的屁！就是有九十种，我也要打开！”

    风天离催动血脉，下一刻手臂比原来粗大了数倍，筋脉都暴突了传来。

    他双手各自抓住一根冰石网，用力的向外撕扯。

    吱吱，滋滋。

    没多久，冰石网便开始开裂！

    刚开始有一点一点的缝隙，后来那缝隙是越来越大。

    这一切，看的钺火瞪大了眼睛，怎么可能！

    要知道这冰石的力道，就是分股界别的妖兽也是很难打开的，这个小小少年，竟然能将这网拉开一条缝隙！！

    这实在太不可思议了！！

    他急忙变化了手指，企图将那冰石变化了材质。

    只见风天离手中的丝网，开始在各种颜色中间切换，但是不管如何切换，风天离都牢牢的握着，不肯有一刻的放松。

    他的双眸凝视着眼前娇小的雪无双，一种强烈的保护的欲望在心底蔓延。

    “放心，我一会救你！”

    他再度说了这样的话。

    身后的妖兽们疯狂地涌动过来，他们或者用牙齿，或者用刀剑，朝着风天离刺过去。

    噗嗤，噗嗤！

    风天离的双手紧紧地抓着两根丝网，无瑕对付那些妖兽，任由那些刀剑一下下刺到自己身上。

    血，滴滴答答落下来，将风天离脚下的土壤染上一片殷红色。