
    两个人僵持着，好半天，还是胖子先开口。

    “你到底找到灵谷了没？”

    风天离一副云淡风轻的样子。

    “刚才不是说过了，找到了呀。”

    这胖子一听说风天离找到了灵谷，他这辈子都没有见过灵谷张什么样子。

    那肥胖的身体一跃而起，下一刻窜到了风天离跟前，一张脸笑的跟菊花似的：

    “快，拿出来给我瞧瞧，据说吃上一粒，修为都会大进！……”

    一粒？

    他分明是大把大把的吃，这个时候，储物戒中尽管有，但风天离不想拿出来。

    所谓财不可以外露，就是这个道理。

    他低头在身上的衣衫上扒拉了一番，终于在袖子缝隙中，寻找到了一粒灵谷，想必是风天离当时吃的太着急，不小心落在衣服上的。

    “给你了。”

    风天离潇洒的将那一粒灵谷丢到了胖子手中，胖子那一张大脸立即笑开了花，双手无比虔诚地捧着，那一粒灵谷就在他的硕大的手心，发着金灿灿的光芒。

    “说好的，真的送给我了？”

    胖子再次强调一番，生怕他反悔。

    “当然送你了，不就是一粒吗？刚才我大把大把吃的都恶心了。”

    “嗯？”

    那胖子原本无比虔诚地双手捧着一粒灵谷，却听得风天离说自己已经吃撑了，那双眼中几乎要冒出火来。

    “暴殄天物啊，暴殄天物！”

    即便是像胖子这样修为的人，如果是真的得到几十粒灵谷，一日一粒吃上三个月的话，也有把握冲击到凝气三层的，而这家伙竟然一次性的大把的吃掉了。

    风天离才不在意这个，要他节约，实在是太难。

    “我就喜欢暴殄天物，怎么了！”风天离笑笑。

    胖子望着风天离的脸，想着被他大把吞下的价值不菲的灵谷，恨不得把风天离给剁了。

    “你小子……”

    剩余的话，胖子没有说下去，他十分悔恨，为何自己当时没有跟着风天离一块去呢？

    “很危险吗？”

    “当然。”风天离抬了抬袖子，他的袖子已经剩下了半截。“如果不是我激灵，一条手臂就没有了。”

    风天离说的云淡风轻。

    胖子自言自语道：

    “我为什么没跟你去？如果再勇敢那么一点点，也许也有灵谷吃了，……哎，可谁让我这么怕死呢……”

    “算了，我怕死。”

    胖子絮絮叨叨的抱怨着，带着那一粒灵谷离开了。

    风天离苦笑。

    尽管灵谷的吃法不对，可是毕竟修复了他损伤严重的筋脉，也不算亏。

    还好，他还剩余一部分，接下来的日子，风天离就按照胖子说的话，每天吃上一粒，一直坚持了一个月。

    这一个月期间，他没有放弃修炼，每天都坚持着修炼。

    时光荏苒，一转眼，进入潜山秘境的时间到了。

    风天离没有剑诀，只有简单的《大道心法》，只会简单的将灵气凝聚在身体上，其余的，他真的什么都不会。

    到了一个月的时候，风天离看离开赤金戒上的灵气值，已经积累到了二十个点。

    一个月才二十点。

    风天离觉得好漫长，这样的速度他忍受不了。

    他期盼着早一天进入潜山秘境，只要找到了通灵草，也也许一切都会有所改观。

    ……

    期盼的这一天，终于到了。

    这一天，风天离早早的收拾好行囊，天还不亮，就出了门。

    “站住！”

    刚走出去没几步，身后便传来一个声音。

    风天离不用回头就知道是谁，这个跟屁虫妹妹，当真是粘人。

    “怎么了？”风天离笑笑，走向追过来的风凌霜。

    风凌霜显然是刚刚水星，跑出来的时候，鞋子还丢了一只，她揉着惺忪的睡眼，站在风天离面前。

    “哥，你去哪里？”

    风凌霜脆生生，娇滴滴的声音响起。

    “哥出去玩几天……”

    “骗人！”风凌霜立即打断了风天离的话，撅起了小嘴巴。

    风天离怔住，难道这小丫头都知道了？

    “我都知道了，你要去潜山秘境，听说很危险的！”

    既然被风凌霜知晓，风天离也不再隐瞒。

    “你哥我命大的很，你见过哥哥受伤吗？”

    风天离拍着胸脯说道，要说风天离受伤，风凌霜细细回忆了一下，除了那次被司徒年一直追着跌倒悬崖，其余的时候，哥哥受伤的时候还真心不多。

    “好像不多……”风凌霜迟疑地答道。

    “这就对了呀，我只是找需要的东西，找到找不到，都会回来，不用担心，至于说爹问起来，记得替我顶住！”

    “好吧！”

    可是风凌霜还是不放心，于是从腰间接下来一块巴掌大的玉石。

    “哥，这护心镜给你。希望你平安。”

    凤天离也没有在意，直接将护心镜手下了。

    和风凌霜抱了一下，然后转身远去。

    ……

    在大灵都的城外，王大顺和宋哲早早等候在了那里。

    见风天离过来，王大顺急忙催促了一声：

    “快点上来！”

    只见那王大顺的身侧，停靠着一只像巨大的木船，船身不小，能容纳几十个人。

    那船里面，除了宋哲还站着几个人。

    风天离应了一声，脚步一抬，就站到了那巨大的船里。

    王大顺招呼所有人都站稳扶好，船头一个老头捻动咒语，将三章符箓贴在船身上，长牙无渣的鼓弄了一阵，最后大喝一声：

    “起！”

    脚下微微一动，那木船竟然飞起来了！

    呼呼的风迎面刮过来，第一次飞，风天离禁不住有点小兴奋。

    这东西还真的有点像的地球上的飞机！

    “想不到这木船还蛮厉害的！”

    风天离一边看着脚下飞速缩小的景物，一边评论道。

    在高空中，不断的有风极速吹过来，所有的人说话，必须提高几个度才可以。

    那驾驶的老头说道：

    “这里是大灵都，距离羽城还有有十万多里，我们先用飞舟送你们过去，到了那里之后，你们再乘坐传送阵。”

    原来是这样，风天离看了看左右，相比身后的都是大灵都这才能参与的人，除了他和胖子和宋哲，还有两个年轻人，个个面色严肃，并不认识。

    风天离张开双臂，仍有不断袭击而来的风穿过他的腋下，将身上的衣袍向后扬起。

    “哇哦，可以飞喽！”

    王大顺和宋哲也禁不住一阵兴奋，然而这兴奋没多久，那飞舟就越来越快，吹的几个人眯了眼睛，脸上被吹的生疼而干涩。

    风天离只觉得头晕目眩，大喊道：

    “我说，老伯伯，您倒是慢点啊！”

    那老头道：

    “我控制不了啊，他的速度根据能源石的大小而自动提速的，我也管不了！”

    就在这个时候，一阵剧烈的晃动，晃的风天离一阵头晕眼花，一口喷了出来！

    “什么破玩意儿啊！差评！”

    凤天离一路骂骂咧咧的，尽管旁边的人根本就听不懂什么是差评。

    他一边吐着，一边骂。

    骂完了吐，吐完了接着骂，终于挨了三个多时辰，终于到达了天羽城。