
    “不不不！”

    那帮人顿时一脸惊惧，将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    只有那为首的大汉，神色依旧如常。

    为首的大汉看了看地上的石头，又看了看风天离脸上自负的表情。

    这一切，由不得他不信。

    这小子，到底是佯装厉害，还是真有本事？

    那大汉嘀咕着。

    “月魄在此，谁愿与我一战！”

    风天离对着众人喊道。

    众人并不应声，一个个神色惊恐地凝视着月魄，像是看到死神镰刀一样，纷纷向后退。

    “月魄在此，谁愿与我一战！”

    风天离见众人已被他镇住，此时绝对不能犹豫，气势越发嚣张。

    只见他上前一步，朝着对方反而逼近了一步，将声音又提高了一个度，几乎是吼出：

    “月魄在此，谁敢与我一战？”

    当风天离第三次吼出的时候，列在对方队伍最末的几个，已经吓得尿了裤子。

    他们纷纷用一种极其无辜的眼神，看着他们的老大。

    那眼神仿佛在说：老大，我们是来抢劫的，我们不想死啊！

    这样的眼神，僵持了数秒钟，那为首的大汉，终于软了下来。

    只见他干咳了两声，对着风天离一抱拳，粗着嗓子道：

    “在下黑山客元谋人，多有得罪，这就离去，还请不要为难我兄弟们。”

    那人说的极其客气，风天离却是一语不发，只是静静地看着他。

    离开还不行？元谋人腹诽道，这小子难道要我下跪？

    他转眼看了看身后的众人，又看了看风天离，咬了咬牙，似乎下定了决心。

    那大汉见风天离双眼中，仍旧没有饶恕之意，起身要跪下，膝盖刚要弯曲，便听风天离道：

    “不必，我才十二岁，受不了你这大叔一跪。”

    风天离摆了摆手。

    那大汉狐疑着，犹豫了好半天，这才从怀里掏出一本残破的书卷来。

    “这是小的昨日偶然得到的。现在孝敬您了。”

    风天离笑了。

    他将那残破的书卷一收，看也不看，直接丢到了赤金戒指的空间里。

    随即露出一个淡淡的笑意。

    “好了，大家都在江湖飘，摩擦在所难免，带着兄弟们走吧。”

    那元谋人终于长吁了一口气，带着其余兄弟，迅速离开。

    离开的时候，他还忍不住再次看了一眼灵泉，他心中十分懊悔，若不是得寸进尺，恐怕这灵泉就是自己的了。

    无奈，懊悔归懊悔，最后他还是带着众人灰溜溜的离开了。

    打劫不成，反而被把得到的东西丢了。

    元谋人平生第一次，感到一种被人打劫后惨痛感。这种感觉来自于一个十二岁的少年身上，想想就觉得窝火。

    望着那帮人的身影渐渐消失。

    风天离将月魄剑一收，自言自语道：“哼，没文化真可怕。”

    “嗯？”

    雪无双错愕片刻，她精于剑道，而且月魄乃是从她手中卖出，风天离的话语中有多少水分，她是再清楚不过。

    她上前踏出几步，朝着那帮人的背影看了一眼，不由发出一声轻笑：

    “据我所知，这月魄没有你吹嘘的那么神奇吧？”

    “而且，你刚才还竟然公然挑战他们？那帮人如果一拥而上，你准备怎么办？”

    风天离尴尬一笑：

    “这帮人，他们的见识怎么能和你比？说实话，刚才那石头我是用尽了全力才拍碎的，我赌他们不会接受我的挑战，会被月魄镇住。……结果，我赢啦。”

    风天离摊摊手，笑容中多出一丝得意。

    他心底有一个声音：谁让他们这么没文化！

    若是他们对于灵器多一点了解，知道他那颗闪耀的剑星，乃是催动了通灵草引发的，自然也就不会被吓住了。

    其实风天离的七颗剑星，一颗还没觉醒呢。

    就连他自己都不知道，会有多大的威力，这些话说出来，不过是唬人的。

    对于风天离的解释，雪无双淡淡一笑。

    不得不承认，这个少年，真的很特别。

    只用几句话，就避免了大动干戈，这对于还在修养中的他们两个，的确是好事。

    “此地不宜久留。”

    雪无双环视了一下周围：“灵泉散发的气息会引来强敌，我们势单力薄，必须尽快离开。”

    “也是。”

    风天离对于雪无双的话非常认可，就算别的势力不来，也难保刚才被他吓唬跑的人，不会回过头找回来，如果他们几十号人再回来的话，可真是一个大麻烦了。

    两个人收拾了一下东西，朝着谷外走去。

    刚走了没几步，却听身后想起一个声音。

    “风天离！”

    风天离一怔，将肩上的月魄长剑从肩头放下，这破锣嗓子，这远远就能听到了大象脚步，不是胖子还能是谁。

    转过脸，果然见胖子王大顺和宋哲正在快步追过来，那胖子体型巨大，一边跑着一边剧烈的喘息着。

    胖子见了雪无双，不忘先嘿嘿笑了两声，问过好之后，才和风天离说话。

    对于胖子和宋哲的到来，风天离有些不解。

    “你们怎么来了？”

    “别提了，羽族和妖族打起来了，我们人族是最被歧视的，妖族人所有的精锐都用来对付金羽卫，羽族人也不管我们死活。”

    “那你们怎么不走？传送阵呢？”

    那胖子一听他说传送阵，随即叹了一口气，都被妖族摧毁了。

    “我们被困在秘境中了。”

    原来胖子和宋哲来这里寻风天离，也是抱着试试看的心态，平时风天离的鬼点子多，也许能有机会。

    没成想，还真是遇到了。

    情况远远比他们想象的还要糟糕，原本风天离还想带着雪无双去传送阵那边试试运气，也许大战中还能遗留下一些传送阵什么的，听胖子一说，顿时彻底失望了。

    气氛顿时压抑起来。

    情况很糟糕。

    潜山秘境中，没有足够的食物和干净的水源，没有人能够长期活下去。

    况且，妖族还散步在四周，随时都会对他们发动攻击，不尽快出去的话，等待他们的，只有死亡。

    雪无双此时也禁不住蹙起了双眉，现在的状况，确实非常糟糕。

    几个人停住了脚步，他们不知道去哪儿。

    漫无目的地奔走，不过是徒增消耗而已。对于走出潜山秘境，没有任何用处。

    怎么办？

    宋哲环视了一下四周，周围的血雾依旧弥漫着。

    “没有传送阵，难道就没出路了吗？”

    他负着双手，深深的思考着。

    雪无双凝望着深沉的天空，口中悠悠地说道：“看来，只有一个办法了。”

    “嗯？”

    风天离以及胖子纷纷扭过头，看向了雪无双，听到雪无双说有办法，一种求生的小火苗，立即在心底燃烧起来。

    “快，说说看。”

    胖子有些迫不及待。

    “我在翻阅古籍的时候，偶尔得知，这潜山秘境西北处，有一个血煞森林，从血煞森林中穿过去，进入天莲通道，天莲通道中的莲花常年开放，通道和外界相连。

    一旦进入天莲通道，那么天莲自带的排斥功能，会将我们三个人当作是外来侵入者进行排斥，到时候我们顺着这一股排斥之力，就能离开潜山秘境。”

    雪无双悠悠说道，然而脸上并没有多少兴奋之色，反而带了几分凝重。