
    匍匐在地上的司徒年，已经再无一丝力气。

    只是那脸上依旧挂着不甘的怒容，他的身躯因为那一击而变得疲惫和沉重，若不是已经修炼到了凝气四层，身上还有一定的灵气涌动出来和那股力量相互抵消，司徒年这一次必死无疑。

    他沉沉的叹了一口气。

    脸上是崩碎的泥土的痕迹，整张脸已经狼狈和污浊不堪。

    头发一丝丝的粘在脸上，他咬着牙齿，拼命挣扎着。

    似乎无法承受这样强烈的攻击，司徒年脸色惨白，挣扎着抬头望向风天离。

    他饱读诸多修行古籍，在同阶几乎无敌，在每年一次的羽族少年英才比试上，他保持着三年不败得记录。

    然而，即便是如此。

    他仍旧无法分清风天离到底使用的什么剑法，风天离的攻击和防御毫无章法，按照他以往的经验，根本无法判断！

    这才是最让司徒年头痛的事。

    他忍着身体的疼痛，企图再次分析下风天离的攻击，然而仍旧一无所获。

    他的情绪开始躁动起来，不由将手指深入到头发中，蜷缩着身体，做思考状。

    司徒年在想。

    用尽全力的想。这家伙的剑法为毛我从来没见过？

    就在此时，风天离手中的月魄发出一声嗡鸣，下一刻朝着司徒年的侧脸袭击过来。

    司徒年原本正在思考，见这架势，禁不住身躯一纵，便跃离地面。

    手中的灵越古照极速探出，卸去了月魄剑一半的剑力，然而，那月魄剑本身厚重无比，加上风天离本身血脉力量比较强悍，这一击尽管被司徒年卸去了一半力量，剩余的那一半力量，仍旧随着月魄向前拍去，这力量之强，仍足够伤到司徒年。

    啪！

    那厚重的剑身，扑通铁板一样，拍击在司徒年的脸上，只见他的侧脸一阵奇异的扭曲，很快变了形状，头顺着剑势一歪，顿时觉的两眼只冒金星，一阵腥味从喉咙中汹涌而出，他试图压制，然而那血腥味却越来越浓，他再也忍受不住，仰头噗的一声喷出一口鲜血来。

    血雾噴在脸上，衣襟上，使得他整个看看起来无比狰狞，即便再次受到风天离的攻击，这位羽族贵族的武道佼佼者，仍旧无法判断出风天离的剑法！！！

    这才是最最可气的！！

    司徒年的内心汹涌着愤怒，和强烈的不甘。

    风天离此时，停止了攻击。

    将手中的月魄当空一扬，讥笑道：“羽族的少年英才不过如此！”

    “你得灵越古照和我的月魄比起来，果然是很渣！！”

    听到这些，司徒年更为恼火。

    然而，他恼火也只是恼火而已，在无法破解风天离的剑法之前，他不敢再冒然上前了。

    刚才他后背的那一击几乎已让他受不住，而现在，风天离又一剑拍在他脸上，尽管并没有造成致命的伤害，却让他感觉到了前所未有的耻辱！！

    俗话说，打人不打脸！

    而风天离这家伙，却像是专门挑他的脸打！而且是当着身后数百金羽卫的面！

    身为他们的上司，让他以后如何管理手下，一个在人前被一个十二岁的少年打脸的人，还有什么威严可言！！

    司徒年脸上火辣辣的，怒吼一声。

    “哼，如果拥有月魄剑的人是我，今日我必定取了你的狗命！！”

    他无限沧桑的看了一眼手中的灵越古照，十分惋惜低声道。

    “可惜，我的兵器不如你！”

    “我和胜利之间，只差了一把月魄！！”

    风天离淡淡一笑，知道司徒年这是自己给自己找台阶下。

    他懒得解释，赢了就是赢了，绝对不需要理由。

    “只有失败者，才会有诸多理由！”

    他蔑视了一眼司徒年，将长剑一扬，摆出一个胜利者的姿态。

    然而，这句话却让在场的所有人不由一震。

    小小的少年，年龄不超十二岁，竟然能说出这么有哲理的话来。

    诸多目光齐齐朝着风天离汇聚，风天离手握月魄，衣袂随风舞动，他的形象定格在了这一刻。

    尽管并不知道风天离叫什么名字。然而，大家却在这一刻深深的记住了风天离。

    司徒年挣扎着起身，后退一步，羽族金羽卫见司徒年受伤，哗啦一下涌出来，齐齐的站在司徒年的身后，长枪的矛头，已经对准了风天离。

    每一个金羽卫此时都充满了斗志，只要司徒年一声令下，他们就会毫不犹豫的冲上去，把风天离撕个粉碎！！

    司徒年的手臂却微微一抬，示意身后的大军稍安勿躁。

    “风天离，我再给你一次机会。如果你告诉我你刚才使用的剑法的名字。我便饶你不死！”

    “呃……”

    风天离顿时沉默了，是长长的，持久的沉默。

    用一个剑技换取一身平安，当然是划算的不能再划算的事。对于这一点，风天离很清楚。

    这样的沉默，持续了十几个呼吸。

    终于，还是司徒年耐不住了。

    “怎么？你不肯？既然如此，那就别怪我不客气了。”

    只见他目光一狠，朝着身后做出了一个进攻的手势。

    然后，那帮训练有素的金羽卫就疯狂的冲了上来。

    “别…！呀！谁说我不说的，我只是还没想好…”

    刀剑交叉的声响，金羽卫盔甲的摩擦声，震耳欲聋的高呼声，混合在一起。

    风天离的声音谁也没听见，很快就被淹没在了打斗声中。

    “当我们妖族是吃素的吗？”

    妖族王子见风天离受到了攻击，眉毛微微一皱，似乎在思索着什么。

    尽管他并不知道风天离为什么要和羽族站在对立的一面，但是就目前的形势来说，风天离成功的拖延了羽族围攻他们的时间，眼下妖族的救援大军很快就要到了。

    正是奋力拼杀的好时机。

    不管风天离是出于有心还是出于无意，对于妖族来说，风天离都是做了对于他们有利的事。

    如果不是风天离刚才和司徒年硬杠的那一仗，此时自己的已经是司徒年的刀下鬼了。

    于情于理，这风天离刚才确实救下了自己和族人一命。

    于是，他身形一跃，站在高处。振臂一呼：

    “众妖们，我们的大军就要来了！大家冲啊，给我撕碎了这帮自以为是的羽族！”

    吼吼！

    身后千百头妖兽齐齐嘶吼着，对着妖族王子的振臂一呼做出强烈的反应。

    那些已经化作人形的妖兵，则是纷纷举起手中的武器，站在了队伍最前排。

    “撕碎他们！”

    妖族王子第一个跃出去，下一刻就冲入了羽族大军之中。

    那羽族的大军原本目光都集中在风天离身上，谁成想在关键时刻，在关键时刻，妖族竟然站出来和他们对抗。

    一时间杀声充斥了整个山洞，风天离看看左右的人，十分焦急和委屈，眼睛里几乎含着泪花：“你们好野蛮，说打就打，吓死宝宝了！”

    那司徒年仍旧不甘心，上前一步冲过来，一把拉住风天离。

    “再给你一次机会，快告诉我，你到底用的什么剑法！”

    风天离睁大眼睛，做出一副十分无辜的模样。

    “我……“

    话语还没有出口，却见一只熊狼兽，冲着司徒年冲了过来，一把将他掀翻在地。

    那妖兽一掌将司徒年掀翻在地，原本就受了重伤的司徒年，挣扎着站起来，他的内心被愤怒充斥着，双眸中充满了邪恶之色，指着风天离咬牙切齿地说道：

    “你不告诉我剑法也就算了，竟然还勾结妖族来袭击我！”

    “你无耻，你这个叛徒！”

    ……

    风天离脸上却是一脸无辜之色，他主动摊手：

    “不是我不说啊……”

    他心下暗暗说道：我是真的没有想好呀，难道要我告诉你，这是地球上中国农村妇女所用的双臂轮员的打架招数吗？

    他只是胡乱的轮着剑，哪里有什么掌法，原本想着思考一个高大上的名字再告诉司徒年的，谁知道，形势一下子就脱离了掌控……

    风天离耸耸肩。

    就在这时，那只妖兽再次疯狂冲出，朝着司徒年又是一掌。

    司徒年惨叫一声，倒在了地上，妖兽速来以力量著称，想必这一掌绝对不是一般的力道。

    那司徒年仰面倒在风天离的脚下。

    口中的鲜血翻涌，他撑着最后一丝丝力气，看着风天离。

    “又是你！”

    风天离却弯身下来，用一中非常可怜的眼神看着地上躺着的司徒年，此时的司徒年身上不满血污，雪白的牙齿上也沾染了不少血痕。

    他嫉妒憎恨地看着风天离，他以为，攻击他的妖兽，一定是这小子操控的。

    谁知道，风天离一脸无辜地摊开手掌，说道：

    “真的不关我的事……”

    “你滚！你个假惺惺的叛徒！”

    司徒年几乎要疯了，他实在受不了风天离那无辜的脸，在他看来，比妖兽还要恐怖几分。

    他此时已经被妖兽打折了左臂，不得不一只手强行往前爬着，朝着羽族阵营里去艰难地趴过去。

    风天离站在原地，一脸无辜：

    自言自语道：

    真的不关我的事！

    （感谢北北的打赏，祝他新书大火。）