
    这一声，如同洪钟一般，带着无比强大的威压，向周遭蔓延开来。

    “师傅！”

    风天离这一声喊的尤其动情，带着一种死里逃生的激动，两只眼睛里，竟不自觉的滚出泪珠来。

    这一喊，冰月顿时一怔。

    风天离得了空，一掌风拍在冰月胸口，冰月冷不防被偷袭，身子向前一倾，风天离趁机逃出了冰月的控制。

    “师傅。”

    他躲避到师傅后面。

    平时，风天离看到尤能这五大三粗的壮汉，总是人不住嘲笑一番。

    可是，如今尤能就现在自己面前，用整个身躯遮挡着他。

    他忽然觉得这身躯，除了厚实丑陋以外，还能带给人莫大的安全感。

    “多管闲事！”

    冰月公主不甘地咬了咬牙，不管三七二十一，对着尤能便使出奔雷剑。

    无数雷电之力，在她的周围炸响。

    紧跟着，汇集在剑锋至上，朝着尤能就是一击。

    尤能神色微微一动，似乎识破了她的剑法，随即伸出一只手掌。

    掌心上光芒大盛，对抗上公主的绝杀之剑。

    两道光芒在空气中撞击着，而尤能手掌心的光芒宛若一个巨大的光罩，任凭冰月如何攻击，那光芒却丝毫未减。

    而奔雷剑上的光芒，却是越来越弱，伴随着他体内真元的渐渐布支，那雷电之力，迅速衰微了下去。

    好强的修为！

    一个举重若轻，一个累的气喘吁吁。

    冰月公主一心想致风天离于死地，不成想半路杀出来个尤能来，不由得将心中怒火全部倾泻在尤能身上。

    “我杀！”

    “我杀了你！”

    冰月咬牙切齿，喊的越是响亮，剑身上的力道却越来越软。

    渐渐的，原本维持着的一种平衡被打破。

    强大威压下，她手中的剑因为承受不住强大力道，而微微一松。

    这一松不要紧，溃败的局势立即形成，那来自于尤能的力量，迅速将她的九转神雷撕开了一道口子，顺着那道口子，奔袭而来。

    快如闪电！

    “啊！”

    她惨叫一声，身躯倒卷而去，向后退了二十来米，脚下一个没有站稳，便倒在地上。

    “哼。”

    她不甘心的一拳捶在地上。

    “什么破剑法！谁告诉本公主越个三五级，都可以无敌的？”

    “为什么却打不过这个死胖子！”

    冰月愤愤地自言自语道。

    就在此时，所有人的目光都集中在冰月身上。

    冰月竟然输了！

    那一帮冰龙卫也是十分差异：

    “公主是不是……对羽族水土不服啊？”

    “就是啊，怎么一来到羽族地盘就输。这剑法，可是在冰族试验了不下五百次啊，从来没有败绩。没成想，在羽族第一战，就被秒了……”

    两个冰龙卫十分不解地议论着。

    就在此时，尤能将掌心光芒一收。

    鼻孔朝天，看着已经落败的冰月。

    他将目光落在冰月的剑上，若不是她的修为不够，若不是她修炼的火候还不够。

    这九转神雷，就算是尤能，也没有百分百把握全身而退。

    “剑是好剑，可惜了，火候还没有到家。”

    尤能淡淡地评论着。

    冰月却愤愤地从地上起身，冷哼一声，站到尤能的跟前，一脸不服气的样子。

    “哪里来的野丫头，竟敢在五曌峰撒野？”

    冰月乃是持着羽皇的特令前来的，因为报仇心切，并没有直接禀明尤能，所以尤能对于冰月的到来，也并不知情。

    就着淡淡的灯光，尤能将眼前的姑娘打量了一番。

    一身红色披风，皮短裙，修长的双腿。

    这装扮……只有冰族的女子才有，而再看她身后的冰龙卫，顿时心下明白了几分。

    尤能倒是一个明白事理的人，就算是看明白了，也是揣着明白装糊涂。

    他只是干咳几声，并不点破。

    气氛有些尴尬。

    “我们来自于冰族，这位乃是我们冰族的九公主。”

    “求见尤能前辈。不知道尤前辈此时是不是睡下了，还请带路。”

    一个冰龙卫站出来，表明了来意。

    “带路就必须了，有什么话直接说就是。”

    “难道……您就是尤能前辈？”这冰龙卫终于明白了尤能的身份。

    “正是。”尤能点了点头。

    那冰龙卫急忙将一封书信承上。

    尤能细细看了看书信，大概的意思就是，收冰月公主为徒，留她在五曌峰修行一段时间。

    “冰月？……你竟然是来修炼的？”

    尤能上千年都不曾收徒弟了，如今收了一个风天离不说，还来了一个倔强的九公主。

    上千年都不曾耀武扬威了，他怎么会错过这个机会？

    于是。

    他实实在在地将冰月数落了一番。

    “身为冰族的九公主，你这是是来修仙的吗，分明是来拆台的呀！”

    “……”冰月知道理亏，此时也只是低着头。不说话。

    这死胖子竟然是自己的顶头上司！

    “我看你还是别修炼了，直接回去得了。”

    说完，袖子一甩，就要走。

    “尤前辈，晚辈知错了。”

    冰月十分不情愿地认错，这对她来说，非常难能可贵了。

    若不是为了冰族的大计，她怎么会吃这个亏？

    谁知道，这尤能还不依不饶的：

    “啧啧，瞧瞧你这态度，这是想要认错的态度？”

    “我可是教不了你啊……”

    冰月的身子动了动，看向风天离之后又看向了尤能。

    “师傅，你可别收下他，万一哪天她一生气，徒儿的小命可就没有了啊……”

    风天离此时从尤能的身后站出来，对着尤能说道。

    他可不想，身边多出来一个这样疯狂的女修。

    也许一个不小心，一句话说错，脑袋就搬家了。

    “是啊，你深更半夜，对我的徒弟持刀威胁，竟然还让我收你为徒，这实在是勉为其难了……”尤能依旧不让步。

    “徒儿错了。刚才不过是和小师弟闹着玩的！还请师傅见谅。”

    “另外，还请您看看这个。”

    说完，冰月从怀里掏出一件小东西，递给了尤能。

    尤能接处，细细一看，顿时心下一惊。

    狮虎符？

    这乃是代表了羽皇的信物，见到狮虎符犹如见到羽皇本人，

    狮虎符所下达的命令，等同军令，所有的羽族臣民，莫不服从。

    这个狮虎符的作用，实在不容的小觑。

    尤能接下狮虎符，在手心把玩着。

    按照规矩，得到狮虎符的人，必定非同寻常。而且这符带着一道黄线，摆明是等级是一等。

    这狮虎符乃是羽族之间，内部通行的一种秘密符文。

    一只小小的狮虎兽，上面刻着一到五道黄线。黄线，代表了命令的重要程度。

    黄线最多，代表的命令最为重要。

    尤能揣摩了一下羽皇的心思，随后问道。

    “羽皇阁下，说什么了？”

    “羽皇让我留在五曌峰修炼。”

    冰月淡淡地答道。