
    风天离总算是躲过了一劫。

    他体内的元气，消耗剧烈，几乎接近枯竭的程度。

    以至于跟着胖首座下山的时候。

    他的脸色依旧苍白，毫无血色，只是强撑着机械的向前走而已。

    本来能坚持那帮人跪拜完，就已经很不错了。

    谁料到，掌门雷伊又来个什么传法，他不得不咬牙撑了半个时辰。每一分钟，都百倍煎熬。

    真心受不了。

    好在从天海阁出来，跟着胖首座一路御剑，并不耗费他多少体力和真元。

    他一路上，对自己的状态慢慢调整。

    没多久，风天离从那种不支的状态中，渐渐脱离出来。

    耳边，风声呼啸。

    风天离衣袂飘飘。

    “首座，咱们去哪里？”风天离终于来了点精神，不由得问道，刚才只顾着自己难受了，一路跟随者胖首座出来，竟然连目的地在哪里都不知道。

    望着不断向后飞速移动的山脉，风天离有些疑惑。

    “当然是去我们的美好家园，骆驼峰。”

    “额……首座，骆驼峰有很多骆驼吗？”

    那胖首座忽然转过脸，脸上露出一丝丝不喜：

    “什么首座首座的？好歹我也是你的授业恩师，我尤能也是有名有姓的人，你这样叫来叫去的，成何体统？”

    风天离一怔，急忙陪不是。

    “师傅教训的是，尤师傅。徒儿知错了，不过徒儿真的想知道……是不是有骆驼？”

    骆驼这玩意儿，难道不是地球的宠物吗？

    难道，沧澜大陆也有？？

    这才是吸引风天离的存在。

    那尤能咳嗽了几声，从风天离的小眼神中，立即找到了被人视若神明的存在感，于是刚才的那小小的嗔怪，立刻烟消云散，换成了春风扶面的解释。

    “其实呢，骆驼真心没几个。不过，我们的骆驼峰，物产和灵气一直都不差，除了…难看点。”

    骆驼峰？

    是呀，按照尤能师傅的话，形状像骆驼，就是说连绵的小山峰。自然没有别人家的雄伟壮观。

    “难看？”

    “嗯。对。难看点。”

    胖首座说到这里的时候，有点难为情。

    看着他的表情，风天离不由怀疑。

    奇怪，怎么感觉像是一个坑啊！

    “不过你放心，整座山上，就没几个人。我们师徒乐的逍遥自在。”

    风天离一听顿时乐了。

    人烟稀少，对他更合适不过。

    他的修炼，不希望被太多人看到。

    “好呀。徒儿就和师傅一起逍遥自在。”

    风天离很卖力的讨好着。

    尤能怎么也没想到，这孩子倒是能吃得了苦。

    尤能知道，这小子乃是风云榜的首榜首名，本来对于收徒没有什么好感的尤能，对于风天离，确有一种特别的感觉。

    “你多大？”尤能问道。

    “十三。”

    风天离回答的毫不犹豫。

    十三岁，竟然能一跃成为风云榜首，这小子资质绝对没得说。

    虽然他不喜欢收徒，可是如果有一个徒弟，能不费吹灰之力。就让他脸上有光，那自然是再好不过的。

    三年之后。弟子们会有场比试。同时，也要去下山历练。

    想起来这些年，骆驼峰所受到的白眼和凄惨，他禁不住心下一阵悲凉。

    不过能顺利骗到这么个少年天才，尤能觉得非常有成就感。毕竟，现在的风天离，对于骆驼峰还一无所知。

    以风天离现在表现出来的实力来看，三年之后，绝对可以让他骆驼峰大放异彩。

    想来他被其余首座压在身下数千年，骆驼峰一直是五大首座的笑话。

    如今有了风天离，看来以后的命运要有所改变了。

    尤能的思绪，陷入对于往事的回忆中。

    这些年，他受到太多的嘲笑和冷眼，一幕幕回放在眼前，即便是表面看起来很乐天的他，此时也多了几分沉重。

    他暗暗咬牙：骆驼峰翻身的日子。终于要开始了。

    他甚至看到了三年之后，风天离给他争光的一幕。

    想着想着。

    不由得嘴角一抽，露出来一抹既不可查的笑容。

    嘿嘿。

    “尤师傅，尤师傅？”

    风天离见他莫名其妙的笑了一下，心下顿时感觉一阵没底儿。

    这家伙难道在搞什么鬼？

    不由得看向尤能：这家伙笑什么呢！

    “嗯。”

    尤能错愕一下，终于从幻想中走了出来。

    “在呢。”尤能道。

    “师傅，明明是五大首座，为何却只有四个？”

    “原来的一脉，在战斗中牺牲了。”

    “是牺牲了，历练的时候，遇到了个非常厉害的蜃妖，被吃了。”

    时间过去了太久，以至于他提前来这事时，竟然忘记了悲伤。

    “那是什么？”

    眼前，忽然浮现起不少山峰，主峰如同五根手指，直接插入云霄。

    “那是我们五脉的根基。四大首座，每一个人负责一个山头。主峰则是由掌门控制。”

    “这便是五曌峰。”

    “山峰底下，有地脉相连，看起来各自并不相干。然而确像是一个人的五根手指一样。”

    “五大山峰的地脉是相连的，就像是一个人身上的五脏六腑，相互通融。强大的地脉，这使得五座山峰的灵气非常充足，所以弟子们能进入风陵园，也算是成功了一半了。”

    尤能看了看前面的山峰接着说道。

    “我们峰也很快就到了。”

    紧跟着，尤能催动了下身下的长剑，速度也加快了不少。

    高入云海深处的，那一峰自然是掌门雷伊的。

    而最秀丽的那一座，是女首座的。

    “是这个吗？”

    眼前出现了一片连绵的山峰，和刚才的相比，山峰平平，毫无势力可言，就像是一个姿色平平的女子，说不上喜欢，也说不上不喜欢。就是单纯的不讨厌而已。

    尤能看了看，接着摇头。

    “这个也不是！”

    风天离的眼睛，微微一怔。

    这都不是，这些山峰分明平庸无能的很。

    这都不是！

    风天离几乎抓狂了。如果说这都不是的话。那样平平的山峰，都不是骆驼峰，那么，传说中的骆驼峰，得惨淡成啥样呀！！

    风天离皱了皱眉头。

    脑海中忽然浮现出四个字。

    荒无人烟。

    那应该和沙漠的无人区，有一拼了吧？

    这样想着，尤能淡淡一笑。

    “到了，到了。”

    他话音刚落，脚下的长剑发出一阵轰鸣之音，紧跟着一个俯冲，向前落下。

    风天离的身子一斜，便随着剑气急剧坠落下来。

    耳边风声骤响。

    风天离只觉得脚下忽然一轻，就到了。

    在看到眼前的一切的时候，风天离的小心脏，顿时绝望了。

    这确实是太像骆驼了，不仅仅是山峰的起伏，时而高时而低的。

    然而，比这个更加形象的，是这山峰的颜色。

    那不是绿油油，青翠翠的绿色，而是驼色的黄！

    黄！

    对。是一片一片的骆驼黄。

    之所以是黄色，是因为灵植荒废，或者因为照顾不周到，死的死，残的残，更有甚者，直接就荒废了。

    所以，这几十万平方公里的山地，竟然看不到几处绿色。露出来的黄色，便是山体本身的颜色。

    风天离静静地带了呆。

    “你确定我们没有走错地方吗？”

    他问道。

    循着风天离的目光，胖首座也不由得朝着四周看了看。

    不看不要紧，这一看，果然是心下一阵悲凉。

    他在这里待了上千年了，若不是风天离提醒，自己也没有发现，确实有点不像话。

    “哦，好像……应该……是吧。”

    “确实，荒凉了一点……不过有一点，我们骆驼峰的地脉还是很好的。”

    胖首座信誓旦旦地说道。

    风天离：“……！”