
    走的近了，这才看了一个透彻。

    只见那练武场上，一个女子当空而立，身上穿着一件枣红色的披风，披风随风飞扬。

    她手中握着一条蛇皮鞭，双眸中泛着丝丝冷光，目光凝视着眼前的对手。

    她的对面，站着一个黑衣男子。

    尽管并不知道叫什么名字，但是能进入三十二强的，实力绝对不弱。

    “要打就快点！姑奶奶没有功夫跟你瞎耗！”

    那姑娘将蛇皮鞭一扬，对着那人露出一丝丝冷笑。

    握着蛇皮鞭的右手，不由得紧了紧。她已经摆开了架势，像是猎人等待收获猎物一样，表情是欣慰和满足的。

    “这人谁啊？蛮厉害的样子！”

    胖子看着那台上的女子，不由感叹道。

    宋哲朝着站台上看了看，不由得捏了一把汗。

    “竟然是她？”

    “她是冰族的九公主冰月，天纵之才。她用冰族特有的法术隐藏了修为，因此没有人知道它真正的境界是什么。这也正是她的可怕之处。…”

    胖子点了点头，目光不由再次看向那个女子。

    “上次风天离得罪的……就是她吧……”

    宋哲默默点头。此时，场上的比试已正式开始。

    每一个想要争夺首榜首名的人，在开赛前都签下了生死契约。

    比赛中无论生死，都和冰族以及风陵园无关。

    因此，不管对手出手多么很辣，都不算过分。

    历年中，也经常有打死对手的情况出现，这倒是没什么稀奇。

    “出手吧！”＼

    九公主似乎有一些迫不及待，手中的蛇皮鞭轻轻一颤，在地上甩出来一个空响。

    对面的黑衣人，也不示弱。

    毕竟走到三十二强的人，谁会轻易放弃？

    他手中战刀一颤，凝聚起数道火焰来。

    “看刀！”

    “凌风战刀！”人群中已经有人认出了这把战刀，相传是羽族的七十二战器之一，尽管差那么点灵性，算不得灵器。

    可是，威力的强横，却绝对秒杀同阶兵器。

    凌风在手，这黑衣人当然要搏上一搏！

    只间顷刻之间，那人的战刀便当空而下。朝着九公主斩杀而去。

    啪！

    却见九公主冰月，手腕一抖。

    下一刻，手中长鞭呼啸而出，宛若一条嗜血的狂蛇，对着那黑衣人蜿蜒而去。

    砰！

    一声巨响，长鞭和战刀相互撞击，片片火星凌空而下。

    一阵剧痛从手腕上传递而来，那黑衣人神色一凛。

    手腕一松，差点承受不住。

    他咬紧牙关，正要再次发动攻击。

    却见那蛇皮鞭当空一挥，再次和他的战刀相撞！！

    砰砰！

    接连两次，巨大的鞭力使得战刀在手中一阵狂颤，终于力不从心，脱手飞出！

    阿！

    那黑衣人惊呼一声，眼见自己的刀迅即飞出。

    便双掌结印，对着九公主打过去！

    一道掌印呼啸而出，朝着九公主飞驰而去。

    破！

    九公主脚下一踏，凌空跃起，手中七星鞭一扬，直接甩向了黑衣人。

    噗！

    那一鞭子正打在黑衣人的胸口上。那黑衣人脚下一颤，一口鲜血便喷了出来。

    而此时，正在接印的手指还停留在半空。

    “滚！”

    九公主双眉一挑，眼中露出不屑的神色。

    鞭子再次一抽，那黑衣人便被一道罡气卷起，下一刻“扑通”一声，落到了台下。

    人群中，顿时一阵唏嘘之声。

    “此战，九公主胜！！”

    随着宣判掌使声音响起，人们不由得朝着台下看去。

    刚才和九公主交战的黑衣人，从战台上摔下来后，已经昏迷不醒。

    这架势，即便醒了，伤也定然不轻。

    已经有医官将他抬下下去，勘验之后才知道：一鞭之下。肋骨竟折了五根！！

    宋哲眉头不由得皱了皱。

    再看向九公主时候，眼神中不由得露出几分复杂之色。

    这个九公主。

    实在太难缠了。

    “哎呀！这九公主竟接连伤了十五个人了！”

    就在宋哲凝神的间隙，胖子左右打听了一番。

    竟然有十五个人，接连败于九公主鞭下。

    一人连胜十五场！

    宋哲的眸子动了动，似乎决定了什么。

    “下一个！宋哲！”

    听到名字被喊，宋哲动了动。

    “小心。”

    胖子很担心，一把抓住了宋哲的袖子。

    毕竟在这偌大的王城，他们三个是最铁的朋友了。

    “我会小心的。”

    宋哲拨开了胖子的手，面色沉稳地走上台去。

    他速来行事小心谨慎，这一次也绝对不例外。

    他现在台上。并不着急出招。

    “哈哈！又来一个不怕死的！”

    九公主狂妄一笑，下巴微微扬起。

    “少啰嗦，出招吧！！”

    九公主似乎有点不耐烦，握着七星鞭催促道。

    “久闻公主大名，在下仰慕已久，近日来，参战并非为战胜公主，而是为了和公主切磋。”

    “所以…”

    “不就是怕我伤了你？所以才故意如此！”

    九公主脸上掠过几分不屑，直接把宋哲的意思说了个透彻！

    “我们各自使出三分力气，比划招式，若是宋某人败了，自然会认输。”

    台下的人，听到之后，禁不住小声议论起来。

    “这小子倒是蛮聪明的。”

    “这样过招的方式，避免了自己受伤。倒是一个保命的好方法。”

    胖子听了宋哲的话，不由一笑。

    他宋哥果然小心行事，天下无二。

    起码避免了无谓的伤害。

    就在他为宋哲的这个主意，沾沾自喜的时候，不由向身后看了看。

    风天离这小子不会睡过头了吧？

    怎么还不来？

    此时，台上再度传出那女子的声音。

    “好，我就答应你。”

    “多谢公主成全。”

    宋哲的回答倒是彬彬有礼。

    接下来，两个人各自使出招数，宋哲一把长刀在手，手中飞舞。

    九公主手腕翻动，手中长鞭停上下翻动，拆解着宋哲的招数。

    两个人影子交换重叠。很快过了七八招。

    这九宫主的招数层层都比宋喆高上一筹。

    在宋哲使出第十招的时候，依旧被九宫主破解。

    这已经是他的最高武技了。

    这一招都被他拆解，若是双方都注入了真元，他也必定不能胜。

    就在此时，九公主的嘴角弯起来一抹诡异的微笑，那微笑带着森寒的杀气。

    “停。”

    宋哲忽然喊了一声。

    他已经感觉到了危险，那危险就来自于那一抹微笑。

    他甚至能够肯定，这九公主绝对不是什么善茬，若是再打下去，能不能全身而退还是个问题。

    宋哲不求第一，只求得能全身而退。

    毕竟他已经进入了三十二强，为了个首榜首名，拼的连命都没有了，实在不值得。

    “我退出。”

    宋哲收起了长刀，对着九公主道。

    那九公主当即一笑，她却并没有收鞭，而是以一种极其骄傲的眼神，看向宋哲。

    “哼，早知如此，何必当初！”

    “孬种！我最看不上，认输的男人！”

    口中话音刚落，一道凌厉的鞭风呼啸而来，宋哲本来已经认输，对于她已经毫无防备。

    见一鞭袭来，忙脚步向后一错，想要避开，却见那鞭风却是快如闪电，顷刻之间就到了他的身前。

    砰！

    一鞭正中在胸口之上，只觉得五脏六腑内一阵剧烈的震颤。

    宋哲踉跄一步，喉咙里忽然冒出一阵腥甜来，张开嘴巴，涌出一口黑血来。

    “……你！”

    宋哲对着她指了指，体内却再没有力气支撑，双腿一软，下一刻就倒在了练武场上。

    众人不由大惊！

    一个个不可置信地看向练武场中央，那嚣张的不可一世的长公主冰月。