
    杀气。

    风天离感受到了无比强烈的杀气。

    不过此时，他好歹已经穿上了裤子，尽管光着上身，起码打起架来不会你们不雅观了。

    “一个人打一群啊！”

    风天离铿然一声，掣出月魄剑，环视着四周。

    如果说单纯对付冰月，他拼尽全力，也许能试一试。

    然而，现在是一个人打一群，还有这么多的冰龙卫在场，着实有些棘手。

    不过，好久没有痛快的打上一架了。

    只间风天离的脸色并没有害怕的意思，反而有几分跃跃欲试的。

    “好久没有人陪我打上一架了，难得来了这么多人，痛快啊！”

    风天离手中月魄轻轻一颤，整个人陷入一种亢奋状态。

    “是啊，好久没有人陪你打一架了，打赢了你当然痛快过瘾，就怕待会儿满地找牙的时候，痛快的就不是你了！”

    冰月嘴角微微一挑，流出一丝丝轻蔑的微笑。

    随后，她将身上的红色披风，向后重重一甩，整个人立即显出几分飒爽英姿来。

    “待本公主折了你的双手双腿，看你还怎么得意，看你还怎么痛快！”

    说话之间，冰月双脚一滑，就到了风天离跟前。

    “好婆娘，敢对你男人下手，倒是有几分心狠手辣！”

    风天离一边招架着，嘴上却没有少奚落。

    冰月公主招招狠辣，长剑在每砍出一次，都带出一道红芒，宛若一道流光，刷刷刷，不断的击杀在风天离的周围。

    刷！

    一道剑光闪烁而过，下一刻，风天离的肩膀上，立即多出了一道血痕。

    血滴滴答答的沿着伤口落下来。

    风天离的眉头微微一皱，低头看去，刀口太深，已然露出白骨，刺骨的疼痛传过来。

    若不是自己躲的及时，恐怕这一条胳膊已经废掉了。

    他抬起脸，看向冰月。

    这么重的出手，那只有一个解释，就是冰月已经决定让他死！

    风天离的脸上再也没有刚才的举重若轻，几十个冰龙卫，加上一个修为高深的冰月公主，对付他一个。

    他机会多少机会取胜。

    然而，他必须全力以赴，因为稍有不慎，就是掉脑袋的下场。

    “怎么？这就知道疼了，待会儿本公主把你的胳膊卸下来，很快就没感觉了！”

    “你这毒妇！就是全天下女人都死光了，也休想让我娶你！”

    风天离骂了一声，继而将月魄一扬。

    一道凌厉的光芒闪烁而过，呼的一声。

    在空气中扫过一道剑芒，朝着冰月呼啸而去。

    冰月手中的长剑一举，铿然一声，和月魄的力量悍然撞击在一起。

    巨大的推力，使得两个人都倒卷而出，向后飞出了数十米。

    冰月彻底愤怒了。

    身为高贵的就公主，就算是他能忍受，这个男人袭胸，和偷窥，却无法忍受，在干了这一切之后，还对着他百般嫌弃。

    想起来他那一脸嫌弃的表情，以及说他不够温柔，不够贤惠，上不了厅堂下不了厨房……

    她顿时就满肚子怒火，那火焰在胸口熊熊燃烧着，化作汹涌的恨，凝聚在剑锋之上。

    “我杀了你！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冰月像是疯了一样，恨不得一剑砍下来，都能剁下风天离的一截肉来。

    每使出一招，都伴随着一声愤怒的杀声。

    风天离凭着神皇血脉强横的躯体力量，一路招架着，这冰月并没有占据上风。

    而围拢在一侧的冰龙卫，此时并没有出手。

    他们一个个手里持着兵器，只是带嗲的看着。

    因为他们的主子变化太快了，一会要嫁给这个男人，一会儿又喊着要杀了这男人。

    这可难为了他们。

    如果风天离有一天真的成了九驸马，那么他们现在的打斗，就属于夫妻之间的内斗。

    他们冰龙卫是负责保护公主的安危，夫妻之间的打打闹闹的，和他们可一点关系都没有。

    帮还是不帮？帮的话到底帮谁？

    这是一个痛苦的选择……既然痛苦，他们便选择围观。

    所以，这帮冰龙卫一直都是这样傻呆呆的看着，并不出手。

    如果他们万一杀了风天离，而到时候公主忽然反悔了，谁主动杀了这驸马爷，谁还能又有命活吗？……

    大家你看看我，我看看你，都选择不出手。

    所以，报名的唯一方法，就是不作为。

    眼睁睁地看着九公主和风天离单打独斗，越来越体力不支。

    谁也没有出手帮一下。

    风天离似乎看出来这一点，嘴角勾起一个微笑。

    “我说老婆，你这样就不对了，就算有怨气也不要下这么狠的手啊，当心我不娶你！”

    “滚！谁是你婆娘！”

    冰月几乎要疯了，这家伙难缠不说，还处处用言语来侮辱她。

    心中恨不得将他一刀两段。

    “冰龙卫！你们瞎了吗？还不快来帮忙！”九公主和风天离打的吃力，不由得朝着冰龙卫看了一眼。

    这帮冰龙卫总算是等到了公主的意思。

    原来，公主是真的要杀他！

    顿时，举起武器便朝着风天离冲过来。

    风天离见一群人围拢过来，顿时厉声一喝：

    “大胆！你们有几个脑袋啊，敢砍了我九驸马的脑袋？”

    “来来来。你们砍一个我看看？”

    嗯？

    什么状况？难道和公主是闹着玩的？

    “我和公主切磋，哪里轮到你们这些奴才插手？滚！”

    风天离这一句话，不管是从语气还是从气势上，都绝对的取得了压倒性的胜利。

    这一句话，彻底将那帮人镇住了，本来还想上来帮助公主的人，这个时候猜测：万一以后这位真成为驸马爷，因为今天的事情，也饶不了他们。

    顿时，一群人脚步纷纷停在原地。

    “对不住啊，公主，我们不能得罪驸马爷！”

    “呸！你还真当自己的驸马了！”九公主朝着风天离淬了一口，随后看向那帮冰龙卫：

    “你们……到底是听我的还是听他的！”

    ”……我们不知道帮谁，所以谁也不能帮了……”

    “本公主命令你们，杀了这男人……”

    九公主彻底愤怒了，想不到跟了自己多年的冰龙卫，也会因为风天离的一句话而背叛，这还得了？

    她万万没有想到，风天离竟然有如此大的煽动作用。

    “没有冰龙卫，我一样娶了你的狗命！”

    冰月公主骂了一声，当即跃然而起。长剑指向天空。

    “九转天雷！”

    一声厉喝，周遭立即有无数雷声炸响，发出轰隆的响声，超着剑锋上汇集而来。