
    一个十三岁的少年，竟然用几十个呼吸的时间，晋级了一重境界！

    他不是不能晋级，而是晋级所用的时间，太快，简直快到了匪夷所思的地步。

    而这一切，在雷伊看来，是绝对不应该出现的事。

    换句话说，这是一件让整个羽族都会感到十分恐怖的事情。

    一个十三岁的人族，只用了几十个呼吸，就完成了凝气二层的晋级，这说明什么？

    说明他内息足够强大，说明他体内积蓄的真元已经雄厚到了十分恐怖的地步。

    雷伊的思绪少有地开始混乱，耳边忽然回响起羽皇交代给他的任务。

    “宁可错杀三千，绝不放过一个！”――脑海中，羽皇的声音响起来。

    这个少年，确实太过特殊。

    他的双眸之间闪过丝丝犹豫，他不想滥杀无辜，然而此刻少年的命，就捏在自己手里。

    一个十三岁的人族少年，用几十个呼吸的时间，晋级到了凝气二层，怎么说，都是一件让人不敢相信的事情。

    然而更可怕的是，这少年却丝毫不知收敛。

    他甚至感受到了，死亡的恐怖气息，正在慢慢的朝着风天离逼近。

    雷伊是一个爱才之人，尽管有羽皇的命令，然而不到万不得已，他不会轻易地伤害一个无辜的人。

    即便是对于一个素不相识的人族，也是如此。

    他忍不住再次打量了一下风天离，此时的风天离脸上挂着得意的笑容，然而那笑容背后，又似乎隐藏了什么。

    他不确定，也捉摸不透。

    “怎么了，来接我了？”

    风天离说话倒是毫不客气，那语气中分明带了几分无良和诡诈的气质。

    这个少年，的确很特别……

    一个令人捉摸不透，无良又无耻的人族少年。起码在雷伊看起来，风天离就是如此。

    他的内心，除了不忍，还有丝丝惧怕。

    那不是他一个人的惧怕，而是整个风陵园，甚至于整个羽族的惧怕。

    因为，如果猜测属实的话，那么风天离的身上，很可能隐藏着一种可怕的力量，足以毁天灭地，震撼三界的力量。

    万年之前的那一场血杀，至今都还能闻得到硝烟中浓重的血腥味。

    太多的人，神，为此失去了生命，甚至就连是片刻的回忆，他心底深处都很排斥。

    雷伊很少惧怕一个人族的生死。

    而现在，一方面他不忍心风天离丧命，另外一方面，又非常惧怕他活着。

    想让他活着，是出于对于天才的赏识；而惧怕他活着，乃是害怕，这个人族少年就是神皇血脉的宿主。

    他很矛盾，双眉紧蹙着，一时间陷入自己的情绪里，对于风天离的话语，置若罔闻。

    风天离见他久久不开口。场面倒是显得有几分尴尬，不由得再次重复一句。

    “雷掌门，是来接我的吗？”

    雷伊怔了怔，许久才急忙答话。

    “你就是风天离？”

    “正是。”风天离倒是毫不忌讳，现在冰族九公主已经离开了，现在的王城已经没有了威胁。

    “既然得到了首榜首名，为何消失了？”

    雷伊低声问道，语气中却并没有什么责怪的意思。

    “呃……我只是不想和九公主碰面，出来玩玩而已。”风天离狡黠一笑。

    雷伊对于风天离这样回答，倒是没有说什么。这个问题在问之前，他就已经有了答案，在那样的状况下，风天离选择离开，在保命的最好手段。

    “现在九公主走了，我们回去吧。”

    雷伊速来冷漠，此时的眼神中却有不少温情。

    ”据说，我会成为您的亲传，是真的吗？“

    “当然。”

    雷伊没有那么多的废话，转身朝外面走去。

    风天离心中顿时一喜，这就得到了吗？

    风陵园掌门雷伊的真传？

    是真的吗？

    “恭喜你啊。”一旁的护卫长一张小脸笑开了花儿，他很清醒昨天请假当场，结实了这么个人族少年。

    如果他真的成为雷伊的真传，日后说不定还有更大的用处。

    奇货可居啊！

    “小兄弟，我已经在这里给存了十万元，若是风陵园住不习惯的话，随时来这里。”

    风天离白了他一眼。

    “谁说住不惯，我可是要修行的人，多苦我都能接受！”

    他雄赳赳气昂昂的说完这句话，立刻感觉不对味。不对啊，既然钱都交了，怎么能浪费，随后把护卫长的袖子一扯，低声问道：

    “等等，告诉我预定的几号房？”

    护卫长窃笑：“还是您这间。”

    “好极好极！”

    风天离笑笑，松开了护卫长。

    抬头看看雷伊，此时已经走的很远了，他急忙快了几步，追了上去。

    “风天骄，小的名叫赵神奇，您可千万记得……”

    护卫长急忙小跑着追着风天离，这样当天骄，能巴结一刻是一刻。

    其余的三十一位少年强者，此时你看看我，我看看你，脸上都涌现出异样的神情。

    少年风天离得到了首榜首名，将他们的名头压住，这并不稀奇，谁让咱技不如人呢。

    可是此时此刻，已经不在战台之上，风天离却用几十个呼吸的时间，晋级到了凝气二层。这对于他们来说，就是活生生的打脸。

    和雷伊的震惊所不同，他们的双眸中是实实在在的恐慌。

    那是一种，即将失去一切的恐慌。

    感觉就像是，你在精雕细刻一件艺术品，倾注了所有的心血和精力，在你用了差不多三年甚至更长时间，终于完成的时候，心中的那种成就感，那种期待着被认可感觉油然而生。

    当你拿着这个艺术品，给众人展示，希望得到赞赏和奖励的时候。

    一个小你很多岁的弟弟，却拿着比你还好上一倍的东西，给你看。

    口中还念念有词：“大哥哥，我花了三天做的，你看是不是不成样子啊……”

    那个时候。

    整个世界忽然天旋地转，翻江倒海的感觉。

    所有的梦想，就在这一刻，被这个少年击碎了。

    而你这三年，甚至更长时间的青春，直接喂了狗！

    悔恨，不甘，妒嫉，恨。

    现在的这三十一强者的心中。就充斥了这样的一种情感。

    风天离先是得到了首榜首名，之后被雷伊亲自来带走，还成为真传。

    每一道，都足以让他们的恨意转化成杀气，将风天离剁死一百回！！

    因为，风天离，夺走了属于他们的一切。

    那是一切啊！

    他们不由怒火中烧，此时不由咬碎了牙齿，跟上大部队的脚步，朝着风陵园的分舵进发。

    一张张脸上，都深沉地刻着仇恨和愤怒。

    像是一个已经埋藏了依旧的炸弹，随时都可以引燃。

    等着吧，风天离！

    他们每一个人，都在内心这样呼喊着。