
    到了通天峰，入眼之处皆是翠绿。

    “总算离开那秃子山了。”

    风天离双脚落地，将符文从双腿上揭下来，不由得感叹起来。

    他环顾四周，漫山遍野的，都是青翠的绿色，心情别提有多好了。

    顺着山门远望，却见云雾中一片偌大的练武场，而练武场周围则是一片青墙黄瓦，仙气飘渺中，空中有无数道清光向四周外放着。

    几只仙鹤，在云海中穿梭。

    隐约能够听到红色鸢尾鸟儿的鸣叫，和谐，宁静，安详。

    这才是仙人该待的地方呀！

    风天离不由感叹道。

    “走吧。”

    冰月和尤小能也到了，三个人相约朝山上的课房走去。

    给弟子们上课的书房，提前都已经准备好了。

    一个老夫子现在偌大的讲台上。摇头晃脑地讲述着什么。

    “金木水火土，每一种元素都有一种属性……”

    风天离听着听着，就想打瞌睡。

    这老家伙讲的太枯燥了，根本没趣。

    风天离懒得听，不由得趴在桌子上。

    坐在他前排的，乃是冰月。

    她听得很认真，风天离拿手指头勾她好几次，她都没有转头。

    跳大神呢？这么专注！

    风天离撇撇嘴，讽刺了一句。

    好没趣。

    风天离看着摇头晃脑的老夫子，眼皮很快开始打架，不知不觉地进入了梦乡。

    “叮咚。系统修复完毕，欢迎楼主进入系统空间。”

    风天离大摇大摆地踏了进去。

    龟仙人还是龟仙人，依旧守候在系统空间里。

    “你丫宕机了这么久，现在才恢复？”

    风天离上来就揪住了龟仙人的脑袋，一把按在桌子上。

    “别呀…楼主……”

    龟仙人慢吞吞地抬了抬眼皮，似乎对于这粗爆的动作有点不适应。

    “都是因为你，要不然呢，这几天亏欠你的灵气值早还了一半了。”

    风天离确实窝火，好不容易遇到个灵气集中的地方，本来灵气值充入的好好的。

    眨眼之间就是两百点。

    在平时，是想都不敢想的事。

    就在他准备大干一场的时候，这操蛋系统，竟然宕机了！！

    你说窝火不窝火！！

    这事搁谁都受不了呀！

    这不是耽误有为青年进步嘛。

    风天离修为的提升，都依赖于系统。

    系统撒泼不工作。他也没有办法，所以这几日，则是闲散的很。

    “不行，不行。你陪我，你耽误我进步！”

    风天离使出农村妇女吵架时候的必杀技蛮不讲理，撒泼打滚。

    “你放开我，我们好好说话。”

    龟仙人的口气中带了几分哀求。

    风天离的手指，微微松开了一些，勉强够支撑龟仙人说话。

    龟仙人大口喘息了片刻。

    “本系统存在了上万年，初次运行，难免有这样那样的错漏。”

    “而且，你的灵气值提升的太快了，200点是我现在能承受的单日极限。”

    嗯？

    风天离一怔，一双目光怒视着龟仙人。

    “你个老乌龟，那就是说，以后我每次提升200点灵气值，就必须得停下？”

    “这怎么可以？一点也不符合我天才的气质，好吗！”

    系统翻了个白眼。

    好像你丫真的多用功似的？不就是遇到了个灵气集中的地方吗。

    不费吹灰之力的提升，也好意思说是进步？

    若不是看在风天离乃是宿主的份儿上，他真有一巴掌拍死他的冲动。

    不过，看在这小子乃是神皇血脉的承继者。

    所以。本系统忍了。

    “好吧。确实是本系统的原因。本系统会尽量修复，好跟上楼主天才的脚步。”

    龟仙人一脸歉意地回答道。

    “那就是说，在修复之前，本天才必须忍受，每日两百点的极限值？这怎么够？…”

    “像我这样的天才，怎么能被你阻住脚步？”

    “不行，绝对不行！”

    风天离滔滔不绝地说着，他不能迅速成长的痛苦。

    龟仙人耷拉着脑袋听了半晌，终于忍无可忍了。

    “等等，楼主。”

    龟仙人说道。

    “尽管本系统的修复不能短时间完成，可是系统的兑换功能，从来没有关闭呀。”

    “也就是说，不管你丢来多么贵重的东西，本系统都会给你兑换的，不会影响到您的进步。”

    这句话瞬间堵住了风天离的嘴巴。

    对呀，系统兑换没有停，他可以…

    “不行，你耽误我这些天。怎么赔偿？”

    许久不见，想不到楼主的无耻还是有增无减。

    龟仙人心下道。

    “好吧…为了表示歉意，本系统为你准备了一个成长礼包。”

    礼包？

    风天离的小眼睛顿时一亮。

    他最喜欢礼包神马的了，这一次将带给他什么惊喜呢！

    “叮咚！恭喜楼主获得成长礼包一份，是否打开？”

    碧绿色的屏幕上，跳出来一对选择键。

    风天离毫不犹豫地点击了确认。

    一阵悦耳的提示音之后。

    屏幕上方的程序打开。

    “礼物一，学习卡一张，可以在本系统中选择五门基础，下载到您的脑海。一旦下载完成，直接使用无需等待。”

    “礼物二，通天峰藏宝阁名品大全。”

    风天离立即开始选择学习。

    这老夫子的课程实在是索然无味，可是他讲述的东西，又是修士必备的，不学还不行。

    于是，风天离就用学习卡，开始在系统中寻找。

    如果能找到相应的课程，点击个下载，一切就大功告成了。

    刷刷刷。

    他的手指不断地划拉着屏幕，眼睛不停地在屏幕上搜寻着。

    上万本书呀，一本一本找到什么猴年马月？

    风天离手指搭上下巴，不由微微皱眉。

    “楼主呀，我真想为您的弱智点赞。”

    “可以使用搜索引擎的，好不好？”

    风天离竟忘记了这茬了。

    “切！你才弱智，你全家弱智！”

    骂了系统几句之后，他果断使用搜索引擎，从里面找到几本：

    《五行修行纲要》

    《道法总汇》

    《风陵园历史汇总》

    《感悟天地》

    《大道法则》

    风天离胡乱地扫了一眼，也没有细看，便点击了下载。

    吱吱。

    进度条在巨大的屏幕上晃动着，随着进度条的不断行进，大大小小的字符充进风天离的脑海。

    围绕着他的识海，快速进入。

    呼呼。

    风天离只觉得头晕脑胀，寻常的一本也就眨眼间就完事了，可是这个进度条，足足走了十分钟愣是还没有走完。

    他有些差异地偷偷喵了一眼，却见上面的文件大小显示是：

    300g！

    这单纯的文字说明，竟然这么多1

    早知道，就选择一个小一点的了。

    风天离有些暗暗后悔，可是既然已经选择，想要后悔却已经来不及了。

    只好耐着性子等着。

    大量的字符围绕着他，盘旋成一个巨大的漩涡，最后一点点的从天灵盖进入。

    进入风天离大脑的信息，然后慢慢归类整理，放置到该放置的位置。

    深蓝色的进度条终于填满，风天离彻底松了一口气。

    紧跟着他点开了第二个大礼包。

    《通天锋名品大全》

    紧跟着，大量的数据开始涌入脑海。

    通天峰的每一个宝贝都配备了详细的说明，外加多张图片。

    “耶！还是彩图的！”

    风天离的内心有一点小兴奋。

    这名品大全的文件倒是没有多大，毕竟通天峰的宝贝是有限的。

    进度条很快就走完了，风天离随手巴拉开一个图片，看了看。

    “七宝琉璃塔：灵器九品，可以滴血认主，可大可小，具有强大的威能，可以一次击杀数十个凝气大圆满的高手。”

    风天离连连点头，这玩意真不错。

    就在此时，隐隐约约听到有人喊他。

    “风天离！风天离！”

    “你醒醒！”

    隐约之间，似乎还有人扯自己的袖子。

    砰！

    一声响动敲到了桌子上，巨大的震动，让风天离打了一个激灵，彻底清醒了起来。

    敲桌子的正是老夫子，此时他气的胡子外翻，正在虎视眈眈地看着风天离。