
    “起开！”

    “你倒是起开啊！”

    风天离试图掰开那枯骨的手指。

    然而，他的两只手却像上了保险一样，死死的攥在盒子上面。

    这一定是个好东西，风天离本能地判断。

    如果不是如此，那么枯骨的主人，绝不会拼了命去守护这个小盒子。

    “你松开，松开呀！！”

    风天离一边自言自语，一边用力掰手骨。

    又废了一番力气，还是打不开。

    想来，是死者生前用最后一丝真气，下了禁制。

    若非复合条件，一定不会轻易松开。，就算断开了手骨也没有用，据说下了禁制之后，手骨一断，这宝贝也会随之毁坏。

    尽管只是传说，但是风天离不想毁掉这宝贝。不由得摸了摸下巴，仔细想着如何破解。

    想要破解，需要知道当时主人最想干嘛？

    他再次凝向那个小盒子。

    这个盒子的主人，生前一定希望这宝贝得到传承，落到他信任的人手里。

    风天离顿时心中有了主意。

    毫不犹豫地朝着那枯骨一拜，双手抱拳：

    “前辈呀，你的敌人早死了几百年了。把这东西留给我吧…”

    嗯？没反应？接着来，换一句。

    “前辈呀，我乃少年天才，这东西留给我，是最好的选择呀。”

    依旧没有反应。

    那枯骨的手指，依旧死死按着那个小盒子。

    “……”

    风天离一句接一句的说，可是那枯骨却一点反应都没有。

    终于口干舌燥，风天离气呼呼站起身子来，指着那枯骨道：

    “管你何方神圣，我才是一统三界的人。若是你再不交出来，今日就斩了你手骨！！”

    咔咔。

    这句话刚从嘴里说出，便见那枯骨像是感应到了什么。

    慢慢的，那两只手骨缓缓缓缓地朝着两边移动，一点一点的，最后，竟然松开了那小盒子！

    风天离心中一喜，

    原来这家伙喜欢硬来啊！

    急忙上前一步，将那小盒子握在手中。

    他轻轻地抚摸了一下，有些爱不释手，然后轻轻地推开了盒盖。

    “砰砰砰砰砰！”

    接连发出五声巨响。

    紧跟着，小盒在打开的瞬间，发出一道奇异的光芒。

    一道光芒从中射出，紧跟着是第二道，第三道…直到第五道射出，五色光芒，同时照亮了天际。

    将周遭的黑暗映照得如同白昼。

    一道道光芒刺破了黑暗，宛若彩虹一样，把周遭照亮。

    几乎是在同一时间，风天离的目光看向高空的五道光芒，只见那光芒在夜色下汇集到一起，形成了一团灿烂的烟霞，最后展开成一道光幕。

    很快，就在光幕之上，一道道奇怪的符文，发着金光，开始汇集。

    好像是字符？

    那些字符汇集的越来越多，一个个发着金光，将周围的夜色映照的更亮了。

    这一幕极其震撼。

    可惜了，那些文字，风天离根本不认识。

    “哎，没文化真可怕啊！”

    就在风天离懊悔着为什么不多学一点的时候，他的身躯忽然一轻，像是受到了什么牵引一样，不受控制的向上升了起来。

    “窥我真言，受我传承！”

    冥冥中，周遭响起一个沉沉的声音，正是来源于这小盒。

    风天离顾不得那些，此时他的双脚已经离开了地面，整个人不受控制地朝着那道光幕飘过去。

    强光依旧。

    就在他距离那巨大的五色光幕有半丈距离的时候，忽然停了下来。

    一道道符文从光幕中飞出，发出砰砰砰地声响，从风天离的天灵盖中钻进去。

    “这是什么？”

    风天离有些惊恐，然而惊恐的同时却感受到了剧烈的疼痛。

    每一个字符从他的身体上进入的时候，就感觉到了如同针扎一样的痛，那痛苦不是在表皮，而是直接深入到了身体里，苦不堪言。

    最后，他的声音变成了呻吟，有一声没一声的喊着。

    “你个系统乌龟蛋！你看我不收拾你！关键的时候竟然不出来救本尊！”

    “来人啊，沧澜大陆的天才在此啊，谁来救救我……”

    “来人……”

    时间一分一秒的过去了，随着进入风天离脑海中的字符越来越多，那字幕上的文字也是越来越少。

    同时，光芒越来越暗淡。

    每钻入一个字符，他的身躯都会颤抖一下，那是痛苦的颤抖。

    他不断的发出惨叫，到后来实在受不住了，就变成了骂声：

    “什么破宝贝啊，老子不要了！”

    “你个枯骨鬼，你放老子下来，非把你一把骨头打碎成灰！”

    ……

    然而，不管他如何喊叫，那符文还是按照原本的顺序，有条不紊的进入他的脑海。

    “系统啊，你个老乌龟，你倒是出来救我啊！”

    “要死了要死了……”

    ……

    半个时辰过后，风天离的叫喊，从美声直接沦落到了通俗，声音是越来越低了。

    “来人啊，救命啊！”

    “系统你个老乌龟，我一定不会放过你……”

    “来人，有没有人啊，苍澜大陆的天才就要陨落了，难道就没有人出手吗……”

    ……

    风天离有一声没一声的呻吟着，直到最后一个字符落入脑海。

    一切归于平静。

    那一道光幕随即消失，周围再次陷入黑暗。

    与此同时，那道吸引力也渐渐松弛了下来，风天离缓缓地从高处落了下来。

    他细细的感受了一下，脑海中，已经汇集了成千上万道的符文，一个个在脑海上浮动着，像是已经刻入了乃还中一般，只要他需要，他随时都可以调集出来。

    然而，那些字符，他依旧不认识。

    这都什么鬼？

    那些字符到底是什么？

    到底是干什么用的？

    ……

    一连串的问题，在风天离的脑海中闪耀着。

    比这一连串疑问更让他刻骨铭心的，是刚才的痛。

    于是，他提了月魄剑就来到了那枯骨跟前。

    月魄剑铿然一响，发出一声清鸣，风天离指着那枯骨道：

    “问都不问我一声，就往我脑海中灌输乱七八糟的东西！”

    “我这就让你知道我的厉害！”

    话音未落。一道强光闪过，月魄便对着枯骨狠狠地挥了上去。