
    呼！

    风天离手中的月魄，顷刻之间，光芒大放，他举着月魄朝着田叶奋力一挥。

    只见一道蓝芒翻滚而出，裹挟着强大的剑气，朝着田叶斩杀而去。

    田叶忽然一怔，慌乱中抬起手中的火焰刀奋力一挡，然而这一道剑芒太过锋利，手腕骤然一抖，一股剧痛从火焰刀上传递而来，他顿时感觉手腕一阵酸麻，那火焰刀再也握不住，立即从手中脱了出去。

    与此同时，他足下一蹬，想要退去，而月魄剑上光芒却骤然一盛，朝着他击来。

    躲闪不及！

    田叶惨叫一声，身子像是断了线的风筝一样，迅速倒飞出去。

    身体直接从赛场上飞了出去，撞击在场外的一棵大腿粗细的树上，那树本是株上古玄铁木，质地比生铁还要硬上三分，然而这一撞，一声脆响，树干铿然化作两段。

    众人只看到，两个人战的焦灼，不成想一个黑影飞出，下一刻田叶就被甩出了赛台。

    扑通！

    狠狠地摔在地上。

    嗯？

    此时的田叶，只觉得刚才那一击，力道雄厚，简直到了他承受的极限。

    若不是他强行启动真元护主心脉，此时怕早就一命呜呼了！

    他趴在地上，挣扎了一下，只觉得四肢像是被抽走了一样，怎么也站不起来。

    一张嘴，喷出了一口血来。

    凭他再怎么不相信，但事实就是如此。

    一个在他的眼中，不堪一提的人族少年，竟战胜了他！

    而且。是一击而制胜！

    屈辱，羞愤，不甘。

    他面色苍白，一双眸子死死凝着风天离，却一句话也说不出。

    “嗯？到底是谁赢了？”

    那观看的掌使，本以为田叶必胜，可是又见被打飞出的人影，貌似是田叶。

    无奈天色渐晚了，看的并不真切。

    这本是最后一场，身为裁判官也不敢含糊，纷纷从座位上下来，几个人围到田叶跟前，将田叶上上下下看了一个清楚，原来，真的是他。

    田叶，败了。

    这怎么可能？

    即便是这些裁判掌使，也都是个个疑惑。

    一个凝气初层的人，怎么可能有如粗蛮横的力量？

    几个人面面相觑，适应了好长一段时间，才相信田叶被打下来的事实。

    而这期间，本身已落败的田叶，被几个掌使上上下下，左左右右的看了一个通透。

    本来落败就已感觉到脸面扫地，此时再被几个掌使细细核实。

    更觉得脸上再没有任何光彩，恨不得寻了个地缝钻进去。

    “你可是田叶？”

    “……呃，正是。”

    田叶抬起袖子，用手遮住脸，难为情地回答道。

    终于确认了，此战乃是风天离胜。

    “此战，风天离胜！”

    掌使拉着长长的声音宣布道。

    听到了宣战，站台上的风天离仔细的凝视着手中的月魄，月魄剑依旧素黑无比，整个健身朴素无华。

    一如往日，平平淡淡的，安静地被他握在手中。

    最后一场，终于结束了。

    而这一场，以风天离的胜出结束。

    收拢了气息，风天离拖着疲惫的身躯，从战台上走了下去。

    ……

    此时，夜幕降临。

    夜渐深了，一轮冷月高悬。

    一路上，悄然无声。当风天离拖着沉重的身躯，走回寝室，胖子和宋哲正喝酒。

    尽管战胜了田叶，但是风天离也损耗了不少真元。

    他轻轻推开门，走了进去。

    “哎吆，回来了？等你半天了。”

    胖子见风天离回来，急忙将嘴里的半根鸡腿放下，迎了上来。

    “怎么才回来，我们俩都喝了一壶了！”

    胖子埋怨着，将风天离手中月魄接下，转身挂在墙壁上。

    宋喆也走了过来，二话不说。

    端起酒杯就要和风天离干杯。

    “兄弟，输个比试有这么难吗？直接比划两下不就完了？还要拖这么久？”

    胖子看风天离面色不好，急忙安慰道。

    “都说了，尽力就好。”

    风天离不动声色，看来，即便是到了这个时候，胖子依旧认为自己输掉了。

    宋喆也不例外。

    “来，兄弟，喝酒！输不丢人。毕竟凭着我的修为，进入三十二强，都要拼尽了全力，你…”

    宋哲的话没有说完，实在不忍心打击他。

    他自顾自举起酒杯，朝着风天离一举。

    “输不丢人，来，干！！”

    风天离一怔，抬手-

    轻轻将宋哲的酒盏轻轻一推。

    “这酒，我不能喝。”

    风天离淡淡说道。

    “不会吧？”胖子使劲把两只小眼睛怔了怔。

    平时是嗜酒如命的风天离，今天怎么不喝了。

    “是呀，兄弟们给你压惊，输了没啥丢人的。”

    静。

    “我赢了。”

    风天离说的声音不大，但却足够让眼前两人听的清楚。

    胖子和宋哲对了一个眼神。

    刚才那句话，绝对有被雷劈的感觉。

    “等等，你是说，你赢了田叶？”

    不等风天离回答，胖子接着道：

    “那个冰族贵族，手中一把火焰刀。多少人都听之色寒，他？竟然把他打败了？？”

    “你说的是真的吗？”

    宋哲也不相信。

    急忙凑了过来，想在风天离这里寻找到答案。

    “嗯。”

    风天离重重的点了点头。

    而且语气中没有丝毫开玩笑的意思。

    太震撼了。

    一时间，胖子和宋哲愣住。

    原本，他们两个已经准备好了安慰风天离的话。

    本想见了风天离，把原准备好的安慰话一通说出，谁知道这家伙竟然赢了。

    如此突然，两个人甚至都忘记了对风天离说祝贺。

    只是呆愣愣的站着，好半天才反应过来。

    风天离淡淡说道：“按照比赛规则，我明日赛程，也将安排在最后。”

    “怎么，不祝贺我一下？”

    风天离嘴角一弯，恢复了那讥俏口气，唇边显出一丝丝微笑来。

    “当然！当然！”

    胖子和宋哲这才回过神来，三个人立即坐下来，又开了两坛酒。

    一来二去，喝了一个酩酊大醉。

    三个人醉的东倒西歪，直到大天亮。

    第一个醒来的宋哲，看了看窗外的日光，一想到今日还有比试，身子打一个激灵，醉意立即醒了一半。

    “醒醒！”

    他挨个把胖子和风天离叫醒。

    风天离昨天醉的厉害，又加上身体真元损耗的缘故，此时只觉得困倦无比。

    揉了揉发疼的脑门，朝床榻上一杵。

    “我的比试在最后，你们先去。我稍后就来。”

    话音刚落，就听到鼾声响起。

    “看来他确实太困了，就让他睡一会儿。”

    胖子和宋哲小心关了门，直接朝着练武场走去。

    练武场的比试已经开始了。

    还好宋哲的比试顺序比较靠后，并不耽误。

    “还有谁！尽管来！！”

    远远的，就听到一个女子霸气无比的声音。

    那战台四周，早就被围了个水泄不通。

    “谁呀！这气势！”

    听到了喊声，胖子不由得踮起脚尖，朝着练武场的中心望去。

    无奈距离太远，还是看不清楚。

    于是，两个人不由加快了脚步。