
    “我呸！！”

    风天离好像还嫌不够解气，再次在地上啐了一口。

    “我的女人，要温柔贤淑，落落大方。上得了厅堂，下得了厨房。…”

    然后风天离，非常挑剔的看了冰月一眼。

    “就你？…这么刁蛮任性，泼辣不羁，”随后摇了摇头，“总之，我是不会要的。”

    “你！”

    冰月公主本来还想使个美人计，大不了豁出去，嫁给风天离，让他告诉冰族万年以来不能和羽族抗衡的原因。

    可是谁成想，这家伙这么不识抬举？

    竟然公然拒绝她！！

    羞愤之心的驱使下，冰月公主的脸上杀机毕现。

    “冰龙卫何在？”一声怒喝。

    “在！”

    门外的冰龙卫，立即发出潮水一样的吼声，他们的愤怒早已扼制不住，只等公主一声令下。

    让风天离说对了，她这次来不仅仅是因为和风天离的私人恩怨。

    还带着冰族交给她的秘密任务，那就是潜入羽族内部。

    找到羽族的弱点，秘密发展在这里的眼线，等到时机成熟，里应外合，动摇羽族的统治地位。

    可是他的计划，去被风天离一眼看穿。

    单纯羞辱于她，尚不致死。

    但是，风天里如果知道了她来羽族的计划，又不肯帮她的话，则必死无疑。

    “给我杀了他！”

    九公主一声令下，诸多冰龙卫，咆哮而出。

    风天离一怔。

    哎码，要跟小哥来真格的呀！

    此时不走，更待何时？

    于是，双脚在地上狠狠一踏。

    “嗖！”

    一道身形迅速朝着门外扑去。

    众多的冰龙卫，还没弄清楚怎么回事儿，就见一道身影迅速从门内扑出。

    不等他们反应过来，便夺路而逃。

    快。

    实在是太快了。

    “追！”

    冰月快一步追了出去。

    风天离出了门以后的第一件事，就是找衣服。

    他在乱啪啪的草丛里扒拉一下，总算找到了被冰扔出来的那套衣服。

    浅蓝色的粗布长衫。

    捡起来刚要穿，就听一道声音从身后响起。

    “这小子在这儿呢，别让他跑了。”

    那是冰龙卫的声音。

    慌乱中，风天离抱起衣服就跑。

    论逃跑。

    那帮人绝对不是风天离的对手。

    他从三岁开始，偷鸡摸狗，摸瓜顺枣。免不得要经常被人追，所以这腿上的功夫自然不比常人。

    一发力，三五步就拉开了他们一段距离。

    “臭婆娘！！既然答应大家嫁给我，却要追杀我！”

    “你这是谋杀亲夫！”

    风天离一边跑一边骂着。

    得了空当，急忙把裤子穿上。

    刚穿上裤子，正要穿长衫，却被那帮人团团围住。

    冰月第一个站出来，一把长刀架在了风天离脖子上。

    风天离的后背一阵发凉。

    如果说，刚才冰月还对他手下留情的话。那么现在，风天离点破了她来羽族的目的。

    如果他不合作，摆明了是要杀人灭口。

    不多时，后背冒出一层冷汗。

    两个人都心知肚明，可是在嘴上，偏偏又不说出口。

    “看了本公主，还想往哪里跑？”

    冰月公主开口道。

    ……

    风天离沉默了一会儿。

    他其实觉得挺冤的。

    冰月杀他，无非有两个原因。

    第一。关于刚才冰羽两族力量悬殊的奥秘。

    他知道冰月在想什么。既然他说了羽族和冰族大势力的问题，那就是说，如果这件事情属实的话，他就必须站在冰月这一边。

    否则，就是被杀的下场。冰月宁肯杀死一个有用的人，也绝对不可能让这件事透露出去。

    可是，那句话。完全是他情急之中杜撰出来的，至于说与羽族和冰族之间的力量悬殊的原因，他也真心不知道呀。

    然而，他却不能解释

    解释了，冰月也不会相信。

    第二个原因。是刚才关于他偷窥冰月的事。

    最冤枉的事情，就在这里了。

    风天离觉得自己比窦娥还冤。

    你想呀。

    任何一个正常男人，当你赤身果体被一个，身材曼妙的女子压在身下的时候，你的头难道不是本能的向上昂起的吗？

    当你的头向上昂起的时候，自然而然看到的是压制你的人。

    而角度……则是从下往上。

    所以…自然……

    就看到了。

    风天离觉得这完全是一种本能，和猥琐无良完全没有关系。

    原本是一件很正常的事情，不正常的是，冰月拿大腿压他的角度。

    嗯。

    对。角度。

    这角度实在太好了。

    从第一次见到冰月公主开始，他的内心就有一个疑惑。

    当日她一身血红色的披风，穿着一个短皮裙，一双修长的大腿，就站在他的对面呢。

    当时他就想，这么冷傲妖娆的女子，这皮裙里面到底穿什么。

    ……现在，这个疑惑终于解开了。

    只不过，这样的代价，似乎有点大。

    要拿命来交换吗？

    小爷我还没有活够呢！我还要一统三界，重建神族呢！

    不能死，绝对不能死！

    可是，如果想要不死，似乎就只有和她合作。

    这个有点难了，因为那胡乱讲出来的那句话，他自己根本无法负责任，真的合作的话，让他让哪里去找羽族的弱点去？

    进退维谷啊！

    好痛苦有没有！

    紧跟着，风天离打量了一下冰月公主，尽管这小公主长的非常漂亮，同时又刁蛮任性，身材性感火辣，全身上下，还带着一种纯天然的野性气息。

    非要他娶她的话，他也忍了！

    于是，他闭上眼，似乎在做出一个非常艰难的举动。

    “好吧，我娶你还不行？”

    娶我？

    冰月公主的长剑在他咽喉处轻轻一颤。

    这家伙哪里像是什么表白，简直就像是刚被上了酷刑一样，哪里来半点真诚？

    杀？还是不杀？

    冰月犹豫起来。

    她的思绪似乎回到了刚才，那一句“你丫走光了！”的话，还在耳边回响。

    回忆着，刚才自己压在风天离身上的情形。

    他那坚持了至少一刻钟，都没有动的眼神，他那微微涨红的脸，……

    一切。

    只能说明一件事。

    这家伙根本不是什么无意，分明是看的热血沸腾，看的yu火焚身，难以自拔……

    尽管身为冰族的女子，冰月在男女之间的事情上，还算是比较开放的。

    她不介意向心爱的男子表白心意，她甚至不介意大婚之前，交出自己的第一次。

    然而。

    可是，这并不表明，她可以任由一个陌生的男子，先摸了她的胸口，之后，又将她的那啥看了一个通透！

    高傲的九公主，怎么能随意低头？

    高傲的九公主，怎么能让男人来选择自己？她要主动选择男人！

    看了她，就要娶她？

    什么狗屁理由！

    她要嫁的人，必须是顶天立地的男人！

    所以，她做出了一个重要的决定。

    即便是冒着本族无法找到羽族弱点的危险，即便是冒着被冰皇责罚的危险，即便是冒着被属下耻笑的危险，她依旧决定。

    她要。

    风天离死！