
    “好强大的禁制！”

    “太强了……”

    这帮跟着司徒年，试图进入风陵园的弟子们，并不是没有想到风陵园会有禁制。

    他们可是苍澜大陆的少年天才啊，三十二强者。

    可他们自认为凭着值得骄傲的修为，即便遇到了禁制，也绝对是可以轻松破解。

    然而，他们错了。

    这禁制的强大，别说他们，就算是筑基期的修为，都未必进的去。

    这帮弟子们一个个灰头土脸的，十分狼狈的来到胖首座的面前，垂头道：

    “首座，我们错了。”

    那胖首座本就是一个暴脾气，见这帮人竟然如此无视他，当即就火了。

    “你们倒是能能耐啊，还妄想着擅入风陵园，你们倒是进呀，进去呀！”

    一帮人自己知道理亏，个个垂着脑袋，也不说话。

    胖首座指着这帮人，又是一顿臭骂：“风陵园这么强的禁制，若不是有掌门亲授的阵法神石，就连我的修为都不敢擅闯，你们倒是好！……现在好了，你们进去吧，还要本首座干什么！大家伙在这里等你们撞开，我还省了不少事呢……”

    他说完，双手抱臂，目光转向一旁，一副气呼呼的样子。

    这下尴尬了。

    这帮人擅自要闯风陵园，没有闯进去不说，还惹怒了这胖首座。

    他一生气，谁也别想进去了。

    大家相互僵持着，谁也不敢多说一句话。

    那司徒年本来说了一两句恭维的话，都让胖首座给顶回去了，火上浇油，说是就是这种状况。

    风天离见这事一直僵持着。

    这样一直僵持也不是个事啊！这不是耽误他进步吗？

    他可是要成为天骄的人，日后还要统一三界呢！

    时间浪费了，他可心疼的很。

    “咳咳，首座，您高大威武，您英勇无敌，别和这帮小辈一般见识。”

    风天离仰着笑脸，挤出十分谄媚的笑容，那张脸都快要拧成菊花了。

    胖首座微微侧目，扫了风天离一眼，依旧端着架子，

    “这帮人太气了。”

    既然肯和他说话，就必定是有转机。

    风天离在系统中学的看人识相的本事，也不是白学的，他通过分析得出，这家伙不过是气头上，必须有人给他个台阶下啊。

    可是。台阶在哪里呢？

    司徒年那帮人给的台阶，是断然不能下的。所以，这台阶，只能是风天离来充当了。

    “前辈，莫生气，来坐下。”

    风天离双手拉着胖首座的袖子，让他坐在一块大青石上，然后用尽浑身的解数，为他按摩，揉揉肩，敲敲后背。

    一会儿按按这里，一会儿揉揉那里。

    将月心客栈姑娘们的那一套，全部用到了胖首座这里。

    “舒服吗？”

    “……嗯……还行。“

    没有多久的功夫，这胖首座就对于风天离的按摩功夫，开始享受起来。

    “您是首座，自然不能和我们后辈一般见识，如果他们哪里得罪了您，我这里给您致歉，您消消火，生气是小，伤了身子才是大事……”

    这话语听在耳中，如同绵绵细雨，怎么听怎么舒坦。

    没多久的功夫，胖首座的气也消退了不少。

    风天离觉得差不多了，于是停了手。

    “本来，晚辈对于风陵园还是很感兴趣的，想着也许参悟了一些东西，为日后光大宗门，也许有些用处，可是如今，既然首座不愿意开启禁制，那就算了。……”

    风天离说完，就做折身要走的样子。

    这一走，胖首座一愣。想来这三十几个弟子中，就看着这小子贼顺眼，又会按摩，有会拍马屁，当真是一颗开心果，一朵解语花。

    看着风天离的背影，他确实有些舍不得。再者，这是掌门交给他的人物，他能任性一时，哪里能任性一世。禁制还是要开启的，不然和掌门没法交代。

    “等等。”胖首座忽然叫住了他风天离。

    “你小子既然这么上进，本首座如何能影响你的前程？……”

    风天离转过身，望着胖首座，很努力的挤出了几滴眼泪：“多谢。”

    “好了，多谢的话就不用了，随我来吧。”

    说完，就带着风天离朝着禁制近处走过去。

    路过司徒年的时候，胖首座冷哼了一声，大长袖子狠狠一甩。

    “以后多向人家学着点！”

    “首座教训的是！”

    众人齐齐的应声。

    尽管一个个嘴巴上这样说，心里却更不服气。风天离在七星会武上出尽了风头，现在又在胖首座跟前卖乖。

    将这帮少年天才，更比的没一分好了。

    众人闪开，只有风天离很幸运的站在盘首座的身侧。

    其余的人，都是距离入口有两三丈之远。单纯从位置上来看，就看的出，这帮人在胖首座心中的地位，和风天离绝对没法比。

    “切，瞧瞧那一张脸，笑的跟菊花似的，真是把我们修士的脸给丢尽了！”

    “就是啊，这小子别的本事不知道，拍马屁的功夫绝对是一流的。”

    “哼，别得意，等进入了风陵园，有幸得了大法，看我不好好收拾他。”

    ……

    这帮人小声的议论着，而其中的风天离的好友宋哲，也在其中。

    只是他沉默着，并没有多说话。

    这小子行啊，胖首座竟然说他上进？就是打死他也是不信的。

    此时，胖首座从储物袋中摸出一个东西来，是一块半个手掌大的黑色石头。一只手握着石头，另外一只手，则是对着石头施法。

    片刻之后，他的掌心立即凝聚起来一片橙色火焰。

    一道橙色的光芒在他的手掌上缓缓流动着，旋转着。

    “破！”

    随着胖首座一道声音传出，掌心向前奋力一推。那一道橙色光芒，划过空气，直接打在了禁制之上。

    轰隆！

    禁制发出一阵剧烈的摇晃，很快地面上来巨大的震动，在风陵园入口出，蔓延开来十几道巨大的裂缝，一直延伸到两三丈之长。

    众弟子纷纷避开，向后退了几步。

    这一道橙色光芒，在空中发出哔哔啵啵的响声，很快，那笼罩着风陵园入口的透明光罩，被撕开了一道口子。

    “好了，进去吧。’

    胖首座咬着牙齿，喘着粗气，对风天离道。

    风天离楞了一下，毫不犹豫地从入口内，踏了进去。

    见风天离已经进去，其余的人跟纷纷跟着走了进去。

    “记住，神石只能维持二十四个时辰，到时候，千万要出来，否则就会被禁制所压制。

    别说我没提醒你们！”

    “是！”

    众位弟子齐齐地点了点头。

    这话风天离也听到了，二十四个时辰？

    确实是有点短，能找到什么是什么吧。