
    风天离在伤口恢复之后，随便找了一处小林子。

    每天静静修炼。

    刚运行了几个时辰，熟悉的系统提示音终于响了。

    “叮咚！恭喜楼主，您的灵气值增加100点。”

    “叮咚！恭喜楼主，您目前的神皇血脉更加凝固！”

    “叮咚！恭喜楼主，您成功玷污了冰族九公主，无良值爆棚！”

    “您的无良值瞬间飙升到了700点，现在已经转化成灵气值，并充入到了本系统！”

    “叮咚！恭喜楼主，您现在已经成为风云榜首榜首名！并且成为在逃得唯一一个！”

    “您重新书写了风作榜的历史，无良点再次追加300点！！”

    听着那一声又一声的叮咚响。

    风天离的心中酸爽无比。

    风天离身子一闪，便进入了系统空间。

    “好久不见呀，老乌龟。”

    风天离说的倒是毫不客气。

    龟仙人讪讪一笑。

    “看看我最近的筋骨如何？”

    龟仙人并不知道风天离的用意，仔细看过去，发现风天离的筋骨，比上一次见他的时候更加强韧，这是神皇血脉渐渐觉醒的象征。

    照着这个速度修炼下去，他的表皮完全可以达到，和钢铁一样坚硬。

    就是传说中的不死皮。

    不过，龟仙人很想知道，这小子到底是怎么做到的。

    要淬炼肉身，必定需要耗费真元。然而这小子从空气中吸收的真元，明明都给他刮走了，为什么竟然还有多余的真元来锤炼肉身，这实在是一个谜…

    “筋骨强了不少，不过，你是怎么做到的？”

    龟仙人问道。

    风天离坏坏一乐:

    “才不会告诉你。”

    “你修炼了周天星罡诀？”龟仙人的目光有些不可置信。

    “当然。”风天离倒是丝毫不隐瞒。

    风天离此时淡淡一笑，并没有回答。

    然后朝着系统外走过去。

    “喂！本系统提醒你，这样真的不行的…”

    龟仙人追了几步。

    然而，风天离并不机会，直接出了系统。

    切，行不行，我说了算。风天离自言自语道。

    对于周天星罡诀，风天离有自己的看法。

    他需要那分强大，这是他不顾一切修炼的原因。

    被人践踏，被人轻视的感觉真的不爽。

    所以，只要他够强，就可以随时打回去！！

    打爆一切不服者！！

    然而，这玩意真的练起来，却是一件非常漫长而痛苦的事。风天离并不灰心，他相信成功的路上必定有曲折。

    什么事都没那样容易的。

    于是，接下来的十几天时间里。

    风天离始终在这里修炼，随着体内的真元的积累，他越来越感觉到了周天星罡诀的强大。

    一次。

    两次。

    五十次。

    一百次…

    他不停的锤炼着，他甚至感觉到自己，已经触摸到了那个瓶颈，只要再努力一点点…

    就那么一点点就好…

    十几天的时间，终于过去。

    这一天，风天离在修炼的时候，忽然使出了第二式。

    “斗转星移！！”

    只见月魄剑上的星石骤然大亮。

    风天离毫不犹豫一剑斩出。

    轰隆！

    地面破碎，裂开一道巨大的缝隙，一直朝着前延伸了五十多米！！

    风天离一喜。

    太强大了！！！

    功夫不负有心人呀。

    他于是收了剑，目光朝着王城的方向望去。

    十几天了，不知道那个九公主离开了没有？

    我得去看看。

    于是，他提了剑，朝着王城方向走去。

    与此同时，九公主站在高高的城墙上，朝着远处望着。

    接连找了十几天了，这小子竟然像凭空消失了一样，毫无音信！！！

    眼下，她必须要回到冰族了。

    不能在回去之前，将风天离这个王八蛋亲手杀了。她当真是不甘心。

    “公主，王子已经在催了，是否现在就回到大本营？”

    一个冰龙卫站在九公主身后，催促道。

    这已经是第十九次来催了。

    她不能再次置若罔闻。

    王子要回去打理族内事物，而她也不得不离开这里。

    原本离开羽族王城，没什么大不了的。

    可是这一次，她确是难受的很，因为没能亲手宰了那个侮辱她的人族小子，实在是不甘心！！

    目光再次望了望远处。

    “那个人族的风天离……还是没有音讯吗？”

    目光没有动，她问向旁边的冰龙卫。自从那天从赛台上下来之后，她就派出了随行的所有冰龙卫，到处打听风天离的下落。

    然而，风天离确像是一根针落入了大海，十多天竟然杳无音讯。

    “启禀公主，…还没有。”

    那人的声音很低，原本似乎在等待着来自于九宫主的狂风暴雨。

    可是，此时此刻，九宫主的脸上确是异常平静，宛若一谭死水，没有任何波澜。

    “好了，知道了。你下去吧。”

    九公主摆了摆手，目光悠远地朝前望去。

    城墙上，冰月身上的红裙随着狂风开始飘舞。

    她的脸色有些发白，嘴角却扬起一丝丝冷笑。

    那是一种，不甘的微笑。

    “风天离，你等着。冰月不会随便认输的。”

    “终有一天，你要为你的所作所为，付出代价！！”

    她的语气非常冷，冷的如同万年不化的寒冰。

    随即，她摇了摇头。

    声音中似乎传来一声，若有若无的叹息。

    她随即转身，吩咐道。

    “马上集合，返回冰族。”

    “是！”

    随后，大量的冰龙卫开始集合，和冰族王子的部队汇合以后，一字长龙排开，浩浩荡荡的朝着出了城门。

    现在不远处的风天离看到了这一切。

    终于走了。

    他深深的吸了一口气。

    如今，冰族的公主一走，风陵园他就可以横着走了。

    就在最后一个冰龙刚刚离开城门的空档。

    风天离毫不犹豫地朝着王城大步而来。

    风云榜的首榜首名，他却还是一个空壳。

    该有的实惠，他是一点也没拿呀。

    所以。

    此次回去，他唯一的目的，就是要拿回属于自己的东西。

    他走到城下的时候，天色已经晚了。

    城门已经关闭，风天离被一个金羽卫横身拦住。

    “站住！城门已经关闭。有什么事明天再来。”

    那人说话冷冷冰冰的。