
    冰月握着匕首的手缓缓放了下来。而于此同时，她看向仍旧在不断疯狂和金羽卫冲击的冰龙卫。

    “冰龙卫听令，全退下！”

    赛台上，冰月望着自己的部下，厉声喝道。

    嗯？

    什么？

    原本正在和金羽卫疯狂对撞的冰龙卫，纷纷一怔，一个个待在了原地。

    他们似乎不相信自己的耳朵，一个个纷纷看向了赛台，他们似乎并不相信，这声音出自于他们的九公主。

    一个个呆在原地，一动不动。

    “没有听到本公主的话吗。退下！”

    九公主的声音再次传来，无比清晰的落入了他们的耳朵里。

    只见赛台上，原本高傲的九公主忽然软了下来，看向他们。

    退下？

    一直傲到天边上的九公主，在被这个人族少年袭胸之后，竟然让他们退下？

    这是唱的哪一出？

    原本他们还在怀疑，公主是不是受到了什么胁迫，可是赛台上的公主表亲十分平静，并不像是被人胁迫之后才说出这样的话。

    他们一个个面面相觑，然而九公主毕竟是他们的主子。

    尽管心中有一万个疑问，此时也不敢再多说一句话。

    一个个不甘心的朝着赛台上看了一眼，之后迅速退回到了原来的位置。

    风天离看着那帮冰龙卫，慢慢退到了远处。终于放下心来，有九公主在，他暂时是安全的，这帮人绝对不敢造次。

    然后，他朝着九公主将伸出手：

    “解药呢。”

    九公主勾动了下嘴角，从怀里掏出一枚黑色丹丸，扔给了风天离。

    “这下总可以了吧？”

    九公主愤愤道。

    风天离接了解药，抬手就扔到了嘴巴里，一颗解药下肚，周身的不适感迅速消失。

    退了冰龙卫，又得到了解药，接下来就是如何安全而有技术含量的撤退了。

    风天离忽然朝着九公主凑近了一些，九公主下意识的向后退了一步，眼睛死死的盯着风天离的手，生怕那一双手一不小心就抓上来。

    “你干嘛？”冰月一怔，警惕道。

    “我们商量下，你们贵族身上一定有修复的丹药，或者仙草之类的。”

    “赶紧的，给我一些。”

    风天离受了很重的伤，此时只觉得周身虚弱，说话也不过是强行撑住一口气。

    他必须找到一些合适的药材，给身体补一补。

    这冰月作为冰族的九公主，身上一定会有这样那样的好东西。

    嗯？

    冰月公主一怔？这小子能不能再无耻一点？

    要完了解药，还要要补药，到底有完没完？

    “不给！”冰月气呼呼地道。

    “给不给？”风天离忽然弹出一只手，五指成抓状，扬在半空中，目标正对准了冰月的胸口。

    无耻！无耻！

    看着风天离的目光，冰月想都不用想，就知道他要做什么。

    于是，她忍着即将喷射而出的怒火，声音再度放低：

    “好吧，我给。”

    看着冰月那一脸肉疼的表情，风天离只是笑笑。

    打劫嘛！就是要趁人之危拉！这个他最拿手不过了！

    只见冰月一反手，手腕上的冰链中，翻出了十几枚黑色小丸。

    “这是我们冰族特有的增气丹，你小子够有福了，只有冰族王族，才有机会吃到这么上乘的东西。”

    风天离小心翼翼的将那黑色丸子捏在手中，尽管并不知道功效几何，但是冥冥之中，却感觉绝对是好东西。

    “冰族公主的东西，绝对没有错。”

    他自言自语一句，下手一抓，将十几颗丹丸全部抓在了手里。

    “多谢了。“

    风天离笑笑。

    就在此时，场地上响起了一个高高长长的声音：

    “冰族公主对战人族风天离，风天离胜出！”

    这一声下去，周遭却是静寂的没有声音。

    咦？

    欢呼声呢？掌声呢？

    风天离朝着台下看去，大家一片静寂，鸦雀无声啊。

    所有的人都清楚一个事实，这少年需要活着才有可能得到这样的殊荣，然而他果真能有命在吗？

    到目前为止，还是一个未知数。

    风天离此时对于这首榜首名，反而倒是不上心了，毕竟活命才是最要紧的事情。

    他能安全走下台，这才是最关键。

    他微微转身，目测着，从这里到台下的安全距离。

    只要速度足够快的话，离开这是非之地，他就安全了……

    “我说公主啊。”风天离再次开口。

    “还有最后一件事。”

    听到风天离说话，冰月公主脸上露出不耐烦的表情。

    “有话快说！”

    “你打了我兄弟，你必须当着全场的人，对我兄弟道歉。”

    “什么？道歉？”冰月挑了一下眉毛。

    她的牙齿咬的咯吱咯吱的响，心里在有一个声音道；

    “行啊，你小子可以啊……一旦比试完毕，落到本姑娘手里。看不扒光了你的毛儿！让你知道本公主的厉害！”

    然而，她不得不顺从：

    “好吧。”

    “我冰月……”就在冰月即将出口道歉的时候，风天离提醒道：“你转过去，面朝观众！”

    哼，多事！

    冰月在心中骂了一句，却不得不转过身子，朝着正在观看的众人。

    “哎，这就对了。顺便提醒你一句，我兄弟叫宋哲，待会儿别忘记说他的名字哦。”

    风天离笑嘻嘻的弯曲食指，在冰月光滑的脸蛋上，轻轻刮了一下。

    冰月忍受着即将奔涌而出的怒火，当着众多人的面，开始道歉：

    “冰族九公主冰月，因为打伤了人族宋哲，现在对他道歉……同时也对所有伤害的同仁道歉……”

    这九公主唯恐这道歉不够诚意，再次被风天离指摘，这一个道歉的话，说的非常之长。

    台下的人，都不知道为什么九公主忽然说了这么说话。

    一个个表情呆滞，一副吃瓜群众的嘴脸。

    好不容易把这长长的道歉公布完毕，就在九公主准备下台的时候，发现一个气炸她的事实：

    风天离不见了！

    风云榜的首榜首名，竟然在比试完毕之后，莫名消失，速度之快，闻所未闻！！

    “风天离！你给我出来！”

    “本公主饶不了你！”

    此时，九公主身上的穴道骤然解开。

    从被点穴到穴道解开，只用了两刻钟！

    也就是说，风天离点这穴位，他说需要半个时辰才能解开，――完全是撒谎！

    “风天离，你这个骗子！”

    九公主也不知道哪里来的力气，抄起来一把长刀，三步并作两步冲了下去。

    边走边骂着“风天离，你这个混蛋！你给我出来！”

    “冰龙卫，给我追！”

    一声令下，诸多冰龙卫纷纷聚集到九公主的身后。朝着场外冲了过去。

    金羽卫没有追。

    众多羽族的高层也只是睁一只眼，闭一只眼。

    风云榜的比试结束，他们没有责任护卫一个人族的安全。

    这就是他们的准则。

    至于说，九公主要杀谁，那是她的事。