
    冰月愣住。

    这都什么师徒呀。

    “启禀师傅，徒儿的奔雷剑乃是借来的…所以…”

    “是吗…”

    听了这话，尤能不由得来了兴趣，他转身朝着冰月走了几步。

    “借来的剑，就能随便伤人？”

    “借来的，就得还给你？”

    “就算你是冰族的九公主。可是你看清楚了，这里是羽族，是五曌峰，是我尤能的地盘。我说不给你，就不给你。”

    “…！”

    冰月瞠目结舌。

    她怎么也不相信，这话……竟然是从堂堂五大首座之一的，尤能口中说出来的。

    话语中的那份霸道，那份执拗，那份胡搅蛮缠，和风天离简直如出一辙。

    切！

    有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！

    上梁不正下梁歪。

    冰月撅起小嘴，心中翻滚着怒气。

    “师傅。到底怎样才肯把奔雷剑还给我？”

    冰月也是无奈了。

    “这个嘛！”

    尤能顿了顿，随即将目光落在风天离身上。

    “你威胁到的人，是风天离，要想我归还你奔雷剑，自然他的话最管用。”

    “天离，我来问你，你可愿意为师把剑还给她？”

    no，no，no！！！

    风天离急忙摆了摆脑袋，甩的跟拨浪鼓似的。

    冰月拿了奔雷剑，那还了得！

    不分分钟把他给剁了才怪！

    “师傅，您可千万不能给她呀…师傅授业之恩，徒儿还没有报答…徒儿真的不想离你而去呀……”

    “一旦归还她奔雷剑，必定分分钟斩杀了徒儿，那时候，徒儿就不能为您分忧了…”

    风天离说的极其煽情，关键处还感动的自己落下泪来。

    尤能都被感动了。

    “好徒儿，莫怕。为师不会给他的。”

    尤能疼爱的摸了摸风天离的头，安慰了几句。

    有了风天离，尤能觉得以前没有收徒弟，简直是个天大的错误。

    现在有了风天离，真是感觉哪儿哪儿都好。

    这感觉就像是，一个从来没有过孩子的人，一直人为孩子是累赘，忽然有一天自己生了一个。

    感觉就完全变了：自己的孩儿呀。感觉哪里都好看，也不觉得累了，就一个感觉…值。

    特么的，为了他，干什么都值得。

    风天离对尤能，就是那个忽然冒出来的孩子。

    宝贝，绝对是宝贝。

    “嗯嗯。”

    风天离从尤能的怀里挣扎出来，乖巧的点了点头。

    “师傅，放心，我是不会同意的。”

    风天离从尤能的怀里挣脱开。

    “你看，我这徒儿都说了，他既然不同意，我也没有办法，毕竟，他是风云榜首。本座有责任保护他的安全。”

    尤能对着冰月摊摊手，做出一副…“我很想帮你，可是我无能为力”的表情，之后笑笑。

    “冰月呀，你也看到了。为师也无能为力。”

    说完了之后，他似乎想到了什么似的，补充道。

    “真的想要拿回奔雷剑的话，就对你风师弟好一点。”

    “如果哪天他开口求我的话，为师还是会给他几分面子的。”

    “…！”

    风天离顿时一脸感激。

    他随即对着师傅挤了挤眼睛，尤师傅真是世界上最好的师傅了！

    真是太懂得徒儿的心了！！

    师徒两个交换了一下眼神，风天离很孝敬地从赤金戒指中摸出一坛子酒，那酒乃是在潜山秘境中的妖族中得来的，味道甘美无比。

    师徒两个会心一笑。

    随后，尤能抱着酒坛子离开了。

    望着尤能的背影，冰月的心里像是打翻了五味瓶。

    真是什么味道都有。

    如今，拿回奔雷剑的决定权，竟然落在风天离手里…

    看来，她不得不采取些行动了。

    “师兄，我们赶紧去跑步。”

    “好。”

    风天离对于冰月的加入，倒是没觉得有什么。

    不管山里面来了谁，他都是要修炼的。

    每日的课程都必须要做完的。

    风天离应了一声，随后便奔跑起来。

    转眼之间，两个人就冲到了前面。

    还…真的是要跑步呀…

    尽管她在心里对这事有一百分抵触，但是眼下，不得不。

    冰月愣了愣，随后也追了上去。

    这三百里奔跑，简直是个累人的活儿，没多久就感觉到腰酸背疼腿抽筋。

    然而，她没有停下来，继续一鼓作气，追上了风天离和尤小能。

    当她追上他们两个的时候，这两个家伙正在漫山遍野的寻找雪灵兔。

    尤小能已经累的气喘吁吁。不停的道。

    “风哥哥，我不行了。实在不行，今天就不吃夜宵了，再跑我就累死了。”

    原来，他们刚才遇到的是成年的雪灵兔，刚晃了个影子，便钻到地洞里面不出来了。

    无奈之下，风天离便让尤小能围绕着动口来回跑，这雪灵兔最害怕动静。

    若是动静足够大，它们一定会出来的。

    可是，尤小能就这么来来去去的赶着，无奈动静似乎还是不够大。

    那雪灵兔怎么也不肯出来。

    “看来，这家伙似乎开启了灵智，太难对付了。”

    气喘吁吁的尤小能终于累的一点力气都没有了，他一屁股蹲在地上，对着风天离摇摇头说：

    “天离大哥，我看看这夜宵就不用加了，这东西实在太狡猾了呀。”

    风天离皱皱眉头。

    本来指望着今天加餐的，尤小能使出了浑身解数都驱赶不出来的雪灵兔，就算是他也是无能为力的。

    他随即叹了一口气，记忆里雪灵兔的味道，顿时浮现在脑海中。

    风天离咽了一口唾沫。

    越是得不到，就越是想吃。

    哎，人呀，总是这个样子。

    风天离站在雪灵兔的洞口，心中有一些不甘心。

    “我说小师弟啊，你只要再坚持一小会儿，这玩意儿也许就出来了……”

    对于已经放弃的尤小能，风天离循循善诱。

    “不行啊，我真的不行了。”

    “再这样追赶，我的命都会没的！”

    尤小能彻底放弃了，尽管他也非常想吃，可是体力跟不上啊。

    就在两个人一筹莫展的时候，冰月出现了。

    “我来吧。”

    冰月淡淡地回应了一声，随即双手掐诀，口中念念有词。片刻之后，乌云大作，雷声阵阵，不断在周围诈降。

    “这是什么？难道是九转神雷？”

    “她的奔雷剑，不是被我的爹拿走了吗？怎么还能引来天雷？”

    风天离看了一眼，随即缓缓道。

    “剑尽管不在，可是剑诀依旧在，只是这引发的天雷，不管是速度还是力道，都只是端端的一瞬而已，完全不能和拥有奔雷剑相提并论。”

    不过，那轰隆隆的雷声，攻击力尽管不行，可是吓唬几只雪灵兔倒是绰绰有余。

    那地面，迅速被引发地震动起来，洞穴里的兔子不堪忍受，纷纷从洞穴中逃了出来。

    一只。

    两只。

    三只……

    足足十三只兔子，从洞穴中奔出来，风天离身形一动，手中的月魄一阵狂飞，最后都把雪灵兔一一斩在剑下。

    不多时，十几只兔子，都罗列在地上。

    “来，我们分了吧。”

    尽管冰月也是初来乍到，可是这缺少食物的问题，她马上要面临。

    风天离不想独吞。

    “不必了，送你们了。”

    冰月说完，便扬长而去。

    “多谢了啊！”

    风天离对着她的背影高声叫道。

    这九公主……今天这是怎么了？

    平日里，什么都要和他争，今天咋这么慷慨？

    管他呢，填饱了肚子再说。

    风天离挑了两只肥的，两个人一人一只，烤了吃的饱饱的，跑完了该跑的路程，最后朝着五曌峰走过去。

    药浴间。

    风天离推门而入，脱了衣服扑通一声就跳了进去。

    “水温怎么样啊，要不要加点热水啊。”

    一个女子的声音从身后传来。

    风天离一怔，脊背顿时一冷，下意识地朝着身后看过去。

    却是冰月一脸笑容地站在那里。

    “你……想干嘛？”

    风天离不由得双腿夹紧。

    难道是趁着我光光的，想要了我的初夜？

    不行，这绝对不行！

    ……

    风天离在脑袋里，把有可能发生的一切，都一一想了一个遍，最后才看向冰月。

    “我告诉你，真的不行。”

    他说话的口气，非常有原则。