
    爹？

    风天离觉得自己的大脑，在这一刻彻底短路了。

    这少年叫尤能爹，也就是说，他是尤能的孩子……

    也就是说……

    风天离彻底明白了其中的关系，他看向那少年。

    低声道：“你不是也姓尤吧？”

    “……！”

    “你好聪明呀！”

    那少年对于风天离的聪明，大加赞赏，脸上甚至露出了崇拜之色。

    “好厉害呢，竟然能猜出我的姓氏！”

    切，这也算聪明！

    儿子能不跟爹的姓氏吗？这样就夸我聪明，这少年的智商得有多地下！

    不等风天离回过神来，那少年眨眨眼睛，似乎意犹未尽一般。

    “那你再猜猜，我叫什么名字？”

    “……”

    风天离犹豫了片刻，随口一句：“你不会是叫做尤小能吧！”

    “啊！太神奇了！”

    那少年忽然尖叫了一声，对于风天离能一下说中自己的名字，心下简直充满了崇拜。

    加上无曌峰很久都没有来过新鲜面孔了，这少年顿时把风天离当作是宝贝。

    “太好了，大哥哥！我从此就跟定你了！”

    那少年不由分说，拉上他就到了尤能跟前。

    此时的尤能一盏茶已经喝了一半，见风天离站在自己跟前，不由得轻轻放下茶盏。

    “嗯，从今日起，你就是五曌峰的弟子了，师出于我尤能一派，那你就要好好学习，勤于练习。”

    说完，尤能站起身子，摇晃着有滚滚的身子，站在风天离和尤小能的跟前。

    袖子一挥，朝着前面一指。

    “看那条小石子路，每一天跑上一个来回，晚上的时候，去泡药浴。”

    “药浴的材料，我会派人给你们俩准备好。”

    说完，尤能一把扯住少年的手。“走，跟爹走。”

    好不容易来了一个好玩的朋友，他怎么能放弃这样的机会。

    “我要跟着风哥哥一起训练。”

    “去！不要闹！跟我回去！”那尤能再次催促道。

    “不嘛不嘛！”

    那少年依旧坚持。

    尤能没有办法，只好由着他去。

    临走还叮嘱一句：“实在受不了的话，就老老实实给我回来。”

    “嗯。”

    少年答应着。

    尤能转过脸，看向风天离。

    “记得啊，药浴是一定要泡的。每七天，要到通天峰聚一次，和其余的弟子们一起学习修仙的基础课程，其余的时间，就是在各自山峰上自行修炼。平时不要乱跑。”

    风天离点了点头。

    于是，两个人愉快的上路了。

    这细细的石板路，从山峰上一路延伸出去三百余里。

    两个人先是跑着，到后来，就变成了走着，再后来，就变成了拖着脚步走了。

    三百里，对于风天离来说，实在是个不小的数目。

    两个人一路走下来，很快就建立了身后的革命友谊。

    那尤小能，像是打开了话匣子，什么话都给风天离说。

    实在累了，两个人就坐在地上，有一句没一句的聊天。

    “当然了。只是神和妖是不被允许的。”

    尤小能的脸色忽然不好了。他目光中似乎有什么湿润的东西在闪烁。

    脸上也顿时显出悲戚之色来。

    “难道……”

    “我娘是妖，是一只千年狐狸。当年和我爹相爱的时候，爹的修为已经是到了金丹期了，可是我爹执意要和我娘成亲，并且生下了我。”

    “宗门知道之后，百般劝阻，无奈我爹不听，执意离开宗门。就在此时兽潮爆发，我爹作为风陵园的弟子，挺身而出，和我娘一起投入战斗，在战斗中，我娘受到了重创，生下了我之后，就撒手人寰了。”

    “宗门师尊念在我娘为了宗门做出的贡献的份儿上，让我爹和我留在了宗门，可是我爹和我娘是真心相爱，我爹一心抚养我，再无心经营这五曌峰，久而久之，就成了这样子了。”

    ……

    风天离听到之后，深深的舒了一口气。

    想不到尤能还有如此曲折的经历。

    “我好想我娘。”

    那少年说着，眼角已经含了泪花。

    风天离安慰道：“人生何处比相逢，你好好的，你娘在天上自然能看的见。”

    “嗯。”少年很用力的点了点头，对于风天离的话非常在赞同。

    “起来，接着走吧，有缘分自然会相见。”

    尤小能从来没有听过这么有深度的人生哲理，一句有缘分，将他多年对于娘亲的思念，顿时填充的满满的。

    缘分啊！

    “哥哥，以后我就跟定你了，跟着你人生太美好了！”

    尤小能二话不说，就认了风天离当大哥。

    “好啊，以后好好听话，跟着大哥自然有饭吃。”风天离学着大哥的口气，对尤小能说道。

    “走吧，赶紧赶路。”

    “好嘞。”

    两个人接着赶路，这一路下来，直到了天黑还有一般的路没有走完。

    三百里呀，这是要人命啊！

    风天离扶着腰，一步步的向前走，实在是走不动了，他也不敢停。

    想想，日后每天都是这样，这么大负荷的运动量，谁受的了呀！

    加上他的修炼，乃是觉醒的神皇血脉，根本不需要费什么力量。无奈那玩意儿，只是在战斗中爆发一下，平时根本就不好使啊。

    什么耐力啊，什么耐受力啊，根本上不去。

    这一通三百里走下里，小命都没了半条。

    天上，星星出来了。

    风天离在心里叽里咕噜地骂着：

    “你个尤能！害死我了！今天如果把我累死了，一定要你儿子陪葬！”

    “对，陪葬！”

    “什么陪葬！”

    风天离无疑之间，把心里的话说出口，引来了尤小能无辜的询问。

    “呃……我是说，如果我们两个在这里挂了的话，连个陪葬的人都没有！”

    “不会的，能和大哥一起死，是缘分那！”

    特么的，这小子学习倒是蛮快的！

    就在此时，一团白乎乎的东西从身后飞速经过。

    风天离实在是饿疯了，也不知道哪里来的力气，一步踏出，第二步就到了那东西跟前，月魄掣出，一剑斩杀，咔嚓一声，就将那东西斩落在剑下。

    “哇1哥哥你好厉害！这么大的雪灵兔呢！”

    尤小能从身后走过来，看见地上已经奄奄一息的兔子之后，顿时拍着手叫道。

    终于有点能打牙祭的玩意儿了。

    这个时辰，即便是回去也没的吃。

    反正天色已经这么晚了，不如就地吃了它。

    “来，搭把手，把兔毛刮了。”

    风天离吆喝一声，尤小能就乖乖地去刮兔毛。

    架上火，烤上。

    翻转，不一会儿的功夫，一个香喷喷的烧兔子，就已经做好了。

    撒上特质的香料，那味道，啧啧……真是鲜美无比。

    一人一半。

    两个人狂吃一番，一只兔子下肚，顿时觉得身上都来了力气。

    “这下尤力气了，赶路吧。”

    吃饱喝足之后，风天离抬手抹了抹嘴巴上的油腻，抬脚朝着家的方向走去。