
    便是，在一瞬间。

    风天离的周身，散发出巨大的杀气。那种杀气，如同实质一样，宛若水波一般向四周扩散着。

    即便是在赛台下观看的胖子，此时也感受到了强烈的杀气。

    那杀气在四周肆虐着。

    “道歉！”

    风天离喝了一声。

    平实看他嘻嘻哈哈的。可是关键的时候，他是有原则的。

    既然她打了他的朋友，就必须道歉。

    否则，他宁肯破坏自己不打女人的原则，好好教训她一顿。

    冰月公主楞了一下。

    “道歉！”他再度出声。

    “哼，要我道歉，除非我死！可恶的人族，只恨下手不够狠，才让你这卑贱的人奴，占了上风！”

    冰月的身体颤抖着。

    她眼眸中却似乎要冒出火焰来。

    “这是你自己找的！”

    风天离说着，便举起月魄剑，对准了冰月的脖子。

    “住手！我自己来…”

    此时，冰月挣扎着，已经解开了手臂的穴位，一只手握着匕首，伸向了自己的脖颈。

    她的嘴角虚弱的一勾，露出一个惨白的微笑。

    汗水将她的头发黏在脸上，紧紧贴着。风扬起她血红色的长裙，雪白的小腿若隐若现地露了出来。

    “可笑我冰族公主，竟然输给你一个人族！真是可耻！”

    “我宁肯自行了断，也不要死在你一个卑贱的人奴手里！”

    即便是面临死亡，她依旧带着她生来就有的固执和高傲。

    刀子已经在脖子近处。

    “公主！”

    “不可啊！”

    风天离一怔。这家伙还真难对付啊。

    却见身后站台上飞出十几道黑人影，那些人个个持着明晃晃的长刀，一瞬间就到了风天离身后，将风天离和冰月团团围了起来。

    “公主，您万万不可轻生！至于这个小子，我们可以出手！”

    “为了一个人奴，不值得放弃您高贵的生命，公主三思！”

    那些人齐齐的跪在地上，只等着九公主一句话。

    这些人不是别人，正是公主随身的冰龙卫，他们的职责就是护卫公主的安全，如今见公主竟然公然要轻声，自然不能还在一旁袖手旁观。

    “好啊，还带着帮手呢！”

    “羽族都没有规矩了吗？”

    风天离蔑视一笑，若是这帮黑衣人齐齐涌上来，他当真是难以对付。

    冰月环视了下周遭。

    嘴角浮气来丝丝冷笑，她环视了下四周。绝美的眸子，低头看了一眼脖颈处的刀光。

    那刀光上闪动着丝丝寒意，她的语气非常平静：

    “既然败了，又有何颜面活着？我自己了断，也断断不会向你们卑贱的人族低头！”

    说罢。手指紧了紧。

    她……要自杀！

    风天离距离她有三步之遥，若是她真的自杀，这个距离即便是要冲上去救人，也是不可能的。?

    而且，此时的冰月情绪非常不稳定，别说救人了，就是动上一动，结果似乎就已经注定。

    此时的众人，不由得看向赛台上，若是冰族公主死在战台至上，想必冰族和羽族多年一来维持的表面和谐，将会被打破。

    一旦羽族失去了，冰族这个最大的盟友，天下，三界，又将会出现新的动荡！！

    冰族公主，绝对不能死！！

    他们一个个紧张无比，却又只能眼睁睁的看着。

    座位上的冰族王子，此时双眉紧皱。

    可是，现在的局势。他又无能为力，除了等待，又还能做什么。

    “不可呀！”

    .众多看客们，看着这一幕，纷纷露出揪心的表情。

    他们虽然恨透了这姑娘心狠手辣，可是眼睁睁看着她花样般的年纪，就如此陨落，也是心有不忍。

    “拦住他！”

    “保护公主顺利离开！”

    “冰龙护卫听令！护送公主离开！”

    说话之间，那些黑衣人就要上前。企图将九公主救下。

    “站住！”

    九宫主一声厉喝，那十几道黑衣人的身形立刻停住。

    “少胡闹！”

    比赛的规则，是不管任何人，任何背景，外人一律不得插手。

    而这些冰龙护卫，此时闯上台去，分明是没有把羽族的规矩放在眼里。

    这下热闹了。

    台下，顿时一片纷乱。

    冰族王子雪焰也坐不住了，如果为了一个虚名，而送了妹妹性命，他回去之后，将如何交代！

    就算拼着和羽族闹僵的份儿，必定不能让妹妹陨落在这里。

    因此，对于冰龙护卫的“私自”护主行为，他只是置若罔闻，看到了只当没看到。

    台下观看的众人，也不由议论纷纷。

    “怎么回事呀…一个人打不过。难道还要带上帮手？”

    “这还讲究什么规则，直接将首榜首名送给他不得了？”

    “也不尽然呀…毕竟她是冰族的九公主呀。若是死在赛台上，冰族和羽族之间，恐怕生出隔阂。以后怕是难以相处呀…”

    也有几个看向赛台上的风天离。不由得一叹。

    “可惜了。不管公主是生是死，这少年胜了她，恐怕以后的日子不好过了…”

    议论声此起彼伏。

    “放肆！当冰族的规矩是摆设吗？不顾赛则带人上场，还要你们这些首座掌门做什么！”

    羽皇一怒之下，手掌重重拍击在桌子上。

    桌上的一盏茶，被震落摔在地，摔了个粉碎。

    雷伊带着众位首座，纷纷起身。

    “放肆！擅自入赛台，再敢上前一步。都给我拿下！”

    说话之间，雷伊为首，上来了七个男子。都是筑基以上的修为，他们凌空而立，手中变换着法诀。

    顷刻之间，一道巨大的光照从他们的手中布下，刹那之间，偌大的赛台被覆盖住。

    风天离和冰月也被笼罩在其中。

    阵法之下，内中的人个个都觉得骨节酥软，使不出半分力气来。

    冰月不顾周身传来的酸痛感，依旧握着匕首，依旧摆出一副自杀的状态。

    “还不快退！”

    雷伊一声怒喝，化作一道罡风压向那些冰族的冰龙卫。

    这些人顿时觉得胸口沉闷，四肢没半分力气，

    那种来自于手和脚的束缚，怎么也摆脱不掉。他们甚至能感觉到，若是再不退出，只要雷伊稍稍用力，顷刻之间，他们就会粉身碎骨。

    然而，身为冰龙卫，听候命令是他们的天职。

    此时的他们，不约而同的看向了观战台上的冰族王子。

    王子看了九公主一眼，又看了一眼受困的冰龙卫。

    尽管他很想救出妹妹，可是如此一来，便触怒了羽皇。

    为长远打算，他不得不做出一个决定。

    “撤了吧。”

    他挥挥手，目光担忧的看向冰月。

    见冰族王子已经下令，雷伊手掌骤然一松，那些冰龙卫身体一松，恢复了自由，迅速退

    出了赛场。

    雷伊掌力一收，很快，携众位首座飞回到了座位上。

    那道光罩消失了。

    赛台，再次留给了风天离和冰月。

    五十个息的时间，终于过去。

    而对面的冰月，始终没有任何反抗举动。

    风天离才不管什么三界和平。那个好像跟他根本没啥关系。

    他朝着台下看了一眼，那些冰龙卫一个个用杀人的眼光看着自己。

    他们每一个的眼中，都像要喷出火焰。

    风天离甚至能预感到，如果冰月当场死在这里，这帮人会认为是自己把她给逼死了。

    他们愤怒的火焰，转眼之间就会把他给吞了。

    就算在赛台上不会，可是从赛台上有下来的那一刻起来，他的小命就不保了。

    冰族的人会因为复仇，要杀了她。

    而羽族的人，会因为避免发生和冰族冲突，会将他主动交出来，任由冰族处置。

    “形式大大的不妙啊……”

    风天离习惯性地托起来下巴，认真地思考着。

    只要冰月死在这里，他的小命就不保了。

    那不是他想看到的结果。

    所以，这小妮子绝对不能死！

    “喂！我说，你至于吗？不就是个首榜首名吗？如果你这么想要，让给你就是了。”

    “哼，本公主才不要你的施舍！”

    冰月根本不领情。

    她微微的昂首，脸色灵性洁白，面色凝重而孤傲，宛若冰族雪山上的隐莲。

    不需要怜悯，不允许被侵犯。

    “得不到…宁肯死。”

    她的嘴唇开始动了。

    或者说，是冰月在自言自语。

    然而，那声音确是冷的让人不由一颤，或者说，那根本不是声音，而是在极度无望的情况下，发自于内心的呢喃。

    她的手，微微一颤，一道流光在刀刃上流动。

    她长长的睫毛眨了眨。“要我认输，除非我死……”这个时候，她已经做好了准备，只等待着这一刀，轻盈地落下，结束自己的生命。

    在她九公主的字典里，只有死，却没有输。

    她知道，自己想要的是什么，得不到风云榜的首榜首名，她宁肯死……

    这一刻，冰月的心中，非常平静……

    然后缓缓举起了手……

    “等等。解药给我。”

    关键时刻。风天离不合时宜的声音响起来。

    冰月的睫毛微微一颤动，眸光朝着风天离看过去。

    这小子真没出息，竟然主动索要解药。

    她嘴角一弯，忽然癫狂地笑起来：

    冰月看向风天离，忽然癫狂地笑了起来。

    这个少年，当真是有意思。

    寻常出战的对手，要么将对方打倒，要么绕过对方，可是这家伙在对手即将陨落之前，竟然还惦记着解药！

    这是什么逻辑！

    ps：更了一个大章，求收藏。支持下小沧