
    连江海。

    冰族皇室后裔。

    “据说，这连江海乃是凝气三层，同阶之内几乎无敌呢！”

    “那又如何，他遇到了冰月，可就有戏看了。”

    “这冰月的修为，一直神神秘秘的，她身上有冰族王族特有的隐匿法术，他们能够非常轻易的隐匿自己修为，至今，这个公主到底是什么修为，都没有人清楚……”

    听着众人的议论，风天离顿时对于这个公主，多了几分兴趣。

    目光不由再次专注了起来。

    此时的赛场上，三通鼓声已经响过。

    两个人已经正式进入了比试。

    那连江海手中持着两大铁锤，每一只都有一百二十斤的重。此时，两把铁锤已在手中轮圆，只等着绝杀一刻。

    那冰月的脸上却是没有丝毫紧张，手中皮鞭一响。

    眼眸脸上带着一种倨傲的表情，微微扬着下巴。

    “试试我的七星鞭！”

    那连江海神色一凛，并不示弱，将手中的铁捶一转动，下一刻就朝着冰月袭击而来。

    冰月一个闪身，那铁锥重重地砸在了地面上。

    轰隆一声巨响，地面上开出无数道裂痕。

    那连江海不甘心，再次转动铁锤，只见地面上的碎石都被搅动起来，下一刻，如同卷起来阵阵狂风，黄沙滚滚遮天蔽日，直接朝着冰月扑去。

    却见冰月腾空而起，手中的长鞭当空一响，发出一声长长的啸音，那道长鞭如同是一条巨蛇，在天空中蜿蜒片刻，朝着他两腕呼啸而来。

    砰砰1

    两声响动之后，连江海的双腕被死死扣住，手中的铁锤仍旧在狂转，可是他的双臂却不能再动分毫。

    呢？

    好强大的力道！

    连江海眉头微微一皱，身体朝后面掠去，死命挣扎一番。

    就在他拼死挣扎的时候，却见那冰月嘴角扬起一丝坏笑，手中奋力一提。

    呼呼！

    那蛇皮鞭带着连江海整个翻了一个个儿。

    整个人瞬间失去平衡，手中的两只铁锤，轰然落地，他好像开了口子的沙包一样，从空中轰然落下，重重地砸在了地上。

    咚！

    这一声下去，众人心中不由一阵狂颤。

    太可怕了！

    这冰族的九公主果然名不虚传，整个决斗，竟然只用了三十个息！

    而，最关键的是。

    她只用了一招，一招落败！

    这是何等的实力！

    “第一场，连江海落败，冰族九公主冰月胜！”

    掌使的宣判声音，及时响起来。

    冰月冰冷的脸庞上掠过一丝微笑，她尖尖的下巴朝天上一扬。

    “啪！”

    一声震耳欲聋的声响，那七星鞭正甩在风天离的脚下，鞭子落地，青石地面也被抽出道道裂纹来。

    风天离一震，不由朝着冰月看去。

    此时冰月嘴角一勾，露出一个示威性的微笑来。

    鞭子一收，朝着台下走去。

    “你……！”

    这分明是示威啊！

    风天离看这她离去的背影，嘴里嘀咕道：

    “神气什么啊，待会儿让你输的哭都找不着调儿！”

    ……

    一场下来，展示了冰月绝对的实力，所有的人几乎震撼。

    “看来，冰族的九公主果然是志在必得啊！”

    “是啊，怪不得刚才对于首榜首名的位置，那么看重呢……”又有人搭腔。

    “哎，……如果有幸和这般美艳妙人，分到一个山头就好了……”

    不少弟子，已经开始计划着，冰月被雷伊收下之后的事情。

    ……

    就在不远处的高台上，玉皇头戴王冠，将刚才的这一切，已经收入眼底。

    “这冰族的小公主，表现不凡呀……“

    “据说，这小姑娘，就是奔着首榜首名来的……”一旁的占星师子或说道。

    羽皇点了点头。

    “也罢，今年的大赛鱼龙混杂，倒是有利于我们行动。”

    羽皇威严的脸庞上，此时露出一丝丝玩味的笑容。

    像是一个局外人，看着一场和自己毫无关联的恶斗。

    只有他，才是最终的赢家。

    ……比赛，仍旧在如火如荼进行着。

    接下来，胖子毫无征兆的被淘汰了，而宋哲则是拼尽了全力，晋级了。

    很快轮到了风天离。

    他对战田叶。

    三通鼓声响起，此时正恰恰是最后一场比试。

    羽皇看了一天的比试，倦了，很快离开。

    羽皇一离开，而众多臣子们也纷纷散去，一时间场地上的观看人，只剩下了一成。

    那些比试完毕的人，见风天离对战田叶，一时间觉得毫无看点，必定是田叶胜出，纷纷也离开了观战台。

    “田老弟，等你赢了喝酒啊！”

    其中一个人在离开之前，对着田叶说道。

    田叶则是自信满满地抱拳回礼：“稍等，你们先喝着，兄弟我马上就到！”

    胖子输掉了比赛，脸上却是没有任何反应，确切的说，他压根就没想会赢，能见见世面就已经很不错了。

    只见他一身赘肉，晃悠道风天离跟前，一只手按住风天离的肩膀，安慰道：

    “兄弟，放宽心，尽力就好，输了也没有什么了不起的。”

    “我呢，就不在这里给你助阵了，先去给你买点包子，等你哦，早点回来。”

    宋哲已经拼的筋疲力尽，此时走过来，对着风天离虚弱地一笑。

    “好好打，输了也不丢人，我们还是好兄弟！”

    “我受伤了，回去治疗下，走了！”

    说哇，也离开了。

    切，还能不能愉快的做朋友了！

    这是比赛啊，这是观战啊，说好的不离不弃，加油鼓气呢！

    白眼狼！

    白养你们了！

    风天离望着胖子和宋哲的背影，恨恨地嘀咕道。

    三通鼓声响过，此时再看偌大的练武场，只剩下了自己和田叶，以及观战的三五个掌使。

    他们似乎也等的不耐烦了，恨不得尽快结束了这比试。

    郁闷啊，郁闷。

    风天离看这空荡荡的练武场，心中一阵悲凉。

    他看着众人离去的身影，默默提上月魄剑，缓缓不如练武场的中央。

    此时，几个打扫的弟子也来了，他们站在练武场的外围，一个个手中提着扫帚，做出一副随时准备入内的架势。

    那一双双眼睛，就那样看着风天离，似乎在说；

    “快点输，我们还急着打扫呢。”

    在风天离看到他们的眼神的时候，彻底郁闷了。

    不会吧，你们也觉得我会输？