
    “呵呵，风天离啊风天离，想不到你也有今天？”

    公主一只手按着风天离的喉咙，另外一只手伸向光滑的大腿。

    从大腿上的黑色皮环上，摸出一把雪亮的匕首，下一刻就抵在风天离的喉咙上。

    “要杀就杀，少废话。”

    风天离闭上眼睛，不是他不想打，而是和一个不可理喻的姑娘，自己又光着身子，实在没法打。

    若是这冰月手一哆嗦，把他杀了，那也没有什么遗憾的。

    毕竟，当着那么多人的面。他把人家摸了个遍。

    “杀杀杀！”

    一旁的冰龙卫，尽管不明状况，可是公主已经把匕首夹在风天离的脖子上。

    他们能做的，就是无条件的拥护公主。

    “杀杀杀！”

    那帮冰龙卫再次喊出来。

    风天离依旧一动不动的。

    “快向本公主求饶！否则我就杀了你！”

    风天离淡淡一笑。

    他没有说话，却用下巴指了指，并且把眼睛眨了眨。

    毕竟，堂堂九公主，如此动作实在是不雅。

    他本想用这样的暗示，来提醒她。

    可是九公主似乎并不领情，手中的匕首再次朝着他咽喉上近了一寸。

    “你眨巴什么眼睛，快点求饶！”

    风天离不动，再次眨了眨眼睛。

    然而，他的目光，却从没有动过。

    这个角度……

    嗯，刚刚好。

    反正这丫头反应过来之后，他就没得看了，现在是能看一眼是一眼。

    过了这个村就没有这个店了。

    然而，那些冰龙卫却是一脸痴傻的表情，并没有注意到这个细节。

    他们以为他们高傲的公主，要现场“收拾”这个男人。

    “杀杀杀！”

    他们再次起哄。

    然而，风天离却没有被这气势镇住。如果她要杀他，早就直接动手了，何必要等到现在。

    不过是虚张声势，来疏解一下，曾经被他当中摸了胸的郁闷而已。

    所以，风天离并不紧张。

    然而，长时间这样看下去，他怎么受得了！

    他会喷鼻血的呀！

    我小小年纪，如此纯洁，就给我看这么不雅的东西……你们冰族的人真是害人不浅。

    风天离心里这样想着。可是嘴上却是另外一番说辞。

    “你不会杀我的！”

    风天离喘息了一口气，淡淡说道。

    “谁说的，除非你开口求饶，我就放了你！”

    风天离依旧冷笑。

    其余的冰龙卫却是更起劲了。

    “杀了他，公主，杀了他！”

    “住口！本公主要做什么，还用你们来教给我吗！”

    九公主一声呵斥，那一帮人顿时鸦雀无声。

    沉默。

    所有的冰龙卫顿时都沉默了。

    这一次，没有人反驳，也没有任何声音。

    九公主从来说一不二，谁敢招惹他。上一次就是因为一个树下在他决定了之后多说了一句话，直接被九公主割暴打了一百鞭子，整整在床榻上躺了一个来月。

    九公主的话，就是铁令，哪个不要脑袋的敢违背？

    然而，风天离却仍旧没半分屈从的意思。

    风天离看着九公主不顾一切地威胁着自己，此时终于转了转眸子，抬头看向冰月。

    发出一个懒洋洋的声音：

    “我说公主，在下实在是忍无可忍了！”

    “你丫走光了！”

    嗯？

    寂静。

    再一次死一般的寂静。

    在寂静过后，所有人的目光都集中在公主身上。

    公主三这才低头朝着自己身下一看，这角度……

    特么的！风天离岂不是看的刚刚好？

    意识到了这一层之后，冰月脸一红，下一刻，那种羞耻感顿时包裹了她。他们整整对话差不多半个钟，这小子竟然一动不动的……将她看了一个通透！

    而冰龙卫此时也回转了过来，原本以为公主要对风光天离施暴，可照着眼下的情形来看，好像是他们的冰月公主吃了亏……

    这小子先是在数万人面前，摸了九公主的胸，现在竟然又当着他们的面，偷看公主的xx！

    这家伙，竟然公然偷窥了公主这么久！

    岂有此理！

    叔可忍，婶婶不可忍！

    作为一个忠心的冰龙卫，如何能忍受这样的事情发生！顿时，冰龙卫不约而同从腰间拔出配剑，双眸中充斥着怒火，一个个像是愤怒的野兽一样，朝着风天离扑了过去。

    风天离却先一步从地上一跃而起，看着那帮一个个愤怒的如同野兽的冰龙卫，嘴角微微一勾。

    “别着急啊，何必这么大的火气！”

    “当然了，如果你们公主嫁不出去，我倒是可以考虑收下她！风云榜首配你们冰族的九公主，好像并不算是掉架子！”

    “吼吼！”

    如果说刚才这帮冰龙卫，内心燃烧的是滚滚的怒火，那么此时此刻，风天离的话，则是在这滚滚烈火上，浇上一桶热油。

    只是顷刻之间，他们的愤怒便被彻底引爆。

    “吼吼！”

    他们一个个粗重的喘息着，喉咙中发出同一种声音。

    “杀了他！杀了他！”

    这声音，迅速在周遭蔓延。

    就在那帮冰龙卫彻底疯狂，冲上来的时候，九公主忽然手臂一举，做了一个制止的动作。

    “这是我和他的事，你们不要插手。”

    “退下！”

    一句冰冷的话语，如同忽然截断了洪流的山峰，那帮冰龙卫一个个忽然止住了脚步，然而内心的愤怒，却像是无处倾泻的火山一样，狂暴地喷涌着。

    他们不得不退到了门外。

    “嫁给你？”

    九公主的表情，微微一僵，目光看向不远处风天离，一双水润的大眼睛中，闪过丝丝茫然。

    嫁给他？

    我堂堂的九公主，就算是终生不嫁，都可能嫁给这样一个小混混！

    这小子如此无良无耻，以她的高傲，怎么会嫁给这么一个人？

    “信不信，我现在就杀了你？”

    “信啊。你这阴险毒辣的女人，什么事情做不出来。”

    站在九公主五步之遥的地方，风天离也没有跑。

    依旧是一只手提着毛巾，脸色却是背对着冰月。

    他不是不想跑，门外堵着一群冰龙卫，就算是他拼力将这些人都给解决了。

    可是，一个人光着屁股，和一群冰龙卫大战。

    这传出去，让他风天离的面子往哪里放？

    因此，他没有动，不到万不得已，他不会选择和这帮人硬抗的。

    “你来羽族就是为了杀我？”风天离的口气中带了几分讥讽。

    “来羽族，就是为了让你生不如死。”

    冰月回答的毫不客气。

    “嗤。冰族万年以来一直对于羽族俯首称臣，你们却不知道为了什么？难道就从来没有想过，要和羽族一争天下？”

    “羽族的弱点在哪里？难道不是你此行的目的？”

    “杀了我，你一辈子都别想知道！”

    这小子的话语，三言两语之间，就上升到了两族争斗的高度。

    原本还打算，一刀砍了风天离的冰月，此时禁不住犹豫了。

    为了冰族，为了她的族民，她决定忍了。

    她咬了咬牙，缓慢地说道：

    “难道，你知道？……如果告诉我的话，也许本公主会考虑和你成婚……”

    “啊呸！”

    风天离忽然像听到笑话一样，立即朝着地上淬了一口。

    （ps打滚。求收藏，求推荐）