
    坑。

    绝对被坑了。

    风天离站在满目疮痍的五曌峰上，朝下望去，心里哇凉哇凉的。

    若是只是单纯山峰不够高，不够宏伟也就算了，毕竟是来修仙的，不是来旅游的。

    可是，这实在是太不像话了。

    看着那圆滚滚，光秃秃的一个个山头上，大片大片黄绿相间的颜色，他顿时想起来一个病。

    一个地球界的一种皮肤病。

    斑秃。

    这五曌峰，简直就是一座类似于斑秃的灵山。

    可想而知，这胖子千年以来，怎么个作践，才能使这山荒废成这样……

    风天离做梦都没有想到，同样都是风陵园的弟子，一念之差，竟是天壤之别。

    如果分在别的山头，灵植充足，尽管地脉的灵气是一样的，但你有灵植吃，就会事半功百啊。

    可是，现在呢！

    理想太丰满，现实太骨感啊！

    传说中的凤爪龙鳞应有尽有呢？

    传说中的，美若仙境的灵山呢！

    现在看来，不是美若仙境，简直是美若陷阱啊！

    风天离面露难色，很显然，这一切都超乎了他的想象。

    他再次看向了尤能，心里有一万种后悔，但是此时也已经来不及了。

    “尤师傅，我们吃什么？”

    风天离刚才损耗真元已经非常严重，这里是五曌峰，也就是胖首座的家，起码也应该尽一下地主之谊，好好地请他吃上一顿吧！

    “咳咳，这个……”

    “一路劳顿比较辛苦了，本座也累了，至于说饭菜，你自己弄就好了……”

    说完，他吼了一嗓子。

    “来人啊。”

    “来了来了。”说话之间，迎上来一个大约四五十岁的阿婆，一边走一边小心翼翼说着话。

    “尤掌座啊，灵谷已经没了，到了对面的青叶峰兑换，他们又不肯，又遭受了白眼，您看……”

    “还有啊，山下的那帮宫人的工钱，已经两个月没有发放了，他们每天都朝着来和我闹……”

    这阿婆一股脑地说了不下七八件，非常重要的事情

    每一件事情，只所以重要。在风天离看来，就是再不处理，就无法运转的存在。

    然而，胖首座似乎并不以未然。

    他再次干咳了两声，脸上的神色有些小尴尬。

    “我的酒还有吗？”他低声问道。

    “……这个，还有，不过您还是少喝点吧，先把这些事情，解决了再喝，不然……”

    阿婆的话语还没有说完，那尤能便兴奋的地甩了甩袖子。

    “有酒，太好了……”他一边说，一边朝着山上走去，那里是他的寝殿。

    “喂，尤师傅，我们到底吃什么？”风天离实在是饿了，不由得追问了一句。

    脚步一缓，尤能忽然回转过脸，朝着风天离一指：

    “带这孩子去厨房，好好照顾啊！他可是风云榜榜首。”

    风云榜首？

    那阿婆不由的打量了一下风天离。

    “你是风云榜首，来这鸟不拉屎的地方干什么？”

    “这……”风天离淡淡道：“这里，果然很不好吗？鸟不拉屎？”

    阿婆的话，似乎证实了他的预感。

    听风天离的口气，似乎对于五曌锋，还抱着什么幻想。

    心想嘀咕，这小子一定是刚被胖子骗过来，也不想多说，急忙遮掩，连连道。

    “没什么，没什么，只是幻觉而已。”

    ……

    风天离还想说什么。

    可是胖首座已不再理会，自顾自的喝酒去了。

    贫贱夫妻百事哀。贫贱的山头，连个像样的接风饭都不让吃了。

    风天离没来由的一阵懊恼。

    “随我来吧。”

    阿婆，见尤能已经大摇大摆的走远了。这才带着风天离朝着厨房走去。

    “婆婆，中午有肉吃吗？”

    “婆婆，我们的粥，是不是都放肉灵芝？”

    “婆婆…”

    风天离把他对于神仙界生活的向往，一句句地问了出来。然而，婆婆只是用很奇怪的眼神打量他。

    一言不发，接着带着他向前走。

    到了半山腰。

    看到了一间古旧的房子，足足有一排，七八间的样子。

    从外表上来看，窗户都已经漏风，尽管现在不是冬天。

    那陈旧的色泽，都说明了这排房子，年代已经非常久远。

    婆婆朝着中间的一间，指了指。

    “饭堂，就在那里了。”

    风天离没说什么。

    也许外表差一些，没关系的。

    里面说不定，装潢的华丽一些，说不准胖首座的品味独特呢。

    他这样安慰着自己，便跟着婆婆走了进去。

    在推开门的那一刹那，他发现自己太过于乐观了。

    三张巨大的八仙桌，配套几十个颜色灰暗的椅子。

    侧面，是灶台。

    旁边放置着几根不太新鲜的灵笋，几个土陶碗，就那么随意的摆放着。灶台是凉的，油腻腻的，黑乎乎的，看着极其不舒坦。

    如果不是跟着婆婆的话，他简直怀疑，是不是走进了丐帮的后院。

    “这就是灶台？”

    风天离皱了皱眉头，不由问道。

    “整个五曌峰人，都在这里用餐？”

    婆婆倒是面色很平静，因为每一个来到这里的人，都会这么一问。当初的她，也是这么过来的。

    于是，她慢慢解释道。

    “是呀。我们的山荒芜了不少，能吃的东西本来多，…眼下就这些了。”

    风天离怔住。

    他觉得上帝给他开了一个偌大的玩笑，而且这个玩笑还是群发的，根本驳回的可能都没有。

    现在的他，只能是逆来顺受了。

    “好吧。”

    风天离在惊诧之余，便动手开始收拾起来。

    毕竟，他的肚子确实饿了。

    把仅有的食材洗了干净，一点点切碎。

    看着他麻利的动作，一边的婆婆倒是惊的说不出话来，她原本等着风天离抱怨加愤恨，她准备了一大堆的安慰词，想不到，竟然一句话都不用说，这小子这么快就接受这鬼地方了！

    惊诧！

    惊诧！

    绝对的惊诧！

    她的眼睛直勾勾地望着风天离。

    “孩子，这么快就接受了？你不是受了刺激，要想不开吧？”

    风天离没有停下，继续将手机的灵笋切完。

    中间，抬眼看了一眼婆婆。

    “当然得接受，还能怎样。”

    看着风天离的表情，并不像说谎，这一次婆婆终于放心了。

    然而，她怎么会放弃一个向陌生人诉苦的理会？

    绝对不能啊！要知道，她已经在这鸟不拉屎的地方待了几十年了呀！

    于是。

    她的话匣子便徐徐打开了。

    “你真的是风云榜首？”

    “是。”

    “你都看见了，这是一个鸟儿都不愿意拉屎的地方，按照你的排名，你足可以选择你这里好的，为什么来这里？”

    风天离淡淡一笑。

    他能说因为，拒绝跪拜羽族祖先吗？

    他懒得说。

    “缘分吧。”他就这样淡淡回应了一句。

    他发现缘分这两个字，真是很神奇。

    一切说不清道不明的事情。当你用缘分来解释的时候，对方都不再追问。

    “大家每天几点吃饭？”

    这一顿凑活就算了，风天离很关心，明天应该怎么办。

    婆婆一拍大腿。

    “孩子，你可也问道点上了。每天中午一顿饭。其余的…自己解决。”

    自己解决？

    “对啊，自己解决意思就是，要么饿着，要么还是饿着。当然，如果你能找到食材的话，灶台随便用。”

    我勒个去！

    风天离原本已经很淡定。这一次又不淡定了。

    这破山头，难看还不说，就连吃饭都吃不饱。

    一天一顿饭呀。

    谁受得了！！