
    可是。

    冰族的公主，怎么能轻易认输呢？

    即便是形势再不利，她也要坚持到最后。

    于是，她咬紧牙关，摇晃着身躯站了去来。

    见冰月站起身子来，风天离毫不犹豫地冲上去，又是一拳。

    彭！

    风天离一掌攻击在冰月胸口之上，掌风过处，闪过一道灿烂的银光，下一刻，她的身躯不由得向后猛退了几步。

    双腿在台面上划出两道深深的痕迹，眼看着到了赛台边缘，冰月身体不由一蹲，用自身的重力，这才止住了急退身形。

    这一掌下去，冰月再度首创。

    鲜红的血液从她嘴角溢出，只是那一双眼睛，依旧泛着凶光，桀骜不驯。

    看台上的冰族王子，此时有些微微惊讶。

    确切的说，以他对于妹妹的了解，她不应该躲不过风天离的这一掌。

    可是，这一掌却打的非常真实，从妹妹那惨白的脸色上来看，她应该是受了极重的伤。

    比赛，似乎来了个惊天逆转。

    做为冰族的王子，此来王城，他另有别的任务，对于这风云榜的首榜首名，他倒是并不关心。

    可是，因为妹妹硬是要来参加，他也无可奈何。

    对于风云榜的首榜首名，她扬言志在必得。

    因为关心妹妹，所以关心首榜首名花落谁家。

    可是，眼下的情况，貌似妹妹已失了先机，场面上的情况，明明控制在这个少年手里。

    若是败掉了比赛，这刚烈自负的妹妹，真不知道会做出什么出格的事来…

    想到这里。他的目光中一带了一丝忧虑之色。

    不由得朝着赛台上，再次看过去…

    此时，冰月捂着伤口，脚步向后一退，美艳的脸上，神色苍白，站在赛台边缘。偌大的赛台上，风天离已经一步步逼了过来。

    冰族王子看向冰月，而冰月的目光，却死死的凝着风天离。

    从表情上来看，她倒是没有一丝痛苦，反而露出一丝冷笑。

    一双杏眼中的光芒骤然一亮，灿烂的就像沧澜大陆夜空上的星辰。

    就在刚才，她用尽了全力，接下风天离的这一掌。

    并不是她不能挡，而是她要将体内残存的真气，用在最关键的地方！！

    她要――风天离死。

    刚才那一掌之后。所有的人都认为，她必败无疑，而对手也会因此放松警惕。

    当一个人放松警惕的时候，便是最危险，最容易进攻的时候！！

    可以说，刚才那一掌，并非她无力抵抗，而是故意为之！！！

    风天离的脚步越来越近了。

    于此同时，冰月的手，默默伸向身后，朝着腰间摸过去。

    铿然一声响动，拔出了一把闪亮的匕首。

    她单手背在背后，只等风天离靠近。

    “你败了。”

    风天离在距离她三步之遥的地方，顿了顿。

    他没有再靠近。

    在他看来，蛇蝎一样的女人，还是离的远点好。

    观战台上，冰族王子看着风天离一步步靠近自己的妹妹，就猜出了这丫头的动机。

    “这丫头，总是那么咄咄逼人！”

    他喃喃自语。

    不由看向风天离，而这个时候，风天离向前迈了一步。

    然后。

    他停了下来！！

    与此同时。

    冰月的手，将匕首握紧。

    只等待时机到来。

    她虽然不知道，这少年为何如此力量强悍。

    她速来以速度至上，若是拼死偷袭的话，她有把握成功。

    毕竟她的速度在冰族来说，是数一数二的。能接住她的偷袭的人，冰族只有两个，一个是她的父王，另外一个，就是她哥哥。

    除此之外，冰族再没有任何人能超越他的速度。

    冰月的眸子冷了冷，很快，她就发现了一个问题。

    在风天离挺住以后，要想偷袭，距离有一点远，按照这个距离计算的话，她的成功率只有五成。

    于是，她期盼着，风天离能够靠她再近一些。

    只需要再近一步。

    她便可以顷刻之间，将风天离斩杀当场。

    她看向风天离，目光中掠过一丝丝紧张和焦虑。

    对于自己的速度，她深深信服。所以才毫不犹豫的挨了风天离一掌，为的就是让风天离误以为自己没有还手之力，当他靠近的时候，便毫不留情的取了他的性命。

    可惜，人算不如天算。

    她考虑了一百种随时可能出现的状况，考虑了风天离这一掌的深浅，唯独没有算进的，却是风天离的想法。

    “如非必要。我不杀女人。”

    风天离淡淡的说。

    “现在的情况，只要你跟低头认错。向我朋友额道歉，我可以饶了你…”

    风天离说的很真诚。

    “只要你低头，我愿意放过你。”

    风天离再次说道。

    “休想！”

    要她低头，不如杀了她。

    冰月嗤笑一声，见风天离迟迟不动，于是便不顾胜负的几率，直接亮出了匕首，朝着风天离刺过去。

    手中匕首寒光一闪，下一刻就逼近了风天离。

    就在冰月以为大局将定的时候。风天离身形一闪，绕过了她的匕首，朝着赛台之外奔去！

    想跑…

    一但他从赛台上跃下去，就意味着比试结束。

    就算她赢了，又如何泄恨！！

    冰月毫不客气，足下一蹬。

    下一刻追上风天离，一把抓住了他的衣衫。

    风天离此招只是嘘晃一招，待冰月追上来，他反手一推。

    一手避开了刀锋，另外一只手趁机握住她的衣袖，奋力一扯。

    刺啦！

    一声脆响，冰月的袖子被扯下来一大片，风天离当空一扬，那截袖子便飘荡在空中。

    “你！”

    冰月低头一看，被风天离扯掉的袖子内，洁白光滑的手臂露了出来。

    她脸色一红，想不到这小子竟然当众扯她的衣服！

    想都不想，一刀劈过来。

    风天离反手一挡，啪啪啪。

    点了她几个大穴，一时间她僵硬在那里。

    手中仍旧握着那把匕首，凭她修为再好，想袭击风天离是不可能了。

    只见她艰难的抬着手臂，试图冲破这穴位的阻碍。

    “没用的。你输了。”

    风天离扯了扯嘴角，露出一份笑意。

    “不管你什么修为，想要冲破这穴位，起码得小半个时辰。”

    “赛制规定，只要一方没有能力还手，坚持五十个呼吸，就算赢了”

    风天离再次一笑。

    “所以，我赢了。”

    台下的众人一个个睁大了眼睛，看着这一幕。

    他们难以想象，一个人族少年胜了冰族的九公主！！

    胜了吗？

    只需要五十个呼吸。

    这公主站在台上一动不动，显然已经没有了反抗之力。

    风天离的胜利，几乎可以确定。不过是在等时间而已。

    台下的胖子冲着战台上的风天离嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，撕女人的衣服…亏你想的出来…”

    尽管觉得有些猥琐，可是毕竟风天离一招制敌。

    胖子仔细的数着呼吸，只要五十个呼吸，风天离就胜了。