
    ps（亲们，已经二十万字了，还没有收藏的抓紧了。）

    冰龙卫的呼声，越来越高。

    羽族的金羽卫，尽管奋力阻止着他们上前，然而，冰龙卫却一次次冲出他们的阻碍。

    他们此时已经陷入疯狂。

    一个个双目赤红，用恶狠狠的眼神看着风天离。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    喊声如浪潮，一浪接着一浪。

    切，至于吗？

    摸摸又不会怀孕？

    好像你们根本不知道摸摸大似的！

    风天离腹诽一句。

    他很快注意到，羽族的金羽卫，面对冰龙卫疯狂的冲撞，已经越来越不给力。

    然而并没有新的金羽卫，朝这里调集。

    照着这个架势，很快就顶不住了。

    不对呀！

    如果金羽卫不补充，那摆明了是要把他交出去咯…

    说好的羽族天威，不可侵犯呢？

    说好的首榜首名无上荣耀呢…

    为什么大家都在傻愣愣的看着？…

    为毛没人冲上来救我？

    我可是首榜首名！沧澜大陆的天之骄子耶！

    我现在已经真元耗尽。

    有人来吗？

    果然呀，世态炎凉！

    就这样看着我自生自灭吗？

    很快，他就明白过来了。

    不管今天冰月是输还是赢。

    风天离摆明了得罪了九公主，得罪了九公主，就相当于得罪了冰族皇族。

    现在的风天离，就是一个影响到冰族和羽族和谐的小棋子。

    在冰羽两羽和谐共处的大义面前，牺牲个风天离绝对算不得什么。

    如果那帮冰龙卫冲上来，风天离的小命定然不保。

    风天离很快就明白了现在危机，眼下只能靠自己，羽族的人根本靠不住。

    摆在他面前的，现在有两条路。

    一条是冰月公主死，自己获得首榜首名，却被冰龙卫杀死。

    另外一条是冰月宫主放弃自杀，?他顺利从站台上撤退，封了伤口，慢慢恢复元气。

    往实在了说，就是留的青山在，不怕没柴火烧。

    要做到这一点的第一步。

    就是得到解药，最好在从这小妞这里弄点丹药什么的。

    毕竟真元损耗太严重，这个问题，通过服用丹药，恢复的最快了。

    然而，怎么选择呢？

    风天离习惯性的摸上下巴，双眉轻蹙，做出思考状。

    很快，他就做出了决定。

    作为一个一不小心穿越过来的神皇血脉携带者，怎么能任由他们肆意妄为？

    作为一个有着伟大的追求，和崇高理想的有志好青年，怎么可以随意妥协？

    很快，他毅然决定：

    选择第二条。――留得青山在，不怕没柴火烧啊！

    尽管这样的决定，和崇尚勇敢无畏的风云榜，有些冲突。毕竟风云榜上的首榜首名，乃是勇敢，霸气和无畏的代表。

    然而。

    此时此刻，风天离顾不得那么多了。

    他决定三十六计，走为上策！

    然而，此时的他却不能直接逃走，一旦被认为是逃走，眼前的九公主定然会看出他的破绽，那把匕首就会毫不犹豫的朝着自己切过来，到时候逃不走不说，还得留下一条命。

    就算九公主会饶了他，可是他当众亵渎了冰族公主，身后那帮冰龙卫也不会放过他。

    先稳住她再说。

    这小丫头若是真抹了脖子，一切都得完完。

    作为一个非常尊重女性的二十一世纪有为青年，风天离怎么能杀事业线这么好的女人？

    全天下还有那么多人打光棍好不好、

    男女比例已经严重失衡了好不好？

    就算没有这些理由，眼睁睁的看着一个花容月貌的姑娘死在自己面前。

    朕真的做不到啊！

    打定了注意，风天离忽然呵呵一笑。

    “你最好不要死。先叉后叉叉的事情，我风某真的做的出来。”

    风天离定定地说道。

    冰月的眸子微微转了转，似乎对于他的话语并不感兴趣。

    手中的匕首依旧没有放下。

    风天离见她听到这话竟然反应并不强烈，心火一升，劈手朝着冰月的衣衫抓去，吃啦一下，撕开了她的衣服。

    洁白的肩膀露出来，在场的人再次震惊！

    甚至，已经不足以用震惊形容了，而是震撼，瞬间被雷劈的震撼！

    “我现在就把想要做的事，立刻做了。”风天离坏坏一笑，手再次伸向冰月胸口。

    冰月此时恼羞成怒，一脸小脸立即变了颜色：“你再动，我现在就死给你看！”

    风天离却是双手一摊，表情上一副十分没所谓的样子：

    “我不介意啊，就算你死了，我也会当着所有人的面，把你先x后x。”

    不得不说，这个先x后x，真的是各个星球都通用的语言，即便是在和地球八竿子打不着的苍澜大陆，当风天离说出这句话的时候，冰月竟然秒懂！

    风天离暗暗感谢着，创作出这个词的先祖们，同时也在静静地观察着冰月的表情变化。

    冰月开始犹豫了。

    作为冰族的九公主，从小就被教育勇敢无畏，即便身为女孩子，这点上她也毫不逊色。

    她不怕死，然而，她怕蒙羞。

    如果真的如风天离所言，她死了，没有什么可怕，可是若是她死了之后，还被这家伙jian尸，别说她，就算整个冰族的皇家颜面都会丢到天上去了。

    这脸，她丢不起。

    冰族同样也丢不起。若是在本族之内，她被人玷污之后又自杀，冰族的皇家会封锁一切有关的消息，灭杀一切的知情者。

    最后来一个不了了之。

    而这里，是羽族的王城。若是真的发生了那样的事情，在场的上万双眼睛，上完条舌头，会像是病毒一样，迅速将这个消息扩散。

    冰族的九公主，被人先x后x。

    这是令冰族祖先都蒙羞的事，一旦发生，她的族亲这辈子别想抬起头。

    冰族的人寿命又长，用凡人的寿命来衡量，那起码是十辈子！一千年！

    呼。

    冰月公主微微的松了一口气，语气似乎变得缓和了下来。

    “……你到底想怎么样？”

    风天离等的就是这句话，听到冰月这样说，他将刚刚从她身上撕下来的衣衫碎片，当空一扬，那血红色的纱衣片，便随之飘飘荡荡地落到战台下面。

    “其实，很简单。”

    风天离淡淡说道。

    “让他们全部不准动！然后给我解药！”

    冰月的嘴角微微一动，脸上的怒意变成了黯然的嘲讽。

    她决计不想低头，然而眼下，却不得不低头。

    谁让他遇到了一个无赖加流氓。

    僵持了好久。

    “……好吧！”

    “我答应。”冰月道。