
    肩膀上传来重重的痛感，风天离身躯一震，不由得睁开眼睛。

    “叮咚，数据整理完毕。”

    一道声音从脑海深处传来，风天离微微松了一口气。

    “你走！给我出去！”

    有一个人上来推了风天离一把。

    风天离冷不防身子一歪，险些跌倒，忙伸出手在桌子上撑了一下。

    冰月见此便冲了上来，朝着那人飞起一脚。

    咚！正中那人的小腹。

    “滚！狗仗人势的东西。要走我们自己走，用得着你来充什么大尾巴狼！”

    那人惨叫一声，倒飞出去。

    在地上挣扎几下，目光恶狠狠地看着冰月。

    此时冰月一只脚站在板凳上，气势如虹。他被冰月的气势所震慑，强忍着没有发作。

    相传冰族九公主心狠手辣，且修为甚高，若是落在她的手中，定然没什么好果子吃。

    于是，那人朝着冰月冷眼一翻，万千不服，只能硬生生的咽回肚子里，默默退到一旁。

    冰月这一出头，顿时再无人敢上前和风天离动手。

    尽管如此，想要风天离走开的呼声，却越来越高。

    这么多人喊来喊去的，就算是冰月，也不能挨个打过去吧。

    “你走开。”

    “这里不欢迎你！”

    “不要影响我们修行！”

    “卑贱的人族，滚出风陵园！”

    呼声一浪比一浪高。

    高长老用眼角余光朝着这里扫了一眼，他要的就是这结果。

    显然，这是要杀一儆百，杀鸡给猴子看。

    谁让风天离撞枪口上了呢。

    风天离看了看周围的这帮弟子们。

    他们张牙舞爪，或者指责，或者唾骂，恨不得将他撕吧开吃了。

    “我会走。”

    风天离的声音很轻，却清晰的落在每一个人的耳中。

    周围的人顿时静默了下来。

    空气似乎凝固了一般。

    风天离看向背对着高长老。

    “高长老，弟子有些见解，不知道是不是妥当，现在说出来，请长老指点。”

    此时，高老一怔，目光看向风天离，带着从来没有的高傲。

    高老点了点头。

    得到了允许，风天离便缓缓开始。

    “大道筑基，乃是修为很关键的一步。除了要储备充足的真元，以及冲关的时候，尽量避开闲杂人等之外。还有很重要的一点。”

    “这一点经常被人忽略。”

    “这一点就是欲念。在筑基的过程中，真元不足或者是不纯，都可以事先准备，然而欲念，却是临时增生的，根本毫无预兆。”

    “为什么大道筑基如此之难，成千个修行者中，成功的人也是屈指可数。”

    风天离滔滔不绝的说着，周围的人安静的无比，原本站在窗口处的高长老，此时也忍不住朝着人群凑了凑。好能够听的清楚一些。

    “我们的欲念虽不能控制，除了加强平时的修行之外，心法也非常重要，就是用心法守护主我们的神念，才不至于功亏一篑。”

    嗯？

    冰月一怔，她也被风天离的言论吸引了。

    这小子看起来吊儿郎当的，想不到说起来一套一套的。

    若不是亲眼所见，很难相信，是从一个尚在凝气期的人口中说出的。

    “神不离气，气不离神。”

    “呼吸在望，心念相守。”

    “无论贪嗔痴，怨憎恨，一切杂念都有对应的穴位。

    比如，肝入心火，怒易入。

    所以，当怒气爆发。就以守护肝火为主…”

    “喜入心经，故而笑能走之……”

    “呼则气呼则神，神呼气吸，上下往来，复归于本源，炼结成丹为之胎，身心大定无为，而神气自然有所为。委志虚无，不可存想，犹如天地之定静，自然阳升阴降，日往月来而造万物…这便是在下的五行说。…”

    风天离滔滔不绝的，把他的五行说，一股脑说出来。

    众人听的入神，瞠目结舌，直到风天离停下来好久，都还沉迷在其中。

    众弟子的脑海中，似乎浮现出一幅幅筑基场景，按照风天离的理论，一一对照…

    “喂…你们倒是说话呀。”

    风天离喊了几声，依旧没有人答应。他不得不看向高老。

    “高师傅，我讲解完了……这就离开。”

    高老此时此刻的脸，刷的一下，全白了。

    听到风天离喊他，这才从惊诧中回过神来。

    这小子果然妖孽！！

    风天离的总结，竟然比他的更加清晰透彻，更加具有操作性！！

    而他的理论，乃是花费了五百年的岁月，苦读各家道典，日积月累，同时加上自己筑基的经验，这才形成了一套理论。

    即便是如此理论，和风天离这一套比起来，却稍有逊色。

    可以说，风天离的理论，除了缺少一些实战经验，在理论高度，绝对完胜了他。

    这就尴尬了。

    如果他公然承认，风天离是正确的，那就说明自己的五百年全都喂了狗。

    不能，绝对不承认。

    一旦承认，这让自己的老脸往哪里搁。

    “我走了。”

    风天离只想把自己归纳总结，说出来而已，至于是对是错，他本无所求。

    如今说完了，也是该离开的时候。

    “一派胡言！”

    为了印证自己是对的，高长老一脸冷色，对着风天离说出了这四个字。

    而其余的弟子，纷纷改了脸色。

    一脸懵逼的表情：难道，风天离错了？

    这玩意，毕竟是高老头说了算，他用他的课本来教课，而且，他有筑基经验，他既然否决，又有谁敢出来赞成！！

    他只管自己脸面。哪里还管什么对错！

    风天离无从争辩，默默地绕过了人群，朝着门外走去。

    这理论只是试着总结，至于对错，他也不清楚。

    冰月也跟了上去。

    “等等。”

    就在风天离走到门口的时候，一道身形凭空出现。

    淡蓝色的粗布长衫，身材修长，一副仙风道骨的模样。

    风天离一惊，抬头看去。

    这个人，他认得，正是风陵园的掌门雷伊。

    “参见掌门。”

    风天离和冰月纷纷行礼。

    其余人见雷伊来了，也纷纷行礼。

    众人立即在中间，闪开了一条道路。

    雷伊拨开众人，径直朝着高长老走去。

    “这孩子的回答，有什么错！”

    “在众弟子面前一派胡言的，应该是你吧…”

    （亲爱的兄弟们，求收藏呀）