
    嗅着美少女清香的体温，风天离这一觉就睡到了大天亮。

    大清早的。

    那个护卫长，早早的，带了风陵园分舵的三十一位胜出者，大清早的就赶到了客栈。

    这其中为首的，还是个重要人物，便是风陵园掌门雷伊。

    他们在得到消息以后集体前来，一来是担心消息有假，毕竟这关系到五十万两赏金。

    二来，则是一旦风天离出现，这帮胜出的人，是要行礼的。

    即便，风天离仅仅是个人族。高贵的羽族和冰族，需要按照惯例，行蹲身鞠躬礼，以示对于强者的尊重。

    本来，这些礼节，完全可以等到风天离回去之后，再做的。

    可是，雷伊还有一重考虑：万一这小子，再次想要消失，他们三十几个人要捉一个人，应该没问题的。

    他们静静的出现在门外。

    没有敲门。

    这阵仗可把老板娘给吓坏了。

    肿么回事？

    这么多修士，集体汇集在她的店里，为的啥？

    是要砸店的节奏？

    她瞟了一眼众人，心里还是没底。

    于是拉了拉护卫长的袖子，悄悄问道。

    “这是要干啥？”

    “我为了赏金，其余人为了出气。”

    确实呀，这帮人哪里服气风天离骤然得了首榜首名，做为人族，这事情听起来蹊跷。

    可是，这乃是诸位首座的判断。

    他们哪里敢说什么，于是直接把火气，压了下来。

    如果今天风天离不开眼，再次上演逃走那一幕的话…这帮人的拳头，可不是吃素的。

    他们一个个虎视眈眈，不怀好意的在门外等着。

    风天离这一觉，睡的舒服的很。

    直到太阳晒了屁股，几个姑娘们从门缝里看到了外面虎视眈眈的人。

    这才轻轻地摇晃几下风天离的胳膊：

    “阁下，醒醒。”

    睡梦骤然被人叫醒。风天离双眼有些迷离。

    他揉了揉惺忪的睡眼，朝着门外扫了一眼。

    “哎呀，乖乖。这么多人都是等我的么？”

    “他们…似乎已经等了许久了。”

    “许久？许久是多久？”风天离的眸色一沉，问道。

    “大约半个时辰吧…”

    才半个时辰？

    风天离在心里思忖着。

    既然他们都等了半个时辰，不让他们凑个整数，都有点不好意思。

    “你们把衣服穿好，打开门，告诉他们我正修炼。”

    “是。”

    八个美少女齐齐应声。

    他们迅速穿好了衣服，将门打开。

    咿呀。

    门声一响动，众人随即朝着门内看过去。

    八个衣衫靓丽的人影依次走了出来。

    却并不见风天离的影子。

    “风天离呢？”

    司徒年一把抓住了其中一个女子，厉声问道。

    “他…正在修炼。”

    那女子低声说道，一边说。一边朝着门内指了指。

    大家随即朝着门内看过去，只见风天离端坐的床榻上，盘膝而坐，似乎在呼吸吐。

    “这小子到底在搞什么！”

    “哎呀，一夜之间，竟然有八个女孩子被…”

    “真是羞与这等人为伍！”

    “哎呀，有伤风化呀！！”

    屋内的风天离，其实不过是空摆着架势，他简单的呼吸吐纳。

    不过是想让他们延迟一会儿而已。

    外面的人议论纷纷，对于风天离，倒是没催促，只是静静的看。

    没有掌门的许可，任何人尽管议论纷纷，没有掌门雷伊的话，谁也不敢造次。

    风天离双眼微睁着，将这一切都看在眼里。

    就在他决定，要收了心法从床榻上下来的时候，风天离忽觉得体内一震，似乎有隐隐冲关的临界感。

    那种感觉……

    非常奇特。像是整个身体沉浸在无尽的星光之中，缓慢的漂浮着。

    紧跟着身体的感觉越来越轻，越来越轻…

    全身的筋脉也跟着鼓荡起来。

    ?在那漂浮的星光的不断冲洗下，他的身体正在发生前所未有的变化。

    身体的表皮，似乎更加轻盈，更加坚韧。

    这样的感觉不断的重复着，积累着，冲击着…

    最后，体内忽然出来一声爆响。

    轰隆！

    风天离双眼一睁。

    一股子强大的真气，像是一道巨大的冲击波，外放开来。与此同时，放在身边的月魄剑上的七颗星骤然一亮，片刻之后再次过于平静。

    “叮咚！恭喜楼主，您已经晋级到了凝气二层。”

    系统的声音响起。

    风天离清楚的听到了系统的提示音。

    “我冲关了？不错不错。”

    风天离不由叹了一声，想不到原本打算摆下架子，给那帮人看的，谁知道竟然冲关了。

    他感受到了凝气二层带来的全新感受。

    那是一种超乎寻常的宁静世界，紧跟着，他收了周天星罡诀。

    意识中的漫天星光逐渐退去，一切恢复了如常的平静。

    周天星罡诀竟能促进修为的提升？

    那些强大的星流又是什么？为什么忽然出现？

    这和灵剑月魄有什么关键？

    一切的疑问，回荡在风天离的脑海中。

    他并没有确切的答案，不过可以肯定的是：

    他冲关了！！

    而且是用了最快的时间，完成了凝气二层的冲关。

    时间之快，是他所没有想象到的。

    他缓缓睁开眼，看向周围。

    那三十一个风陵园的少年强者，此时纷纷露出震惊的表情：这丫晋级也太快了！

    即便是风陵园的掌门雷伊。

    此时脸上也露出无比惊讶和震惊的光芒，做为风陵园的掌门，那是绝对不该出现在他脸上的表情。

    做为掌门，他应该保持绝对的冷静和清晰的头脑，然而，这一刻，风天离却从他眼中看到了思维的短暂停滞。

    事实上，这种震惊的强悍程度，甚至让他都无法思考了。

    原本以为风天离不过是摆摆架给众人看的，想不到，不过是短短的几十个呼吸的时间，他竟冲关成功！！

    这样的速度，即便是当年的自己，也未必能做到。

    他记得自己用了整整一天的时间，才突破的凝气二层。

    雷伊很快调整了一下自己，这种震惊不应该被别人看到。

    风天离才多大？十三岁！

    一个十三岁的少年，竟然用极致的速度突破了凝气二层！

    这太不可思议了！！

    和雷伊一样，露出震惊表情的还有这角逐出来的三十一强手。

    他们纷纷用震惊的目光看着风天离。

    “凝气二层！”

    “怎么可能！”

    “这么短的时间？？？”

    “他怎么做到的！”

    ……

    他们不相信，也不愿意相信。风天离竟然用这么短的时间内，突破了。

    这意味着一个很糟糕的事实：

    和风天离相比，他们的青春――全部喂了狗