
    九公主冰月怔了怔，再次将风天离打量了一番。

    尽管心中已经有了几分忌惮，可是嘴上却不肯有丝毫妥协。

    “我当是谁呢？原来是个人奴呀！”

    “怎么，你当真以为，你可以得到风云榜的首榜首名？＂

    九公主看清楚是风天离，这才想起来那日和他发生冲突的事。

    “让本公主和你这等人对战，真是绝妙的讽刺……”

    “不过，我不介意多伤一个人。来吧，出手吧！”

    那九公主一脸傲然之色，说话之间，已经将七星鞭举起，只等着和风天离交手的那一刻。

    风天离目光凝视着对面的女子，尽管感受不到她的修为，可是，经过分析她出手的招式，这才知道，以前的那些人并不是败给了她的修为和武技，而是败给了那条鞭子。

    七星鞭。

    那一鞭使出，寻常的人断然难以承受。

    若是他没有猜错的话，那七星鞭绝对是灵器中的上上品了。

    要想打败她，必须先破掉那七星鞭。

    就在风天离细细思量的空当，九公主似乎有些不耐烦：

    “你小子磨磨蹭蹭干什么！快点出招！”

    冰月催促了一声，低头看向自己的七星鞭。

    却见风天离却是叹息一声，将目光从七星鞭上移了下来。

    风天离却是淡淡一笑，手指轻轻按在黝黑无比的月魄剑上，轻轻抚过。

    “你的七星鞭是灵器二品。而我这七星月魄也是灵器。”

    自从它将月魄剑上的豁口，填补之后，他的七星月魄剑，从实力上说，已经是灵器一品了。

    这种修补以后的灵器，尽管不能再入排名，可是实力却是不俗。

    修炼者更看中的，是兵器的实力。

    听闻风天离这么说，九公主朝着风天离的月魄瞟了一眼，勉强算个灵器，等级上却落了下成。

    “就你那破剑，勉强算个灵器？待会儿就碎了它，看她能奈我何？”

    哎吆。这小妞挺嘚瑟。

    风天离最喜欢干的事，就是和嘚瑟的人较劲。

    只见他，手指抚上下巴，呆呆地望向九公主。

    “你我的兵器上都有个七星二字，可见这兵器本是一家。但是呢，你的是个母的，我的是个公的，母的见了公的，自然就不灵了，而且软哒哒的，根本拿不起来呀！”

    说完，风天离自顾自笑了一声。

    “你！”

    “什么公的母的，一派胡言！！”

    九宫主在众目睽睽之下，被人用公母之分，来取笑自己的兵器，此时早就冒出了一股子无名火。

    杏眼一瞪：“少废话，快点出手！”

    风天离身形一动，若是想战胜她，动用体内的真元是必须了。

    至于后果，他没有多想。

    必须破了她的七星鞭。

    于是，他催动心法，将真元注入到七星月魄之上，片刻之后，剑身上闪烁出一道清冷的光华。

    那光华幽暗清冷，如同月之清辉，桀骜不驯。

    “啪！”

    不等风天离喘息，九公主便将七星鞭子甩了过来。

    风天离将月魄一扬，和那七星鞭子悍然相撞。

    叮。

    一声碎响，七星鞭子缠上血魄，企图夺取月魄的力量。

    风天离紧紧咬着牙齿，不断调动体内的内息抵抗着。

    坚持了三五个呼吸，那月魄依旧稳稳握在风天离手中。

    奇怪？

    无往不胜的九公主，本计划一把夺了风天离的兵器，再甩上一鞭子重伤他完事，可是这小子的剑，她却迟迟无法拿下。

    九公主冰雪不由再次看向风天离。

    这小子手中的兵器，绝对不凡。又或者，他体内的血脉太过强悍！

    就在九公主犹豫之际，风天离说话了：

    “认输吧！你的蛇鞭果然不灵了。”

    风天离弯了弯嘴角，讥笑道。

    认输？

    怎么可能！！

    她堂堂冰族的九公主，整个冰族最受宠的公主，怎么可能轻易认输！？

    她的字典里，只有死，却没有输！

    “休想！”

    九公主冰月，眉头一皱。再次调动内息，顷刻之间，蛇鞭上红芒大盛，那蛇鞭紧紧缠绕着风天离的月魄，拼力向后拉去。

    风天离身形岿然不动，任由她拼劲全力的拉扯，他的剑颤动着，如同一个小小的山岳，不曾移动分毫。

    大滴大滴的汗珠，从九公主的额上滚落下来。

    这小子好大的蛮力！

    风天离身负神皇血脉，尽管力量并未完全开发，可是神皇血脉，具备毁天灭地的威能，哪怕只是开启了一点点。

    也绝对和寻常的修士有所不同。

    加上月魄剑的力量，这九公主竟然不能撼动分毫！

    “…你的七星鞭果然是母的，遇到我就软趴趴的，没力气了。”

    风天离扯了扯嘴角，不忘嘲笑。

    “你…混蛋！”

    公主何时受过如此的嘲笑，一时间气息不稳，那蛇鞭的力量顿时弱了不少。

    原来这灵器是需要稳定的内息维系的，若是内息不稳，就会影响真元的注入，灵器的威力和就会有所改变。

    知道了这个变化，风天离嘴角一弯，浮起来一丝坏笑。

    想让你气息不稳，对于他来说，简直是小菜一碟！

    “哎呀……年纪不大，事业线倒是不小嘛！”

    嗯？事业线？九公主怔了怔，再度对上风天离的那猥琐的眼神，终于明白了几分。

    原来，事业线是这个呀。

    九公主今年十六岁，身体本来才发育，本来就觉得好难为情。

    此时却被一个小子赤裸裸地欣赏着，竟然还在评价大小？

    登时，内息一阵狂乱，恨不得顷刻之间，就把这小子给剁了！

    然而，气息越是狂乱，手中的七星鞭却难以控制。

    她不得不压制着怒火，小心翼翼地控制着内息，只需要再过一会儿，一定要将这小子的月魄夺了去，没有了兵器，看他如何猖狂！

    风天离见她并不为所动，怀疑自己的话不够猛。

    于是乎，更加变本加厉起来。

    “喂，我说，你一个小姑娘家家的，事业线这么好，是不是跟着哪个野男人疯去了？”

    “不是完璧了吧……怪不得！”

    “啧啧！”

    风天离一手握着月魄，一双眼神就不停在她胸前打量着。

    并且还一句句的作者评价。

    “啊！”

    九公主忽然甩了甩头，她受不了这家伙了，她可以忍受他评论事业线，但是竟然说她不是完璧！

    岂有此理！

    “你混蛋！本公主的贞洁，容不得你来侮辱！”

    说完，气息一岔，一股子强横的力道袭击而来，下一刻，那蛇皮鞭便从月魄上脱飞。

    “啪！”

    那蛇皮鞭前端，缀着一块锋利的多棱石，那石头乃是陨石制作，又喂了毒药。

    比刀子还要快上几分。

    被九公主这么一甩，鞭子骤然一抽，冲着风天离肩膀上扑出去。

    ps：求收藏，求推荐