
    “这小子死定了！”

    “金木水火土明明才讲了一半啊，看来，得罪高长老没有好下场！”

    “是啊，这小子怎么可能知道呢……”

    “明明是睡了足足一个课时！难道他的鼻子会听课吗？”

    ……

    众位弟子低声议论着。

    风天离看了看高长老，略微做出思考状。

    他细细地整理了一下脑海中的记忆碎片，随后朗声答道：

    “金木水火土，乃是修仙的五个属性。金乃是近战，木是治愈，水用作防御，而火则是远攻，土则是遁甲。”

    高长老对着教材，使劲地揉了揉眼睛。

    竟然一字不差？

    这小子难道之前有学过？否则不可能在第一课上，就答的如此流利。

    高长老的脸色难看起来，这小子怎么能答对呢？

    如果他回答正确的话，他的颜面何在？威严何在？

    于是乎，抱着必将风天离难倒的态度，他枯瘦的手指，哗啦啦地将课本向后翻页。

    直接翻到了最后一页，然后问道。

    “融合自然的神则，第一章，你说说看。”

    这神则没有讲到，风天离是断断难以回答出来的。

    风天离面部该死，继续说道：

    “神章第一则，以真心为心，真元为里，以大道为根基。精气神和谐统一，方得到天人感应，神则之一也。”

    嗯？

    又是一字不差？

    高长老不禁凝了凝眉毛，此子果然是天才吗？

    难道，他会无师自通？

    这神则乃是只有筑基以上的弟子，才可能传承，如今，他却是轻而易举的将其默诵了下来。

    怎么不叫奇？

    这法则的珍贵，绝对在凡尘中是看不到的。

    风天离能尽数答对，确实出乎了高老的预料。

    一旁的弟子们，纷纷对风天离投来羡慕仰望的目光。

    “这小子……不是有高人指点吧？”

    “那神则，我们这等修为的人，是不可能接触到的呀！”

    “听说雷伊掌门，乃是他的二舅，若是从二舅哪里得知，也未尝不可。”

    ……

    大家你一言我一语的议论着。

    高长老顿时觉得脸上没有光。

    他想了想，当着六十几个弟子的面，让风天离过关的话，以后大家难不成人人都要在他课上睡觉了？

    不行，绝对不行！

    他这样想着，随后想了一道极难的题。

    这道题，乃是他通过自身修为，融合了上百道典籍的精华，总结出来的，根本不曾在外界透露出半个字。

    如果拿这个来考风天离的话，他绝对没机会答对。

    打定了注意，于是高长老换了一副面孔，对着风天离冷笑一声：

    “筑基知道吧？既然你对于道典如此精通，你来说说筑基最关键是什么？”

    哦？

    这问题？

    其余的弟子纷纷瞠目。

    对于一个凝气期的弟子，提问筑基期的问题，这高老头是不是太拼了。

    看来，今天高长老不难倒风天离绝对不罢休。

    风天离的嘴角一勾，勾起来一个淡淡的微笑。

    这老头儿真难缠啊，看来不难倒他，就是不舒服斯基。

    “不知道！”

    风天离高声道，声音中没有一丝丝羞愧，更没有一丝丝惭愧。

    嗯？

    这回答不带有半分的胆怯。

    雄赳赳，气昂昂。

    对于这个问题，风天离实在是有一点错乱。

    不是他不回答。而是这个问题根本就没有标准答案。

    需要的是，当事人自己的总结和归纳。

    他还没有筑基，当然不可能体会。

    然而脑海中大量的信息量，让他也得知一二。

    对于筑基，在神念上，他有一套自己的看法。

    “高长老，我未曾筑基。所以这个说不好。”

    “你不是烂熟于心吗？”

    “你不是通晓道典吗？”

    高长老问的咄咄逼人，多半是出于对刚才无名火的憋屈。

    “你倒是说呀！”

    高长老的咄咄逼人，引起了不少人的反感。

    这老头为了赢简直什么招数都使了。

    “长老，您过分了吧。”

    冰月忽然站起来。

    “让一个凝气期的弟子回答这么高深的问题，你不觉得有失身份吗。他怎么可能回答上来？”

    “哈哈哈哈！”

    高长老纵声一笑。

    “所谓的经验，就是熟读各种神则以及道典。老夫的感悟就是在没有筑基之前，从各种版本的道典中体悟出来的，他又为何不可？”

    噗！

    风天离这一下，被提倒了一个崭新的高度！

    这老头以长老的资质，和风天离比。

    大家顿时都惊呆了。

    这老头分明是自贬身价啊！

    这是要求风天离和他一样啊，如风天离真的和他一样的话，他还做什么长老！

    如果他回答上来，那么风天离的资质则必是前无古人，后无来者的强大啊。

    “这不起欺负吗？”

    冰月气不过，小胸脯剧烈的起伏着。

    而高师傅则是弯了弯嘴角，并不为所动。

    “这怎么可能啊……”

    尽管冰月对于风天离乃是有企图的，可是这个时候，忍不住站出来为他说话。

    “这怎么可能？一个凝气期的弟子，怎么可能说出来你那般高深的理论？”

    “天离，这种老父子的课，不听也罢，我们走！”

    冰月说完从座位上起身，拉着风天离就要离开。

    风天离却并不生气，既然这老夫子说，熟读各家的典籍，就可以悟出来其中道理，如今他的脑海中，起码有300g典籍说明，如果将各家典籍，加以分析和提炼，说不定可以试试。

    他这样想着，身躯没有动。

    而手指则是轻轻拨开了冰月的手。

    他要留下来。

    嗯？

    风天离一动不动地站在原地，陷入深深的思索之中。

    然而他这样一动不动地站在那里，却被外人理解成了另外一种意思。

    “切，这小子怂了吧？也就是装装逼还可以，不听高长老的课程，等于自决了修仙路。他到底还是没有这个勇气……”

    “是啊，堂堂风云榜首，不过如此啊……”

    “所以呢，睡觉归睡觉，想让他真的离开，那是门都没有啊……”

    “哎，想不到风天离这小子，竟然是这等沽名钓誉之辈，想必，那风云榜首，也定然是掺杂了许多水分吧……”

    众多的质疑声，浪潮一样朝着风天离汹涌过来。

    然而。

    风天离依旧一动不动。

    他的大脑在飞速的运转着，300g的文件，想要归类也不是那么容易的事。

    此时的他，摈除一切杂念，在一心一意的整理和归类着。

    大量的数据不断的在脑海中，翻腾着。

    大量真元的消耗，使得他的脸色看起来有几分苍白。

    高长老端坐在位置上，一动不动的凝视着风天离。

    “风天离，若你不离开，今日老夫这课便没法进行下去了。”

    说完，将手中的课本朝着案子上重重一甩，双手负在身后，只看着窗外，一动不动。

    ****了！

    堂堂的高长老竟然****了。

    这下，底下的弟子们，立即炸开了锅。

    一个风天离，害的他们也不能好好听课！

    这帮人好不容易进入了风陵园，如今想想要被风天离拖累，一个个顿时怒火丛生，纷纷从座位上站起来，朝着风天离冲过来。

    “你走！滚出去！”

    “赶走他！”

    “绝不能被他拖累！”

    ……

    这帮人对着风天离指指点点，更有甚者，直接把书本丢过来，就砸在风天离的肩膀上。