
    嗯？

    直到九公主大喊着满世界找风天离的时候，众人这才发现，风天离确实不见了。

    至于说，他如何从站台上下来，又如何冲出了人群……大家只顾着听九公主的致歉词，谁也没有注意到。

    即便是非常关心此事的胖子，此时望着空荡荡的站台上，也禁不住窃笑。

    “这小子，腿脚果然够利索！”

    风天离既然离开了这是非横出的赛台，此时想必是安全了。

    胖子看了看九公主，心下暗暗为风天离祈祷：“你小子能跑多远跑多远，近期可千万别露面！”

    不过对于风天离的躲藏功夫，胖子倒是一点都不担心。对于有些多年坑蒙拐骗偷经验的风天离来说，想要寻找个落脚的地方，并非难事。

    风天离的离开，给整个赛场造成了前所未有的混乱。

    风陵园的掌门雷伊，此时禁不住皱了皱眉头：“首榜首名的少年，竟仓促之间潜逃，这是从来都没有过的事！”

    眼下，这风云榜的名次到底该如何定夺？是直接刻上风天离，还是从第二名开始？取消了他的名次？

    在九公主的追杀之下，这小子是不是有命在，都还是未知数。

    他思来想去，还是拿不定注意，于是召集了几个首座一起商议。

    大家也是各抒己见，并没有令人信服的决定。

    “按照历年来的惯例，这个首榜首名，确实应该归于这个少年。”雷伊道。

    话音刚出，立即有人说出反对意见。

    “哎呀，当众侮辱九公主，实在是有辱斯文，绝非我们正道所为，若是这种人也能进风云榜的首榜首名，那我们风陵园的脸面何在？以后将给天下做出什么样的典范！”

    那人顿了顿，袖子一甩，接着道：“此子，必须从风云榜中除名！”

    “必须，我附议！”

    “我附议！”

    又是两三个声音齐齐说道。

    也有一个不同的声音，那声音尽管微弱，说出的话语，却着实让众位一震。

    “风云榜汇集的是天下的英豪，较量的是实力。此子尽管顽劣，可是在之前的战斗中，确实表现出了不俗的实力，这一点毋庸置疑。若是仅仅因为和九公主的瓜葛，而将他除名的话，以后天下的少年英才，谁还能相信我们风陵园？……”

    “是啊。”雷伊附和一句。

    他伸手捻了一下胡须，风陵园历年来的比试，都是不问英雄出处，只为修为高低的这种。

    而且，这规矩从来都被打破过。

    当然了，历年来，就算出现过顽劣的弟子，可是也从来没有出现过类似风天离这样的。

    他的无耻无良程度，是风陵园数千年来之首！

    几个人商量了好久，最后还是你一言我一语，没有定局。

    雷伊无奈，只好亲自来请示羽皇。

    “王，这个少年的首榜首名的位置，是否除去？毕竟他今日的表现太过轻佻，有辱我风陵园的脸面。”

    羽皇的目光朝着前方漫无目的的看了一眼，沉吟了片刻，之后缓缓说道：

    “风云榜讲究实力为尊，这个规矩不能破。至于说那九公主和他之间的恩怨，只管睁一只眼，闭一只眼就好了。

    另外，本王交代给你的事……”

    雷伊骤然一怔，忽然想起来自己的任务，于是道：“一直在查，至今还没有头绪。”

    “这个人族少年查过了吗？”羽皇问道。

    “这个人族少年，此次比试表现出来的实力，太过不凡，臣已经下令重点跟踪了。”

    “好。”

    羽皇点了点头，示意雷伊退下。

    听羽皇这么说，雷伊顿时有了注意。

    眼下风天离在逃，只能是昭告天下，将他召回来。

    于是，第二天，满大街都是风天离的画像，到处都贴着寻找风天离的告示。

    告示中写到：

    “天才少年风天离，得风云榜首榜首名后意外离开，望看到告示之后，速速归来，领取属于您的奖励。”

    这样的告示，贴的满大街都是。

    风天离也看到了。

    站在自己的画像前，他细细端详着：

    “什么臭画师呀，把我花成什么了，一点美感都没有！我可是帅帅的美男子，竟然被化成这个样子！”

    风天离独自站在画像前自言自语。

    “眼睛太小了。”

    “就算我是单眼皮，眼睛也不能画这么小！”

    “鼻子还凑合，头发不够帅……”

    他站在画像前，评论着自己的画像，大有一种站在自己蜡像前拍照的快感。

    可惜围观的人太多，很快就涌上来的人群，眨眼之间，就将风天离给挤到一边儿去了。

    风天离从地上爬起来，望着不断疯狂的人们，一脸无语。

    “什么，首榜首名竟然跑了？”

    “这也太**了吧！牛！”

    “厉害，他这样跑，那奖赏都不要了吗？”

    周围的人，你一言我一语的议论着。

    风天离嘴角弯弯，很快消失在人群中。

    ……

    郊外。

    远离了人群的喧嚣，风天离一个人坐在旷野中。

    这个地方，距离王城百余里，而且周围有密林作为屏障，一般人很难以找到这里。

    他从赤金戒指的空间内，翻出来从冰月身上大劫的丹药，捏了一颗，朝着嘴巴里一扔。

    片刻之后，周身的热气在不断的升腾着。

    听冰月说，这是王族才有的丹药，应该效果不错的，吃上一颗先。

    一颗丹药下肚，却觉得周遭一阵燥热，热气在体内升腾着。

    同时周遭的真元，在不但的进入他的身体，周身的血液扩张，顿时大有一种不可强求的冲动。

    哔哔啵啵。

    身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    同时还带有哔哔啵啵的响声。

    这速度也太快了吧？惊奇于这样的速度，风天离看着自己的伤口：止血，愈合，结痂，结痂脱落，……

    太快了！

    这恢复速度，像是点击了快进键一样，三下两下的事情，伤口已经恢复差不多了。

    风天离细细抚摸过伤口的部位，爽滑无比。

    好东西呀，好东西！

    风天离此时此刻的心情，别提多酸爽了。

    什么首榜首名啊，什么风陵园观书啊，那都是浮云。

    如果要他冒着丢了小命的危险去获得的话，他宁肯不要。

    在他看来，那种为了名利一切都可以抛到脑后的人，实在是太不可理喻。

    本帅哥穿越过来，是为了爽的，可不是为了丢命。

    那些特别冒险的事情，还是留给有志青年去做吧。