
    月心客栈。

    刚进门，就是一番小桥流水，尽管是人为搭建的，却有一种分外的温馨感。

    这客栈的屋顶，比寻常家的高，一是为了更好的容纳山水，二来就是为了视觉上更舒坦。

    “还不错。”

    风天离赞了一句。

    这环境已经够得上地球上的五颗星了。

    “客官里面请。”

    一声柔柔的呼唤，从里面传来。

    说话间，走过来一群芳龄少女，穿着各色的衣裙。

    步伐袅娜的紧，摇曳生风。

    看的风天离一阵心旌荡漾。

    一边招呼着，就把风天离让到了里屋。

    “公子想喝什么茶？”

    一个紫衣少女，呵气如兰，轻轻走过来，

    一张如花似玉的小脸凑到风天离面前，媚眼如丝，轻轻吐了一句。

    “呃……随便就好。”

    “呵呵，公子说笑了，人家可不是随便的人。”

    “呃，我不是说你随便，我是说茶，随便就好。”

    那女子双眼一弯，对着风天离笑了笑。

    “好，随我来。”

    随后，引着风天离到了一间茶室，坐了下来。

    那护卫长也跟了过来，坐下。却有些局促。

    满脑袋想的都是赏金。

    五十万呀。

    那女子伸出纤纤玉手，捧了一盏茶递给了风天离，风天离抬手接住。

    送在唇边，轻轻一啜，淡淡的茶香在唇齿之间翻转，另外带着一股少女的体香，清新，宜人。

    这是风天离在王城，喝到的最好喝的茶了。

    茶香，人更美。

    “嗯。…不错。”

    风天离赞许地点了点头。

    “多谢阁下夸奖。”

    那女子娇滴滴一笑，露出八颗雪白的贝齿。

    “我们月心客栈的茶，乃是用北地万年冰川上的雪水，融化烹制而成，这茶叶，乃是我们几个在晨起时候，采摘的新茶。”

    “所以，味道自然有所不同。”

    听那女孩介绍着，风天离脑海中忽然想起来胖子给他喝的云雾处子茶。

    尽管这茶和胖子的云雾茶相比，醇厚上欠缺了几分，不过总体来说，这味道已经弥足珍贵。

    “有劳了。”

    风天离道。

    紫衣姑娘轻轻一笑，为风天离再次斟上，又捧了一盏给侍卫长。

    “还望两位，多来捧场，这么好喝的茶，其实并不贵。”

    “多少？”

    风天离道。

    “才8000两银子！”那紫衣姑娘淡淡道。

    “噗！”

    护卫长刚喝了一半的茶汤。立刻给噴了出来。

    今晚是他请客，为了五十万的赏金，他也是拼了。

    可是万万没有想到，这茶汤竟然这么贵！

    铜钱大小的两盏茶，竟然这么贵！

    “你打劫呀！这么少的茶汤，才两碗，竟然8000两！！”

    护卫长哪里还有什么心思品茶。

    这完全是找虐的节奏。

    他平时省吃俭用的，一年才花费5000两，而这里，两盏破茶，就要8000两！

    只见他皱了皱眉，脸上露出被宰杀的疼痛表情。

    风天离目光扫了他一眼，露出一副非常嫌弃的表情。

    “很贵吗？我不觉得，美人配好茶，貌似物有所值。你说呢？”

    那人无语。

    半晌说不出话来。

    “喂，别摆出一副没见过世面的表情，我风天离可是有身份的人…”

    风天离低声说道。

    “呃！…对对对，风公子说的对呀，的确是物有所值呀。好好好！”

    他脸上挤出来一丝丝不自然的微笑。

    一颗小心脏，不知道抽搐了多少次！！

    风天离微微一笑。

    手指朝着那人的脸上轻轻一拍

    “这就对了。”

    两个人临时达成了对于茶汤价钱的一致性。

    随后，那紫衣姑娘说话了。

    “不知道两位，谁去帐房付下银票？”

    “我我我。”

    这护卫长立刻笑着站了起来。

    好在他这小半生的积蓄，都带在身上。

    于是，他急忙上前一步，跟了过去。

    接下来，他没有再跟着风天离，而是直接在帐房内等着。

    不断的有新的花费账单传递过来。

    “2号客人，消费冰雪茶一壶，9200两！”

    “2号客人，蒸浴花费13600两！”

    “2号客人，双人按摩，26000两！”

    听着那一连串的数字，护卫长的脸色不停的变换着。

    手中的银票，一张一张的减少。

    他脸上的表情越来越难看，这不是花钱，这简直是要命呀！

    风天离却乐在其中。

    这美人泡的茶，确实香甜。

    喝了茶，蒸了澡，顿时觉得困意袭击而来。

    这个时候。才发现护卫长好像一直没跟着他，于是差人把他喊了过来。

    “怎么不见你？你推荐的这家店，确实不错。”

    “我很满意。”

    “只是不知道，美女暖的被窝，会不会睡起来很香甜？”

    “…！”

    护卫长一口血噴在地上。

    “…！喂，你怎么了？没事吧？”

    护卫长艰难的挣扎起身子，面对风天离，苦笑一声，不由得问道。

    “暖弯了被窝。风天骄是准备要睡觉了吧！！”

    风天离眨了眨眼睛，摆出一副很无辜的样子，谈了谈手。

    “对呀，难道还有什么好东西，本帅没有体验吗？？”

    “…！”

    “…没了，是真的没了…”

    “好呀，那就对了。”风天离想了想，然后岔开手指。摆出了一个“八”字手势。

    “我要的不多。八个小姑娘来暖被窝就好。”

    护卫长听了之后。双腿猛地一哆嗦。

    风天离注意到了这个细节，不由得问道。

    “怎么，很多吗？”

    “不多，不多……”

    “是呀，我也觉得不多…”

    “不过…你放心，本帅睡了以后，会给你足够的时间去报信的。”

    一颗石头终于落了地！

    这小子终于说了一句靠谱的话！

    护卫长顿时觉得，一切的花费都值得。

    用小半生的积蓄，换来后半生的富贵，一切都值得！

    太特么值得了！

    他双眼含着热泪。握住风天离的手。

    “我这就去，风天骄好好享受…”

    风天离对于他忽然的热泪盈眶有些不适应。

    “淡定，淡定。别太激动。”

    “好好好。”

    那人接连答应着，随后去了帐房。

    紧跟着，来了八个如花似玉的姑娘，风天离一一看过去以后，还是比较满意，于是淡淡道。

    “就你们几个了，去暖被窝吧。”

    于是乎。

    于是乎。

    七八个美少女，纷纷到床榻上，用体温把被子捂热。

    当温度差不多的时候。风天离才走了过去。

    躺在温暖如春的被窝里，闻着被褥上少女们淡淡的体香。

    风天离由衷的感叹：

    “美女的茶很香甜，美女暖的被窝，也很香甜…”

    帐房外，立刻产生了一笔96999两银子的消费。

    护卫长将所有的银票都砸上去，却还差6999两。无奈，他好说歹说，老板娘才允许他宽限几日。

    这护卫长，连夜启程，直接赶往风陵园的分舵去了。