
    这个耳光，实在来的太响亮。

    这三十来个人中，其中不少是羽族和冰族的后裔，他们作为贵族后裔，自然和人族不能同日耳语。

    他们认为自己高贵无比，拥有和人族天壤之别的血统，以至于看人的时候，鼻孔都是朝着天的。

    作为低贱的人族，风天离的强大，这件事本身，对于贵族们就是一个强大的讽刺。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    你强，你就是错误。

    你强，你就得罪我了。

    这就是羽族后裔和冰族后裔的逻辑。毕竟羽族冰族联手，已经统治了三界上万年，上万年以来，谁又敢说半个不字。

    看着风天离被雷伊叫到了一侧，众位皇族后裔们，一个个心中气血开始翻腾。

    终有一日，这怒火是要喷发的，只是时机还没有成熟而已。

    其余的四大首座，分别从剩余的人中挑选了几个，只有胖首座大度地挥挥手：

    “你们先挑，剩下的才是我的。”当然，前提是，如果还能剩下的话。

    奈何今年弟子都还不错，转眼之间，就被其余的几个人挑光了。

    “哈哈！我老三又落了个清闲！”这样的结果，胖首座似乎很满意。

    胖首座也不着急，跟上众人，朝着祖祠走过去。

    祖祠就在大殿的后面，从大殿后门穿过去，转过两个回廊，就到了。

    远远的。

    烛火闪烁。

    千万道烛光闪烁着，蜡烛就地摆放着，整整齐齐的围成一个八卦图形。

    正中央，整整齐齐，按照先后的顺序排列着羽族先祖的排位。

    众人到了跟前，纷纷停了下来。

    只有雷伊先一步走到众多排位前，转脸对着风天离摆摆手：

    “你过来，和众多羽族先祖见过面，从此就是我的弟子了。”

    风天离怔了怔，正要过去，忽然听到系统的声音急切地响起来。

    “叮咚叮咚！”

    “叮咚！呼唤楼主进入系统空间！”

    “紧急提示，发现周边有危险，楼主千万不可贸然前行！”

    风天离一怔住，意识一闪，便进入了系统空间。

    龟仙人正在一脸焦急的等待着，见风天离过来，便一把扯住了他的袖子。

    “楼主，您可千万不能进去！”

    “你是说那个祖祠？”风天离有些疑惑。

    “那个祖祠中，是不是有很多烛光？”龟仙人道。

    风天离点了点头。“当然有烛光，供奉先祖，这灯火自然是要长明的。”

    他倒是不以为然。

    “哎呀，问题就出现在这烛火上，那不是寻常的烛火，而是羽族的千烛阵法。这阵法不仅仅能保护羽族先祖的阴灵，同时也会排斥神皇的力量。一旦你进去，你的神皇血脉就会受到滋扰，如今你的血脉还并不完整，根本无法和阵法向对抗。一旦踏进去的话，必定命丧当场！”

    “别说神族崛起的大计了，你的命也会不保。”

    风天倒吸了一口气，着实被龟仙人吓唬的不轻。

    龟仙人不会说谎的。

    他知道。

    “记住，千万不要靠近那烛火！”

    风天离点了点头，意识一动，立即从系统空间内闪了出来。

    “风天离！”

    “风天离！”

    雷伊耐着性子喊了他两声，然而他依旧是一副痴傻模样。

    一侧的小童已经唤他好几次了，可是风天离依旧呆若木鸡。

    他每一次进入系统空间，都是如此。

    意识在回到躯体的一刹那，风天离忽然抬起眼。

    一脸为难之色。

    他看了看那个蒲团，不正不偏的，正好就靠近在烛火中央。

    天煞的阵法啊！

    为什么设在这鬼地方？眼看着他就要成为雷伊的徒弟了，竟然给他来这么一出！

    那可是雷伊啊，整个风陵园的首席掌门！那是地球界的大亨啊！

    风天离压抑着心中的狂躁，却不得不想办法。

    怎么办？

    怎么办？

    风天离心下焦急，脸上却不干表示出来，毕竟被雷伊收了弟子，是多大的幸运，谁的脸上会带有为难之色？

    可是此时的风天离，还真是特么的高兴不起来啊！

    让你在活命和成为偶像弟子之间选择，你会怎么选？

    这不是难为人吗？

    “风天离，喊你呢！”

    “你磨蹭什么呢！”一旁的一个弟子看不下去了，不由得催促道。

    “哦，来了。”

    风天离应了一声，但是脚下依旧没有动。

    他微微踏出半步，脚尖不由向前一挪，霎时间，那烛光照耀过来，光芒骤然一闪。

    一束光照耀到了他左脚，只觉得脚背上传来一阵剧痛，丝丝元气如同游丝一样，从脚背上飞出，朝着烛光飞过去。

    风天离无声地咧了咧嘴角，迅速将那踏入的脚收回。

    速度之快，众人都没有反应过来，而唯一有可能有所察觉的雷伊，此时的目光停留在羽族先祖的牌位上，心思并不在风天离这里。

    他不是第一次收徒弟了，然而能得到他真传的，从来没有。

    所以对于他来说，弟子多上一个，或者少上一个，根本就没有区别。

    在这样的心态下，这么可能将全部的注意力放置的风天离身上，况且从风天离身上流出的真元流光，非常细小，转眼之间，就被阵法吸收了。

    因此，谁也没有注意到。

    风天离猛抽了一口气。尽管是没有被发现，可是他却是不能再往前走了。

    龟仙人说的没错，一旦进入这个阵法，自己必定灰飞烟灭！

    风天离怔在原地，一动不动。

    他似乎在思考解决此事的办法，然而，分明又没有什么办法可以想。

    除了退出，还能做什么？

    风天离迟迟不动，终于，雷伊的目光转过来。看着风天离，一语不发。

    而风天离却是尴尬的笑笑，他知道不能再等了，忽然话锋一转。

    “我不能下跪！”

    “嗯？”

    这话一出，其余的人纷纷惊诧地睁圆了眼睛，不由得朝着风天离看过来。

    他们的目光先是从疑惑，慢慢转换成了轻蔑。

    很快，他们一致确定了一件事。那就是风天离这小子的脑袋被门挤了，并且还挤的不轻。

    如果不是这样的话，他不会在雷伊已确认收他为徒的当口，忽然间拒绝跪拜。

    绝对――被门挤了，而且是三十公分厚的铁大门！

    “这小子有病啊！”

    “这特么不是自毁前途，是什么？”

    “不想当雷掌门的弟子早说啊，让给我啊！”

    众位弟子你一言，我一语的，纷纷斥责着风天离。

    在他们眼中，风天离此举无疑是用82年的拉菲喂狗，实在是暴殄天物啊！

    原本，雷伊对于是不是多出来一个徒弟，并不上心。

    可是这小子，竟然公开拒绝跪拜，这等于是拒绝成为自己的徒弟啊。

    这样的孩子，他还是第一次见。

    以往的时间里，只有他拒绝别人，还从来没有被拒绝过，而这一次拒绝他的，竟是一个卑贱的人族，一个即将成为他弟子的十三岁的小小少年。

    有点意思。

    雷伊再次将目光转向风天离，不紧不慢地说道：

    “你倒是说说看，为何不能跪拜？”

    （咳咳，大家吃好喝好，天要黑了，关键到时候，注意防护好。那个，别望了支持本书，胸大无志的我，厚着脸求个收藏。有推荐和打赏的话，那就更美观了！

    再次，祝愿大家节日愉快！）