
    七星会武的武斗场，设在苍澜大陆羽族王城。

    七星会武，乃是整个沧澜大陆上最引人注目的比试，全国风陵园的各个分舵，来了大大小小不下万人、

    这些人，都是在各处的分舵角逐出来的佼佼者。

    其中，羽族，冰族的皇室弟子，以及人族的天才修士都将参与这场角逐。

    比试的时间，是沧澜历的二月十八日。

    风天离赶到王城的时候，恰好是二月十六日。

    距离真正都比试还有两日，他见过接引使者之后，安顿好了住宿，很快就溜出来了。

    在王城中的各个馆子里吃喝玩乐，专门吃一些从来没有见过的东西。

    风天离已经掌握了剑诀，接下来，就只需要吃吃吃。

    望着大街上琳琅满目的餐馆，他顿时感叹道：

    “最美好的人生，就是吃吃吃呀。”

    要说这羽族的王城，那可是一座大城。

    自从一万年以前，羽族和冰族联合起来，将神族消灭之后，羽族之皇称霸天下，这王城就建立在这里了。

    这里是南北通行之地，是整个沧浪大陆最大的城。

    羽族的王室子孙，都居住在这座城池内。

    城池的外围，是王子和公主们的封地，周边驻扎着不少羽族的兵马，而这王城更是达官贵人时常来往的地方。

    有客流就会有需求。

    这么多的达官贵人，以及来往的客商，他们的口味也就比较杂。

    因此相应的酒肆，舞坊，歌苑应运而生。

    很多好吃的好玩的，都集中在这个城市里。

    在这里吃吃喝喝了一日之后，风天离顿时感觉到自己的眼界，太过狭小了。在这里龙筋凤唇，都不是什么稀罕物，只要你有足够的银子，都可以让你吃的到。

    还好，平时风天离在赌坊赚的银子，还有不少剩余，这一天吃下来，倒是没感觉有什么压力。

    傍晚的时候，他吃的满嘴流油，正要起身离开，却遇到了他的老熟人。

    “兄弟，可也找到你了！”

    风天离喝的醉醺醺的，抬眼一看，却是胖子和宋哲。

    “你们怎么也来了！”

    两个人二话不说，一人一根胳膊，将风天离拖回了酒馆，便走便说。

    “找你，当然是为了蹭饭吃！”

    说完，胖子二话不说，把小二叫来，霹雳巴拉地点了一大桌子菜。

    看着能暗夜桌子菜，风天离有些肉疼。

    胖子和宋哲二话不说吃起来，一边吃还一边催促风天离。

    “你吃啊，兄弟！”

    废话！我吃的下吗？

    刚刚吃撑的要死，你吃饱后再吃一个给我看看？

    风天离默默地看着这两个好朋友，狂吃海喝一顿之后，自己乖乖去结账。

    他跑不了的，这两个人就是专业来吃他的。

    吃饱喝足之后，这两个人又拉着他，去了最好的歌坊放纵了一晚上，直接到入场的前面一个时辰，三个人才恋恋不舍的走出来，朝着练武场走去。

    练武场内，前来比试的弟子们，早就云集在门外。

    他们队列整齐，按照自己归属的分舵，一一进入。

    风天离和胖子等人跌跌撞撞赶过去的时候，差点误了。

    领队看着他们三个人匆匆忙忙，衣冠不整的样子，训斥道：

    “还想不想参加比试了？这么晚？”

    “呃……睡误了。”

    胖子笑嘻嘻地摸了摸后脑勺，对着那领队的笑了笑，

    “孝敬您的。”

    胖子顺便还抵上了一小把银子。

    那领队的似乎对于他们并不关心，随后摆了摆手：

    “赶紧归队！”

    三个人听到之后，急忙快步进入了队伍的最末尾。

    “你倒是挺会借花献佛的呀！”

    风天离站到队伍中，撇撇嘴巴，对着胖子腹诽道。刚才胖子借花献佛的银子，是从他身上刮出来的。

    胖子嬉皮笑脸地笑笑：

    “嘿嘿，还不是为了我们大家好，应该的，应该的。”

    风天离无言苦笑。在队伍的末尾，跟随着长长的人流，不断的朝前涌动着。

    由于参加比的弟子众多，这会场分别设定了左右两个入口，进入会场呀一一查验身份，将派发的令牌拿出来，一一比对之后，才可以入内。

    所以这万数来人，单纯如场，就用了整整三个来时辰。

    到了所有的人都进入场地，重要的人物才粉墨登场。

    这是一个练武场。

    在四周搭建了巨大的观战台，台面的正中央位置，是一张金色华丽的龙椅，那是给羽皇预留的位置。

    风天离看着那张椅子，心情有一点小兴奋。

    “那是羽皇的王座吗？难道他今天要来？”

    宋哲朝着那龙椅看了一眼，淡淡摇头：“他只在决赛的时候才会来，今天就是哥哥分舵的舵主。”

    “毕竟，淘汰赛，就要进行差不多十天左右，能顺利进入最后的六十四强的人，都要在十天以后了。”

    风天离随即点了点头。

    果然，前几天的比赛都毫无看点，风天离和宋哲都顺利的胜出，进入到了六十四强。

    而胖子，则是利用他爹给他买的替补名额，也顺利进入了前六十四强。

    淘汰赛，进行了十天。

    这十天时间里，风天离一有空闲，就去吃一些稀奇古怪的东西。

    其余的时间，就是睡觉。

    睡觉睡到自然醒，泡妞泡到大天亮。

    第十一天的清晨。

    “快点起床，今天是晋级赛，晌午角逐出三十二强，下午，从三十二强中决出名次。”

    风天离早早起来，穿戴好之后，见胖子还在床榻上赖着，便用力踢了踢床脚。

    “喂喂，今天的比试很重要，快点起床。”

    那胖子哼哼了两声，感受着床板上传来的距离震动。

    “强手众多，我们三个，我是进不了三十二的。”

    “你们两个也许还有一拼……”

    风天离走过来，按着床板一阵剧晃，那竹子床板发出剧烈的声响，承受不住胖子疯狂的体重，最后咣当一声，胖子重重地摔了下来。

    这一下。

    胖子彻底醒了。

    “你干嘛？”胖子有点起床风。

    “我让你去看决赛，看着兄弟我如何拿到首榜首名。”

    风天离说的一本正经的。

    “首榜首名？”

    宋哲和胖子几乎异口同声的叫出来，他们在凝视着风天离了一秒钟之后，顿时哈哈大笑起来。

    “你们笑什么？像我这样的风流倜傥的天才，就应该是首榜首名。”

    风天离说的一本正经，根本没有半点开玩笑的意思。

    而那两个人，却笑的更欢了。

    （ps：感谢走在地上的打赏，感谢笑笑的打赏，感谢漠北的打赏，感谢嫌弃的打赏。感谢落花殇寒的打赏。感谢熊猫一直以来的支持，感谢每一位支持本书的朋友们！谢谢）