
    铜像依旧转着。

    而风天离却已经做好的战斗准备。

    咯吱咯吱。

    在这漆黑的夜晚，映着火把细微的光亮，这铜像在自顾自地转动着，十分诡异。

    终于，在转动了一百八十度之后，他自己停止了。

    咦？怎么不动了？

    “喂喂，你倒是转呀，别以为老子怕了你了！”

    风天离双手握着月魄，试探着朝着铜像靠近，然而不管他怎么喊，这铜像却再也不动了。

    风天离大着胆子来到了铜像跟前，再看那铜像的眼睛，此时却像是失去了支撑一样，一动不动呆滞的很。

    “你倒是动啊！动啊，本大爷可不怕你！”

    风天离骂骂咧咧地，先是拿着剑敲击了几下铜像的胸口，两声清脆的当当声音响过之后，

    铜像依旧没有反应。

    接连说了几句话，那铜像依旧没有反应。这下子，他的胆子大了起来。

    “你动啊，你倒是动啊！”

    铜像依旧没有反应。

    风天离这才发现，自己刚才说话时候的回音不见了。

    想来，也许是上古年间，这家伙死不瞑目，将法力无意之间残留在这铜像上而已。而自己回音，不过是受到了法力的影响，现在他法力不足了，自然就没有了回音。

    风天离嘿嘿一笑，挑衅一般，一会儿动一下铜像的手臂，一会儿又拿剑戳戳他的眼睛。他觉得还不过瘾，便抬起脚丫狠狠地踏在铜像的脚背上。

    左边踩一下，换右边，再来一下。

    风天离的脚刚踏上铜像的右脚，忽然脚下咯吱一响，像是触动了什么机关，铜像横身向后移动开来。

    “别啊，别……”

    那铜像拖着风天离一直移动了一丈左右，这才停下来。

    与此同时，铜像身后的基座咯吱一声裂开，闪开了一条巨大的缝隙。

    风天离轻咦一声，不由得朝着那裂缝看过去。

    居然有这么大的一条裂缝？难道真的有宝贝？

    心里这样想，风天离怀着一脸的希望，拖着月魄朝着前面走过去。

    在距离那裂缝十步远的地方，他忽然停下来。

    一股阴森的气息迎面而来，那是一股封存已久的尘土的气息，风天离下意识的向后退了一步。

    难道有机关？

    他持着月魄剑，一刻也不敢放松，朝着深处

    试探着走过去。

    一步。

    两步……

    三步……

    当第十步走完，却并没有发现有什么射出来的暗箭啊，或者是毒气什么的。

    风天离默默走向前去，细细一看。

    登时倒吸了一口冷气！

    那巨大的裂缝下面，哪里有什么宝贝，竟然是一个巨大的石头棺椁！

    晦气，晦气！

    风天离接连在地上淬了三口唾沫，恐惧在心中翻涌着。

    他本来胆子就不大，这深更半夜的，竟然遇到一个石棺，当真是吓得没有半分困意了。

    他甩甩袖子，准备离开。

    “鬼地方！不管你了，我宁肯在外面被风吹死，也不要在这里被你吓死！”

    说完，提着月魄剑就要走。

    走了没几步，身后再次传来一阵声响。偏偏风天离就是一个好奇心特强的人，听到响声不看上一眼，会死人的知道吗。

    不由得转身再次来到石棺前，原来刚才的声音，乃是石棺自己打开的声音。

    此时此刻，风天离顺着灰暗的光芒，朝着下面看去：黑漆漆的石棺的中央位置，似乎有一团红色的光亮，一闪一闪的，若隐若现。

    风天离想离开，毕竟大半夜里看棺材，实在太吓人。

    但是心中那汹涌的好奇心，依旧促使着他留下来，必须清楚那光芒是什么。

    走也不是，留也不是。

    最后，风天离还是决定，看看那闪烁的光芒到底是什么。

    于是，在火堆里寻了一根燃烧的松木枝，举着照明，然后顺着裂缝滑了下来。

    这裂缝距离地面，差不多三五丈，深的很。

    风天离落在地上的时候，实实在在蹲了一下，摔的屁股好疼。

    一只手在身后不断的揉着，一边举着火把朝着棺材走去。

    这石棺长约两米，宽窄一米，中间一个巨大的盖子，此时已经自动掀开。风天离提了一口气，壮了状胆子，便朝前走去。

    有什么可怕的！

    我可是要屠神的人！一个棺材怕什么！

    这样不断做着心理暗示，风天离紧一步，慢一步的终于走到了石棺前。

    踮起脚尖，朝着里面望望。

    哇塞！这都什么呀！

    只见这石棺材里面，躺着一具白骨，因为年代太过久远，身上的衣衫以及血肉已经腐烂，只剩下森森白骨，而那人身后的一件血红的披风，仍旧依稀可见。

    那披风乃是金色丝线织就，尽管年代久远，仍旧没有腐坏。

    风天离眉头微微一皱，这披风看起来好面熟，好像在哪里见过？

    这才想起来刚才的那尊铜像，分明披着一款同样的披风。

    难道，这就是那尊铜像的枯骨？

    风天离这样判断着，再次朝着枯骨看过去。

    只见那枯骨，斜身靠在棺椁之上，脑袋下垂着，双手似乎用尽全力护着一个盒子，而地面之上，垂落着一只面具。

    那面具非常精致，通透的冰蓝色，雕刻着鸢尾花纹。

    按照这枯骨这样的体态来判断，他生前一定是非正常死亡。

    应该是还没有死，就进了棺材里，而他之所以这样做的原因，应该就和那个盒子有关。

    “那东西应该是宝贝吧！”

    风天离的双眼一亮，下意识地朝着那盒子看了一眼，也不知道哪里来的勇气，也顾不上害怕了，直接跳进了棺材里。

    先一步将面具捡起来，套在脸上，四处看看。

    “嗯，不错，这尺寸就像是专门为了我量身打造的！”

    风天离对于面具十分满意。

    他随手将面具取下来，扔进了戒指空间。

    然后，他的目光落在那枯骨的双手之间。

    两只手骨，拼命护着的，是一个圆形盒子，红木色，盒子上面雕刻着一个卐字。

    风天离伸出手，朝着那个盒子摸了过去。

    （感谢大家一直以来的支持，小沧会继续努力的。十月一就要到了，提前祝愿大家节日愉快！）