
    风天离环视了一下四周。，目光对上雷伊的目光，没有半分怯懦。

    “我拒绝向羽族先祖下跪。”

    他再次重复了一句。

    “晚辈觉得，成为您的弟子，是十分荣幸的事。可是却和羽族先祖没有半分关系。如果说，非要我拜了羽族先祖，才能成为您弟子的话，我宁肯放弃。”

    放弃？这么好的机会，他竟然敢说放弃？

    有没有听错？

    风天离一番话立刻掀起了巨大波澜。

    如果说，刚才大家还认为他是暴殄天物的话，此时则已经变成了，深切的鄙夷。

    所有人一致同意：这人不正常！非常不正常！

    说白了，就是有病！

    这感觉，就像是，眼铮铮看着心爱的东西，被人践踏。自己却无能为力。

    “嗯？”

    雷伊面无表情的把目光落在风天离身上。

    众人纷纷惊诧地看着风天离。

    他们不理解，也不明白。

    这本是一项特殊的荣耀，为什么风天离会拒绝。

    要知道，只有雷伊选中的弟子才有可能，进入祖祠核心位置，其余人绝对不可能靠的这么近。

    这是只有雷伊才能给予的荣耀！

    “我知道这是羽族先祖，就是因为这样。晚辈才拒绝拜见。”风天离道

    “为什么？”雷伊的声音，依旧没有温度。

    “因为，我是人族。这里没有供奉人族的祖先，如果非要我拜见的话。必须羽族和人族祖先一起拜！”

    风天离这番话，完全是情急之下说出来的。

    他并没有考虑到此事的后果。

    然而，就是因为这句话，雷伊犹豫了。

    羽翼未丰，竟然说出这样的话来！

    他竟然不知，万年以来，沧澜大陆一直是羽族的天下吗？

    这里是沧澜大陆。

    一个充满了羽族铁腕统治的地方。

    雷伊的身躯动了动。

    他下意识地有一点后悔了。后悔自己不应该选择风天离。

    这个人，很可能是个麻烦，而且是个大大的麻烦。

    他的身躯微微动了动，当着这么多人的面，总不至于说人族是卑贱的。

    毕竟风陵园，一直是做为三界和平的使者，一个干净的，不受势力侵染的世外桃源形象而出现的。

    公然承认人族羽族以及冰族的地位差异，虽然暂时压制了风天离，却不是上策。

    毕竟这样的话，各族的天才，谁还会投靠风陵园？

    雷伊收回了目光，看向大大小小的羽族先祖令牌，缓缓道。

    “人族确实没有先祖排位，并非是风陵园不想设立。”

    “那为什么冰族先祖排位却存在？是说我们人族低贱吗？”

    风天离的口气依旧逼人。

    雷伊朝着羽族先祖作揖，之后，缓缓说道。

    “他们这些人，之所以被排在这里，被后人纪念，不是因为他们的出身，而是他们的杰出贡献。”

    “万年以来，异族人经常侵扰我们苍澜大陆。而这帮人，一直在用自己的血肉身躯，来维护着三界的和平，他们的强大和博爱精神，难道不值得被纪念吗。”

    风天离的心思动了动。

    苍澜大陆从来不缺战胜和残杀。

    尽管现在人族没落，时时刻刻要听从羽族的，可是近百年以来，却没有出现大规模的异族入侵，而这些，都是这些前辈们的功劳。

    数百年前的苍澜大陆，动荡不安。

    那是个什么地方？

    说白了，就是随便一个人走在大街上，随时可能出现一个人，给你后背插上一刀。

    大家各自求各自的平安，相互之间，根本不会救援和接济。

    “唔唔……”

    众人的脸上立即露出恍然大悟的表情。

    “万年前，羽族和冰族联手灭了神皇之后，三界就开始了新一轮动荡，是无数羽族和冰族的先祖们前仆后继，用自己的血肉之躯，维护了一方平安。直到了百年前，才算有了暂时的安定。”

    “那么，你说，这些人不值得纪念吗？他们的灵牌，该不该出现在这里？”

    风天离无语，而其余的人显然是被说动了。

    一个个用一种“你怎么这么不懂事”的眼光看着风天离。

    风天离摊摊手，心下道：我也不想啊，这一拜下去，小命就没了，傻子才会祭拜！

    “可是，弟子希望这排位中，也有人族的位置。”风天离道。

    雷伊的心下一惊，本以为说了这些话语之后，这小子就会乖乖就算，竟然还是这么执迷不悟。

    “好啊，要想将牌位列在这里，并不难。一来，这个人要有杰出贡献。二来，将此人牌位递交上来的人，修为要足够强。”

    强者为尊。

    没有什么道理好讲的。

    “那好，弟子退出！如果您就此放弃收下我这个徒弟，晚辈也不说什么。”

    风天离依旧坚持。

    他嘴巴上这样说，可是心里却喊了一万句可惜。

    大好的机会，不能好好把握，如果不是有生命危险，他高兴还来不及呢！

    可是，却要编制各种理由，拒绝雷伊。

    口不对心好痛苦啊！

    他暗暗感叹道。

    风天离的话语，倒是给雷伊甩了个难题，如果就此允许他退出，倒是显得他没有面子了。一定是会被误以为是以大欺小。可是如果坚持收下他，那就更没有面子。

    他堂堂五峰之首，竟然要向一个小屁孩屈服。

    这更不合乎情理。

    想来想去，找不到一个折衷的法子。

    其余的首座也是极其尴尬的看着这一幕。相互对望一眼，也拿不出什么可行的办法来。

    雷伊的目光再次落在风天离身上，眉头微微一皱。

    这少年的表现，越来越和寻常人不同。如果真是神皇血脉的宿主，那么日后羽皇必定不会饶了这少年。而他作为师傅，也必会受到牵连。

    考虑到了这一层，雷伊的眉头再次一皱。

    ”也好。就算你退出，也仍旧是我的弟子，我会传你一套功法，至于以后……”

    雷伊一边说，目光便转向了胖首座。

    “老三啊，以后这孩子就跟了你吧……”

    “跟了我？”

    这胖首座可是一个好吃懒做的主儿，平时最讨厌麻烦了。

    就好像是现在，别的人都担心自己一迈后继无人，只有他无所事事的。

    “给我？不要吧？我哪里有时间教徒弟……”

    那胖首座急忙追了几步，对雷伊解释着，企图让他收回成命。

    可是雷伊并没有这个意思。“木已成舟，这孩子还是你领回去吧！”

    “切，这就给了我了！”

    其余的首座以及众多弟子纷纷忍着笑容。想不到风天离这个刺头，竟然给了老三。

    老三是五大首座里面最不学武术的一个了，跟着这样的师傅能有什么前途可言。

    那原本，对于风天离羡慕妒忌恨的弟子们，此时也微微松了一口气。

    “哈哈！这下有戏看了。”

    “是啊，跟着这样的师傅，别说是三年，就算是三十年，也难以有所进益呀。”

    这帮少年，一脸非常幸灾乐祸的表情，看着风天离。

    “三年……三年之后，到时候谁强谁弱，自然就能见分晓。”

    “不如，拭目以待吧！”