
    即便是有一只兔子垫底，两个人走回去，仍旧用了一个来时辰。

    月华如水。

    整个五曌峰笼罩在一片如水的夜色中。

    尤能在早晨吩咐一定要泡药浴，风天离便离落地来到了药浴房。

    药浴间是独立的，还算宽敞。

    风天离回来的时候，里面的热水早就已经泡好了，热气腾腾的，一身干净的衣衫准备好了，放置在一旁。

    风天离实在是太累了，关了门，三下五去二就将衣服脱了个精光。

    扑通一下，跳进了水里。

    五曌峰的第一天，太累了。

    简直就是魔鬼训练营啊。

    然而，风天离却不敢休息，因为三百里的来回，双脚都已经磨出了巨大的血泡，全身的筋骨都像是散开了架一样。

    没有药浴很难恢复的。

    重要的是，第二天还需要重复今天的一切。所以恢复速度，就只能靠药物来解决了。

    风天离的身躯刚泡进水里，便感觉到说不出的舒坦。

    全身的筋脉像沸腾的河流一样，在经历了几个骤然急转之后，忽然变得舒缓起来。

    宛若小溪一般，缓慢的，有节奏的流淌着。

    那种深度的疲惫感，在渐渐消失，取而代之的是深度的愉悦。

    风天离刚才急躁和不爽的心情，此时此刻彻底被抛到了九霄云外。

    真爽啊！

    淡淡的药香味，从巨大池子中氤氲而出，散发在空气中。

    风天离觉得全身的每一个毛孔，都是彻底释放，肌肉和骨骼充满了从来没有过的厚实感。

    这感觉比藏春楼的龙凤池一点也不差呀！

    “如果再有一个姑娘按摩，简直就爽爆了！”

    风天离，仰面躺在浴池中，自言自语道。

    记得上次胖子请他到藏春楼，已经是半年前的事情了，如今想起来，还真有点怀念。

    然而，就在此时，一双细白柔软的双手，从他的身后伸出来，双手轻轻一搭，就搭在他的肩膀上。

    风天离感觉身子骤然一怔，身体的某一处骤然绷紧。

    嗯？

    不会吧，真是想什么来什么呀！

    想不到这五曌峰看起来光秃秃的，服务还是蛮周到的嘛！

    他没有睁眼，而是认认真真的享受着。

    感觉着那纤纤柔胰，软软的，绝对是个二八芳龄的女孩子。那一双手，轻轻的抚摸在风天离的肩膀上，双速轻轻一提，按压，揉捏。

    嗯！手法好有力道！果然和藏春楼的不同！

    “用力点！”

    风天离依旧没有睁眼，而是叮嘱了一句。他累了一天，原本那力道，寻常人都会感觉到周身酸痛，可是风天离身负神皇血脉，加上又累了一天，力道越是重，他反而感觉越是舒坦。

    一双玉手，再次加大的力道。

    掐，揉，掐，揉。

    掐掐掐。

    像是带着无比的仇恨，狠狠地作用在风天离身上。

    “嗯，好！舒坦！”

    “力道再大一点！”

    风天离像是一个受虐狂一样，指挥着身后的那一只手。

    然后，那只手像是注入了洪荒之力一般，越是按摩，那力道就越疯狂，刚开始的时候风天离感觉是舒适的，随着药汤的力道逐渐在身上散发，他的体力也在慢慢恢复。

    恢复之后的身躯，已经不需要这种强烈的刺激，来舒缓疲惫了。

    渐渐的，风天离感觉到那双手的力道确实有点重了。

    “轻一点。”风天离忍不住提醒道。

    然而，那双手并没有停下来，反而力道更重了。

    风天离一怔。

    “轻一点。”风天离感觉到了后背上传来刺痛，似乎还隐约有什么粘腻的液体流淌下来。

    “都说了，轻一点。”

    风天离再次提醒，随后抬手朝着那液体摸过去。

    粘腻的，沾了他一手。

    应该是药渣什么的吧……

    风天离这样想着，但是空气中竟隐约飘散过来丝丝腥味。

    尽管很淡，但是风天离却清晰的闻到了。

    不对啊，就算药力再猛，也不会有腥味吧！

    他忽然打了一个激灵，不对啊。

    风天离忽然睁开眼，看向自己的手指，却见手指上滴滴答答的正流淌着红色液体。

    “这是血！”

    “你这奴才怎么没轻没重的！都告诉你要轻点了！”

    “谁是你的奴才！睁大你的狗眼看清楚了！”

    一声凌厉的女声从身后传来，风天离一怔。

    这声音他太熟悉了，即便是做梦梦到，都会不寒而栗。

    这个时候，她怎么会出现？而且是出现在一个男人的浴室内！

    风天离反手一按，朝着那双手腕上一握，却碰触到冰凉的护腕，那护腕上的石头钉森寒无比，碰在手上，刺的生疼。

    果然是她！

    风天离反手一推，将身后女子推出去了五米左右。

    迅速在药池中一个转身，扑向他的衣衫。

    要知道，这个时候，他还是光光的呀！

    和人交手，不穿衣服怎么行？

    谁知道那女子在被风天离推开了一掌之后，双腿岔开向后滑行了数米，像是知道风天离的意图一般，先一步飞了出去，直接扑向他的衣服，一把抓在手中，随后身形一转，落在了不远处。

    “你倒是来拿呀！”那女子将他的衣衫散开，食指勾住，做出挑逗状！

    “冰月！”风天离彻底火了，狠狠地喊出对方的名字。

    风天离蹭的一下，从水中站起来，忽然意识到自己一丝不挂，急忙再度蹲下身子，对着那个女子吼道：

    “你还我衣服，你个女流氓！”

    “我就不给！”

    女子带着速来刁蛮，脸上倒是没有一丝畏惧之色。

    看着风天离着急的表情，她反而有一种说不出的兴奋感。

    风天离气坏了。

    “你堂堂一个冰族公主，不好好在家带着，跑到出来也就算了，还敢偷看男人洗澡。！”

    “真是没羞没臊啊！”

    风天离见用强横的不行，只能改成用智慧了。

    “我没偷看。”女子的嘴巴依旧硬，脸色却是一红。

    “没偷看？”风天离坐在水中，那药汤已经是黑褐色，隔着水，确实什么也没有看见。

    风天离习惯性地摸了摸下巴，手指在脸颊上有节奏地敲击了几下，顿时有了主意。

    “你没看？说的你好像你很冤枉一样？”

    “我风天离最心疼女孩了，这么点小小的愿望，我怎么能不满足呢！”

    话音刚落，他便做出了一个大胆的决定。

    嘴角一抽，坏坏地一笑。

    那笑容极其诡异，看在冰月眼中，她似乎觉察到了什么不好的事。

    急忙向后退了一步。

    一边退一边说：

    “你要干嘛？警告你啊，外面都是冰龙卫，你敢乱来的话，他们会杀了你的！”

    九公主的尽管这样恐吓，但是声音背后，却是已经慌了。

    而风天离，脸上的笑意不减。

    “我干什么？当然是如你所愿啊……”

    说完，便放声大笑起来。