
    “这就是风陵园啊……”

    三十来个人，一脸兴奋的朝着风陵园深处走去。

    然而，眼前的风陵园和他们梦寐以求的风陵园截然不同。

    在很多人的心中，风陵园是一个充满了刺激，冒险和收获的地方。人们之所以非常向往这里，多半是因为，传言中只要稍稍抬抬手指头，就可以轻易得到天材地宝。

    然而。

    事实并非如此。

    一行人等向里面深入了几十里，入眼仍旧是满目的荒凉。除了到处的野草和被摧毁大半的庭院之外，什么都没有。

    大家原本兴奋的心，终于渐渐落空。

    人群中也不知谁说了一句“散了吧。”，于是就像是检阅军队一样，三十来个人整齐划一的朝着四面八方走去。

    大家的想法很简单。

    既然在这里，什么宝贝都看不到，那就不如去别处试试运气。

    转眼之间，三十来个人，都散开了。

    风天离抱着月魄，一脸惊诧。

    “这就走了？”

    此时，从不远处走来一个身影，那人不是别人，正是他的好友宋哲。

    “兄弟，我也要去别处看看，走了！”

    宋哲显然也是碰碰运气的心态。

    “喂，干嘛不等等，也许好东西就在附近呢……”

    宋哲环顾了一下四周，望着四周满目疮痍，不由得苦笑一声：“兄弟，我看你还在自己等吧。我走了。”

    然后，宋哲转过身离开，风天离还想说什么，终于是淹没在无言的沉默里。

    这地方很差吗？

    从刚才宋哲的眼神中他看的出来，那眼神好像是在说，这种地方是绝对没有什么宝贝的，除非是傻缺才会在这里碰运气。

    于是大家都走了。

    周围顿时安静了下来，风天离抱着剑坐了下来。

    望着周围的残垣断壁，他其实刚才很想说，这里既然是上古的战场，一定有什么高手在这里交战过。

    如果说，风陵园真的有遗留的宝贝的话，那么在这残垣断壁的地方，几率却更高一些，更容易找到。

    这是风天离的看法，他本想告诉宋哲的，可惜他还没有来得及听就离开了。

    四周空荡荡的，夜幕逐渐压了下来。

    地上的杂草丛生，每踏上一步，都会发出咯吱的响声。

    夜幕逐渐降临，周遭的风鼓荡开来。

    风天离下意识的缩了缩身子，将身上的衣衫裹紧。

    “太冷了，得先找个地方避一避。”

    咯吱。

    咯吱。

    他一路踩着杂草，有一步没一步的走着，夕阳的最后一抹余晖也被吞没了。

    大地陷入了彻底的黑暗。

    借着剑身上微弱的光芒，风天离一路寻找。

    这风太冷了，有个避风的地方就好了。然而一路走过去，或者是半截的城墙，或者是露了顶的房屋，根本就没有合适的地方。

    他只好一路前行，又走了一里多的路程，寻了一处祠堂，幸好还有屋顶。

    “就它了。”

    风天离自言自语地抬脚踏了进去。

    尽管是祠堂，也起码有上千年没有香火了，内中一个绝大的香炉，炉灰都已经风化了。

    风天离拿手指轻轻一碰，轰隆一声，整个香炉竟然轰然塌陷。

    “啧啧，就拿这样的劣质产品糊弄先人，果真是不敬。”

    他一边埋怨着，一边寻了柴火，点亮。

    一簇簇的火苗发出强烈的光芒，将整个祠堂都映亮了。

    风天离禁不住打量四周，四周是墙壁上，都刻画着奇怪的符文，看不懂是什么语言，以他的学问，根本就不明白。

    而正中间，站着着一个男人的铜像，那人手中握着一把长剑，一身盔甲，双眸中放出怒光，身上的红色披风格外显眼。一看就是一个不怒而威的上将。

    风天离看了看那铜像，冥冥中感觉好像这铜像也在看自己。

    心下不由得一阵毛骨悚然。

    风天离不由想到，有一种传说，说是死去的人，如果怨念太重的话，仍旧会化作恶灵留在人间。

    而且恶灵尽管不用吃饭，但是恶灵却需要有自己的空间。

    也就是说，他活着的时候，用到的一切东西，都还要归恶灵所用。

    而一旦他发现，有人侵占了他的地方，或者是亵渎了他的心爱之物，他就会化作恶鬼和人缠斗不休。

    风天离之所以胆战心惊，就是出于这样的一个心态。

    他隐约觉得，那个铜像背后，像是有什么东西存在。

    自从他觉醒了神皇血脉之后，他的感觉要比寻常人的灵敏上十倍。

    “那铜像的背后，好像有一个人！”

    他低声说道，更恐怖的是。这祠堂也不知道是不是太过空旷的原因，竟然有回音。

    风天离刚自言自语的说过的话，被用强两倍的声音，回荡在耳边，在这安静的夜晚，听起来格外的诡异。

    尽管，那是自己的声音，越是这样，风天离越是觉得害怕。

    “这位前辈啊，我只是路过，避避风而已啊。”

    “我真的没有别的什么意思……”

    风天离话语的口气开始带了颤声，而那回音的口气也开始带了颤音。

    风似乎更大了。

    从破碎的窗棂内扑进屋内，扬起一丝沙尘，直接朝着风天离卷过去。

    风天离的身子猛然一颤，吓得一个哆嗦。

    就在此时，他发现那铜像的眼珠子似乎动了动，正在诡异的看着自己！

    我不是做梦吧！

    他用力地甩了甩头，大着胆子朝着铜像靠近了几步，凑近了一瞧，

    在距离那铜像不到一尺的地方，他静静地凝视着，不多时，那铜像的眼珠又是一动！

    啊！哎呀我的妈呀！感情真不是幻觉！

    风天离当即吓得腿一软，急忙跪在地上，拜道：

    “我说这位前辈啊，我风天离真的是好人，您就放过我吧？今生今世，我没有做过什么坏事，也就是摸过几只鸡，顺过几条滴血蜈蚣，偷看了别人洗澡……”

    本来一场好好的跪饶的戏份，愣是让这家伙生生的演变成了忏悔录。

    真是够了。

    “我摸了冰族九公主的胸，我还……”

    如此，大约一刻钟之后，那铜像似乎也听得不耐烦了，眼珠子再次一动。

    和寻常不同的是，这一次，他的手指也微微动了动！

    紧跟着，一声轰响，那铜像吱呀吱呀的转动了起来。

    风天离直接吓得坐在了地上，不可置信的看着眼前的一幕。

    丫的，刚才白求你了，反而动的更欢了！

    风天离见求铜像并没有什么效果，立即将身子绷直，一手紧紧的抓住了月魄。