
    “轰隆！”

    月魄剑斩落下去，并没有受到多少阻力，直接落在了枯骨之上。

    枯骨轰然碎裂，化作粉末，飞的到处都是。

    噗。

    那些骨头渣渣飞了风天离一脸。

    风天离嫌弃地拍了拍身子，之后，再看看四周，发现也没有什么值钱的玩意儿了。

    于是，就沿着裂缝，攀了上去。

    到了上面，才发现天色已经微微亮了。

    二十四个时辰已经过去了一半，距离离开这里，还剩十二个时辰。

    莫名其妙得了个面具，又被传了一部不知名的大法。

    风天离不知道那些文字是啥，对于不懂的东西。

    他便美其名曰：天书。

    天书是啥？就是人类看不懂得书。

    可是，很奇怪的是，这些字符他尽管不认得。然而，他却会读。

    每当他有闲暇的时间，那些文字就会从脑海中跳出来，搞的他不得不读上一遍。

    “呢！”

    “虎卡！”

    “呗的！”

    “照！”

    什么乌七八糟的。他自己也不知道念叨了什么。

    总之就是不停的念。

    这种念完全是一种被动的，无意识的行为。

    他只要闲着，就会不由自主的念。

    风天离不知道这是啥。

    更不知道为啥会这样。

    索性，就不让自己闲着，一闲着就会神神叨叨的念叨个不停。

    于是接下来的十二个时辰。他没有寻找什么宝贝，而是在四周采集一些食材。

    从地球上带来的胡椒粉和孜然粉不多了，为了保证以后的修仙生活更有质量，他必须找到相应的替代品。

    风陵园乃是灵气聚集的地方，各种植被横生，又因为这里常年被下了禁制，没有外人踏足，所以这里的东西，味道还保持着最原始的状态。

    风天离抱着试试看的心情，一路在百草中摸索了过去。

    先看，再尝。

    大有神农尝百草的架势。

    终于。功夫不服有心人。

    他在采集下来的数百种食材中，终于找到了两种最为合适的。

    一个比地球的辣椒更热辣几分。

    一个和地球上的孜然粉非常相似。

    嗯，就他了。

    于是，他果断的研磨成粉末，扔到了赤金戒指内。

    有了这些。

    足够他吃上几十年的了。

    吃饱喝好，那可恶的“天书”似乎也没再来打扰。

    很巧的是，此时也到了时辰，是时候离开这里了。

    胖首座再次施法，一道强光之下，三十来个人从风陵园中走了出来。

    每一个人都有每一个人的机缘，大家来风陵园一趟，各自有各自的收获，只是这收获根据每一个人的机缘不同，大家也都心照不宣。

    只有在日后的修行当中，这收获才能正是体现出来。

    从风陵园出来，天色已经晚了。

    首座带着大家回到分舵，大家在风陵园中各自都经历了一番，这二十四个时辰对于体力和修为的消耗，也是很巨大的。

    晚上，众人各自到住处，没有什么喧哗，各自睡去。

    第二天。

    大清早的，众位弟子都起身了，他们要赶往天海阁。

    在天海阁的武圣殿，五大首座，将在这三十来个人中，挑选各自门下的弟子，收入门中，传授法决，开始正式的修行。

    大家只所以起的很早，都是希望被雷伊掌门所选中。

    毕竟雷伊是五脉之首，他的功法，他的心法，他的武技，都是没的说的。

    据说，羽皇非常器重他，常有来往，具体传言是不是真的，这就不得而知。但是他的修为在五脉之中，确实是最高的。

    按照惯例，雷伊会在这过关的三十二强的弟子中，选出一个作为弟子，如果资质还算不错，很可能得到他的亲传。

    毕竟亲传弟子，不能单纯看修为，还要看心性，甚至家族背景等等，都要考虑进去。

    所以亲传弟子，是非常严格的。

    尽管，往届中雷伊也收过弟子，但是从来没有人成为他的亲传。尽管大家都跃跃欲试，可是这一界中最有希望的，莫过于风天离。

    毕竟，他才是首榜首名。

    抱着这样的心态，众位弟子提前了一刻钟，就已经赶到了武圣殿。

    武圣殿门口，两只巨大的狮虎兽的碧石雕，目光森然地望着前方，大有不怒而威的感觉。

    白松掩映之下，众位弟子站在门口，大家静静地等着。

    武圣殿乃是天海阁中最神圣的地方，未经宣不得私自入内。风陵园历代的先祖们，都曾经在这个地方接受祖训，传授大法。可以说，这是仙圣的摇篮。

    等了许久。

    一道身影破空而来，身下驾乘一只巨大的仙鹤，一身藕荷色的衣衫，随风飘动。到了门口，轻轻落下来，径直走了进去。

    “好漂亮的女仙，这谁啊？”

    “这是望月峰的首座，名为天琴。一世清高，修为在五大首座中排列第二。”

    众人的目光不由看向前去，不等看的真切，那人的身影一闪，就进入了大殿。

    又来一个两个御剑的，一个是胖首座，风天离认得，正是那日带着他们进入风陵园的人，只见他摇晃着肥胖的身体，一边走一边吃着一截鸡腿，眼看着到了望月阁的门口。

    立即一股脑的把鸡腿全塞进嘴巴里，大口嚼了几下，等肉块全部都咽下去，这才抬起袖子抹了抹嘴巴，装作若无其事的也走了进去。

    雷伊从高空中落下时，伴随着阵阵雷响。

    他双脚轻轻触地，步履轻盈地进入了大殿。

    “哇，这就是雷掌门啊。果然不同反响。”

    “瞧瞧，周身都散发着仙人的傲骨……”

    不少人投来了羡慕的目光。

    “哎呀，二舅！”风天离忽然想起来，他曾经说的谎，他怎么能露出破绽呢。

    “二舅！”

    眼看着雷伊已经走了进去，风天离急忙高喊一声：“二舅啊！我在这里啊”

    众人纷纷侧目。朝着风天离露出羡慕嫉妒恨的眼色。

    有个二舅了不起啊！

    待会儿雷伊掌门收谁还不一定呢！

    风天离喊一声二舅，顿时让周围的人大跌眼睛。大家对于这个少年的主意，更浓厚了几分。

    苍澜大陆从来不缺少天才，但是风天离的表现，已经远远超出了天才的界限。

    这哪里是天才，这分明是妖孽啊！

    在毫无征兆的情况下，得到了风云榜首榜首名，现在竟然又爆出了掌门是他二舅！

    还让不让人活了！

    “掌门是风天离的二舅！”

    众人立即炸开了窝，原本还抱着一丝丝希望的那些人，本来希望雷伊会选中自己，此时纷纷灰了心。风天离早就在七星会武上表现出了不凡的实力，如今，又爆出掌门和他的关系！……

    这还有别人活路吗？……

    众人一个目光凶狠地看着风天离，如果眼神能杀人的话，此时的风天离早已被千刀万剐了。

    宋哲此时也不由得看向风天离，不由感叹：

    “这小子的车扯谎的功夫，真是越来越炉火纯青了！”

    风天离的二舅，他每一个都见过，也没有见过雷伊上过门啊……

    此时风天离也看向了宋哲，担心宋哲戳破他，不停的挤眼睛。

    宋哲会意，淡淡一笑，并没有说什么。

    这下，他放心了！

    风天离嘿嘿一笑。有个二舅来装逼，真是爽翻了。