
    风陵园在王城的分舵，就建立在靠近羽皇宫的地方。

    白松茂密参天，掩映着一切繁华。

    到了门口，两只绝大的石虎兽，面容肃穆，做出仰天怒吼的模样。

    巨大的白色石门前，掌门雷伊停了下来。

    从月心客栈，到这里，路程并不远，他们一路徒步而来。

    到了山门前，远远的，两个小童已经将门打开，先是躬身迎了雷伊进去，之后，同样毕恭毕敬地将风天离也迎了进去。

    风天离向左，其余人向右。

    “风公子，您稍稍休息之后，需要举行真传弟子的仪式，您得沐浴更衣。”

    “那他们呢？”风天离朝着相反的方向指了指。

    “他们也会参加的，不过是您的陪衬。”

    风天离心中闪过一丝丝小乐，原来他们三十几个沐浴更衣之后，只为了陪衬他。

    他心中顿时有一种，山丹丹开花红艳艳的满足感。

    我也终于耀眼了一把。

    如此，跟着那两个小童，转了三个回廊，又过了一道人工小桥，这才到了自己寝室。

    “这就是了。”

    那两个小童忽然止住步伐，只让风天离一个人进去。

    刚走进去，就是一片雾气腾腾的，屋子的正中央，放置着一个大木桶，里面已经放好了水，热气腾腾的。

    就在木桶旁边，放置着一身叠的很整齐的淡蓝色衣衫。

    风天离试了试水温，不热不凉，刚刚好。随后脱了衣衫进去，痛痛快快的洗了一个澡。

    洗干净了，穿衣上来。

    推开门，那两个小童依旧在门外守护。

    “请公子随我去天海阁。”

    两个人左右捏了风天离的胳膊，说了一声起，就带着风天离飞到了空中。

    风天离只觉得双脚腾空，惊吓一番之后，发现自己并没有落下，而是凭着这两个小童的扶持之力，一路凌空飞翔着。

    “公子莫慌，这不过是腾跃术而已，只是因为天海阁路途遥远，需要实战法术才能到达。”

    风天离点了点头。

    到了天海阁，众人已经在那里了。

    天海阁是王城中最高的山峰，在白松的掩映之下，显得更加庄严肃穆。

    风天离一路拾阶而上，九十九层石阶之后，视野之中出现了一座巨大的石碑。

    看起来，有些熟悉，正是参加七星会武的时候，矗立在赛场近处的那一块。

    此时，被搬运到了这里，矗立在天海阁的主峰之上，更是将风陵园的荣耀，彰显到了极致。

    雷伊掌门和四位首座分别坐在石椅之上，风天离一到，仪式开启。

    众人安静无比，带着无比激动的心情，看向那石碑。所有来参加七星会武的弟子，都被允许来见证这神圣的时刻。

    有人欢呼，有人艳羡，有人雀跃，同时也有人沮丧。

    榜单从第三十一位，朝着上面一路念过去，每念到一个人的名字，那石碑之上就会被刻下一个人的名字。

    每念出一个人的名字，都会伴随着一声欢呼。

    被风云榜录入，是一件无上荣耀的事。名字一路念过去，直到三十一强者的名字都被填满。

    现在，就只剩下一个位置了，那就是首榜首名。

    诵念名单的童子，忽然清了清嗓子，他环视了一下众人。

    除了三十一个弟子，其余众人此时翘首以盼，眸子中闪烁着期待的光芒，大家都很期待。

    毕竟围观的群众，不明真相的居多。

    “风云榜首，惊世鬼才――风天离！”

    胖子举起肥胖的手臂，疯狂地带头鼓起掌来。

    毕竟这是自己哥们，顿时觉得脸上十分有面子，他逢人就说，知道吗？风云榜首乃是我的哥们！

    而宋哲尽管也被刻入了三十一强，可是嘴角上总是挂着酸涩的微笑。

    这个平时做什么都吊儿郎当的风天离，如今却一跃成为风云榜首，而他心心念念十几载，却不过仍旧屈居人下。

    心中的酸楚，可想而知。

    世界上最痛苦的事，不是那些陌生的人超越了你，而是平时看起来根本不努力，不刻苦的人，却恰恰得到；你想要的。

    作为朋友，不能恨不能怨，心里着实酸。

    风天离没有注意到宋哲的表情，当那人喊到自己的名字的时候，他跨前一步，对着众人挥了挥手。周遭的看客，除了参加比试的弟子之外，还有王城之内的城民。

    站在风云榜前面，看着自己的名字刻在最首要的位置，这一刻，无比神圣和庄严。

    无上的荣誉和前途就摆在眼前，风天离只需要把手指一伸，就触手可及。

    这就是成功的存在感！

    他深深吸了一口气，心下暗暗道：

    “我的修仙日常，终于要启动了。”当名字的最后一笔刻在石碑的同时，风天离的心中特别的踏实。

    一个胖胖的首座长老站了出来，他环视着这三十来个少年强者，缓缓道：

    “你们是苍澜大陆的少年天才，经过激烈的角逐才走到这一步，非常不容易。风陵园网罗天下人才，每一次的三十二强都被允许进入风陵园观书。本座这就带你们去。”

    那人身形缥缈，缓缓向前走着，三十来个人紧紧跟随在他的身后。

    在天海阁的主峰的峰顶，是一座废弃的院子，这便是风陵园的原址了。

    整个苍澜大陆的风陵园分舵，便是由这里传播而来。

    陵园外面，是一个很窄小的圆形石门，在白松的辉映下，显得更下矮小几分，若是不仔细看，根本就看不出来。

    在那个矮小的门前，这位胖首座站定。

    “这里就是了。”

    那人说道，正要交代些什么，却见司徒年一脸好奇的上前几步，来到了矮门前。

    “这就是风陵园？太寒碜了吧！想不到我们打打杀杀的，竟然为了来这里！”

    他口中露出几分讥讽之意，言语之间的不敬溢于言表。

    听闻司徒年这么说，不少人也有同感。

    “不过是一个破院子，何须劳烦首座，我等自行进入便可。”

    那首座见他如此，只是微微一笑，并没有说什么。

    在司徒年的带领下，十几个弟子也跟了上去，一起朝着那入口走过去。

    就在司徒年的双脚刚踏入边界的同时，那道矮门忽然放出一道强光，紧跟着地面发出一声剧晃。

    砰！

    一声巨响，那帮人身躯被骤然一震，一股强大的推力，将他们离地而起，倒飞出去，四仰八叉地落在二十米开外。

    他们挣扎着从地上爬起来，身上的衣衫都已经碎裂，若不是凭着自身的修为护住经脉，寻常人遭受这一击，早就横尸当场了。

    “哈哈哈！”

    风天离看着司徒年一脸污泥，从地上爬起来。

    “竟然有结界！”

    风天离笑的合不拢嘴，心下暗暗叫好。

    叫你丫狂！

    吃亏了吧！

    这种感觉，就像是眼睁睁的看着老太太吃枣，一口把门牙给干下来了，口中喊了一句：“居然有核！”：

    太酸爽了。

    风天离捂着肚子，笑了好长一段时间，那胖首座拿眼睛蹬了他无数次之后，他这才强行忍着止住了笑。

    忍住笑真特么的辛苦啊。

    这么傻缺的人，不笑都对不起上帝啊。

    不过一想到自己已经是风云榜首，惊艳世人的存在，还是要注意一下形象的。

    于是，他将气息一收拢，把笑意强行压了下来。