
    那老夫子的山羊胡子，气的一翻一翻的。

    “你……”

    老夫子似乎想要说什么，却又一时气结，憋闷的说不出话来。

    他来来回回在地上走了几遭，最后在风天离的面前站定。

    那干瘦的身躯有些微微颤抖，凝视着风天离开的目光却凛冽如刀。

    寂静。

    周围人的目光齐刷刷地看向风天离。

    “这小子，竟然敢在高长老的课上睡觉，这下有热闹看了。”

    “是啊，高老乃是出名的严苛，风天离落在他的手里，死定了！”

    众目睽睽之下，风天离揉了揉惺忪的睡眼。

    “谁把我叫醒的！”

    我靠！

    这小子太狂了！

    在高长老的课堂上睡觉不说，竟然还敢用这种口气说话？

    司徒年看着即将要遭殃的风天离，心下暗暗得意。

    冰月的神色中却多出几分担忧来。

    风天离刚刚从系统空间出来，本来就不怎么清楚，加上刚才在空间中下载了大量的信息，这一刻正在归位整理。

    迷迷糊糊很正常。

    高老气的胡子外翻，指了指风天离，似乎要说什么，然后又咽了下去。

    然后，对着风天离伸出一只手，岔开五指，竖在他的脸前。

    五公分。

    风天离目测了一下，高老手掌距离自己脸有五公分距离。

    岔开五指，又不落下来，这几个意思？

    嗯？

    风天离看向高老，依旧一副极其无辜的样子。

    “五百年呀……老夫在通天峰任课五百年了……”

    怪事。

    “五百年怎么了？难道叫醒我就为了告诉我，您已经教了五百年课了？”

    风天离很认真地听着。

    那高老头接着说道：

    “五百年了，从来没有一个人，敢在我的课上打瞌睡，哪怕是一丁点的分神都不会有。”

    “而你。”他将手指握住，食指对向他。

    “而你，竟然敢在老夫的课上大睡特睡！”

    切.

    原来是想说这个呀，不早说，还绕了一个这么大的弯子。

    还以为通天峰也有五指山，把他像是孙猴子一样压住呢。

    风天离淡淡一笑，“知道了。”

    一句话说的云淡风轻，说罢自顾自坐下。

    高长老忽然一怔，这小子不认错也就算了，竟然敢在他批评他的时候，自顾自坐下！

    还有没有一点王法了！

    “你……你给我站起来！”

    砰的一声，高老一掌击在桌面上，桌面轰然破碎，落在风天离的脚下。

    风天离不得不站起来。

    “站起来就站起来，你那么大的火气干嘛！”

    高长老要气死了。

    “小子，你当真不知道我为何生气吗？”

    “不知道。我不过是睡觉而已。”

    风天离依旧一副非常无辜的样子。

    那长老年势已高，说话的时候一口气没喘上来，憋的满脸通红。

    几个弟子见状，立即上前搀扶。

    司徒年也过来，这高老因为博学，在弟子中深受爱戴。

    而风天离公然将老头气成这样，不由得同仇敌忾，火气都冲着风天离冒出来。

    而此时，高长老的脸色阴沉的可怕。

    他拨开了众位弟子的手，再次靠近风天离。

    “既是睡觉，那便罚你，将整个练舞场扫上一遍。”

    “不能有半片枯叶，不得有丁点尘土。”

    打扫练武场？风天离呆了。

    练武场有多大？

    足足十个足球场那么打。

    一个人从头到尾扫上一遍，起码三天三夜。

    而要想做到没有半片枯叶，就更加难了。

    这练武场本来是露天的，而且山风一吹，周围树木的叶子很容易就落下来。

    要想做到没有半片枯叶，起码一天要接连打扫三次以上。

    再说尘土。

    这练武场本就是青石铺就，若是想做到没有尘土，起码要用清水将整个练武场的地面擦拭上一次。

    这样一来，按照高老的要求。偌大的练武场起码要用清水擦上一次，然后再打扫三次以上，才算合格。

    …然而，风天离只有一个人。

    在一天之内，根本不可能做到。

    当天做不到的话，第二天会有新的尘土，会有新的枯叶。

    就会陷入打扫，再打扫的怪圈中，永远也打扫不完。

    “若是做不到呢？”

    风天离问了一句。

    “休想离开通天峰！”

    高老说的斩钉截铁，不容分辨。

    司徒年的脸上露出幸灾乐祸的表情。

    只要看到风天离遭殃，就是他最快乐的事儿。

    “请问，高老。我只是小睡了一会，第一没有违反本门门规，第二，没有伤害到其余的弟子，您为何罚我？”

    这大概是天底下最明知故问的话了。

    “你公然在大课上睡觉，老夫讲述的都是基础课程，你不认真修行，便是对宗门的不敬。”

    风天离一听，顿时一笑。

    “高老真是说笑了，你怎么知道我没有认真听呢？”

    “身为风云榜榜首，您讲述的那些课程，我早就烂熟于心，若不是如此，我也不会睡觉！”

    “什么！狂妄！”

    高长老的声音都开始颤抖了起来。

    要知道这些可课程，每一个进入风陵园的弟子，就算是有所接触，也绝对不可能全面了解。

    他用了五百年时间，将这一切知识归类整理，如果说烂熟于心，世界上人也只有他敢这样说，却不会在再有第二个人敢如此夸下海口。

    高长老不相信，绝对不相信。

    “你就是风云榜首――风天离？”

    “正是。”

    风天离也是毫不避讳。

    “如果老夫没有记错的话，你这是第一次听课吧？”

    “正是。”

    风调接连回答了两正是，说明了他的光明磊路。

    高长老怎么也不相信，一个第一次上课的人，能将他讲述的知识掌握住。

    “好吧，小子，为了让你信服口服，那么老夫就当着众弟子的面，考考你。”

    “若是你回答上来，我自然不会惩罚你。”

    “若是……”

    不等着高长老的话说完，风天离自告奋勇地说道：

    “若是我回答不上来，那么，我自愿受罚，别说一个练武场了，就是将整个通天峰，我打扫上一遍，也没有问题。”

    “好！”

    “这可是你说的！”

    高长老随即将课本翻出来，对着风天离道：

    “你先来说说今日的课程，金木水火土的关系。”

    说完，眼光中闪耀出几丝阴狠。

    金木水火土，他才讲述了一半，让小子如何能答上来。

    那高长老十分自信的看着风天离，只等着他待会儿求饶。