
    “无耻！”

    冰月柳眉倒竖，愤然道。

    从那天和风天离在风云榜前，第一次碰面，就从语气中听出他的无耻和猥琐，当时以为他要争夺首榜首名，乃是出于狂妄。

    但是。

    现在看来，却绝非如此。

    这个家伙是无耻，是无良，是猥琐。

    但是，这一切，起码要有极限吧？这小子简直是无耻的没有下限啊！

    按照常规分析来说，我已经到了生死边缘，你最应该做的难道不是双手抱臂，等着我来自杀吗？

    可是，这家伙，竟然无耻的来求什么解药！

    而且，还顺便将她的全身摸了一个遍！

    “滚！让我死！”

    这个时候，冰月费力地抬起手臂，将手中的匕首，再次靠近自己的脖颈。

    她宁肯死，也绝对不要受这厮的侮辱。

    “让我死……”

    “别啊……”

    风天离并没有去阻止她手上的匕首，而是用一种非常轻佻的口气惋惜道：

    “我的解药还没有找到呢，……”

    然后，他的目光就落到了冰月的胸前，冰月在尽力冲破穴道，不断催动的内息，让她气息有些不稳，呼吸之间的起伏非常大，那胸前的衣衫随之起伏荡漾。

    风天离一动不动的看着。

    这么大动静，真的好吗？

    让人看过之后，禁不住有异样的联想，风天离很快想到了地球上的柳岩姐姐。

    “我必须得搜搜……”

    费力的找回了思绪，风天离接着道。

    他似乎给自己寻找了一个非常合适，非常正当的理由，然后双手朝着前面伸过去。

    冰月凝视着他思索：他费尽心机寻找解药，难道是已经到了极限？

    就在冰月这样想的时候，忽然呼吸一窒，她清晰的感觉身体的某一处，被风天离捏在手里，揉啊揉。似乎是一股电流，直接顺着那个接触点，袭击到了全身。

    她的脸骤然一红，一颗心忽然扑通扑通的跳个不停。这种感觉，她从小到大从来都没有过。

    那是一种，一个人走在荒野里，骤然被雷劈中的感觉。

    而风天离却是没有停手，“嗯，软软的，柔柔的，感觉还不错啊……”

    他似乎意犹未尽，揉了周边，又换过来，揉向另外一边。

    “嗯，不错不错。”

    他似乎对于这样的体验，非常满意。毕竟在他觉得，这手感确实不错。

    此时的冰月感觉生不如死。

    原本她还想着，如果风天离也到了极限的话，若她冲破了穴位，还能给他致命一击，此时她却放弃了这个想法。

    她要自杀！

    她再也无法忍受了！眼前的这个人不是人，是一个纯碎的疯子，是一个十足的流氓！

    先是评论她的事业线，然后竟然在众目睽睽之下，对着她动手动脚的，这让她情何以堪！

    这一次，她没有说任何话语，而是直接将匕首刺向了自己的喉咙。

    风天离原本还在笑嘻嘻的享受着，在美女身上找解药，原来是一种这么舒畅的感受。

    可是，骤然空中流光一闪，眼看着一把匕首朝着她的脖颈刺去。

    她的笑容骤然一僵硬，手掌立即向前一探。

    在刀锋落下之前，死死的将那匕首攥住。

    锐利的疼痛从手心上传递过来，风天离咬着牙齿，从口中逼出几个字：

    “你不能死。”

    “我的命，我说了算。”

    可惜这冰月并不领情，她死命地挣扎着。原本风天离身上的真气就已耗空，加上又受了

    她的蛇毒，再加上，此时徒手握住这锋利的匕首。

    失血，蛇毒，真气亏空。

    这一切加起来，让风天离有些支持不住，渐渐的，他感觉到眼前似乎有无数道金星闪过。

    哎呀妈妈，漫天都是小星星啊。

    “你不能死。”稳定了下身形，风天离接着说道。

    “我偏要死，还没有哪个男人，能做的了我的主。”

    冰月奋力挣扎着，而风天离的手，却依旧死死握着匕首的锋刃。

    两个人一来二去，有好几次风天离都险些晕过去。

    “我不能晕倒，绝对不能。”

    如果这个时候晕倒。这小妮子肯定第一个先剁了她。

    他强行撑着。

    从她的脸上，风天离看到了澎湃的羞愤，那是一个女孩子被轻薄之后，露出来的巨大的仇恨感，以冰月的骄傲，这种感觉只会更强烈。

    风天离明白。‘

    他倒是很想说，自己是为了活命做的无奈之举。

    可是，此时此刻，他们是死敌。

    他不能说，即便是他说了，对方也不会任。毕竟换成任何一个女孩子，当着数万人的面，被人家摸了，都会有这样的感觉的。

    冰月奋力一甩，将风天离的手甩开，他再次握紧匕首。

    就在她用尽力气，刺向自己心口的时候，风天离却先一步，将手按在了她的胸前。

    用力一捏。

    冰月一怔。

    那种羞耻感，顿时包裹了她。

    “你如果再敢寻死，我就当场把你先x后x。”

    冰月怔住了。如果别人说这话她不一定相信。

    可是以风天离的无耻，她绝对相信。

    这一捏，台下的冰龙卫顿时疯了。

    百余名冰龙卫不顾阻拦，不断的向前冲着，一个个像是打了鸡血一样，疯狂地朝着台上冲着。

    他们一次次的向前冲，又一次次的被拦了下来。

    “杀了他！”

    “剁了这贱奴的手！”

    “和这个小子同归于尽！”

    “剁了他的手，那只玷污了我们九公主圣洁的手！”

    一道道声音从台下传递过来，假如说，风天离之前的所作所为，让众人都呆滞的话。

    那么此时此刻，风天离的举动，让冰龙卫彻底陷入了疯狂。

    愤怒！

    愤怒！

    疯狂！

    疯狂！

    愤怒宛若火焰一样，瞬间席卷了这帮人，让他们忘记了理智，让众多冰龙卫的身躯，已经不能再被理智所控制。

    风天离对于这样的失控表示非常不理解。

    至于吗？不就是摸了一下吗？这在地球根本不算什么的。

    何况，摸一下又不会怀孕？至于这么同仇敌忾吗？

    ……

    此时，他再次将目光看向公主冰月。

    风天离知道自己必须说点什么，因为他看到了冰月的脸，从羞愤，变成的狂怒的全过程。

    如果没有足够的里头说服她的话，这丫头就像是一个小野兽一样，还是得一股脑的寻死。

    “别着急，咱们好好讲讲道理。”

    风天离顾不得伤口的疼痛，摆开一副要和冰月谈心的样子。

    ps：故事已经慢慢展开，求书藏，求个推荐。摸摸哒！