
    风天离呼啦一下，从水池中站起身子来。

    滴滴水珠从光滑的皮肤上滚落下来，他就那么毫无遮掩的站着那里，目不转睛地看着冰月。

    冰月如何刁蛮，毕竟还是一个小姑娘。

    哪里见过这阵势，一个男人一丝不卦的站在自己面前，这是什么？这是光明正大的耍流氓啊！

    她惊叫一声，急忙用双手捂住了眼睛。

    就在这空当，风天离灵机一动。

    嗖！

    一个念头在他脑海中闪过，下一刻，他足下狠狠一踏，整个人从水池中跃起，如一条鱼儿一样窜出来。

    在空中来了一个鲤鱼打挺，顺手扯了一条毛巾，将要害处包裹了起来。

    脚步再次一滑，下一刻就到了冰月公主的身侧，伸出手去夺冰月手中的衣衫，冰月这个时候才反应过来，急忙将双眼一睁，一双杏眼放出一道怒芒。

    “想抢，没有那么容易！”

    手臂一抽，风天离便扑了一个空。

    倒不是风天离力气没有她大，也不是速度没有冰月快，而是此时此刻，根本就无法相提并论。

    风天离必须一只手抓着裹着****的毛巾，另外一只手去和冰月搏斗。

    一边护着自己一边和她单打独斗，实在太辛苦，难免要落了下锋。

    他时不时朝着双腿之间瞄一眼，这个时候才发现这个毛巾实在是太短了，一不留神就要走光。

    风天离下意识地加紧了双腿。

    “好大的杀气啊！”风天离一边护住自己，一边对着冰月道。就算是抢别人的衣服，也用不了这么大的力气吧！这也未免太过敬业了吧！

    冰月这时得了空。

    分毫不相让。

    冰月的嘴唇咬紧，上一次在七星会武的鄙比试上，风天离让他颜面扫地。

    这一次，她特意从不远万里的冰族来到羽族，拜见羽皇以后，在百般恳求下，终于得到了一个在风陵园修行的机会。

    然而。

    她没有去德高望重的通天峰。

    也没有去女弟子众多的望月峰。

    而是直奔五曌峰而来。只是因为，这里有风天离。

    她不会杀她，而是会陪着度过一段生不如死的难忘岁月。冰月绝对有理由相信，自己绝对能做得到。

    杀气？

    怎么可能没有杀气？

    风天离背部血淋淋的抓痕，就是最好的证明。

    当她得知，风天离要泡澡的时候，很早就潜伏在了这里。

    于是，就发生了刚才那一幕。

    “有能耐你给我衣服？”

    风天离开始使用激将法，因为他发现，用一只手和这倔强的姑娘战斗，实在是有点力不从心。

    冰月却冷哼一声，将手中的衣服一扬，直接从窗户里扔了出去。

    “你！”

    风天离看着衣服被扔在窗外，顿时怒喝一声。

    不可理喻！

    劈手就和冰月打起来。没几招便被冰月压在了地上。

    “还想和我斗！”

    冰月公主话音刚落，一双眼睛微微眯了起来，双眸中释放除了冰冷的寒意。

    此时此刻，冰月公主将风天离按倒在地上，那黑色兽皮下，一条洁白修长的大腿，正压在风天离的胸膛之上。

    另外一条腿，则是半跪在地面上。

    红色的披风，从她的肩膀上垂落下来，这姿势在外人看起来极其销魂。

    公主！！

    “公主！！您怎么样？”

    外面的冰龙卫士，听到了打斗声，因为担忧公主，便急切的喊了起来。

    冰月公主正在和风天离较劲，哪里顾得上搭理他们。

    于是，冰龙卫耐不住。

    便破门而入！

    哐当一声。

    门被破开。

    只见一个女子，双腿半开，压在一个赤果果的男子身上，这场面让他们错愕了足足三秒钟！！

    “公主！…”

    冰龙卫一看这情景，顿时闭紧了嘴巴。

    你看看我。我看看你，一脸懵逼的表情。

    公主竟然公开骑在一个男人身上，而且还是欢脱的女上男下姿势…这也太开放了吧。

    “谁在喧哗呀！这大半夜的！”

    五曌峰的婆婆也被引了过来，在看到了这一幕的时候，禁不住闭了嘴巴。

    “……呃，打扰了，你们继续继续…！”

    一个公主和一个风云榜首的事吗，绝对是郎才女貌，哪里是他一个老婆能管的了的事！

    “我……”

    其实冰月公主很想解释一下，然而那婆婆根本就不给他机会。

    这一刻，周遭顿时静了下来。

    此时的风天离，被冰月公主压在身下，不过他此时并没有挣扎，而是目光斜斜地向上看着。

    都说冰族女子，豪放爽朗。她们甚至不介意在大婚之前，将自己的第一次奉献给心爱的男人。

    这种女子的内裤，应该是火辣辣的红色吧……

    风天离这样猜想着，于是目光便看了上去，顺着这道目光，果然看到了一条红色的小内裤。

    哇！果然是红色，只不过不是他想象的火红，而是更掺杂了几分胭脂色，在刚烈的同时，又平添了几分阴柔。

    这颜色，比火红更好看！更妖娆！

    他的呼吸开始急促起来，尽管他只有十三岁，可是他的心里年龄可是个二十六岁的宅男啊。

    如今光着身子，被一个美艳冷酷的女子压在身下，视线还对着人家的****只要是个正常男人，谁受得了啊！

    于是，风天离一动不动的，像是对于周围的一切都置之度外，那一双目光紧紧地盯着冰月公主的特殊部位，与此同时，伴随着越来越不平稳的呼吸声。

    “哼，你小子也有今天！”

    冰月公主脸上露出得意之色，想不到风云榜首的风天离，如今也能被她制服，那种久违的公主的优越感，再次回到了她的身上。

    “你倒是跑啊！看你还能跑到哪里去？”

    冰月公主的下巴一扬，俩上露出几分自得的神色。

    而冰龙卫，根本不清楚发生了什么！

    他们能做的，就是一脚门里，一脚门外的，干巴巴地看着！

    这是公主要强了他？如果冰月公主看上了谁，即便是做出这样的事情来，也并不是不可能。

    可是，据他们对于九公主的了解，自从上次败给了风天离之后，她对于风天离的憎恨，简直是寝食难安。多次扬言要杀了风天离，怎么可能还和他……那样？

    这帮冰龙卫顿时你看看我，我看看你，都是满心的疑惑。

    谁也搞不清楚，九公主到底意欲何为，想出手帮忙，却又不知道如何下手。

    难道，这是新一种惩罚仇人的方式？

    强了他？

    如果真的是这样的话，以冰月公主的姿色，恐怕整个冰族的男子，都要争前恐后地得罪她，以求得到这样特殊的惩罚。

    被一个如此冷漠耀眼的女子强了，就算是下一秒钟就挂，化成厉鬼，也定能销魂一千年啊！