
    风天离很想和他们解释一下，其实自己真的可以赢的。

    可是。

    赛场之上，根本没有这个时间。

    而且，估计这帮打扫的人，也不会听他届时会的。

    风天离孤零零地站在练武场上，对面是田叶。

    对于田叶的修为，他是多少知道一些的，当时在初赛的时候，眼睁睁看他毫无压力的通过了。

    这个少年，脸上带着冰族皇室特有的高傲，提着一把大刀站在他面前。

    对于田叶，他的印象倒是不算太差。

    “来吧，朋友。”

    田叶将手中的长刀举起，对着风天离一举。

    风天离同时也拔出了月魄。

    “快点输，我朋友还等着我喝酒.＂

    田叶催促道。

    这什么话？

    竟然这么看不起我？

    难道我脸上写着一个大写的怂吗？

    岂有此理！

    非常不服气的风天离，此时举起了月魄。

    他体内的真元并不多，不能轻易注入到月魄之上。所以，这具好兵器，对于风天离来说，就是一个摆设。

    但是，有好好处，就是可以拿出来吓唬人。

    “七星月魄！”

    田叶在看到风天离的兵器时，不由得一惊。

    这小子怎么会有这么厉害的兵器，那可是灵器啊！

    要说他手中的这把火焰刀，也才不过是灵气一品而已，和风天离手中的月魄，相互之间差了足足八个等级啊。

    还好，他的修为比风天离高。

    凝气三层，可不是随便吹的。

    “出手吧！＂

    对方催促道。

    可是风天离却并没有出手，而是嘴上一笑，用一种轻蔑的心理，给了田叶一点心里压力。

    “还是你先动手吧，我不想欺负人！”

    “你！”

    想不到这小子竟然如此狂妄，田叶哪里受得了这个。

    不怕你狂，就怕你又狂又不要脸！

    田叶登时一股无明业火，从心中冒出来，取出火焰刀。片刻之后，刀光四射，宛若一道道烈焰，在刀锋上燃烧起来。

    “看刀！”

    田叶怒喝一声，举着火焰刀，冲着风天离斩杀了下来。

    这火焰刀，搅动周遭阵阵空气，划开一道长虹，下一刻就朝着风天离心口直刺而去。

    呼呼！

    一阵火焰长虹，带着滚滚热浪扑面而来。

    风天离侧身一躲，那火焰犹如长龙一样扑出，在地面上滚滚而去。

    一簇火焰朝着练武场周遭散开。

    站在练武场周围，傻愣愣的等着打扫的几个人，脚下触及到了刀锋的热气，立即惊叫着朝着远处跑去。

    其中一个躲闪不及，被那烈焰灼烧，小腿上一大块肉立即被烧成一块焦炭。

    好险！

    风天离倒吸了一口冷气。

    若是刚才那一道长虹，落在自己身上，后果不堪设想。

    看来，这田叶狂妄，也不是没有道理。

    无奈。

    风天离天生灵巧，身躯轻盈不说，这速度也是非常快的。

    当田叶再度使出长刀的时候，风天离则是左躲右避，不让他打中自己。

    这样一来而去，田叶使出的火焰刀威力就减弱了不少。

    尽管是凝气三层，但是体内的真元，也并不是取之不尽，用之不竭的。

    风天离看田叶的状态，已经越来越虚弱了。

    “老虎该发威了！”

    于是乎，风天离将手中的月魄，当空一扬。

    朝着田叶呼啸而去。

    一丝丝冰凉的感觉，从体内渗透而出，下一刻透入到月魄剑上。

    “周天星罡决！”

    手腕一抖动，立即幻化出了剑诀的第一式，顷刻之间，月魄剑上闪动了一道巨芒，体内的真气呼啸着涌上剑身。

    呼！

    风天离一剑挥下，手中长剑幻出一道蓝光，朝着田叶斩杀而去。

    原本田叶在刚才的火焰刀的释放过程中，真元已经耗损非常严重。

    而风天离却用尽全力――催动了月魄！

    怎可能！

    田叶的双眸骤然一睁，像是看到了什么不可思议的事。

    来不及思索，那月魄剑已经斩了下来，他急忙抽刀一挡，咔嚓一声碎响，

    田叶被震退的倒飞出去吴六丈！

    好险1

    他强行在地上站稳，此时的双眸之间，充满了恐惧之色。

    一个只有凝气初层的少年，竟然会如此恐怖1

    鬼知道，他用了什么邪恶法术，竟然催动了灵剑！

    这怎么可能！！！

    田叶的心里咯噔一下，大大的吃了一惊。

    与此同时，双眸之间泛起了阵阵寒意。

    这一刀下去，自己的真元耗去了多半，此时已感觉到了体内气息开始紊乱，再也没有之前的威力。

    这月魄剑的威力，自然不比寻常，比他手中的火焰刀，不知道要强横了几倍。

    怔了怔，田叶的嘴角蜿蜒出丝丝的血痕。

    尽管他看起来和寻常没有什么不同，但是只有他自己知道，他已经撑不了多久了？

    笑话！

    他田叶，竟然要败给这个人族的小子了吗？

    怎么可能！～

    他缓缓抬起手指，擦拭了一下嘴角上蜿蜒出的细细血痕。

    他挣扎一下，重新握住火焰刀，片刻之后，刀上锋芒大盛。但是和刚才相比，气势上却是微弱了不少。

    只有田叶知道，若是这一招出去，不能将风天斩落的话，那么就只有一个结果――――输。

    他怎么能输？

    高高在上的冰族贵族，和人族对抗，怎么会输？

    这传出去之后，冰族的脸面何在？

    不行，拼了。

    他咬了咬牙齿，刹那之间，再次催动手上的火焰刀，声音都带了几丝颤抖。

    “看刀吧。”

    此时，风天离的神色却是平静至极。

    想不到前几日存储的真元，竟然能催动出周天星罡决的第一式。

    不错，不错。

    他这样想着，观察着田叶的脸色，此时他脸色已经一片苍白。想必已经到了强弩之末。一击之下，必定再也难以承受。

    风天离淡淡一笑，此战他志在必得。

    此时他却不着急上前，将田叶打败。

    他是何等人也？

    不虐他九条街，怎么能让他随便败下来？

    只见风天离将月魄一收，单手抚摸着下巴，目光玩味地凝视着田叶。

    随着手指在脸庞之上有节奏的敲击，脸上的神色也带了几分嚣张。

    随后，他用一种极其轻佻的口气道；

    “喂喂，我说，有什么招数，尽管使出来！”

    “麻烦快点，哥们还等着我喝酒！”

    噗！

    能不能不这么狗血！

    田叶一听这话，一口气没上来，差点喷出血来。

    这话语听起来好面熟，这分明是自己刚才侮辱风天离的话，现在原封不动的竟被他还了回来！

    “岂有此理！”

    这田叶怒不可遏，咬了咬牙齿，举起火焰刀，朝着风天离扑了过来。

    风天离一怔。

    闭上了双眼。

    刹那之间，冰凉的感觉，顷刻之间蔓延到了全身，丹田内的真元，在周天星罡决的催动下，呼啸着。

    顿时，周遭一片静寂，在这无边的静寂之中，风天离似乎听到了一声狂吼，从那月魄上呼啸而出。

    回旋，搏杀，冲刺！

    剑招的意念在脑海中充斥着。

    片刻之后，风天离豁然睁开双眼，他立即摒住呼吸，胜败就在此一举了。