
    风天离躲闪不及，肩膀上骤然传来一阵锐利的疼痛，低头一看，蛇皮鞭上的多棱石，已经陷入到皮肉里。

    九公主阴笑一声，鞭子朝后面奋力一扯。

    “嗤啦”一下，那多棱石立即从风天离肩膀上脱出，连带着一块皮肉。

    嘶嘶。

    好痛！

    疼的风天离一阵呲牙咧嘴。

    低头一看，肩膀上被那鞭子撕去了一块肉。

    那伤口，迅速从赤红变成了紫黑。

    不好，有毒！

    风天离忙点了穴位，止住了血流。

    此时，再看向九公主，心下不由愤然：

    “哼，你这个毒妇！有事业线了不起啊！”

    风天离骂了一句。

    手中的月魄狠狠一挥，正打在那蛇皮鞭上，

    “破！”

    一声怒喝，那蛇皮鞭被他斩成了两段，只剩下半截在她手中。

    七星鞭破碎！

    周围的人不由的纷纷震惊！

    不少人还从座位上站了起来，这个人族少年竟然将七星鞭斩碎了！

    就连那看台上的冰族王子此时也不由动容。

    “王子，要不要出手帮忙？”手下一个亲卫问道。

    此时，他朝着赛台上的妹妹看了一眼，随即挥挥手。“暂时不用。”

    那人点头退下。

    ……

    赛台上。

    已经退到一侧的九公主，此时剧烈的喘息着，她在想破解之道。

    两个人对持着，气氛反而安静了下来。

    ……

    事业线？

    一时间众人纷纷惊诧。

    在沧澜大陆，没有人知道什么是事业线，骤然由一个人族少年口中说出，大家纷纷傻了眼。

    一时间，纷纷竖起耳朵，想要知道事业线到底是个什么东西？

    是无往不胜的兵器？

    还是厉害无比的法诀？

    …到底是什么！是什么！？

    依旧在看台上观看的羽皇，此时也不由得侧目。

    事业线？

    到底是个什么东西？他活了一万年，竟然都不知道！

    说出去，还不贻笑大方？？

    尽管他不明白，可是又不能让人看出来他不明白。

    于是干咳了几声，端起来一个茶盏，放在唇边并没有喝下去，只是用来遮挡着面部表情。

    免得被大臣们一不小心，看出了自己的尴尬。

    并且还佯装很懂的样子，口中喃喃自语：

    “嗯…这事业线用的不错！”

    噗！

    羽皇定然是把事业线当做是法诀了。

    对面的九宫主一脸错愕，刚开始他也不知道事业线是什么东西，可当她看到，风天离在盯着她胸部左看右看的时候，终于明白了。

    原来如此！

    大家都在暗暗议论着事业线的问题，即便是高高在上的羽皇，也不例外。

    那双平日里看起来威严无比的眼睛，此时也传出浓厚的兴趣。

    事业线…

    大家纷纷议论着，这话题的火热程度，甚至超越了这次风云榜首榜首名的归属。

    事业线……

    若风天离一个人说这话，冰月还勉强能忍受。

    可是，如今正观战台下面的人，都是议论着这三个字。

    什么狗屁事业线，分明就是对于她的侮辱啊啊啊！

    羞愤，羞愤，羞愤。

    原本一直努力控制心境的冰月，此时听着周围议论声一浪该过一浪。

    那些人议论之后，那些看客纷纷用一种奇怪猥琐的眼神，看向她的胸口。

    她，再也受不了。

    抓狂。

    “风天离！我要杀了你！”

    她的气息终于开始慌乱，索性放弃了对气息的控制。

    因为她看到了七星鞭在风天离肩膀上留下的伤口。

    于是，她放声大笑。

    “哈哈！风天离！你中了我的鸣蛇毒！半个时辰之内，必定气绝身亡，你还不认输！“

    风天离低头看了一眼伤口，脸上却没有出现丝毫慌乱。

    “要我投降，绝不可能！”

    风天离咬了咬牙，忍受着肩膀上传来的痛感，下一步朝着冰月公主步履蹒跚地走过去。

    看到风天离拖着受伤的身躯，一步步靠近自己，她脸上顿时露出震撼的表情。

    难道……

    他要做什么？

    难道是要用最后的力量，和自己绝杀？

    冰月公主这样想的时候，众人目光都齐齐都汇集到赛台上，目光中，一个少年拖着疲惫的身躯，一步步的朝前走着。

    他肩膀上不断流出血液来，目光却是无比的平静。

    终于，众人也都明白过来。

    这少年不顾身上的重伤，是要一步步靠近冰月，用最后的力量进行绝杀！

    这正应了那少年那句话：“此战，我必打。”

    “无论生死。”

    风天离目光平静的让人害怕，周身散发出一种王者之气来。

    在台下的胖子激动地抹眼泪：

    “傻小子，快认输啊，不然你会死的……”

    在一旁观战的风陵园掌门雷伊，此时的眸光一凛。

    他似乎猜测到了风天离的意图。

    那蛇毒在倒下之前，还有半个时辰，半个时辰，风天离却有足够的时间，将对手置于死地！

    这是一个容易被忽略的细节，寻常人中毒之后，都是想这祈求对方得到解药1

    而风天离却不同，他是一鼓作气，直接将对方灭杀！！

    这少年的心智，绝对非同一般！

    雷伊的眉头皱了皱，接下来，风天离很快印证了他的猜测。

    只见。

    风天离站到冰月公主对面，左手按着肩膀上的伤口，而右手，则将月魄剑高高举起！

    “受死吧！”

    风天离的声音中带了几分沙哑，但却是清晰可见。

    冰月的身子骤然一颤。

    刚才和风天离对决的那一招，尽管没有太多花哨，却是吸干了她的真元。

    原本以为丢出去这蛇毒之后，自己必定胜出，只等着风天离来跪舔。

    可是，她错了。

    这小子不但不服输，且拼了命也要来取了她的命！

    “你疯了吗？为了所谓的朋友，连命都不要了吗？”

    对于冰月来说，这样的人从来都没有出现过。

    太疯狂！

    太不可思议！

    “我说了，我的朋友，不容你践踏！”

    风天离认真地说道。

    七星鞭就在刚才被风天离破了。

    如今的冰月，丢了这张底牌，身上又没有多少真元，若是真的交手，则必死无疑。

    而眼前的风天离，却是带着死志，带着不容侵犯的尊严！

    底牌！

    这才是风天离的底牌！

    那就是绝不退缩的意念！

    “好，我们就一决高下！”

    “若是冰月输了，我情愿一死！”

    这冰月到底是一个倔性子，就算到了最后一刻钟，仍旧不肯认输。

    她不能输，身后的整个冰族的王室还都在看着，他的哥哥，她的子民都在看，让她如何能认输？

    “看鞭！”

    终于，一个冰族王族公主的斗志，被瞬间激发了出来。

    她持着七星鞭，尽管此时已经没有真元注入，这鞭子不过是一个寻常鞭子。

    即便如此，这冰月也如同是一只猛虎，顷刻就扑了过来。

    啪啪啪啪！

    那鞭子围着风天离打开了花儿，风天离左闪又躲。

    冰月公主几乎疯狂，她拼尽了全力，做着最后挣扎。

    风天离抓住时机，一个反手，月魄剑一抬，朝着冰月的心口重重一击！

    砰！

    冰月受了重创，此时哪里还有什么还手之力。

    身子一栽，就倒在了地上。

    鞭子被打飞了，胸口忽然一痛，她喷出一口血来。

    她的头依旧高傲的昂着，以一种不屈的姿态！

    起来，起来。

    冰族的高贵的公主，怎么能趴在战台上！

    一个强烈的意念在脑海中盘旋着，不多时，她的手指动了动，在地上撑了一下，然后站了起来。

    刚才那一击，正中在冰月心口上。

    尽管表面看起来没有多少伤痕，但四肢百合却被震的移动的位置。

    痛苦不堪。

    她微微抬起头，此时风天离已站到了面前。

    冰月神色复杂。

    不得不承认：她输了。