
    “咔嚓！”

    一声雷鸣，炸开在风天离的头顶。

    风天离不由朝着空中看去，只见夜空中，一道道闪电交错着，迅速朝着冰月手中的剑汇集着，无数道剑光在她周遭闪耀着。

    这什么鬼？

    才几天的时间，她竟然会引动天雷了！

    风天离在心里嘀咕着，纵然他身负神皇血脉。可是他亏欠着系统三万点灵气值，这近一年半载的，休想在修为上有什么精进。

    而冰月的修为，竟然速度快到如此恐怖的程度？

    这哪里是天才，分明就是妖孽！

    “那是什么？！”一个冰龙卫问道。

    这九转天雷也是九公主第一次使用，即便跟着她的冰龙卫也是第一次见。

    “应该是九转天雷，据说九公主输掉了比赛，回去之后，苦苦研究破敌之术，并且向冰族圣祖，借来了一把奔雷剑，又学会了一套剑法，就叫做九转天雷。传言中，能引动九天神雷，威力无两。”

    “这九转神雷，他才发挥了三成威力，如果全部发挥出来，就连凝气七八层的人，也都要躲避。”

    “即便是三成威力，可是对付风天离却是绰绰有余了！”

    “这小子完蛋了！这一击之力，就相当于被雷劈中一次，可是这次，公主竟然使用出了九道神雷……一旦击中，这小子死定了！”

    几个冰龙卫，手持持着长剑，只是静静了看着这一幕。

    “哎呀，九驸马，您还是自求多福吧！”

    眼睁睁的看着风天离即将化作焦尸，一个个脸上是惋惜的表情。

    而这一切的对哈，风天离都听了一个通透！

    九转神雷！

    尽管风天离并不知道细节，可是那****胜了九公主之后，她满城的追捕他，就知道她当时的火气有多大了。

    这强大的火气，并非来自于比赛胜负的本身，多半是因为被风天离摸了胸。

    哎……

    不就是摸了一下吗、。

    至于这么大的火气吗？

    摸摸大的道理，难道不懂？

    风天离很想和这位高傲任性的公主解释一下，然而，她哪里会给风天离解释的机会？

    他倒是很说明一下，对于那日的袭胸和今日的偷窥，绝对不是故意的。

    可惜的是，九公主的剑太锋利，而那九转神雷，此时也已经凝聚完毕，如果他要说的话，恐怕不等话语说完，自己就变成了一具焦炭。

    看来，必须全力一战了。

    月魄剑当空一扬，锋利的剑气在空中一闪。

    “你有九转神雷，我有周天星罡决。我不愿意和女孩子动手，不要逼我！”

    风天离在动手之前，还是忍不住告诫一句。

    “切，少拖延时间，赶紧来个痛快！”

    冰月似乎早就迫不及待，不等风天离话音落下，手中的剑芒一闪，就朝着风天离扑过来。

    风天离急忙使出了周天星罡决，然而距离上一次使用，间隔的时间太短。

    这根本没有足够的真元发动，被他强行发动，威力却还不及之前的十分之一。

    双剑交击。

    滋滋滋！

    强雷的电流，顺着手中的剑传递下来，风天离只觉得周身一阵发麻，紧跟着一记重击打在胸口之上。

    噗！

    一口鲜血喷了出来。

    这九转天雷，果然非同寻常，只是一击，风天离便再无还手之力。

    当啷！

    月魄剑掉落在地上，与此同时，冰月的剑当空一斩，下一刻就到了风天离的咽喉处。

    “怎么样，我的九转天雷不错吧？！”

    已经得胜的冰月说不出的得意，鼻孔都撅起到了天上去。

    “可惜，我现在真元不够，否则你一定会死的很难看……”

    风天离并不认输。

    “切，打不过我还找这么多的借口！”

    冰月更得意了，仰面纵声大笑。

    “风天离啊风天离，想不到你也有今天！”

    冰月公主说完之后，便很仔细很认真地端详着风天离。

    “看什么看，没有见过帅哥吗？”

    风天离被他看的有些不自在，禁不住吼了一声。

    冰月的双眸中闪烁出丝丝冷光，她似乎在思索着什么。

    “是不是舍不得杀我？像我这样的帅哥可不多见，劝你赶紧放了我！”

    风天离再次说道。

    冰月的目光在风天离的身上移动，她不是舍不得杀，而是舍不得一下子把风天离弄死，如此调戏她的人，那么轻易就高搞死了，以后就没得玩了。

    说实在的，想起来这小子的所作所为，恨不得就一刀剁了他。

    无耻啊无耻。

    她忽然想起风天离刚才的表情，那么贪婪那么无耻的眼神。

    足足一刻钟，他将她看了个干干净净，而且，为了看的更加清楚透彻，他的一双眼珠，竟然一动不动的，差点没掉出来！

    “你个王八蛋！”

    冰月公主骂了一声。

    “我在想，本公主到底是先挖了你的眼睛，还是先割了你的舌头，或者是剁了这双手，也是不错的选择哦。”

    “本公主饿了，用你的双手做卤人手，用你的眼睛泡酒，用你的舌头爆炒，正好能凑齐一顿饭呢……哈哈哈！”

    啊？

    风天离的下意识地想了一下即将的遭遇，那不是成了人彘了吗？

    “凶残！”

    随后，风天离哆嗦起来。

    不是怕死，他明明还有许多的事，还没有做啊……

    怎么能这么死了呢……

    然而，冰月公主却没有停下手里的动作。

    铿！

    匕首拔出，冰月一只手夹着长剑，抵在风天离的咽喉上。

    而另外一只手，则从大腿上的皮环上，摸出匕首，匕首上深寒的光芒，在慢慢地朝着风天离靠近，再靠近。

    “我还是觉得……先挖下来眼睛，比较好！”

    说完，冰月森然一笑，举起了手中的匕首，朝着风天离的眼睛上刺去。

    “啊！”

    风天离大叫一声。

    于此同时，那帮冰龙卫纷纷闭上眼睛。

    他们心想：这小子，一定完了！

    就在那森寒的匕首，即将落下的时候。

    忽然。

    漆黑的夜空中，划过一道长虹，那道长虹，先一步包裹着匕首，朝外奋力一扯。

    叮！

    匕首飞落。

    咦？

    本来还等着匕首落在眼睛上，可是迟迟没有落下来。

    风天离下意识摸了摸双眼，明明还在。

    急忙睁开眼，却见是尤能站在冰月正前方，打飞匕首的应该就是他了。

    “何人在我五曌峰撒野？”

    尤能粗重的声音，威严无比地压了下来。