
    没多久，从殿内走出了一个小童，他在众位弟子面前站定。徐徐说道。

    “首座们已经到了，诸位请随我来。殿内请勿高声喧哗，以免打扰了先祖们清静。”

    众位弟子默默有了进去，一路上都沉默着。

    殿内是环形顶，高五丈，刚走进去，就感觉到了一种强大的威压。

    三十几个弟子走在空荡荡的大殿上，听着自己衣衫的摩擦声，心下不由得肃然起敬。

    终于走到了五大首座跟前。

    雷伊就坐在中央，左右两个首座，目光俯视着他们。

    那清高的眼神，让他们顿时觉得自己如同微尘。

    太渺小了。

    不管昔日的他们，曾经有过多少荣耀。

    而眼下，在这庄严肃穆的大殿至上，在众多羽族先祖面前，在五大首座面前。

    他们。

    渺小如蝼蚁。

    那小童默默走上前去。默默现在雷伊的身侧，“掌门，众位弟子都带来了。现在就开始吗？”

    雷伊默默点了点头。

    那小童转身看向众人。

    “现在由五大首座，挑选各自的弟子！”

    话音一出，众人立刻兴奋了起来。

    “终于等到这一刻了……”

    “太好了！”

    “希望雷掌门，能有幸挑到我！”其中有一个弟子十分兴奋地祈祷着。

    一个人听到他话语，立即拍了拍他的肩膀，讥笑道：

    “别做梦了！论修为，你不是最好的；论实力，你不是最强的；而论关系嘛……”

    那人的目光忽然转向了风天离，闪烁出一丝意味深长的光：“论关系，你当然也不是最好的！”

    难怪他这样，风天离的那一声二舅，已经让大多数人都相信，他和雷伊的特殊关系了。

    大殿上本来就很情清净，尽管这两个人对话声很小，但还是被众人给听到了。

    按照这个人的说法，这当中最有可能被雷伊选中的，就是风天离了。

    众人纷纷将目光看向风天离。

    “看我干嘛？”

    风天离摊开手，自言自语道：“优秀又不是我的错，你们妒忌我干嘛？”

    “看来，非这小子莫属了，别人都死了这条心吧……”

    “是啊。”也有人附和道。

    “咳咳。”

    就在众人议论纷纷的时候，雷伊干咳了两声。

    那帮弟子心下一惊，纷纷静默了下来。

    刚才的那童子，提醒了一句：“雷掌门，按照规矩，还是您先来吧。”

    雷伊点了点头，随即从座位上走了下来。

    随着雷伊越来越近的脚步，众人的心都提到了嗓子眼。雷伊的声望绝对不亚于在地球界的明星，如果非要用来相比的话，他绝对是成龙和华仔级的，绝对镇楼啊！

    和这样的人能见上一面，都是莫大的缘分。

    先不说能不能选上，就是看上一眼，就觉得特有面子。

    看着心目中的偶像，正在缓缓朝着自己走来，心中的昂奋，激动，难以言表，如果可以叫的话，单纯这三十来人的尖叫，就足够把大殿的房顶给掀起来了。

    可惜，仍旧一片肃静。

    这个环境讲究的是肃静，大气谁也不敢多喘一下，目光只是随着雷伊的身影缓缓移动着。

    心扑腾扑腾的跳着。

    雷伊对于弟子的挑选，是非常慎重的。他看中的，不仅仅是实力。还考虑更多的因素。

    所以，这三十来个弟子中，他每一个都细细的感受了一下修为，看看根骨如何。

    每靠近一个弟子，那名弟子都感到无上的荣耀。

    他一个个的走过去，筛选着。

    众人也在期盼着。

    终于，他站到了风天离跟前。

    “你叫什么名字？”他沉声道，那修长的眉毛像两把利剑，一双眼睛灿若星辰。

    “风天离。”风天离的声音不大。

    “你就是风天离？”

    雷伊皱了皱眉头，这个名字不止一次的出现在他的耳畔，从他第一次进入风陵园，引起寒冰枭龙的震动，到七星会武的首榜首名，再到现在。

    雷伊怔住。

    风天离这个名字，以前是作为符号出现在他的耳朵里，现在就真切地站在面前。

    他一直想知道，这到底是一个怎样的人？

    小小年纪，就能引动天下轰动！

    如今，在强大好奇心驱使之下，雷伊不由得打量起风天离来。

    个子中等，长得还算清秀，单眼皮。一把古剑背负在身上，只是这万水千山若等闲的气度，绝对不是出于贫困家庭，尽管人族的地位很低，可是大富商的儿子，也许和别人有所不同。

    雷伊的眉毛微微一展。似乎对于风天离很满意。

    他的手指微微一抬。

    身后的小童很识趣的捧着一个盘子走了过来。盘子里放置着橄榄枝。

    雷伊抬手，从盘取了一个碧绿色的小树枝，递到了风天离的手中，并且淡淡一笑。

    “随我来祖祠吧！”

    风天离莫名其妙的，看看手里的树枝。

    给我个树枝干嘛？

    还什么祖祠？这都什么鬼啊？

    风天离站在原地一动不动。

    一脸懵比的表情。

    “喂，你还不扣谢师恩？”小童戳了戳风天离的肩膀。

    “扣谢？”

    “是啊，你手中的这个叫做凤榄枝，乃是天海阁独有的树枝，是专门用作各首座收徒的。”

    “如今，雷掌门亲自将凤橄榄枝递到了你手中，自然是收下你了！＂

    小童这样一解释，众人立即红了眼。

    真的吗？风天离有点小激动。

    那童子默默点了点头。

    “行啊，这小子真他妈能走****运！”已经有人开始愤愤不平了。

    面对风天离的幸运，其余的弟子脸上则挂着丝丝苦笑。

    随着凤榄枝落入风天离手里那一刻。

    他们那渺小去微茫一般的希望，顿时破灭了。

    这三十来个人，确实被称作精英。

    可是，在风天离面前，则什么都不是。

    司徒年的脸上有一点狰狞。

    做为高贵的羽族后裔，一路走来。本应该是顺风顺水，可是。

    偏偏出现了个风天离！

    有了风天离，他所有的计划都毁于一旦。

    他所有的努力，都付诸流水。

    这个可恶的人族少年，有多少次践踏了他的自尊和骄傲。让他的颜面扫地，一文不值。

    现在。

    又是如此。

    虽然没有公开地针对他，可是风天离做为一个人族，被雷伊选中。

    他作为最有声望的羽族，颜面将置于何地？

    这在风陵园的千年的历史上，是从来没有过。

    风天离，开创了历史！

    与此同时，也相当于给了羽族和冰族的弟子们，一个实实在在的耳光！！

    （亲爱的书友们，天南海北的宝贝们，大家国庆节快乐！祝愿大家吃好喝好，玩的开心！在玩嗨的同时别忘记，继续支持本书，多多宣传给盆友们，谢谢啦。！要开开心心哦！――小沧拜上。吼吼！）