
    “什么不行？”

    冰月却是一脸无辜的表情，她快步朝着风天离走过来。

    风天离却急忙抄起一条毛巾，将自己裹的跟一个蚕茧似的，腾出一只手来，指着冰月道：

    “我说过的，真的不行！”

    如今没有了奔雷剑，冰月很难伤及他的性命。

    所以，风天离并不担心冰月会害他的命。

    不害命就可以随便取人家的贞操吗？

    岂有此理！

    风天离别过脸，一副即将受害的样子。

    只见冰月缓缓走过来，用手在池子里撩了几下，似乎对于水温还满意。

    “嗯，确实不需要加热水。”

    说完，她看向风天离。

    却见风天离紧张的蜷缩在一起。

    “你这是干嘛呢！”

    “嗯？”

    对于冰月暂时止步，风天离表示很纳闷。

    “你难道……不对我下手了？”

    风天离紧张的身躯，微微地舒缓了一下。

    “下手？我只是试试水温而已。”

    只是试试水温？

    风天离一脸懵比，有些不可置信地看向冰月。

    “难道，你不是要……”

    “好吧……我想多了。”

    这个女魔头，今天是怎么了！

    好像是我多想了一样！

    风天离心下暗暗舒了一口气，然后接着洗澡。

    在他密切的关注下，冰月确实没有再做进一步的举动。

    风天离终于放心了，放心的同时反而有点小失望。

    这女魔头真是的！

    我都准备好怎么喊出声了，竟然只是试试水温！

    哼……

    冰月就站在房间外面，似乎对于男女并不忌讳，时不时地问问，是不是需要加热水。

    这样的状态，一直持续到风天离泡澡结束。

    “毯子。”

    就在风天离要出来的时候，冰月恰到好处地递上了一条毯子。

    然后很体贴地将风天离的鞋子拿到身前，扶着他穿上，然后抵上一套干净的麻衣。

    “你转过去！不然，我怎么穿衣服？”

    风天离倒是有几分不好意思。

    冰月错愕片刻，随后背转过身子。

    我靠！

    这什么情况……

    一向冷若冰霜，桀骜不驯的九公主冰月，怎么能忽然这样温柔。

    不会是陷阱吧！

    风天离火速穿上衣服，一边穿还一边看着冰月，防止她忽然转过身子来袭击他，还特意将月魄剑放置在身旁。

    衣服穿好，而冰月始终没有转头看他一下。

    风天离怔了好久，才吐出两个字：“好了。”

    冰月这才转过身，搀扶着风天离，走出了药浴间。

    从药浴间出来，天空已经满天星斗。

    风天离一直仰头看着天。

    看啊看。

    “你老是看天干嘛？”

    冰月不由得透出几分好奇。

    “我在找太阳……我觉得明天的太阳，会在西边升起来，你说呢！”

    冰月噗嗤一声笑了。

    ……

    接下来的几天。

    冰月一反常态，对于风天离大献殷勤。

    以下，是他近几日的生活状态。

    “来，风师弟，吃饭。”

    大早晨的，九公主冰月抱着一个木托盘，推开了风天离的房门。

    那托盘上，放置着一份早餐，其中包括一粟米粥，两块糕点和几个小菜。小菜并不是厨房有的，应该是她大清早去外面采的野菜。

    在五曌峰，本来食物都很残缺，能做成这样，已经非常难能可贵了。

    在五曌峰，这样的早餐，也就是首座尤能才能享受的到。

    一般的人，能填饱肚子就算是不错了。

    “来，小师弟，趁热吃了，凉了就不好了。”

    “……”

    风天离受不了的是她的声音，含糖量直接飙到了十个加号。

    这和前阵子一直追杀自己的，冷面公主冰月，简直判若两人。

    每天中午，当他们三个行进在小路上，累了休息的时候。

    冰月总是很合适地凑在风天离跟前，掏出一本书来，要风天离读。

    “念什么书啊……”风天离很不解。

    “这是修仙日常课程，以后在大课程上要讲的，提前看一下，总归是没错的。”

    风天离一脸懵比。

    “不要吧……”他平时是最讨厌温习什么课程的了。

    “当然要。”

    不管风天离怎么拒绝，可是冰月还是不依不饶地逼着他念书。

    人家的出发点，是为你好啊！

    你好意思拒绝吗？

    好吧。

    被一个事业线非常棒，容貌又是极其美的小师姐关心，感觉当然是好的。

    她的那份体贴，那份挂怀，那份无微不至。

    风天离倒是很享受，他从小就没有了娘，这样的温暖并不多。

    风天离沉浸在这样的温暖中。

    可是有人开始受不了。

    受不了的人，乃是跟随着冰月公主前来五曌峰修行的冰龙卫。

    这一日，风天离晚上路过冰月的住所，正要上前叩门，却听到了里面的谈话。

    冰月公主的房中，冰龙卫的护卫长一脸无奈。

    “公主，您这样也太掉架子了吧？”

    “您堂堂一个冰族九公主，现在竟然在五曌峰，每一天都围着风天离那个穷小子转悠，这成何体统啊！”：

    冰月倒是不以为然。

    “他是我师弟啊，师姐和师弟之间，不应该相互关心的吗？”

    冰月一脸天真地看着护卫长，实在不明白他为何这么担心她。

    “可是，您乃是高贵的公主，他乃是低贱的人奴，绝对不能相提并论。”

    “而且……就算是师姐和师弟之间，每日……”

    那人似乎有点说不下去了。

    “每日什么？”

    “每日……摸来摸去，这也未免……”

    护卫长自己都不好意思说下去了。

    “……总之，如果这事情传到了冰族，将会对于公主的名誉有所影响，所以属下斗胆请公主，不要再那样了。”

    冰月公主忽然一笑。

    “什么这样那样的，本公主自有分寸。”

    “再说了，我和师弟清清白白的，谁敢胡乱议论？……就算因为这事我嫁不出去了，不是还有我师弟吗！”

    “噗！”

    风天离一口气没有上来，直接喷在了地上。

    这动静惊动了外面的守卫。

    “谁？”

    此时想离开，已经来不及了。

    风天离不由得站起身子来，咳嗽了几下。

    “小师姐还没有睡吗？”

    隔着窗户，风天离对着冰月打了一声招呼。

    “没有呢，是风师弟啊。”

    冰月一听是风天离的声音，顿时来了兴致，蹦蹦跳跳地从房间内走出来。

    那护卫长不由得跺跺脚。

    看冰月这兴奋的模样，刚才说的话，算是白说了。

    “进屋吧！”

    冰月说的非常热情。

    风天离犹豫了一下，还是放弃了。

    “时间不早了，明日还要上课，小师姐早些休息。”

    说了这句话，风天离便离开了。

    ……

    到了寝室，风天离躺在床榻上，怎么也睡不着。

    九公主到底想干嘛？

    月华初上，正是长夜难消之时。

    整整想了半个晚上，风天离也没有想出一个所以然来。

    管他呢，有人对你好，总是好的。

    哪怕下一步就是毒药，也不管了。

    ……

    第二天清晨。

    风天离和尤小能，以及冰月早早聚集在一起。

    他们没有去跑步，因为今天是传说中的大课。

    就是说，五座山峰的弟子，都要聚集在一起上课。

    “给你这个。”

    尤小能每人给了一张符。

    “我爹说了，今天就不送我们了，说让我们好好修行。”

    风天离苦笑一声。

    尤能不能来绝对不是事务繁忙，多半是因为宿醉吧。

    也罢，随他去。

    这几天在这不长毛儿的山上，也憋闷坏了，好不容易有个机会，赶紧透透气，这才是要紧。

    于是，接了符，朝着腿上一拍。

    脚下立即生风，腾身而起，朝着通天峰而去。