
    寂静。

    冰月这时候听不进去任何劝说，如果风天离说不要死啊，不要轻生啊之类的话。

    她的手，都会毫不犹豫地刺入自己的喉咙。

    然而。

    这家伙竟然说了一句：给我解药！

    面对一个即将陨落的花季美少女，这家伙竟能说出这等话来。

    吃惊，震惊，奇怪。

    各种奇怪的情感，充斥在冰月的脑海中，她的情绪渐渐缓和了一下来，反而不再那么激动。

    “解药，休想。”

    “我说，你都一个快死的人了，你就不能做一下好人好事？”

    “你要知道，你救了我的话，雷锋叔叔会在九泉之下感激你的！”

    风天离不慌不忙地说着，语气之中，似乎并不关心冰月的生死。

    “什么雷锋叔叔，是你二大爷吗？我偏不给！”

    冰月哪里知道什么是雷锋叔叔，一脸懵比的状态之后，再次蛮横起来。

    “你先把刀子放下，待会儿再死也不迟！”

    风天离说的云淡风轻，这冰月此时反而放松了下来，反正是一死，也不差这一时半会儿的。

    于是，她的手缓缓松了下来，举着匕首的手，垂落了下来。

    呼！

    就在此时，全场的人，都禁不住松了一口气。风天离成功的引起了冰月公主的注意，并且顺利劝说，对方放下武器。

    只要她放下匕首，就还有缓和的余地。

    “到底有没有？”

    风天离的口气中，带着几分威逼的语气，又带了几分不耐烦。

    他用尽了全力制服了冰月，可是若没有冰月的解药，自己必死无疑啊。

    我没活够呢……

    宝宝可不能死……

    风天离”冰月的口气依旧非常凌厉，她不肯给风天离一点点的希望。

    “那我可不客气了！”

    风天离提着月魄便来到了冰月跟前，和冰月有两拳的距离。

    冰月以为风天离要来杀她，于是缓缓闭上了眼睛，只等待那冰凉的剑锋落下。

    那修长的下颌，微微抬起，此时她闭着眼睛，放弃了所有的抵抗，反而焕发出一种绝世的美来。

    风天离没有着急动手，而是静静地欣赏着。

    传言九公主美貌无双，刚才只顾着交手，却是没有细细端详。

    现在如此近距离的站在冰月的面前，近到双方都能听到彼此的呼吸，风天离这才细细打量起眼前这个人来。

    冰月并不知请，依旧闭着眼睛等待着，长长的睫毛像巨大的蝴蝶羽翼，微微颤动着。

    她似乎等了好久，可是刀锋始终没有落下，就在她心生诧异的时候，却见风天离探出一根手指，微微抬起了她的下巴。

    “啧啧，这眉毛，这眼睛，这小嘴巴……哎呀，当真是个美人儿！”

    一根手指托着冰月的下颌，身躯不由向前探了探。

    冰月豁然睁开了眼睛，一双眼睛蹬的老大！

    风天离一脸轻佻的打量着眼圈的这个妙人儿，那种神情，就像在把玩着一件绝世珍宝一样。

    “既然公主这么不合作，那么我只有自己动手了……”

    于是，下一刻风天离将手伸向了她的腰间，开始试探性的抚摸着。

    “我的解药啊，看来，你在哪里呢！”

    风天离松开了她的下颌，两只手开始在她身上摸过去。

    从修长雪白的脖颈，到她峰峦起伏的事业线，再到腰部……

    一边摸着，一边口中不停的赞叹着：

    “啧啧，这小蛮腰……真够勾魂的呀……”

    “啊！”

    一声惊叫划过天际，这声音来自于九公主，她原本是等待风天离结束生命的。

    可是谁知道，这小子，竟然公然将她摸了一个遍！

    羞愤的她，不由的惊叫一声。

    那惊叫，带着惊恐。就像人们走夜路的时候，忽然遇到流氓的那种叫声。

    震撼。

    台下的人，看到这一幕，不由得惊呆了。

    即便是用震撼，也不足以形容台下众人此刻的心情，如果非要用一个词语来形容的话，就是呆滞！

    从参比的弟子，到金羽卫，到各大首座，再到羽皇，数万张脸的呆滞！

    即便是时时刻刻关注着九公主动向的冰龙卫，此刻也完全傻了。

    甚至于，他们甚至忘记了反应，只是面无表情，无限呆滞的在哪里看着。

    这是一种什么样的感觉？

    就相当于一颗绝世珍奇的珍珠，你这里碰都舍不得碰一下，却被另外一个人握在手里，当众的揉啊揉，捏啊捏，蹭啊蹭，舔啊舔……那种肆无忌惮的程度，当真是令热唇齿生寒。

    这样的一幕，绝对不应该出现在众目睽睽之下。

    更不要说，是在练武场的赛台上，当着数万人的面。

    就算是藏春楼里，那等烟花之地，这样的举动，也会被认为是太过轻佻，是对于女子的亵渎。

    风天离成功的把风流二字，演绎成了下流……

    “这小子，到底要干嘛？”

    在观战太上坐着的冰族王子雪焰，此时恨的牙痒痒。

    看着自己的妹妹公然被一个臭小子，当中摸过来摸过去的，让他这个当哥哥的颜面何存？冰族的颜面何存？

    他的手指狠狠地抓着一侧的扶手，扶手乃是坚硬无比的玄铁木做的，此时竟然被他抓出了一道深痕。

    无耻啊！

    与此同时，那些冰龙卫一个个双目之中，喷涌出愤怒的火焰。

    他们双拳紧握，指甲都已经陷入到了掌心，只是出于对于羽族的忌惮，此时却不能上台揍这小子，只好隐忍着。

    他们在等，这一场比试，不管输赢。只要风天离下台，他们会毫不犹豫一涌而上，将他大卸八块，尸体扔到海里喂鱼。

    台下的胖子看这一幕，不由嘟弄着。

    “我说哥们，玩大了吧，这可是在比试啊……”

    胖子开始暗暗祈祷，他的好哥们风天离，待会儿不要死的太难看。

    那些已经胜出的六十四强，面对即将一起修行的风天离，纷纷露出不屑的神色。

    “作孽啊！”

    “有辱斯文啊。”

    “简直羞于和此人为伍！”

    “风陵园即将出现败类！”

    这六十四强者们，看着在他们心目中冷若冰霜的美人，被风天离调戏。

    对于他们来说，冰月是心中的珍宝，可是在风天离这里，竟然落落成玩物。

    心中禁不住酸楚几分，又加了几分愤恨。

    “咳咳……”一直在观看比赛的风陵园掌门雷伊，此时可忍不住干咳几声。

    这个人族少年是怎么了，竟然公开的……

    太不成体统了……

    看着这一幕，他顿时也忍不住露出无奈之色。

    “作孽啊……”雷伊低头道，遂将目光从赛台上别开，看向别处。

    “够了！”

    公主冰月忽然怒喝一声，风天离在她身上摸来摸去的，她实在受不了了。

    尽管她猜不到这小子到底在想什么，自己身躯被点了穴，又不能阻止。

    只能怒喝一声，企图制止他。

    她和他的身躯距离如此之近，近到可以听到彼此呼吸，近到能感受到彼此说话时候，喷吐出来的热气。

    可是。

    她就是摆脱不了。

    “你干脆杀了我！少来侮辱我！”

    冰月的声音，几乎疯狂。