
    就在。

    这帮少年们猜测着风天离命运的时候。

    胖首座不乐意了，这块烫手的山芋丢给他，可不是什么好事。他乐的过清净生活，哪里受的了有个弟子拖累着。

    “掌门师兄！掌门师兄啊，您听我说。”胖子快步到了雷伊的跟前，那敏捷的程度和这肥滚滚的身躯，极其不相配。

    “这个…我们能不能再商量一下？”

    “你知道的，我这个人，从来修为比较懒散，给我个风云榜的首钢首名，我怕耽误了他的前程啊！”

    其实，他是想说。你都不要的人扔给我，我也不想要呀。

    可是，他天生不喜欢得罪人。于是就变成了刚才那段冠冕堂皇的话。

    雷伊的身子动了动，这一点他早就考虑好了。

    “由我来传法，他的日常，就由你来照顾。这应该不难吧！”

    雷伊一句话堵住了胖首座的嘴。

    “可是…”

    胖首座试图还想说什么。

    终究是找不到了理由，叽里咕噜的，也没有说出什么来。

    风天离怎么也没有想到，自己的入门师傅，竟然会是一个200斤的胖子。

    这块头，日后他敢造次，直接一屁股坐到他身上，准保能把他压死。

    “风天离，你既然不愿意行礼。那就站在一侧，看大家行礼。”

    嗯。

    风天离心有余悸地嗯了一声，随即煞有介事的看了看。

    他不想去啊，站着也不想啊！

    站着也会被阵法伤害到啊！

    然而。

    他总不能说，自己很怕死，不敢吧？

    一旦被发现什么异常，神皇乃是羽族死敌，这里到处都是羽族后裔，就算他不被阵法压死，也会被羽族的人抓起来，生吞活剥了。

    进退维谷。

    风天离下意识看了看脚下的距离。距离千烛阵法，非常近。

    不过。只要小心一点，也许贴着边缘，他尚能忍受一时半刻。

    不管了。

    只能如此了。

    风天离鼓起勇气，朝前面迈了几步，脚底立刻生出撕心裂肺一般的疼痛。

    风天离咬着牙，脸上却不敢表现出丝毫。

    其余弟子上前，见过羽族先祖。

    一拜。

    二拜。

    三拜。

    然后，换下一波人。

    风天离只觉得周身痛苦异常。?

    不断的有游光，从他的双脚上飞出。多亏他的衣衫长，风天离急忙拽了拽，将那光芒遮掩了一下。

    大家的注意力都在祭拜先祖上，根本没有人注意他。

    加上，他时不时的挪动双脚，游光非常弱。

    在这样的情景下，很难被注意到。

    风天离感觉很不好。

    他能感到自己的真元，正在一一点的流失。

    马丹！

    拜就拜吧，还这么磨磨蹭蹭干嘛呀？

    是想要了我的命吗？

    这三十来个人，分成了四组，分别在先祖前跪拜，弄的风天离一阵发毛。

    每一秒钟，对于风天离来说，都是莫大的痛苦。

    就好像是，有一把刀子架在你的脖子上，血留出来，你感受那血一滴滴落下来的感觉，死亡就是那么近。

    每一分钟，都是一种对生命的煎熬。

    真元缓慢的流逝着

    这玩意积攒起来比牛还慢，可是流失起来，就像是个沙漏似的，堵都堵不住。

    眼前的人影时不时地出现模糊。

    而风天离还在硬撑着，绝对不能倒下，绝对不能！

    那种像是小山一样的厚重感，压得他几乎无法喘息。终于最后一个祭拜礼完毕。

    风天离的身子立即弹到了一侧，那种滚烫的痛感消失不少。

    身上的不适感也缓解了不少。

    “风天离！”

    “本座来传你功法！”

    就在风天离的脚，刚迈出去的时候，忽然被雷伊叫住。

    掌门亲自传授功法，这真是莫大的荣幸。

    可是，可怜的风天离同学，此时身上接近于虚脱，此时此刻的他，哪里还顾得上什么大法，哪里还顾得上什么修行。

    天大地大，我只想要一张床！

    这就是他此时此刻的心声。

    可是，偏偏掌门要传授他心法，这就意味着，他要接着再撑上一段时间。

    “真的吗？现在吗？”风天离拖延着时间。

    “对，就在现在。”

    什么时候传法不好，干嘛这时候！非要把本帅哥干死在这里吗？

    我……还行吗？

    风天离这样怀疑着。此时的他，只觉得眼前开始闪动无数的小星星，感觉双腿软绵绵的，像是踩踏在云端之上，那种无力感，一直伴随着他。

    扑通！

    风天离脚下不稳，一步跌倒在地下。

    他感觉自己从云端坠落，以一种怪异的姿势，倒在了雷伊的脚下。

    雷伊一怔。

    风天离灵机一动，立即伸手扯住了雷伊的袍子。

    “多谢掌门传法，我风天离肝脑涂地，无以为报，只好给您行个大礼了。”

    “起来吧。”这么大的理解，把雷伊也给惊住了。他错愕一下，扶着风天离起身。

    风天离舒缓了一下气息，尽管有些眼花，但是他却撑着站了起来。

    身躯有些晃悠，但是他依旧撑着。

    这么大的礼节，在旁人看起来着实有些夸张。

    “哼，马屁精！”

    这在其余弟子的眼里，就是纯粹的拍马屁啊！

    行这么大的礼节干嘛？

    整个人几乎匍匐到地上，双手抚摸着对方的衣角，这是苍澜大陆最高的礼节了。

    那雷伊还以为风天离年纪太小，没有见过这阵仗，紧张了才会那样做。

    也没有太在意。

    两个人盘膝而坐，雷伊双手合十，随后展开双掌，掌心上立即凝结出两道光芒来。

    朝着风天离打过去，风天离的身躯一阵，那两道光芒立即在他的身躯上交汇。

    形成一道光的漩涡，旋转着进入他的脑海。

    呼呼的热气在他的体内游走，周身的热流开始涌动上来。似乎有一股澎湃强横的力量，正在缓慢的苏醒着。

    半个时辰之后，功法传承结束。

    雷伊缓缓站起身子。

    “这一套淬体九龙经，已经传授给你了，他会促进你体内各大筋脉的融合，一旦掌握，你的力量将会非常强横，具体有多强，就看各人的资质了。”

    风天离再次感谢了雷伊。

    “好了。大家散了吧！”

    雷伊看向其余的人，每一个首座都领着一帮弟子，立即离开了。

    而风天离，则是跟随在胖首座的身后，也离开了。

    别人都有同门，而他没有。

    胖首座这一脉，光秃秃的，就只有他一个。

    哎。

    独孤求败啊！

    风天离叹息一声。

    真不知道三年以后，会是个什么情景……