
    尤能的嘴角，忽然掠过了一丝丝冷笑。

    “收下你？哪天你不高兴，毁了我这山头也不一定……”

    “弟子不敢。”冰月说道。

    “你不敢？你有什么不敢的？能当着我的面，来五曌峰上杀我弟子，你还有什么不敢的？”

    这尤能似乎也真的是生气了，那两个腮帮子气鼓鼓的。

    “……我保证以后不会了！”

    冰月公主的声音，有些低，然而依旧带着几分执拗。

    她认错到这个份儿上，已经是极致了。

    “总之，本座是不敢收的，若是那一天，你这小祖宗不高兴了，把我这五曌峰掀一个底朝天，本座倒是找谁去？那个时候，你的翅膀也赢了，为师也未必能阻止的了你，……所以啊，你还是去别的山头看看吧！”

    说完，折身就要走。

    “等等，本公主已经认错了，我说不会再发生，就不会发生。”

    “你若是执意不肯收下我，置羽皇的狮虎符为何地？难道是想造反？”

    见软的不行，冰月公主立即恢复了凌厉的口气。

    立即将羽皇搬了出来。

    尤能的身子一滞，本来就没有打算违逆羽皇的命令，小姑娘这样一说，他微微侧转了身子。

    无奈的叹了一声。

    “我说姑娘，这五座山峰，我这里可是最穷的，你可想好了……”

    冰月非常坚定的点了点头。

    尤能无奈，目光和她对视。

    随后，手掌一抬。

    “非要我收下你，也不是不可以，这剑太过凶险，为了避免伤及无辜，师傅我先帮你收着。”

    说着，将剑从她的剑鞘上摘下来，背转在身后，朝着内廷走去。

    剑鞘忽然一空，眼睁睁的看着自己心爱的奔雷剑被收走。

    冰月的脸上青一阵白一阵的，可为了留在五曌峰，她也只能选择暂时忍气吞声。

    这奔雷剑只是暂时存放在尤能那里，日后一定会想办法再拿回来的。

    “好了，时候不早了，都散了吧！”

    “明天来还得训练呢……”

    临走，尤能甩下一句话，人群纷纷散开。

    冰月和风天离对视一眼，口中发出一声冷哼，转身离去。

    “明天见啊，小师姐！”

    风天离恢复了那种车见车爆胎的笑容。

    冰月却并不理睬，气哼哼地扬长而去。

    风天离收拾好了衣衫，回到寝室，美美的睡上了一角。

    和风天离不同的是，这一夜，冰月却是在床上，像翻着烙饼一样，翻过来调过去的，怎么也睡不着。

    我的奔雷剑啊！

    那可是她用尽了一切办法，从冰族的圣祖那里借来的啊！

    如今，被尤能收去，打又打不过。

    拿又拿不回来，这可叫她如何是好？

    心心念念了一整夜，好不容易盼着天色放亮，到了练武场却发现，自己竟然是第一个到的。

    等了足足有半个来时辰，才见风天离和尤小能慢吞吞地走了过来。

    什么情况？

    说好的按时授课呢？

    竟就她一个人按照约定时间到？

    没来由的，冰月肚子里腾起来一股无明业火。

    “风天离！这都什么时辰了，你怎么才来？”

    冰月霸道地吼了一声。

    风天离见冰月在，不由得嘿嘿一笑。

    上前解释道：

    “我说，小师姐，这你就不知道了啊，我们五曌峰就是这样，只要完成当天的功课，晚一点点，也不会怎样的，况且我乃是风云榜首，就算是犯了错，师傅也一定会给一点颜面的……”

    “是啊是啊，我爹很宠师兄的，一定会手下留情的。”

    一旁的尤小能，朝着风天离看了一眼，对于刚才的装逼指数，他给一百分。

    冰月初来乍到，哪里知道这一层。

    尽管内心有火气，也不得不忍了下来，冷哼一声，站在一旁不说话。

    她此时只盼着尤能首座早点到来，好让他归还自己的奔雷剑。

    时间一分一秒钟过去。

    冰月来来回回地在原地走了一百八十二遭的时候，尤能终于来了。

    “咳咳，都来了？”

    这什么话，？都来难道不是常态？

    听他这口气，好像是很奇怪的样子？

    冰月翻翻白眼，到嘴边的话硬生生地给咽了下去。

    看在奔雷剑的份上，不管发生什么，一切都得忍。

    那尤能在椅子上坐下来，看向三个弟子。

    “天离，你把每日的课程给这位新来的弟子介绍一下。”

    尤能轻轻啜了一口茶，缓缓说道。

    “咳咳，是这样，每日沿着那条小路，跑上一个来回，其余的时间自行修行。赶上宗门上大课，就去上大课，用晚上的时间将当日的任务完成。”

    “记得，是跑哦。跑完之后泡药浴。”

    风天离说完，翘了翘眉毛，之后退到了一旁。

    “没了？”

    “没了啊。”

    风天离摊摊手，他认认真真地想过，自己确实没有遗漏什么。

    冰月却是一脸错愕的表情。

    堂堂的五大首座的五曌峰，修仙的日常竟然是跑步？

    这得多弱智的师傅，才会想出来这么奇葩修炼方法啊！

    跑步？

    泡澡？

    她真的是醉了。

    用了足足五十个呼吸的时间，她才将自己的情绪平复下来。

    “你……”

    她想上前理论，却被身后的一个护卫拽住。

    低声道：“公主，奔雷剑还在人家手上，要淡定！”

    淡定！

    淡定你妹啊！

    冰月公主本就是火爆性子，听到侍卫这句话，在心里把尤能的祖宗十八代骂了一个遍。

    最后，强行挤出来一丝丝笑容。

    “好的，师傅，弟子一定照做。”

    看到冰月的笑容，尤能倒是非常欣慰。

    “好啊，大家各自行动吧，本师要去喝……不对，为师要去修行了。”

    尤能觉得最近真的是精力不济，差点说出来要喝酒的事。

    口误，口误。

    以后一定注意。

    他这样想着，甩了甩袖子，朝着寝殿走去。

    “尤师傅。”

    脚步刚迈开，却被一道声音给叫住。

    他的身形微微一怔，停下脚步，朝着身后看去。

    喊他的人，正是冰月。

    此时的冰月换了一个口气，声音软绵绵的。

    “师傅，您看，能不能把我的奔雷剑给我？”

    尤能不由得一笑。

    委婉地说道：

    “不能。”

    ……