
    他呆呆地怔了很久。

    一天一顿饭，对于正在生长发育的风天离来说，这怎么够？

    有没有想过，他还处在生理发育期，没有足够的营养怎么行？

    真是欺负我这没妈妈的孩子呀！

    风天离在心里咒骂了一万遍，之后，终于问出了一句。

    “婆婆。这附近哪里能找到吃的？”

    “嗯……你问这个，算是你问对了。方圆一百里，基本上没有！”婆婆很认真地说道。

    嗯？

    “因为老婆子我都已经挖遍了，能吃的草灵根，以及各色的树皮，我都已经翻了个遍。你要是实在饿了，可以试试一百里之外的地方，我老婆子只是个凡人，一天往返的话，最多也就步行百里。”

    风天离点了点头。

    此时所有的笋都已经切好了。

    婆婆已经帮着他将火点了，利落的下锅，巴拉几下，再洒上一点香料。

    一顿香喷喷的美味，就这么凑合着做好了。

    风天离巴拉几下，吃了一个精光。

    然后，婆婆带着他去寝殿。这一走，又是百余里，刚刚吃的那点东西，很快就消耗的差不多了。风天离的肚子开始咕噜咕噜的叫起来。

    好不容易，到了山顶。

    已经是夜色降临了。

    山顶的建筑，倒是比较好。

    远远的就看见灯火通明。

    “那里，是尤首座的寝殿，他这个人喜欢喝酒，后山的野生的灯芯油草多的是，用来照明好的很。”

    “这边，是五曌峰弟子们的寝殿。尽管住所和首座稍微差一点点，但是住所绝对是宽敞，这些建筑都是在五曌峰最鼎盛的时候留下的，所以现在看起来，这豪华程度，和这光秃秃的山头，是极其不相配啊。”

    婆婆一边介绍着，一边朝着西南的方向一指。

    顺着他指挥的方向，看到了一座宏伟的建筑，三层。里面微微闪着灯光。

    “您是风云榜首，那是您的单独住所。一个人修行，清净的很。”

    “而且，这里的真元绝对是充足的很，仅次于雷伊掌门的通天峰啊。”

    说完，便带着风天离走了过去。

    靠近了，才知道，这座下楼，雕栏玉砌，坐落在这山顶，是格外的清雅之所在。

    一道水流从山体后面蜿蜒而出，从这三层小楼钱经过。

    淙淙流水声，围绕在耳边。

    一座石板桥在上面搭建着。

    风天离跟着婆婆踏上石板桥，走到小楼跟前。

    推门而入。

    醇厚绵延的气息，从地面上席卷而来。

    风天离骤然一震。

    他还从来没有遇到过这么精纯。这么干净的真气。

    他动了动心神，下意识一吸。

    一股精纯的真元，从鼻子吸到肺腑中，在经脉中迅速游走。

    顿时觉得周身骤然一松，说不出的舒爽。

    在天海阁因为靠近千烛阵法而受到的伤害，因为这一口灵气，而渐渐开始复原了。

    真是一脚地狱，一脚天堂的感觉。

    如果说刚才吃下的那顿饭，感觉是在人间地狱的话，这一刻风天里感身在天堂。

    这里的一切美轮美奂。

    床榻上铺着细细的绒毯，一卷古书，放在案子上。

    屋内雕梁画栋，古色古香。

    “还满意吗？”

    “嗯。不错。”

    婆婆笑笑。

    “这也是几百年前的东西了。若不是这房子拿不动，早就被首座换酒喝了。”

    “记得，那边是练武场。明天辰时，首座会在那里等你。”

    交代了几句，婆婆就下去了。

    风天离关了门，开始修炼。

    盘膝而坐，大量的真元向着体内汇集。

    紧跟着，风天离的身躯开始微微轻颤，打量的真元从被吸引过来，渐渐的，周围雾气蒙蒙。

    被吸收而来的大量真元，以雾化的形式，被风天离快速吸收。

    吱吱。

    身躯内部，在迅速发生着奇异的变化。

    经脉迅速变得顺畅了，原本损失掉的真元，正在以肉眼可见的速度回升。

    半个时辰后，一声清晰的系统声音响起。

    “叮咚！恭喜楼主，您受损的身躯已经全然修复！”

    还没有等风天离反应过来，又是一道声音。

    “叮咚！恭喜楼主，您的灵气值增加100点！”

    风天离没有停下来，继续吸收着。

    想不到这么短段时间，竟然就能吸收到这么多的灵气。

    可见那胖首座的话，还是有几分可信的。

    这里尽管看起来荒凉一些，可是以为人少，修炼的资源就被利用的少，强横的地脉，为这里的修仙者，提供了充足的真元。

    风天离原本沮丧的心情，以为这一刻，而顺便变得开朗起来。

    就好像是你被逼无奈之下去乞讨了一番，结果有人个大土豪，施舍给了你一辆宝马最新款。

    和刚开始的落魄相比，在宝马面前，几乎可以忽略不计。

    同样的，和刚才的那一顿简陋无比的饭菜相比，风天离此时此刻的心情，简直是爽爆了。

    赚大了。

    绝对是赚大了。

    这么强横的真元，其余的五个山头，绝对不可能有这么充足！

    他继续运转着心决，雾化的真元在体内疯狂涌动着。

    一浪，接着一浪，与此同时，系统的声音不断的爆响着。

    “叮咚，您的灵气值增加200点！”

    ”叮咚！您的灵气值已经到了上限，本系统已经宕机，正在修复中……”

    紧跟着想起来一阵嘀嘀嘀的声响，紧跟着就没有了下文。

    风天离很快收了心决。

    对于系统的坑爹，他似乎已经习惯了。

    感觉周身的经脉顺畅了不少，有了这宝贝地方，他修炼周天星罡决的决心更大了。

    他缓缓站起身子来，推开窗户。

    可惜了，今晚没有月光。

    等到有了月光的时候，一定要试试。

    对于未来，他很期待。

    关上窗户，他和衣而眠

    在五曌峰的第一个晚上，就这样过去了。

    ……

    第二天，清晨。

    风天离很早就来到了练武场。

    到了那里，风天离才知道，五曌峰的弟子不多，是真心不多。

    除了他，还有一个十几岁的少年，看起来和风天离差不多大，站在胖首座的对面。

    胖首座端坐在椅子上，正在悠哉悠哉的喝茶。

    那少年一身顽劣之气，站在那里手中把玩着一把魔方。见风天离来了，便笑着道：

    “你就是风云榜首，风天离？”

    风天离成为风云榜首的事情，已经人尽皆知。

    这一问倒是并不奇怪。

    “正是。”

    “可有人和我作伴了！我们一起修炼！”

    说完，他就扯着风天离的袖子，扯着向前走。

    “爹，快布置今天的任务吧……”

    爹？

    哪里来的爹？

    风天离一惊，霎时间有一种被雷劈中的感觉！