
    什么！

    堂堂冰族九公主竟然偷袭！

    这太不人道了！

    台下观战的人纷纷朝着宋哲投来同情的目光。

    而胖子则是焦急万分。

    那练武场上，除了医官和参赛者是不的入内的，即便是知道了宋哲此时受伤，他也只能站在场外眼巴巴的等着医官。

    这一幕，引来了众多人的非议。

    即便是端坐在，观战台最高处的羽皇，此时也看到了这一幕。

    在对方认输的情况下出手，实在是违反道义。

    “羽皇，这小女子在对方认输的情况下，发动偷袭，是不是取消她的资格？”

    陪同羽皇观战的两个首座，对于这事，倒是举棋不定。

    毕竟，历年以来，从来就没有出现过这样情况。

    羽皇的目光看向练武场，嘴角勾起一个微笑。

    “为什么要取消？历年来的赛制，并没有规定不允许偷袭。”

    “所谓成者为王，败者为寇。既然技不如人，那就没有什么可说的。”羽皇道。

    两个首座不由得看了看羽皇，难怪羽皇有这样的决定。

    毕竟，羽皇就是这样的人，为了达到目的，不择手段。

    两个首座哪里敢违逆羽皇的意思。

    两个人对视了一个眼神之后，便吩咐下去。

    紧跟着一个声音响起来，“此场比试，冰族九公主冰月胜！”

    冰月的嘴角微微一勾，这样的结果，让她非常满意。

    结果一宣布，台下顿时炸开了窝。

    “怎么回事？这样也可以？”

    “竟然放任一个冰族之女！道义何在？”

    “太不像话了，！如果认输都可以偷袭，以后还有什么规则可言！”

    “真是！”

    “也不一定啊，毕竟是强者为尊。”

    “那就可以践踏一切吗……”

    ……

    大家你一言我一语地议论着。

    毕竟这是羽皇的决定，大家就算有所不满，也不过是笑低声议论，谁也不敢说什么。

    此时，一向好事的胖子却无心议论这事。

    他在焦急地等着，这个时候，受伤的宋哲还没有下来。

    不多时，宋哲被两个侍卫抬了下来，后面跟着两个医官。

    “怎么样？”

    胖子见宋哲出来，急忙一步扑上去。

    却见宋哲胸口的衣衫，破出了一个碗口大的洞穴，胸口的皮肉模糊，血滴滴答答的落下来，将衣衫染红了大片。

    “宋哲……”

    胖子心下一痛。心中暗暗恨那九公主出手太狠了。

    此时，面色苍白的宋哲缓缓睁开了眼睛。

    “告诉天离，让他放弃吧，免得遭她暗算。”

    说罢，似乎牵扯到了伤口，猛然咳嗽了几声，口中涌出大片的血来。

    “宋哲！”

    一个熟悉的声音响起，已经睡醒的风天离，此时赶到了练武场，见胖子凑在人群中，心下奇怪，不由驻足观看，竟然看到了重伤的宋哲。

    “怎么回事？”

    此时的风天离，对于赛场的情况并不了解，见宋哲此时面如死灰，身上还有大片的伤口，不由大惊失色。

    “到底是谁？谁干的？”

    “是九公主冰月，本来他已经认输的，可是她竟然偷袭……”

    几句话，风天离已经知道了大概意思。

    “你打不过的……放弃吧……”

    宋哲的声音断断续续的，在对风天离说完这话之后，似乎耗尽了所有的力气。

    眼皮一翻，立即昏死了过去。

    宋哲状况出现意外，医官立即带着他驱开了众人，将他抬走诊治去了。

    “偷袭！”

    此时的风天离看向战台，站台上，那一袭红色身影此时激战正酣。

    手中一条七星鞭可谓是无往而不胜。

    短短的片刻功夫，这位九公主又战胜了十个对手，其中多数重伤。

    还剩下五个人。

    这五个人齐齐走上台，提出放弃出战，承认九公主乃是首榜首名的唯一人选。

    “我们愿意放弃！”

    “九公主威武！”

    那五个人公开放弃之后，九公主的气焰却是更盛。

    “呵呵呵！”

    她狂笑出声，一把七星鞭在手，带着唯我独尊的气势，看着台下的众人。

    “还有最后一个，要么求饶，要么死！”

    九公主跋扈的扬言，那声音带着极大的威压，一时间场地上只回荡着她一个人的声音。

    那一个人，就是风天离。

    风天离握指成拳，指甲一分分的陷进了肉里。

    “到底是谁？快来迎战！”

    台上，九公主似乎等的不耐烦了。再次叫嚣道。

    此时，风天离的手指动了动，右手抓紧了月魄。

    他身形一动，就要朝着练武场的木梯走去。

    “别去，天离。”

    胖子忽然抓住了他，一脸惊慌地道：“你不是她的对手，放弃吧。”

    风天离看向胖子，嘴角微微一勾住，透出一个勉强的笑意。

    “不管行不行，我都要一战！”

    “不要啊！你会死的。”

    要知道，宋哲的修为远远在风天离之上，都不能抵抗这妖女的一鞭子，何况风天离。

    一旦上去，下台的几率怕是非常低。

    “不。”

    风天离拨开了胖子的手。

    “不管输赢，这一战，我打定了！”

    说完，提着月魄便登上了战台。

    当风天离站在九公主面前，正在嚣张跋扈的九公主却着实一惊。

    眼前的这个人，竟然修为只有凝气初层。

    那些凝气三层四层五层的人，都被她打的或者伤或者残，想不到这小子竟然这么不要命！

    “想活命，现在求饶还来得及。”

    这九公主傲慢一笑，对于风天离，一点都没有放在眼里。

    “我不求饶。”

    风天离说的斩钉截铁。

    “那你就只有死。”九公主的口气顿时凌厉了几分。

    风天离凄然一笑。

    “我的兄弟，外人休想动他一根手指头！”

    九公主一愣，走出一副思考状。

    “刚才打了这么多，到底是哪个是你兄弟？我看，你是冲着这首榜首名来的吧！”

    “告诉你，首榜首名是本公主的，除了我，别人休想得到！否则，只有死！”

    说罢，九公主冰月已经将鞭子握紧，摆开了架势。

    “哼，今日，我偏要和你争上一争。替我兄弟教训你一番。”

    说着，风天离随即也靠近了一分，拔出了月魄剑。

    一道暗黑的光华闪过，月魄剑当空一扬。

    对面的九公主神色一凛，感受着月魄剑上犀利的光华，不由心下一惊。

    好强烈的剑气！

    她隐约感觉到，自己遇到了一个劲敌。

    风天离，也许是她在此次比试中，遇到的最强劲的对手。