
    “嗯？”

    风天离抬头一看，走过来的是一个女子。

    那女子身材窈窕，一身枣红色的劲装显得飒爽无比，一头长发挽起，鬓角显得十分分明。

    一双眸子灿若星辰，只是那张脸却是冷冷的，像是万年年不化的冰川，目光所过之处，让人感觉到一阵冰寒。

    “见过公主！”众人齐齐行礼。

    那女子身后带着八个持刀的侍卫，走过那帮参比的弟子的时候，那帮人纷纷低头行礼。

    这女子却看都不看一眼，禁制朝着风天离走过来。

    “见过公主。”宋哲也对那个女子行了一个礼。

    当这个女子，距离风天离只有数步之遥的时候，忽然停了下来。

    目光宛若一把钢刀，在风天离的身上一寸寸的看过去，看的风天离十分不舒服。

    这女的什么来路？

    这么多人认识？人缘不错嘛！

    “什么时候……人族贱奴，见到本公主可以不行礼了？”

    那人目光微微一挑，下巴微微上扬，神色傲慢无比。

    宋哲扯了一把风天离，可是风天离不认得她，只呆呆地看着她，却一点反应也没有。

    所有进入六十四强的人，都在私下里将进入这次比试的名单，研究了一遍。每一个人的出身，家庭背景，以及使用的武器，他们都熟记于心。

    因此，很多对手，他们是认识的，重要的对手，则是会更加主意。

    而冰族的九公主冰月，则是重中之重。

    他们，怎么可能不认识。

    “这是冰族的九公主……”

    宋哲面色一慌，再次提醒了一下风天离。

    冰族？

    九公主？

    风天离之所以不知道，是因为这几天只顾着吃喝玩乐，至于说研究这六十四名的家世背景？

    没有，从来没有！

    ――他来懒得做，也不屑去做。

    要知道，他可是要成为首榜首名的人！

    传言冰族的九公主为人冷傲，生了一副绝世美貌，却是嚣张跋扈几乎到极致。

    她不顾哥哥反对，硬是要来参见比试，对于这个公主故事，风天离倒是有所耳闻。

    有点意思。

    冷艳而嚣张公主。

    “卑贱的人奴，说你呢！”

    九公主看着众人都已经行礼，唯独风天离却站在那里，岿然不动。

    这让她如何不生气？

    她是冰族的九公主，此次来参战是要参加首榜首名的，到哪里都是带着光环的。

    如今却有一个卑贱的人奴，见了她竟然敢不行礼，这让她的面子往哪里搁？

    说话之间，她刷的一下，已经将别在腰部的软鞭抽了出来。

    “七星鞭！”

    “啪”地一下，冰月将鞭子在地上甩了一下。

    这一条软鞭可不同寻常，内中镶嵌着软铁，外面乃是巨蟒皮，坚硬光滑。

    这一鞭子下去，普通的人都会伤筋动骨。

    “说你呢？”

    这九公主有些不耐烦，催促道。

    而她身后的护卫，也更是嚣张起来。

    ‘你这贱奴，还不快快向公主行礼！”

    “说你呢！”

    风天离却是淡淡一笑，他可以行礼，但不能受到侮辱。

    他最听不得“人族卑贱”之类的话，要知道，这若是在地球，人族才是一切的主宰好不好？

    风天离顿了顿，将身板挺直，缓缓说道：

    “第一，我不是人奴，只有被人抽走了魂魄的人，才会被称呼为人奴，而我的灵魂还在，所以我并不是人奴。”

    “第二，即便你是高贵的冰族公主，但是既然来参加比试，大家是公平的。

    赛则中有所规定，所有参赛的人一律平等。这个一律平等，也就是说，我和你是平等的，即便是不行礼，也是没错的。”

    “你！……”

    冰月气急败坏，拿鞭子恶狠狠的指着风天离，抬起手腕就要打。

    “怎么？冰族公主要在大赛上行凶吗？”

    风天离退了一步，用眼神逼视着她。要知道在场的人，之所以要对这个公主行礼，一来是出于礼节，二来出于巴结。

    传言中，这个公主修为很高，这一次就是冲着首榜首名来的，若是真的如了她的愿，日后大家免不得在一起修为。

    这个时候，屈尊行礼，不过是为了日后打基础，毕竟都愿意结交比较厉害的朋友啊！

    所以，即便是风天离不行礼，别人也不能拿他怎么样。

    这简简单的的两个理由，却比更多的刀枪更厉害，愣是让这姑娘鞭子挥不下去。

    “我偏要教训你！”

    “本公主要告诉你，贵族的尊严，不容践踏！”

    说着，将手中的鞭子啪啪地甩响，摆开架势，要和风天离开打。

    “住手！月儿，不要闹了！”

    一个威严的声音响起来，大家齐刷刷的向后看，却见一个身穿华丽长袍，头戴王冠的男子，正在朝这里缓缓走来。

    那人的目光，直接落了在冰月身上。

    “月儿，你又胡闹，就算要教训这个人，也不是现在。”

    “来人，带公主走！”

    那人威严的声音想起来，立即上来两个侍卫，一左一右站到了冷月身边，他们欲强行拉着公主离开。

    可是公主心性何其高傲，奋力甩开了两个护卫。

    愤然道：”我自己回走！“

    她径直站来到风天离面前，将手中的蛇皮鞭子向前一探，抵住风天离喉咙，下巴微微一扬，用一种居高临下的口气说道：

    “告诉你，本公主何其高贵，今日就不和你这人奴一般见识，等我得到了首榜首名，再把你吊打三百次！”

    风天离却是噗嗤一声笑了。

    “公主何必把话说的太满，今日参加比试的六十四位，都有机会，你凭什么这么自信？”

    “哼！今日本公主志在必得，你们上来一个，我就杀一个，上来一双，我就杀一双。直到我成为首榜首名为止！”

    这话，何等的傲气！

    那公主说完，便收了鞭子，跟着哥哥扬长而去。

    望着那公主渐渐离开的背影，风天离自言自语道：

    “我偏要和你争上一争。”

    风天离低头转身，却见刚才那帮人看热闹似的，簇拥了上来。

    “你小子真的不知道死活啊，冰月公主你也敢招惹？”

    “她可号称是冰族的毒蛇啊……”

    “哎……她这一身火气的，待会儿谁是她的对手可遭殃了，这姑娘最喜欢拿人泄愤了……”

    ……

    对于这些话语，风天离不置可否，只付之以淡淡一笑。

    其中多半是讽刺和嘲笑的，不过也有同情的声音。

    “小子，你自求多福吧。”

    “小心啊，快点逃命还来得及……”

    诸如此类。

    对于这些，风天离一笑而过。

    提着月魄剑，专心投入比试。

    他排列在最后，有的是时间，于是看站在观看台上，静静观看其余人的比试。

    第一个上场的，便是那冰月公主。

    比赛刚开，便见她一身枣红色的劲装，站在赛场上，手中鞭子啪啪在地上甩出了几个响声。