
    “站住？”

    “你确定我没有听错？”

    风天离重复了一下那人的话语，随后下巴微微一扬。

    “你是金羽卫？”

    这话明显有明知故问的嫌疑。

    因为风天离清楚的看到了，那人身上的羽毛刻章。

    那人本是城门护卫长，盔甲上的羽毛勋章对于他来说，是无上荣耀的存在。

    “当然。”

    听到风天离质疑，他不由得挺了挺胸膛。

    “我说，你这护卫长当的年头也不少了吧？怪不得你升不上去，因为你不长眼呀！”

    风天离这话说的毫不客气。

    那侍卫长本想在风天离面前耍上一把威风，谁成想，这家伙竟然把他的荣耀说的一文不值。

    “我偏不让你过，又能耐我何？”

    那人立即耍起来威风。

    风天离却是轻轻一笑。

    “如果你今日放走我，起码五十万两赏金别想要了。要知道，那可是真金白银呀…”

    “还有，更重要的一点，不放我进去，定然是得罪我，做为今年风云榜的首榜首名，我可是有仇必定报，有恩未必偿的主儿。”

    “日后，若是你落在我手里…”

    风天离勾了下唇角，露出一丝不怀好意的笑容。

    “首榜首名？”

    那人一怔，这才想起来今年的风云榜的首榜首名已遁逃了十几日，羽族和冰族的人都在找他，羽皇还颁布了悬赏。

    “悬赏？”

    那人的眼睛忽然直了直。

    五十万两黄金，这是他做梦都没有想象过的数字，像是他这样的生活水准，每年最多就是花费五千两，而五十万两黄金，足够他霍一百年！！！

    太特么奢侈了！

    不得不说，羽族给出的这个价格，真的是高的离谱。

    并不是因为风天离有多值钱，而是因为，这一次，他桶的楼子，实在是太大了！！

    不管怎么说，得到了风云榜的首榜首名，却又临阵逃脱的人，从风云榜开创以来，除了风天离，再没有第二个。

    那人想到了这一层，眼珠子立刻滴溜一转。

    如果这小子说的是真的，那他可发大了！！

    “快！拿告示来！”

    手下人慌慌忙忙，把连日来派发在王城四处城门的，追踪风天离的告示递了上来。

    拿着告示一对比，立刻傻眼了。

    像！！

    真像！！

    不对，确切的说，眼前的这个人，应该就是风天离本人。

    那人原本以为，这个传说中的首榜首名，是断然不会以本尊的方式露脸的，起码得乔装打扮一下，别说往脸上涂一些灰粉什么的，或者带一个超大的斗笠。

    然而眼前的这个人，却没有丝毫的伪装，完全是以本来的面目公诸于世人。

    护卫长不由心下一惊。如果这个人不是傻子的话，那么他的修为就是高到了一定境界。

    他已经不再

    惧怕，被别人当场认出，即便是被人认出来，他也有绝对的手段，来应付。

    护卫长不由，倒吸了一口冷气。

    他果然差点就得罪了沧澜大陆的新一代天骄！！

    天骄是什么，一个不高兴，分分钟毁灭一座城！

    而他，一个王城的护卫长，根本算不得什么！！

    “您……”

    “风少主，不知道您此来王城，是要落脚何处呀？”

    那人立刻换了一副嘴脸，一副卑躬屈膝的样子，这个时候他才明白，一旦这个小子不高兴，他50万的赏金分分钟可能打水漂。

    眼前站着的不是别人，那简直就是财神爷呀！

    风天离见他这样子，不由得声音一沉。

    “我无家无业，又没有进驻风陵园，你这少主的称呼，未免有些太过牵强。”

    “如果我没有说错的话，只有在风陵园五处山峰上，任命为山主。才配的上少主这称呼吧？”

    风天离眉毛微微一挑，说道。

    那人一笑，那身躯再次弯了弯。

    “您现在已经是，风云榜的首榜首名，进驻风陵林园是迟早的事情。”

    听到他这样说，风天离微微一笑。

    这马屁拍的，实在太到位了。

    我风天离只好笑纳了！！

    他嘴角勾起来一丝笑容，再看眼前的人，似乎没有刚才讨厌了。

    人一旦被夸，就是容易头蒙。

    看来，糖衣炮弹的威力果然很大。

    风天离干咳了几声，对着那侍卫长挥了挥手。

    “毕竟还不是事实，不要这样叫啊！”

    表面上这样说，心里确美开了花。

    “那…您也是天骄无双，在下就叫您风天骄吧！”

    “风天骄呀，您看这天色已晚，不知道今晚将落脚何处？”

    他再次重复了一下刚才的话。

    毕竟，要想得到那笔奖金，必须要赶在风天离，回去之前，把这个消息报告上去。

    如果风天离先一步到达，他的赏金就瞎了。

    毕竟，不管是谁，落后的情报绝对是没有价值。

    就好比说，等到嫌疑犯被抓住了之后，你再去通风报信。

    所以，知道风天离落脚何处是关键。一定不能让他直接回到风陵园分舵。

    “……望月楼？…碧海湾？？”

    风天离一副犹豫不决的样子，说实话，对于今晚落脚何处，他当真还没有着落。

    …“随意吧，还没有想好去哪里。也许直接去分舵也不一定。”

    风天离摸了摸下巴，这样说道。

    那人一听，顿时觉得还有机会。

    “那个……风天骄，距离这里不远处，有个月心客栈，卖在下一个面子，不如在那里住上一晚？”

    风天离侧目：“…”

    他没有说话，只是定定的看着他。

    那人急忙解释：“环境绝对好，几个新来的姑娘，长的可是标志的很。”

    “咳咳。”

    风天离尴尬一笑。

    “本天骄长的像是很好色的人？？”

    一声质问，那人噗通一声跪在地上。

    “小的绝对没有这个意思，只是觉得姑娘们端茶倒水，喝起来，要格外香甜…”

    这家伙真是用尽了浑身解数。

    眼睛时时盯着风天离的表情，生怕他一生气，他的五十万两金子，立刻就打了水漂。

    “香甜…”

    风天离看向那人的眼睛，有些犹豫。

    “香甜吗？……”

    风天离道。

    “绝对香甜！不信，您就跟在下去睡上一晚上，放心，费用由再下拿。”

    “这个…不好吧…”

    “没什么不好…只当是给在下一个给您这样的天骄表示一下的机会！”

    “求您了！！”

    看着那人言辞如此恳切，风天离怎么好意思拒绝呢。

    “好吧。”

    风天离答应的有些勉为其难，其实心里却乐开了花儿。

    他答应之后，就跟着那人上了路。

    真不知道，那些赏心悦目的姑娘倒出的茶，会不会很香甜呢？

    风天离也好期待。