
    “笑什么。”

    风天离看着胖子和宋哲，补充了一句：“你们这样说，好像我做不到似的。”

    那胖子和宋哲忽然停住，相互对了一个眼神，接着爆发出更狂暴的笑声。

    “你这样说，好像真的能做到似的！”

    那胖子笑的喘不过气来，接连咳嗽了几声，扶着床板道。

    宋哲止住笑声，淡淡说道：

    “要入三十二强，每一个参试的人，必须拼尽全力方有一线生机，至于说首榜首名，那是想都不敢想的事。”

    这三个人中，宋哲的修为最高，他都没有把握的事情，当然不相信风天离会做到。

    宋哲顿了顿，接着说道：

    “这决战出的三十二位，个个都是少年天才，天赋异禀，绝对不是好对付的。听说今年的选拔，覆盖到了羽族和冰族的皇室，也就是说，那些皇室后裔们，也在争夺这名额。”

    他们地位高贵，和人族大大不同，家族的底蕴丰厚，家族给他们提供各种各样的修炼资源，自然不是我们这些低贱的人族。可以比拟的。”

    这一切，风天离自然知道，此时的他攥紧了手上的月魄，眼神冷了冷。

    “不要自轻自贱，羽族人可以看不起人族，我们自己却不能这样说。”

    他说完，神情无比严肃地重复了一句：

    “我要拿首榜首名。你们等着吧。”

    说完，他提着月魄便离开了。

    胖子和宋哲相互看了一眼：

    这小子是认真的？要拿到首榜首名，谈何容易？

    尽管两个人心中划了一个大大的问号，但是风天离行事速来与众不同。

    胖子立即将脸上的笑容收起来，收拾了一番，和宋哲一起跟了上去。

    他们赶到的时候，六十四名参赛者，已经陆陆续续开始进场了。

    司徒年，李洛洛，慕容客，以及田叶……

    风天离扫了一眼，以前和他有过交集的这些人，都不约而同聚集在了一起。

    这一次不是入场，而是在等待着抽签的名单。

    为了保证比赛的公平，这六十四位的比试顺序，是用抽签的方式决定，各自的对手也是抽签决定的。

    一道强光闪过。

    他们面前，竖起一个巨大屏风，屏风是棕红色的，中间是空的，长约十几丈，有两个人来高。

    看起来，十分恢宏。

    这是什么？

    弟子们纷纷驻足观看。

    不多时，站出来一个人来，那人一身蓝色长衫，乃是掌使打扮，眉目之间颇有几分仙风道骨。

    那人来到屏风前，宽大的袖子朝着屏风一卷，屏风上立即显示出许多文字来，那些文字不是别的，正是这些参赛弟子的名字。

    “开始抽签！”

    只见此人喊了一声之后，周遭顿时安静了下来。

    那屏风宛若一个巨大屏幕一般，六十四个人名互组合着，排列着，最后一组组的停了下来，

    每一个名字的对面，都对应着一个参赛者的名字。

    这种组合是无极的，根本找不到变化的规矩，即便是施法的人，也无法操控名字的排位和顺序。

    好神奇呢。

    风天离很快找到了自己的名字，并且看清楚了对手的名字。

    “是田叶。”

    人群中，田叶和他相互看了一眼。

    风天离隔着很远，对着他点了点头。

    此时，刚才负责抽签的掌使说话了：

    “大家安静，按照比赛顺序，三十二场比试完毕后，所有人的名字，将列入风云榜。

    同时还将允许进入风陵园参书，而风云榜的首榜首名，将会得到雷伊掌门的亲传，同时雷伊掌门还将会有修炼的宝物送上。”

    “雷伊！？”

    风天离的眼神僵硬了一下，就是那个在风陵园保护他的老头？

    好吧？他好像还不老。

    当掌使宣读完毕，大家不约而同地看向了比试场的东北角。

    哪里梳理着一个巨大的石碑，那石碑不是别人，正是风云榜。历年来所有的风云人物，都能有幸将自己的名字刻在风云榜上。

    那榜单上，此时已经空出来了三十一个位置，就等待着比试结束，刻下幸运者的名字。

    而其中，首榜首名的位置，则是格外显眼。

    “为什么只有三十一个位置，角逐出的人，不应该是三十二个吗？”

    风天离看了宋哲一眼，问道。

    “对啊，这三十二个人中，其中必定有一个非常幸运的佼佼者，那就是首榜首名，那是沧澜大陆骄傲的存在，他的位置，则是在最上面。”

    宋哲指了指。

    随着宋哲的手指，风天离看过去，只见在最耀眼的位置，空出来一个位置，那个位置非常显眼，排列在这三十来个位置中，如同鹤立鸡群，绝对是超然的存在。

    所有人在看到那个位置的时候，都禁不住有一瞬间的动容。

    毕竟，那个位置，是所有进驻风陵园的人都梦寐以求的。

    “哦。这位置还不错。”

    风天离淡淡说道，好像这个位置就是在为自己准备的一样。

    不过，就风天离目前的修为来看，进入三十二强都还很困难，谈什么首榜首名，几乎是奢望。

    “什么角位置不错！”

    “那位置是你能随意评论的？那是整个沧澜大陆，顶级天才的位置！”

    听到风天离说这话，那司徒年撇着嘴巴，却是不干了。

    他身上暴露出羽族贵族天才的傲慢。

    “就是啊。卑贱的人族，能有机会参加比试就已经很不错了！”

    “还敢王家议论首榜首名？”

    一旁的慕容客也不有添油加醋道。

    “你……”

    风天离想理论，却被宋哲揽住了。

    “算了，这不是我们议论的，我们走吧。”

    说着拉着风天离离开。

    宋哲一直将风天离拉出去好远，才松开手。

    “没关系的，兄弟，知道你心高气嗷，可是能来，就算不错。”

    “一切尽力就好。”

    说完拍了拍风天离的肩膀，像是已经看到了他失败的结局一样。

    奇怪，怎么就没有人相信我会赢呢？

    “……”

    面对宋哲的安慰，风天离无言以对。

    “我可以拿到首榜首名的。”

    风天离信誓旦旦地说道。

    宋哲听了只是淡淡一笑，随意摇摇头，若是这小子说要说进入了三十二强，他还能勉强相信。

    可是，他说得到首榜首名，那就是打死他也不可能相信。

    毕竟，风天离还只有凝气初层，若是运气好战胜一两个凝气二层的人，也还能勉强说的过去。

    可是这六十四位中，个个都是佼佼者，若是想要战胜的话，就等于手，每一场都不允许失败。

    这才是最关键的。

    一个人，单挑整个苍澜大陆的少年高手，而且场场都不落败，这怎么可能？

    “啪。”

    风天离还想说什么，却被宋哲一把握住了嘴巴，他环视了四周，生怕别人会听见似的。

    “兄弟，你的酒还没有醒呢？醉话就不要说了……”

    “我说的是真话！”

    风天离一把挥掉了宋哲的手，十分认真地说道。

    他们的对话，被不少围观的人听见，纷纷转过摇头，打量这风天离。

    “嗤，这年头癞蛤蟆都想吃天鹅肉了！”

    一个声音不合时宜地响起，然后一道少年身影走了过来。