
    （求订阅）

    “牌坊很重要吗？人生可只有一次呀…为了毫无生命的石碑，至于吗？”

    “如果您觉得拉不下来脸，我可以帮你，今天晚上我就去把石碑砸了，您说怎么样！”

    “……”

    石寡妇瞬间石化，用一种异样的眼神看着风天离。

    这小子到底要干嘛？

    有这么劝人失足的吗？

    “石婶儿呀，人生苦短呀，莫要留下遗憾…”

    这风天离苦口婆心的劝说下，这石寡妇终于有点动心了。

    是呀，人生苦短。

    难到不是吗？

    就算是她这份稍微懂一点修行又如何？她已经停留在凝二层十五年了，始终都无法突破。

    一来是她不够努力，二来是她的运气不够。

    对于她来说，寿命不过百年。

    石寡妇被风天离说的心下微微动了动，似乎想到了什么。

    她的神色瞬间恍惚，很快又恢复了平静。

    “你走！你走！”

    像是忽然之间悬崖勒马，石寡妇顿时回过神来，一把抓住风天离，单手打开门，非常粗暴的把他推了出去。

    “给老娘滚！”

    然后咣当一声，把门重重关上。

    “喂喂！我也是为了你的幸福，好吧…”

    风天离扯着嗓子，对里面喊道。

    然而，里面并没有动静。

    风天离劝人弃明投暗的行动宣告失败。

    得，还是赵寡妇好。

    如今，所有的希望，只好寄托在赵寡妇神上了。

    风天离很快回到了五曌封。

    整整折腾了一整天，他来到五曌峰找师傅。

    师傅尤能早就在那里等候了。

    “咳咳。你快点去吧，师傅生气了。”

    门内走出一个小童，房间里弥漫着重重的酒气，可见师傅又喝了不少。

    这个尤能，已经在这里等了足足三个时辰。

    左等右等，都不见风天离。心里这个火，已经冒到了嗓子眼儿。

    难为他当风天离是最得意的弟子，可是这尊师重道的道理，难道都不懂吗？

    回到了师门第一件事，难道不是来拜见师傅吗？

    “师傅。”风天离轻轻推开了门，站在门口，风天离看向师傅的脸，阴沉阴沉的，看起来都有点害怕、

    “这小子能耐了啊！”

    尤能冷冷的扫了他一眼，随即抓起桌上的一个茶盏，狠狠摔在地上。

    “你还知道回来？你行呀！你风天离如今能耐了，竟然连你这师傅，都不放在眼里了…”

    尤能拿手指着他道。

    “师傅…弟子不敢……”

    风天离欲言又止。

    “弟子有难言的苦衷！…”风天离顿了顿，将声音更压下来，头低的不能再低。

    “你个混账东西，你行，你厉害了，是吧…”

    说罢，又起来一个茶盏，砰的一声摔了一个粉碎。

    风天离心里咯噔一下，不由一惊，额头上的汗都出来了。

    师傅生这么大的气，他还哪里敢提什么奔雷剑的事，还是赶紧拿寡妇来救急吧。

    “你倒是说说，你有什么苦衷？你倒是说说，这些天，你都干什么去了？”

    尤能呼哧呼哧的穿着粗气，指着风天离又是一顿没头没有脸的臭骂。

    “是这样的。”风天离正了正神色，将脸上震惊隐匿起来，然后怯怯地说道。

    “徒儿来五曌峰不少时间了，然而徒有空名，却没有能给师傅做什么露脸的事情，哪怕是一件也没有。”

    “所以，徒儿非常愧疚……就这徒儿冥思苦想，如何给师傅增添一点面子的时候，遇到了十几个黑山客的追杀……”

    “嗯？黑山客？”

    尤能的目光忽然一惊，黑山客？

    拿不是有名的暗杀组织？

    尽管门派的人并不多，黑山客隶属于黑山门，门下的所有从事暗杀的杀手，都被称作黑山客，这乃是江湖上给予他们的尊称。

    黑山客因很少失手，而且善后工作处理的又非常出色，这沧澜大陆非常有名，只是因为价钱非常昂贵，也是就上层的人物，才能雇佣的起。

    “你看清楚了？确实是黑山门的人吗？”

    尤能的目光中闪烁出丝丝的疑惑，不由得看向风天离，非常认真地问道。

    对于黑山客的身份，风天离自然确认无疑。他很认真地点了点头，毕竟他几乎屠戮了整个黑山门，他又怎么会弄错？

    “是呢，徒儿看的很清楚呢！”

    听风天离如此肯定，尤能坐不住了。

    黑山客为什么要对风天离动手？一个小小的人族少年，就算是成了风云榜首，他的价值现在也暂时没办法体现。

    这苍澜大陆，经常有天骄被羽族或者冰族拉拢，拉拢不成反而遭到暗杀的事，屡见不鲜。

    可是这样的事情，多半发生这天骄成年之后，也就是说，到了十六岁之后。

    然而，风天离才不过十三岁，根本就不只这个年轻，因为就排除了这样的可能。

    若不是这个，又是为了什么？

    能请的动黑山客的人，毕竟不是等闲人物。

    “你可是得罪了什么人？”

    风天离并不知道这其中厉害，脸上依旧是一副人畜无害的面容。

    “没有啊，我家经商，爹爹很小将交给我八面玲珑的道理，没有得罪什么人。”

    经商的人多是八面玲珑，风天离的父亲更是如此。

    不是仇杀，又不是拉拢，那么黑山客为什么要动手呢？

    尤能的心中，升起来一个巨大的疑团。

    “后来呢？”尤能的火气顿时消弱了不少，一脸担忧之色。

    “后来……弟子就想啊，身为五曌峰您的门下，怎么能给您丢脸呢……于是，我一怒之下，伤了十几个人，并且一路追过去，直到他们的老巢……”

    “弟子好辛苦啊，为了杀他们，弟子山门外，苦苦等了三天三夜啊……”

    “等等。”

    尤能顿时打断了风天离。

    被黑山门刺杀，你还能重伤他们，并且还追到人家里？

    “我没有听错吧？”

    按说，就黑山客的实力，凡是能充当杀手的，实力都是绝对的不俗呀。

    这小子竟然说自己还倒着追人家？

    “若是黑山客真的追杀你，你能活着离开就不错了……你竟然还追到了人家的老巢？”

    “是啊，为了杀他们，弟子等了足足三天三夜呢……”

    尤能的自交顿时一撇。

    “你咋不说，你把黑山门给灭了呢！”尤能哈哈一笑，没来由的开心起来。

    这风天离还真是他的开心果，什么事情，三言两句的，就能让他开心起来。

    尤能纵声狂笑一声，随后拍了拍风天离的肩膀？：

    “别编了啊，师傅不生气了。这样的笑话一点都不好笑！”

    说着站起身子来，打了一个呵欠。

    困意上来了，肠子中的酒虫又这蠢蠢欲动，若不喝上几口，人生真的将没有意义了。

    “师傅，我是真的……”

    风天离想说，自己是真的灭了黑山门啊。

    可是尤能根本就不相信，压根就不给他解释的机会。

    挥了挥手，“好了，你走吧，以后少这外面瞎混。另外，回到山门的第一件事情，就是孝敬你师傅我，听到了没？”

    风天离愣住，点了点头。

    “师傅啊，徒儿最孝顺您了，徒儿知道您对徒儿恩重如山，特意准备了个礼物孝敬您。”

    “嗯？礼物？什么礼物，拿来瞧瞧。“

    尤能的两只眼皮都开始打架了，不说别的，一提到礼物将特别开心。

    ”这……这礼物闪闪发光，必须在晚上观赏才会有效果，所以今晚三更，徒儿会给您亲自送来。”

    “师傅听到敲门声的话，只需要把门打开而已。”

    闪闪发光？

    尤能顿时将这个词和珠宝联系这一起。

    “行啊，徒儿，你有这孝心将好。”

    尤能抬手摸了摸风天离的头，提了酒壶将要离开。

    “师傅等等。”

    尤能顿住。

    “……冰月的奔雷剑，能不能……”

    “你个傻小子，她都要杀你，你还替她求情！”

    “师傅不是教育我们，要有胸怀吗，徒儿是跟您学的。”

    “好好好，三天后吧，到时候我还给他将是。”

    说完，尤能提着酒壶逍遥而去。

    望着师傅的背影，风天离心下响起一个声音：

    赵寡妇啊，师傅的幸福就靠你了。(未完待续。)