
    敲竹杠？

    敲谁的竹杠？

    胖子和冰月一脸懵比。

    “这雷伊身为掌门，这么多年以来，一定收藏了不少宝贝，我们这就去敲他一笔。”

    冰月怔了怔，这么奇葩的想法，也只有风天离才会有吧。

    风天离像是忽然来了力气，刚才的惊吓，也顿时没有了。

    他站起身子，目光朝着通天峰的方向看了看。

    “通天峰？”

    “嗯呢。”胖子和冰月两个人同时点了点头。

    “通天峰谁最大？”风天离问道。

    “当然是雷伊了呀！”

    “作为风陵园的掌门，你说他会不会收藏宝贝？”

    “这不是废话吗！当然有，像是我这样的胖子，用脚趾头想一想，就知道会有的。”

    对于这一点，冰月也非常赞同。

    “这还用问，当然有。”

    风天离嘿嘿一笑，站到了一块石头上，双手叉腰，以睥睨天下的姿态，缓缓看向了冰月和胖子，随后发出进攻的号令：

    “好！我们就去打劫雷伊！”

    胖子惊愕在原地。

    “我没有听错吧？你不是发烧了吧？”

    说罢就拿手来探测风天离的头顶，却被风天离一把扫开。，

    “去你的，你才发烧。我就问你去不去？”

    冰月乃是一个天不怕地不怕的，冰族九公主，哪里来那么多的害怕？

    “去！”

    见冰月和天离如此爽快，于是，胖子便举手表决：

    “好算我一个。”

    “如此，我们兵发通天峰！”

    三个人达成一直同意，相约第二天早晨，便前往通天峰。

    三人来到通天峰的时候，已经是半夜了。

    月明星稀，三道身影出现在通天峰的主峰之上。

    就在他们的不远处，矗立着一座宫殿，殿内灯火辉煌，一道身影从窗户外面映照出来，看样子，殿堂的主人还没有睡去。

    就在殿外，守护着几十个守卫。

    那大殿，就是雷伊的寝室了。

    三个人相互交换了一下眼神，随即一男一女一胖子，跃向了虚空。

    风天离带着冰月和胖子站在黑暗处。目光看向不远处的寝殿。

    “冰月，前面这几个人能解决吗？”

    冰月拿目光微微一扫，略微感应了一下他们的修为。

    “小意思！只要你愿意，我冰月分分钟送他们上西天！”

    “好！那还等什么，杀呀！”

    风天离说了一声，便提着月魄剑大摇大摆的走到了前面。

    “站住！”

    一个侍卫上前阻拦，刀剑还没有拦住风天离，却见他抬手一挥，月魄剑一颤，那人当即倒在了脚下。

    倒下的人已经成了一具尸体，脖子上一个碗口大的疤痕。

    “站住！这是掌门寝殿，外人怎么敢于擅自闯入…”

    噗嗤一声，那人再次倒入道血泊之中。

    三个人都是蒙着脸，一身黑衣。

    一路大摇大摆的走过去，守卫的人被他们挨个扫过去，所过之处，畅通无阻。

    最后一个守卫被砍倒的时候，风天离抬起一脚，咣当一声把门给踹开了。

    屋内灯火通明，雷伊正在打坐修炼。

    “打劫！”

    风天离压低了嗓子吼了一声。

    而雷伊并不为所动，眼皮微微一抬，沉吟了片刻，之后合拢。

    接着他的修炼，就好像根本看不见这三个人似的。

    想不到打劫都这么被人无视，风天离不由得怒了。

    “听到没？我们是来打劫你的！”胖子的口气软软的。

    “能不能有点儿专业打劫的素质？你这样谁会愿意给你东西？”

    风天离非常挑剔的扫了胖子一眼。

    看我的。

    说着大摇大摆地走了过去。

    抬起手中的长剑，咔嚓一声，将桌子劈成了两半。

    “打劫！”雷伊微微一震，眼皮这才微微一抬。

    “不自量力的家伙，想死，本掌门这就成全你们！”

    说着抬起一掌，掌心上立即呼啸出浓烈的火焰，宛若一条超级长蛇，冲着胖子席卷而去。

    “哎呀！火啊！”

    胖子吓得掉头就跑，拿火舌还在撞在了他的身上，瞬间燃起来旺盛的火焰来。

    “不要啊，我只是一个厨子啊，救命啊！”

    胖子躺在地上哇哇大叫，风天离皱了皱眉头。

    这胖子怕死的天性，是到了天边都不是变啊！

    早知道就不让他来了，现在还在这里出丑……

    风天离跺跺脚。

    望着地上哭的稀里哗啦的胖子，雷伊笑了笑。

    ”带个厨子，就敢上来打劫，你们的胆子也太大了吧！“

    这雷伊冷笑一声，根本就没有拿他们当回事。

    看来，这胖子是真的无用，眼下只能靠自己和冰月的力量了。

    冰月和风天离两个人当即对视了一眼，下一刻就杀到了雷伊的跟前。

    雷伊迅速出掌，掌心上凝聚出九天玄雷，喀喀喀地劈斩着风天离睁不开眼睛。

    风天离手腕一软，险些将剑掉到地上。

    他双脚一滑，下一刻就到了雷伊的身侧。

    “小子，距离这么近，是为了让我杀你方便吗？”

    风天离却是哈哈大笑。

    “你即将身败名裂，还有这个心思开玩笑，真是的！”

    嗯？

    身败名裂？他怎么不知道？

    雷伊怔了怔，没有出手，手掌停留在半空。

    “哼，想迷惑我，没有用的，你们还是要都去死！”

    “石寡妇你还记得吧？你的儿子也该记得吧？”

    嗯1

    雷伊顿时懵比了，要说自己和石寡妇的事情，整个风陵园的人都没有人知道。

    可是这黑衣人是怎么知道的？

    这是他的软肋啊！

    一个是心爱的女人，一个是亲生儿子，他没有办法做到使之不理。

    新年动了动，于是沉声道。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我如果今晚死了，你的事情必定传遍整个风陵园。”

    “我的这条小命不值钱，可是你的名声可比这个重要的多的多啊！”

    雷伊的新年动了动，风天离注意到了这一层变化，接着说道：

    “若不是握住了你的四四个穴位，你以为我会带着一个出事来大街吗？”

    雷伊神色冷了冷，顿时觉察出了眼前人的可怕。

    胖子确实没有几分修为，而拿另外的一个女子，修为尽管好，但是也不是不能对付。

    只有眼前的分天离，他是一点都看不透彻。

    大脑中想了想石寡妇和儿子，声音顿时软了下来。

    “你到底要怎样？”

    风天气心下一乐，这是摆明了已经服软了啊，接下来，就是谈条件的事情了！

    这样想着，脸上禁不住洋溢出得意的笑意。

    “宝贝呢，全部拿出来！”(未完待续。)