
    宝贝？

    什么宝贝？

    雷伊一脸茫然。

    “你也是修行千年的狐狸了，怎么也得有点积蓄吧？”

    风天离看着雷伊，手指头不由得拖着下巴，有节奏的敲打着，做出思考状。

    “积蓄？”

    雷伊怔了怔，有些不明白。

    风天离这才想起来，这是在苍澜大陆，积蓄这个词语难免不太通俗易懂，于是便更靠近了他一步，解释道：

    “是这样的，积蓄就是你积攒下来的宝贝，功法，以及丹药和灵石等等。”

    雷伊干咳了一声，忽然想到了自己的小金库。

    要说积蓄，像是雷伊这样身份的人，是不可能没有的。

    那些积蓄多半是用于渡劫或者冲关的时候，那些灵石也好，丹药也好，都是上乘的很。

    毕竟在中观的时候，稍有不甚，就会功亏一篑。

    而这些灵石往往就能救急。

    “这个……”

    雷伊露出肉疼的神色，要他凭空交出去自己的这些积蓄，实在是有些于心不忍。

    “舍不得是吧？”

    风天离立即看破了他的心思，冷哼一声。

    “我看你是不见棺材不落泪啊！”

    风天离朝着储物袋一拍，里面落出来两样东西来。

    一个纯银的簪子，一块龙形的玉佩。

    雷伊在看到这两样东西的时候，神色忽然一紧，再也无心打坐，急切地站起来了身子。

    “你哪里来得？！”雷伊再也不淡定了。

    风天离轻轻地把玩着，将拿簪子在手指上绕来绕去的，拿一块玉牌也是不停在手心翻转着。

    “摘下这玉佩的时候，那小子睡的还很沉呢……”

    “至于说，你家的石寡妇呀，姿色还算不错，就是不知道风陵园的诸位长老，若是知道你和她事情，还生出了儿子，是会选择浸猪笼呢，还是选择直接石沉大海？”

    “啧啧啧，我还真是感兴趣呢……”

    风天离索性坐了下来，就坐在雷伊的不远处。

    这种阴阳怪气的话语，每一个字都点中了雷伊的命穴，雷伊听在心里，似乎联想到了当时的情景，不由得的冒出一真冷汗。

    “你……把他们娘俩怎么了？”

    带嗲地愣了许久，雷伊才对风天离说道。

    他们母子的安慰，终究在她的心中还是有分量的。

    风天离忽然一笑。

    “哈哈哈，我可是讲究江湖道义的人，杀人绝对不越货，越货绝对不杀人，你只要乖乖给我要的东西，我保证他们母子俩个的安全。”

    雷伊怎么也没有想到，自己竟然会被一个功力绝对如此低的的人敲诈。

    当时就冒出了一肚子火，然而还不得不答应。

    “好吧，我答应你。”

    风天离再次一笑。

    “这就对了，识时务者为俊杰啊！”

    俊杰你妹妹啊！

    雷伊的心中冒出一玩团火焰，只要一张嘴，恨不得就把呀年的这三个家伙给吞噬了。

    “我带你们去！”

    “等等。”

    风天离忽然喝住他，“给我叫来两个随从。”

    “你要随从干什么？”

    “当然是搬东西啊！”

    这特么的多贪心啊，被人打劫还要配上装卸工！

    雷伊的神色动了动，挥手在门外喊过来两个侍卫。

    四个人跟随者雷伊，一路朝着后山走过去。

    后山的一处峭壁之上，隐匿着一处小门。

    雷伊双掌凝出发决，一道八卦图凭空出现，他捻动了口诀，片刻之后，光芒大盛。

    那石门发出一真轰隆隆的巨响，随后大门打开，四个人便走了进去。

    风天离大摇大摆地走了过去，身后跟着两个搬运工，正是雷伊唤过来的随从。

    而冰月和胖子随后跟上，在洞内东看看，西看看的。

    走了没有几步，黑暗的洞穴忽然豁然开朗。

    里面大约千玉平方，上百个架子，上面摆满了各种各样的珍宝。

    各色的灵石闪闪发光，灵气外延着。

    风天离顿时眼前一亮，两只眼睛简直都不够用了。

    “腐败啊，腐败……”

    想不到雷伊这么多年以来，弄的宝贝还不少呢。

    冰月也不由得称奇，一件一件的看过去，时间有限，他们不可能一个一个的挑选，必须尽快做出选择。

    “喂，你们快点！本尊可没有时间和你们瞎耗！”

    雷伊站在不远处，一脸的不耐烦地催促道。

    “就来就来！”

    风天离内心的抑制不住内心的兴奋，想不到一个头盔，竟然能让他能好恶这么多的宝贝有所接触，简直是双暴了！

    “大家麻利点，捡着值钱的挑！”

    胖子闷哼一声，直接开始在货架上巴拉起来，冰月也毫不客气，她对于宝物和灵器都还多少有些研究，没有直接拿，而是静静的选择着。

    风天离想了想，自己眼下最重要的，就是提升修为。

    如果是提升修为的话，现在最重要的，就是需要各色的丹药，灵芝之类的。

    于是，风天离来到丹药的架子前，对着那两个护卫爆了摆手：

    “这！”

    “这！”

    “还有这个，这个！”

    “那里的这……”

    “这！”

    “统统给我包起来！”

    有很多丹药，他根本交不上名字来，顾不得你们多了，一并打包拿走。

    两个守卫一边收拾一边一脸错愕，整整装了两个到麻袋还没有装走。

    这小子是要干嘛？

    用麻袋装丹药和灵石，你以为是你家的土豆呢！

    这两麻袋几乎扫空了雷伊所有的丹药和灵石。

    雷伊站在不远处，一脸心疼，表面上神色冷俊，内心却是波涛汹涌。

    尼玛，这是啥呀！打劫都这么狠！

    两只拳头却是不由得捏紧，骨节啪啪作响，指甲都陷入到了肉里。

    “你们够了没有？”

    终于忍无可忍，雷伊吼了一声。、

    “好了，好了，就来就来！”

    风天离一边答应着，一边朝着又从架子上，抓了两瓶子丹药，二话不说就塞进了怀里。

    冰月也选好了，胖子嘴里含着着两个瓶子，手里抱着一大堆的瓶瓶罐罐，咕哝了一声。

    “我也好了！”

    三个人收拾好，就朝着洞外走去。

    “多谢了哈！”

    风天离一脸感激地看向雷伊，两只眼睛几乎眯成了一条缝儿。

    他的身后，两个守卫正在抬着两个大大的麻袋，朝着洞口外走去。

    雷伊送他们到了洞口，忽然目光一冷。手掌朝着那两个守卫后心拍去，啪啪两掌，正中了要害，两个守卫当场就咽了气。

    风天离一怔。

    不好啊！

    这是要黑吃黑啊！

    这样一向，手指下意识地摸向了月魄剑。(未完待续。)