
    （求下收藏）

    风天离左等又等，还是没人上来。

    切，黑山门的人，不是死光了吧。

    等了这么久还是没有来来，啥意思？还能不能愉快的让我刷经验了？

    他索性靠在一块石头上，百无聊赖。

    二郎腿不断的变换着姿势，然而，并没有什么卵用。

    “不出来，小爷我就打到你出来。”

    打定了注意，风天离窜起来身子，双掌不断的朝着山崖上打。

    随着巨大的撞击，磨盘大的十块，纷纷滚落。

    那巨大的石块，落在黑山门的大阵中，不断的发出轰隆隆的响声。

    不多时，一个女子带着五六十个男子，从山崖下的结界中升腾上来。

    “哪里来的混小子，不知道天高地厚，当真以为黑山门没人了吗？”

    一个五十来岁的老头，乃是黑山门的大长老，指着风天离怒吼道。

    他的身后，站着的正是刚才的女子。

    “你们再不上来，我真的以为黑山门绝种了。”

    “我呸！”大长老淬了一口。

    “大长老，就是这小子杀了师兄的。”

    那女子朝风天离一指。

    “敢杀我徒弟，你死定了。”

    风天离顿时摇摇头，一副劝人从良的姿态：

    “你徒弟该杀，如果你要强替他出头的话，……你也该杀。”

    “警告你了，一会死了可不要怨我哦……”

    少废话！

    那老头似乎有点迫不及待，手中一把青冈剑铿然出鞘，握在手中，身上杀气毕现。

    “我劝你们一起上，就一个老头着实不够我打的。”

    风天离身形不动，苦口婆心底说道。

    “狂妄！”

    老头朝着地上狠狠粹了一口。

    “拿命来！”

    老头说话间，便朝着风天离扑过去。

    风天离手臂一抬，巨大的真元涌动到月魄之上。

    彭！

    一击之下，敲到对方肋骨之上，一声筋骨折断的碎响，肋骨直接打折！！

    老头从半空中摔落，刚才的狂妄早就不在，他用非常惊恐的眼神看着风天离。

    “快…布阵！务必杀了这小子……绝对不能让他跑了……”

    那老头喊了一声，其余的人非常警惕的将风天离包围。

    “切，该跑的人，是你们吧！”风天离身形未动，轻蔑地撇了撇嘴。

    众人口中年念念有词，很快，一个火红的方形大阵便被布置了起来。

    他们个个神色凛然，目光警惕得看着风天离。与此同时，他们或用手掌，或者用额心，或者借助兵器，源源不断的将自身真元汇集到阵法上。

    几时道强大的真元汇集到一起，发出一道刺目的强光。

    “嗜血黑山阵，开启！”

    随着那老者的一声怒喝，阵法散布在空中，缓缓开启。

    那老头咬着牙，将手心滑破，将血液甩在大阵之上。

    那阵法骤然一动，似乎得到了灵气一般，转动的同时，开始不断发出道道光刃，朝着风天离攻击过来。

    刷刷刷。

    光刃如同落雨，带着阵阵火球，朝着风天离打过来。

    “小子，你休要跑！”

    那老者发誓要报这断骨之愁，凝着风天离，生怕一不小心给他跑了。

    风天离冷笑一声。

    “想跑的是你们吧！”

    他才不会跑，这帮小罗罗不就是用来增长经验的吗？

    他怎么会放弃这么好的机会。

    下一刻，他的眼睛微微一眯，气势陡然一变。

    手中的月魄，陡然光芒四射，狂颤不已。

    “去死！”

    风天离怒喝了一声，一股无形的飓风环绕在周身，同时，他的衣摆随风狂舞。

    那气势，令整个天地都为之一变！！！

    左挥！

    右挥！

    上挥！

    下挥！

    风天离使出农村妇女打架时的狂暴必杀技：“蛮不讲理抡臂法”，随后道道光芒，在月魄上发出。

    闪烁！

    挥杀！

    对方的人不由得一怔住，眼睛不由得睁的老大。

    “这小子用的什么剑法！！好奇怪！”

    “是呀，简直闻所未闻，见所未见！！”

    风天离则是阴冷一笑，嗤笑一句

    “****，这根本不是什么剑法，去死吧！”

    说着，举着月魄朝着阵法狠狠劈去！！

    轰隆！

    一声惊天动地的炸响，在山崖顶端猛然炸开。

    一股无形的气浪顺着风天离的月魄汹涌而出，斩在黑山阵上。

    随着一声爆响，不到一个呼吸之间。

    整个大阵，被凌空斩成两段，中间的裂缝足足有一丈

    刚刚布置好的阵法，陡然受到一股强烈的撕扯，下一刻轰然碎裂。

    整个阵法被生生撕裂了。

    与此同时，强大的冲击力，使得刚才施展阵法的人，纷纷震得向四面八方飞去！

    紧跟着，地面上裂开一道巨大的缝隙，一直延伸到了风天离的脚下。

    那帮人一个个捂着被震痛的胸口，勉强从地面上挣扎起来。

    那几十人全部一脸愕然，非常艰难的咽了下口水。

    他们呆呆的怔住了好久，这才反应过来。

    太厉害了吧！

    仅仅一剑！

    才用了一剑，就把他们的黑山门的阵法留给破了？

    若不是亲眼所见，他们断然不会相信。

    这小小的人族少年，竟然只用了一剑，就破了他们的嗜血黑山阵？

    要知道，这阵法对于寻常修士的威压，宛若千斤重鼎，就是纯粹的锻体修士，在凝气八层以下，休想悍动分毫！

    而这小子，明明只有凝气三层，竟然毫不费力的一招破阵！

    他们愣愣的看着地上的裂痕，久久回不过神来。

    那刚才大长老则是彻底震惊了，目瞪口呆，满脸错愕。

    他们一个心中无比震撼，这样的情况下，谁还敢往前冲，那不是找死吗？

    “这小子…到底修炼了什么功法，体力竟然如此强悍？”

    这老头也是纳闷了，他见过的邪门功法也不少，但像是风天离这样的，破坏力如此之强，他还是第一次见到。

    这一剑下去，周遭立刻陷入一片静寂。

    时间仿佛在这一刻停止了，只听到这帮黑山们弟子的喘息。

    望着那巨大的裂纹，风天离不由得一喜。

    他有些吃惊得看着自己的双手：

    “我果然这么厉害了吗？”

    记得前几天系统提示他，已经到了凝气三层，拥有四象之力。他一直想知道四象之力到底如何强大。今天总算是见识了。

    这一剑下去！竟然是自己都害怕呢…

    “好怕怕…”

    风天离站到巨大的裂缝面前，一脸惊恐的样子。

    “好怕怕…”

    “好像…刚才也没怎么用力…”

    听到风天离的话，那帮黑山门的人更是面露惊恐。

    一剑劈开了大阵，竟然说没怎么用力？

    这人到底有多少底牌还没露？

    他们纷纷面面相觑，心中苦涩和不甘心，难以言表。

    此时大家的心中，似乎默默达成了一个共识：

    这小子太**。

    然后，都不由得向后退了几步，甚至，已经有人偷着逃命去了。

    而那个被称作师妹的女子，此时却一反常态。

    “小子，我管你是谁，就算是天王老子，！我也要杀了你，为师兄泄恨！！”

    那女的面目一怒，朝着风天离狠狠一瞪！

    “受死吧！”

    那女子飞身现到了风天离跟前，和他对视，手中一把长剑弹到了风天离跟前。

    “抱歉，我真的不想杀女人。”

    风天离身形一动，闪开了女人的攻击，就在那女子和风天离的身形交错的时候，风天离一把扯开了她的衣衫。

    一声衣衫撕裂的声响。

    那女子露出了洁白的颈部，和修长的锁骨，半截胸口袒露出来。

    “小淫贼！”

    女子破口大骂。

    切！

    风天离目光朝着那女子胸前打量了一番，像是在甄别一件物品一样，露出几分挑剔之色。

    啧啧啧。

    太平了？

    简直是飞机场呀，给我一个747，都能起飞了…

    “真不知道你师兄怎么想的，要胸没胸，要屁股没屁股…竟然还能苦恋n多年，这得多大毅力呀……”

    众人“………！”

    女子“…………”