
    风天离带着两个人一路狂奔，从通天峰一路下来，直接奔出去三百余里，终于到了碧游潭。

    实在太累了。

    这胖子怎么说也有二百来斤，就算是冰月身为女子，体重比较轻，但是一百斤也是有的把。

    风天离就算是有神皇血脉，背着两个人，狂奔了三百余里后，也不剩下多少力气了。

    累死了累死了！

    到了水潭边，风天离终于支撑不住。

    将两个人放了下来。

    冰月还在昏迷着。

    而胖子竟然打起了呼噜！

    “死猪，你倒是真行啊，我累的要死要活的，背着你逃命，你居然能睡着！”

    风天离抬起脚在胖子的身上，当当当接连踹了几脚，但胖子却是吧嗒了几下嘴巴，翻了个身子，接着睡觉。

    我的天哪！

    这睡觉的功夫，我写一个大写的服！

    死猪！

    死猪！

    死猪！

    ……就在风天离抱怨了一百句之后，胖子还是没有要醒来的迹象。

    原本想着，让这胖子整点吃的，毕竟他已经狂奔了这么久，确实需要休息一下了。

    可是，照着现在的情况看，还得自己弄。

    风天离看了一眼冰月，将冰月的身子放好，然后自己朝着水潭边上走过去。

    呼呼！

    水面上忽然掀起来巨大水浪，那水浪的中间旋转成一个巨大的漩涡。

    “砰砰砰”地拍打的岸边的石头。

    风天离提着水袋子，弯身在水潭上打水，不得不说，这水确实清澈，水质绝对是杠杠的。

    他刚才吃了太多的丹药，全身都像是被火炙烤着，难受的很。

    打上来一袋子水，一仰脖子，便咕咚咕咚地喝了一个金光。

    好痛快！

    一股甘甜的水六融入进肺腑，顿时感觉全身的筋脉，像是干涸的呆呆，瞬间得到了雨水的滋润一样，说不出的自若和痛快。

    风天离没有动，弯身下去，又打了一水袋。

    仰头再次喝了一个干净。

    喝完之后，身体的即可的感觉这才稍稍迅速一点点。

    他再次打了一袋子，待会儿冰月他们也需要喝水。

    于是，他再次打了一水袋。

    正要提着离开，却见水面的漩涡迅速扩大，里面传来咕噜噜的响声。

    风天离下意识的向后退了一步。

    不会是什么水怪吧？

    这样想着，便朝着水面的深处看过去。

    水面上波涛汹涌，巨大的漩涡上，却见一只冰蓝色长龙凭空出现在水面上，他的两只眼睛，就像是两个冰蓝色的大灯笼，眼睛中闪烁着敌视的光芒。

    寒冰枭龙！

    风天离不由得倒着抽了一口冷气。

    还记得第一次进入风陵园的时候，雷伊当时还救下了他。

    当时就是这只寒冰枭龙攻击的他，那条龙额脱上一块月牙形的印记，他记得很清楚。

    这一只，就是当日攻击他的那一条寒冰枭龙！

    因为这龙本身不多见，而且额头的印记，是只有它独有的。

    现在看来，这只龙的眼神更加敌对。

    “龙大哥，我不是故意的，我只是打水而已！”

    “你继续喷你的水花，拜拜了！”

    说着，风天离就要跑。

    然而那寒冰枭龙却泛起来一阵浪花，身子纵然一跃，从水中呼啸而出，一条长龙下一瞬间阻挡住了风天离的去路。

    呼呼！

    一声悠长的龙吟之声，盘旋的锥面之上。

    寒冰枭龙巨大的鼻息喷在风天离的脸上，每一次都能清晰的感受到冰寒的气息，混合着湖水的潮湿气息。

    风天离骤然一怔，他必须稳住这条龙，这龙的气息以及躁动，雷伊都可以感受到的，他现在全身无力，已经跑不动，若是拖着胖子和冰月离开，绝对不可能。

    当务之急，先稳住这条龙在说。

    “喂喂喂，我说龙大哥！我们商量一下，你放了我们，我给你吃好吃的鸡翅膀？！＂

    说着，风天离便将储物戒指中储存的一只鸡翅膀，扔给了那龙。

    那龙张开巨大的口器，吧嗒一下，将那鸡翅膀吞了下去，似乎觉得味道还不错，随即那种狂烈的躁动不安，立即变得安静了。

    嘿嘿，想不到这招还蛮管用的。

    风天离心下一乐。

    “这就好啊，你乖乖听话，以后有的是鸡翅膀！”

    那寒冰枭龙似乎觉得味道还不错，长大嘴巴，再次凑到风天离的跟前。

    风天离将最后一只鸡翅膀都扔给他，然而他吃了之后，再次张开嘴巴，似乎还没有够。

    这就尴尬了。

    鸡翅膀已经没有了，就算是要现做，根本来不急了。

    风天离盯着巨龙灯笼大的眼睛，他此时正安静地将巨大的头，凑到风天离跟前，等待着。

    风天离的身子，还不抵住龙半只眼睛大，青色的皮肤随着龙的呼吸，不断的一起一伏的。

    他的心，再次提了起来。

    凤天离深切的感受大了那龙巨大的呼吸，正在一张一张地，鼓荡着他的裤脚。

    “没有了哦！”

    风天离提了一口气，伸手摸了摸巨龙的鼻子。

    巨龙似乎并不甘心，刚开始眨了眨眼睛，然后就用头一摆，将风天离掀倒。

    风天离一次又一次摔倒，可不得不忍着心性，就在他第一百次的被寒冰枭龙搞倒下的时候，他终于忍无可忍了。

    手臂一抬，指着寒冰枭龙怒吼一声：

    “都说了，没有了！你有完没有完？”

    那寒冰枭龙到底是未曾开化完全，见从风天离根本得不到鸡翅膀，立即恢复了本来的面目。

    它细细嗅了嗅，似乎闻道了什么气息，当即发狂！

    一张巨大的口豁然张开，对着风天离咬了下来。

    “啊！”

    情急之下，风天离拿着手中的月魄骤然一挡，月魄呼哧一下，插到了枭龙身上，簌簌的龙鳞落了下来。

    风天离将月魄一拔，却见那枭龙的伤口瞬间愈合。

    好快的愈合速度！

    风天离还没有回过神来，就见寒冰枭龙再次冲了过来。

    霍霍霍！

    风天离情急之下，将身上所有的招数都使了出来，什么周天星刚决，什么剑法，就连他在秘境中得到了天书，也稀里呼噜的念叨了出来。

    然而，那枭龙，依旧不管不顾地冲了下来。

    眼看着一头巨大的龙，如同城墙一样，呼啸这冲着他冲过来。

    风天离心下一紧，这下完蛋了！

    嘴里又是叽里咕噜的念叨了一句，月魄剑毫无章法的挥舞了一阵子，估计也不会起多大的效果。

    然后，他眼睛一闭，只等着那巨龙将她顷刻之间切成两段。

    完了，想不到竟然死在了龙肚子里！

    风天离欲哭无泪。

    就在他以为自己必死无疑的时候，这寒冰枭龙忽然停滞在半空中。(未完待续。)