
    “师傅，我错了！”

    “我不该……”

    风天离正要将昨天的事情和盘托出，尤能却先一步说道。

    “哎呀，我昨天和几个几个首座在一起，他们把为师的那个奚落的呀……为师都恨不得找一个地方钻进去得了……”

    冰月和风天离相互对了一个眼神，顿时同时舒了一口气。

    原来尤能是为了这个事着急上火啊！

    可见他们的事情，还没有败露！

    风天离这样想着，心下顿时舒了一口气。

    “你倒是说说，昨天谁惹你生气了？”

    风天离上前，给师傅又是揉肩膀又是捶背的，尤能的火气顿时消了不少。

    “还不是那个司徒年！竟然修为晋级到了凝气八层，又是御剑又是耍枪的，竟然修炼出了天火！可不是把别的弟子都比下去了。”

    天火？

    那是一种操纵火的幻术。非常强大。

    说到这里，尤能非常气愤地看风天离。

    “我说天离呀，你好歹也是首榜首名呢。当初你跟了我，指望着你为我峰扬眉吐气，可是呢…”

    “你看看呀，这都半年过去了，你的修为是丁点儿都不长呀…”

    风天离张了张嘴，错愕的站在那里。

    他心里有一个声音：好像这半年以来你什么都没有教吧。

    他也是想想，但是终究没有说出口。

    好冤枉。

    好冤枉啊。

    风天离想说自己的修为，也晋级到了八层，可是现在，在重伤了那帮通天峰的弟子之后，真元迅速下降，加上戴了那个面具的副作用，现在外人感应起来，依旧是凝气三层，一丁点事没有晋啊，难怪师傅生气。

    “师傅别生气，我这就找他比试。”

    风天离说完，摸起月魄，立刻就往了山门外走去。

    “等等，你给我回来！”尤能可叫住了风天离。

    “你这个时候去找人家怎么比呀。你明明是凝起三层的修为，你如果打不过人家，那不是更给为师丢脸吗？”

    尤能跺着脚说道。

    “…那，怎么办？”

    现在的他站都站不稳，更不要说跟人打架了，绝对不可能。

    “你安安生生的给我休整。”

    “三年之后，狂龙会比试到时候，你不要把为师的脸，再次扔在地上，就行了！”

    “好好好。”

    风天离满口答应着。

    从此刻开始，风天离和冰月就开始了长达三年的发图强的日子。

    每天跑步，从跑一圈变成了跑两圈，最后变成三圈。

    每天泡药浴，从不间断。

    修行无岁月，转眼之年，三年的时间过去了。

    在不断的锤炼过程中，风天离已经成长成十六岁的小伙子。

    俨然一个翩翩美少年。

    而冰月也成长为一个，窈窕少女，出落得更加倾国倾城，美得不要不要的。

    五曌峰因为有冰月的存在，吸引了不少男弟子，他们时不时的在山下巡逻的，偷偷往山上看。哪怕只看上一眼，都觉得是莫大的幸福跟重要了。

    而我们的主角风天离同学，则是专心的研究他的七星月魄剑，同时也把修为提升到了凝气十二层。

    在他艰难的提升下，月魄剑已经提升到了三星。

    他可以自如的控制星辰之力，维持几个时辰都没有问题。

    他的面具依旧在，风天离并不希望别人知道他的修为。

    因为他感觉，形势似乎越来越危险了。

    这三年的时间之内，刺杀从来没有间断，不管是明杀也好，还是暗杀也好。

    围绕着风天离的追杀，从来就没有间断过。

    风天离在一场又一场的厮杀中，奋力突围。

    终于明白了一个道理：

    在沧澜大陆，要想保存住自己，除了要有足够硬的拳头之外，还必须学会隐忍。

    韬光养晦。

    随着他们的成长，距离狂龙大会比试的时间也是越来越近了。

    这一天，风天离现在镜子面前，仔细的端详着。

    “哎，越来越帅了，每天，都帅醒的感觉真不爽。”

    “叮咚，楼主，对于您的无良，系统给您发送了一个呸！”

    “呸你全家！”

    风天离和系统对骂。

    他再次照照镜子，不得不说这张脸，完美的几乎毫无瑕疵，他瞬间想起了地球上的鹿晗。

    对，就是那么帅。

    这张脸让风天里无比自信。

    “这可是勾搭妹子的神器啊。”

    他自言自语道。

    思绪忽然一闪，似乎想到了三年前，离家之前的那个晚上。

    他的妹妹风凌霜此时不知道怎么样了。

    一起来他前一个晚上传授给他的十八般武艺，现在想想都想笑。

    如果是现在的话，他绝对不会在临门一脚的时候，放妹走，毕竟那个时候他什么都做不了，可是现在他已经是成年人了。

    是心理和生理，完全成熟的青年了。

    哈哈。

    好好好！

    这样想着，风天离禁不住自信地笑起来。

    “我说，你每天都忙着照镜子，好像是狂龙会和你没有什么关系似的？”

    冰月摇晃着身子，好不客气的推开了风天离的大门。

    风天离顿时一脸的不高兴。

    “男女授受不亲懂不懂？你就这么把我的门打开了啊？”

    “你就不怕我诅咒你，你就不怕我没有穿衣服什么的！”

    冰月冷哼了一声，回答的差点没有把风天离给噎住。

    “是啊，你每天这个点，如果不在镜子前，就一定在茅房里，所以你说的那种事情，根本是不可能发生的。‘

    “走，掌门叫我们，赶紧的！”

    不等风天离回过神来，那冰月就一把扯住了风天离，揣着他出了门。

    “我说，你清点，你都是大姑娘了，这么太不温柔了！”

    “我呸，冰族的女子的字典里，从来就没有温柔这两个字！”

    冰月毫不避讳地回答道，依旧拖着风天离继续向前走。

    到了师傅的寝室的时候，冰月和风天离接连喊了好几声都听不见回音。

    奇怪？

    师傅就算是睡觉，也会有打呼噜的声音的呀。

    冰月和风天离对了一个眼神，两个人都搞不清楚，这尤能葫芦里到底卖的什么药。

    就在这个时候，一群人找上门来。

    那帮人穿着都是普通老百姓的模样，一个个手中提着菜刀，或者镰刀，或者是锄头，一脸怒气的朝着这便走过来、

    “尤能！尤能！”

    他们一边走，一边怒气冲冲地喊道。

    怎么回事？

    五曌峰的首座的名字，什么时候能被这一帮草民瞎喊了。

    “你们干什么的！”

    “敢在五曌峰撒野，是不想活了吗？”

    风天离上前一步，阻挡住了他们的去路。(未完待续。)