
    那人走了之后。

    风天离扫了一眼地上乱七八糟的灵禽，准备开始烧烤。

    除了那百余只飞禽之外，地上还丢弃着一堆废弃的东西。

    一个个黑不溜秋的，想必是烤废掉了。

    “浪费。”

    风天离说了一句，随后开始做准备工作。

    拔毛。

    不得不说，这老乞丐为了吃顿好的，下的功服还是蛮大的。

    不过，从这些灵禽的大小和肥瘦上来看，这老头确实是下了功夫的。

    很快，拔毛工作准备完毕。

    接下来，生火。

    “生的这是什么火呀…这么大烟怎么可能烤好吃？真是白痴。”

    风天离抬起脚啪啪啪，把那堆冒着浓烟滚滚的火，给消灭了。

    然后，重新抱了堆柴，在洞外生了火，烤了两只鸡，自己吃了一只，给老乞丐留下了一只。

    “拜拜吧，您呐！”

    风天离要走了。

    他晕倒了这么久，该回去了。

    可刚走出去没几步，顿时觉得周身巨疼，不得不停下来。

    即便是勉强撑着走出去，难保不会遇到黑山门的余孽，到时候遇到他们，就现在的他，必定小命难保。

    “哎，算了。”

    风天离放弃了离开的打算，重新回到了山洞中。

    这老乞丐当初能将他救下来，难道修为比他高？

    天象阵法那么厉害，为啥这老头没事？

    想了好久，终究还是想不出个所以然。

    算了，不管它，看他的灵草是不是有用，再做打算。

    没多久，老头带来了一大堆黑乎乎的干草样的东西，熬了一锅粥。

    黑乎乎，黏腻腻的，满满一锅。

    “来，小子，喝药。”

    “啥？…好难看…”风天离皱了皱眉头。

    看样子就好难喝。

    “必须喝，否则你的筋脉怎么修复呢！”

    “我不要呀啊…”

    那老乞丐，强行按着风天离的头，朝着黑乎乎的大盆子按下去。

    “你干嘛？你放开我，我才不吃…”

    风天离骂着，可是还是被灌下了一口。

    咦？

    有点甜，有点微苦，类似巧克力。

    这味道…有点像哈根达斯。

    想不到这样的东西，味道竟然这么好。

    不由得将整个盆子都端起来，咕噜噜将剩下的喝了个精光。

    爽。

    一盆子药汤下肚子，周身都是感觉暖一样样的。

    那一节节断裂的筋脉，似乎在不断的组合修复，带着一股子强大的热流，朝着全身的大穴，涌动而去。

    血脉中，似乎有一股力量在张扬着，那断了的静脉，以肉眼可见的速度修复。

    风天离盘膝而坐，运行了一个小周天。

    感觉舒服了好多，照着这样的速度，少则十几天，最多一个月，他就会恢复取出。

    “傻小子，不错吧？”

    那老乞丐一边吃着鸡骨头，一边嘿嘿笑着。

    “还…可以吧。”

    风天象就见不得老头那嘚瑟的样子，故意装出一副勉为其难的样子。

    “小子，你好好给我烧鸡，我天天给你采药，如何？”

    风天离点了点头。

    这样的日子，一过就是二十来天，风天离的静脉恢复的非常快，到第二十天的时候，他已经可以自由吐纳，没有任何阻碍，身体上的痛感和不适感，慢慢消失了。

    一****这般过下去，免不得寂寞。

    这一天，风天离将第26只鸡烧好之后，忽然心生感慨。

    日子，就这样浑浑噩噩地活下去吗？

    想起来风陵园的日常，说真的，他还真的有点想回去了。

    冰月姐姐，会不会很想她？

    那样温柔而有事业心的女子，真的是不多见呢…

    目光落在眼前的烧烤架子上，一只火灵鸡正在冒着油。

    不能再这么浑浑噩噩下去了。

    风天理终于决定离开，不管面对的是什么生活，他也不要躲在这个地方。

    虽然安全，但是却有一点腐烂的生活。

    那样的日子，他不习惯，也不喜欢。

    走了。

    风天离这一次破例给老乞丐烤了两只，放了两倍的烧烤佐料。

    味道比之前更加香浓。

    一切准备好了，鸡包起来放好。

    给老头在地上划拉了个箭头，又划拉了个小人，然后拍拍屁股离开了。

    出了洞穴，顿时觉得海阔天空。风天离开朝着风陵园方向走过去。

    傍晚时分。

    当老乞丐回来的时候，见烤架上放着两只烤好的鸡，同时地上画着一个箭头和一个小孩，在做着招手的动作。

    这是风天离特有的语言，他懂的。

    这小子竟然走了！

    他经脉还没有恢复完全，难道命都不要了吗？

    老乞丐顿时郁闷了。

    说好的100只烧鸡呢，我找谁要去？

    那老乞丐捂着心口，垂胸顿足，一副急不可耐的模样。

    我的烧鸡，我的烧鸡！从此再也吃不到好吃的烧鸡了。

    ……

    “风天离！”

    风陵园的一切都没有变，只是不一样的是，大家见到他，都是一副面面相觑，十分惧怕的表情。

    风天理没有理会，直接回到自己寝室。

    “这个房间不用打扫了吧！？”

    还没有走到门口，就听见里面传来一阵争吵声。

    “你敢？！谁说这房间不用打扫了，这是我师弟！就算他不是，可是做为风陵园的亲传弟子，你也该尽点责任吧…！”

    “可是，他都消失了一个月了……你也说了，他被黑山门给绑了去，被黑山门捉了去的人，还有命在吗？”

    “我呸！你才没命，你全家才没命！”

    冰月接连骂了几句，一把揪住那人的耳朵，狠狠一提。

    “你给我听好了，风天离不在一天，你就得给我打扫一天，而且要比平常更干净，做不到的话，本公主就扒了你的皮！！”

    那人神色一凛，身子一阵哆嗦。

    见冰月目光冷冽。手中的鞭的咯吱咯吱响，这样子…可不像是闹着玩的。

    冰月做为冰族九公主，在风陵园的修行。谁都的高看上一眼，她吩咐的事情，他敢不听？

    片刻后，那人唯唯诺诺道：

    “是是是。”

    急忙提了水桶，开始擦拭地面。

    “师姐。”

    风天离将这一切都看在眼里，淡淡出声。

    一个熟悉的声音落在耳畔，那声音经常出现在梦里，曾经一度，她不知道他是不是还活着。

    现在骤然听到，顿时有股子喜极而泣的感觉。

    “风天离！”

    冰月惊呼一声，眼角闪烁了一下光芒，一下子将风天离抱住。

    不管她如何傲娇，可是对于风天离，她可以欺负，别人不可以。

    “你终于回来了…我还以为……”

    此时，风天离的目光时分平静。

    “以为我死了？”

    “没，没有。”冰月像是像得到了一个

    胜利旗帜一样，转脸对刚才的那个人说：

    “看到了吧？看到了吧，我说他一定回来的。”

    “你看，现在不是回来了吗？”

    那人怔住，像是看着一件非常珍奇的艺术品一样，看着风天离。

    心下，不由得一阵疑惑。

    嘿嘿，黑山的人追杀竟然还有命在？

    真是奇怪。

    那人苦笑一声，摇了摇头，随后走了出去。(未完待续。)