
    最后一道防线也失控了。

    局势的紧张一触即发。

    那条烈焰龙像是疯狂了一样，噴出一个巨大的火球，毫不犹豫地朝着风天离打过来。

    不好。

    风天离在重伤之下，绝无可能接得住这一只火球的攻击。

    也就是说，这一只火球一旦打到他身上，他必死无疑。

    冰月着急地叫了起来。

    风天离！

    她惊叫出声。

    风天离的手指动了动，却不再有一丝丝力气。

    就在这千钧一发的时刻，结界上空一声撕裂的吼声。

    一条细小的青龙一跃而起。

    下一刻，就到了结界上空，龙首一摆，就进入了结界。

    身上发出滋滋的声音。

    寒冰枭龙！

    火焰！

    两相碰撞中。

    那烈焰的火焰不断的打在寒冰龙身上，小龙一动不动的，就像是什么都没有发生一样。

    大约四五个呼吸之后，那一道烈焰终于收了回去。

    “那是什么？！”

    人们凝视着风天离身上盘绕的青龙，不由得惊叫出声。

    “竟然连烈焰龙的火焰都不能左右他！！”

    人们的目光集中在风天离身上，缠绕的一条小蛇一样的东西。

    不过手指粗细，从他的腰间一直缠绕到他脖子上。

    环绕了三四圈，周身黑漆漆的。看起来并不起眼。

    你那是蛇吗？

    可是，不可能是蛇。

    一条蛇，不可能抵抗住一条龙的攻击，那只有一种可能。

    这是一条幼年的寒冰枭龙！

    只有寒冰枭龙的怒火，才有可能抵抗住烈焰球的攻击。

    人们都是睁大了眼睛。

    就在此时，那小龙张开嘴巴，喉咙中升腾出一只洁白闪亮的珠子，和鸡蛋大小差不多，发着莹润的光亮。

    那只洁白的珠子从龙口中吐出，缓缓移动到风天离的口中，恹恹一息的风天离，吞下了龙珠之后，眼睛骤然一亮，身上响，突然多出了十几倍的力量。

    “叮咚，恭喜楼主，神皇血脉开启。你现在已经拥有了筑基期修为！”

    “叮咚，楼主，您现在服用了一枚龙丹，在龙丹持续期间，战斗力可以达到金丹期。”

    “叮咚，恭喜楼主，您的神皇血脉已经彻底启动。”

    …信息量越来越大，房间里有些难以承受。想不到自己，在前一瞬间还是一个筑基十二层的弟子，现在已经，达到了强大到了金丹期。

    这样的变化的确有一些匪夷所思。

    而对于此时的风天里来说，是绝好不过的一个机会。

    一旦他达到金丹期，眼前的这一只烈焰龙就不再是难题，只要他愿意，随时都可以取它性命。

    风天离这样感觉着。

    场外的人却一直处于观望状态，难道，风天离在最后一刻还有翻转的机会吗。

    大家拭目以待。

    风天离稳稳的从地上站了起来。

    一双眼睛赤红无比，单手握着月魄剑，站到了烈焰龙的对面。

    “死吧”

    平淡无奇的声音从风天离的口中传出。

    下一个他持着月破，纵身而起飞抵到半空中，那月破剑上寒芒一闪，一道光弧从空中划过。

    咔嚓一声。

    手起刀落。

    那烈龙的龙头，当即被斩杀下来。

    落在地上。

    这一斩动作利落，干脆。

    所有在场的人都震惊了！！

    “那是……神皇当年的手段？”

    “一个小小少年身上怎么会附有如此神力？”

    这一斩杀，风天离的身份立即暴露了。

    想着那些不明真相的吃瓜，群众自然是看不出来的，

    然而血炼场主，在万年之前，也是经历了人族冰族和羽族三族之间的厮杀。

    当时的神皇，就使用的是他刚才的那一式。

    “万念归一……”

    难到！？

    血练场场主，很快想到了一个非常棘手的问题。

    在整个沧澜大陆，羽皇一直在寻找那个身负神皇之力的少年，应该就是这个少年无疑了。

    ……

    “赢了！！”

    在巨大的龙头落下的那一瞬间，地面上紧跟着一阵剧烈的颤动。

    冰月兴奋地跳了起来。

    与此同时，风天离站在在台上环视四周，有扫视六合的快感。

    我终于赢了。

    忽然意识到自己的这次升级和关键时刻胜利，都依赖于他的那只小龙。

    他张嘴把龙珠还给小龙，小龙顿时像活泛起来，在他的身边蹭了蹭。

    “多谢你了，龙儿。”

    龙宠发出一声龙吟，这次很乖巧的回到了风天离身边。

    那烈龙倒下之后，身上一枚血红色的龙丹，落了下来。

    现在的风天离，已经是金丹期的修士。

    抬手一抓。就将那只金丹握在了手中。毫不犹豫的丢在了口中。

    风天离胜出！

    当裁判员，宣布比试的结果的时候，全场顿时石化了。

    寂静。

    整个赛场静寂了半晌，大家目不转睛地看这赛台上的人。

    真的是那个少年吗？

    他竟然凭着凝气十二层的修为，战胜了划骨头期的烈焰龙！

    果然是太不可思议了！

    大家你看看我，我看看你，舅舅都回不过身来。

    也不知道是谁，先一步回过神来，痛苦地嘶吼了一声，喊了一句：

    “哎呀，我的银子！”

    这下，全场顿时都炸开了窝！

    以为这些金主们，大多都是压住的是风天离败绩，而烈焰龙生出。

    这帮人中，因为觉得胜算太大，很多人都是将所有的身价都压了上去，更有甚者，还欠下了巨大额度的债务，谁知道这风天离竟然胜出了，这实在是太不可思议了！

    炼血场的场主倒是笑的开出了花！

    风天离这一生出不要紧，这一次他赚了一天的钱，足够他用上一百年！

    可以说，过去的一百年，他所有的银子加起来，都没有今天赚的多。

    以前还是有赔钱有赚钱，今天的钱，都归了他了！

    少数几个买风天离赢的，也是凤毛麟角，简直是可以忽略不计。

    然后，风天离如数的得到了银子。

    那老板还特意交代，这枭龙长大需要所有龙食都由血莲堂承包了。

    “你吃多少，我就送多少！”

    风天气倒是可不客气。

    他笑着对老板客套了几声，随后，拿上银子。就要准备离开。

    那老板却是十分狐疑的将风天离拉到了一旁。

    “少侠留步。”

    那人直接将他拖到了一侧。

    “嗯？”

    风天离有新儿疑惑不解。

    “如果我没有猜错，少侠的身上，应该是身赋神皇血脉吧？”

    嗯、

    风天离神色有些震惊。

    不过他现在已经是金丹期的修士，哪里还会忌惮什么。

    “不错，那又如何？”(未完待续。)