
    风天离这一坐，就是两天。

    那黑衣人抖抖索索逃回去的时候，整个门派都震惊了。

    “老大啊，不好了！”

    刚进门，这家伙就扑到在地上。

    石洞之中，一个肥头大耳朵的男人，正在拥着一个风韵犹存的妇，把酒言欢，听到有人大叫不好，不由得心下一惊，一阵烦乱。

    这肥胖的男人，便是黑山门教主：黑隐。

    他成立黑山门，隐居在山林之中，专门做暗杀的勾当，

    凭着手下的一帮得力干将，也算混的小有温饱，有酒肉有女人。这许多年来，还算是顺利。

    然而，这大清早的就有人说不好，不由得心生晦气。

    他忍耐着心中的烦乱，对着那人骂道：

    “大早晨的嚷嚷什么！什么不得了？天掉下来了？砸到你了吗？”

    他满含怒火地问道。

    那黑衣人折了手臂，又在草丛中跪了半宿，如今身上再无力气。

    双腿一软，就跪到在地上，声音发颤都带了哭腔。

    “黑隐老大，……兄弟们……”

    那人说道了痛楚，心下一痛：随即将声音放低。

    这黑隐隐约感觉到了不祥，一把抓住那人的衣领子提了起来。

    “快说，兄弟们怎么了？”

    “在这次带出去的兄弟们……都折了！”

    江湖上的话，折了的意思，就是死了。

    这下，黑隐老大再没心思喝酒摸女人，袖子一挥。

    “都给我滚！”

    那女人随即知趣地低头退下，几个仆人上来，立即将酒席也给撤掉了。

    他们门派小，一共不过百余人，可是派出去的十几个，说折了就折了？

    那可个个都是高手啊！

    都折了？怎么可能？

    黑隐似乎沉浸在刚才的话语里，有那么一瞬，他不大敢相信。

    那帮兄弟，早上还和他打招呼，这才短短一天时间，难道就不在了？

    “谁干的？”

    他问了一声。

    “是风天离……”那人说起风天离的时候，声音带了几分颤抖，现在提到风天离三个字，他就想尿裤子。

    如今黑隐老大问，他不得不认真回答：

    “这小子一身蛮力，手中又有一把月魄，奇异的很，在下先是被他一剑斩了手臂。本以为他的修为只有凝气二层，我们按说可以胜的，……毕竟兄弟们修为高出他不少，可是……”

    说道这里，脑海中似乎有回忆起来兄弟们惨死的情景，顿时眼眶一热：

    “兄弟们被他一刀一个，一刀一个……砍死了！”

    话还没有说完，这黑隐就发狂了。

    “不是告诉你们打不过就跑的吗？这些兄弟们，可都是我们黑山派的主力啊！”

    那黑隐失去了这些兄弟，实在是肉疼的很。

    “其实，那小子一直在劝我们不要招惹他，还把身上的宝贝给了我们……”

    这家伙一五一十的将事情的经过，对老大说了一遍。

    “什么，还有这样的事？＂

    那人点了点头：

    “小的，不是想着能为门派立功吗？所以就冒险和他一战，结果就……”

    黑隐闷哼了一声。

    “猪猪猪！你是猪头啊！”

    “既然人家告诉你可以劫财，你为什么不拿？非要杀人，杀人很好玩吗？你真是……”

    那黑隐冷哼一声，气的全身哆嗦。

    “你……真是气死我了！”

    “你知道不知道，劫财不伤命的道理？”

    嗯？

    那人一怔。

    老大的话语和风天离的话，简直如出一辙。

    “还不快去！把兄弟们的尸体给我弄过来……”

    “这……”这人却是犹豫了。

    注意到了他的犹豫，黑隐立即暴跳起来。

    “你还不去，难不成要他们躺在蛮荒野地里吗？”

    那人顿时一脸苦像。

    “老大，不是我不去，而是那小子现在还没有走……从通天峰的小林追杀到这里，足足两百多里地，在下试图甩开他，奈何怎么都甩不掉，不杀了在下，他是绝对不罢休啊！”

    “若是，此时我出去的话，定然是尸骨无存了……”

    嗯？

    “有这样的事？”

    黑隐微微皱了皱眉头。

    就在此时，悬崖上隐约传来一声喊声。

    带着激荡的声音，传到了两个人的耳膜当中。

    “黑衣鬼，你给我滚出来，我杀了你！”

    那黑衣人顿时耳朵一竖，神色显出几分惶恐来：

    “老大，就是那小子！”

    “这就是那小子的声音！”

    那黑衣人再次竖了竖耳朵，确认是风天离无疑，之后惊恐万状，恨不得找个地方钻下去。

    “就是他呀……若是我此时出去，可真就会不来了啊啊！”

    他哭丧着脸，像是要被活埋了的表情。

    “瞧瞧你拿点出息！还枉费本座培养你这么多年！”

    那黑隐说着，打手一挥：

    “算了，下去养伤吧，我再安排！”

    “多谢掌门体谅！”

    那人感激涕零的叩了三个头，这才拖着重伤的身子退下。

    那人走后，黑隐站在窗外，目光看向山崖顶端。

    远远的，有一股烟火的气息传递过来。

    嗯？

    这小子要干嘛？

    他当即腾空而起，足下顿时生出一团黑云，下一刻就到了崖顶。

    黑隐用了隐身术，因此，当他站在风天离跟前的时候，风天离并没有看到他。

    只见风天离正在悠哉悠哉地烤着一只野兔。

    野兔是刚抓来的，已经放了各色的佐料，此时正在腾腾地冒着热气。

    风天离一边翻转着手里的烤架，一边自言自语道：

    “哼，黑衣鬼，你一天不出来，老子就守一天！两天不出来，老子就守你两天……非杀了你不可！”

    停在黑隐的而动力，心下不由得咯噔一下。

    这小子的心气还挺高的！

    为了追杀一个人，甚至不惜在这里守这么久！

    这精神头倒是不多见。

    想杀我弟子？没有那么容易，这就送你去见佛祖1

    那黑隐将牙齿一咬，轻手轻脚地走到风天离身后，默默抬起了手掌，对准了风天离的后脑勺。

    他的玄武掌风，一掌之下，力道千金，这一掌击下去，这小子定然一命呜呼。

    就在他即将斩下的时候，脑海中顿时浮现出了刚才败逃的人的话语：

    “这小子天生蛮力，绝对寻常修士可以比……”

    是啊，若是这一掌下去，没有杀了这小子，反而被这小子袭击了。

    那就不好办了！

    黑山门杀人是为了钱。

    徒劳的为了报仇的杀戮，一次也没有。

    现在，这种事情路在自己门派上，更是要多几分理智。

    这样想着，手掌骤然一收，他锁了回来。

    既然是为了赚钱，这个时候，应该第一时间找到雇主说明情况。

    于是，他脚下一催，再次腾起一团黑云，朝着山外飞去了。