
    “两位打算报名？“

    那人用殷勤的目光扫了下冰月和风天离。

    “随便看看而已。”

    风天离的口气有些平淡，毕竟这东西不是闹着玩的。

    那人随即拿出来一个几页单子，放在风天离的面前。

    那人一边翻一边介绍：

    “击杀风池兽，奖励白银15万两。”

    风天离动声色，毕竟15万两太少了，即便是赢了，对于他现在的状况也不会有什么改变。

    “太少了。”

    “那您看看这个。击杀一头化骨期的神龟兽，得六十万两白银。”

    这个，他倒是有点兴趣。

    获得的银两不少，化骨期如果调集体内的真元的话，应该可以胜出。

    “那…就这个吧。”

    “如果确定的话…你就在这边签字画押，就算出现任何生命危险，和我们无关。”

    “会死吗？”

    冰月有些担心，风天离是她争取的目标，不能出现任何意外。

    她带他来这里，是为了解决他暂时的经济困难。

    并没有想要他拼命，如果因此发生任何意外，那就得不偿失了。

    “这……”

    冰月开始犹豫了。

    风天离却很自信，毕竟以他自己的实力，他是清楚的。

    “没事的。”风天离安慰了下冰月，拿起来契约就要签约。

    就在笔墨刚要落下的瞬间，手中的契约忽然被人一抽，下一刻就离开了手心。

    “犹犹豫豫的废物，这契约我要了！”

    风天离一怔住，却见面前站着一个身形，这人直接拿起笔来，刷刷刷把契约签订了。

    “请尽快安排。”

    那人斜眼看了下风天离和冰月，我憧憬分枝高气扬的气息。

    “你们不想见早说呀，本帅哥早就等了老半天了。”

    那掌柜的，一脸点头哈腰。

    “这位少侠，实在是太有眼光了，不得不说，这头兽早上起来虽然有些难度，但是并不是不可能，别的器乐比起来，这个算是已经非常好了。”

    “有眼光，有眼光。”

    那人数着手指。，对他附和道。

    抢走他契约的人不是别人，正是司徒年。

    “岂有此理！”

    冰月到底是看不惯了，上来就要抢，却被店家给拦住了。

    “这位姑娘，本血场的规矩就是契约为主，既然人家已经签约了，您就不能再要了。”

    冰月还要理论，风天离却拍拍她的肩膀。

    “算了。”

    “老板，还有别的吗？”

    风天离想找一个难度系数和这个差不多的。

    老板摇了摇头。

    “没有了。”

    风天离仍旧不放弃“您再找找。”

    司徒年却抱着双臂一副幸灾乐祸的神色。

    “想不到三年前的收藏寿命，也有缺银子的时候呀。哈哈哈哈！”

    “不如你跪下来，好好求我，我也许会把这个名额让给你的！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    司徒年身后聚集了不少人，他们面对风天离，都凑过来看热闹。

    “既然想要，那就跪下啦？”

    “是呀。”

    “想不到当年的风云帮手，也有废物头米左右的时候。”

    “哈哈哈哈！风天离，你今天只要跪下求我，我绝不食言！”

    司徒年更加放肆了几分。

    风天离攥了攥手臂，指甲潜入到肉里。

    这口气，他如何人的下？

    当即把月魄抽出，一股子强烈的杀气释放。

    然后和司徒年对视起来。

    眼看着一场格斗不可避免，那掌柜的急忙出来打圆场。

    “二位少侠息怒。”

    “我们这里开门作生意，还请两位不要和在下为难，给在下一个面子…”

    “息怒，息怒！”

    那掌柜的对着风天离拱手。又对着司徒年拱手，毕竟天才前面，他谁也得罪不起。

    只好委曲求全，请他们不要动怒。

    风天离也不想生事。见司徒年收了剑，自己也把剑收拢了下来。

    “这位少侠，如果真的缺银子，小的这里倒是还有一个大活儿，只是不知道你有没有这个胆量…”

    “嗯？”

    “快快说来。”

    风天离带着一剑不早说的怨愤，指着掌柜的说道。

    “这里有幼年神兽烈焰龙，乃是元婴死的凶兽，已经刮单子半年了，没有一个人开战。悬赏是126万两银子，再加两块上品灵石。”

    嗯？

    这天价确实诱人，可是，这元婴期一不是男模好对付的。

    风天离凝结眉头认真的思索着。

    去还是不去？

    他真的没有把握。

    化骨期的怪兽，他还勉强应付，可是这凶兽，靠着火焰神通，很多人都不敢挑战，已经杀了不下百人。

    “哈哈哈哈！风天离，你也有怂的时候！”

    司徒年更是得意。

    “干不过，就求我呀！”

    他再次催促了一下。

    司徒年一脚踏在椅子上，笑声更加嚣张起来。

    那掌柜的也不是个好事的人，见局面难以控制，急忙出来打圆场。

    “毕竟太难了，这位少侠您稍安勿躁。等过几天有了合适的我再通知您，请您回家，稍安勿躁，休息几日。”

    休息！

    风天里哪有那个时间休息，他对于，资金的需求简直是迫不及待。

    没有时间了。

    要么跪下来求司徒年，要么接下来这单子。

    他的目光忽然很坚定，像是决定了什么似的。

    “我接了！”

    接了？

    所有的人顿时一怔，一个个目瞪口呆。几乎说不出话来。

    元婴器的凶兽，都敢挑战？

    不想活了是吧！

    那帮人顿时用一种很奇怪的延伸靠着风天离，能说出来这话的人，只有两种可能。

    一种是疯子。

    还有一种，则是天纵之才。

    司徒年也惊讶到不行。一双眼睛不断的量风天离上上下下打量了一个遍。

    这小子的修为到底如何了？

    难到又超越了自己吗？

    不！绝对不可能！

    司徒年一脸不甘心。

    “风天离，你真的敢吗？”

    尽管是风天离满口答应了下来，可是他还是不相信。

    “有何不敢，我这就签契约。”

    说着，风天离招呼掌柜的。把契约拿来。

    “这位少侠，老夫劝你莫要意气用事。”

    “这是为了争一口气而葬送了性命实在不值。”

    女人紧张地拦在了风天离面前。

    “你不能去，太危险了。”

    眼里却是自信一笑。

    “就让我看看我的命值钱，还是那只龙的命值钱吧”

    说着走向掌柜的把契约拿了出来，摊在桌面上。

    把风天离三个大字印在契约上，这下就是想改也改不了。(未完待续。)