
    苍茫山崖之顶。

    一少年靠石头而坐，翘着二郎腿，手中握着一只兔腿，正在悠哉悠哉的吃着。

    山中虫鸣兽语，古树葱郁，置身其中，清爽无比。

    任由谁看到这样的场景，也断断难以将这事和追杀联系到一起。

    然而，这是追杀。

    风天离已经在这里等了两天两夜了。

    他时不时地朝着山崖处望望，加上再吼上几嗓子。

    风天离的这一吼，加上那黑衣人回去之后的述说，这吼声一出地动三要，中人晚上睡觉几番惊醒。

    噩梦啊！

    这就是黑山门的噩梦！

    他们个个叫苦不接，半夜三更从床榻上爬起来，惊恐万状地望着山崖顶。

    “造孽啊！这小子到底什么时候才能走啊！”

    一个年长的人不由畅谈一声。

    “是啊，这都两天两夜了，我们的食物和水源都不够了，那不成是要将我们困死在这里吗？”

    另外一个人也是满心焦急。

    “不如我们拼命冲上去，看他一个人能奈何的了我们？”

    那人不由得义愤填膺。

    旁边站出来一个年长的人，朝着刚才说话的那人肩膀上重重一拍：

    ”年轻人啊，不要气盛啊！难道你忘记前几天兄弟们是怎么死的吗？“

    ”莫冲动，一切只等掌门回来之后再多定夺！“

    ……

    于是，他们纷纷回到房间，各自关了门。

    有风天离的日子，第一次觉得这么满仓。

    这简直就是半夜鸡叫！

    风天离现在已经学聪明了，每隔一个时辰叫上一次，他们刚刚有点睡意的时候，正好就是风天离狂骂的时候。

    人在一种不能好好睡觉的，而且惊慌的状态下，精神是很容易崩溃的。

    这帮黑山门派的人，简直要疯掉了！

    整个门派数百人，一个个双眼胸红，敢怒不敢言。

    这样的日子，什么时候是个头儿啊！

    这小子，到底******什么时候才走啊！

    ……

    就在众位黑山门的弟子，战战兢兢的时候。

    风天离却是若无其事的，一副什么事情都没有发生的样子。

    眼看着，天色已经方亮。

    这已经是第三日的清晨了。

    吃饱喝足了，干等着时不时地吼上一两嗓子，其余的时候，便是闲着。

    东瞅瞅，西看看，还是没有什么事情可以做。

    他这么勤奋好学的青年才俊，在修炼上只争朝夕，怎么舍得浪费时间呢？

    好吧。

    实际上，真正的原因是，风天离吃饱了，喝足了，又没有什么事情可以做。

    实在是闲的蛋疼。

    于是，他就想到了系统空间，距离上次宕机的时间，已经有一段时间了。

    如今，这帮弟子们送给他这么多宝贝，当然要好好利用一下。

    于是，风天离大摇大摆地进了系统空间。

    “系统！你给我出来！”

    风天离吼了一嗓子，身子一闪，就站在了龟仙人面前。

    “什么事啊，大清晨的，打扰本系统的清梦。”

    龟仙人慢吞吞的打了一个呵欠，对于风天离的打扰。露出几分嫌恶的表情。

    “你个老乌龟，身为系统精灵，你的任务，难道不是助力本帅哥尽快统一三界吗？”

    “你当然应该兢兢业业的，时时刻刻辅佐在我身边吧……”

    风天离一本正经地说道。

    圭贤人扁了扁嘴角：你丫的闲的蛋疼了吧，不然怎么会进空间？

    尽管心里这样想，可是嘴巴上却还是忍着，没有说。

    眼前的风天离不管多么无良，不管多么无耻……

    好吧，用词有些不恰当。

    但是，有一点是他必须承认的，这特么的是他宿主啊，他没有选择的。

    所以，就算是心里有一万个不愿意，此时此刻依旧要装出和谐友好的样子：

    “楼主，有何吩咐啊？”

    见龟仙人的态度有了一百八十度的好转，风天离这才舒了一口气。

    朝着赤金戒指上一拍：

    “哗啦啦”，一声响动，大大小小的瓶瓶罐罐，便掉了出来。

    “来来来，瞧瞧这些东西，我要兑换！”

    龟仙人也不知道这家伙从哪里弄来的，又是老花眼，看不真切。

    不由得皱皱眉头：

    “我说楼主，知道你晋级心切，但本系统不收破烂的！”

    切！

    这怎么能是破烂！

    “你个老乌龟给我看清楚了！”

    说着，风天离一把扯住龟仙人，强行让他趴在地上，对着那堆东西一一鉴别。

    “是不是看不清楚啊，要不要给你整个1000度的老花镜呢！”

    “能……能看清楚。”

    当龟仙人用放大镜，趴在地上，对着那些东西一一看过去，禁不住震惊了！

    “好东西啊，都是好东西！”

    他的爪子在凝冰刺上轻轻抚摸过去，又放在乌黑的增元丹上，……

    似乎还不够，接着将目光又投向了栓天链……

    一个个这么真实的摆在眼前，尽管他见过宝贝无数，但是那都是图片啊6

    如今真实的就在面前，胸腔里的那颗乌龟心忍不住，砰砰砰直跳。

    “怎么来的？果然都是好东西！”

    “你确定兑换吗？其实很多东西，你可以留着用的。”

    风天离看了看地上的宝贝，只将那面具拿了出来。

    这个不换，他总感觉和这面具之间有一种莫名的缘分，在风陵园结界中得到了东西，也许大有用处。

    于是，他将将那面具小心翼翼地收拢起来。

    然后大手一挥：“兑换？”

    “确定吗？”

    “嗯。”

    风天离点毫不犹豫地点了点吐头。

    龟仙人先是一愣，有些错愕，显然没想到这小子竟然回答的这么干脆。

    风天离平时兑换东西的时候很小心，今天这是怎么了？

    原因很简单，因为得到容易呗。

    随随便便吃了顿，就收获这么多，不兑换还能如何？

    兑换成灵气值之后，尽快归还系统的亏欠，好让他能好好修炼。

    这就是风天离的初衷。

    见风天离同意，系统随即发出一声叮咚的响声。

    紧跟着，巨大的屏幕上出现了一个漩涡，那漩涡像是一个黑洞一样，将地上的东西席卷而起，哗啦啦地飞入了空间内。

    “叮咚！系统兑换凝冰刺一枚，获得灵气值1200点，自动没入系统！“

    “叮咚！系统退换增元丹一枚，获得灵气值15点，已经自动没入系统！”

    “叮咚！系统兑换雪鳞披风一件，获得灵气值7200点，已经充入系统！”

    “叮咚！系统兑换栓天链一条，获得灵气值1921点，充入本系统！＂

    “叮咚！”

    “叮咚……嘀嘀嘀――”

    “嘀――”

    一声系统的故障音，传到了风天离的耳朵里。

    风天离眉头一皱，不由得朝前看了一眼，那巨大的屏幕上，进度条此时停止了运转。

    卡在半空中，不动了！

    “靠！又特么的宕机了！”

    风天离骂了一声。