
    “既然你也是坏人，那我就不客气了！”

    风天离说着，便站到了两个人面前。

    “说罢，你们选择怎么死？是死在我的刀背上，还是死在我的刀鞘上？”

    这霸气的话语，顿时让那男人一怔。

    “小小年纪，你口出狂言，大爷我这就放了你的血！”

    “师兄小心。”

    那女子提醒了一句，细细朝着风天离砍去。

    风天离却是大大咧咧的：

    “哎呦喂，你们可也出来了。”

    “小爷我等了三天两夜，可总算是盼出来两个活的！”

    三天两夜？

    那女子心下一惊，立即想起来，这三天内一直从山崖上传下来的“半夜鸡叫”。

    那时不时的喊声，现在想起来还毛骨悚然，心有余悸。

    “原来，那日重伤我同门的，就是这小子！”

    这大汉一听，心下不由的一紧。

    风天离呵呵一笑。

    “算你识相。”

    这大汉怔了怔，感应了一下风天离的修为，顿时乐了。

    “师妹，莫要长了他人之气，灭了自己的威风。这小小毛孩，不过十几岁，修为才刚刚晋级到凝气三层，看样子还没有来得及巩固，就算是实战，也不过是凝气二层的力道，以我凝气十层的功底，剁了这小子，绝对不在话下。”

    那女子依旧谨慎地按住男人的肩膀。

    “师兄，你可别忘记了，门内十几个兄弟是怎么死的。”

    这一提，那男子顿时一楞。

    据说，那帮修为都是凝气四五层的人，都是被这小子一刀一个，咔嚓咔嚓给剁了。

    那人略微沉吟一番，随即打定了注意。

    “师妹不要怕，那般兄弟尽管败了，可是他们的修为也低。

    如今好几日没尝到新鲜的人血了，你的旧伤恐怕又要发作，我这就取来他的血来替你疗伤！”

    “否则，你伤口发作，那死男人，指不定又要如何折磨你！”

    原来是小三呀。

    风天离一听，顿时明白了这两个人的关系。

    “臭不要脸！”

    风天离在骂了一句。

    “心狠手辣的姘头！敢打小爷的主意，定叫你死无葬身之地。你那婆娘，用人血疗伤，也不是什么好鸟，干脆我发发慈悲，将你们两个都杀了，也算是功德一件。”

    “你二人到阴间相会去吧！”

    风天离说着，便向前跨出了一步。

    “小子，你说什么？”那是最不能忍受别人喊他姘头了。

    “我说的是，姘头总没好下场，还是听我一句劝：珍爱生命，远离姘头，好好过人生……”

    姘头！

    又一句！

    这大汉简直要疯掉了。

    他最最讨厌别人用姘头这两个字，来形容他和自己师妹的关系。

    想当年年轻的时候，一个错念，错过了师妹。如今他苦练修为，为了什么？不就是为了和她在一起吗？

    师妹那没用的丈夫，半疯半傻的，师妹又不忍心弃了那男人，于是就这样不明不白的过了起来。

    为了师妹，他不得不忍气吞声。

    两个人虽然在一起，免不得被人指摘。

    而这男人平生字痛恨的两个字，就是姘头。

    谁说，他就要杀谁。

    以至于黑山门，现在没有一个人敢当着他的面，来提这两个字。

    可是，风天离这小子，不仅说了，而且还接连说了三遍。

    “你找死！”

    那大汉怒吼一声，万千怒气，顿时化作一阵罡风，随后他手掌一张。

    掌心一震，随即凭空出现一把巨斧，那斧头光芒大作，下一刻，他提着斧头站到了风天离跟前。

    “不要啊，师兄！此子绝对非一般，敢在这里挑战整个黑山门，他的实力绝对不容小觑。”

    说着，这女人担忧地将手掌按在男人肩上。

    这男人却是一脸执拗。

    “我平生最恨别人说我们是姘头，这小子既然说了，那就是找死！”

    “师妹，我有分寸。”

    说着，站到了风天离的近身处。

    气氛一时间，剑拔弩张。

    “这小子竟要和黑山门的两大高手对决！有点意思！”

    在树干上的老乞丐，嘴里一边咀嚼着鸡翅膀，一边自言自语道。

    他的洞府就在附近，对于黑山门的这一男一女，再熟悉不过。

    这两人乃是黑山门仅次于掌教的两大高手。

    老乞丐本欲上去帮忙，转而一想，这小子生性倔强，若不是真的遇到了难处，是断然不会向他求救的。

    “等等再说。”

    等这小子败下来，主动求我的时候，老夫再出手。

    打定注意，他便蹭蹭蹭几下攀缘到了那大树的高出，站在高处，将风天离和那一对男女看的清清楚楚。

    “万事俱备，只差你求我。”

    老乞丐嘿嘿一笑，默不作声地观看着。

    ……

    与此同时。

    那男人轻蔑扫了风天离一眼，大喝一声。

    “小子，吃我一斧。”

    说罢，化作一阵罡风，朝着风天离袭击而来。

    风天离不动声色，抱着月魄当空一甩，当啷一声，和那巨斧相撞。

    空气中骤然冒出一团火星，向四周炸开。

    一道巨大的气浪在空中释放，那人手臂骤然一震，只觉一阵发麻，当即退了三丈有余。

    两道身形分开，那男人看向风天离，心下着实一惊。

    好大的力道1

    让他更不可思议的是：这小子的剑，竟然还未曾拔出！

    那人的嘴巴不由得张了张，一脸的震撼！

    “震撼吧，惊讶吧，傻缺！”

    “死！”

    风天离这才拔出了月魄剑，长剑在手，对着男人当空一指。

    男人见风天离拿出一个黑不溜秋的剑，因修补过的，看不出啥神奇的地方，当即狂笑一声。

    “就这破玩意，以为能降我？可笑！”

    风天离不动声色，冷笑一声：

    “快带给你风爷爷求饶，小爷我还能给你留个全尸，否则……”

    风天离嘴角一扯，露出一丝丝阴冷的笑意，月魄铿然出窍，紧跟着一道流光出现在月魄剑上。

    “你……你少吓唬人！”

    这大汉嘴上硬，心下却是已经忌惮的很。

    看来这小子当真是不好对付啊！

    刚才那剑鞘那一击，都已经震撼无比。

    那力道，哪里像是凝气三层的。

    乃乃的！这小子到底修的什么邪门功法！

    他竟然看不透！

    他眼睛微微一眯，像是决定了什么似的，随即看向身边的女子：

    “师妹，看来，必须用上我的血阵了！”

    “不要啊！”女子担忧地叫了一声，这血阵虽然厉害，如今师兄受伤在身，真元根本不足以运行血阵，若是强行催动，对于自身的伤害极大。

    这汉子似乎也管不了那么多了。

    于是大手朝腰间一拍，从腰里窜出一只紫金钵，一道光芒闪烁而过，随即从里面掉出一个婴儿来。

    那婴儿是一个男婴，不过是一个三个月大，四脚朝天，粉嘟嘟的十分可爱。

    咿咿呀呀，一阵乱蹬。

    那汉子一把将婴儿抓在手中，婴儿受到惊吓，顿时哇哇大哭起来。

    “哇哇哇！”

    “哈哈哈！”

    那人狂笑一声，目光一狠，手指张开如同五指钢耙，朝着婴儿脑袋上按下去。