
    “傻子吗？还等什么！”

    黑隐骤然吼了一声之后，那十个人终于回过神来。

    十个金羽卫，纷纷撤出刀剑，强大的威压将风天离笼罩起来。

    风天离猛吸了一口气，他仔细地感应了一下这帮人的修为，其中最低的则是凝气八层。

    看来…

    这帮人不好对付呀。

    风天离感觉有些麻烦。

    即便他用上周天星罡决，外加上神皇血脉凝气三层的力量，充其量也不过和其中一个打成平手。

    而现在，这样的高手竟然有十个。

    十个高手，深不可测。

    而且，还不排除他们会不会组阵什么的。算上那个的话，就更难对付。

    难度系数，起码增加一倍。

    风天离不由深吸了一口气。

    随后，嘴角含了一抹微笑。

    “这位大哥，你的剑不错呀…”

    “你的也不错呀。”风天离对着这十个人一顿猛夸。

    “哎呀，小伙子蛮帅气的…”

    风天离笑着，一边和这几个人打招呼，一边在仔细想着如何脱身。

    “切！你以为几句好话，就能饶过你了吗？太天真！”

    黑隐怒吼一声，随即看向那十个金羽卫高手，道：

    “这小子最容易耍花招，大家千万别上了他的当！”

    “就是，就是！”有人附和道。

    风天离一怔，顺着声音看去，不是别人，正是那日被他伤了一条手臂的黑衣老大。

    切！

    当众揭我老底儿，死去吧！

    手中月魄忽然一震，下一刻朝着那人后背拍去。

    那人见势不秒，抬脚向后逃去，却见风天离的剑先一步追上了他。

    “啪”的一声拍在他后背上，顿时脊骨碎裂，人当场趴在地上断了气。

    黑隐看到这一幕，顿时心下猛然一抽。

    一个凝气中期的高手，竟然就这么死了！

    “真是好手段！”

    想不到这小子小小年纪，竟有如此杀伐果断。

    假以时日，定然不容小觑！

    “兄弟们，杀了他！为长老报仇！”

    众位御前金羽卫，齐齐吼道“杀！”

    一股子强大的怒气顿时席卷了风天离，他们手中的兵器，或者为刀枪，或为棍棒，都冲着风天离冲了过来。

    咔咔咔。

    刀剑相击。

    风天离挥剑，迎向那些疯狂涌动上来的刀剑。

    四个人从东南西北四个方向锁定风天离，分别用各自兵器，同时攻打，刀光交错间，风天离竟半步都不得动弹。

    而剩下的六个人，则掠到高空，手指掐决，六道巨大的真元灵气从他们的手心聚拢而出，刹那间聚拢成一道巨大的光伞，对着风天离压了下来。

    风天离只顾着四面的攻击，对于头顶马上要覆盖下来的光伞，倒是没注意。

    很快，那光伞缓缓压了下来。

    “不好！这小子有麻烦！”

    不远处的大树上，正在默默看着这一切的老乞丐，忽然自言自语了一句。

    他的瞳孔忽然缩了缩，再次看过去。

    “竟然使用了天象阵？这不是羽族御前特有的阵法吗？”

    在他的记忆里。这天象阵只有在羽族王宫见到过。

    阵法诡异，威力巨大。

    难道…是羽皇的人？？

    一个念头瞬间在脑海中闪烁而过。

    这天象阵，乃是极其重要的阵法，启动需要消耗大量的灵气，除了要求修炼者自身修为较高之外。

    对于资源的耗费，则是非常大。

    每十个呼吸，就要消耗掉一块上品灵石，这样奢侈的阵法，也就只有皇家也才玩的起。

    然而，奢侈品，自然有它的好处。它的攻击力确实非常强悍。

    这样的大阵一旦启动，困住一两个元婴强者，根本不在话下。而风天离不过才凝气三层，这大阵一旦压下来。

    他定然是毫无还手之力！！

    呼呼！

    那大阵陡然转动，金色光芒大盛，那转动的光芒，带着一股子禁锢的力量，陡然压向风天离。

    “不好！！”

    风天离抬头一望，但见一张巨大的光网正在朝着他头顶压下来。

    “卑鄙无耻！竟然算计我！”

    风天离这才回过神来，手中的月魄当空一颤。

    月魄上骤然闪耀出一道刺眼的光芒，朝着四周挥去！

    先解决了周围这四个人再说。

    这一挥之下，风天离却离奇地释放了周天星罡决的第三式。

    “排山倒海！”

    这一挥之下，带着狂暴的气势，剑芒骤然一闪，仿佛带着排山倒海的力量。

    轰隆！

    风天离狠狠一斩。

    一声闷响过后，四个困守他的金羽卫，当即被重伤，四下飞去。

    “行呀，这小子有点能耐。”

    原本打算出手的老乞丐，此时忽然停住。

    若是这时候出手。定会被这小子骂多管闲事。

    还是再等等看！

    于是，他继续观望。

    风天离扫平了四个人之后，将手中月魄当空一挥。

    嗤！…

    月魄打在阵法上，骤然一弹。

    轰然一声，一道光芒闪过之后，骤然消散。

    阵法竟然毫无伤害！

    好强大的阵法，这阵法和那嗜血阵根本不是一个档次！

    那禁锢之力之强，风天离感觉周身的气脉运行都受到阻碍，根本无法发挥。

    痛。

    与此同时，运行的时候，还带着剧烈的疼痛感…

    他艰难地抬头看向阵法，好强…

    那种强大的威压根本没有结束，依旧在缓慢而沉重的压了下来。

    从头顶，到颈部，到腰间，到四肢…

    太抢了，超越了他承受的范围，每一骨头都像是要碎裂一般，他紧咬牙关，生生地将这重压忍下。

    手指骤然一松。似乎就连月魄也握不紧了……

    要死了吗？

    怎么可以？

    来灭门，却被人家灭，多丢人！

    就算死，也要同归于尽！！

    他挣扎了一下，用尽全力将月魄抓起，顶着无比严重的压力，硬生生地站了起来！！

    “咦？”

    众位御前金羽卫，不由得重重一惊。

    这么强大的威压，这小子竟然能站起来？

    太不可思议了…

    恩？这小子…不简单呀

    尽管如此，可也不过是站起来而已。要想和这大阵对抗，就像蜉蝣撼大树，绝无可能！

    “哈哈哈！小子！你终于不行了吧…”

    那黑隐看着已经不支的风天离顿时，狂笑一声。

    “给我上！抽了这小子的筋脉，那可是上等的修炼养分！”

    哼！

    “黑山门果然乌鸦一般黑！抽取人灵脉的法子也倒是想的出来！”

    “我只恨，刚才杀你们不够多，该屠了你满门才对！”

    风天离嘴角滴血，此时举起沉重的月魄剑，一涌动出周身真元。

    片刻后，剑锋上涌动起来疯狂的冰蓝色罡风，风天离足下重重一踏，紧跟着身躯约起，月魄上光芒骤然一闪，朝着冒着金光的大阵上狠狠一挥。

    轰隆！

    一声巨响。

    大阵巨晃，那控制大阵的六人，立即感受到一股强大的爆发力。

    他们手指一抖，差点控制不住。

    急忙迅速补充真元，这才让阵法平稳。

    然后，对着风天离朝下重重一压。

    这小子…死定了。

    众位黑山门的弟子，眼睁睁的看着这一幕，心下不由得松了一口气。