
    （天冷了，喜欢本宝宝的穿衣服，不喜欢我的就不要穿了……）

    那些人不由得一挣，纷纷停住脚步。

    “你谁啊？有你什么事啊！”

    其中一个人持着长刀，朝着风天离一比划。

    “信不信我剁了你！”

    “不长眼的小子，欠债还钱，天经地义！这尤能欠着我们的债务，还不让我们要债啊！”

    他转脸看向身后的几个大汉，却见他们一个个怒目圆睁，怒火冲天。

    “不可能！我师傅乃是之力的首座，怎么可能欠下你们凡人的债务？”

    对于师傅尤能，风天离是极力维护。

    其中一个矮胖子怒不可遏，狠狠地说道：

    “给我搜！”

    用一个矮个子对着，尤能的寝室大吼一声。

    “姓尤的一定在房里，给我把他纠出来！”

    这胖子一声吆喝，其余的人纷纷蜂拥而入。

    “等等，你们这帮刁民！”

    风天里横身拦在了他们跟前。

    风天离催动月魄，刹那之间，一道光波闪耀，他并没有用力，只是将那帮人，震得众人向后退了几步。

    那帮人顿时一脸惊恐，脸色顿时变得煞白。

    “还有没有王法了？欠债不还钱难道还要杀人灭口吗？”

    风天离一怔，他们是凡人，风天离不想对凡人动手。

    “过来。”

    冰月跃向前面，抽出奔雷剑，就要召唤天雷，风天离却一手抓住了她的胳膊。

    “这都是凡人，不要乱伤无辜。”

    冰月忍了忍，收了手中的奔雷剑。

    帮人见风天离和冰月有所顾忌。

    那被震退的几个人顿时大声嚷嚷起来。

    “神仙打人了！救命呀！”

    “你们堂堂五曌峰，不讲理呀…”

    这都什么人呀？

    几个大汉坐在地上哭天抢地的，风天离还真下不了手。

    “得得，我放你们进去，若是没有这回事儿，就趁早赶紧给我离开。”

    风天离决定放他们一马。

    于是，他闪开一条路来，这帮人顿时一拥而入。

    那道门瞬间就被他们给挤爆了。

    风天离和冰月，随后跟了进去。

    “人呢？”

    众人闯进去后发现，屋内空空如也。

    而又能早就不见了人影。

    “这家伙跑了！”

    他们一个个哭丧着脸，这可怎么办呀？他跑之后我们的债给谁要啊。

    “我师傅不会欠你钱的。”

    风天离的心情终于平静了一些，站出来对他们说道。

    “你师傅？”

    听到风天离喊尤能师傅，其中有一个人顿时眼前一亮。

    “刚才你叫尤能师傅，也就是说你是他的徒弟喽！？”

    “嗯”

    “父债子偿，同样的道理，师傅欠债，那就徒弟来偿啦！”

    他们七手八脚的把尤能打过的欠条都拿出来。

    “我相信师傅不会欠账的，你们这些无赖赶紧给我滚。”

    “切，我看你是不是见棺材不落泪。”

    其中一个矮胖子，将手中的欠条摊开。

    “看到了没有？沧澜年历8900年，尤能欠着灵米十五斗！”

    “还有这个，同年十二月，欠张大牛药草十车，共计32800两银子。”

    “还有这个！”

    张大牛一张一张地在风天里的面前翻着欠条。

    风天离心下疑惑，不由把欠条接了过来，轻轻的翻了翻。

    他认真的看过去，每一张字条的下面都有师傅的印章。

    还有他的亲笔签名。

    没错的，他在五曌峰三年，亲眼见过师傅的笔迹，绝对错不了。

    …完全假不了啊。

    奇怪，师傅竟然真欠下了真么多债？

    风天离又把其余人的欠条，挨个翻了翻，一点不假，师傅前前后后欠了这帮人，少说也有两千万两了。

    哪里是一屁股债，分明是好几屁股债！

    他顿时就蒙了。

    怎么能签这么多呢？这其中大多数的是药草，和寻常开销的用品。

    按道理不会啊，五曌峰每年的灵植，都可以拿去卖钱的，这些应该足够贴补日常了呀？

    风天离皱了皱眉头，正在思考其中的原委。

    就在这个时候，冰月的声音响了起来。

    “这里有一封信，好像是写给你的。”

    风天离转身，从冰月手中接住了那封信。

    正上方写着：“爱徒，风天离亲启”

    他毫不犹豫把信打开。

    “徒儿啊，为师隐瞒了许久，终究还是纸里包不住火，原本想亲眼看你们为我们五曌峰扬眉吐气，可是师傅不得不避避风头呀！

    我们五曌峰的灵植，已经挖空了，都被我换了药材维持你们的药浴…这还不够。现在已经三年已久，你们身体状况，和以前已经大不一样。为师也算尽了本分了。”

    “师傅走了，你们好好保重。狂龙会上我会尽量前去的。”

    “……！”

    风天离简直不敢相信，作为五曌峰的首座，监守自盗，竟然亲自挖空了，整座山峰灵植，都换成了药材了！！

    这样的师傅真是前无古人，后无来者。

    恐怕五大首座里面也就是他敢了。

    厉害！牛气！

    无良的徒弟，无良的师傅，简直是绝配。

    然而。

    这些债务…

    如今完全被覆到了他的身上。

    “小兄弟，你说是真的吧？”

    风天离悲苦的点了点头。

    “那这样，从今以后我们就，找你了哦……”

    风天离一阵无语。

    “好吧……”

    风天离答应着，可是呢，对于这中巨大额度的欠款，他根本是无力偿还啊。

    “……可是，我没有钱给你们……”

    那众人却是一扫脸上的怒气，反而换了一副慈爱的嘴脸。

    “没关系的啊，没关系，我们都等你……”

    其中一个年长的过来安慰了下风天离，拍了拍他的肩膀。

    其余的人也没有立即要催债的意思。

    毕竟尤能欠了他们多年债务，就从来就没有要还的意思。

    起码到了这小年轻人的手里，也许还有一些希望的。

    众人安慰了一番风天离，随后纷纷离去。

    风天离愣在那里好久都回不过神来。

    这就走了？

    好奇怪的。

    短短的时间内，他竟然背负了这么大的债务！

    两千万呀两银子啊……

    风天离顿时有一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

    欲哭无泪，接下来的时间，除了正常的修行之外，他要马不停蹄的去赚钱，赚钱。

    是啊，就是这个道理。

    风天离感觉到头大。(未完待续。)