
    人呢？

    众人只看到一阵蓝光闪过，再看那黑衣人的时候，已经没有了人影。

    “头儿呢？”

    好半天，才有一个黑衣人反应过来，大家面面相觑，纷纷寻找为首黑衣人的下落。

    是啊……

    人呢。

    风天离不由得看了看手中的月魄，自己不过是轻轻的、轻轻的、挡了一下而已。

    然后，就看不到人了。

    哎，作孽啊！

    本帅哥好善良的，本帅哥不想伤人的……

    风天离低头碎碎念了几句，随即看向远处。

    跟前的冰月也是震惊了，这小子到底是力气太大了，还是这月魄剑太厉害了？

    凭着她凝气八层的修为，愣是没有看清楚：刚才那一幕，到底发生了什么。

    此刻，她只是觉得震撼，并且觉得这段时间对风天离使用美人计，果然是用对了。

    如果这小子高兴的话，她的剑自然能从尤能那里要回来。

    现在，她甚至有了新的动机。

    风天离的力量，为何这么强大？

    他的力量，甚至于强过了十倍于同阶修为的人。

    如果能将这功法，收为己有，在冰族迅速扩大的话，将会是一一股非常强悍的力量。

    于是，她下定决心，美人计――要施展到底。

    男人嘛！

    有几个能抵挡住诱惑的？

    有一句话说的好，男人统治世界，而女人就是靠着统治男人爱统治世界。

    这句话，真是精辟！

    这话不是她说的，正是偶然听风天离说的。

    冰月随即打定了主意，要将她的魅惑进行到底。

    像是她这样有胸有身材的女子，谁见了会不动心？

    心里这样想着，嘴角不由得浮起了丝丝笑意，她甚至展望到了冰族的将来，因为冰月做出的宏伟的改变。

    父皇的赞赏，众位王兄的们膜拜……那场景，实在是太赞了……

    噗嗤。

    冰月不由得笑出声来。

    风天离仔细地看了看，这冰族冷若冰霜的九公主，竟然会笑？

    而且笑起来，竟然如此倾城？

    他的小心脏，都开始砰砰砰直跳！

    “你笑了？＂风天离道。

    冰月忽然收了笑容。一本正经地看向风天离：

    “怎么了？”

    “哈哈，你竟然会笑！”风天离还是第一次见冰月笑，果然是倾国倾城的美。

    传言中，冰族的九公主，乃是王室中顶尖美女，现在一看，果然如此。

    一笑倾人城。

    再笑倾人国。

    风天离沉浸在冰月的笑容中，完全忽略了，现在正在和黑衣人打架呢。

    众位黑衣人，看着风天离和冰月，一脸懵比。

    这什么状况！

    我们现在是在暗杀你！

    暗杀！暗杀懂吗！

    你特么的还有心思和这小姑娘调情！

    敬业一点好不好！

    这个小小的人族少年，面对他们十几个黑衣高手的暗杀，竟然脸上没有丝毫恐惧，还特么的在和小姑娘调情！

    不多时。

    远远的，草丛中传来了一声长长的呻吟。

    “救命啊，我在这里。”

    众位黑衣人顿时一怔：是他们的头儿！

    循着声音走过去，竟然在五十米开外，找到了那黑衣人。

    大家慌忙将这家伙搀扶起来，其中一人不小心触碰到这人的手臂。那人手臂骤然一缩，随即惨叫一声。

    “疼！******，你能不能长带你心！”

    搀扶他的人急忙停下，这才注意到；他们的头儿，一只手臂是垂落着，毫无力气。就像是一只枯萎的树枝，无力的挂在树干上，已经没有了丝毫生气，只剩下仅有的皮肉相连。

    “老大，你手臂断了呀，谁干的？”

    那人关切的问道，在他心里，老大的拳头已经锤炼的炉火纯青，向来是他断别人手臂，如今却被别人断了手臂，这……不正常啊！

    奇怪。

    谁干的。

    这黑衣老大凭空受了伤，若不是手腕上的护甲兜着，风天离这一剑，恐怕直接将他的手臂给削下来了！

    想想心里就窝火。

    冷不防还来个这么不长眼的家伙，问东问西的，不由得心下一阵烦乱。

    “滚开！”

    他怒斥一声。

    被呵斥的人，随即向后退了一步。

    “老大，到底是谁啊……”

    他仍旧不死心！他是真的不知道啊！

    被人从地上搀扶起来的黑衣老大，此时脸色铁青。

    “问问问，问个屁呀！”

    心下道：没丫的看见刚才和谁交手吗？

    更是怒不可遏，抬起一脚，将刚才的那不长眼的小子踹翻在地。

    其余的黑衣随从，见老大发这么大的火气，一个个顿时噤声，也不敢问。

    可是心中，禁不住暗暗猜测：难道是刚才和那个人族小子交手时，被打伤的？

    一个个心中忐忑，也不敢问。

    毕竟，老大脾气好火爆的，发怒起来，谁也受不了。

    终于走到了风天离跟前。

    暗杀还没有结束呢，尽管折了他一只胳膊，可是这兄弟们还在呢，怎么说也得把这次任务完成吧。

    可是，当黑衣老大看到了风天离的时候，那一双眼珠子，差点没有掉下来。

    视野中，风天离和冰月双双坐在地上。

    两个人相互神情对望，口中软语温存。

    “月儿，再笑一个我瞧瞧？”风天离宠溺地看着冰月。

    冰月随即弯弯嘴角，笑而不露齿。

    “嗯，再笑一个……露出八颗牙齿……对对！”

    “对，就是这样……”

    冰月再次弯了弯嘴角，风天离似乎觉得角度还是不够，于是伸出手，捧住她的脸颊，小心翼翼的纠正着。

    妈淡，界是干嘛捏？

    我们在暗杀好不好！

    具体谁胜谁负还没结果，就这么拿我们不当一回事吗？

    然而，即便是这帮人，就站在距离风天离近在咫尺的地方。

    这两个人，连看都没有看他们一眼。

    依旧我行我素地秀着。

    乃乃的！

    这是要当着匪徒的面，秀恩爱吗？

    岂有此理！

    为首的黑衣人，刚刚折断了一只手臂，身上的剧痛加上被无视的屈辱，瞬间化作了汹涌澎湃的滔天怒火，充斥在胸膛里。

    却见他双目如血，用剩下的的一只手，指着风天离。

    “你们两个小畜生，给老子住口！”

    “伤了老子的手臂，就拿命来偿！”

    “原本老子要杀你一个，现在也不介意多杀上一个！”

    说着，黑衣老大就摆开架势，准备要进攻。

    这话语一出，其余的黑衣人顿时知道了原委。

    哇！

    原来老大是被这个人族小子打伤的呀，这么丢人事，怪不得不愿意说呢。

    同时目光不由得看向凤天离，心中也忍不住忌惮起来。

    老大都被卸了胳膊，他们上去，还不是送死吗？

    听到黑衣人聒噪，风天离这才将目光从冰月的脸上，移动到了黑衣老大的身上。

    然后，用一种非常鄙夷的神色，看着他。

    “你到底是来了？等你好久了！”

    风天离说罢，站起身子来。