
    虱子多了不怕咬。

    说的就是风天离这种人。

    风天离觉得肩膀上的担子，忽然重了不少。

    他一边修炼，心中一边碎碎念。

    这都什么师傅啊？

    你见过将整座山峰的灵植都兜售一空，还欠下一屁股债，最后自己跑路的师傅吗？

    五曌峰的尤能，就是如此啊！

    师傅啊，你害死徒儿了啊！

    好在这三年时间内，风天离已经把修为提升到了凝气十二层，距离筑基也就是差上一道门槛了。

    这一次的狂龙会，他也是一定要大显身手的。

    只是这债务，实在是让人头疼……

    那帮债主们，虽然答应给他时间，可是终究是要归还的呀。

    而且有几个要紧的，接连逼了他三日了，提着刀来逼啊，他说没有，就要自杀！

    银子不多，一百万两。

    可是，风天离一个籽儿都没有。

    风天离收了心决，顿时觉得脑壳疼。

    就在风天离苦苦顶着还债压力的时候，冰月这边，也收到了来自冰族的消息。

    大清晨，一个乔妆打扮过的男子靠近冰月，塞给了冰月一个传音螺。

    冰月捏住，环顾四周没有人，这才小心翼翼打开。

    “九妹，上月羽族再次侵占我冰族领地，局势已经到了一触即发的地步，冰族和羽族的大战，将难以避免，现在命令你迅速完成任务，狂龙大会将是一个很好的机会，你要好好把握。”

    冰月立即正色，对着传音螺回应：“是！”

    她将传音螺一收，立即陷入了沉思。

    三年的五曌峰的修炼，即将意味着结束，她是冰族的公主，对于冰族有些不可推卸的责任。

    送走了传音螺，冰月有一搭没一搭朝着前面走着。

    距离狂龙的会的时间，也就剩下了十几天，这几天发生了太多的事情。

    首座的出走，风天离欠下了一屁股债，而她也面临着即将要迅速推进任务。

    站在不远处，看着风天离捂着脑门，似乎在发呆，想必是为了钱的事情，还在发愁。

    “别想了，事情总有解决的办法。”

    “如果实在需要钱，我们可以在比试之前，去参加一次血炼。”

    “血炼？”

    风天离一怔，对于血炼是个什么东西，确实还不清楚。

    不由得站起身子，非常疑惑地看着冰月。

    “血炼可以赚银子？”

    不得不说，他是头一次听说。

    “是啊。”

    冰月进一步说道，“这是一个秘密组织，除了给银子，还会根据参加者的表现，给予一定的奖励，起码一两块下品灵石还是有的，但是前提是要赢，输掉，什么都没有，还可能把命都搭上。”

    风天离皱了皱眉头。

    此时怀里的小龙从衣服里一钻，就滑开到了地面。

    “这家伙长得好快啊！”

    冰月惊诧地在小龙身上抚摸了一下，才记得他不过半尺来长，这才几天的时间，竟然长到了一米足有余，身躯也比原来粗壮了不少。

    “他好像饿了……”冰月抚摸了一下小龙的头，十分怜惜地说。

    风天离摇摇头，叹息一声：“如今，这五曌锋看起来已经是个空壳，给这小龙为食的灵鱼，也不剩下一两条了，最多还能维持一两天，怕是这小龙也要跟着我受累。”

    “对了，那个血炼，怎么报名？”

    风天离似乎决定了。

    “随时都可以，其实在风陵园的很多弟子，都是为了在狂龙会上一战成名，很多人都私下去血莲场赚银子，好购买更好的丹药，来提升修为。

    毕竟，短时间之间，想要心境突破，几乎是不可能的事。

    但是依靠丹药，或者是天才地宝，就算堆积也能堆积出来一层修为。

    “明天我就去！不能让我的小龙受委屈。”

    第二天清晨。

    风天离就和冰月一起去了血炼场地。

    血炼场，因为是地下交易，所以建筑的非常隐秘。

    然而，为了方便于各个锋的弟子，选择最合适他们的地点，也不能太遥远。

    毕竟这血炼非常危险，每年都有很多天才弟子，因此而殒命。

    所以，在苍澜大陆，是明令进禁制的。

    冰月和风天离找到了血炼场的入口，是距离五曌峰三千余力的沼泽之地，外面布置着一层结界。冰月将令牌在空中黄凯了一开，那空中顿时浮现出一道大门。

    两个人一前一后走了进去。

    雪莲成的空间，和外面的空间几乎没有什么两样。

    “杀杀杀！”

    刚走进去，却见前面人山人海。

    聚集了很多看客，就在观战台上许多观众，激动的都站起身子来。

    而就在练武场的中央，一个人和一只暴熊正在殊死搏斗，那个人似乎缠斗了很久，那人已经全身血淋淋的，只剩下最后的一口气在支撑着。

    “我压赢！”

    “我压输！”

    “赢赢赢！”

    场面一片混乱，许多人在拿着这个人的性命吗，当作堵住，在不断的要和着。

    那个人的生死，就成了，牵绊着他们成败的一个因素。

    “很多金主，为了赢，甚至花大价钱，买当事人的命。”冰月说道。

    就在此时，那战台中央响起来一个怒吼之音，那头熊怒吼着，最后一掌风悍然拍下，那人的脑浆顿时崩裂，鲜血飞溅，那人像一个卸气的皮球一样，轰然倒塌。

    场内，顿时一片静寂。

    半晌之后，立即响起了一阵欢呼。

    那些买熊兽赢的人，顿时振臂高呼，一个个兴奋的不可遏制。

    而输掉的一方，则是黯然离开。

    正在赛场上的人的尸体，被人无情的拖了下去，抛弃在黑暗的角落。

    没有人关心那个人的生死，只有人关心他们是不是获胜。

    这就是雪莲长，没有一丝丝儿女情，冷酷，残暴，甚至嗜血。

    “太残酷了！”

    尽管风天离已经做好了一切的精神准备，但是，这样的场面真的呈现在眼里的时候，他还是忍不住心下一真颤动。

    太可怕了。

    “两位天骄，来报名的呀。”

    一个中年男子一脸堆笑的迎了上来。

    冰月和风天离被迎接到一个临时接待的客房，桌子上放置着一个厚厚的登记薄。

    上面都记载着，报名参加血炼的弟子的详细资料。

    风天离看了看，坐了下来。

    毕竟血莲不是闹着玩的，谁也不能保证自己安全无事。

    可是风天离确实非常需要那笔银子，那对于现在的他来说，可是巨款啊。

    “老板，这奖金怎么说的？”

    风天离问道。

    “哈哈，这个好说，好所哈！”

    (未完待续。)