
    竟然更疯狂了！！！

    风天离的视线几乎凝固了。

    这烈焰龙果然非同寻常，一边在和风天离搏斗的同时，两只前爪迅速向前一跃，跳到了风天离的近身处。

    近距离凝视，风天离感觉到一种强大的威压。

    面对一条体型长过自己数倍，乃至是数倍的龙，想要战胜，几乎是不可能的事。

    可是风天离不这么想。

    既然来了，既然杀了。

    就必须用尽一切，战斗一场！！

    除了赢，就是死。

    除了赢，他没路选择。

    而此时。他竟然全身的真元耗尽，其实并不是这条龙的对手。

    龙尾一个狂飙，打在风天离的后背上。

    噗。

    风天离只觉得五脏六腑全部一个狂颤，脚下一个没站稳，整个人就趴在了地上。

    呼呼！

    地上的风天离，以一种半跪着的姿态，看着这条龙，他双目中满满的都是不屈的神色。

    风天离的这种坚持，在向对方表示，为了赢，风天离的这种渺小的坚持。对方似乎全然不顾，反而陷入一种狂躁。

    紧跟着，它的双眸似乎锁定了风天离。

    接下来，再次将陷入一场厮杀！！

    这条龙已经饿了三天三夜，本来以活物喂养的龙，竟然放纵分天离。

    此时看着风天离更加疯狂！

    只要风天离死掉，他就可以将这具身体的收回。

    不！

    不！

    不！

    我不能死，坚决不可以！

    我不能输，坚决不可以！

    风天离陷入孤军无缘的境地。

    “快看，这小子支撑不住了，他马上就要死了！”

    坐在台下的是童年，兴奋地拍了一把扶手，站起了身子，指着台上的风天离大叫：

    “哈哈哈！我的银子！我的银子！”

    好像是马上就看到了自己赢的结果一样，兴奋的几乎要跳起来。

    而其余压赌注的人们，此时则是紧紧提了一口气。

    “快点死呀！”

    他们似乎有点不耐烦，一双双眼睛聚集在站台之上。

    “快去死呀！”

    那帮人一个个似乎红了眼，专等着风天里倒下去的那一刻。

    风天离的嘴角，溢出一丝丝鲜血。

    就在此时，他抬手擦拭了一下嘴角的血污。

    我不能死，必须赢了。

    那是一种执着的疯狂！

    那是一种坚持的疯狂！

    那是一种不达目的誓不罢休的疯狂！

    吼吼！！

    只见那条龙张开嘴巴喷出一团火焰来。

    火焰在空中迅速，翻滚成一个火球，直接朝着丰田里打过来。

    不好！！

    一旦被这火球撞上自己则绝无回还的可能。

    因为那是可怕的冰族之力的火焰！！！

    这种火焰寻常的士兵，也许反应不大。

    然而它的威力确实巨大无比！

    吼吼吼！

    风天离体内的筋脉一阵狂跳！

    冰族的皇族血脉之力瞬间爆发。

    风天离运转心诀！叉开双腿，双掌向前，探出。

    双掌之上，立即弹出，那条蛇一样的冰恋。

    是真的！？

    绝对没有如此超棒。

    时间一点点向后推进，两条冰蓝色的长链子如同是蛇一样，把那团火焰团团围住！！

    冰火相抗衡！！

    就是现在！！

    纠缠着，抗衡着！

    力量在此消彼长！

    “恩？”

    台下的观众顿时。睁大了眼睛！

    这一幕出现的太可怕！

    那条龙似乎挣扎着，很快，在拼命全部的力量摆脱风天离那条冰芒的控制。

    于是，上空中，一条巨龙在拼命的撕扯着。

    众人都是惊呆了。

    一个个看的目不转睛。

    奇怪，这是怎么回事？

    难道这少年的力量，足够和烈焰龙相互抗衡，这可是划骨的期，一个筑基期的长老都未必能够？

    大家都不有的紧张起来。

    因为九成以上的人，都在押注这个少年必输无疑，所以，他们不希望出现意外。

    就是这样，只要风天离顺顺利利的死掉了，连雪场就要佩服非常高额的银子。

    现在唯一希望这场比试赢下来的，就是练武场的场主。

    “这小子如果毫无疑问的输掉了，我们这经营几年的血本都要亏死了。”

    血炼堂的老板在不断的抽着旱烟，来来回回的走着，他站在看台的最高出，俯瞰全场。

    他的焦虑，没有人知道。

    他只能祈求风天离不要死，如果死了，他的赔数将会更大。

    “如果这小子要赢了，几乎是奇迹一般的存在。”

    他望着台下还在激烈争斗的场面，不由得喃喃地说道。

    他果断地掐灭了手里的烟。

    继续关注这台下的动静。

    冰月此时也是神色紧张，紧张地看着风天离。

    这是怎么回事？

    他的冰族王族之气，可以和这条龙抗衡吗？

    就连她自己也都感到意外，自己的冰族王族之力，真的可以和他抗衡吗？

    就在此时，那一道冰族之力，很快落了下风。

    在剧烈的撞击中，那烈焰龙将冰族之力狠狠地甩到了一旁，那道光芒落在地上，轰然溃散。

    风天离最后的一丝丝反抗的力量，也被对方击碎了。

    ……

    烈焰龙显然也是受到了伤害，然而，即便是受伤下的烈焰龙，想要杀死风天离，也是轻而易举的事。

    “快看啊，这个人族小子，终于撑不住了！”

    “他已经失去了反抗的力量！”

    “我给杀！给我杀啊！”

    看台上的人，顿时狂躁起来。

    一个个恨不得风天离立即挂掉。

    “怎么还不死！”

    司徒年似乎也迫不及待了。

    随后，他对着手下耳语了几声，嘴角弯出一抹冷笑。

    那战台上，一道赤红色的火焰一样的红纱，轻轻地落了下来。

    在落下地面的沙南，瞬间引起了那烈焰龙的注意。

    嗜血红纱～！

    那条龙像是受到了蛊惑一样，立即疯狂了起来。

    那一双龙眼瞬间充满了血色，紧跟着边疯狂地朝贺风天离扑了过来。

    啪叽！

    那龙爪子一爪拍在风天离的后背，风天离身子一扁，张嘴喷了一口血来。

    那烈焰龙最见的不红色，此时见到了赤红色的红纱，难免要疯狂。

    “竟然有人动用了嗜血红纱！”

    台上的场主老大，眼看着局势渐渐难以控制，不由得心下哀叹。

    “这帮人真是越来越疯狂了！”(未完待续。)