
    一击而下，风天离再无一丝力气，只觉得周身宛若被抽空一般，重重的向后倒了下去。

    他的手指微微动了动，眼睛费力地睁开。

    片刻以后，又无力地合上。

    想站起来，然而身体，却如同一座冰山，无论如何用力，都无法动弹分毫。

    就在所有人以为风天离必死无疑的时候。，一道身形宛若流光一样，闪烁而来，迅速到了光波之下。

    却见那人，周身似包裹着一道紫红色雾气，隐隐约约地，看不真切。

    就是这样一团紫红色雾气，裹着那个人迅速穿进天象阵。

    “…让你逞能！”

    那紫色雾气中的人影伸出一只手，蜷曲手指，朝着风天离的鼻子上轻轻一弹。

    风天离依旧不动。

    他将昏迷中的风天离，抱在怀里，紧跟着闪出一道光，迅速消失在大阵之外。

    这一切发生的太快，不过几个呼吸时间，等到那六个布置阵的人回过神来，那道紫色雾气，早就消失的无影无踪。

    寂静。

    无边的寂静。

    半晌后，众人终于回过神来，这才发现了一个非常严重的问题。

    天象阵法下，风天离早就消失的无影无踪。

    也就是说：风天离跑了！！

    在他们几个御前金羽卫高手的眼皮子底下，竟逃跑了！

    而且是跑得无影无踪，无迹可寻！！

    这怎么可能？

    就在这六个月前进一位，正在面面相觑，好不容易才相信眼前现实。

    这个时候，黑影也发现了这个问题。

    “跑了？”

    “人呢？”

    “人呢？！！！”

    最后一句话，他几乎是歇斯底里地喊了出来的。

    他万万没想到，一个小小的人族少年，竟然有本事能在，天象阵下消失！

    而且是跑得无影无踪！！

    这太不可思议了！

    “这小子呢！”

    黑隐再次问了一声，明知道是这样的结果，但是还是无法相信现实。

    一个御前金羽卫，声音低低说道：

    “你也看到了…这小子跑了！”

    跑了？

    他怎么能跑？

    他跑了之后，老子的仇要找谁报？

    我堂堂的一个黑山门，竟然被一个人族小子，打得元气大伤，整个黑山门几乎破碎！

    这笔账，怎么算？

    “给我追！给我追呀！”

    这黑隐气的几乎要吐血，一拳头捶在地上，地面上瞬间离开无数道。

    而那帮御前金羽卫一脸无奈的表情。

    他们现在原地一动不动。

    追？

    去哪里追？

    早就没影子了好吧。

    而且，他们很清楚，风天离倾尽全力的那最后一击，若不是阵法中快速加入了几块上品灵石，再加上他们六个人注入真元。

    天象阵又如何？

    恐怕最后的下场和嗜血阵没有什么两样。

    风天离的倔强，他的杀伐果断的狠辣，他的不服输的坚持和抗争，给每一个人心中留下了深刻的印记。

    黑山门号称暗杀门，暗杀门反而被灭了门。

    这是黑山门暗杀人族，从未失手。

    风天离是第一次。

    当然。

    也是最后一次。

    黑山门惨遭到灭门，要恢复往日的鼎盛，几乎不可能了。

    那十个金羽卫，如今剩下了六个。见风天离已经走了，他们本来是奉命协助黑隐降服风天离的。如今风天离一走，他们的任务也算是完成了。

    于是齐齐跪下：

    “掌教，若是没别的事，我们便回去复命了。”

    别的事？

    他如今门派都被灭了，还有什么别的事。

    “滚！”

    黑隐不由得悲从中来，一屁股坐在地上。嚎啕大哭。

    那金羽卫也只得悻悻然地离开，去复命去了。

    “风天离，你等着，我黑隐一定不会放过你的！”

    他的双眸中闪出狠辣之色。牙齿咬的咯吱咯吱响。

    那几个金羽卫，一边往回走。一边议论着。

    “那个叫风天离的小子，太很辣，一出手就是灭一门…这样的人可不好惹。”

    “是啊。可是我们今日将他打伤，却不知道这小子会不会记仇？”

    另外一个金羽卫深有同感。

    “但愿…没有吧。”

    一个小个子的，皱了皱眉头，补充道。

    “就算是要算账，这笔账似乎也应该算在黑隐的头上吧…毕竟是这家伙让我们来的…”

    “你懂个球呀！…你没看那小子那一双眼，贼狠贼狠的，我爷爷会算命…据说这样的人，最记仇了…”

    “不至于吧…我家里可是上有老，下有小的，若是被这小子杀了，家里可怎么过呀…”

    已经有人带了哭腔。

    “哭啥，这都没发生的事呢…还是想想怎么应对吧…”

    “比如…我们辞工隐姓埋名吧！”

    “…”

    大家你一言我一语的，开始了大潜逃计划。

    于是，回到了王城没有多久。

    这六个金羽卫便连同他们的家里人一起，离奇的消失了。

    更加奇怪的是，他们消失的时间，神奇的一致，上下不差半个时辰。

    王城内所有人震惊，羽皇也因此把这件事当做大案子来破，然而始终没有结果。

    这个六大御前金羽卫消失的案子，因此，也成了羽族王朝史上的悬案，始终每人破解。

    关于这件事，坊间流传着很多版本。

    有的说，他们被一个人族少年吓破了胆，集体自杀了。

    也有的说，这几个人身受重伤，从此消失堕世。

    不管哪一种，羽族大陆，再也没有出现过这六个人的影子。

    因此，风天离的名声则是不胫而走，渐渐被人们所知道。

    ……

    就在大街小巷都在传言风天离的事迹的时候，风天离正奄奄一息的躺在一个山洞里。

    他的跟前，放置着一百只飞禽。

    “都在这里了。”

    一个衣衫褴褛的老这乞丐，将第一百只飞禽，往地上一扔，随后对风天离说道。

    “这方圆三百里的，长着翅膀的活物，都被我抓来了，要是再不行，实在是没办法了。”

    他自言自语地叨叨着，朝着昏迷中的风天离扫了一眼。

    “小子，都一个月了，你倒是睁开眼睛看看呀，哪怕只有一只也好…”

    他想说，你小子再不醒，我就把周围三百里的飞禽，全部杀光了。

    杀光了不要紧，问题是，他始终做不出风天离烤制出来的香味。

    老头想了想，不由得咽下了一口唾沫。

    这小子怎么做的，那鸡肉，简直吃了一口想两口！

    完全停不下来呀………