
    “可惜了呀。好好的一把青春，就要葬送了呀！”

    不少人对于风天离投来关注和同情的目光。

    在他们心里风天离必死无疑。

    毕竟，这个裂焰龙，别说要杀死，就算是要重伤它，都非常困难。

    风天离在千万条路中，无疑选择了一条最难的路，最危险的路。

    在众人的议论声中，风天离站在了战台的中央。

    身上的凛然之气，顿时镇住了全场。

    “哇。好帅气呀。”

    其中有女修咬着手指，似乎在一脸花痴地靠着风天离。

    “希望他不要有危险，希望他好好活着，我要嫁给他！”

    “呸，你多大了？三十多了好不好？”

    一旁有一个女的瞬间把他打醒。

    “噗，那把我女儿嫁给他！”

    “呸，你女儿才三岁。”

    台下，司徒年带着一帮人及时出现了。

    他被众人簇拥，一身华府，坐在人群中。

    目光非常轻蔑的靠着风天离。

    然后对手下的人吩咐道。

    “给我下注，就赌风天离输。”

    手下人：“押多少呀？…”

    那人逗逗弱弱的问道，毕竟这一次司徒年把他所有的家当都带来了，就练家里那块龙凤玉佩也给兑换了。

    他把所有的银子凑到一起，就是为了看风天离的笑话。

    当风天离人头落地的时候，他将会成为人生的赢家。

    大把的赢来的银子，还有心中憋闷了好久的那口气！

    “押注一半！”

    好家伙，这位大手笔，五成的银子，就已经有200万两之多。

    这比风天离的报仇都还要高。

    可是，司徒年似乎觉得还是不解气。

    “等等，再追加！八成！”

    “等等。全部！”

    司徒年立即把所有的赌注，都下了下去。

    看着已经下去的赌注，司徒年似乎已经看到了即将到手的白花花的银子。

    若大的练武场，空气时分压抑，场内弥漫着浓重的血腥味。

    杀戮的味道。

    风天离现在练武场上，呼吸有点难以控制。

    那种气味充满了血腥的油腻，死亡，挣扎，带着血味的潮湿，在偌大的练五场上空弥漫过来。

    整个练武场方圆百丈，高两丈，一圈子锋利的篱笆把周围的地面围绕了起来。

    这不是寻常的篱笆，竖着每一根锋利的倒刺，每一根都比锋利的獠牙，那是绿色野猪的倒闭，每一个都锋利无比，它能瞬间穿越半只大象，毫不费力。

    这样的布置，是有所考虑的。

    一旦台上的凶兽发狂，意外冲出，就会被笼罩在上空的结节所大众，最后落在这倒闭上，轻则一命呜呼，重则当场毙命。

    同时，它又一个另外一个作用。

    除了防卫了凶兽，同时，则深深的禁锢了里面的人。

    也就是说，一旦进入练武场，风天离也休想出去。

    要不把凶兽杀死，要不被凶手杀死。

    绝对没有第三种可能。

    风天离刚进入练舞场，就感觉到了那种结界上传来的强大威压。

    风天离手中的月魄颤动了下。

    嗡。

    一声清越的剑鸣传了进来。

    风天离下意识的把手中的月魄扬了扬。

    四周的看台上。人潮人海，少说则有十几万万人。

    这一场赌注吓得太大，整个沧澜大陆的金主似乎都被吸引过来了。

    他们拭目以待，心中都在迫切的等着一个事实嘛。

    风天离死。

    那种期待的目光，让风天离感觉很不舒服。

    我的命，要有你来掌控吗？

    我偏偏要试一试！

    踏踏踏。

    一声轰隆隆的声音传过来，紧跟着风天离感觉到地面一阵狂颤。

    紧跟着，一股强大的气息扑面而来，风天离倒退了一步，勉强站稳住了身子。

    好强大的气息！

    他不由得超前看去，只见一只巨大的铁笼子里，一只囚禁的龙正在和风天离对视。

    那种强大的气息。

    随后，一道金光闪过。

    那笼子瞬间打开，那只火焰龙便从中慢慢走出。

    风天离秒了一眼，这天龙长十几丈，一身青绿色的鳞片，一双眼睛放着凶光。

    印堂上有一团火红的结，似乎有什东西在鼓动。

    当这里发红，就是它吐火的时候。

    吼。

    那火焰龙，对着地面吹了一阵风。

    地面上顿时一道龙卷风出一阵狂风，很快就扑到了风天离脚下。

    风天离的裤脚一动，只觉得脚下一阵寒风扑来。

    风天离的裤脚懂了动，随即把月魄剑一扬起。

    “开始吧。”

    横空一指，对着那青龙一挥。

    那条火焰龙似乎一下找到了斗志，双目骤然一睁，口中发出一道长波。

    风天离运送真气到月魄剑上，一道长虹从月魄剑上飞出，下一刻，宛若一道长虹从

    空中划过，最后落到裂焰龙的身上，那龙身子骤然一阵，下一刻，长长的龙尾骤然一甩，吧唧一下，将风天离剑上的长虹一甩，吧唧一下。

    风天离的剑气被轰隆一下，甩到一侧，轰然破碎。

    风天离也被震的手腕上一阵狂颤。

    好大的力道！

    撕裂的力量！

    燃烧的力量！

    风天离尽管已经做了很强大的心理建设，可是还是忍不住震惊。

    刚才那一击，他调集了所有的真元，缺被它杀的片甲不留。

    这速度和力量的狂暴，还是震惊他了！

    “孽龙！这就抽了你的龙筋…”

    风天离立即调集星辰之力，删了之后，星辰之力迅速释放，一股强大的星辰之力汇聚起来，闪烁着星光，朝着对方击杀而去。

    风天离咬着牙，这已经是他现在修为的极限了，若是再不能重创这头龙，后果将不堪设想！

    这一击杀之后，风天离愣愣地靠着。

    只见一道星芒，宛若一道流荧迅速朝着龙身扑去。乎乎！

    那条龙似乎感受到了强大的震撼，一双龙岩一惊，脊背上的肉色去死，忽然变得赤红。

    龙口大张，汹涌的火焰呼啸而出。

    震惊！

    震惊！

    震惊！

    风天离在震惊的同时，一股强大的火焰喷射过来，风天离惨叫一声，倒在了地上

    清越的龙吟声传开。

    那龙吟在家外界，一道光芒再次闪耀。

    看到那火焰，风天离好奇怪呀。

    “竟然更狂了人群中有，(未完待续。)