
    翻滚的热量，随着风天离的呼吸，在身体内彻底炸开。

    风天离感觉到刚才的疲惫，顿时恢复了不少。

    他神念一闪，立即进入了系统空间。

    “老乌龟，我来了！”

    风天离倒是毫不客气，说罢，将手中的月魄当啷一声，放在案子上。

    “给我查查，这月魄上的七星，如何点亮？”

    “叮咚。您好！楼主，需要消耗无量值1200点，是否兑换？”

    风天离毫不犹豫地点击了确定，如今他可是财大气粗的人。

    就算是系统标价再贵他也不害怕。大不了丢几个丹药进去，还给系统就是了。

    当确认键刚刚按下，大屏幕上立即出现了一个进度条。

    一道扫描的光线，从月魄上缓缓划过。

    “叮咚！查询完毕，本系统检测如下，请注意听好：”

    风天离不由得竖起来了耳朵，认真地听着。

    “经过本系统检测，您的月魄上的七，星需要大量的真元才能点燃，和您的周天星星罡决乃是相辅相成。”

    “你所修炼的周天星罡决，乃是总共分着七个层次，每晋级一个层次，这月魄就会点亮一颗星，同时也意味着战斗力和杀伤力，比之前的一个级别高上一倍。”

    “所以，越是到了最后，这星辰之力就越是难以点亮。”……

    原来是这样！

    风天离的脸上露出一副恍然大悟的表情。

    可怜他一直手头拮据，否则的话，早就购买了这说明了。

    他摇头一叹，只怪最近做好人，做的太多了。

    看来，以后的日子，他必须坚持无良进行到底，这才不枉费这系统的一片苦心。

    风天离手掌一翻，将系统的说明关闭。

    神念一闪，再次出了系统。

    他抬起头望了望天空，今夜星辰闪耀，正是历练星辰之力的最好时机。

    于是，席地而坐，将月魄剑写着插在地上。

    运转周身经脉，将周天星罡决运转了一个小周天。

    不远处的星辰之力，像是受到了至指引一样，随着风天离意识的深入，那星光从遥远的天际，拖着一道道星芒，一点一点地靠近，一点点的被牵引了过来。

    “果然来了！”

    风天离睁开眼睛，头顶之上一簇簇的星光，正在朝着自己靠近，顿时心下一阵欣慰。

    只间那道道星芒，像是一颗颗流星一样划过天际，迅即聚集在月魄之上。

    伴随着星芒的注入，月魄剑的颜色，由玄黑色，变化成淡蓝色，再变化成深蓝色。

    大约过了十几个呼吸之后，那第一颗宝石，骤然一亮。

    发出耀眼的光芒，霎时间，将周围的夜空的照耀的如同白昼。

    终于来了！

    月魄剑的第一颗星！

    这第一颗星辰，意味着可以砍断百米之外的树木。

    杀伤之力，可以超越百米。

    也就是说，站在百米之外挥动月魄，百米之外的大树，将会立即倒下。

    啧啧！

    风天离并不贪心，知道这月魄上的星芒，乃汇集全身之力点燃上一颗，就已经很不错了

    想在短时间之内全部点燃，几乎不可能！

    所以，风天离迅速收了心决，将依旧善良的月票剑握在手中。

    如今有有了第一层的星辰之力，就算是雷伊追上来，也倒是可以和他招架一番。计算是不胜利，起码也应该有自保的能力了吧！

    风天离这样想着，也不着急。

    待冰月和胖子恢复的差不多，

    三个人才朝着五曌峰奔去。

    “给我搜仔细一点！”

    “一只猫儿也不能翻过！”

    嘿嘿，这雷伊倒是很费心思啊！

    不远处有两个人持着长剑，似乎在搜山，身后跟着整整一个通天峰的弟子们，似乎有五六百之多1

    风天离心下一惊，马丹，这是要干啥？

    冰月心下也是一阵狂颤。

    “是通天峰的人！”

    冰月低声说道，说话之间，不由得朝着前面看过去。

    “通天峰这么大动静到底是要做什么？“

    胖子抽了一下鼻子，一脸惊诧地看着。

    风天离的眼珠子咕噜一转，整个通天峰的弟子都调集起来，不会是……

    “不会是来抓我们的吧！”

    还是胖子先一步说了出来。

    “我呸呸呸，你个乌鸦嘴！”

    风天离怒斥一声，：“死胖子，你是不是唯恐天下不乱啊！”

    “我……”

    胖子顿时无语了。

    可是，那帮的人的脚步声却是越来越近了，一路朝着他们搜过来。

    “都利索点，要知道，雷掌门说通天峰进了窃贼，还把藏经阁的风陵园地图都给偷了！”

    “此贼罪大恶极，一定要全力缉拿！”

    “是要发现嫌疑人等，一律杀无赦！”

    风天离眉头一皱。

    不由得暗暗心惊：

    要说，今晚进入通天峰的贼，也就是他们三个人而已。

    可是据说什么地图，他是毛儿都没有见过啊？

    “你偷了吗？”风天离看向胖子。

    胖子一脸无辜的摇摇头，“什么图纸，我见都没有见过啊！”

    “你呢？”

    风天离看向冰月。

    “我呸！”

    “你是侮辱本公主吧！身为堂堂冰族的九公主，看的上你那破风陵园的图纸吗？”

    风天离张了张嘴巴，知道也不是冰月所为。

    既然三个人，都没有偷窃。

    那这图纸是谁偷的？

    难不成还有别的贼？

    风天离想了想，忽然灵光一现，顿时悟透了。

    哎呀！

    这是贼喊捉贼啊1

    家伙给我们嫁祸！

    原本，风天离打算带着这两个一起从小路抄回去，可是如今雷伊竟然嫁祸给他。

    是可忍，孰不可忍！

    “雷伊，你个混蛋！”

    “就算我打劫你，你也不能嫁祸给我！”

    “可恶，可耻！”

    风天离在心里低声诅咒，同时将月魄剑铿然拔出。

    他要报仇！

    月魄的威力已经到了一个星级，不如就拿这帮人试一试威力如何？

    如此，正好发泄下心中的怒火！

    于是，风天离岔开双腿，站在一块巨石上。

    “喂，我说！找谁呢？”

    “小爷在此！”

    这声音一处，在黑暗中，不好弟子都听到了，只是听到声音，但是夜色浓重却看不清楚人影。

    “大胆贼人，快出来受死！”

    “竟然偷窃走我们的风陵园的秘宝，我看你是活得不耐烦了！”

    为首的两个人，举着火把四下寻找着，无奈之下，百米的距离，就算是火把再亮，也是看不到人影的。

    他们只是小心的提防着。

    “大家小心，这贼人既然能拿到宝贝，想必功夫定然了得，一定注意不要遭到了他的毒手！”

    “是！”

    身后的人齐齐应道。(未完待续。)