
    众人顿时石化了，一个个将眼睛睁的无比大，一时间说不出话来。

    “你不要命了？”

    冰月对着那老板赔笑，急忙把契约一推，

    “我们再考虑下，老板见谅！”

    然后迅速把风天离拉到一旁，叮嘱道：

    “你傻了吗？你打不过的，那可是白白送命！”

    风天离怔了怔。

    “行不行，总要试了才知道。”

    如今他非常需要那笔银子。而唯一的途径，就是接了这个契约。

    “我必须试试，没有别的办法了。”

    风天离拨开冰月的手，走向那掌柜的，

    坚定地说道。

    “掌柜的，刚才的契约还算数，还请为我安排就是。”

    那掌柜的则是惊呆了，从来都没有想到，敢于接这单子的，竟然是如此少年。

    错愕了几下，忙把契约拿上。

    “我这就去安排，后天…后天就可以！”

    说完，拿着契约离开了。

    “行呀…你小子为了和我较劲，命都不要了。”

    司徒年撇撇嘴道。

    “我倒是要看看，你到底，能嘚瑟多久！后天我一定会亲自看着你，被烧成焦尸！”

    他愤愤地甩了甩袖子，带着那帮人离开。

    风天离和冰月被安置在一间临时客房里。

    “你确定要拼？”

    冰月端着茶，悠悠地问。

    别无他法，风天离也不想这样的，可是有什么办法？

    师傅逃了，一大堆的债务都留给了他，谁来分担？

    尤小能他尚且年幼，根本不可能。

    而冰月，虽然说也是五曌峰的弟子，可是，这毕竟她迟早是要回到冰族的，根本不会在五曌峰多呆。

    所以，不管怎么说，债务还是他的。

    他想要那笔钱，非常想要。有了这笔钱，除了可以暂时安抚下那帮要债的，还可以为小龙购买些吃的。

    只要他赢了，一切都迎刃而解。

    前提是，他必须赢。

    可是，他并没有把握，而且是非常没有把握。

    他必须拼尽全力。

    会死吗？

    人生在世。总要拼上一两次的。

    风天离不想错过，更不想放弃。

    “拼劲全力，其余的，就只能是听天由命了。”

    冰月知道劝阻没有什么用途。

    于是，将手按住风天离的手背。

    “既然不能劝阻你，就只有助你一臂之力了。”

    说完，便和风天离双双坐下，然后放开双掌心，对着风天离的后背，骤然一磕。

    一股子强烈的掌风从冰月的掌心呼啸而来。

    “我的真元输送你一半，助你一战斗攻成。”

    风天离口中呢喃。

    “别…别呀…”

    “你这样会耗损修为的…就是等于。我在利用你的真元……你会受伤…”

    风天离试图挣扎了一下。

    可是，风天离并没有挣脱开，那股子雄浑的原力，更加疯狂地输入到风天离的经脉里。

    只觉得四肢一阵燥热，然后全身的热流慢慢聚拢起来。

    后来，体内发现一股冰蓝色的气流，和原本的气流完全不一样。

    那股气流和其他的不同，带着一股子强大的力量，伸展着。

    这是什么？

    就在风天离惊诧的时候，系统里忽然冒出一个声音。

    “恭喜楼主，您获得冰族皇族的重生之力，来源于外来输入，用途：复苏。”

    风天离再度惊诧，运转心决。

    不料，声音再度响起。

    “恭喜楼主，您的凝气层已经到了十三层，只需要维持现状，再加一点点真元，便可以筑基。当然，必须需要筑基丹。”

    “哪里有筑基丹？”

    风天离闪动了一道意念，和系统交流道。

    “叮咚，筑基丹任务触发。位置五曌峰周围，时间三月以内，开启！”

    风天离神念一闪，很快从系统中脱离了出来。

    筑基单竟然在五曌峰附近？

    我怎么没有听说？

    风天离疑惑着，迅速从空间种出来。

    管不了那么多了，比试完才是最严谨的事。

    这一天，烈焰龙顺利被血练场当做一场盛大的事，布置了下去。

    同时，这消息就像是张了翅膀一样，很快传递了出去。

    这消息迅速像是炸开了锅一样，吸引了很多金主的注意力。

    大家像是打了鸡血一样，纷纷把手机的银子拿出来，啪啪啪地砸在赌注上。

    “我押注人族输！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    大家像是看到了千载难逢的机遇一样，疯了一样的向里面投钱。

    一个人族小子，要挑战裂焰龙！这简直是自不量力，结果毫无疑问呀…

    前面死掉的百余名，就是见证呀…

    所以，东矿的资金注入到血练场，血练场的赌局爆满，屡次刷新场内保持的记录。

    血练场的老板则是乐开了花…

    “太好了！血练场要发了！”

    他激动的每天烧香拜佛，深怕这一幕是幻觉。

    因为不管怎么样，不管金主是不是赢了。

    那么，血练场的五分之一抽成都是会有的，不管谁输谁赢，血练场都是这场的赢家。

    “五分之一？”

    “血练场的赌金已经飙升到了无以复加的程度…”

    冰月和风天离现在高处，望着蜂拥进来的赌主们，不由得感叹道。

    “是呀，不过那老板还算有点良心。给你的赌金已经飙升到了180万两银子，同时又追加了三块上品灵石。”

    冰月说道。

    风天离神色凝重地点了点头。

    “都准备好了吗？”

    冰月点了点头。

    “去吧，一会儿比赛就要开始了。”

    冰月无比凝重地和风天离对视了一眼。

    “走吧。万事小心。”

    风天离点了点头，提起来月魄朝着练武场的赛台走去。

    练舞场内，早就人山人海。

    人群骚动着，一浪接着一浪。

    人群中有人打着口哨，有人站起来震臂高呼。

    “快看，风天离出现了！”

    人群中不知道谁喊了一句，整个练武场顿时炸开，人们的目光不由得朝着风天离看过去。

    风天离因为血练场的原因，画像图早就传遍了周遭一万里。

    所以，当风天离出现的时候，那帮人非常敏锐的认出了他。

    风天离现在练武场的入口，一身布衣，提着一把月魄，身上无意间焕发出一股子凛然之气息。

    “他…很强大。”有人淡淡道。

    “这就是那个人族少年？太不可思议了！”

    “啧啧啧，可惜了。”(未完待续。)