
    “来来来。”

    “风大哥，这是我家乡的特酿，我没舍得喝，特意拿给你。”

    一个弟子抱着一大坛子酒，摇摇晃晃走过来。

    咣当一声，放在桌子上。

    那是一个红色的坛子，口还是封着的。

    风天离已经喝的有几分醉意，看着那坛子，笑着揽入怀中。

    “好说，好说！大哥我一定会罩着你的！”

    风天离抚摸着坛子，淡淡的酒香扑面而来。

    上好的桂花酿，正好拿回去孝敬师傅。

    风天离这样想着，便把那坛子酒一提，扔到了戒指空间里。

    大家都争先恐后地给风天离送礼，那些不送的心里反而嘀咕起来，大家都送，如果我不送，是不是不好咧？

    于是，那些不送礼的人，也跟风给风天离送礼。

    就连司徒年也遇到了这个问题。

    “主子，别人都送，我们送不送？”随从将司徒年拉倒一旁，怯声问道。

    “我恨不得把他剁了，还给他送礼。”

    司徒年愤愤地说道。

    “这小子出尽了风头，眼下，还让我给他送礼，这口气怎么咽的下去？”

    “可恶卑贱的人奴！怎么配让我们高贵的羽族送他东西！”

    司徒年说着，手中的杯子怦然碎裂。

    杯子的碎渣溅落了一地。

    那仆从惊了一惊，随后委婉道：

    “主人息怒，这风天离确实卑贱。不过…若是他是心中狭小之人，若是单我们没送礼的话，他因此妒忌怀恨在心，岂不是凭空给主人的修仙路，制造障碍吗…”

    司徒年想想，似乎也是这个道理。

    于是，摆摆手。

    “烦死了，送吧送吧！”

    “这…我们司徒家出手也不好太寒酸了，不如，把老爷留给您的雪麟披风，给他如何？”

    雪鳞披风？

    司徒年的瞳孔不由得缩了缩，顿时有种肉疼之感。

    这东西，乃是成年雪鳞首身上的背麟制作而成，坚固无比。

    寻常武器，休想穿透它。

    就连低等的法器，也断断难以伤害它分毫。

    他曾经拿自己的灵越古照剑，与之相抗。

    接连砍了三十几剑之后，竟然分毫无伤！！

    可见其坚韧程度。

    如今要把这么好的东西送给风天离，他如何舍得？

    然而，不送又不行。

    于是一咬牙，一跺脚。

    “好吧，送了！”

    那仆从随即捧着雪麟甲，寻风天离去了。

    大家你一件，我一件的送。

    到酒席散的时候，风天离已经收获颇丰。

    几杯小酒下肚，顿时觉得春风得意。

    散场时，他穿上风麟甲，哼着歌曲，便朝着山下走去。

    “我得意的笑！我得意的笑…”

    冰月三步并做两步地在后面追。

    “喂喂，你等等我。”

    冰月好不容易追上，风天离带着几分醉意，双眼微微一眯。

    “干嘛？”

    “给你。礼物！”

    一刻冰凉圆润的珠子，捧在手心。

    冰月也真是醉了，全天下的人好像都来巴结风天离，她不送点什么，倒是显得自己有点不正常了。

    “嘿嘿，多谢大美女！”

    风天离嘿嘿笑了几声，接了珠子。

    端详片刻。

    “这是啥？”

    “冰心珠。常待在身边，凝神静气，有助于修行。”

    风天离想都不想，直接扔进了戒指空间。

    “有你在我身边，还需要什么珠子…”

    风天离坏笑一声，手指放在冰月腰间，轻轻的捻了一下。

    两个人相携，朝山下走去。

    树林逐渐茂密。

    树叶莎莎作响。

    嗖嗖嗖嗖！

    就在风天离簇拥着冰月走在林间的时候，却听到树林间陡然传来几声破空碎响，紧跟着十几道黑色身形穿行而来，他们个个穿着夜行衣，手中握着锋利的银色弯刀。

    啪啪啪。

    几声清响，从空中落下身形。

    与此同时，一股子磅礴的杀气，迎面而来。

    刷刷刷。

    十几个人摆开架势，或站，或蹲，或者展翅而起，锋利的刀锋对准了风天离。

    机灵的冰月忽然脸色一变，豁然窜到了风天离身前，大呼一声:

    “有杀气！”

    冰月这么一喊，风天离的醉意，顿时去了大半。

    借着月光，朝前看去。

    只见前面十几个黑衣人，手持明晃晃的弯刀，正在以有节奏的步伐，慢慢朝着风天离逼近。

    “等等。你们要干嘛？”

    “劫财？还是劫色？”

    风天离扯着嗓子，对着黑衣人喊了起来。

    同时将赤金戒指打开，里面丁丁当当的甩出一大堆宝贝。

    那些东西，正是刚才酒宴上那帮人贿赂他的东西。

    “哥们有钱。”

    风天离若无其事地对着那帮人指了指。

    “我专业打劫二十年的经历，也教给你们。图钱就不能害命，这是规矩！”

    说着指了指地上的宝贝。

    “少废话，这些东西也够你们分了。放下屠刀，赶紧的！”

    嗯？

    这十几个黑衣人，顿时一脸懵逼的神色。

    这什么鬼？

    竟然这么好心。

    还教给他们如何打劫！！能不能再好心一点？

    十几个黑衣人，目光朝着地上一扫。

    地上的一堆宝贝，横七竖八的罗列在那里，隐约发些淡淡的灵波。

    这帮黑衣人也乃是修士出身，这些宝贝对于他们的诱惑可想而知。

    一个个目光露出羡慕之色来。

    “不要被他诱惑！杀了他，这些东西照样是我们的！”

    为首的黑衣人，目光一寒，训斥了手下一番。

    其余的黑衣人，顿时回过神来。

    “大哥说的对！杀了他，东西照样是我们的！”

    “还有，那个妞，也不错！老子不介意霸王强上弓！”

    十几个人再次把弯刀握紧，目光凝视着风天离。

    妈蛋！这是要动真格的吗！

    风天离皱了皱眉，习惯性地托起了下巴。

    他略微沉吟了一下，指着他们道

    “我说，兄弟，你们不讲究了呀。”

    “你们这是纯粹不按照套路出牌呀…”

    嗯？

    黑衣人纷纷一愣。

    “打劫可以，不伤人性命。”

    “泡妞可以，不要动我的”

    “你们劫财，地上有。劫色，这里有！”

    说罢，他的手指，朝着冰月起伏的峰峦上弹了弹。

    冰月狠狠瞪了他一眼。

    “可是，你们劫财，劫色又劫命，根本不按套路来呀。”

    “什么套路不套路的，看刀。”