
    寂静。

    只见雷伊迈着沉稳有力的步伐，很快走到了高长老跟前。

    见到雷伊出现，高长老顿时慌了。

    本来打算在众弟子不知情的情况下糊弄一番，胡乱编造一个理由，将风天离赶走，可是谁知道雷伊竟然出现了。

    这是碰到了懂行的人了呀。

    如果雷伊没有出现，他完全可以蒙混过关，即便是风天离说的经典再经典，他一口否决，谁又能怎样。

    眼下这帮弟子，根本没有经历过筑基，谁又能知道？

    可是雷伊不同呀。

    他是经历筑基的人，如果刚才风天离的话都被他听到的话，这其中的厉害，他不是不知道。

    身为授课长老，除了为修士们授业解惑，还有一个重要的职责，就是发掘人才。

    这风天离明明表现出了非凡的资质，可是却被高长老一棍子给打闷了。

    如果雷伊要责问，他恐怕搁职不说，还要被重罚。

    高长老的声音有些发颤：

    “掌门，您怎么来了？”

    雷伊的脸色顿时一变，神色中多了一层恼怒。

    “怎么？本尊不能来吗？如果我再不来，这通天峰是不是要被你翻了天了！”

    “……不敢。”

    雷伊看向众位弟子。

    大家一个个面面相觑，不明白雷伊为何这么大的火气。

    “……你现在说说，风天离的话当真是一派胡言吗？”

    雷伊一脸怒色，目光炯炯地盯着高长老。

    风天离愣住了，

    此时高长老抖抖索索地，完全没有了刚才的那股高傲的气势。

    “其实，他的话，不仅具有实际操作的可能性，而且在理论的高度，甚至……超越了我”

    “什么！”

    众位弟子立即瞪大了眼睛。

    刚才还被批判的

    一派胡言的风天离，摇头一变，竟然成了理论典范了！

    这世界变化太快了。

    就连风天离也有些不敢相信，倒是冰月在一旁下巴再次扬起，有一点扬眉吐气的感觉。

    “说吧，你当受何等处罚！”

    雷伊这一次是彻底恼怒了。

    风天离理了理思绪，终于明白了。

    其实就是自己的归纳的还不错，雷伊听到了，怒火丛生，要罚高长老。

    风天离知道凡事不能闹的太僵，就算是自己这一次总结的还不错，可是这老夫子肚子里的东西还多着呢，何必为了区区小事得罪他。

    不过是随随便便的一句归纳整理而已，不是什么大问题。

    而此时的气氛却是紧张无比。

    雷伊怒视着，一时间众人谁也不敢说话。

    那高长老也是吓的面容失色，想不到一个小小的风天离，竟然让自己的晚节不保，丢了面子不说，还要受到重罚。

    他颤抖着，跪了下来。

    “高长松，愿意受责。”

    风天离嘴角微微一勾，看来，是时候他出马了。

    “且慢。”

    风天离高喊了一声，随即朝着雷掌门走去。

    “还请掌门放过高长老，一来，是高老这样的前辈，在风陵园的授课已有五百年，这期间并没有任何一个人能够替代，

    而来，弟子不过是胡乱说了几句，若是真的对高张来责罚，弟子心里也是过意不去。

    现在弟子恳求，雷掌门能够给在下一个薄面，放高长老一马。”

    嗯？

    一个刚刚还被打压的人，转眼之间，却为自己对手求情，这是何等的心胸宽广，这是何等的高风亮节

    雷伊打量了一下风天离，越看就越多了几分喜欢。

    而高长老此时也是对于风天离感激无比，一双眸子中老泪纵横，开始忏悔起来。

    “老夫实在是不该啊，不该为了自己一时的脸面，而胡乱判断……我这就改了教材，以后整个风陵园授课的版本，就按照你的理论来……”

    “不瞒你说，你可是百年以来，难得一见的人才啊……老夫糊涂，糊涂啊……”

    风天离望向高老头。

    “是弟子不好，可能是太困了，不该在课堂上睡觉的……”

    “不不不！睡的好，睡的好，如果个个弟子都能有你这么高的悟性的话，老夫情愿大家都来睡觉……”

    此时，风天离转过脸。

    “还请雷掌门，给高老一次改过自新的机会。”

    风天离说着跪下。

    其余的弟子也纷纷跪下。

    见众人纷纷下跪，雷伊顿时摆了摆手。

    “都起来吧，这个月的薪俸扣掉。惩罚就免了。”

    “多谢掌门！”

    掌门说完，便离开了。

    众人纷纷站起来。

    风天离将高长老轻轻搀扶起来。

    “天才…天才呀…”

    高长老老泪纵横地看着风天离。

    “不仅仅有天纵之才，而且胸怀之宽广，也是罕见呀…”

    高长老用看着活化石一样的眼神，凝视着风天离。

    “过奖了。”

    风天离不动声色的道。

    一副师徒和谐的画面油然而生。

    那高长老似乎想到了什么，忽然站到讲台上，对着众弟子道。

    “众位风陵园的弟子们，如果你们有风天离的资质，大可以上课睡觉，只需把课程掌握好便可…之前老夫太过迂腐啦，害得差点埋没了一位天才…”

    “天才是什么？就是特立独行呀…”

    哦？

    众人纷纷一怔。

    说实在的，本来这老夫子讲课确实没有多少乐趣可言，大家硬着头皮撑着听。多半出于对高老的惧怕，如今竟公然宣布可以睡觉！

    太好了。

    喜，大喜呀！

    众人脸上纷纷浮现出喜悦之色。

    已经有几个资质还不错的弟子，准备跃跃欲试了。

    “大家今天晚上都别走，为了表示歉意。今晚老夫做东，请大家喝酒。”

    喔！

    话音刚落，人群中已经爆发出了阵阵欢呼声。

    到了晚上，众位弟子，在通天峰的凌云顶，开始了一场露天晚宴。

    大家觥筹交错，喝的不亦乐乎。

    经过，这件事，风天离的名字，便被记在每一个人心里。

    这位天才的修士，成了众多人心目中仰望和巴结的目标。

    “天离呀，这是我家祖传的凝冰刺，送给你，还望笑纳。”

    一个弟子，稍稍凑到他跟前，塞给他一把冰蓝色一弧长的匕首，透明清澈，一看就是好东西。

    风天离笑笑。

    “这…不太好吧…”风天离轻轻一推，并没有拿。

    “有什么不好的…风大哥，日后多多照顾小弟就是了。”

    那人再次将凝冰刺强行塞到他手里。

    “风大哥不收，那就是不给小弟面子了…”

    嗯？

    “大家都是同门，怎么能不给你这个面子呢…那我…就笑拿了”

    笑拿呀。

    哈哈。

    风天离接了凝冰刺，转手就甩到了赤金戒指空间内。

    心下一阵得意。

    到时候把这些东西卖给系统，又能可以大赚一笔啦。

    风天离心里正美，又有一个弟子把他拉倒一旁。

    “小弟我刚得的两颗凝气丹，孝敬您，多多关照哈…”

    风天离看向那人的脸，不由得皱了皱眉头。

    瞧瞧你那一脸褶子，起码也有三十五了吧…

    好意思管我叫大哥！小爷我才十三岁呀…

    风天离捏了捏那两颗凝气丹，手心处传来冰凉的触感。

    嗯，成色不错。

    看在丹药的份儿上，这大哥他勉强应下了。

    “好说，好说。”

    风天离接了凝气丹，手指一捻，便弹进了戒指空间。