
    特么的！

    关键时候，怎么能宕机！

    风天离受够了！

    见系统的大屏幕上出现黑条，他二话没说，扛起长剑便朝着龟仙人奔过去。

    眨眼之间，就到了龟仙人跟前。

    “当当当！”

    月魄剑在龟仙人厚厚的龟壳上，狠狠的敲了三下。

    每一剑下去，直冒火星子，吓得龟仙人四肢发软，缩着头不敢出来，只露出一双小乌龟眼，惊慌地看着风天离。

    风天离已经怒不可遏，摊上这么个系统，他简直要气炸了！

    特么的，别人穿越过来，都是从系统中得到好处，可是这系统未免太坑爹了。

    以前在地球上的时候，看小说无数，经常看到主角从系统中爆出小龙女啊，赵子龙啊，无双剑啊，萧炎啊等等。

    总之，要多厉害有多厉害1

    可是，他的系统呢？

    竟然这么不给力！

    不仅仅没有好东西爆出来，还时不时地宕机，这当真让人恼火！

    风天离的火气，瞬间就爆到了极限。

    哪里还管龟仙人是不是系统精灵，这个时候，就是来了天王老子他也要打！

    当当当！

    月魄不断的挥舞着，承载了神皇之力的月魄，每一次敲在龟仙人背上，发出一阵矿颤，若不是他乃万年系统灵气护体，这一剑下去，早就化作了飞灰！

    左打！又打！上打！下打！

    一团一团的火星子，炸在背上。

    每一剑砍下来，震的龟仙人一阵巨颤！

    就算他的乌龟壳能对抗风天离的攻击，可是这震感实在让人受不了啊！搞的他眼冒金星好不好！

    “住手，住手啊！”

    躲在龟壳下的龟仙人不由求饶起来。

    “我乃是系统精灵，你杀了我，你也会灰飞烟灭的……”

    “你住手啊……”

    管你呢，让老子这么不爽，哪里还顾得了那么多！

    风天离没有停手，毫不犹豫又砍了一剑。

    当啷！

    龟仙人身躯再次一震，这一次差点没吐出血来。

    脸色一白，却见风天离的手臂再次举起来。

    “等等，楼主！我重启……还不行吗？”

    他的声调几乎都带了哭腔。

    重启？

    风天离一怔。

    他忽然想起来，在地球玩游戏的时候系统死机的情景，一般是直接点击重启啊！

    他怎么早没有想到！

    心下顿时火气消弱了不少，将月魄剑一收。

    “好。你出来吧！”

    这时候，龟仙人才抖抖索索从系统中爬出来。

    风天离心中暗暗得意。

    这世界，果然是实力为尊，谁的拳头大，谁就是老大。

    若不是自己刚才凶神恶煞地吊打系统，这个时候，他还在傻吊一样等着系统自动恢复1

    特么的，你见过死机的电脑自己恢复的吗？

    若不是逼得紧，这老家伙还不会说出重启这样的话！

    看来，这老乌龟就该打！确实该打1

    不打，他怎么会主动选择重启？

    ……

    此时，龟仙人慢慢吞吞地从乌龟壳中爬出来，看向风天离。

    然后走到大屏幕前，找到了重启键，轻轻一按。

    滴滴！

    “至尊无良系统开始重启，未保存数据，有可能丢失，是否确定重启？”

    龟仙人有些犹豫地看了看风天离。

    若是丢失了数据，这小子不会接着找他算账吧？

    “楼主，您自己操作吧。＂

    龟仙人指了指。

    真是磨叽的娘打磨叽的爹，磨叽到家了！

    风天离拨开龟仙人，直接点击了一个确定。

    “滴滴……”

    屏幕骤然一黑，屏幕开始运行……

    “叮咚！重启开始！”

    然后屏幕上上出现了一个进度条，从1％迅速推进到了100％.

    屏幕再次出现了亮色。

    紧跟着一连串的系统提示音响起来。

    “叮咚，恭喜楼主！获得灵气值31000点！”

    “鉴于您亏欠本系统30000点灵气值，现在已经扣除！”

    “叮咚！亏欠灵气值强行归还完毕！”

    滋滋。

    “叮咚，检测到您的灵气值储备，已经足够晋级凝气三层，是否选择升级？”

    风天离心下一喜，刚才的怒气顿时抛到了九霄云外。

    想也不想，抬起手指在确认键盘上轻轻一按。

    系统的进度条迅速推进，再次响起；

    “恭喜楼主，您现在已经是凝气三层的修为，您已经拥有了四象之力！”

    四象之力！

    风天离心下一喜。

    四象之力，顾名思义，就是拥有四头蛮野之象的能量！

    这比之前的力量，更加蛮横。

    喜呀，大喜呀。

    风天离眯起了小眼睛，嘴角勾起来一个开心的笑容。

    只觉得丹田之处，燥热无比，似乎在汇集着一股巨流，这巨大的热流形成一个大漩涡，轰然一声崩裂，散开成无数到细小的热流，散向五脏六腑，散到全身的每一处经络。

    风天离只觉得身子一震，顷刻之间，感觉身体刚轻盈了。周身上下，似乎都充满了力量。

    “这就升级了！”他还是有一点不敢相信，和那些辛苦修炼的武者相比，什么锤炼肉身啊，那得多疼！

    风天离的升级，显得轻松无比。

    爽！

    真爽！

    他最喜欢干这样的事了！

    不过，他似乎有些不敢相信，不由得问龟仙人。

    “我真的……到了凝气三层了吗？”

    龟仙人露出一副鄙夷的神色：“没文化真可怕！当然，本系统还能骗你不成？”

    “不如你试试看？”

    于是，风天离两手握拳，来到了悬崖边上。

    那悬崖处，突出一块山体，大约三五丈那么长，宽窄大约六七尺左右。

    就拿这块山体试试！

    风天离立即运转心决，身上顿时真元狂涌。

    呼！

    对着那山头双掌击出，一道强劲的罡风从双掌风扑出，直接打到了那山石上。

    轰隆！

    一声巨响。

    紧跟着，那山体崩开了无数到裂纹，裂纹迅速扩散。

    大约过了几个呼吸之后，整个山体骤然一颤，一截长一丈左右，宽窄六尺左右的巨石，直接被击坠！

    咣当一声，落入了悬崖下面。

    这力量，果然很强横！

    风天离很满意。

    这个时候，系统滴滴一响。

    吐出来一只冰凉的珠子。

    “滴滴！由于系统重启造成的故障，此宝物未曾兑换，请及时收回。”

    风天离低头一看，那不是别的，正是冰月送给他的珠子。

    既然没有兑换，那就别兑换了。

    反正现在他已然升级，也不差这点灵气值了。

    于是，将冰心珠收入怀里。

    “叮咚！凝气四层任务开启，需要无良值10000点。”

    “需配备经验值6000点。”

    “设定时间：半年之内。”

    风天离扫了一眼系统屏幕，这升级凝气四层，倒是收的灵气值并不。，凭着他的无良，随意干点塞给系统就是了。

    只是这经验值，有点棘手，他到现在为止，经验并不多。

    获得的途径，应该是杀怪兽，杀喽啰。

    他这样想着，便走出了系统空间。

    出了系统空间，天色已经傍晚。

    等了三天两夜了。

    仍旧是一无所获，原本打算回去的风天离，此时忽然改了主意。

    升级需要经验啊！

    这帮黑衣人，不就是现成的经验吗？

    为了经验，他更不能回去了。

    于是，摆好了烧烤架子，将昨天抓的火灵鸡那出来烧。

    不多时，喷香的味道漫山遍野呵的弥漫起来。

    一点蜜汁，一点烧烤特制酱，小火慢慢熏，最后来点微辣，来点孜然粉。

    嗯！

    香喷喷的辣味火灵鸡就烤好了！

    颜色透亮，外焦里嫩。

    这火候，刚刚好！

    拿起来咬在嘴里，咯嘣一声，酥脆滑嫩，满嘴流香！

    风天离嚼着鸡骨头，小眼一眯：

    “嗯，不错不错，香极了！”