
    （盆友们，求个收藏好撒）

    那人说着，手中弯刀闪过一道银光，霎时间便冲着风天离斩杀了过来。

    呼呼！

    一道迅猛的寒光闪过，眨眼之间，就到了风天离跟前。

    风天离目光一冷，下意识的倒退一步，用一种警告的口气说道。

    “兄弟，我真的不想出手，一旦出手，神都要颤抖！”

    风天离对着那帮人，苦口婆心的劝导。

    他真的不想出手呀，他真的是一个很慈悲，很友爱的人呀…

    那人一怔。

    颤抖你妹呀！

    还是老老实实看刀吧！

    刷。

    刀光一寒，下一刻就到了风天离的脖子跟前。

    “不要逼我！”

    “不要逼我吆！”

    风天离向后一闪，避开了这一刀，口中仍旧不忘记劝阻。

    “千万千万，不要逼我吆！”

    要知道，就在前几天的时间里，风天离已经觉察到了晋级的瓶颈。

    突破，也就是这一两日的事了。

    他甚至能隐约觉察道血脉里的张力，大有一种扼制不住的态势！！

    所以，这劝阻绝对不是吓唬，而是实实在在的奉劝。

    奈何，这人不听呀。

    谁知道，下一层的境界突破之后，又会带给他什么不一样的感受！！

    神皇血脉呀，绝对非同一般。

    连他自己都不知道，究竟会有多强悍。

    “你再动，我真的出手了呀…”

    风天离的苦苦相劝，却被对方人为是虚张声势，那黑衣人哪里肯听，手中的弯刀催动的更急，刀光闪动之间，更是加快了速度！

    刷。

    那弯刀在黑衣人手中打了一个回旋，骤然间再次逼出。

    直朝着风天离的命门而来。

    这家伙真是冥顽不化，看来他必须出手了。

    只见风天离手掌朝着剑鞘上，猛然一磕。

    月魄剑当空而出！

    发出一声清越的剑鸣之后，就到了风天离手中。

    风天离就势一摆，拿剑背朝着那人的弯刀上一磕。

    当啷。

    骤然一响，一股清澈的真元之力，注入到剑身上，那弯刀当即碎落成两半。

    咦？

    我的力量现在这么强横了吗？

    刚才自己明明没有费多少力气呀。

    这一幕太快，就连那黑衣人也不由得一怔。

    怎可能？

    望着地上的碎裂成两段的弯刀。

    这小子用的什么兵器呀，竟然能将他们的银月弯刀给弄断，而且是毫不费力，轻轻一削，就那么嘎嘣一声，就给断了。

    那黑衣人惊呼一声，愣在原地。

    要知道，他的银月弯刀，乃是用上等的玄铁铸造而成，薄如蝉翼，又无比坚硬。

    坚硬的程度，比生铁还要硬上三分。

    再看看风天离手中的月魄，乃是灵器上品。

    按照这力道来判断，这小子起码要在凝气七八层了呀。

    这样想着，心下不由得一阵惶恐。

    若真是如此，他们十几个人都不是这小子的对手呀。

    不由得脊背冒出层层冷汗。

    风天离自己也挺惊诧的，这一下本来没用多少力气呀，怎么就弄断了他的刀呢。

    “我就说嘛…我一出手，神都颤抖呢。”

    “小哥，劝你赶紧跑吧，越远越好！免得伤了你…”

    这黑衣人本来打算离开，可是一天风天离这样说，顿时觉得一阵窝囊。

    “切！看不起我，是吧？”

    “没刀，老子照样能收拾你！”

    这人狂吼了一声，赤手空拳地朝着风天离走过来。

    风天离自己对于刚才的表现，也是颇为惊讶。

    难道，又要升级了？

    这态势简直挡都挡不住啊！

    可是这力量的强大，实在是太惊人，他很慈悲的好吗？

    他不想随便伤人的好吗？

    于是，他用非常非常真诚的口气对眼前的这个人，再次劝道：

    “我说，这位小哥，我真心劝你――不要和我作对……”

    “不瞒你说，本帅哥的体内蕴含着非常强大的力量，若是一不小心爆发出来，自己都觉得害怕呢……”

    “所以呀，我劝你还是赶紧跑吧！”

    那黑衣的眉头不由的一皱，眼前的这个人族少年场的究竟是哪一出啊？

    一边抬手就断了他的弯刀，而同时还在苦口婆心的劝自己放弃。

    这人是不是疯掉了？

    很快，他便将风天离的这种好心，理解成狂妄，若不是狂妄，一个小小的人族少年，如何能说出这等话来？

    而其余的黑衣人，此时也禁不住呆了呆。

    对于风天离的意图，是越来越看不透了。

    这小子体内到底蕴含了多少力量？真的假的？

    吓唬人的吧？

    如果说是吓唬人的，可是刚才断掉弯刀，又如何解释？

    风天离双手抱在胸前，一副胸有成竹的模样，很快那为首的黑衣人，便将目标再次锁定风天离。

    士可杀不可辱！

    这样打败他，又劝解他逃跑，这算是怎么回事！

    是赤果果的侮辱啊！

    “卑贱的人奴，大爷我立刻赤手空拳，要了你的命！”

    他骂了一声，提着两只拳头就朝着风天离踏过来。

    哎哎。

    “别说我欺负你啊！”

    “我只会用剑的啊！”

    啊啊啊啊！

    这不是欺负这是什么！

    这分明就是欺负啊！

    那黑衣人快疯了。

    你小子能不能不废话，直接打啊！

    风天离一边很费力的解释着，自己真的没有侮辱他，一边将手中的月魄扬起，锋利的剑锋对准了那黑衣人的胸口。

    越是解释，这黑衣人内心的怒火，越是旺盛，待他走到风天离五步之遥的时候，竟已经是爽幕赤红，内心的怒火已经翻腾如烈焰，化成一股可怕的杀气，在两只拳头上蔓延。

    什么神都颤抖，他的灵拳劈手可爆开十吨巨石，绝对不是吃素的！

    “拿命来！”

    他怒吼一声，腾身而去，朝着风天离扑过去。

    一边怒不可遏，一边是一脸懵逼。

    风天离倒是有些不耐烦了。

    都说了，别惹我，别惹我！

    你偏偏不听！

    就在风天离提着月魄在碎碎念的时候，那黑衣人已经腾身而起，双拳上爆发着强烈的灵波，朝着风天离袭击而来。

    真是冥顽不化！

    风天离见劝解无效，便提着月魄朝着前面一挡：

    “滚开！”

    接着大手一挥！

    一道冰蓝色的光芒，油然而生，众人目光一凝结，只见一把冰蓝色的剑光，朝着那为首的黑衣人身上飞去。

    月魄的威力，对抗黑衣人的灵拳。

    在空中悍然相撞！

    一股可怕的冰蓝色剑光，朝着黑衣人袭击而来。

    这黑衣人本就出于暴怒状态，加上他已经练拳法十余年，这灵力拳就是赤手空拳，也绝对能和寻常的兵器相抗衡。

    而风天离的修为，绝对在他之下，就算是手中持着灵器，相信以风天离的资质，也断断难以驾驭。

    于是，这黑衣人没有躲避，他非常清醒的将手臂一摆，朝着风天离的刀锋上撞去！

    毕竟，风天离的修为太弱了，就算是手持灵器，也未必发挥出一成的威力来。

    这黑衣人觉得自己可以接得住，他这样选择还有另外一个原因，就是报刚才被风天离折断弯刀之仇！

    风天离让他没有面子！

    他也要当众折了他的月魄，让风天离也是颜面尽失！

    然而。

    他错了。

    就在那蓝光撞击上他的手腕时，他感受到了一股强大的威力，那武力之强，绝对在超越了风天离的修为！

    不好！

    他错愕一声，想抽身，却已经来不及了。

    紧跟着，一声惨叫，倒飞了出去。