
    羽皇的寝殿。

    黑隐被召见。

    “羽皇啊，我们的刺杀失败了……”

    黑隐上来就跪下，的话语中带着几分歉疚。

    羽皇的眉头微微一皱。

    “失败了？想不到堂堂黑山门也有马失前蹄的时候呀！”

    羽皇端起来一盏茶水，似乎并不为所动，轻轻啜了一口。

    那黑隐一脸恭敬。

    “不是我们弱，而是这小子太强了……”

    “王上，这小子接连折了我十几名兄弟，兄弟们死的那叫一个惨呀……”

    说着，黑隐拿着袖子朝脸上抹了抹，煽情之处，没有眼泪支持下，怎么可以呢。

    尤其是在羽皇这老狐狸面前。

    黑隐的眼泪吧嗒吧嗒的流淌下来，自己都被自己感动了。

    “可怜我那出生入死的兄弟呀……”

    羽皇拿眼神微微扫了一下，随即莫名一笑。

    一直以来，黑山门的存在，就是和任何人，任何族做交易。

    他们之间，根本没有真正的忠诚，有的只是价码，即便是面对羽族王族也是如此。

    对于这一点，羽皇心知肚明。

    “……黑山门也有失手的时候。”

    羽皇淡淡的说着。

    “是啊，可怜我那兄弟啊，接连折损十几个呀，我门数百年来，从来没有过！”

    那黑隐诉苦道。

    羽皇站起神来来，身影融入灯影的黑暗之中。

    黑山门失利，为了封口，少不得给他们几十万的安抚金，作为封口费。

    身为一族之皇，就算是黑隐张嘴再大，他也给的起。

    真正让他担心的，倒不是这个，而是事情本身。

    大殿内一片静寂。

    黑隐似乎在揣测羽皇的心思，他一动不动，就算是呼吸，也是非常小心。

    他的兄弟不能百死，对于他来说，就是用同门的死，在羽皇这里多讨要些银两。

    这才最最重要的啊！

    毕竟，这事情，羽皇是不希望外传的。

    两个人静默了很久。

    空气中弥漫着松油枝燃烧的味道。

    许久，羽皇带着一丝丝怀疑的口吻，问道：

    “你真的确定，这小子一个人，便杀死了你十几个手下？“

    “确定，确定。只有一个幸存者，逃回来的时候，胳膊也是折了一根。”那黑隐急忙回答道。

    “你真的确定，这小子只有凝气二层的修为吗？”羽皇再次发问。

    “不瞒王上，在下离开之前，用隐身术隐匿身形，曾和这小子接触过，他确实只有凝气二层的修为。”

    “而且……”

    这事情说起来，他这个掌教脸上真没面子，但是他还是忍着说了出来。

    “而且什么？”羽皇低沉的声音响起来。

    “而且，……这小子一路杀过来，不依不饶的。我来的时候，还守在山门之外，非要灭了我门不可。看来，我那小小山门，恐怕要经历一场劫难……”

    “好厉害的修为……＂

    一人击杀十几个高手就已很厉害，而同时，还去黑山门前叫板？

    这个小子，到底有多大能耐？

    羽皇皱了皱眉头，这个风天离确实让他有些头疼。

    这半年来，关于风天离的消息太多了。

    先是赢了冰族公主，称霸七星会武。又得到雷伊的真传……现在，竟一人一剑，击杀了十几个凝气五六层的高手！是击杀！而且是越级击杀！

    为什么他只有凝气二层，却有如此强悍的力量？

    这样一件件事情，联系起来，羽皇顿时觉得有几分害怕、

    这一切，甚至越来越清晰的引导着他，朝着那个方面去想――神皇血脉！

    这少年，真的是神皇血脉的宿主？

    羽皇感到越来越棘手。

    他隐约感觉到，风天离就是一个大麻烦，若不是彻底查清楚的话，，麻烦还会接二连三的出现。

    “好了，开价吧！”

    羽皇知道，这家伙这么煽情，就是为多捞些金子而已。

    为了封了他的嘴巴，他不得不满足他，

    “一百万辆金子，外加三块上品灵石，您看怎么样？”

    嗯？

    简直是狮子大开口啊！

    一百万的金子，足够悬赏100个筑基期的修士的命了！

    跟个关键是那上品灵石，整个苍澜大陆就没多少块，他倒是挺不客气的！

    羽皇有些肉疼，但是还是忍痛答应了。

    毕竟，风天离的事情，事关重大，绝对不是几个筑基期修士可以比的。

    “成交。”

    羽皇答应道。

    那人立即止住了哭声，脸上隐约露出几分笑意来。

    到底羽皇啊，树大根深，这一竹杠敲下去，足够他美美地吃上一年了！

    “另外，继续监视风天离，本皇承诺不变，若是要了这小子的命，黄金一千万两！”

    “是是是！”

    嘴上答应着，可是却暗想。

    您那一千万，是打死也不会去要了！这小子太尼妈难缠了！

    黑隐心下暗暗一笑，但是他并没有离开。

    “只是，在下的山门还被那小子堵着，眼前困境如何度过？”

    他这是在求救。

    羽皇无奈，挥了挥手：“带十个御前金羽卫去吧……”

    “多谢多谢，羽皇万岁万岁万万岁！”

    这御前的金羽卫和寻常的金羽卫大有不同，他们的修为，多在凝气八层左右，而且手中利器厉害。

    有三两个，估计就能解决这小子了。

    黑隐默默叩首，退出了大殿。

    在大殿之外，拿着羽皇的手令，领了十个金羽卫，便卷起一层稀薄的火焰，随即身影消失在夜色之中。

    黑隐走后。

    占星师子或，悄无声息的站在羽皇身后。

    “子或，是你吗？”

    子或没有正面看羽皇，而是朝着黑隐离去的方向看了看，有些担忧地说道。

    “此人可靠吗？”

    子或问道。

    “呵呵。”

    羽皇无声息地笑了笑，目光阴沉地看着窗外。

    “放心吧，黑隐是就算是杀自己一刀，也要和你讲价钱的人！只要他收了足够的银子，绝对不会做背信弃义的事情……确切的说，在他的心里，除了银子，根本没有信义一言。”

    “那就好。”

    “不知道这风天离，王上准备如何处置？”

    “你应该……知道我的答案。”

    羽皇说道。

    “在下不敢妄自揣测。”

    羽皇冷冷地看了子或一眼。

    “大占星师，是越来越谦虚了。”

    随后呵呵一笑，两个人四目相对，心照不宣。

    “雷伊那边，还要盯着点。至于说这黑山门，也不能放松。”

    羽皇前所未有的紧张，吩咐道。

    这不是小事，一旦他的猜测属实，整个三界，将会带来新一轮的震动！

    子或暗暗点头。

    “是。”

    随后子或躬身退下，身影迅速消失在黑暗中。

    ……

    山崖顶。

    风天离等的百无聊赖。

    翘着二郎腿，望着无边无际的星空。

    怎么还不来？

    真是让人心焦啊？

    杀个人，咋怎么费事？