
    那人却是笑了笑。

    “我果然没有看错。只有身负神皇血脉，才会有如此强悍的力量！～”

    “这么多年以来，羽皇从俩没有放弃对于对于神皇附身的宿主的寻找，现在看来，你应该就是那个宿主了。”

    风天离刚才那一战，已经彻底展露出来自己的实力。

    就算自己想要可以隐瞒，恐怕也终究是纸里包不住火焰，就算是眼前的这个人不说，那么其余的人也会说的。

    于是，风天离便不再隐瞒。

    “我正是那位宿主。”

    见风天离承认，那人似乎早就在预料之中，将实现准备好的银两，用几个箱子装好。

    “这是你赢来的。“

    对于自己该得到的这一份，风天离倒是毫不客气。

    他接下了银两，谁料到，那场主却再次走了过来，轻轻地从袖笼中拿出来一叠厚厚的银票，那银票似乎是崭新的，似乎是刚从商行中兑换出来的。

    他轻轻放在风天离面前。

    “这是两千万两银子。还请少侠手下。”

    无功不受禄的道理，风天离不是不懂的，然而，风天离面对这两千万两银子的银票，还是犹豫了。

    ”这……“

    风天离疑惑地看这他的双眼。

    场主倒是依旧是一副十分恭谨地神色，对着风天离深深鞠躬：

    “少侠，既然您乃是神皇血脉的宿主，那就说明，您的血脉一旦全部觉醒，必定就是神皇在世。”

    “到了那个时候，神族，冰族，羽族一定会展开一场殊死的搏斗，在下，只希望真的到了那个时候，您可以给血炼场留上一条生路。”

    风天离想了想，好像这家伙说的也蛮有道理的。

    接连推辞了一番，但是那场主却是坚持让风天离收下，风天离无奈，就只好收下了。

    正要离开，却听到外面一阵慌乱呢的脚步声。

    这场主小心地掀开帘子，朝着远处往往，只见大片的金玉卫正在迅速朝着血练场地集合，每一个人的手中，还拿着风天离的一张画像。

    “开来，少侠，你是回不去了。”

    那人的声音非常沉重，直到了最后，这才发现那帮人正在迅速朝着风天离周边扑过来。

    “好啊，来的倒是很快啊！”

    一定是看客中，有人认出了风天离的招数，这才迅速通知了羽皇的。

    也难怪，偌大的血炼场怎么可能一个线人都没有呢……

    这样想着，心下也顿时坦然。

    看来，五曌峰他是回不去了！

    “这样，前辈，劳烦你把这些银两抽空送到五曌峰，还给那些债主们，既然是我师傅欠下的债务，自然应该有我归还。”

    “那你呢？”

    风天离忽然看了看身上盘踞的那一条小龙，淡淡一笑：

    ”我自然就和龙儿浪迹天涯，自然有我自己的活法。“

    “那，自然好。”

    两个人短暂道别，正要离开，大批的金羽卫已经层层叠叠的围拢了上来。

    四面楚歌。

    风天离退无可退。

    看着围拢上来的人，起码也有十几万人，层层叠叠，密密麻麻的。

    就像是一层层热锅上的蚂蚁，将风天离所在的小楼，围了个水泄不通。

    “风天离，滚出来！”

    “风天离，滚出来！”

    那帮士兵，一边振臂高呼，一边一层一层地搜了过来。

    而跟着一侧的司徒年，更是恨不得分分钟就宰了风天离，如今全世界都知道了风天离的身份，更是恨不得活刮了他。

    “这里，这里！”

    风天离站在窗台上，举目愿望。

    这样的情景，很快被司徒年给捕捉：＼

    “这里，就是他！他就是风天离！”

    一声怒吼之下，众人齐齐地上前，根本不问青红皂白，直接朝着风天离猛扑过去。

    “斩风天离人头者，羽皇上次千金，封万顷之地！”

    人群中不知道谁喊了一声，那刚金羽卫则是更加期待了。

    一个个双眸赤红，浩浩荡荡地朝着风天离前进。

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    震耳欲聋了的喊杀声，逐渐朝着风天离靠拢了过来。

    风天离铿然一声抽出了月魄，正要准备一战。

    却见怀里的小龙居然说话了。

    “主人，不必介怀！”

    “我带你离开就是！”

    说着，那条龙腾身而起，闪耀出一片寒光，张开巨大的口，喷出一团冰蓝色的长瀑布来。

    所过之处，那些金羽卫都内冰封了起来。

    喀喀喀。

    片刻之后，最里层的那层金羽卫都被封在了寒冰中。

    “走！”

    那条龙发出一声清悦的龙吟，然后身子一展，随后盘踞在风天离的身侧。

    风天离奋力一跃，好跃上了龙背。

    那龙尾一摆，下一刻就划走一道长虹，消失不见，朝着东南方向去了。

    半晌之后，那些人身上的冰才一层层的解冻，哗啦啦地落在地上。

    许久之后，大家才回过神来。

    风天离呢？

    “这小子哪里去能了？”

    司徒年气急败坏地吼叫着，然而风天离早就已经不知道了去向。

    风天离到底去哪里了？

    他恨不得一个个地问着身边的每一个人，可是大多数的人都是无奈而茫然的摇头。

    “我一定会找到你！”

    “你就是跑到了天边我也不会放过你！”

    司徒年跳着脚丫，气急败坏地嘶吼着。

    与此同时，十几万的金羽为铩羽而归。

    这引来了整个苍澜大陆的巨大震动。

    羽皇的脸色很难看。，

    在听到手下回报的时候，一张脸黑的就像是铁锅一样的。

    “风陵园都找了吗？”羽皇沉声问道。

    “找了，但是没有。”

    “那五曌峰呢？五曌峰周围也算。”

    “五曌峰是第一时间去找的，那小子根本没有回去，而是委托了一个人，将他师傅欠下的巨额债务给偿还清了。”

    羽皇无语。

    这小子都已经到了这步天地了，既然还有这心思偿还巨款？

    真是奇了怪了。

    对于风天离，羽皇的内心中一幕幕的在回放着，似乎在想着，这小子到底会藏身到哪里。

    他现在的修为最多也就是金丹期，绝对不可能穿越一个位面。

    羽皇费了好大的力气，才压制住心中的火气，最后稳稳心神缓缓道：

    “上天入地，就算要挖地三尺，也要把风天离照出来，碎尸万段！”

    “是！”(未完待续。)