
    终于等到了三更天。

    赵寡妇认认真真地打扮了一番，穿红戴绿，沿着风天离给她定好的路线，一路到了尤能寝殿前。

    月光如水。

    映照在赵寡妇的脸上，今夜，她施了太多的脂粉，被月色一照，简直如同二八佳人。

    竟然能看出几分美艳来。

    “当当当。”

    赵寡妇风情万种地把尤能的门扣响了。

    尤能一直惦记着风天离的礼物是什么，所以一直在床上翻来覆去的睡不着，风天离这小子到底送我什么呢？

    如果是一葫芦上好的佳酿，那就最好不过。

    这样等来等去，终于盼着三更天到了，那赵寡妇敲门的时候，这尤能便蹭的一下，从床榻上蹿了起来，一把就把门给拉开了。

    “死鬼，这么着急呀！”

    赵寡妇见门开的好急切，顿时一脸羞涩，手中握着一方丝帕，对着尤能一扬。

    “这么快开门，是等不及了呀！”

    尤能怔住，站在他面前的，是一个风情万种的女子，月光的照耀下，皮肤白白的，神采长长的。

    加上尤能已经禁欲了很久了，乍然见到一个女子半夜站在自己身边，不由得热情高涨，下意识地咽了一口唾沫。

    “你是……”

    “死鬼，瞧瞧你还装？难道不是你让徒弟给我送簪子的？你瞧瞧，我都带上了，你看好看不？”

    赵寡妇风情万种地扭着跨，妖娆地站在尤能跟前。

    尤能这才回过神来，这就是风天离送给他的礼物？

    好……特别啊。

    他尴尬地笑了笑。

    “……我？……好像是吧……”

    他原本打算拆穿徒弟的谎言，然而看在风天离苦心的份儿上，也就只好顺着她说了。

    赵寡妇看着尤能一脸的窘态，不由得呵呵笑起。

    “死鬼，还真能装。想不到风陵园这么大门派，居然也有你这样的人……”

    她一边说着，一边将自己的衣衫缓缓解开。

    “别……别啊……”

    尤能又慌又急，想不到一个寡妇居然还这么着急。

    脚步不由得朝后面退了退。

    “……是不是太快了……”

    若是风天离送他的是一葫芦酒，他二话不说也就喝下去了，可是，眼前分明是一个大活人啊……

    尤能有些迟疑。

    “来呀……”

    那女子张开双臂，就朝着他扑过来。

    “别，别啊！”

    尤能想说，自己还没有想好，可是来不及了。这女子已经扑了上来。

    这小子的礼送的也太大了吧！

    尤能想抗拒，可是眼前的赵寡妇却穷追不舍。

    “来呀！”

    “来呀！长夜漫漫，有的是时间切磋……”

    尤能，一怔。

    只觉得一个人将他紧紧抱住，身躯被人骤然一压，对方的呼吸都喷在自己脸上。

    仔细嗅下，浓烈的女人味！

    “不要吧……”

    尤能本能的抗拒着，随后，声音一软，便彻底沦陷…

    灯光忽然暗了，两具身体陷入纠缠之中…

    “搞定。”

    黑暗处的风天离对于这个结果很满意，他打了一个响指，扯了扯嘴角。露出一个笑容来。

    “相信明天一早起来，冰月的剑该有着落了吧。”

    他这样想着，随即朝着自己寝殿走去。

    这一睡，就到了大天亮。

    第二天一清早。

    “尤能师傅叫你。”

    老早地，就有人把风天离叫醒。

    “哇，天终于亮了。师傅，昨天晚上一定度过了一个美好的夜晚。”

    风天离顿时觉得心情大好，师傅这么早把他叫醒，一定是为了当面感谢他，毕竟他送的礼真的很大。

    不知道会怎么感谢我呢！

    是传授给我功法啥的，还是给些灵宝？

    不管给他什么他都非常期待。想着想着，风天离的内心有一点小激动。

    到了师傅房间的时候，风天离的脸上还洋溢着幸福的笑容。

    “师傅。”

    他行了一个礼。就在躬身的一刹那，他发现气氛有一点点不对。

    奇怪，怎么冷冰冰的？

    风天离不由得看向师傅尤能，却见尤能脸色铁青，正坐在不远处的太师椅上，一脸怒容。

    “师傅，谁惹您不开心了，徒儿这就去找他为师傅出气…”

    不说话还好，一说话，尤能的怒气更重了。

    “谁？除了你还能有谁？”

    “……？”

    风天离一脸无辜的表情，错愕地现在那里。

    不对呀？

    昨天明明看到，师傅和那赵寡妇琴瑟和鸣了呀…今天早晨怎么会忽然这般？

    风天离皱了皱眉头，一团巨大的疑云，顿时罩住了他。

    “请师傅示下，难道是赵寡妇…她不肯？”

    尤能的表情立刻发狂。

    不肯？

    怎么会？

    不肯的是你师傅吧，你个呆猪头！

    他简直不知道怎么说了…

    “切，如果她不肯，徒儿这就去找她！哼，徒儿这就为您出气…”

    风天离义愤填膺，拔腿就要走。

    过了半晌，尤能的表情微微变了变。

    “等等。”

    尤能叫住了他。

    “………”欲言又止，这种事，怎么好意思在一个十三岁的少年面前开口。

    但是不说，咽不下这口气，嘴巴不由得张了张。

    “…………那个赵寡妇，你哪里弄来的？”

    “山下呀！”

    “………”

    “以后不允许再放乱七八糟的人进来…为师很生气。”

    “徒儿则是为了您好，为了感谢您的大恩大德，所以……”

    要是不说这话还好，说了这话。

    这尤能更是火冒三丈。

    “你这个孽障！随随便便弄个人来糊弄老夫！”

    “长得好看，那叫两情相悦。像是赵寡妇这样的，你就是恩将仇报！”

    “……！”

    风天离瞬间石化了。

    原来如此！

    原来不是师傅不爱美色，而是，小寡妇太丑！

    “是是是，师傅教训的对！徒儿再也不敢了。一定给您弄个合适的寡妇来…”

    “……你！”

    尤能对风天离彻底无语了。

    风天离此时非常愧疚，心里一个劲儿的嘀咕：都怪石寡妇，若是她也像是赵寡妇这样，答应陪师傅就好了。

    就是因为石寡妇不肯，这才造成了现在的局面。

    他暗暗下了决心，一定要将石寡妇给师傅弄过来。

    打定了注意，当场在尤能面前跪下，十分虔诚地说道：

    “徒儿知错了，徒儿一定改，这就把貌美如花的石寡妇给您弄过来。”

    说完，起身退了出去。

    “……！”

    望着他离开的背影，尤能呆呆地楞在那里，久久回不过神来。

    风天离啊风天离，得几千年才能出你这么个怪胎！

    ……(未完待续。)