
    一团黑烟，很快从地上冒起来。

    很快，老乞丐，便将这火生了起来。随着火苗越来越大，那股子浓烟也迅速翻滚着，变成偌大的一团，弥漫了整个山洞。

    老乞丐干咳了几声，继续乐此不疲。

    他拿来一只火灵鸡，拿了剑穿住火灵鸡的肚子，架在火上。

    哔哔。

    伴随着阵阵脂肪和蛋白质被烧焦的味道。

    很快，那烟雾更加浓烈了，并且伴随着刺鼻的味道。

    “咳咳…”

    昏迷中的风天离似乎被呛到了，咳嗽了几声，眼睛微微一睁，却见周围浓烟滚滚，带着很刺鼻的味道，充斥在周围。

    咦？

    这是哪儿呀？

    我又穿越了？前身又死了吗？

    这浓烟滚滚的，难道是太上老君的八卦炉吗？

    我穿越成猴子了吗？

    风天离惊诧之余，朝着自己大腿上狠狠拧了一把：疼！真疼！

    绝对不是特么的虚幻！

    他的鼻子抽了抽，空气里怎么会有一股刺鼻的味道？难道是紫霞仙子在烤鸡？

    “紫霞仙子啊，你在哪里啊，我是至尊宝，你最爱的男人…”

    “来吧！让我们把真爱加一个期限，那就是一万年……”

    风天离刚刚清醒，周身还有些痛。

    他努力控制着身体。

    “紫霞仙子呀，我就是你的意中人！”

    “我就是那个盖世英雄，有一天我会踩着七色云彩来娶你…”

    “紫霞仙子，你在哪里呀……”

    风天离怔住，好像四周并没有紫霞仙子的踪迹，他试着挣扎着坐起身子，却见火光明灭中坐着一个人。

    那人衣衫褴褛，手里似乎还拿着什么。

    “紫霞！紫霞！”

    风天离有些虚弱的喊着，同时撑着身子，看向那人。

    “紫霞你个大头鬼呀！”

    一个沧桑的男人的声音传了出来，风天离一怔，却见滚滚浓烟中，乃是一个老头，手里拿着一只烧焦的火灵鸡，正在皱着眉头看着他。

    “老乞丐！”

    风天离终于辨认出来，他有些不可置信地看了看自己：

    “原来我没有死！”

    “若不是老夫从万象阵下救了你，这会儿你早就化身脓血了。”

    那老乞丐抽了抽嘴角，将手里的火灵鸡往地上一撩。

    风天离的意识终于恢复了。

    他没死，也没有穿越，是这老乞丐救下了他。

    “你小子椿梦做的多了吧…哪里有什么紫霞仙子？就算有，也落不上你。”

    “既然你醒了，赶紧干活！”

    老乞丐毫不客气，从地上窜起来身子。

    “我还没谢谢你呢，老叫花子。”风天离本想对着老头来个三跪九叩，感谢cctv，感谢mtv之类的大说一通，好表达一下，此时此刻心中难以表达谢意。

    可是这老头一点都不领情，直接将风天离按在他刚才的位置上。

    “小子，若不是看在你烧鸡的份儿上，本天骄是绝对不会救你的！”

    “所以呢，你如果非要感谢我，那就给我好好烤上一百只鸡，给我吃…”

    “就算失败也没有关系，你看到了，我们有的是食材！”

    他随后往地上一指，“瞧瞧，三百里以内的各色飞禽。都在这里了。我要都烤成一个味道的，就是你那天给我吃的那只鸡的味道。”

    老乞丐说着说着，好像有点控制不住，哈喇子流了一胸脯。

    风天离这才朝着地上看去，地上横七竖八地罗列着各色飞禽，起码有百十来只。

    什么火灵鸡，什么淡耳斑鸠，什么大灵鸵，蹩脚鹑，应有尽有。

    风天离有些激动。

    “这得馋成啥样，才有这么强大的动力。捕捉这么多飞禽来？”

    “管我呢！快点烤。”

    老头似乎有点不耐烦了，口其中不免带了火药味。

    “想吃容易呀…最多一天一只。”

    风天离竖起来一根手指，对着老头说道。

    老头等了这许多天，一只鸡怎么够吃，他饿坏了好不好。

    就算是拿十只给他，他也得分分钟给扑了。

    “切，你还能耐了，若不是老夫救下的你，你早就死在了那阵法中了，让你烧鸡，有啥委屈的！”

    老乞丐的声音陡然高了几个度。

    “信不信，我一巴掌打死你个小兔崽子！”

    “你这么说，一只也没有了。”

    风天离当即站起来身子，将手里的火灵鸡朝着地上一撂，放下大话：

    “我一个死都不怕的人，还怕你不成！”

    说罢，似乎觉得还缺少点气势便又追加了一句：

    “那我自杀好了，正好我也不想活了！”

    说着从地上抄起来一把小刀子，横在脖子上。

    那刀子长约五公分，宽一公分，是专门用来剔骨用的。

    风天离握着小刀子，感觉怪怪的。

    不管了，总之就是要自杀了！

    哼，没准儿死了之后。还能穿越下，见到紫霞仙子呢。

    风天离呆呆地想道。

    这下老头可慌了，风天离要自杀，来抗拒给他烧鸡！！

    这真是前所未闻呀！

    老头心里嘀咕：莫非这烧鸡是非常耗费真元的？难道烤上一只会损伤寿元？

    为何这小子，如此抗拒为他烧鸡呢！

    这么一想。顿时觉得风天离不能死。如果他死了，自己一只鸡也就吃不到了。

    而风天离想的是：救我一命值得赞赏，可是要携他烤鸡，就太过分。

    他风天离，怎么能被一个老叫花子要挟呢。

    老乞丐的眼珠子转了转。

    “我说，风天骄，…老夫错了，求你别死。”

    那老头嘿嘿笑着，一脸褶子像是盛开的菊花似的。

    “我错了还不行？只要你留下来，一只就一只。另外，你元气大伤，必定需要修补，我久居这深山，倒是知道些灵草，我这就采集一些来，每天给你熬药，如何？”

    风天离一想，则是这么个道理。

    他在天象阵下，拼尽全力的一击，全身的筋脉都受损了，免不得需要恢复。

    如今走了这天生的小药童，不用白不用呀！

    “这个…好吧。”

    见风天离答应，那老乞丐以迅雷不及掩耳之势，将风天离手中的“凶器”夺了下来。

    “那我先烤着鸡，你去采药。”

    “好勒。”

    老头应了一声，就朝着洞府之外走去。

    出了洞府，老头似乎觉得有什么地方不对。

    他手掌展开，里面是一个五公分左右的小刀，正是他从风天离手里蹲下来的用于自杀的凶器。

    老头顿时无语了：

    尼玛，这么小的刀子，自杀个屁呀！

    又被这小子给蒙了！