
    冰月抬手一扬，一条绳子便＝套在了那人身上，下一刻就将他困住。

    “这就害怕了？”

    风天离很嫌弃地看了黑衣老大一眼。

    “你到底……想知道什么？”挣扎了一下，终究是徒劳，黑衣人的声音软了下来。

    “我想知道的事，很简单：你是谁？来自于哪里？谁派你杀我的？”

    ……

    黑衣老大的眼神顿时凝固了。

    不是他不说，而是门派的规矩，不管出现任何状况，都不能出卖这些信息。

    一旦出卖，就算能活着回去，门派也会派人清理门户。

    黑衣老眨了眨眼睛。

    这个……打死都不能说！

    如果告诉风天，离他必死无疑，如果不说的话，也许还有机会逃脱。

    然而，眼下的情况，硬杠是不可能的。

    所以，他选择智取。

    “好说，好说。想让我告诉你很简单啊，你可不要杀人灭口。”

    那黑衣人随即换了一副口气，身上的杀气顿时消退了不少。

    风天离笑了笑，心想这老家伙还是蛮狡猾的。

    “好啊，我风天离乃是苍澜大陆之天骄，绝不会对你食言的。”

    风天离边说边挺了挺小胸脯，好让黑衣大汉相信自己言而有信。

    而这一切，在黑衣大汉看起来，却是格外可笑。

    “一个毛孩子的话，我可不敢信！”大汉把头一扭。

    “嗯？”

    竟然说他是毛孩子！

    本帅哥都已经十三岁了，啥都有了呀！

    若不是看在，要探听消息的份儿上，风天离定然会拿月魄，到他嘴上狠狠敲一下。

    打烂他的嘴！

    可是现在，他真的很想知道，到底谁要杀他！

    要知道，放暗箭是最最可怕的。

    地球上所有的谍战剧中，大量的段子告诉我们：再厉害的人物，都逃不过一个暗杀。

    这一次就算他能摆平，可是难保不会有下一次……

    来个高手，再来个暗杀，他不分分钟挂了才怪。

    风天离想到有一个幕后黑手，要时时刻刻对自己下手，顿时觉得毛骨悚然。

    不行，他必须知道到底谁想害他。

    对这黑衣大汉的无礼，他忍了！

    “你说，你到底怎么才肯相信我？”

    风天离耐着性子道。

    “简单啊……你放开我，等我说完，就还我自由！”

    风天离凝视着那个人，沉吟了片刻。

    “好吧！”

    说着，就走向那大汉，月魄向前一探，准黑将绳索隔断。

    “天离，不要！当心有诈！”

    冰月提醒了一句。

    风天离再次将对方打量了一下，如今他已是丧家之犬，就是再折腾还能折腾出天来？

    他不顾冰月的劝阻，抬手一扬。

    月魄剑刷的一下，将那人身上的绳索挑断。

    身子骤然一松，黑衣大汉顿时自由了。

    这小子，太******好骗了！

    那人的脸上顿时扬起丝丝阴笑，抓起身上的绳索，奋力朝着地上一甩。

    “可怜的小人奴，你也太好骗了！”

    “老子才不会告诉你呢……”

    说完，哧溜一下，脚步生风，立即滑到了丛林里。

    妈旦！

    风天离顿时愤怒了！

    年年打雁，今天却被大雁啄了眼！

    以往都是他风天离临阵变卦，满嘴跑火车，想不到却遇到了一个比他还过分的！

    这心中的怒火，顿时化作了无边的战意，汹涌了上来。

    “敢在大忽悠面前忽悠，我看你是耗子给猫儿当三陪，不要命了！”

    风天离当即愤怒无比，提了月魄就追出去。

    “我杀了你！”

    风天离一边骂着，手中的月魄也不断挥舞着。

    所过之处，一片狼藉。

    风天离很愤怒。

    风天离非常愤怒。

    本来这个人跑了也没什么大不了的，可是这黑衣大汉骗他，他就受不了。

    平实，风天离扯谎惯了，都是他骗别人的份儿，非常想今天竟然被别人给骗了。

    世界上最大的愤怒，莫过于骗子被人骗，打劫的被反打劫。

    推销的被人反推荐。

    此时此刻，风天离就是这样的心情。

    怒火滔天呀。

    必须杀了他！

    不杀他不足以泄恨！

    杀杀杀！

    风天离追的急，那人更是没命的跑。

    风天离手中的月魄，一阵狂舞，地上树木一排排向后倒去。

    那人在前面跑，风天离就在后面没命的追，月魄朝着那人不断的挥舞着。

    身后剑光闪烁，威力强横。

    待那人跑出小树林时，这林子被风天离毁坏了大半。

    树木东倒西歪的，地上一片狼藉。

    风天离哪里顾得上这个，继续没命地追。

    那人哪里是在跑，分明是在飞，两条腿抡圆了，飞奔着。

    身后不断出来阵阵破空声，还有树木倾倒的声音。

    他顾不得看，提着一口气，咬着牙齿狂奔着。

    那家伙只顾着狂奔，全然不顾身上还滴滴答答留着血。

    浓郁的血腥味，顿时弥漫了整个山林，加上风天离一路狂追，将树林掀了个天翻地覆，树林的许多野兽不由得惊醒了，纷纷朝着这里聚集过来。

    到了一处悬崖处，那人身形一闪，就没有了踪迹。

    此时，天色已经微亮。

    借着晨曦的微光，风天离朝着下面看去。

    这山崖的下面，是一个抖破，和另外一个山体相连。

    而此时，已经有炊烟袅袅，定是有人住。

    想必，家伙是奔着那里去了！

    “你给我出来！”

    现在山崖顶端的风天离冲着下面大声叫道。

    那声音传在山谷中，非常响亮。

    风天离看了看，并没有路。

    应该是他们内部的神行之术，才能穿过去。然而，他却是过不去。

    郁闷。

    杀不了那家伙，让他如何甘心！！

    他于是悬崖顶上，不停地向下喊话。

    “你给我出来！信不信我打折你一根腿！”

    风天离气的面目有些狰狞。

    不停地朝着下面喊着。

    这山谷幽深，回声特别响。

    风天离每次喊出一声，都有一种地动山摇的震撼。

    那山坡上的草丛里，忽然冒出一个人头来。

    那人刚冒出头，就听见风天离那地动山摇的吼声。

    “黑衣贼！你给我滚出来！”

    那人惊恐地捂住耳朵，紧闭双眼，尽管知道风天离根本不可能下来，但是还是忍不住双腿发颤！

    老天爷呀！

    从事暗杀事业这么多年，这事还是头一回遇到呀！

    被人反追杀了不说，这接连不断的吓唬他，有是为哪般？

    这人不是别人，正是那黑衣大汉。

    刚才被风天离一路狂追，那月魄长剑在他身后乎乎作响，他的裤子已经吓尿了一百次了！！

    好不容易逃了下来，这小子竟然不肯罢休，现在悬崖上喊了一个来时辰了。

    每次他刚要站起来，就能听到风天离鬼哭狼嚎一样的喊声。

    一旦听到那喊声，他立刻小便失禁……

    他此时抬起头，恍惚中，绝望地望着悬崖上的风天离。

    “你小子也太狠了吧！这么难缠，这么执着，我们专业暗杀团，都不如你敬业呀！！”

    不就是问我话，没回答吗？

    至于这么凶狠吗？…追我家门口还不放过我呀！！

    得饶人处且饶人的道理不懂吗？

    他用非常恐惧的眼神，抬头朝着悬崖边上看着。

    风天离双手叉着腰，骂骂咧咧的。这黑衣大汉的祖宗十八代，都让风天离问候了一个遍！

    而黑衣人却愣是趴在草丛中，吭都不敢吭一声。

    过了好一会儿，似乎是累了。

    风天离的声音渐渐弱了下来。再最后索性一屁股蹲在地上，朝着山谷中淬了一口：

    “哼，老子就在这里等，不信你不出来！”

    打定了注意，风天离寻了个地方坐下来，摆开架势，架行上烧烤架子，准备开荤。

    听着风天离的动静小了很多，那黑衣人这才抖抖索索地从草丛中爬出来，提了一把湿漉漉的裤子，跌跌撞撞地朝着前方走去。