
    走？

    怎么可以？

    以他风天离的无良，就算是要离开，也绝对不能就这么轻轻的走，不带走一片云彩。

    通常的情况是：不仅仅带走你一片云彩，还要带有你家太阳，当然，还有你的命！

    “可恶！敢藐视我？还敢嫁祸给我？”

    “死吧！”

    风天离将手中的月魄一挥，那月魄上的星芒骤然一闪，发出耀眼的强光。宛若忽然亮起来的一片星辰，那月魄化开一道长虹，迅速朝着周围蔓延开去。

    黑暗中，只见一道流光，化开一道电弧，顷刻之间就到了这帮人面前。

    站在最前面的两个人，首先看到了这道长虹，神色一怔，惊诧道：

    “那是…什么？”

    可惜，最后一个字还没有说出口，只觉得身躯骤然一震，下一刻便倒卷飞出。

    啪啪啪。

    十几个身躯骤然落回地面，一个个却是伤的不轻，他们勉强挣扎着，想站起身子来，却怎么也站不起来。

    想不到这一道剑气，竟然有如此的杀伤力！

    哈哈！

    风天离顿时一阵兴奋。

    想不到这月魄升级到一星之后，却有如此强横的战斗力。

    对方的人骤然之间遭受重创，其余的人，一个个神情紧张，纷纷向后退了几步。

    “注意，防止有埋伏！”

    地上横七竖八躺着的那十几个人，根本就没有人理会。

    因为他们害怕，一旦靠近这些受伤的人，就会被人在背后偷袭。

    “哪个不要脸的在偷袭！有胆量的当面较量！是不是想跑啊！这可是通天锋，想走没有那么容易的！”

    “给我滚出来！”

    ……

    对方的骂声一声比一声更家难听，听的风天离不由得怒火中烧。

    “我们走吧！”

    一旁的胖子扯了扯风天离的袖子。

    因为胖子很清楚，就算是风天离勉强将这帮人杀上了十几个，可是这帮人足足有几百人，他一个人怎么杀的过来。

    退一万步说，就算是他能杀的过来，人家就会乖乖等死吗？

    不等他杀的人家片甲不留，自己怕早就被活捉了。

    到时候，一口英雄气怕就成了断命气了！

    所以，果断离开，才是硬道理。

    “赶紧走吧！你逞一把英雄，够可以了！”

    胖子不断地给凤风天离灌输着他的保命原则。

    而风天离抚摸着手上的剑，却是心下一阵痒痒。

    就这么放弃了，让他如何心甘！

    就这样走了，岂不是太没用了！

    而且，雷伊给他背的黑锅，将会永远都说不清楚了。

    可胖子说的不是没有道理，他体内的真元，只足够他使出一次一星之力，如果再使用的话，恐怕身躯会受到巨大的伤害。

    风天离怔了怔，情绪在挣扎着，他忽然想起来赤金戒指中，有一个面具。

    好，就用他了！

    就算是拼命，也绝对要教训这帮人！

    让他们知道，辱骂风爷爷的后果！

    “你们两个等着，我去教训一下那帮人！”

    说着，手掌朝着赤金戒指狠狠一拍，那戒指中立即落出来一个面具来。

    风天离毫不犹豫地将赤金面具待在脸上，然后，提着月魄剑，毫不犹豫地跃向了人群中。

    “喂，你们这是骂谁呢？吵死了！”

    随着这一声响动，风天离站在距离他们五十来米元的地方。双手叉腰，看着前面的这群人。

    “喂，你们这群呆子！”

    咦？

    那帮通天峰的弟子，一个个一脸惊恐，纷纷将手中的火把举起，借着火把的光芒，细细循着声音传来的方向看过去，只见一个十几岁的少年，此时正在双手叉腰，脸上带着一只银色面具，一身白衣凌风票务。

    “他是谁？”

    站在前面的几个通天峰的弟子，不由得面面相觑。

    他们明明在捉贼，可是贼没有捉到，怎么忽然跑出来一个面具人。

    这小子看不清楚脸色，可是听声音似乎也不大。

    一个个心下嘀咕，难不成刚才的那十几个弟子，都是他伤的？

    不像啊？

    奇怪啊！

    一脸懵比啊！

    其中一个年长的弟子，似乎见过一些世面。

    他转脸看向其他的人，思忖了一番说道：

    “此人主动现身，必定不是恶贼，这世界上哪里有贼主动现身的？”

    “莫不是我们得罪了山中修行的散仙？这才会导致如此的吗？”

    “是啊，若是如此，那该当如何？”另外一个弟子一脸惊恐地说道。

    “我等我先陪个不是，若是他的修为一般，在灭杀他也不迟。”

    一伙儿人商定之后，那为首的年长弟子，上前一步，对着风天离抱拳：

    “前辈啊，通天风弟子，正在全力捉拿匪徒，只因为我山中地势了风陵园的地图，若是惊扰了前辈，还青见谅，不要和嗡嗡等小辈一般见识。”

    前辈？

    风天离心下一乐。

    想不到自己小小年纪，竟然很被人称为前辈了？

    这样想着，心下一阵狂喜，可是又想让这老家伙多喊上几声。

    便故意憋着嗓子，装出一个很沧桑的声音道：

    “前辈？你把我放在眼里了吗？刚才那十几个人，就算是给你们点教训！”

    听闻风天离这么一说，那帮人顿时更慌张了，一个个立即变化了脸色，齐齐地还给风i安里作揖：

    “前辈饶命，亲啊呗莫要怪罪！”

    风天离的这一张面具，竟然还有隐匿修为的攻下。

    这帮人看不清楚风天离里的脸色，同时又亲眼看到了十几个弟子被伤，断然不敢于上前半步。

    于是风天离狂笑一声。

    “你们喊我什么？”

    “前辈！”众人齐齐地说道。

    哈哈哈哈！

    风天离顿时狂笑，简直乐不可支啊！

    想不到，被人尊称为前辈的感觉是这么爽啊！

    “叮咚！恭喜咯扑住，您的无良值暴增了260点！”

    风天离直接将系统的提示音忽略，这么重要的时刻，远远比升级更快乐！

    于是，他想起来雷伊的事。

    趁着这帮人还不清楚他的身份，必须说清楚。

    那万一，我真的没有偷！

    “咳咳！”

    风天离干咳了几声：

    “晚辈们，你们这三更半夜，意欲何为啊？”

    “启禀前辈，我山门确实被人有偷窃，正在满山遍野寻找那贼人，若是找到的话，定然会将他找出来碎尸万段！”

    “怎么会丢呢？”

    风天离自言自语地说道＝。

    他随即正色：

    “我看啊，你们不用找了，想必是你们宗主放错了地方？”

    嗯？

    众人一脸懵比。

    “也许他自己拿了呢？”

    “嗯？”

    众人再次惊诧，这个蒙面人为何处处袒护那贼人，难道？

    还是那个年长的弟子，神色忽然一凛，立即觉察出了什么。

    他放弃了刚才的恭谨，一脸愤恨地指着风天离说道：

    “我看，你就是那个贼人吧？”

    “不然的话，为何不敢以真面目世人？”

    ……

    被他这么一问，风天离无语了。

    他手指下意识地抚摸了一下脸上的面具。

    额。

    他能说自己一旦把面具拿下来，就会被你们探到了修为，分分钟就会把他灭杀吗？

    开什么国际玩笑！

    小爷我才不会！

    于是，风天离朝着那人一指：

    “没礼貌！”

    “竖子无礼！”(未完待续。)