
    山洞里面黑漆漆的。

    没有光，只有星星点点的光芒从洞的伸出传递过来。

    那是苍澜大陆特有的灵虫，当晚上飞行的时候，就会发出一簇簇的光芒，有点像是地球上的萤火冲。

    不同的是，萤火虫散发出来的是荧光。

    而这个灵虫散发出来的，则是一簇簇拖着很长尾巴的火焰。

    尽管洞内很暗，但是有这虫儿的照耀，勉强可以看清路。

    借着隐约的光芒，风天离朝着里面走着，走了没几步，却听到里面传来几声娇滴滴的呻吟。

    嗯？

    风天离忽然一怔，这种媚俗到骨头里的声音，也就只有岛国的小电影中才能听得到。

    难道是……

    现实版的纯宫图？

    心下顿时泛起一阵热浪，必须去参观一下先。

    随着那声音越来越近，风天离顺着光芒看下去，却见一男一女，正躺在洞**的一片干草叶上，亲热呢喃，时不时还传出阵阵声音。

    女人：“你猪呀，吃起来总是没有够的！”

    男人：“和你怎么会够？”

    ……

    坏人！都是坏人！

    风天离闭上眼睛，他绝对不要看到这对狗男女。

    我才十三岁好吧，我好纯洁的好不好？

    不要玷污我，不要影响我！

    这样想着，心里却有另外一个声音在不断提醒：看一下吧，就一眼。

    是啊，我风天离可是要为师傅谋福利的人，这石寡妇和哪个男人私会，非常重要。

    所以，就上一眼，就非常有必要。

    风天离说服了自己之后，片刻抛开了所有的心里负担。

    于是，他将手指岔开，隔着手指的缝隙看过去。

    在看到那个男人的脸的时候，他彻底震惊了！

    竟然是他！

    怎么是他？

    又怎么能是他！

    有一万个“不可能”在风天离的脑海中呼啸而过。

    和石寡妇厮混的人，竟然是雷伊。

    他可是整个风陵园的掌门啊，苍澜大陆首屈一指的人物呢！

    风天离退了一步。

    有伤风化，堂堂一个风陵园的掌门，竟然能做出如此有伤风化的事！

    风天离没有动，细细想着。

    先等等看。

    由于风天离的神行术，对于身躯有隐身作用，他便大着胆子，靠到他们不远处。

    这个距离，只有十步之遥。

    一切都看的清清楚楚。

    风天离时不时地朝着里面看，他觉得很痛苦，要看这现实版的纯宫图，对于一个男人来说，根本不是什么好的体验。

    两个人不着寸缕的，就在那里啪啪啪。

    而你作为一个旁观者，只能是眼睁睁地看着。

    风天离上一世可是一个正经的宅男，心里和身体都很成熟的好不好！

    看到了石寡妇的香艳，他甚至有一种把他们推开的冲动。

    不得不说，这石寡妇的身材绝对香艳，全身皮肤雪白，没有一丁点的小皱纹，一米八的大长腿，加上拿起伏的峰峦，真是美的不要不要的。

    “起开，让我来！”

    风天离的心里有一个声音，在不断嘶吼着。

    就在风天离的心中呼啸着一万头草泥马的时候，雷伊说话了。

    两个人似乎爱爱完毕了，石寡妇躺在雷伊的胸口，和雷伊说话。

    “我们的儿子都十岁了，什么时候让他进入风陵园？”

    石官府从雷伊的臂弯中昂起脸来。

    “这个，明年吧，先把他安置到山下的客栈中，到时候我临时联系你。”

    石寡妇这才放心的再次躺倒了他的怀里。

    我靠！

    儿子都出来了呀！

    原本以为两个人厮混，就已经是风陵园的一个惊天大丑闻了。

    可是，竟然又爆出了这等事！

    简直是震惊到无以复加。

    就在此时，风天离的嗓子忽然泛起来一阵奇痒，想来是刚才吃的东西咔在了喉咙里。

    咳咳。

    他忍不住咳嗽了一声。

    “谁！”

    雷伊顿时神色一凛，身子一窜就从地上站起来。

    抬手就朝着声音的方向打过去。

    “竟然会使神行术！”

    雷伊手掌一抬，立即朝着对方给了一掌。

    轰隆一声，风天离使用的身神行术，周身有一层光笼罩，这雷伊一掌打过来，他躲闪不即，只好硬生生地接了下来。

    轰隆一声，身上的光罩，霎时间被撕裂了一块。

    风天离露出来半个身子来，雷伊哪里肯善罢甘休，举起手掌又要打。

    可是，就在此时，风天离指着他不着寸缕的身子说道：

    “哇！你二哥太小了！”

    “嗯！？”

    雷伊纲要打出去的手掌，骤然停在了半空里。

    他这才意识到，自己是赤身裸体呢。

    小吗？

    雷伊楞了楞，朝着自己的双腿之间看过去，想不到自己竟然被一个小子给嘲笑了！

    就在雷伊很认真地思考这自己的尺寸的时候，风天离嗖的一下，跑开了。

    雷伊这才回过神来，原来这小子乃是调虎离山之计！

    “站住，拿命来！”

    雷伊抓起来一件衣服，慌忙穿上。

    什么小二哥太小了，根本就不小好不好？

    竟然敢嘲笑我，定然抓住你让你死的很开心！

    就在雷伊耿耿于怀的时候，风天离早就冲了出去，直接来到了禁制之外。

    “快走！在不走就没命了。”

    风天离一把抓上冰月，另外一只手抓上胖子，飞一样的跑开了。

    风天离带着两个人一路狂奔。

    等到雷伊穿好衣衫追出来的时候，早就没有了人影。

    雷伊又发疯似的追出去两里多，可还是不见人影。

    他无奈之下，只好回到山洞中。

    石寡妇已经从洞中走出来，一脸的惊慌失措。

    “追上了吗？”石寡妇一边穿着衣服一边问了雷伊。

    雷伊摇了摇头，片刻之后咬牙切齿的道。

    “奇怪，从背影来看，像是人族少年。可是整个风陵园，只有三个人懂得此术，但是都是羽族和冰族的人，绝对没有人族，这小子到底是从哪里冒出来的？神行术又是哪里来的？”

    “竟敢欺负到老子家门口了。”

    若是让我发现，定然扒了他的皮！

    “岂有此理。”

    雷伊骂了几句，过了一会儿，准备分手。

    “若此事暴露，对于你我都没有好处。”

    寡妇历来听话，对于雷的决定也十分赞同，随即点了点头。

    “一定要找到这小子，否则后果不堪设想。”

    雷伊咬紧牙关。

    “这几天我们暂时不见面。儿子的事我会安排好的。”

    雷伊和石寡妇做了一个简单的告别。

    石寡妇很乖地点了点头。

    随后迅速消失。

    风天离拉着冰月和嗓子一路狂奔了五十来里，这才敢停下来。

    “到底发生什么事？”

    “跑的这么快干嘛？”

    冰月喘息着问道。

    风天离则是惊魂未定，刚才若是速度稍稍慢一点，被雷伊抓住的话，后果不堪设想。

    怎么办？

    他相信刚才雷伊定然看到了他半个身形，若是追查起来。

    必定暴露。

    宗门禁止通婚，更不要说有孩子了。

    若是被发现，雷伊的掌门之位定然不保。

    ……整个风陵园的人族弟子，总共就没几个。

    要是细细查出来，迟早会查到他的头上。

    怎么办？

    与其坐以待毙不如全力一搏。

    风天离的目光忽然一狠，他抓起月魄，站起身子来，高声道：

    “走，跟我一起，敲竹杠！”(未完待续。)