
    （求收藏，求推荐！）

    就在风天离津津有味地吃着烤鸡翅的时候。

    忽然，天空中掠过一阵黑风，紧跟着云层中落下来一个老头。

    那人衣衫褴褛，顺着空气中的香味就落下了山头。

    他蹲在不远的一块巨石上，使劲地抽了抽鼻子。

    这味道太香了，本来好好在洞中修炼，谁知道竟被这香味给吸引出来了！

    这味道，漫山遍野，沁人心脾啊！

    “哪儿呢，哪儿呢！”

    他的鼻子再次抽动一下，身形一闪，就到了风天离跟前。

    风天离一惊，却见那老乞丐鼻子已揍到鸡肉上，哈喇子那叫一个长啊。

    我靠，能不能不这么快？

    眨眼之间，就到了跟前，简直一点准备也没有啊1

    “我说，老伯伯，您很饿吗？”

    那老乞丐摇摇头。

    “我不饿。”

    “既然不饿，那请你离我的烤鸡远一点好不好？”

    风天离笑笑，准备接着吃。

    那老头也是哈哈一笑，鼻子使劲动了动，舌头还朝着这肌肉上轻轻舔了一下。

    “嗯！”

    他双眼一闭，露出一副非常享受的表情。

    “虽然我不饿，可你这烧鸡的味道也太好了，本天骄不介意再吃一顿的！”

    他说着，抬手就来风天离手中抢。

    哎呀！行啊，我的哥！

    能耐了，抢食儿竟然抢到我的头上了。

    “想吃白饭啊，门儿都没有！”

    风天离双手一护，身子一转，提着烧鸡闪到了一侧。

    那老头干巴巴地愣在这里。

    “哼，不就是一只烧鸡吗，吃你的是给你面子！”

    “哼。”

    他嘟嘟囔囔地站在原地。

    听他自称是天骄，风天离顿时不乐意了。

    “老乞丐，你也敢自称是天骄？”

    “嘿，你小子，不给老子吃鸡也就算了，还狂妄地议论老子的雅号。”

    “我才是天骄！”风天离争论了一声。

    “老子才是！”

    “我才是天骄，你天骄个狗屁啊！”

    “你狗屁。你全家都狗屁！”

    ……

    两个人骂的不亦乐乎。

    而老乞丐就是不走，一边骂着一边凑到了风天离跟前。

    他不走，是有原因的，原因就是那只鸡，实在太香了！

    这味道，他发誓是数百年来，从来也没有吃到过的！

    “嘿嘿。”

    他谄媚地笑着：“小子，你把鸡给我，老夫可以帮你打架，你说打谁就打谁，你说杀谁就杀谁！”

    “我呸！小哥我用不着，哪凉快哪呆着去！”

    风天离骂了一声。

    手臂一抬，张嘴就要咬鸡肉，这个时候，他忽然停住了。

    在那脆嫩的鸡腿上，他看到了一坨白乎乎的，粘腻的哈喇子。

    风天离咂咂嘴，顿时没有了胃口。

    “老叫花子，看你怪可怜的，这鸡给你了！”

    说着，手臂一扬，将那只鸡抛给了那老头。

    “多谢了哈！”

    老头笑着抬手一接，顿时精神都锁，吧唧吧唧，停不下来。

    “我说小子，哪里的鸡不能吃，干嘛来这山崖上烤？”

    风天离撇撇嘴，有些百无聊赖地托起下巴。

    冲着山崖下，望了一眼，朝前一指。

    “我等着杀人。”

    “嗯？”

    那老头顿时一愣，眼前的风天离看起来不过是个十几岁，却口出狂言。

    这口气，这气势，很有点当年自己的影子啊。

    顿时，对于风天离的事来了兴趣。

    “我说，你说说看，想杀谁？看在这只鸡的面子上，老夫可以帮忙的！”

    说着，摆出一副等着风天离来求他的姿态。

    风天离却是不屑一顾地冷笑一声：

    “看到了吧？有个黑衣人招惹了我，跑到这山崖下了，我守在这里三天了，就为了杀他！”

    老头站起身子，朝着山崖下看了一眼，随即一乐：

    “原来，是黑山门的人。”

    “什么黑山白山的？不管，招惹我，我就要杀了他！”

    那老头再次一怔，这小子牛气啊。

    小小年纪，竟然说出这等话语来，顿时震惊了。

    “你这样守着，就不怕黑山门里出来几个人，把你给灭了！”

    “灭个球啊，他们出来一个，我灭一个！出来一群，我灭一群！出来一门，我灭一门！”

    “我怕啥，本帅哥是苍澜大陆的天骄！”

    这老头两眼一直，顿时怔住了。

    他历来张狂，可是这小子的张狂，却是超越了他一百倍！

    “切，还天骄呢！你咋不说你来灭世了？要知道那黑山门，可是专门做刺杀生意的，没有两把刷子敢接这活儿吗？我劝你，还是算了吧……”

    老头好心劝解道。

    算了，算你个屁呀！

    你被大雁啄了眼，这口气如何能演得下去？

    “去去去！”风天离一脸不耐烦。

    “你个老乞丐，蹭了我一只鸡不说，还在这里耽误事！”

    “走走走！别在耽误我杀人！”

    说着，风天离起身，将老乞丐轰到了一边去。

    “别哄我走啊，老夫还能帮你忙呢……”

    被风天离推着，一边走，那老乞丐一边说着。

    风天离却是一口回绝。

    “你给我听好了，本天骄用不着！”

    大力一推，那老乞丐顿时双脚离地，向前飞出去一百来米，落在一截树杈上。

    到底修为不低，这老乞丐抬手一抓，便攀住了树干，撕开了一条鸡翅膀，往嘴里塞。

    边塞边说道：

    “哼，狂妄的小子，老夫就看着你，如何灭了人家黑山门……”

    嘴里传出咯嘣咯嘣的声音，随之不断有鸡骨头掉下来。

    不过，这鸡是真特么好吃啊！

    ……

    把老乞丐送走，风天离顿时清净了许多。

    风天离目光悠悠地望着前方，那目光悠悠的，颇有点小清新的气质。

    就在此时，一声爆响。

    紧跟前，一团红云缓缓升起，从中飞出两个身影来。

    一男一女。

    那男人上来便破口大骂：

    “哪个不长眼的，把这山崖推下去，把我辛苦一个月的天竺阵给我弄了个稀巴烂！”

    风天离一怔。

    心想，你们可也来了！

    那男的却是骂骂咧咧，满世界在找到底是谁弄断了山崖。

    “别找了，我！”

    风天离的声音不大，那两个人却是听的清清楚楚。

    “哈哈，我这就剥了你的皮，放了你的血，祭我的血阵！”

    “什么破阵法，用人血为祭，你定然不是什么好东西！”风天离说的不慌不忙。

    还真让他给说对了，这人专修血阵，常常以人血为蛊，经常有人入他的阵法，精壮的男人，则是攻给他吸食，提升修为。

    而美丽的女子，则是要被他夜夜风流，逍遥快活。

    什么时候玩的腻歪了，则放了血，祭血阵。

    “哼，小毛孩！你懂个屁！”

    “老子有血阵，修为速度是寻常修士的十倍！这样下去，用不了多久，老子就筑基了！”

    他说着举起双臂，对着风天离示威。

    “这么说，你就是坏人喽！”

    这么说，杀你一点心里负担都不会有喽！

    风天离笑笑，这不是摆明了送经验了吗

    于是，抄起了月魄，身形一闪，就站到那人面前。