
    只见风天离若无其事地站起身子来，拍了拍身上的灰尘，朝着眼前的大汉扫了一眼。

    “你到底……还是来了？”

    嗯？

    为什么用“到底”这两个字？

    难道。

    这小子一直在和小姑娘调情，就是为了等他吗？

    这大汉不由得心中忌惮起来。

    “都告诉你了，赶紧跑！你怎么还是不听？”风天离淡淡道。

    “现在好了，你既然来了，那我再说一遍，赶紧带着你的手下，有多远跑多远，免得被我杀了……”

    我呸1

    你特么的……有这么好心？

    为首黑衣人顿时怒从心起，对着身后的手下喊道：

    “小的们，给我上！”

    “赶紧杀了这小子！但不要伤了那小妞……”

    “谁杀了这小子的话，待会儿大家乐呵的时候，这小妞就让谁先来……”

    他听这话，众人的目光纷纷集中在冰月身上。

    “不错啊！这皮肤很白呀！”

    “嗯嗯。身材也不错！”

    “如果没有猜错的，还没有经历过人事呢吧？”

    不由得将她上下打量一番，冰月今年已经有十六岁，肤白貌美，而且有胸有身材，这帮人看在眼里，心中都已经开始幻想啪啪啪的场景了。

    几个人甚至迫不及待。

    拉哈都流淌了下来。

    更有几个火旺的，裤裆上已经支起了一个小帐篷。

    有美女的诱惑在前，刚才对于风天离的忌惮和恐惧，顿时飞到了九霄云外！

    吼吼！

    上上上！

    他们一个个持着弯刀，跃跃欲试。

    别说前面着站着一个风天离，就算是站着一群死神，他们此时此刻也绝不退缩！

    听到众人对于冰月的议论，风天离不由得恼怒了。

    虽然冰月和他没有什么，可是……

    他还是觉得不爽……

    这小妞现在和他没有什么，不代表将来和他没有什么呀……

    如果真的有什么的话，那么现在他们这样侮辱冰月，不就是在侮辱自己吗？

    所以，绝不能忍！

    “我看你，也是行走江湖的。”

    “竟然一点道义都不讲究！”风天离指着那为首的大汉骂了一声。

    “道义？什么道义！”

    对于他来说，杀个人还需要什么道义可讲吗？

    真是可笑！

    心下这样想着，可是不由得还是看向风天离。

    风天离却是嗤笑一声：

    “哈哈，枉你还出来打劫，江湖的道义都不懂的，还混什么混？”

    嗯？

    这黑衣老大倒是纳闷了，他行走江湖数十年，从来是只知道杀人，哪里知道讲究什么道义？

    道义是啥？

    规矩又是啥？

    从来没有听说过呀？

    不过好在眼前的这个人族根本不知道，他乃是出自于什么门派，不然还不给丢人丢到家了！

    那黑衣老大不由得干咳一声。

    “小子，你倒是说说看，这道义值得是啥？”

    他抬手一挥，即将进攻的黑衣人纷纷止住了脚步。

    “不妨让你小子说完，再杀你！”

    “说！”

    风天离双手插腰，大摇大摆地说道：

    “你们这帮没有文化的劫匪，给我听好了。＂

    “这江湖的规矩呢，有三条！”

    说道这里，风天离忽然顿了顿，不是思维跟不上，只是为了吸引这帮黑衣人的注意力。

    这一瞬间的停滞，顿时吸引了众位黑衣人的注意力。

    同时冰月也不由的看向风天离。

    嗯？

    什么江湖规矩？

    她在身为九公主，早就熟读各族的典籍，对于哥族的规矩都还算是清楚。

    可是她没有听说，沧澜大陆有什么，她所不知道的江湖规矩。

    有吗？

    咋么她都不知道？

    难道，是自己疏漏了？

    于是，不由得认真倾听起来。

    “咳咳。听好了，有三条，很重要的三条哦！”

    风天离一边说，还一边竖起了三根手指。

    一二三，没错！

    三个！

    “第一，骂我可以，别带父母。这是规矩。”

    嗯？

    啊？

    众人纷纷眼睛瞪圆，张大了嘴巴。

    什么时候出的规矩，他们竟然都不知道。

    “这第二条，是妞可以泡，别动我的！这是原则。”

    若是第一条，听起来还有点道义沾边，这第二条简直就是逆天的开玩笑啊！

    冰月也忍不住嘴角一抽，露出一个灿烂的弧度。

    众位黑衣人，也是一副懵比的表情，凝视着风天离。

    什么时候有这规矩的？难道真的是自己没文化？

    真的是……听都没有听说啊！

    就在他们愣神的片刻，风天离继续说道：

    “第三条，也是最重要的一条！”

    “记住了，架可以打，别动我兄弟，这是底线！”

    为首的黑衣老大，顿时抬手摸了一把汗。

    他行走江湖数十年，啥时候听过这狗屁规矩了！

    真是奇了个死怪！

    “什么狗屁规矩，老子怎么没有听说过！”

    那为首的黑衣人顿时呸了一声。

    “兄弟，不要理他，给我上！”

    而众多黑衣人，联航纷纷愕然，尽管这小子的话有点粗糙，貌似这规矩还是蛮有道理的。

    “给我杀！”

    黑衣老大的淋上顿时一脸杀气，一声令下，手下的黑衣人顿时冲出。

    嗖嗖嗖，几声离落的摩擦声，顷刻之间，十几个人，便将风天离包围了起来。

    风天离不动声色的摇摇头。

    “没文化真可怕啊！”

    “既然你们选择野蛮，我也只好奉陪了！”

    说着，便将手中的月魄剑一扬。

    一个黑衣人飞身而起，落在他的正前方，举着弯刀就朝着他劈过来。

    风天离不耐烦地轻轻一挥，月魄剑发出一声翁响，刷的一下，那黑衣人当场被成落两段，上半节和下半截分别落在不同的地方。

    鲜血飞溅了一地。

    望着地上身首异处的黑衣人，风天离摇摇头。

    “罪过啊，罪过，我很的不想杀人的……”

    “我呸！你个假慈悲！”

    看着地上惨死的兄弟，这为首的黑衣人更加疯狂了！

    “给我上，为兄弟报仇！”

    其余的人，纷纷扑出。

    风天离只是持着月魄，若无其事地手起刀落，手起刀落。

    ……咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    每一声响动，空中就会落下一个尸体。

    接连响了十几声之后，地上已经横七竖八的躺满了尸体。

    他们或者断了手臂，或者断了双腿，或者脑浆开裂，状况惨不忍睹。

    现在，只剩下黑衣老大了。

    “你……”

    黑衣老大脸上的杀气顿时凝固，取而代之的是深痕的恐惧。

    他潜意识地决定，完了，彻底完了……

    如果再不跑，就不是一条胳膊的事了。

    “喂！我说老大，问你一件事。”

    风天离就像是什么都没有发生一样，默默走向黑衣老大。

    “你……到底要问什么？”

    她的声音开始发颤，两只大腿不断的颤抖着。

    他的身子忍不住向后退，同时也不敢轻举妄动，风天离能轻易斩杀他全部手下，那力量的恐怖，他已经见识到了。

    此时的他，绝对不敢轻举妄动，只是眼神私下关顾着，准备伺机逃走！

    “你……想知道什么！”

    一股腥臭的味道，从黑衣老大裤裆里流了出来。