
    （ps亲爱的同学们，求收藏，求打赏，求暖床，求保养！作者君写书很辛苦的，所以一定要给点支持哈，多谢了.）

    一声怒吼之下，风天离将月魄悍然一挥。

    紧跟着一道凌厉的长虹，从剑身上呼啸而出。

    于此同时，雷伊的掌心上火焰骤然暴涨，原本只有拳头大小，现在竟然大到如同是西瓜球那么大，呼啸着翻滚着，冲着风天离撞击而来。

    “砰”！

    一声巨响，月魄剑和他掌心的蓝光球撞击到了一起，那蓝色的光球轰然破碎。

    雷伊的身子骤然一震，脸上都是惊恐之色。

    这力量好可怕！

    竟然能和他的冰焰掌相抗衡！这小子哪里来你们大的力量！

    难道是刚才丹药的缘故！

    “哈哈，你猜猜看！”

    风天离笑着说道。

    他这样嬉皮笑脸，似的雷伊更加相信了自己的猜测。

    这风天离体内，原本的神皇血脉，经过他丹药的翠花之后，迅速提升。

    同时加上系统的战斗力，这实力当然不容小觑。

    更可怕的是，风天离的那股子意志1

    那是一股奇异的力量！是一股不打死你绝对不罢休的力量1

    是一种不服输的力量！

    是一种你打我马子，我就要灭你全家的力量！

    雷伊毫不犹豫，从腰间唤出一把重尺，长三尺，宽半尺有余，整条尺子看起来并不起眼，可是这力量却有撼动山丘的猛烈。

    “切！打不过我，就拿出一把破尺子！你就是拿把剪刀也是无济于事啊！”

    风天离哈哈哈大笑，对雷伊又是讥讽一番。

    “我说大掌门，你这又是尺子，又是剪刀的，是不是要绣花啊！”

    “哈哈！小爷我可不喜欢和男人搞，绣出来的东西可千万不要送我哦！”

    雷伊听着这小子乱七八糟的话语，顿时举得一脸羞愧。

    他哪里受到过这样的侮辱？

    真是岂有此理！

    心中一动，举着那巨大的黑尺子，就朝这风天离压了下来。

    风天离移动，太起来月破就迎了上去。

    “乒乒乓乓”！

    光芒四射。

    接连四声巨响，那黑池子和月魄剑相互交汇，发出巨大的响声。

    风天离急忙招架，但是还是败下阵来。

    行啊，好厉害的破尺子！

    风天离向后避了几步，那雷伊却是步步紧逼。口中却是一阵狂言：

    “行啊，小子，尽管你的姿势不错，可是遇到了我的手里，你就只能自认倒霉了！”

    “我的血鱼儿也饿了，还是乖乖等我给你放血吧！”

    说着又是一尺，重重地拍了下来。

    正中在风天离的肩膀上，风天离只感觉一股子强大的重压，如同一个十吨的钢盾，直接拍击在后背上，只觉得五脏六腑骤然一震，喉咙里忽然冒出丝丝血腥味道，他张嘴巴一吐，就喷出一口鲜血来。

    一朵殷虹的花朵，开在地面上，看起来格外的妖异。

    雷伊更是狂妄。

    风天离喘着粗气，剧烈的喘息下，他身体的血脉正在以肉眼可见的速度扩张着。

    呼呼！

    风天离每次呼出一口气，都感觉到喉咙里一阵酸麻的疼感。

    就像是千万之刀子在喉咙上穿越而过。

    疼。

    疼的风天离的双眼都几乎掉下眼泪。

    一股股热浪在筋脉中串行着。

    热，好热。

    “叮咚！恭喜楼主，您已经很晋级到了凝气四层！已拥有瞬间报答的战斗血脉！”

    “叮咚！恭喜楼主，您已经晋级到了凝气五层！您已经拥有迅速恢复能力！”

    “叮咚！恭喜楼主，您已经晋级到了凝气六层！已经拥有钢铁之躯体”

    “叮咚！恭喜楼主，您已经晋级懂啊了凝气七层！可以拥有战血力量！”

    “叮咚，恭喜楼主，您已经晋级大了凝气八层！可以修炼隐身术。”

    ……

    系统一连串的提示音想起来，风天离的嘴角弯起来，神色中露出一丝丝古槐。

    如今，他已经拥有凝气八层的修为，加上刚才系统支付给他的战力，再加上手里的月魄，定然能和雷伊一较高下。

    风天离的头微微低着，目光却是如同一只野狼一样，一丝一毫也不层离开过雷伊的脸。

    他没有动。

    他在等。

    在等一个合适的时机，在等待一个合适的机会！

    踏踏踏。

    雷伊的双脚，每上前一步，风天离的心都跟着猛跳一下。

    他的神经，绷的更紧了。

    耳边，除了风声，只听到雷伊的脚步声。

    风天离是坐着的，或者说是姿势是半蹲着的，他只所以没有立即站起身来，就是想是想让雷伊放松警惕，在关键到时候，给他致命的一击！

    夜色依旧深沉。

    东方的天空，启明星已经亮了。

    雷伊的目光冷了冷，必须在天亮之前解决这一切。

    他不想风陵园的弟子，知道这一切。

    于是，他的神色更加坚决。

    昏死过去的冰月，此时微微醒转，只看见在星光之下，雷伊举着一把炫黑的重尺，正在一步步靠近风天离。

    而风天离一动不动，衣袂飘飞之间，一只手按在地上的月魄上。

    那月魄上的星芒不断的汇集着，一闪一闪的，尽管非常微弱，却是清晰可见。

    “不要，不要啊！”

    “风天离你会死的！”

    冰月虚弱地喊道。

    胖子也呆呆地坐在十几米开外，躲避在一颗大树的后面。

    对着风天离瑶瑶地喊话：

    “兄弟，打不过就跑啊，你傻愣着干啥呢！”

    “风天离，你倒是跑啊！”

    着急的胖子一声接着一声的喊道。

    踏踏。

    最后的两步子骡子啊风天离面前。

    雷伊在风天离面前站定。、

    “哈哈，你小子竟然吓傻了！”

    “老子这就剁了你喂鱼！”

    说着手中的黑池子重重一挥，朝着风天离的脖子砍下来。

    风天离的神色一动，骤然举起月魄，狠狠的砍在雷伊肩膀上。

    雷伊惨叫一声，只觉得筋骨碎裂，一声惨叫倒在地上。

    风天离毫不犹豫，一把将麻袋收入储物戒中，抓起冰月和胖子，迅速消失了。

    “等等，有种你别跑！”

    失去了先机的雷伊回过神来，对着风天离大叫。

    风天离是头也不回：

    别跑？开什么国际玩笑？不跑等你杀了我吗？

    小爷才不会那么傻的！(未完待续。)