
    “你……黑山门没有为难你吗？”

    冰月亲眼看到风天离被带走，她是那日的见证人，她只知道，这家伙和黑山门的人打到一起后就不见了。

    至于后面发生了什么，她就不知道了。

    “他们…为难我了。差点杀了我。”

    风天离淡淡的回答，似乎像是在说着一件非常平常的事。

    “…那你是怎么逃出来的？”

    冰月非常想知道，这小子到底使了什么金蝉脱壳的法子，竟然能从老虎嘴里爬出来。

    “没逃。”

    刚回到风陵园的他，似乎有点不适应。

    因此，说话有一句没一句的。

    “没逃？”

    冰月不由得瞪大了眼睛，自从风天离回来以后，她总感觉好像哪里有点不一样，但是又说不上来。

    仔细想想，应该是气势。

    风天离整个人的气场变了，变得更加有杀气。

    风天离看了看冰月，一字一顿的说：

    “我把黑山门灭了。”

    “灭了？”

    冰月再度震惊！

    这小子竟然和黑山门死瞌到底？而且还把人家灭了？

    她感觉自己的大脑瞬间短路了，呆呆的愣在那里，好久都没有缓过神儿。

    见冰月看向他的眼神有些发愣，风天离不由得解释道。

    “其实，也不算灭啦…杀的还不算彻底，还残留着十几个人，另外掌教黑隐还没死…”

    靠！

    能不能不要这么谦虚？

    几百黑山门的人，死的就剩下十几个，这还不算灭门！

    冰月扶住墙，心里响起一个很强烈的声音：哪位解释下，杀的只剩下十几个，难道还不叫灭门？

    这一刻，冰月心里的震惊，简直到了无以复加的程度。

    然而，他是怎么做到的？记得他只有凝气二层的修为呀！

    尽管风天离没有任何装逼的成分，可这短短几句话，却透露出无比的强势，简直到了无以复加的程度。

    看着冰月震惊。

    风天离也觉得无需隐瞒，毕竟升级不是坏事。

    “我到了凝思三层了呀…灭个黑山门不是很正常吗？…只可惜，没杀了黑隐。”

    他顿了顿，表情依旧是宠辱不惊的。

    “…！”

    “…好吧。”

    冰月怔了怔。再度深呼吸。

    “你这么厉害，为啥没把黑隐那家伙也灭了？”

    “他不讲道义。”

    风天离随即坐下来，喝了一口茶。

    似乎回忆到了不开心的事，心下不由升起一阵小愤怒。

    他攥紧拳头，咬牙切齿地说道：

    “可恶！这家伙竟然找了十个帮手，开启了一个好厉害的阵法，我破不了，被人搭救才勉强脱险，养了将近一个月的伤，这才回来。”

    冰月的声音缓了缓。

    从风天离的话来看，他确实有灭了黑山门的实力，不过是被人暗算了而已。

    “回来就好。”

    冰月心里嘀咕起来，看来选择风天离是选对了，这小子绝对前途无量，于是对风天离更加热情了几分。

    “师弟呀，我的剑还在师傅那里呢…你能不能？……”

    冰月的声音柔柔的，魅魅的，简直可以滴出来水。

    风天离想都不想，答应道。

    “我明天就去找师傅，顺便求他把你的奔雷剑还给你。”

    “嗯！太好了！”

    冰月没想到风天离答应的这么快，高兴的差点跳起来。

    “师弟，那你好好休息，明天等你好消息。”

    风天离点了点头，把冰月送出房间。

    如今离开师门一月有余，是该去见见师傅了。

    不管有没有冰月这事，他都是要去的。

    于是，从床底摸了把碎银子，那是他的积蓄。

    然后出了门，直接朝着山门外走去。

    山脚下的那几个小寡妇，他盯了好久了。

    风天离没有直接去，而是买了些簪子，花钿之类的，直接包裹好了，去叩寡妇门。

    一共有五家，王家，李家，丁家主人都不在。

    只剩下赵家和石家了。

    “当当当。”

    柴门被扣开，里面出来一个好瘦的中年妇女。

    风天离将来意说明，同时把买来的东西，放在桌子上。

    或许是许久没有男人送东西了。

    这赵寡妇见了那些簪子和花钿，不由得心花怒放。

    “送我的吗？”

    “好看！好看！”她拿起来一只簪子把玩着，笑道。

    “想不到你小小年纪，还挺会体贴人的！将来一定是个泡妞小恶魔！”

    “……！”

    风天离怪笑一声，嘴角抽了抽。

    算你说对了，这不在泡你吗？

    “赵婶儿，既然我的东西你喜欢，那么和您说的事儿，考虑的怎么样？”

    风天离堂而皇之的把男女的****，说的如此光明正大。

    “……”

    赵寡妇沉吟片刻，一张脸上透出绯红的一大片，眼眸骤然一亮，像是有两团欲望的火苗在跳跃。

    风天离见时机成熟了，立刻说道：

    “婶儿，您就别拿捏了，男女之间，还不就是那么回事吗？”

    然后用一种了然的口气，对着赵寡妇追了一句。

    “那就这么定了，记得今晚三更，我会提前把门给你打开的。”

    赵寡妇则是许久没有见男人了，脸上顿时流露出一种疯狂来。

    “…好吧。”

    声音很低，带着一种女人特有的娇羞。

    见她答应，风天离的心中，顿时一块大石头落了地。

    “多谢赵婶儿体谅！”

    风天离客套了几句，出了门。

    来到石寡妇家，一样的程序，按部就班的走了一遍。

    先送礼，再做工作，然后约时间。

    可是，这石寡妇却不是一个好对付的，据说，她已经守了三十年的寡。

    还被村里大张旗鼓的树立了一块贞洁牌坊。

    想让她晚节不保的人多了，可三十年了，始终没人能成功。

    这石寡妇长得不赖，人虽然不再清纯，可是仗着有些修行的缘故，这皮肤和身材保养得还算不错的。

    不算火辣，可是36b罩杯，还是有的。

    风天离知道难对付，特意下了一番功夫，和石寡妇说的话，和对赵寡妇说的完全不同。

    “石婶儿，您这发型不错。”

    “哎吆，婶儿，您这身材保养得真好，就算是三十来岁的女人，都未必如你呀。”

    “婶儿，这绣花鞋自己绣的吧？这女红做的，简直是没得挑了……”

    石寡妇看了他一眼。

    眸子中神色微微一动，然而还是没有多说什么。

    风天离以为她默认了，于是把来意说了个清楚。

    “啪！”

    石寡妇一掌击在桌子上，杏眼圆睁。

    “小银贼！竟然让我去干那等勾当！当真是无耻！混蛋！！下流！”

    石寡妇气的胸膛一鼓一鼓的，别过脸，不看风天离。

    切。

    约个炮好难！

    和一个有贞洁牌坊三十年的女人约，更是难上加难！

    然而，风天离并不灰心。

    他没有放弃。

    他始终相信一个真理。

    所有的女人，都喜欢褒奖。

    就算是石寡妇这样的女人，也不会例外。

    于是，他对于石寡妇的夸赞，更加变本加厉起来，其恶心程度，简直到了无以复加的状态。(未完待续。)