
    紧跟着，整个苍澜大陆掀起了一场腥风血雨的大搜寻。

    每一个角落。

    每一处地方。

    都被金羽卫搜了一个干干净净。

    就在羽皇倾尽全国之力，在到处搜寻风天离的时候。

    冰族也在悄无声息的准备着。

    “我们被压制了这么久，终于有机会要透口气了！”

    冰族的王子目光深沉地说道，眼前站着一个女子，已经出落的如花似玉，神采火辣撩人。

    时间流转。

    冰族王子已经成长成为了冰族的王。而苍澜大陆上的羽族之王，也已经从鼎盛时期，到了中年时期。

    曾经显赫一时的羽族帝国，正在日益走向衰微，只是这衰微依旧维持着表面的强大，从外表上来看，并看不出来什么。

    风天离这一去，就是十年。

    十年，承载了太多的人世变换，经受了太多了的沧海桑田。

    这一年，风天离26岁。

    他已经不再是那个懵懵懂懂的小伙子，而变成了一个成熟稳重的年轻人。

    这十年的时间里，沧澜大陆上从来就没有中断过对于丰田里的搜捕。

    然而，不管羽皇以及金羽卫作出如何大的努力，他们从来就没有找到风天离的蛛丝马迹。

    风天离一直在。

    只是，他们从来也没有找到过他。

    就像是无形中埋下了一根导火索。所有的人都知道，在某一个时间的某一个地点。一定会引爆的。

    而谁也无法确定。到底什么时候，那件事情才会发生，除了风天离没有人知道。

    这一天终于到来了。

    在之前的前十几天里，苍龙大陆上，在东南西北四个方位不停的出现，重要人士的死伤。

    风陵园主园的旌旗被斩断。

    以及一些不明原因的城墙被毁坏，崩塌的到处都是。

    纸上的那些人，大多都是，沧澜大陆上有权有势的人，其中多半也是深受银行信任的人，它们非但武功高超，同时，也有着非常强的防范能力，在一夜之间猝死这一来了，整个沧澜大陆民众的恐慌。

    到底是谁？是谁杀死了他们？

    没有人知道整整的结果，只是知道，杀死他们的人，都带着一个纯金的面具，手腕上持着一把闪耀着星光的长剑。

    那把剑就是月魄，而这带着面具的人，无疑就是风天离。

    风天离以一人之力，引起来整个苍澜大陆的恐慌。

    更为过分的是，就在昨天夜里，风天离将对于羽族的挑战数，已经洒遍了王城的每一个角落。

    此时，天色微微放亮。

    已经志向满满的风天离，望着前方的依旧在昏睡之中的王城，眉头微微一皱。

    “是时候醒来了！”：

    想来，他已经来到了这个世界二十几年，羽族冰族神皇之间的大战，终于要开始了。

    记忆中，关于万年之前的那一长血淋淋的战争，一幕幕似乎仍在眼前。

    那些亲手毁灭了神皇的人，一幕幕的厮杀，就像是在昨天一样，一点一点的触动着风天离的神经。

    是时候报仇了！

    是时候厮杀了！

    是时候讨回一切了！

    风天离已经准备好，不管面对的是什么，一切都会结束的，都会结束的！

    此时，天色已经微微放亮。

    当清晨的第一道光芒，设想王城的时候，整个王城立即开始沸腾了。

    不断的有人地在地上捡起来，在看到一张张字条上写的字之后，禁不住一个个长大嘴巴，一脸惊恐的样子。

    “神皇归来，决战王城之巅！”

    神皇归来？

    尽管这帮民众根本不层见过神皇的本来面目，但是民间对于神皇的传说，从来就没有停止过。

    那是一个只活在传说中的男人，高大威猛，挺拔秀气。

    他的修为三界最高，他想要毁灭一座城，顷刻之间，就不会有这座城池的存在。

    他想要灭一个宗门，顷刻之间，宗门就会被屠戮殆尽。

    这是一个神话一样的人物。

    这是一个传说中一样的人物。

    对于万年前的神皇，冰族和羽族之所以要联合起来，将她置于死地，多半并非神皇的统治不好。

    传说中，冰族和羽族，在神皇跟前的地位是极其之够。

    他们之所以这样做，那单纯的是出于对于神皇力量的恐惧。

    没有谁，希望近在咫尺的人，顷刻之间就鞥将自己灰飞烟灭！

    这将怎么样的一种恐慌！

    ……

    几乎所有的人，在见到了那挑战书之后，一个个神色惶恐地望着天空。

    这个人能在一夜之间，让这挑战书遍布整个王城，实力自然不容小觑。

    况且，一丹这挑战书一旦下达，那就是义无反顾，让整个天下苍生做见证。

    尽管，风天离并没有出现，可是整个沧澜大陆的子民，都深深的相信，神皇已经现世了。

    而且，神族，羽族，以及冰族之间的战争，很快即将打响。

    也就是在天亮十分，这个消息很快传递到了王城的深宫中。

    羽皇那一脸的危险，替代成了一脸的慌张。

    “果然是他！”

    “竟然是他！”

    他如何能够忘记，在万年之前，那一场血拼金之中，他和冰族之王，是用尽了多少力量和谋略才将神皇置之于死地的。

    想起来那一幕幕，到现在都还感觉到心有余悸。

    如今，那一纸战书，就放置在那一张几案上。

    不管他看还是不看，那场战争的都是不可避免的了！～

    他凝视了那一张战书好久，终于将战术拿到了手中，此时却是感觉像是握着一个小山一样，沉重无比。

    羽族奥灭了吗？

    万年之前的那一切，将重新开始轮回了吗？

    羽皇想了整整一夜，仍旧是没有想清楚。

    在这一夜的时间里，他调集了几乎所有的金玉卫，全部朝着苍澜大陆最高的山脉，摘星峰上聚集而去。

    他知道，风天离一定会在哪里等的。

    一定会。

    就在大量的羽族士兵，在朝着山峰聚集而去的时候。

    冰族的人也促发了，他们几乎举全国之力，既然风天离要报复万年之前的仇恨，并且冰月和风天离相处的非常久，仍旧每一天能拉弓过来。

    那就说明，风天离是铁了心的要复仇。

    日光逐渐的强烈了，照耀着风天离年轻俊美的侧脸。

    在过一些时间，他也就要出发了。

    一万年之前的仇恨，是时候了解了。

    就在这时候，一个一身火红的女子跳跃懂啊了他的面前。

    是冰月。

    “你怎么来了？”

    “一场大战不可避免，可是我和你相处了三年时间，我早就认定了你就是我的男人……”

    冰月说的毫不客气。

    冰族的女子，想来不介意真心的表白，就算是直接对心爱的男子说明了新意，在她门看来，反而是一种勇敢。

    “所以呢？”风天离抬手抚上下巴，似乎在犹豫着什么。

    “所以，我要和你在一起！”

    ……

    尽管有些震惊，但是分天离却从来没有感觉到意外。

    冰族的女子，爱什么恨什么，要什么从来不需要扭扭捏捏的。

    他犹豫了半刻钟，看这眼前的这个神采撩人的九公主，于是点了点头。

    于是冰月边转身走到了他身后的房间内。

    那是风天离的寝室。

    在沐浴更衣之后，在一番心里准黑之后，她终于迎来了自己的夫君。

    什么都没有。

    只有床。

    一起似乎太仓促，但是一切分明又酝酿了很久。

    风天离走过去，自然而然地将冰月抱了起来。

    窗纱晃动，两个人纠缠在一起。

    剧烈的喘息，剧烈的奔袭，在攻守之下，最后一路疾驰，直到了山川流转，迂回成了涓涓溪流。

    冰月似乎被耗尽了所有力气，这一刻终于卸下了所哟的伪装和锋利，软软的躺在了风天离的怀里。(未完待续。)