
    半个时辰后。◇番茄○ ◇ `-`．-ｆ`ｑ`ｘ`ｓ-

    风天离从房间内走了出来，他若有所思的看着前方冰族以及羽族的军队，正在大量的集结。

    手中的长剑，早就换成了灭神剑，从威力上来说，月魄剑完全不能比拟。

    灭神。

    遇佛杀佛。

    遇神杀神。

    其中威力，不可阻挡。

    一万年了，他终于要一血前仇。

    那些禁锢在他血脉上的记忆，正在一点一点的苏醒。是时候做出一个了结了。

    “走吧。”

    就在风天离凝神的同时，他的身后忽然响起来一个声音。

    那声音似乎在经历过了一切之后，变得异常的温顺和坚定，风天离不用转头，就知道是冰月。

    冰月在大战前夕，将自己的身体奉献给他，就表明了她的立场：

    不管结果如何，他始终要和风天离站在一起。○  番茄  --`．-ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`-．-ｃｏｍ

    这个女子，为了他，背叛了冰族，背叛了全世界。

    “月儿，你确定不后悔吗？”

    风天离悠悠地侧转过身子，目光定格在冰月那张倾城倾国的容颜上。

    “冰族的公主，从来不知道什么是后悔。”

    冰月淡淡一笑，将尖尖的下巴微微一昂，露出几分自信来。

    风天离灰心一笑。

    “即便是背叛全世界，都不后悔吗？”

    “绝不。”

    风天离这样想着。

    然后淡淡的点了点头。

    冰月手中的长鞭骤然一甩，在空中甩出一声清脆的声响。

    此时，视野的尽头，日光已经非常耀眼。

    能隐隐约约地看到大量的队伍，已经密密麻麻地聚集到山顶。△  △○番茄△▽网  --`．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ``．-ｃ-ｏ`ｍ

    “走吧。”

    风天离右手握着长剑，左手将冰月的腰部轻轻一揽。

    两个人的脚下，顿时升腾出来一团灰色的云团，两个人轻轻一踏，很快就随着云团飞升了起来。

    衣袂剌剌作响，风吹动风天离的长发，更显出几分意气风发，更显出几分从容。

    他的周身，没有丝毫杀气，有的只是灭杀一切的威严。

    终于到了山顶。

    两个身影徐徐落下。

    此时众人早就已经准备好了。

    羽皇此时也是一身盔甲，早就准备的万无一失，身上的那一件盔甲，恐怕就算是灭神剑，也不可能轻易将他摧毁。

    “哈哈哈，风天离，你小子终于来了！”

    “一万年前的恩怨，今日终于要做个了解了！”

    羽皇外强中干，说话的口气中带着微微的颤抖。番▽茄▽ △ `-`．`ｆ`ｑ`ｘ-

    而冰族的王，却是第一时间，看到了自己的妹妹，竟然就站在风天离的跟前。

    “冰月，你怎么在这里？”

    “快过来！战场上到刀剑无眼，快到哥哥身边来，免得误伤你！”冰王大声对着妹妹说话，这冰族和神族之间，原本的恩怨就不是太深入。

    冰族想来就是独善其身的，即便是这一次也是如此，他在来之前，就已经做好了，随时撤退的准备。

    但是自己的妹妹，那就是他的至亲骨肉，一定不能伤害。这是他的原则。

    “我不回去，就算跟着他背叛全世界，我也绝无怨言！”冰月定定地回答道。

    “你……”

    冰族起坏了，但是两军交战，已经迫在眉睫。番茄  ``-．`ｆ`ｑ-ｘ-ｓ`-．ｃｏｍ

    只是重重地叹息一声，忍痛受到：

    “冰族九公主已经死了，诶我杀！”

    于此同时，羽皇也将手中的长剑一挥，指着天空道：

    “杀！”

    一时间，旌旗翻卷，厮杀声震天。

    风天离和冰月相互交换了一个眼神，也毫不犹豫地跳到了人群中。

    一时间，天昏地暗。

    杀声震天。

    不断的有尸体倒下，地上尸体一层一层地堆积起来，最后如同小山一样。

    山羊的河流，被血液染红了，河道被尸体阻碍了。

    这样的厮杀，正正进行了三天三夜。

    风天离和冰月已经全身是血，那一身；暗色的长跑，此时已经被侵染成了黑紫色，分不清楚是自己的还是别人的血液。

    然而，不断有人冲上来。

    风天离的双臂不断的挥舞着，刚开始是豪情万丈，现在他杀人，已经是一种机械了。

    困了，累了。

    可惜这帮人，不能弹指之间，灰飞烟灭。

    终于杀到冰月和风天离都非常疲惫的时候。

    风天离，运足了体内的真元，和冰月双双联手，一招红霞吗那天，周围的那帮金丹期一下的人，纷纷灰飞烟灭。

    只剩下了冰族指望和羽族之王。

    以及少量的几个摇摇欲坠的随从。

    风天离正要抬手朝着两个人击杀而去，却见占星师子或，在羽皇面前劝阻道：

    “求饶吧，否则。

    整个苍澜大陆，都将陷入一片水深火热之中……”

    羽皇想了想，最后像是决定了什么似的，单膝下跪。

    “我求饶。”

    冰族指望也跪下了来。

    “我人数。”

    风天离纵情大小起来，“一万年了，一万年的耻辱终于昭雪了！”

    “哈哈哈哈！”

    “我切饶了你们不死，留下你吗二人，好好看管苍澜大陆吧……”

    风天离狂笑一声，一把抓住冰月。

    就在此时，天空中闪过一到金刚。

    那金光像是一道闪电一样，在空气中撕裂开一个巨大的口子。

    “飞升的时间到了！”

    冰月和风天离相互凝望了一刻，之后拉上风天离，两个人毫不犹豫地朝着那裂缝中轻轻一跳。

    裂缝合拢。

    一切归于沉寂。

    风天离飞升了！

    那个人迅速消失了，带着他心爱的人，这是最好的结局了。

    在苍澜大陆，他才是唯一的强者。

    他的强大在于，想来，就来，想走就走。

    不再有什么能约束住他。

    从此。

    这是便他的江湖。

    这里只有他的传说。

    （隆重感谢每一个支持过本书的朋友们，谢谢你们。这本书完本了，其中有很多小沧不满意的地方，谢谢诶你们的容忍和支持，小沧要准备新书，到时候会第一时间通知大家的，再次感谢你们！）(未完待续。)

    