
    嗯？

    风天离眼眸一冷，却见那手指抓向了男婴的头。

    “畜生！”

    这人竟朝一个婴儿下手！

    “残忍的畜生，你给我住手！”

    他飞身而去，月魄剑立即脱手，朝着那大汉掠去。

    叮！

    一声清悦的剑鸣，下一刻就到了那人肩膀上。

    然而那人身形一掠，躲开了风天离的剑。

    那手指却没有停下，朝着婴儿的头上狠狠一抓。

    砰然一声响动。

    风天离心下一抖，目光凝固住了。

    四周一片寂静。

    婴儿的哭声止住了，伴随而来的是脑浆崩裂，鲜血四溅。

    那大汉却是狂笑一声，立即双手掐诀，将婴儿的血全部吸收，然后将干瘪的尸体，宛若丢弃一个垃圾一样，朝着地上狠狠一甩。

    惨白的婴儿尸体，还停留着片刻热度。

    风天离抱起来婴儿，那婴儿的身上的温度，一点一点的在他手中散去，心骤然一痛。

    风天离好恨！

    恨自己不够快，没有能及时救下这婴儿。

    不甘，愤怒，疯狂。

    充斥着风天离的内心。

    他轻轻地，将婴儿放在了地上。然而抬眼看向这男人，周身腾起一股戾气，一双小拳头，骨节捏的咯吱咯吱响。

    风天离很生气。

    后果很严重。

    只见他脸色铁青，周身气血上涌，一道道光波从身上注到月魄之上。

    那月魄上立即有一颗星石闪耀。

    “斗转星移！”

    吼吼！

    却见风天离手中的月魄，光芒大盛，一团有蓝色星光围绕着剑跳跃着。

    寒气逼人，震慑四方！

    于此同时，那大汉双手掐出法决，双掌向前骤然一击。

    掌心上冒出浓烈的黑气，那黑气和体内血雾相互结合，瞬间升腾，朝着周围扩张，再扩张。

    一到巨大的血雾阵法，瞬间将那汉子笼罩起来。

    并且朝着四周蔓延开去。

    风天离的月魄打在阵法之上，顿时觉得软绵面的，一点力气都没有。

    “哈哈！任由你蛮力再大，在我的血雾阵面前，终究是无能为力！”

    那男子张狂地笑了一声。

    风天离狠狠一瞪：

    “我管你什么血雾阵，今天就是要杀了你！就算是耗尽真元，小爷我也要杀了你，为这无辜的婴儿报仇！”

    风天离目露疯狂。

    身形一动，站到血雾阵跟前。

    血雾阵中，女子一脸担忧。

    “师兄，你怎么样？”

    “放心吧，我这血雾阵，控制上一半个时辰绝对没问题。”

    这女子也就放心了，两个人随即目光看向风天离。

    这血雾阵，宛若是一个巨大的血泡，将这一男一女两个人笼罩主。

    风天离每一次击出一剑，就软趴趴的，像是击打在棉花上。

    “我非要杀了你不可！”

    当当当！

    风天离挥着月魄，不厌其烦的击打在血雾阵上。

    尽管每一剑下去，看起来和之前根本没有什么不同，可是他依旧没有停手。

    滔天的怒火在他的内心燃烧着，别说是用剑了，今天就是用牙齿咬，也要手撕了这混蛋！

    一刻钟。

    两刻钟。

    风天离不厌其烦地击打着血雾阵。

    这击打在外面看起来，像是在做无用功，然而，在这一击比一击更凶猛的同时，这大汉却痛苦得呲牙咧嘴。

    这血雾阵，乃是以人血为引，以自身的血肉之躯体为辅铸就的。

    这阵可以保护宿主，同时也能攻击侵入者。

    这风天离乃是神皇血脉附身，加上那大汉本来身受重伤，要想伤风天离根本不可能。

    然而风天离这样一下一下，不眠不休的捶打。

    每一击就相当于分了十分之一的力道，到了这男人的身上！

    原本这十分之一的承受力，根本算不得什么！

    就算风天离的力气再大，又能如何？不过十分之一而已。

    然而。

    风天离死心眼啊，这一下一下的，就像是吃了炫迈似的，根本停不下来啊。

    累积起来，这大汉简直就受不了。

    他渐渐开始体力不支起来，那婴儿的血不过只够维持半个时辰的，可是这风天离，已经敲打的了小半个时辰。

    咔嚓咔嚓！咔嚓！

    风天离坚持不懈，毫不放松，一剑一剑地砍在大阵之上。

    “我艹你大爷的！这破血阵！”

    “我艹你大爷的！”

    伴随着一声接一声的咒骂，风天离除了感觉手臂有点发麻之外，这小半个时辰，愣是没有感觉一点的疲累！

    “这小子是不是疯掉了！”

    “为了一个和自己毫不相干的婴儿，值得这么拼命吗？”

    那大汉一脸不解，然而这个时候，那血雾阵已经将婴儿的血脉消耗完毕，那血色渐渐淡了下去。

    血色淡了，代表着风天离击打上来的每一剑，都会疼痛无比。

    呃。

    大汉开始感觉到疼了。

    “师兄！快收了阵法吧！否则着阵法就要从你自身汲取血液了！”

    那汉子却是摇摇头。

    “特么的，我都这么累了，我就不相信这小子不累！”

    “再等等。”

    他这话说的有气无力的，脸上已经浮现出苍白之色。

    风天离神色微微一动，透过血雾阵，隐约看到了那男人开始有些体力不支。

    “臭姘头，你也有熬不住的时候！”

    风天离暗暗骂了一句，随后手中的长剑狠狠一挥。

    砰！

    那月魄剑带着强大的威力，凝聚出一股强大的真元，当即朝着血雾阵拍落。

    轰隆！

    那男人只觉得血雾阵传来一阵巨晃，于此同时五脏六腑传来一股巨大的痛感。

    扑的一声，喷出口血来，于此同时，血雾阵轰然碎裂。

    周围的红光渐渐消失。

    一个男人半蹲着在地上，身边女子关切的陪着她。

    “给我死！”

    风天离身形一闪，就到那男子跟前，一剑下去，将男人横身截断！

    “叮咚！恭喜楼主击杀反派一名，获得经验值30点！”

    系统的声音即使传来。

    风天离的嘴角微微一勾起。他心中的并无喜悦，而是为了那婴儿报仇之后的痛快。

    “告诉你，婴儿乃是祖国的未来，将来世界的花骨朵，不能随便杀的！”

    这女子见师兄被风天离杀死，当即悲痛无比。

    “师兄，师兄！”

    一声一声悲惨地叫着，转身看向风天离，哪里顾得上什么花骨朵，什么婴儿的教训。

    她自知不是风天离的对手，指着风天离道：

    “你等着，镇杀黑山门的元老，以为我们门派没有人了吗？”

    “有种你别走！”

    她噙着眼泪喊道，一边喊一边朝后面退去。

    “喂，你可千万别不来，记住啊！多叫几个人，我等着呢！”

    风天离将月魄剑一收，望着女子的身影朝护山阵中遁去。