
    风天离无限郁闷的回到了寝室内、

    他呆呆地坐在床榻上，根本没有心情修炼。

    可恶的石寡妇！

    他在心里骂了一万遍。

    如果不是石寡妇，师傅怎么会不开心！

    都是她，都是她，都是她1

    我要画个圈圈诅咒你！

    这样想着，心里已经盘算好了，如何去勾引石寡妇。

    一定让她失贞！

    一定不计一切代价的让师父“愉悦”了她！

    哼！

    风天离无论如何也咽不下这口气，鼻孔朝天仰望屋顶，随后，便开始了他的惊天大沦陷的计划。

    该怎么做呢？

    “干嘛呢！”

    就在他聚精会神地思索，如何让石寡妇沦陷的时候，却见冰月手指利剑站在自己面前。

    那锋利的剑锋瞬间就顶到了风天离脖子上，黑色皮裙子下，一条花白的大腿，毫不避讳地踏在风天离的床榻上。

    “奔雷剑？”

    风天离顿时认出了这把剑，“师傅给你了？”

    “是啊，我是来谢谢你呢……”

    她随即收了剑，手指朝着身后一挥，“发现了个好厨子，带来些野味，你尝尝看。”

    随着冰月的一声招呼，他的身后随即进来了一个肥胖的男子。

    那男子的手上拖着一个木盘，上面放着两个盛满了小糕点的小盘子。

    冰月端起来一个给风天离尝尝。

    那是一块小饼子，鹅黄色。风天离咬了一口，顿时觉得这味道似乎有些熟悉。

    嗯？奇怪，这味道那么像是王大顺的手指味！

    “果然是你！”转头一看，那胖子也是一脸惊诧，两个人二话不说就抱到了一起。

    “我说这味道很特别吧，果然如此。”

    原来胖子是作为风陵园的厨师，应聘过来的。

    两个人寒暄了一番，风天离从此也算多了一个伴。

    “师父待你怎么样呀？”

    胖子问。

    “别提了，刚把我骂了一顿，都怪那个石寡妇。我今晚就去给他做工作，不信搞不到手。”

    “我也去！”冰月也决定掺和一把。

    胖子待了半天这才反应过来，风天离还是风天离，这草性还是没有变。

    于是，傍晚的时候，三个人就来到了石寡妇门前。

    站在不远处的山岗上，目睹着石寡妇从外面走过来，似乎是采集野菜去了。

    “不得不说，这小寡妇的模样长得还算俊俏。”

    冰月抱着双臂，一条红色的披风随风飞扬，她随口说了一句。

    这就下山。

    “是啊，绝对和赵寡妇不是一个档次的哈！”

    三个人立即朝着石寡妇的门前走去。

    在距离那里十几步的时候，忽然听到了门声响动。

    三个人身子一跃，藏匿了起来。

    只见那石寡妇出了门，很快朝着小树林走过去。

    她这是要去干嘛？

    风天离等人怎么会放过这么个机会，不约而同，三个人小步跟上。

    “叮咚！半夜敲寡妇门。奖励无良值100点！”

    “叮咚！成功替师傅约泡，奖励无良值500点！”

    “叮咚！成功跟踪石寡妇。奖励无良值50点！”

    就在风天离他们尾随石寡妇出行的同时，系统中午开始响起一连串的声音。

    “破系统终于恢复正常了。”

    风天离在心下感叹了一句。

    他们一路尾随着到了山洞口。

    就在山洞口外，那男子抬手一扬，一道巨大的光幕瞬间把山洞口被封住了。

    当他们三个来到洞口的时候，却感觉到了一种强大的威压，那种威压，如洪水泛滥磅礴而来。

    几乎同时，三个人的身躯，骤然一震动，差点没站稳。

    不仅仅是他，就算是修为比他好的冰月也是如此，胖子就更别提了，直接被甩出去二十来米，躺在地上，哎哟哎哟的喊疼。

    “好大的压制！”

    “追上去，看看那男人到底是谁！”

    冰月和风天离交换了一个眼神。随后艰难地向前走着。

    每前进一步，都感觉像是在背负着一座五行山似的，艰难无比。

    特么的，当年猴子背五行山也不过如此了。

    风天离暗暗骂了一句，接着向前走，看似不过十几米的距离，却走了足足一刻钟。

    越是距离洞口越近，那磅礴的威压，就越是汹涌澎湃。

    站在洞口，风天离道：

    “我们合力试一试能不能突破这禁制。”

    冰月点了点头，两个人于是合力朝着拿一道禁制之上，打过去。

    然而，并没有什么卵用。

    片刻之后，冰月手指一松，立即败了下来。

    “不行啊，对方的修为比你我都高很多，我们合力也不可能破坏掉这禁制的。”

    风天离也收了心法，确实很难。

    冰月闪身到了一侧，“还是算了，管他是谁呢。”

    可是风天离不甘心，他很想知道那个男人是谁，石寡妇之所以不肯答应他，应该就和这个男人有关系。

    这夜黑风高的，一男一女在山洞中，恐怕做的也不是什么好事情！

    “我一定要试试。”

    他暗暗下定决心，既然自己做不到，不如去系统空间看看。

    于是，意识一动，便进入了系统空间。

    老乌龟还等候的老地方。

    “有没有破除对方禁制的办法？”

    “有，你自己搜搜看。”

    龟仙人的口气越来越慢了，然后慢慢地打了一个舒展，对着系统的大屏幕指了指。

    “喂，你别有气无力的好不好，我现在很着急的！”

    “乌龟上了年纪，动作会越老越慢，你就担待点吧。”

    说完，慢吞吞地走到了系统的大屏幕上，用手指慢慢地哗啦着，一下，两下……

    去，我还是自己来吧。

    风天离自己在屏幕上哗啦了几下，终于找到了一种符文。

    “神行符，售价300点无良值，可以让宿主打破临时禁制，并且带着宿主神游一炷香的时间。请选择是否购买？”300点？

    确实有点心疼，不过强大的好奇心的驱使下，风天离还是点击了确认。”

    “叮咚，恭喜楼主购买成功，神行符即刻开启！”

    紧跟着系统空间内掉出了一张符文，风天离捏了符文就出了空间。

    二话不说，将符文捏碎，片刻之后，顿时觉得周身都充满了力量，身上似乎有一道光线随时闪耀着。

    胖子就在不远处，眼睁睁的看着风天离的身影时隐时现。

    “这小子越来越吊了。竟然都能隐身了！”

    然后他喊了一句“破”，禁制立即开启了一个巨大裂缝，他身形一闪，走了(未完待续。)