
    （哎，果然飞机场）

    “不好意思哈，我不想对女子下手，而且对平胸的女子，更是没一点兴趣！”

    风天离将月魄剑当空一横，拦在自己身前。

    他既不想让这个女子靠近，同时也不想举手杀了她，便用那未曾拔出的月魄，横在自己身前。

    “我不杀你（胸太平），快些逃命去吧…”

    风天离运出一股真元，涌到掌心，朝着女修的胸前轻轻一磕。

    女子只觉得一股澎湃的掌风袭来，然而却并不带任何破坏力，只是推着她的身躯，软绵绵的向后飘去，直飘到了十几米，那掌风忽然一抽，她便落了下来，整个人匍匐在地上。

    羞愤！

    她抬起脸，双眸中的羞愤，立即化成了是不可扼制的愤怒！

    被人打败也就算了，她好歹也算上是黑山门高手，如今被这小子当众评头品足，让她颜面何存？

    竟然还说她胸太平？

    真是岂有此理！

    这狗崽子欲望得多大？特么的，老娘明明是正常尺寸好吧？

    “小银贼！”

    女子狠狠的淬了一口，看向风天离。

    而此时，风天离已经把目光集中到其余人的身上，不再看她。

    他真的不屑于杀这么一个女人。

    如今，盯着眼前这帮人，防止他们来个饿虎扑食才是正理。

    “流氓！银贼！”

    女子的声调顿时抬高了几个度。

    “你给我转过脸！！”

    女子跳着脚丫骂了起来，从腰间铿然抽出一把匕首，紧握在手中，向风天离靠近。

    “你这个小银贼，给我挺好了，这世界上除了我男人和师兄，还没有谁敢评论我的身体！…今天不是你死，就是我亡！”

    说着，便一步步朝着风天离靠过来。

    她头发披散在肩膀上，却是带着一种凛冽的杀气，那是一种必死的气势，绝不退缩。

    “我说，你好好的青春年华，何必这么执迷不悟，你说你师兄能评论你，那不如说是只有你师兄才能骑你……”

    “你……”

    那女子几乎要疯掉了！

    她在心里骂了一万遍小淫贼，但还是没有什么卵用。

    大庭广众之下，当着黑山门几十人的面，这句话被清清楚楚听到了每个人的耳朵里。原本这女子和他师兄弟苟且，大家是知道，只是心照不宣。

    可是经过风天离这么大肆宣传，这就已经不是赤果果的吗？

    她脸上倏然一红，当即觉得羞耻万分，这感觉就像是大庭广众之下被人扒光了衣服一样。

    原本他和师兄的事，尽管大家也许有所耳闻，但是仗着师兄的身份，大家也是夕照不逊，这本就不怎么光彩的事情，好在还有一层遮羞布。

    如今，遇上了风天离这小子，当着这么多人的面，将最后的遮羞布给扯了下来。

    最后的防卫，也失守了。

    她，很想死。

    师兄惨死在风天离手下，她本已万念俱灰，死了并不可怕。

    然而，在临死之前，她还要做一件事，那就是杀了风天离。

    即便是玉石俱焚也好，就算是失败也好，她都要做。

    众人也是惊诧无比的目睹着眼前的这个切。

    “药娘，不要啊！”那长老似乎知道了她要做什么，出口阻止道。

    然而，这女子依旧毅然决然朝着风天离走去，那么坚定，毫无退缩。

    就算是死神站在面前，她也毫无退缩。

    “啊！”

    那女子大叫一声，不顾一切地冲了过来。

    靠！

    风天离一惊，这是要同归于尽！

    他下意识的一惊，这女人竟然毁掉所有防守真气，对他进攻。

    修士开始凝聚真元之后，通常体外都有护体的罡气，这罡气在关键时候，能保护修士的肉体免受伤害。

    这女子直接将护体的罡气撤了，全部汹涌到了手中那把匕首上，瞬间，速度比寻常快了一倍，眨眼之间，就到了风天离跟前。

    小爷我……才不要和你这飞机场同归于尽呢！

    风天离机警地一跃，月魄朝着前面一挡，正排在那女子的手腕之上。

    当啷一声，女子的手腕骤然一震，下一刻手中的匕首被震飞。

    失去了匕首的她，茫然而无望地站在那里。

    即便是在受到攻击的情况下，风天离也没有对她痛下杀手。说真的，不管这女的怎么样，她实在下不了手。

    所以刚才一击，也只是用刀背的力量，化解了她的攻击而已。

    这一击之下，最多是震碎了她手腕的筋脉，绝对不会致死。

    然而，那女子却忽然疯狂地笑起来。

    “师兄，都怪药娘学艺不精，不能为你报仇，这就来找你了！”

    说着，徒手将身子朝前一挺，硬生生地撞在月魄之上。

    噗嗤！

    月魄一震，登时鲜血横溅！

    那女子胸口上血流如注，脸色苍白，身子一挺，便倒在地上。

    风天离一脸懵比。

    都说了，我不杀女人的1

    你撞上我的刀口算是怎么回事？

    “喂，你起来？就这么死了，会毁掉我一世英名的好不好？”

    “喂喂，你起来啊！”

    “起来啊！”

    不管风天离怎么喊，那女子弥留之际，轻轻笑了笑，之后脑袋一歪，垂落在地上。

    风天离试着推了推她，没有动静。

    要不要……给她做人工呼吸呢？

    切！

    我还是处男呢……这可是我的初吻，怎么能随便送出去呢……

    可是，她明明是女人啊……她挂了，别人会以为是我杀的……

    好纠结啊。

    “恭喜楼主，击杀黑山门药娘，获得经验值23点！”

    就在风天离想着要不要做人工呼吸的时候，系统提示音响起来。

    得，这下不用救了。

    系统的提示音都响了，当然是没得救了。

    风天离心中那一点点小愧疚，顿时消散。

    他很欣慰，他的初吻保住了。

    随即将目光转向眼前这帮男人。

    “整个黑山门的人，都在这里了吗？”

    他问了一句。

    那大长老怒不可愕，这小子到底要干什么？

    “哈哈哈，你小子怕了吧！我已经派人传信，黑山门百里之外的守卫，也会感到，到时候我们整个黑山门三百来人，还怕擒拿不住你小子！”

    “那……照你的意思，他们多久能感到？”

    “最多一刻钟。”那大长老一五一十地说着。

    “哈哈哈！那太好了！省的我上门杀你们了！”

    风天离也学着那大长老的样子，大笑了一声。

    嗯？

    大长老的脸色顿时难看起来。

    这小子难道真的要灭了黑山门？

    “你们黑山门干的龌龊勾当也不少了，正好，小爷我要刷经验，顺便灭了你们！”

    什么刷经验！

    他们一个个听了之后，一脸懵比！

    “瞧瞧你们一个个这蒙圈子的表情，不过没有多少时间了……”

    “杀戮开始……”

    风天离将月魄拔出剑鞘，随即跳入人群中。

    刷刷刷。

    不断有尸体倒下，溅起的血雾，染红了他的衣衫。

    ……

    一个时辰后。

    “嗖嗖嗖！”

    就在风天离一边听着系统悦耳的提示音，一边狂杀着黑山门的人的时候。

    山上陡然亮起数十道光芒，速度很快，只是眨眼之间，宛若流星一样，从天际坠落。

    一闪之间，就到了山之上。

    那流光化作十名盔甲男子，和一个墨黑长袍男。