
    “不好，这是要黑吃黑？”

    风天离神色一转，铿然一声抽出了月魄剑。

    还好他早有准备，这下就让你看看，你死的有多惨。

    雷伊的脸上露出几分诡异之色，冷冷一笑。

    “小子，真以为你们能从我手中，拿走我的东西？”

    “我说过，东西可以给你们，但从来没有说过，不要你们的命！”

    “哈哈哈哈！”

    雷似乎看到了他们三个的下场，双掌展开，立即凝结出，一片冰蓝色的火焰。

    那火焰在掌心中汇集，很快形成了一个冰蓝色的八卦阵。

    “小的们，试试我的冰焰掌！”

    “你敢反悔！？”

    风天离抽出月魄剑指着雷伊，怒斥一声。

    “反悔？有什么不敢的？”雷伊毫不避讳。

    “你们这帮小贼，与本座眼中，不过蝼蚁！”

    “杀了你们又当如何！”

    风天离气坏了，没成想他们费了半天挑选了两麻袋的东西，竟然不能拿走。

    白费事了？

    不给早说啊，浪费小爷时间。

    风天离双目中立即凝聚出丝丝冷色。

    还好他早有准备，便清了清嗓子。高声喊道：

    “石寡妇，我在这里呢…”

    “石寡妇，你倒是出来呀！”

    风天离既然喊了十几声，山下除了听到自己的回响之外，一点反应都没有。

    “哈哈哈哈！”雷伊再次狂叫一声。

    “这乃是后山，现在这两个守卫都被我解决了，就算是你喊破了喉咙，也不会有人听到的。”

    他的脸上露出狰狞之色。

    “这就杀了你们，喂了我的血鱼，不过看在你们为我辛辛苦苦整理宝贝的份儿上，我会留你们个全尸。”

    雷伊再次狂笑，他学着风天离的口气，轻轻说道。

    “这留全尸的恩情，就不用谢了。”

    “哈哈哈！！”

    “无耻！”

    想不到堂堂掌门竟然说话不算话。胖子呸了一口，不由得骂了一声。

    “无耻！”

    冰月也愤然。一双美眸怒目圆睁，立即抽出了奔雷剑。

    风天离见这招不管用。

    双眸忽然一凛，将手中的月魄高高举起。

    “与其等死，不如一拼！”

    三个人立即冲了出去，和雷打在了一起。

    砰砰砰！

    刀剑撞上雷伊的掌风，发出剧烈的声响，地面都跟着随着一颤。

    一道强大的罡风扑面而来。

    掌风和他们的剑气相撞，三个人几乎同时向后倒卷而出，飞出十几米远，重重地摔在地上。

    “哈哈哈哈！！”

    雷伊看着他们的惨状，眼睛发出只有毒蛇才有的阴冷之色，吼了一声：

    “想不到你们这么不经打呀？才一招就致命了吗？就你们这点修为，还敢打劫老夫，自不量力，蚍蜉撼树！”

    说着，再度凝结出掌风，准备再次袭击。

    太低估了他！

    刚才那一击就几乎已经致命，再受他一击的话，必定性命不保！

    三个人中，冰月的修为最高，受这一掌，伤害也是最轻的，她挣扎着从地上站起来。

    “万千雷鸣！”

    双手高举着奔雷剑，口中念出阵阵发决，片刻之后电闪雷鸣，雷声轰隆隆的，朝着周围聚集起来。

    杀！

    奔雷剑周围聚集了数百道的雷电，发着冰蓝色的光芒。

    冰月双手重重一挥，朝着雷伊砍杀过去。

    “好呀！小看你了，竟然有奔雷剑！”

    雷伊双掌一击，正中在冰月的小腹上，冰月一痛，嘶吼一声，奔雷剑从高空落下，插在地上，她瞬间摔了下来。

    落地的一刹那，风天离上前一步把冰月接了下来。

    “冰月，你怎么样？”眼里关切的问道。

    冰月脸色惨白，双眼迷离，张嘴喷出一口血来，有些无力的看向风天离。

    “我们快些逃命吧，他太强了…”

    说完，就晕死了过去。

    风天离心中顿时一痛。

    “敢伤我的女人？今天和你不死不休！”

    他目光一横，随即站起来。

    现在他早就不是那个小小少年，有的是，在不断的对决中，所磨砺出的狠辣和果决！

    “叮咚！监测道楼主遇到危险，至尊无良系统启动！”

    “战力飙升1000点，可和筑基期一战斗！”

    风天离神念一动，意识便进入了系统。

    领取了战力之后，又从系统中出来。

    有了战斗力。

    还欠缺点灵石。

    他一直研究的周天星罡决，苦于没有丹药和灵石支撑，然而，现在两袋好东西就摆在自己眼前。

    此时不用，更待何时？

    想一想，风天离一剑挑开了其中的一个麻袋。

    抓了几瓶子丹药，加两块下品灵石。

    不管不顾直接塞进了嘴里。

    “你！”

    等雷伊回过神来，却已经晚了。

    妈的！灵石是这么吃的吗！直接吃了两块！

    丹药是这样吃的吗？你以为是彩虹糖？

    雷伊的嘴角抽了抽。

    就算是他冲关的时候，也没舍得整瓶子吃。只是一次吃上十几粒，已经算是奢侈了！

    而风天离之间，竟然连干了几瓶子！

    一瓶子的丹丸少说也有百余颗，这样下来，至少可以从凝气一层直接冲击到八层了！

    真是暴殄天物！

    雷伊不由得骂了一声，心中的怒火更是怒不可扼。

    “来，干了这瓶子药丸，我们再打！”

    他说的扔给雷伊一瓶丹药。

    自己则再次，又把整整一瓶子丹丸全部倒进了喉咙里，咕咚咕咚咽咽了下去。

    味道还不错！

    又是一瓶！！

    雷伊简直要疯掉了！

    风天离只一股强大的热浪，从脚底一直蔓延到了全身。

    那种热量瞬间变城战斗力，在体内激荡着狂卷着，像一道道巨流，但有不可遏制之势，似乎要迫不及待地冲出体内。

    与此同时，手中的月魄一颤，闪动出来一道星芒。

    宛若游龙一样在向四周扩散着，似乎在汲取周围的元气。

    可恶！

    拿我得东西请客，无耻之极！

    雷在心中怒骂着，双掌凝结出一道光幕，宛若流火，朝着风天榜袭击过来。

    “吃我一剑！”

    风天离怒吼一声，朝着雷伊刺过去。

    （感谢大白羊得鼎力支持，感谢笑笑一直以来的鼓励和支持，感谢北北，感谢纯洁的老板，感谢果儿……谢谢大家！感谢大家一直以来的支持，另外说一下，qq阅读的朋友们，好书需要支持，记得动动手指订阅下。多谢了）(未完待续。)