
    “那东西又不是我偷的，我只是说明一种可能而已！”

    风天离急切地解释道。

    “既然不是，为何不敢摘下面具？我看这神山老林中，也就是你一个人在出没，想比一定和那贼人是一伙儿的！”

    我呸！

    “什么是贼？”

    “什么是盗？”

    风天离顿时愤怒了。他再次岔开双退，指着那帮人，愤怒道：

    “你们这帮弱智的家伙，真的没文化啊！”

    “知道不知道什么是贼，什么是盗！”

    风天离非常气氛，很生气他们将自己的打劫行为和偷窃混为一谈。在他心里，偷窃比较没有品味，而打劫就不同了，要更加高大上一些。

    “我乃是江洋大盗，绝对不是江洋大偷！老子用二十年的打劫经验告诉你们，那东西，真的不是我偷的！”

    “……”

    寂静。

    针落可闻的寂静。

    片刻之后，所有的人都似乎回过神来，他们双眸中冒着恩怒的火焰，那是会很和不甘心的火焰。

    他们嘻嘻奈痛苦万分，眼前的这个小子，一个堂堂正正的贼人，竟然让他们呼唤他为前辈，而且是心甘情愿的！

    那中巨大的屈辱感，那种巨大的羞耻感，顿时化作了愤怒的火焰，凝聚在他们手中的兵器上。

    ”可恶狂妄的贼人！“

    “给我拿下！”

    那时为首的老弟子一声令下，其余的弟子纷纷持着兵器朝着风天离冲了过来。

    糟了。

    人数可是不少啊！

    就算是他拼尽全力也杀不光呀！

    于是，风天离深吸了一口气，再次拿出来一瓶子丹丸，昂头灌入了喉咙里。

    丹药入口立即化开，化作暖流，进入他的体内。

    紧跟着，分天离四肢的力量狂涌，那月魄受到了真元的催动，再次闪烁出来一星光亮。

    再也顾不得上那么多了，拼了！

    “你们这帮顽固不化之徒！”

    “死去吧！”

    哼，这帮顽固不化的人，而且还侮辱他的人，死就死了，完全不值得同情！

    片刻之后，风天离面具后面的一张脸上的犹豫，片刻之后荡然无存，代替的只是杀气！

    杀气！

    狂暴无比的杀气！

    “给我剁了这小子！拿下这贼人！”

    那群人怒吼着，冲了上来。

    “找死！”

    风天离目光一很，手中的月魄一个横扫，一道光焰撕裂空气，朝着那帮人打过去。

    “啊！”

    一生生惨叫声之后，地上再次横七竖八地倒了一大片。

    就在此时，系统拉起来了警报，刚才的那两次击杀，已经耗损了真元太重，若是在进行下去，他的战斗力则还不如一个凝气初层的小子。

    而且身躯也将会耗尽真元，油尽灯枯。

    风天离大手一挥，很快把系统的声音屏蔽。

    可是，他动了一下身子，却已经感觉到了越来越沉重的疲惫感，他已经支撑不了太久了。

    “哈哈哈哈！再次告诉你们，我乃是江洋大盗！绝非江阳大偷！”

    说完，风天离卷起一阵狂卷，下一刻就消失不见。

    众人被伤的七零八落，一个从地上骂起来的时候，早就没有了踪影。

    而风天离和冰月以及胖子，早就朝着五曌峰的方向跑过去了。

    一日之后。

    清晨。

    “快去吧，我爹很生气，后果很严重，他已经砸碎了十个盘子了！”

    “就连他最心爱的酒葫芦，也碎了好几个！”

    大清早的，风天离正在睡觉，却听到尤小能把他叫醒，大声地说道。

    想来这两日，他和冰月以及胖子旷了两日课程，就为了去找雷伊打劫，可把师傅的幸福却是给忽略了。

    石寡妇是不可能来服侍师傅了。

    俗话说的好，男人好比是茶壶，而女人好比是茶碗。

    你见过一把茶壶配上十几个茶碗的，可是你见过一个茶碗，配上好几个茶壶的吗？

    说白了，就是说师傅除了找赵家寡妇，还会找别的寡妇。

    而师傅所钟情的石寡妇，却是不可能在侍奉师傅了，因为他的男人是雷伊。

    那可是风陵园的掌门，相当于是ceo啊！

    哎……

    好混乱的宗门！

    好混乱的人物关系啊！

    风天离这样想着，心下诅咒了石官寡妇一万遍。如果不是她，也许师傅现在好着呢！

    如今，师傅的脾气是越来越不好了！

    哼，女人啊，你就是万恶之源啊！

    不对，寡妇啊，你才是万恶之源！

    心思千回百转，可是还是被尤小能看在了眼里。

    “风大哥，你到底怎么了？”

    “哦，没事的。”

    “多亏了这两****给你们顶着，不然师傅早就发现了！”

    ……

    “谢谢你啊，小弟弟。”风天离装着很高大上的样子，抬手揉了揉尤小能的小脑袋。

    风天离挣扎了一下，想从被窝里起身。可是却觉得身上像是背着一座大山一样，重重地压在他的身上，想动一下，都非常困难。

    于是，他伸出手。

    “来，小能，拉哥哥一把！”

    尤小能双手握着风天离的胳膊，用了很大力气才将丰潭里从床榻上拉起来。

    “你咋啦，怎么重的跟两头牛似的！”

    尤小能气喘徐徐地说道。

    “哎，累啊。”

    昨天一击之下，催动了两次月魄的星辰之力，使用了两次星辰之力。

    身体的真元像是被掏空一样，加上透支的系统的真元，刚吃进去的丹药都被系统抢劫一空。

    现在的他感觉周身无力，短时间之内恐怕是难以回复。

    打劫雷伊的事情，尽管他们逃了出来，可是雷伊绝对不可能善罢甘休。

    他总感觉这事雷伊不会你们轻易就算了的。

    看来，接下来，他风天离一定要低调行事了。

    勉强挣扎起来身子，跟着尤小能来到了练武场。

    尤能那肥胖的身躯，端坐在椅子上，确实是太胖了，把整张椅子都占满了。

    “师傅！”

    风天离乖乖地喊了一声，依旧带着往日的乖巧。

    “师傅！”

    冰月也来了，恭谨地喊了一声。

    “气死我了！”

    尤能抓起一个水杯，狠狠朝着地上一甩，啪的一声碎裂成无数碎片。

    风天离以为昨天晚上事暴露了，一声不敢吭。

    而冰月也是大气也不喘息一下，呆呆地看着尤能。

    她心下想：你敢逼我，我就带上风天离直接回冰族去，你个死胖子！

    三个人的眼神对视了一幡，这尤能开始絮叨起来。

    “为师昨天被人奚落了一番，我这个脸，真是给丢尽了！”

    纳尼？

    啥意思？

    风天离忽然睁大了一安静，丢人？

    当然了，被人发现弟子打劫，很丢人的。

    “别生气啊，师傅，我们不是故意的！”

    “我们……”

    风天离和颜悦色地时对师傅说道。

    谁知道这尤能的火气却是更大了！

    “行啊，你们能耐了！”

    “你眼里还有我这个师傅吗！”

    （兄弟们，求订阅哈.）(未完待续。)