
    咦？

    我竟然没有死？

    那条寒冰枭龙的眼睛随即一怔，身体停在了半空中。

    他那一双巨大的眼睛眨了眨，似乎听懂了风天离说的话。

    风天离对于这一切一无所知，依旧闭着眼睛在原地等死，等着寒冰枭龙那凌厉的牙齿划过他的喉咙。

    咔嚓一下，结束一切。

    然而左等右等，那一刻始终没有到来。

    咦，怎么回事？

    他轻咦一声，将紧闭的双眼睁开，却下了一跳。

    双腿一抽，不由向后蹦哒了一下。

    那条巨大的寒冰枭龙，此时匍匐在地上。在用非常温柔的眼神看着他，刚才那一身的杀气全然消散，此时温柔的像一只小蛇。

    风天离一脸疑惑。

    这条龙…到底怎么了？

    他怎么会忽然停止了攻击？难到是害怕他的月魄？

    他看了看手中的月魄，朝着那龙身上咔嚓又是一剑，砍下的伤痕在瞬间愈合。

    而那条龙就像什么事儿都没有发生一样，眼睛连眨都不眨一下。

    “嘿嘿。开玩笑的，别当真。”

    风天里急忙赔笑，一张小脸笑得跟菊花一样，当啷一声把月魄扔到了一旁，生怕把

    寒冰枭龙的怒气再次被勾引上来。

    然而，这龙并没有生气，依旧一动不动地看着他。

    他细细回想了一下，到底是什么让这条龙忽然之间，变得这么温顺无比？

    九天星罡诀？

    于是他就在，寒冰枭龙面前，念动了一遍九天星罡诀。

    一遍念完，加上舞动了一套剑法，而这条龙依旧没有反应。

    显然不是。

    风天离仔细回忆了一下，刚才除了用剑法之外，他还叽里咕噜的念了几句天书。

    最后一种可能，就是这天书了。

    他试着回忆着书里的内容，念了起来。

    “也卡！”

    “哦吼迷！”

    随着这几句话说出去，那一条龙的眼神骤然一睁，像是注入了无比的灵气。

    整条龙立即活泛了起来，它表现得很兴奋，一条巨大的舌头从嘴里伸出，在风天离的身上舔了又舔。

    原来是天书，果然是天书！

    风天离心下激动无比，原来他一直念念叨叨的天书，不是别的，竟是一本和龙族共通的语言。

    说白了，就是龙语！

    有了这天书，他可以统御所有的龙，岂止是和龙通话？

    喜呀！大喜！

    他神念一动，识海中的天书再次看了一遍。

    惊奇的事情发生了。

    在这一刻，那所有的文字在他的脑海中，立即对应出了相应的龙语。

    他完全读懂了。

    “灸咦！…”

    风天离叽里咕噜的和龙聊着天。

    一人一龙很快就成了一对好朋友。

    那条巨龙将身躯从水中彻底抽了上来，巨大的龙身围绕着风天里盘旋起来。

    一会儿把风天里，顶在头顶，一会儿把风天里，握在爪心。

    甚至高兴的时候让风天离，坐在他的龙头之上，两手握着龙角，在水中一路疾驰，甭起来的浪花无数。

    感觉那叫一个爽！

    一人一龙玩的不亦乐乎。

    没多久，寒冰枭龙似乎想到了什么，尾巴一翘，甩出来一个金色的圆滚滚的蛋。

    那蛋滚到风天离的跟前，带着滚烫的热度，大约有西瓜那么大，隐隐地发着光。

    “你这什么？”

    风天离很好奇，将这只圆滚滚的金蛋，抱在了怀里，放到耳边细细一听，里面似乎有咕噜咕噜的声音。

    活的！

    他看向寒冰枭龙。

    就在此时，那蛋里面的声音越来越响，忽然砰的一声炸开。

    蛋壳碎裂了一地。

    里面越出一条小蛇，黑黑的身子，光溜溜的，见到风天离就朝着他的怀里钻。

    风天离仔细一看，嗯，原来不是一条蛇，而是一条小龙。

    样子和寒冰枭龙非常相似，想必，这就是他的龙子了。

    寒冰枭龙的情绪似有点激动，他用龙语和这只小蛇说了几句。

    同时，又巨大的头匍匐地贴在地面上，像是一个人在强行做着一个鞠躬的姿态。

    “你要我带走他？”

    “嗤。”

    冰枭龙，别空中喷出一口水花，点了点头。

    风天离想，既然寒冰枭龙委托他照顾小龙，想必是有什么难言的苦衷。

    他养过鸡，养过鸭，养过鹅，但是从来没有养过龙啊。

    心里觉得好玩，于是就答应了。

    “好吧。我替你养了。”

    风天离用龙语和寒冰枭龙交谈。

    他将小龙捧起来放在怀里。

    看到风天离如此，老龙才放心。

    寒冰枭龙双目中充满了感激，伸出龙舌，在风天离的脸上舔了又舔，像是感谢他，替他养育龙子的恩德。

    “好啦！别舔啦。”

    “你舌头上都是刺！再舔，我的天下第一帅的脸就要被你毁了！”

    寒冰枭龙似乎听懂了他的意思，随即停了下来，对他再次拜了拜。

    “好啦！龙子给我啦。你也去睡觉好吧，我要给同伴打水。”

    风天离说着，从地上捡起来水袋，就要到潭水中取水。

    寒冰枭龙看透了风天离的意图，口中立即发出一道清越的龙吟。

    “我来。”

    他用龙语说了两个字之后，立刻跃入水中，大约十几秒钟之后，又从水上腾跃而出。

    一只巨大的龙头探出水面，张开巨口，

    往地上一喷。

    哗啦啦，巨大的水花从龙口中喷涌而出。

    那地面上噴出来的水，很快形成了一个洼地，轻轻浅浅的，位置就在冰月和胖子身边。

    “完美！”

    风天离双掌一拍，想不到这老龙真是善解人意，知道他要打水，便喷出了一个水洼，这样他根本就不需要打水，趴在地上直接喝就可以了！

    完美，真是完美。

    风天离再次夸赞了一句。

    “谢谢了！老朋友！”

    风天离打了声招呼，对着老龙招招手。

    老龙回应了一句，转身跃到了水潭中。

    冰月和胖子喝了水，顿时缓缓醒转。

    “咳咳，我们安全了吗？”

    冰月微微睁开眸子，开口问道。

    “暂时安全了，喝口水，我们赶紧回五曌峰。”

    胖子此时也迷迷糊糊的醒来，看到风天离仍旧心有余悸。

    “雷掌门呢，追上来了没有？”

    他环顾了一下四周，问道。

    风天离二话不说，直接将胖子的头按在了水里。

    “赶紧给我喝水，休息一下，我们好赶路！”

    胖子被按着咕咚咕咚的喝了一个痛快。

    趁着两个人的休息的空当，风天离从包裹中取出一瓶子丹药来，二话不说，就朝着喉咙里灌进去。

    （亲们，求订阅哈）(未完待续。)