
    那穿着墨黑色的长袍的男子，不是别人，正是黑山派掌教黑隐。

    身后的十个人，正是从羽皇那里带来的十个御前金羽卫。

    那人站在悬崖之上，望着地上横七竖八的尸体，脸色难看无比。

    远处的几个少数几个黑山门的人，躲避在山崖的巨石后，身上也是个个有伤。

    黑隐细细看了看，差不多整个黑山门的弟子都在这里了，他们死的死伤的伤，惨不忍睹。

    就在山崖处，一道巨大的裂痕横亘在脚下，显然是嗜血黑山阵被破以后留下的痕迹。

    他才离开不过三个时辰，阵法就被破了？

    同时，黑山门的人几乎被屠戮殆尽。

    不远处，一块石头上坐着一个少年，他一脸淡定，目光正在看向黑隐。

    黑隐的眉头不由得一皱，怎么回事？

    那些藏匿起来的黑山门兄弟，见掌教来了，顿时像是见到了救星一样，纷纷从石头缝和草丛中窜出身子来。

    “掌教！”

    “掌教救我呀！”

    差不多聚起来了十几个，他们一脸惊惶，纷纷在掌教跟前跪了下来。

    “怎么回事？”

    掌教问道。

    这么一问，那十几个人差点哭了出来。

    “掌教，是他…就是这小子…”

    “他破了我们的大阵，还屠了我们门中弟子无数…”

    其中有一个人，身上的衣衫已经破烂，有一条手臂已经残缺。

    此人，正是那天被风天离斩断了手臂的那黑衣老大。

    顺着那人的指引，黑隐朝着风天离看过去。

    却见不过十几岁的少年，黑隐看他的同时，风天离也注视着黑隐。

    一股强大的威压袭击而来。风天离心中一惊，这人的修为绝对和那帮人简直天壤之别。

    而更让他心惊得是，这人身后站着的十个盔甲兵。

    尽管看起来非常普通，可是，那种气势让风天离感觉到了危险。

    黑隐默默走风天离。

    他怎么也想不到，屠戮他黑山门的，竟然是这么个小子！！

    毛儿都没长齐全呢，竟如此凶残吗？

    “我的人…都是你杀的！？”

    黑隐沉声问道。

    “是。”

    尽管已经知道结果，可是黑隐的内心还是忍不住震惊：

    “嗜血阵也是你破的？”

    “是。”风天离也不隐瞒。

    只见黑隐忽然人生的吸了一口气，眉头皱的更深了。

    “我黑山门和你无冤无仇，为何屠戮我门中弟子？”

    风天离朝着不远处的婴儿尸体扫了一眼。

    “你是何人？我人都杀了，为何还要给你解释？”

    “我乃是黑山门掌教。”

    “既然是掌教，我就给你说道说道，也让你们死的明白。”

    风天离随即站起来身子。

    “身为掌教，纵容门中弟子，修炼嗜血之术，竟然以婴儿血为祭祀，修炼这等邪门法术，伤及无辜，那修炼的人自然该杀！”

    “至于其他人，哪个手上不是沾满了鲜血，否则你们的吃喝拉撒，都是哪里来的？”

    “恐怕都是用别人的白骨，一块一块累积起来的吧？…”

    这一番话说的黑隐竟然哑口无言。

    片刻之后，黑隐的脸上忽然浮现出一么冷色。

    “纵然如此，那和你有什么关系？”

    “何至于你来灭我黑山门？”

    风天离一怔。

    呃…总不能说我要刷经验吧。他拍了拍脑袋，忽然灵机一动，顿时计上心来。

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “你黑山门数百年来，一直从事暗杀的营生。你们只问雇主的佣金，从来不管苦主，是不是该杀，是不是无辜…”

    “所以，今天，本小爷就要替天行道，灭了你这黑山门，免得你们再兴风作浪！”

    “哈哈哈哈！”

    黑隐顿时狂笑一声，“既然你已经承认，杀我门中弟子，又破了我得嗜血阵，今日便留下性命！我这就取了你的人头，祭奠这些亡灵！”

    “人头在此，有种就来拿！”

    风天离淡淡一笑，对着黑隐吐了吐舌头。

    “好狂妄的家伙！不瞒你说，江湖上已经有人悬赏了你的人头，出价一千万两呀！”

    那黑隐提到钱，立即一副非常贪婪享受的表情。

    风天离没有说错，这么多年以来，黑山门凭着索命交易，干了不少黑心勾当，这银子自然也赚了不少。

    可是，这和风天离有个毛关系？简直多管闲事！

    当即心中愤恨起来。可是风天离听到了自己的价码，更是气愤。

    “岂有此理！”

    “我风天离的命，是你们随便买卖的吗！问过我同意了吗？”

    “就凭着这一点，你也该死！”

    风天离嘴角一抽，咬牙道。

    “受死吧！”

    说罢，将月魄一扬，凝聚死一股子强劲的罡风，朝着黑隐击杀而去。

    黑隐也不示弱，掌心中顿时凝出两团黑雾，朝着风天离击杀而来。

    轰隆！

    凭空一声撞击，那黑雾顿时弥漫在周围。

    风天离急忙甩了甩头，眼前顿时一片漆黑。

    “这都什么呀！说你该死，你就是该死！”

    “瞧瞧你这都什么门派啊，大阵血不垃圾的，打个架吧，还冒黑雾……一看就不是什么好鸟……”

    那黑隐几乎气炸了1

    “你才不是好鸟！”

    “你才不是！”

    两个人激烈的吵了几句，那侍卫御前金羽卫愣在那里，没有经黑隐示下，他们也没有上前帮忙的义务，只是静静地看着，听着。

    风天离说的别的话，他们倒是不大感冒，可是那一句天下兴亡匹夫有责，真是牛叉。

    一万个赞。

    小小少年，竟然能说出这么慷慨激昂的句子来。不由得让人敬佩啊！

    若不是他们现在是被迫站在黑隐这边，这帮御前金羽卫甚至都想要投奔风天离了。

    风天离倒是没有注意到这些。

    不管是谁，要卖了他风天离的命，他岂能罢休！

    “灭你，灭你，灭你！”

    风天离心中就充斥着这两个字。

    手中月破法力，一招斗转星移实战出来，低着狂暴的星辰之力，直接袭向了黑隐。

    黑隐当地一声惨叫，急忙回身打出去一掌，卸掉了月魄五成的力道，无奈那速度太快，腹中还是受了一击。

    一口黑血碰触，他身形迅即一顿，站到了不远处。

    太可怕了！

    黑隐不由得再次看向风天离。

    这少年，简直太疯狂了！

    就算是他黑隐也不是他的对手。

    还好，他带了御前侍卫，管你是什么天才也好，妖孽也好，今日必须殒命在此！

    为黑山门陪葬！

    “你们愣着干嘛！等我死呢！”

    黑隐看向那十个御前金羽卫。

    金羽卫哦了一声，立即摆开了架势，对风天离形成合围之态势。