
    第十七章

    找到那辆车的过程并不费劲，尤其这件事确实涉及到绑架的罪行，刑警大队直接调取了天网监控，又有御轩大门口摄像视频的准确时间，一路顺着天网摸过来，前后没花十分钟就查到了小易酒吧。

    反倒是一路赶过来浪费了不少时间。

    龚程他们三个人先到了小易酒吧的街口，刑警大队调派过来的两个人反而还没到，龚程耐着性子等了两分钟，频繁的看了五次手表后，干脆一把拉开门，对着酒吧大门的方向就大步流星的走了过去。

    兴许就是教训个不给面子的男人而已，酒吧的卷帘门还半开着，没有丝毫的警惕性，直到龚程踏进去的时候他们才反应过来。

    面对冲过来质问的人，龚程抬手，迅如雷电，一拳一个就把人打倒在了地上。

    孔皓然紧跟着龚程，紧张的想要护着他，没想到龚程这么干脆利落，只好重新站直了身子。

    施洋是最后进来的，他手里还捏着电话，脸色不太好看，这一路他都在叫龚程等一等，自己的话被对方当成了耳边风，气的胸口一阵阵的疼。

    明明可以等警察来干的事，偏偏要自己来，万一受伤了怎么办！？

    龚程拎着一个人的衣领问了方向，一路势如破竹的冲了进去，半路上两个人冲出来拦他们，没等说话，就被龚程和施洋一人一个给揍翻在了地上。

    反应慢了半拍的孔皓然悻悻然的放下了拳头。

    到了后院，上了二楼，刘娜娜已经带着两个男人站在走廊上，诚惶诚恐的看着如同恶鬼般的龚程。视线对上，刘娜娜的眼泪就出来了。人来的太快了，前脚刚刚得到消息，人就已经出现在了面前，她连准备的功夫都没有，就直面对上了凶神恶煞的龚程。

    面对这种在圈子里都是站在顶尖的权贵，恐惧来的远比想象中还要凶猛，刘娜娜不得不一边流着眼泪，一边支支吾吾的解释：“我……”她想说，她想要抓的是文浩，而不是孙飞，她没有对孙飞出手，她只是教训了文浩而已。

    然而话未说完，龚程像阵风一样的冲进了屋里。

    屋子很大，就一个单间，一眼扫过去约有40来平米，最显眼的就是屋子正中间的一张超级大床，白色的床单上面还散落着一堆黑的红的道具。

    不过，龚程第一眼看见的却是坐在椅子上的男人。

    男人孤零零的坐在房间的中间，手背反绑在椅背后面，头歪歪的仰着，脸上被一层层白色的纸完全的覆盖。男人还穿着御轩的衬衣，特意拿了大一号的衣服松松垮垮的，露出脖颈下惨白的皮肤，那种孤零零的，一动不动的感觉，让人有种心惊肉跳的错觉，好像，好像这个人已经……死了一样。

    身后传来刘娜娜哭泣的声音：“对不起，我不是故意的，我来的时候人就已经在这里了，我很抱歉，我……”

    对不起？

    对不起什么？

    龚程的脑袋嗡嗡的响，什么声音都听不见了，听不见刘娜娜的声音，听不见施洋叫他的声音，也听不见孙飞惊喜的喊声，眼睛里只有眼前的男人。

    一动不动的，还穿着离去的时候，那身薄薄的白色衬衣的男人。

    死，死了吗？

    龚程走过去，伸出手，想要一把抓下那层碍眼的白纸，想要确认那个人是不是再也睁不开眼睛。

    可是越是靠近，胸口跳得越是厉害，咚咚的声音在胸腔鼓动着，血液全部冲向了大脑，眼睛一阵阵的发黑。强撑着走出了几步，脚下一软，几乎跪在了地上。

    他用手支撑住自己的身体，想要重新站起来，却发现原本简单的动作变得困难极了，眼前的世界失去了颜色，从视角的边缘处弥漫出的黑暗正在挤向他。他抓着胸口的衣服，踉跄的往前冲了两步，终于抓住了文浩的裤脚。

    然后一抬手，狠狠的将文浩脸上的白纸给扯了下来。

    “文浩！”凄厉的声音从龚程的牙齿缝里挤了出来。

    一瞬间，闸门被打开，数不清的记忆从脑海深处涌出……他看见了那个在池塘边钓鱼的黑小子，看见了那个在泳池边发光的男孩子，看见了那个一边哭泣着一边配合自己的小男孩，当然，也看见了在大庭广众下鼓足了所有的勇气说，我喜欢你，那个红着脸的文浩。

    没了吗？

    再也……看不见了。

    巨大的恐慌有如世界末日一般笼罩在心头上，他惶然的不知所措，只能怔怔的看着眼前的男人，缓缓的跪在了地上，犹如最虔诚的信徒在看着神……

    “醒醒……”小心的扯着手中的裤脚，带着颤抖的充满了潮湿的气息，艰难的发出了一个音节，“文浩！醒醒！”

    然后，男人就在自己的注视下，缓缓的睁开了眼。

    刹那间，潮湿的气息和浓郁的芬芳弥漫，让龚程产生了错觉，宛如置身于深海当中，亲眼目睹了绯色花朵绽放的刹那。

    “你……”龚程的喉结滑动，眼底的异彩升腾，几乎找不到自己的声音。

    然而男人在恢fù意识的瞬间，突然大口的喘息了起来，惨白的肤色迅速的变得潋滟，震动的胸口和睁开的双眼，都是活着的气息。

    没，没有死吗？

    “噗！”跟过来的施洋看了一眼龚程的脸，直接笑趴在了地上。

    龚程狼bèi的偏开头，在脸颊上摸到了两串滚烫的泪水。

    活，过来了。

    文浩近乎贪婪的呼吸着，好似死神还在身边讥笑着武动镰刀，他从未想过，自己竟然会这么接近死亡。

    安静的。

    无声的。

    祥和的。

    甚至是，无知的。

    慢慢缺氧的过程混淆了大脑的判断力，就在他自以为还可以坚持很久的时候，实际上已经在鬼门关走过了一圈。

    低下头，对着龚程露出了感激的笑容，却被龚程狠狠瞪了一眼。

    文浩继续笑，不管怎么说，能活下来，太好了。

    丢了脸的龚程怒气冲冲的站起了身，环顾一圈，孔皓然自觉的过来解绳子，施洋还扶着墙笑，他黑着脸看向刘娜娜，不成想却先看见了孙飞。

    这时，才反应过来自己除了是来找文浩外，还要找孙飞。只是……不知道为什么，看见孙飞完好无损的站在眼前的这一瞬间，心里的怒火更炙，甚至不想将视线在孙飞的脸上停留片刻。

    移开视线。

    孙飞的脸上笑容一僵。

    同样脸色难看的还有刘娜娜。

    眼看着龚程朝自己走过来，她恨不得马上昏过去。

    龚程最后站定在她的面前，脸如寒冰：“谁给你的权利？你是不是以为自己是个女人，就有恃无恐了？”

    刘娜娜咬着嘴唇摇头：“我本来只想抓……”话没说完，突然卡了壳，刚刚龚程那表xiàn，谁相信文浩只是个前任……这一刻，她终于确定自己惹上了不该惹的人。

    龚程不再说话，一把抓起刘娜娜的头发然后一拉，强迫她抬头看着自己，可是很快就后悔了自己的选择，厌恶的松开了手。

    刘娜娜脚下不稳，踉跄了两步后，狼bèi的坐在了地上。

    龚程走过去，近乎冷凝的说道：“我保证，你会为今天的事情付出代价，你的家人也要为你的任性买单。”

    刘娜娜捂着脸，哑声。

    笑够了的施洋拿着摄像机走了过来，眼睛眯成一条缝，脸上都是恶意的笑容。

    “你喜欢自拍吗？我正好想当导演，娜娜姐，我请你当女一号，怎么样？”他用下巴指了指床的方向，要拍的视频不言而喻。

    刘娜娜移开视线，嘴唇抖了抖，说不出话来。

    “男主角就那两个吧，道具也齐全了，娜娜姐，起来啊，怎么了？还要我请你？还是说你觉得我不够资格？”

    刘娜娜摇着头，不肯起身。

    施洋叹了口气：“好吧，不愿意就算了，我还想替你说说好话，祸不及妻儿，你老爹爬到如今的位置也不容易，既然你……”

    “我答应你！”刘娜娜几乎尖叫着回答，颤颤巍巍的站起了身。

    龚程蹙眉：“滚远点！”

    这个女人看着就恶心，谁要看她的床戏啊！

    施洋笑嘻嘻的盯着刘娜娜看。

    刘娜娜颤着声说：“隔，隔壁也可以。”

    两名刑警姗姗来迟，同时来的还有五个片警，不管刘娜娜怎么说她爸是刘强，还是被带进了警察局。

    文浩被松了绑，配合警察做笔录，可惜前半段记忆模糊，只能看向了孙飞。

    孙飞就站在龚程旁边，安安静静的，脸色白的不像话，当视线对上的时候，他的眼睛突然就红了,好似自己抢走了他的东西一样，充满了警惕和排斥，是浓浓的敌意。

    文浩叹了口气，移开了视线。

    他想解释，龚程的那两滴眼泪未必有太多的意思，毕竟认识了这么多年，哪怕发生了再多的事情，人走灯灭，换了自己近距离看见龚程那个模样躺在那里的话，怎么也会流下两滴眼泪吧？

    仅是人性，无关爱情。