
    第十四章

    脑袋太热了，文浩抬手摸了一下，摸到了一手心泡发了的茶叶，难怪了，原来是被泼了茶水。

    他把手心里的茶叶丢到了地上，抹了下脸，抬头看向了争执的双方。

    随着文浩的清醒，争执的人都安静了下来，一双双的眼睛落在了他的脸上，而文浩不自然的第一个看见的还是龚程……以及紧紧贴着他站在一起的孙飞。

    孙飞是个很运动款的男孩，爽朗、爱笑、健康，而且英俊，让人想到太阳的光芒，他的笑容可以温暖看似冷漠的龚程。而且很有意思的是，龚程对孙飞的温柔是他从没有见过的，低头微微说着话，认真倾听对方的语言，含在嘴角的笑容和处处呵护的动作就像是完美的王子。

    孙飞得到了王子般的龚程，而自己从一开始认识的就是一个魔王。

    文浩暗自叹了口气，这就是差别，一次次的事实摆在眼前，曾经还觉得自己是不一样的，可是如果这份不一样带来的是伤害和痛苦，谁还想要这份不一样呢？

    亲近和了解，不是任性妄为的理由。

    他站起身，神情淡淡的对王子鸿说：“鸿哥，今天的事情过分了，我最后再说一次，你和龚少的事情不要再扯上我，我跟他早就不可能了。”

    “还有……”

    文浩拿起手边满的茶杯抬手一扬，淡绿色的茶水在半空中划出一道潋滟弧形，泼了龚程一脸。

    “烫！”龚程被泼了个正着，烫热的开水浇在脸上，忍不住的退后了几步，一身的狼bèi。

    王子鸿：“……”

    施洋和孔皓然：“……”

    孙飞愣了半秒，突然大叫一声，急急忙忙的脱了衣服，帮龚程擦脸，气急败坏的解释：“浩哥你干什么啊！水又不是他泼的！是我不小心打洒的！你太过分了你！”

    文浩眨了眨眼睛，焦距混乱的看着龚程，浅浅笑道：“抱歉，一醒过来就被茶水浇头，习惯自然，反正是你男朋友干得事，我也就不道歉了。”

    说完，他把手里茶杯里剩下的水喝尽，干渴的喉咙好转了不少，可惜酒劲还浓着，他轻轻锤了锤脑袋，说：“我去洗手间一趟，等会就先走了，你们爱闹闹吧，再见。”

    从对峙双方的中间慢悠悠的走过，文浩用了很大的力气才控zhì住自己歪歪倒倒的身体。到了洗手间先找个马桶吐一通，然后出来洗洗头，洗洗脸，湿漉漉的往门外走。

    门外站着个服务员，手里拿着干爽的毛巾和一件简单的白色衬衣，不愧是高级会所，毛巾和衬衣都是白送的。

    用毛巾擦了擦头发，换上衬衣，感觉舒服了不少，服务员贴心的问了一句：“我们给您叫了车，您可以直接上车。”

    文浩点了下头，这种贴心的服务才是有钱人的享受啊。

    离开的时候没有看见王子鸿和龚程他们，也不知道后面是怎么解决的，不过他也没兴趣知道。一想着王子鸿再次拿自己刺激龚程，而龚程的回击简直把自己当成垃圾，他就倒尽了胃口，只希望这辈子都不要看见这些人。

    被服务员一路护送着出了门，当看见站在路边的孙飞时，文浩长叹了一声，这个人他同样也不想和他有任何的交集。

    “浩哥。”孙飞迎上来，脸色担忧的说，“很抱歉，刚刚一团混乱，我怕我没说清楚，水我不是故意洒的。王子鸿一来就把茶杯递给了龚程，龚程又转手给了我，你醒过来之前他们已经发生过争执，我拿茶杯的手被龚程碰着了，就不小心洒到你身上了。”

    文浩捏了捏鼻梁，点了下头：“没事，反正说来说去都是你们两个洒的我，水很烫的。”

    “……”孙飞眉心蹙紧，看的出来他并不真的想要和文浩交谈和道歉，但是最后不知道什么原因忍了下来，“浩哥，我们无意打扰你的生活，王子鸿的做法太幼稚了，龚程都和我在一起快两年，怎么可能对你还有意思，我希望你不要往心里去。还有，小心点王子鸿，他不是个好东西。”

    “……”如今的脑子里就算再醉，文浩也轻yì听出了孙飞后面说的这些话是重点，而且那种把龚程如珠如宝的态度简直让人发笑，于是他就笑了，“也就你把他当成宝贝，一个脾气恶劣，表里不一的人而已，放心吧，他是你的，永远是你的。”

    “你别这么说他，他不是……”

    文浩再懒得理会他，微微摇晃着走到了马路边停着的计程车边上，打开副驾的门上车，腰弯的不够，脑袋“哐”的一声撞在了车门上，再反弹回来，一屁股坐在了地上。

    身后不远的孙飞脸色扭曲了一瞬，强忍着笑挤出忧心忡忡的模样快步上来，将文浩扶了起来：“浩哥，不然我送你回去吧。”

    文浩被这一下撞晕了，疼是没有多疼，就是觉得有上百只的小鸟在脑袋上飞，见孙飞说了什么，他就点了下头，然后孙飞就紧贴着自己坐进了计程车里。

    计程车司机带着黑色的鸭舌帽，眼睛上还带着一个大大的墨镜，回头看了两人几眼，最后踩下了油门。

    汽车在马路上缓缓的开着，文浩很不喜欢喝了酒坐车的感觉，会让他醉得更厉害。干脆把车窗摇得大开，任由狂风吹在自己的脸上，昏昏欲睡。

    孙飞坐在另外一边，和文浩的中间隔了很远的位置，漫不经心的看着车窗外急速后退的景色，渐渐的，视线就落在了文浩的手臂上，细致的寻找着什么。

    文浩睡着了，抱着的手臂随着计程车一次轻微的摇晃，落在了腿侧，当孙飞看见文浩右手小手臂上紧贴着的三道粉色的伤疤的时候，瞳孔猛的一缩，脸色变得难看极了。

    怎么会有伤疤！

    竟然真的留下伤疤了！

    龚程，龚程不会看见吧？

    有件事是孙飞心里最大的秘密，他用这个秘密换得心想事成，但是同时也成了他最大的噩梦，他无时无刻都生活在可能会被暴露的恐慌之中。日日夜夜不分时间的紧张感让他的神经绷的如同琴弦，生怕手指轻轻一弹就会断掉。

    而文浩，就是那个手指。

    孙飞的视线从文浩的手臂上移到了他的脸上，睡着的人恬静的让人羡慕，弧线姣好的脸部线条有一种天生温暖的气息，那种从容淡定的气质是他羡慕的，哪怕他极力的想要用自己的笑容感染龚程，但是每每看着那温暖却距离感十足的笑容时，谦逊有礼，流于表面的爱意根本深入不了内心，他急的不知所措，却又无能为力。

    他认识龚程的时间太晚了，他缺失了男人的童年和少年、以及青年时期的各个阶段。然而经历了那个阶段的文浩却可以被龚程捏着脸皮亲昵的摇晃，然后露出顽劣笑容的。那是真正的被隐藏在深处的龚程，而不是自己如今得到的一个温柔多情的壳子。

    可惜，就算是这样，他也舍不得放手。越是得不到，就越想要得到，龚程的未来都属于自己，而自己早晚能够被那个人捏着鼻子喊上一声，小白痴啊！

    回过神来，孙飞沉着脸将视线从文浩的脸上移开，看向了窗户外面。

    眉心一蹙：“师傅？你走的哪条路？去天坛公寓。”

    司机回过头，大大的墨镜看不见脸，就看见笑开的一口白牙：“这条路也可以到，前面有个路口穿过去，我知道一条小路，虽然绕点远，但是绝对不堵车。”

    孙飞对北京的路况不了解，想想也就点了头，早点把文浩送走才是重点，最好这辈子都不要出现在龚程面前。

    每一次，每一次，当文浩出现的时候，被压制在那层壳子深处的龚程都会蠢蠢欲动。最近尤其的明显，王子鸿的回归带来了文浩之后，在一次交谈时，龚程竟然当着他的面和施洋他们聊起了当初是如何认识文浩的，什么那个黑黑小小的黑小子，什么晚饭后的秘密幽会，什么小小的根据地，他眼看着龚程眼底浮出怀念的神情，那一刻他吓的几乎想要尖叫。

    不能让他们再见面了，不能！

    计程车又开过了三个十字路口，然后拐上了一条小巷子路，两边都是早些年的四合院老房子，高高的红墙并排列着，中间夹出的小道直直延伸到视线的尽头。

    过了四合院，就是一处老式的小区，这小区也不知道建了多少年了，很是有些冷清，高高的大树树冠浓密，树底下铺上了一层厚厚的落叶，杵着拐棍的老大爷拎着一袋水果，踩着落叶慢悠悠的往家赶。

    还没等孙飞欣赏完眼前韵味十足的景色时，计程车停在了一家看起来像是酒吧的大门前，卷帘门被拉起了一半，司机按了两声喇叭，从卷帘门下面一下钻出了七八个大汉，打头的一个伸手就拉开了大门……

    “你们干什么！？”孙飞被暴力的扯下了车，眼睛瞪得溜圆。

    几个人绕到车的那边打开了门，一人抬手一人抬脚的架起了文浩，三两步就送进了酒吧里。

    “这个怎么办？”

    司机下了车，取下墨镜后露出了倒三角的眼睛，吊儿郎当的笑道：“买一送二，先带进去，等娜姐来了再说。”