
    第二十二章

    龚程黑着脸从宿舍楼出来，上车的时候抬头看了一眼，七层楼还能看见人影，但是没找到自己想要看见的那个人。

    这个点，运动员出门需要假条，龚程坐在一辆三百万的车里面，被门卫给堵了个结结实实，死心眼的门卫死活不放人。

    就在龚程犹豫着是找教练请假，还是在这里住一晚上的时候，孙飞打了电话过来。

    “你……今天回来吗？”

    龚程脑袋有些疼，开口的语气比对文浩的时候轻柔得多：“不了，我在宿舍这边，明天要出操。”

    “嗯，那明天见。”

    “明天见。”龚程挂掉电话，又去看七楼的方向，久久不语。

    过了没有三分钟，施洋的电话打了过来：“喂，你现在在哪儿浪呢？”

    “在宿舍。”

    “不是吧，你别骗我。”

    “我找文浩，太晚了，被堵门口了，懒得请假，我今天晚上就住这里了。”

    “问的怎么样？”

    “……”龚程想了想，一言难尽，总觉得一旦说是自己误会了，自己这些年的坚持就是个笑话。

    幸好施洋懂他，意义不明的笑了两嗓子后，说：“你在动摇了。”

    “动摇什么？”

    “你知道我为什么突然给你打电话吗？孙飞来查岗，给皓然打电话让你接电话，你看你今天流那两滴眼泪，把你家小情人吓得。”

    “……”龚程觉得头疼，三两句话挂了电话，反手给自家教练去了电话，拿了假，上车往孙飞那里去了。

    夜晚十点的北京，依旧热闹，路上车来车往，沿街都是霓虹招牌。

    在这往来了不知道多少次的路上，龚程的心第一次这么不平静。

    他知道自己这段时间不正常，对文浩异于常态的反应让孙飞不安了。可他不知道该怎么解释，总不能说看见文浩就会想起很多的事情，那些好的坏的，幸福的快乐的和悲伤的，他的回忆里满满的都是文浩，想要完全的割舍掉是不可能的。

    可是当年他被孙飞从赵武他们手底下救出来，又直面了文浩劈腿后，他就承诺过，会对孙飞好，除了不能娶他，只要他愿意，他会照顾他一辈子。

    至少到目前，他做到了。

    孙飞想留在北京，他就给他买了套房子，那时候他手上的钱有限，想方设法的欠了不少人情，尽自己的能力搞来了一套四环上八十来平米的房子，户主是孙飞的名字，如今孙飞也顺理成章的拿了北京市的户口。

    后来，孙飞说喜欢他，想要和他在一起，他也答应了。直到现在两年过去了，他没对孙飞说过一句重话，虽然没有刻意宣告，但是也从未隐瞒过两个人的关系，买东西，请客吃饭，他从来没有吝啬过，自问不是一个好情人，但到底也是合格的。

    孙飞性格爽朗爱笑，对他也体贴谦让，两个人相敬如宾的，龚程一直都没觉得有什么问题，可是不知道为什么，今天却很不想回去看见孙飞。

    难道是因为自己动摇了，还是那份愧疚。

    文浩说的没错，他受伤之前的那段时间，自己一直见不到文浩，三个月的时间说长不长，说短也不短，用电话诉情也不过是隔靴搔痒罢了，时间长了，总是免不了生出一些小心思。

    孙飞恰恰好就是那个时候出现的。

    其实这种逢场作戏的事情在圈子里不少见，结了婚的夫妇也有很多是各玩各的，更何况是两个男人。

    那些年，背着文浩，他绝不是尝了一两次的鲜。在他的位置上，很多事情都不需要他开口，自然就有人察言观色的送上来，看顺眼一度春风，又不需要负责，也不是多大的事。

    不说文浩，就算和孙飞这两年，他也认识过两个女人，一个清华一个医大，论姿色和气质，比男人强的多。

    可是他这辈子，也只沾了两个男人。

    文浩和孙飞。

    孙飞救了他，他答应了对方的请求，尽力做好情人。

    那，文浩呢？

    他的初恋，他人生中第一次交往的男人，然而最后却走到这一步。

    车开进了孙飞的小区，坐电梯上了六楼，打开门的时候看着惊喜的孙飞，龚程轻轻的搂住了对方，在耳边低声说：“今天让你出了这种事，很抱歉。”

    孙飞摇着头，眼眶微红，把他带进了屋里。

    龚程看见了孙飞身上穿的衣服，从头到脚要三千多块钱。手腕上戴着的手表是去年的生日礼物，将近六万。真皮的沙发上随意丢着两部手机和一部平板，这些东西倒是不怎么值钱，关键这套房子和里面的家具，整个加起来，却差不多有五百多万。

    “你回来了正好，我打算换个洗衣机，你帮我挑下。”孙飞拿起手机，对他招手。

    龚程坐在了孙飞的身边，看见孙飞在网购界面上找到了洗衣机的平台，将价格定在一万以上，犹豫不决的选择的时候，龚程的脑袋里突然就撞进了文浩今天晚上穿的那件黑色的T恤，袖口的地方冒出了线头，线脚处的粗糙，那件衣服……有一百块钱吗？

    “为什么要选一万多的？”龚程问。

    孙飞扬眉：“钱多的肯定性能好啊，这还要问？”

    “你最近回宿舍了吗？宿舍新换的洗衣机，好像都是四千左右的吧，好像也没什么不好。”

    孙飞咬住了嘴唇，迟疑的说着：“你不想让我买这么贵的吗？那我买便宜一点的。”

    龚程深深的看着孙飞，然后笑了：“只是说说，卖家电当然是买性能，性能好的都不便宜。”

    孙飞灿烂笑开，一口亲在了龚程的脸上：“就是了，要带烘干功能，而且便宜的伤衣服，洗坏了的话花的钱更多，对了，你看要海尔还是松下，其实我觉得西门子也不错……”

    龚程的眼睛微垂着，看着孙飞的手指在平板电脑上划过，文浩那件黑色的T恤再次浮现在了脑海里。

    他突然明白了。

    自己为什么会那么的愧疚。

    或许因为文浩跟了自己那么多年，而自己却什么都没有给他。尤其是那样惨烈的分手方式后，自己连分手费都没给他……

    给什么呢？

    钱都被二姐拿去做了投资，手上的现金没有多少，远远不够买套房子，而且大笔资金的流动也会引起家里人的注意，或者可以把去年才买的车送给他，开不开无所谓，卖掉了也是钱。百来万的钱虽然远远没有孙飞多，可谁叫自己欠了孙飞一条命。

    对了，王子鸿好像在给文浩张罗工作的事情，一个小单位的公务员也不是什么好工作，估计文浩更想留在体育局工作吧，熟悉的环境和熟悉的人，同样是公务员，可比王子鸿那个好多了。而且到时候再找人帮他办个北京的户口，这一下也算是解决了所有的后顾之忧了。

    “喜欢这个？”孙飞转了头，看见龚程眯着眼睛，微微勾着嘴角，心情很不错的样子，于是也笑眯了眼睛。

    龚程不置可否，点了下头。

    是了，只要补偿了，就不会再愧疚了。

    …………

    接下来几天，日子过的很平静，文浩在训练中心和宿舍两头跑，身边最亲近的人变成了叶教练。

    叶书文给文浩画了一个大饼，虽然并不是很真实，他还是咬到了香甜的味道。而且谁说这都是水月镜花呢？游泳这种运动项目本来就是很公平公正的存zài，只要付出了，总是会有收获的。更何况他自问基本功扎实，体lì保持绝佳，只要有了上进的心，总会比别人走的更快更远。

    叶书文更是说到做到，对他的饮食有着严格的控zhì。晚饭后还会带他去西苑的理疗中心进行肌肉线条的塑造，尤其是每次文浩从零下十五度的冰室里出来跳进热水池子的时候，那一瞬间的死去活来，人一个激灵，身上那种麻麻痒痒的感觉，都是变强大的征兆。

    文浩很享受这种为了一个目标，全心全意去奋斗的感觉。

    这天训练结束，游明杰突然跑到了他们的寝室里，把游乐给叫走了，回来的游乐吸着鼻子，红着眼眶说：“小叔叫我搬走，小铮哥快回来了，他不让我和小铮哥一个屋。”

    “……”文浩不知道怎么安慰游乐，也有点舍不得，可是在一开始听他说他们出柜后，他就知道这一天早晚会到来，不是袁铮搬出去，就是游乐搬出去。

    游乐一边吸鼻子，一边磨磨唧唧的收拾行李，文浩默默的帮着游乐把床褥卷在一起打包，送去了新寝室。

    游乐的新舍友叫纪向明，同样是从北京市体校升上来的，两人认识了很多年，也算是知根知底，文浩很放心的走了。

    回了屋里，看见空下来的床还有些不习惯，在屋里转悠了一圈，文浩去了叶教练的屋里。

    当初，说是让文浩吃食堂，但是三天的时间，叶书文有两天都在自己做，每餐都会有一份麻辣口味的菜，大部分文浩吃不了，叶书文也不让他多吃。叶书文喜欢为他做牛肉，红烧牛肉，凉拌牛肉，清炖牛肉，每天都不重样，今天是煎牛排、煎羊小排，以及烤鸡腿。

    文浩看着面前的菜，托着下巴说：“教练，都是荤菜，我会便秘啊。”