
    第二十六章

    车主文浩。

    车主是文浩！？

    贱人！

    还以为多三贞九烈的！果然还是后悔了！还是想要勾引龚程！

    孙飞捏着文jiàn袋，下车，锁门，直接就进了一号楼。

    七层楼。

    虽然没来过，但是他绝对不会连前任情敌的宿舍在哪里都不知道。

    一路走过来，宿舍的门都开着，孙飞脸色铁青的走到文浩的宿舍门前，却偏偏是锁着门的。也顾不上想太多，挨个寝室找过来，直到到了刘浪的寝室被对方问了一句干什么，面对这个泳队的一哥，孙飞也算是有些耳闻。那一瞬间就像是被对方从悬崖边上拽了回来，理智回炉，几乎狼bèi的跑下了楼。

    问什么？

    能问什么？

    车子是龚程的，如果没有龚程的同意，就算是给文浩一辈子的时间，也不可能拿到那辆车。

    车是龚程给的。

    在他不知道的时候，给的文浩。

    胸口疼的咧开，巨大的恐慌让他几乎无法呼吸，一想着龚程还留恋着文浩，就难受的不得了。

    两年的时间，哪怕最初因为种种的原因才接近的龚程，两年的时间也足以让他爱上那个人。因为爱，他可以容忍对方的花天酒地，可是因为爱，却绝对不能容忍对方的变心。

    而文浩，这个人的存zài，本身就是一个可怕的炸弹。

    无时无刻的，他都在惊惧着。

    而今天。

    就像那一场场的噩梦，终于成真了。

    电梯到了一楼，他走到阳光下面，午后炙热的阳光照得他头痛欲裂，那种从内到外的痛苦感觉，就像是自己要裂开了一般。

    然后在下一秒，当他看见一辆车在不远处停下，龚程从车上冲了下来，一把将车边上的男人搂入怀里时。

    那一瞬间，他好像被灼灼的烈日烤化，渗透到了地底，不断的下坠，直至落到滚烫的岩浆里，死掉。

    痛彻心扉的瞬间，他回过了神来。

    快步走过去，将文jiàn袋砸在了龚程的脸上，冷锐的质问：“龚程，你解释，这是什么意思！？”

    文浩才从训练中心回来，正饥肠辘辘的，就被龚程半路拦下，莫名其妙的给了一个拥抱。这种被龚程抱住的感觉已经有两年没有感受过了，那一瞬间好像汗毛都矗立了起来，从头到脚都是满满的排斥。

    然而，这并没有什么，最有意思的是随后赶来的孙飞，那用正房看小三的目光简直让他恶心的不行。

    龚程早就成了他唯恐避之不及的人，如果可以从此不再见他，他甚至愿意妥协，去拿什么所谓的分手费。可惜还是高估了自己的运气，竟然被人抓住把柄当面质疑。

    看来今天没办法善了了，来回看了一圈，好在是周末，最后一班通勤车上只坐了自己一个人，否则今天碰上这么一出闹剧，估计明天就可以直接退役了。

    龚程低头看了一眼脚下的文jiàn夹，上面很清楚的看见了文浩的名字和他的照片。一寸的照片是他们当年的一张合照上截取下来的，那张合照里，自己面无表情的坐在秋千上，文浩从身后搂着他的脖子，伸出白皙修长的手臂，照下了那一瞬间。

    相片里的文浩笑的很灿烂，开心的合不拢嘴。

    而不是像现在这样，冷漠的，平静的，看着自己。

    孙飞毫不客气，指着文浩的鼻子质问：“一百万的车，你说给他就给他，你把我当成什么？你问过我没有！就算你们以前在一起，那都是多久的事情了！这两年跟你在一起的是我！是我！你到底把我放在什么地方！？你就不想想，他值得吗！？他和人劈腿！这种人你把车给他！？他凭什么――啊！？”

    “啪！”重重的一巴掌，孙飞被龚程扇飞了出去，一屁股坐在了地上。

    所有的声音消失了。

    又一辆车停在了旁边，王子鸿从车上走了下来，走到孙飞面前，蹲下，似笑非笑的看他。

    孙飞捂着的脸从愤怒悲伤瞬间变得惨白一片，眼神闪烁，嘴唇瑟瑟的抖了起来。

    “看他心虚的模样，还需要对质吗？”王子鸿回头，笑道。

    “说！”

    龚程的脸黑的不行，脑袋都快炸了，他无法想象这两年自己被蒙蔽到了什么程dù，这个男人竟然敢骗他！竟然敢！

    孙飞偏开了头，回避了龚程的视线，身上抖的不行，眼底都是绝望的神情。

    王子鸿回来了。

    从看见王子鸿的那一瞬间，他就知道完了。

    可是什么都不敢说，只能期待真相继续这样阴差阳错的被隐瞒下去。

    他想让龚程爱上自己，死心塌地的爱着，无论是欺骗还是愤怒，就都变得不重要了。可是他做不到，这最起码的补救也因为对方冰冷的心而夭折。

    龚程对他的心，不过如此，这是他最无奈的认知，也是最可怕的结果。

    事到如今。

    失败了。

    “说啊！”龚程捏紧了拳头，身体也因为愤怒而紧绷，眼底的怒火升腾而起，随时可以燎原。

    他压抑着。

    仅仅是希望对方给他一个不一样的答案，告sù他，自己这两年并没有伤害文浩，文浩并没有因为自己陷入那么可悲的地步。

    可是，没有。

    孙飞的沉默，就像是捅进了他心口的一柄利剑，疼得无法呼吸。

    “文浩私自离队，打架受伤，记大过，禁赛一年。龚三少，你真的就一点都没有去打听过文浩发生了什么吗？对待救命恩人你就是这个态度吗！？”

    没有，不是没有打听过，只是想当然的认为文浩活该，背叛了自己，这个人，为什么还能活着？就在自己气愤的想要杀人的情况下，这个男人为什么还能够若无其事的活着？

    想要他过的不好，想要他后悔，所以放任了一qiē事情的发生，眼睁睁的看着他错过了奥运会的选拔赛，看着他不能参加奥运会，看着他一天天的沉沦，那张失去了神采的眼睛就是背叛他最好的报复。

    多么的，多么的，希望对方失去了自己会活不下去……

    那种亲眼看着男人走向绝境，然而回过头来，站在悬崖边上的却是自己。

    真相，真的太残酷了。

    “小混蛋，知不知道王少这几年因为你几句话，吃了多少苦？”

    王子鸿一把抓住了孙飞的衣领，将他拎到了自己的面前。

    “看见王少回来了你还敢继续在我眼皮子底下晃荡，你是看不起我吗？”

    “没，没有……”孙飞抖着声音，颤抖的回答着，期待的看着龚程。

    “龚程，对不起，你不要生气，求求你，我道歉，我向你，向王少道歉！我不是有意的！只是一开始没有否认，事情不知不觉就这样了！我并不是想要骗你，我是真的爱你！我舍不得你，我只是想要和你在一起啊！”

    王子鸿一个头槌，撞断了孙飞的话。

    “我在跟你说话，你看哪儿呢？”

    孙飞被撞出了鼻血，顷刻间染红了衣服，他惊惧的看着王子鸿，突然亡命的挣扎起来，冲向了龚程。

    一把抱住龚程的腰，喘息着，哭泣着说：“龚程，求求你，我爱你！原谅我！我不是存心骗你的，你要相信我！”

    龚程看向了文浩。

    文浩茫然的看着自己。

    直到现在，还是茫然的，一无所知的，承受了所有的悲痛。

    那么干干净净温润柔和的一个人，这两年，是怎么走过来的，染血的手，满身的伤，自己的背叛，那份绝望，光是去想象，就让他窒息。

    疼痛从胸口蔓延，眼眶红了，滚烫的眼泪掉了下来。

    看着文浩。

    就像看见了水做的人，安静的，包容的，却不知何时，亦如同化成了泡沫的美人鱼，就那么消散了。

    在自己看不见的地方，不愿意看见的地方，忍着痛，融化着。

    他深深的看着文浩，然后一转身抓起了孙飞的手，拉扯着他往车边走去。

    孙飞眼底闪过惊喜，满满的都是光亮。

    然而，龚程却把孙飞推上了车，紧紧牵着他的手，然后，狠狠的，用尽了全身的力气关上了车门。

    车门狠狠的夹在了孙飞的左手上，是文浩曾经受伤的那只手，更狠的，更大力的，更无法挽回的。

    “啊――”孙飞发出一声惨叫，蜷缩着，从车上滚到了地上，疼的浑身抽搐痉挛着。

    正忙着拦保安的施洋回头看了一眼，然后叹了一口气，递了一包中华烟给问询赶来的保安：“大叔，你有媳妇儿吗？有孩子吗？你是北京人吗？来北京几年了……”

    孔皓然抬头看着从各个楼层探头探脑的运动员，微微蹙紧了眉头。

    王子鸿龇牙咧嘴的看着在地上翻滚的孙飞，默默的记下了龚程的心黑手黑，这样的男人尤其有了权势，能交好还是不要得罪。

    文浩……的脸白了，看恶鬼一样的目光看着龚程。无论如何都想不到，是什么样的一个人，可以对着自己的爱人，做出这样的事情。

    闹剧！

    不想再看了！

    文浩转身快步的离开！

    他走进电梯，睁大的眼睛看着自己的身后，没有追来的龚程，空无一人的身后，让他长长的出了一口气。

    神经病！

    都特么是神经病！