
    第九章

    大巴车开进了训练中心，运动员们纷纷起身下车，龚程走在前面，耳机上还戴在耳朵上，跟着人群，头也不回的进了中心。

    游泳馆在左侧，和击剑馆在相反的方向，进了门后就再也看不见龚程，这让文浩的心情又好了一点。

    身边没了人，游乐在耳边叨叨：小叔既然什么都没说，应该是不打算深入追究，在这一块上，小叔似乎越来越有承受力了。而且咱们这也算是歪打正着，在小叔那儿过了明路了不是？

    文浩呵呵，其实一点不想过明路。

    今天开放训练的是二号馆，进了门就听见游泳的声音，他们来的算早的了，但是任何地方都不缺勤奋的，泳队里时不时就会出现一个给自己加训的家伙，在赛前这种情况尤其的多。

    文浩换了泳裤，从更衣室绕进了游泳馆，头顶上的循环水系统正在运作，听这音量应该运作有些时候了。进了馆，灯火通明，50X25米的标准泳池里只有一人正在游蝶泳，在蔚蓝的水池里奋勇前进。

    那人带着白色的泳帽，深色的泳镜，看侧脸又看不太分明，文浩一时间没把人对上号。

    教练没来，队员提前下水训练的不多，能躲一时就躲一时，勤奋的在体育圈里不算少，但是这种积极训练的纯属自虐。

    游乐从角落里抓了两把椅子过来，看样子显然也是不打算下水的。

    泳池的人这时候已经游了回来，泳姿变成了自由泳，动作干净流畅，速度比较慢，明显是放松着在游。

    文浩有些出神，也没想什么，就是放空了自己。

    游乐还惦记着文浩昨天晚上暴力出柜的事情，时不时的看上文浩一眼，脸上的表情很便秘。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    泳池里的人慢慢的靠近，最终停在了泳道的尽头。

    坐在岸上的两个人只看见白色的帽子忽隐忽现的，但是都没有去追究对方到底是谁的冲动。

    然后一双手就扶住了泳池的边缘，手臂一个用力，人就从水里脱出，哗啦啦的水声在耳边回响，那人坐在了岸边上，转过头来，对着两个人笑开了牙齿。

    游乐和文浩都倏地睁大了眼睛。

    叶书文！？

    怎么会是他？

    “叶，叶教练！”

    就在文浩纠结着该怎么称呼对方的时候，游乐先喊了对方。

    教练吗？

    果然是要来国家队带训的了？

    话说现在国家队的教练有这么好当的吗？听说都两年没有指标了。

    叶书文出了水，一身漂亮的身材，腰腹处的八块腹肌，很难想象对方是个三十多岁的人。看来对方像这样坚持的游泳，不是一年两年了。而人最难得的就是坚持。

    文浩站起了身，学着游乐的称呼向对方打了招呼。

    叶书文扯下了泳帽，泳镜倒是挂在脖子上，哪怕离开了国家队足有六年，举手投足间的专业性却很强，至少他站在国家训练中心的游泳馆里没有任何的违和感。

    叶书文点着头，视线在文浩的脸上打量，神情很有些诡秘的复杂。电光火石间，文浩突然就想起昨天，昨天坐在副驾上就是这个人。

    卧槽！

    那……也就是说，对方也知道自己的性向了！？

    叶书文说：“我看过你的档案，成绩原本很不错，可是中间却有将近三年的低谷期，是不是因为昨天晚上的那件事，导zhì你错过了出成绩的黄金期？”

    “不……这……”文浩支支吾吾，差点咬了舌头，他还是第一次被这种几乎是陌生的人教训这种事，以他遮遮掩掩的性格，叶书文这话简直就是凶猛地扯了他的遮羞布，让他羞愤不已。

    叶书文却蹙着眉，很认真地又说：“要是能早点认识你就好了，我应该能拉你一把……你可是世锦赛亚军的成绩啊，可如今却……这样的遗憾我真的很心疼。”

    文浩穿着泳裤，却像是什么都没穿一样，所有保护自己的东西都被对方三两言语扯掉。他紧张地左顾右盼，下意识地搂住了自己的肩膀，最后突然抬头，警戒得甚至是尖锐地瞪着叶书文，像是一头身受重伤的凶兽在捍卫着自己的领地一般，从喉咙里发出驱逐的低吼声。

    叶书文却轻描淡写地抬手，揉着他的脑袋笑：“我会在队里担任两年的助教，这方面的事情你可以和我说，要知道，你的心理负担会压住你的游泳成绩，如果……你还想出成绩的话，可以来找我。”

    又有人进来了，叶书文从容的收回自己的手，对着文浩友善一笑，看向了游乐：“你们还不知道吧？我和你们游教练说好了，协助带你们。你和袁铮的潜力很大，但是不要骄傲，也不要分心，人一辈子参加不了几届奥运会，尤其是游泳运动员，别让自己后悔。”

    游乐担心的看了文浩一眼，挤出笑容，点了一下头。

    叶书文说完，也不再多说，去鞋柜里面取了拖鞋，一边用毛巾擦着头一边进了更衣室，看来他并不打算在正式见面的时候仅穿一条泳裤。

    “哥……”游乐推了推文浩。

    文浩的脸上挤出笑容，摇了下头，没什么，只是又多了一个人知道而已。

    只是。

    而已。

    “他……”一时间，文浩也不知道该说些什么，游乐的那表情让他觉得自己可能得了绝症，还是轻松一点比较好，“是谁啊？”

    “叶书文啊！原先国家队的队员。”

    “哦。”这倒是他知道的。

    “和我小叔一届的，我小叔说那一届是真的星光璀璨，中国男子游泳的春天。自由泳前有姚烨，后有刘阳和魏汶，蝶泳前有徐韩，后有叶书文。将近五六年的时间，咱们游泳男队都是强队呢。可惜自从叶书文他们前后一起退役后，男队就进入低谷期了，到现在差不多也有六七年了吧。”

    文浩点头，摸了摸文浩的脑袋，想说什么的时候突然愣住，他发现自己刚刚也被人这么亲昵的按过脑袋，是那个一共没见过几次面的叶书文……

    “哥？”

    “你也很棒，叶教练也说你和袁铮有潜力，加油。”

    “嗯。”

    文浩收回了手，看向了门口的方向。来自头顶的热量，那温热的大手他已经很多年没有感受过了，除了最初时候，他还在市泳队时沈教练喜欢这样，那之后再也没有人这么对待过自己。从未想过，只是一个简单的动作，却会给他一种温暖乃至有些感动的感觉。

    游明杰和其他组的教练最后出现，他来的时候罗鸣和白文斌已经到了，身边跟着叶书文。

    游明杰名下一共五名队员，最小的是游乐，上面是袁铮，然后是白文斌和罗鸣，自己是最大的，而且临近退役。其实最开始到国家队的时候，自己并不在游教练手底下，游教练一年前才过来，自己可在国家队待了五年了。这之前带自己的是一个临近退休的老教练，退休前把自己交付给了游教练，其实大家都明白，自从自己的成绩没有进步后，现在在国家队基本是在混日子了，等大学一毕业，肯定会退役。

    游教练对自己不是不好，只是不够好而已。游乐毕竟是他的亲侄儿，细节方面总是会差一些的。

    游教练在介绍身边的叶书文，依次介绍到文浩的时候，稍微停顿了一下，应该是想起了昨天晚上的事情，神情有那么一瞬间的尴尬。

    文浩也很尴尬，努力装出什么都不知道的脸，只是视线在叶书文脸上绕过一圈收回，垂下了眼皮。

    叶书文刚刚说什么来着？

    “要是能早点认识你就好了，我应该能拉你一把……你可是世锦赛亚军的成绩啊，可如今却……这样的遗憾我真的很心疼。”

    这是什么意思？

    介绍结束就是安排训练，文浩下了水，还有些迷糊，忍不住的回头看了叶书文一眼。

    叶书文看过来，浓丽的眉梢扬了扬。

    文浩收回视线，游了出去。

    一天的训练好不容易结束，文浩游的心不在焉。离开训练中心的时候，他拿出电话播出了王子鸿的号码，那边在响了七八声后才接通了电话。

    “文浩，有事。”

    文浩眯眼看着已经西斜的太阳，忧心的问：“是有点事，就是刘娜娜那边。”

    “刘娜娜怎么了？”

    “刘娜娜放话说要追我。”

    “诶！？有吗？？你听谁说的？”

    文浩迟疑了一下，说：“龚程。”

    电话那边安静了足有三秒，王子鸿的声音才再次传来：“这件事我会去查一下。话说，龚程怎么会告sù你这些？你们和好了？”

    “应该……只是好心提醒一下吧。”

    “好心！？”王子鸿笑了，“他这种人会无缘无故的对谁好？你还没学会教训呢？”

    文浩无言以对，就像王子鸿了解龚程一样，他只会比他更加的了解。

    王子鸿在他刀口上撒了一把盐：“别忘jì，当初你们正好的时候，他都能被别的男人迷的要生要死的，你跟了他几年，那个男人跟了他多久？你受一身伤走了，那男人在北京有了一套房子！带进带出的像个宝贝一样，护得跟个眼珠子似的！还说什么把你送给我了！我特么这个暴脾气啊！我告sù你！你要还想和他在一起，这辈子都别给我打电话！”

    文浩被说的心口一阵疼，脸上却露出了淡淡的笑容，平静的说道：“鸿哥，不会的，都过去了，那次之后，我就已经放下了。”