
    第八章

    文浩睡醒的时候酒精还没有完全散去，脑袋里一抽一抽的疼。他翻身坐起，窗外的天空还是乌黑的，看了眼时间，却已经六点半了。

    今天是恢fù训练的第一天，游教练施恩，上午不用出早操。得知消息的时候，本来已经被这段假期荼毒懒散的文浩还暗自开心了好一会，没想到一泡尿却在准点把他憋醒了。

    起床摸黑去了厕所，出来的时候隔壁床的人翻了一下身，游乐揣着重重的鼻音问他：“酒醒了？”

    “嗯。”文浩揉了揉脑袋，昨天晚上喝的有些断片，隐约记得自己和龚程再次发生了争吵，再然后两个人再次不欢而散，自己好像就被游教练给抓走了。

    “哥，你还记得昨天晚上发生什么吗？”

    文浩以为他问的是自己和龚程争执的事情，便点了一下头：“嗯，记得点。”

    “那，那你今天要做好准备哦，小叔很生气。”

    “生气？”

    文浩一听，急忙回忆细节。他喝多了，去了厕所，出来遇见了龚程，两个人好像说了什么，自己踹了龚程一脚，龚程好像还坐在地上了，再然后，好像有游教练的脸……打架而已，在体校还算是比较常见的，只要不是霸凌，或者伤到了对方，应该算不上大事。

    文浩挥了挥手：“放心，我会处理的，你继续睡吧，我一会叫你。”

    隔壁床很快安静了下来，文浩拿着手机玩了一会，思路没有方向的扩散，不知道为什么又想起了自己和龚程初次相遇的情形。

    现在想想，那时候的自己会喜欢上龚程，显然并不是多奇怪的事情，无依无靠的自己会被温暖吸引是显而易见的。龚程在那个时候就已经展现了强者的姿态，十二三岁的孩子懂得不多，但是对方的拳头够不够硬显然是很重要的一个要素。龚程不光拳头硬，他全身都是钢铁打造的，自己那时候几乎是在倾慕着这样的一个人，将自己那些无处安放的自信和自尊像是赌注一般摆在对方的面前，只希望能够换得对方的庇护。

    弱者，对强者的臣服。

    转眼的功夫，窗户外的天空微微的亮。

    文浩叫醒了游乐。小男孩穿着宽松的大裤衩，光裸着上半身在屋里转悠，一头柔软的卷发在晨光中微微发亮，再加上乌黑的眼睛，混血儿的脸孔很是减压。文浩怀抱着欣赏的心情偷偷看着眼前漂亮的身体，一年前的少年在短短的时间内已经长成了青年的模样，那种青涩的感觉会让人联想到草地和森林，而且是绿油油，郁郁葱葱的。

    很减压。

    “啊啊啊啊！要开始训练啊！好想去死！”

    游乐穿上上衣，抱怨了一句。

    文浩浅笑，朝阳从窗外照进屋里，发丝似乎变成了淡淡的金色，还有琥珀色的眼睛色泽也更加清淡了几分，脸上白皙的肌肤细腻得能让女人发狂。尤其是他周身会有一种静谧的气息，如同书卷的气息一般，会让人不自觉的安静下来，并且会感觉到很舒服。

    游乐原本挤着脸在抱怨，但是视线落在文浩脸上就移不开了，痴痴的望着人，嘴微微张着。

    文浩转头，就看见了游乐的这幅嘴脸，脸上的笑容一下浓郁了。

    “哥，你真好看。”

    “好看你也不喜欢我。”

    游乐嘟嘴：“我现在后悔了还来不来得及？”

    “我不要二手货。”

    游乐哇哇的叫：“你是在磕碜我吗！？你学坏啦！！”

    文浩伸手揉了揉游乐的卷毛，把他推出了宿舍。

    “干吗？这么早吃饭？”

    “反正都起来了。”

    “我还没刷我的微博呢！”

    “食堂看，走吧，我饿了，昨天晚上喝了一肚子的酒。”

    “诶！？好像我也饿了。”

    吃过早饭，洗好晒干的泳裤揣在屁股后面，懒洋洋的往小区大门口走。游乐走在前面两步，正低头看手机，和他一样踹在屁股包里的泳裤露出了一角，还有半个泳镜一起，随着每次的动作一晃一晃的，就像条小尾巴。

    尾巴？

    不合时宜的回忆闯进脑海，一瞬间的失神，眼前的画面都变成了旖旎的色彩，喘息和颤抖缠绵在**上，兴奋的感觉如同附骨之疽。

    堕落和腐烂，都很恶心。

    走神的间隙，已经来到了门口。

    三辆蓝色的大巴车整齐的停放在进门大道的右侧，第一辆车基本已经坐满了，开车的司机手里拿着小腿粗的大茶壶在喝水，见他和游乐上车，便扭头看了眼车后面的空位，还有三个，距离发车不到三分钟，差不多可以走了。

    文浩让游乐坐在靠窗户的位置，还没等坐好，车门就关上了，他转身坐下，就脸黑的看见了同样脸黑的龚程从门口的方向走过来。

    文浩：“……”

    这货昨天晚上住的宿舍？

    不会吧！？

    奇闻啊！

    他们坐的最后一排，一共五个座位，靠右边的已经有羽毛球队的一哥们坐了，游乐坐在左边的窗户边，自己则紧贴着游乐坐在一起，中间还有两个空位置。

    龚程黑脸走过来，视线在文浩的脸上停顿了一瞬，然后就贴着文浩紧紧的坐下。

    文浩眉心蹙了蹙，如果没记错的话，自己昨天晚上好像打了龚程一顿，这货留下来住，还刻意贴着自己坐下，是要找机会报复回来吗？

    龚程并没有说话，甚至连眼神都没有递过来，周身弥漫着一种拒人于千里之外的冷漠气场。

    文浩当然不会被表面现象欺骗，继续回忆昨天晚上的细节，顺便留意龚程的动静。

    龚程从背包里拿出手机，最新款的苹果手机，插上耳机，红色骚包的耳机线醒目的挂在胸口，耳机的部分则是白色的。他抱着手臂，将头靠在座椅上，闭着眼睛，很快就像是睡着了一样。

    文浩警惕了差不多十分钟，确定龚程真的不是来找自己的麻烦，这才松了一口气。

    一直盯着手机在看的游乐突然抬起了头：“哥，你没事吧？”

    “？”

    “你一点不担心吗？”

    “担心？”文浩的视线不自觉的在龚程的身上绕了一下，摇头，“放心，不是什么大事。”

    “不是大事吗？不愧是大师兄啊。”游乐眨巴着眼睛，一脸的感慨。

    文浩总觉得游乐执着的地方有些奇怪，出于谨慎还是追问了一下：“我昨天晚上喝醉了，你再说下是什么事情？”

    游乐张嘴想要说话，突然偏头看了龚程一眼，见他闭着眼睛在听歌，就压低了嗓子说：“你在车上突然发酒疯，说自己要……”声音压得更低，“出柜。”

    “！？”文浩愣住。

    游乐看他脸色，表情顿时变得哭笑不得：“你不会是喝断片了吧？”

    “……”

    游乐这么一提醒，他好像就想起来了一点，自己好像是说了些什么话，是那种喝醉了酒才会说的话。

    ……你不说教练都知道了吗？你怕什么怕啊？你不是出柜了吗？？我说说不行啊？我又不是要你跟我一起，我就是问问！我要是有这个叔叔就好了，我也出柜！出柜！今天开心！出柜……

    所以，自己在喝醉后，对自家的教练出柜了吗？

    卧槽！

    文浩内心之崩溃，简直有种跳车的冲动！

    “你怎么不阻止我啊？”文浩怒急，脸色都白了。

    “我怎么阻止啊？嘴长在你的身上，一点预兆都没有你就说了，我也被吓了一大跳好不好！”

    “那，那那教练呢？他什么表情啊？”

    “气炸了呗！停了车就去踹树，你说呢？”

    “……”文浩抓着游乐，惨白着一张脸问，“我现在请病假来不来得及？”

    “呵呵。”

    身边一直听歌的龚程睁开了眼，蹙眉看着文浩，尤其是看着文浩抓着游乐的时候，眼底的杀气一闪而过，抬腿就踢了文浩的小腿肚子一脚。

    文浩转过头来，龚程却在自己的注视中，闭上了眼睛。

    文浩现在也管不了这个无时无刻的彰显自己存zài感的家伙。他几乎已经可以预见今天教练的脸色。关于自己的性向，自从被龚程逼着在人前告白，却被起哄之后，他就很害怕被更多的人知道。

    在体育圈里，同性恋其实并不算少，队友那种吃住在一起，训练也在一起，一起哭一起笑的日子，很容易引起一种在乎对方的感情，虽然百分之九十的情动都是在隐忍压抑中度过，但是也有那么一些会选择告白，或者寻找同类人。

    文浩算是后者。

    离开龚程两年，他一直希望走出来，展开一段新感情是一种最快捷的方法。

    可惜两年了，他还单身。

    难道真的是压抑狠了？

    才会在酒后吐真言？

    那种迫切的想要找到理解自己的人的想法是因为什么出现的？

    真是寂寞了？

    在慌乱之后，文浩渐渐冷静了下来。无论如何，游教练不可能开除自己，因为游乐的关系，教练的接受度肯定更强了之外，也该维持一个最起码的公平性。

    鱼死网破虽然是最惨烈的办法，但是为了安全毕业，借游乐的事情说上几句也不难。

    那么说到底，还是突然暴露了秘密之后，才会慌乱，才会不好意思了吧？

    想明白了，心情好了很多，这些年身边缺少商量事情的人，很多事情都只能自己琢磨，虽然肯定会有些偏颇，但是大的问题总不会有的。

    遇见的事，多想想，再去做，感谢龚程，给自己很好的上了几堂课。