
    第四十五章

    第二天没有再看见龚程，回国后也没再看见人。文浩不想去想龚程是打算完全放弃击剑了，还是完美的避开了和自己碰面的可能，总之转眼过去了一个多月，他再没得到龚程的音讯。

    那天的恐惧随着时间的流逝在渐渐平复，不是不怨恨了，只是没有时时刻刻都去怨恨的必要。日子还要过下去，得到金牌的喜悦，以及随之而来的掌声很好的抚平了他身上的伤口，也越发的让他明白，游泳是自己唯一的出路，也是自己自信的来源。

    一枚金牌，卡里又有三万元进账，这些钱或许在北京不算什么，但是拿去三四线城市已经不少了。这些天，文浩差不多有了新的想法，退役后还是不要留在北京了，只要在这里，总免不了和龚程碰上，无论那时候他们是否还会纠缠不休，也是一个麻烦事。不如远远的躲开，天高皇帝远，小城市的生活节奏慢，生活压力没有那么大，能去地方体校当教练员是最好的，不行以他北大的毕业生的学历，也能够找到不错的工作。

    这样的想法随着时间的流逝越发的强烈，他渴望平静，渴望新的生活。

    某一日，文浩打开电脑上网，有一条头条新闻吸引了他的目光。

    【施弘言涉嫌受贿犯罪案移送审查起诉大老虎终落马】

    施弘言，施洋的父亲，龚系一派的中流砥柱，竟然会发生这种事！由此可见，龚家和赵家的战争已经进入了白热化的阶段，不是牺牲掉几个小人物就可以解决了，而且开始出现了“将士”的阵亡。

    这些事情既然已经上了各大媒体的头条，只能说明这件事情是真的。施洋的父亲出事了，不知道施洋现在如何。他对施洋的印象一直停留在“坏”的阶段上，龚程做的不少坏事，都是施洋出的损主意，两个人狼bèi为奸的，不知道祸害了多少人。同情算不上，但也称不上大快人心，只是觉得人生在世，风云诡谲，即便是特权人士也有朝不保夕的时候，普通的老百姓也就唏嘘一声而已。

    不过，通guò这件事可以确定，龚程的日子也不好过，他最坚实的左膀右臂受了重伤，他也只会更疼，也难怪最近看不见人了。

    然而，这又管他什么事呢？

    文浩关闭网页的弹窗，找到自己想看的体育频道，慢悠悠的看了起来。

    过了两天，文浩接到一通电话，是王子鸿打过来的。自从那件事之后，他们就一直没有联系过，文浩心里有芥蒂，接通电话的时候还有些谨慎。

    王子鸿说：“你下楼，我就在楼下。”

    如果是在大院里见面，文浩倒是不惧，自己的地盘还畏畏缩缩的，未免太难看了。

    稍微收拾后，他下了楼。

    王子鸿就站在楼下，走出大门就可以看见他站在停车场的树荫下面，身上穿着简单的休闲衣裤，手里拎着个白色的塑料口袋，少了那刻意修饰后的贵气精英范儿，其实和这个院里的其他人也没有太大的区别。

    王子鸿身高应该差点才到一米八，看文浩的时候是仰着头的，他从容的从口袋里拿出一罐咖啡递到了文浩手里，是冰镇的，在炎炎的夏日很消暑：“找个地方坐会儿吧，太热了。”

    文浩想起屋里腻在一块的两小孩，就指了人工湖的方向：“那边吧。”

    距离上次与王子鸿不欢而散，已经过了大半年的时间，人工湖里的荷花再次绽放，然而面对灼灼的日光，显得有些力不从心的耷拉着。

    他们选了个阴凉的地方，坐下，一时间都没有说话。

    好一会，王子鸿说：“也不知道怎么了，最近身边发生了太多的事情，太累了，突然就想起了你，其实要说我有什么事找你，也没有，就是想来看看，你过的好不好。”

    文浩扭头看他。

    王子鸿叹了口气：“总之我是不太好，施洋他爸的事情你知道吧？这只是被允许放出来的，我家的形shì也有点危急，龚程、孔皓然，反正都不怎么好过，每次见到人都来去匆匆的，回了家就死气沉沉的。我就在想，别看我们平时仗着特权人模人样的，可是一旦招逢风浪，首当其冲的就是我们，而是搞不好就是生死相关的事儿。但是搞体育就不一样，付出了总会有回报，哪怕一时失败也有翻身的机会，我还没恭喜你在日本拿到金牌。”

    “谢谢。”文浩敛目，咖啡罐在手心里转着圈，问了句，“你觉得这次的事情，很危险吗？”

    “不好说，但是也伤筋动骨了。施洋他爸确定出事的前几天我见过施洋，疲惫的不行，也不知道是不是哭过，眼睛看着也不对劲。”

    “嗯。”

    接下来又是长时间的沉默，文浩喝完了手里的咖啡，王子鸿拿过他的空罐子绕到人工湖的对面丢垃圾。阳光照在他的身上，身形有些朦胧，好似透明了一般。

    文浩看的出来，王子鸿心里确实憋了很多的事。

    王子鸿回来后，叹了口气：“我知道为什么老是想起你了，是了，之前的事我还欠你一声对不起。”

    “……”文浩愣了一下，他倒是知道王子鸿指的是什么，他也觉得这个人欠自己一声解释，只是这之前他一直以为自己可能永远等不到。

    王子鸿说：“对不起，那个时候我的想法太多了，做的事情也有些不择手段，伤害到了你，我道歉。”

    文浩沉默了两秒，说：“对不起三个字倒是简单，你想过那之后我发生了什么没有？两年，我本来已经淡出龚程的视线了，有了自己的生活，但是现在龚程又缠了回来，你知道我面对他根本没有什么胜算，我的压力真的很大。”

    这次轮到王子鸿愣住。估计这之前他没有想过，自己的道歉对方不但没有接受，甚至明确的指责了他的不是。一时间，竟然无言以对。

    “你和他也没有差别，不过好在你有道歉的心思，就算是半卖半送的，我算是接受了吧。”

    王子鸿失笑：“没发现你的嘴还这么毒。原先的礼貌哪里去了？现在就不怕我收拾你了？”

    “光脚的不怕穿鞋的，我孤家寡人一个，真要闹到那个份儿上，还指不定谁怕谁。”

    王子鸿呵呵的笑，转头去看文浩，不知道是不是错觉，眼前的文浩比再次重逢后的那个男人多了笑容，眼角眉梢的弧度打开后，敞亮了不少。

    男人需要事业去肯定，果然是真的。

    顿了顿，文浩说：“我和龚程现在闹的很僵，上次在日本还发生了点事，我想如果不是你们那边也有事，我可能已经出事了。”

    “怎么了？”

    “我告sù他我喜欢上别人，他就疯了，差点杀死我……”

    王子鸿心脏一颤，有些不是滋味，他无法分析这一瞬间自己的心态，但是终归是不太舒服的。

    文浩抬起头来，琥珀色的眸子深深的看着王子鸿：“事到如今，你有什么办法吗？”

    王子鸿想了想：“短时间内他应该是没有时间的，而且现在风声紧，他也不敢对你做什么，如果你感觉实在不对劲，那就……就……”王子鸿想说报警，说出口的时候却改了口，“给我电话吧。”

    “你能做什么？”文浩反问，眼神微妙，还有一种隐约的欣喜。吃一暂长一智，这个时候他还想要孤军奋斗的话，未免太傻了一点，然而身边的人能够和龚程抗衡的实在不多，倒是王子鸿，立场微妙，在适当的情况下，未必会一直站在龚程的那边。

    文浩难得看明白了一回。

    王子鸿蹙眉想了想：“把你藏起来，或者送走，总是可以做到的。不过你现在不会离开国家队吧？我觉得这里已经很安全了，只要你别再和他单独见面，他应该不会做什么。”还有一点王子鸿没有说，龚程好像特别珍惜文浩的游泳事业，哪怕气极了，也没想着在这上面动脑筋。要知道以龚程的身份，想要把一个名气不那么大的运动员整出国家队，并不难。

    文浩也觉得目前只能这样，总能让王子鸿真的和龚程对上，他祈祷局势能够更乱一点，让龚程焦头烂额的，甚至可以渐渐的淡忘了自己。

    然而，很快他就知道这不可能。

    王子鸿来的第二天，是个周末，袁铮带着游乐约会去了，屋里就剩下文浩一个人。

    有人敲门，文浩去开门，门外站着龚程。

    文浩的心脏狠狠的跳了一下。

    等他反应过来要关门的时候已经晚了，龚程已经走进了屋里。

    “滚！”文浩怒喝，抬手去推龚程。

    龚程侧身躲开文浩的手，身体晃了晃，撞在了墙上，然后竟然就那么贴着墙坐在了地上。

    “出去！”文浩没有理会龚程的示弱，抓着男人的手腕往外拉，龚程虽然没有挣扎，却用脚踩着门框，用尽全力和文浩对抗着。

    拉锯战持续了一会，文浩竟然拿龚程无可奈何。

    “让我呆一会，就一会。”龚程说。

    文浩一想着那天发生的事情，心脏就在膨胀，像是要爆炸一样，气愤的不行。他一时间拿龚程没办法，却再也容不下这个人，扯着嗓子喊：“刘浪！罗鸣！”

    然而，没有人出来。

    走廊上静悄悄的，门都关得严严实实的，周末的下午，一般没有多少人留在宿舍浪费大好时光。

    文浩喘息着看向死皮赖脸坐在门口的龚程，然后咬着牙，转身走了。他愿意留在这里就留在这里吧，我走，成不成！

    文浩离开后，有两个寝室的门打开，走出来了几个年轻的小队员，但是没有发现什么，又回到了屋里。

    龚程坐在门边上，疲惫地叹了一口气，久久没有动弹。

    最近身边发生了很多的事情，赵家和薛家联手对上了龚家，因为各种各样的原因，牺牲掉了好些人，那些人里有父亲的好友，有从小看他长大的伯伯，尤其是施伯伯出事这件事，给了他们很大的打击，不仅仅是权势方面的缩水，关键还是心里难受。

    施洋前段时间一直都很不好，闷在屋里不出来，龚程心里也不好受。尤其是家里现在管他管的严，进出训练中心都有专车接送，每次都将他送到了训练馆的门口，多一步都不让他走。偶尔运气好了会看见文浩，他就坐在车里，痴痴看着在外面走着的男人，想说怎么把人追回来，怎么才能让他再喜欢上自己。

    前天，施伯伯的事情彻底结束了，资产彻查，施洋被接回到了他姥姥姥爷家。他去送的人，施洋当时情xù激动的和自己争吵了起来，他这才知道，施洋一直在心里责怪他们龚家没有保护好自己的父亲，让父亲成了替罪羊。

    龚程百口莫辩，在施洋崩溃的骂声中，看着人上了车，消失在视野里。

    今天。

    他偷偷从家里跑出来，想要见文浩，想的不行。

    明明知道的，自己做了那些事后，文浩不会再有好脸色的对待自己。

    可是他控zhì不住自己的脚。

    他站在了这里。

    真是难看呵！

    死皮赖脸的留在屋里，自己什么时候这么丢脸过了？

    看着空空如也的屋子，龚程捂着脸笑，他已经不知道该怎么办了，身边的事情一出出的，施洋和自己反目成仇，想要的人也不属于自己了，就像是一瞬间变得一无所有，落魄得连自己都看不过眼。

    可就算是这样，哪怕暴露自己的弱点，也还是想要看一眼文浩。

    “天呐，我到底该怎么办。”

    龚程喃喃的，一脸的茫然。