
    第四十章

    接下来的事情很顺lì，文浩拿回了龚程手上的那把备用钥匙，龚程拿到释放证明无罪释放。

    他们一前一后的从警察局出来，刘律师的车就停在大门口，龚程打开车门却不坐进去，而是一直站着，直勾勾的看着文浩。

    文浩感觉到龚程的视线，眉心蹙着走到了车边上，然后发现之前一直在自己车上玩手机的施洋也走了下来，手里上下抛着个黑色的小盒子，似笑非笑的表情。文浩的眉心蹙得更紧了，有种车上被绑了炸弹，自己把钥匙一□□去就会被炸的血肉横飞的错觉。

    扭动钥匙，车门被拉开，突然一股香气涌进鼻子，然后视线就被五颜六色的玫瑰花吸引了……然后下一刻，文浩的脸色就像那一束花一样，也变得五颜六色了。

    呆呆愣神的时候，耳边听见小轿车打火的声音，律师开着车朝着大门口行去，龚程坐在副驾上，看着他，沉默的。

    “喂！这个怎么办？”施洋吼了一嗓子，挥了挥手里的盒子。

    小轿车毫无停留地开出了警察局。

    施洋嘴里嘀嘀嘟嘟的念叨着什么，不太高兴的走向了文浩，到五步远的时候抬手一抛，那黑色的盒子在半空中划出一道抛物线，被文浩搂在了怀里。

    转过身，施洋上车，也走了。

    文浩看了看车里的彩红玫瑰，又低头看了眼手里的盒子，总算明白龚程把车开走是为了什么，应该是做保养，以及送些礼物给自己。

    将棘手的盒子丢在花束边上，文浩不熟练的开着车，小心翼翼的上了马路。一路开回到宿舍楼，背后的冷汗出了一层又一层，比自己走路还累。

    才进门的时候，看着刘浪正走在路边准备上通勤车，他嘴里叼着根冰棍，脸上都是还没完全睡醒的困意，就连平时翘起来的头发也服帖了下来。不过别看这样，眼睛倒是很尖，一眼看见开车的文浩，一把扯下嘴里的冰棍，挥着手：“哎！哎哎哎哎哎！文浩！”

    文浩缓缓停了车。

    刘浪很自觉，一路小跑过来，抠开了副驾的门，当时就被眼前那一片花海震惊了！

    “你这是从哪儿浪回来的？”刘浪贱兮兮，笑眯眯的问。

    “……”

    “这花是什么意思？你要送给谁啊？这颜色，啧啧，不便宜吧？”

    “……”

    “话说，这车怎么是你在开？不是前两天开走了吗？”

    “……”

    最后，刘浪自顾自的总结了：“你看上哪家的姑娘了？这么大手笔？需要小弟我当个见证人不啊？保证我七老八十的时候还能为你宣扬这段艳史。”

    文浩全部无言以对，只觉得流年不利，好想SHI一SHI！

    领车的时间，一去一回就到了下午训练的时间，文浩连饭都没吃，更不用说已经习惯了的午睡，在院里的小超市买了两个面包将就着对付了一下，就急急忙忙的上了通勤车。

    刘浪一直跟在身边，还惦记着那束玫瑰花：“这么好看的花，你别扔在车里捂着啊，简直是暴殄天物，到时候蔫了，妹子可就不喜欢了。诶，不对，是你送人啊，还是人家送你的啊？你要是不喜欢，就送给我吧……”

    “好。”文浩干脆利落的点头。

    刘浪像是被剪掉了舌头，顿时失声。

    通勤车又往前开了一会，刘浪突然说：“车是龚程的，花也是龚程的？”

    “……”文浩看着刘浪，心里知道车的事情瞒不了人，龚程之前时不时的会开这辆车进出训练中心，上百万的车还是比较引人注意的，更何况文浩拿到车后并没有换车牌，有心的人都知道那是谁的车。

    然而，从车联想到花，刘浪的胆子确实比较大。

    而且很正确。

    虽然没有得到文浩的回答，但是文浩眼底的惊讶骗不了人。刘浪不再说话了，眉飞色舞的表情也沉淀了下来，看着车门外，叹了一口气。

    有些事情，一旦有了方向，就不再是秘密了。早前他一直以为那两个人是朋友的关系，哪怕龚程突然跑过来给他安排工作，他也没想过这是龚程为了遣走自己为文浩让道的手段。但是就在刚刚灵光一现，想起了袁铮和游乐的关系，再想想文浩和龚程，是什么样的朋友才会做到这个地步？只能更加的亲密的，也具有更强占有性的关系――情侣。

    突然的，有点儿尴尬。

    “嗯，他暂时把车放我这里，回头他会来取花。”文浩习惯性的掩盖真相，不是谁都能接受身边有个同性恋的朋友，更何况游泳运动需要更衣室，他不希望自己经历那种好像走进了女更衣室的事情。

    “哦，那花确实不错，送给妹子一定很讨欢心。”

    “你要是实在喜欢的话，可以拿几支，龚程不会介意的。”

    “哈哈哈，不用了。”刘浪摆手，心中腹诽，还在装，要是别人的花你会说这种话吗？很明显是龚程送你的好不好……话说，不会自己真的猜对了吧？

    文浩觉得这话题太危险，便转口说道：“我这次日短赛也报了800米，你知道的吧？”

    “嗯，知道，400米和800米都能和你撞上，你这是赶尽杀绝啊。”

    “我赶尽杀绝？能赢了你再说。我说，你怎么不让让道？在前面开疆辟土的累不累啊？”

    “不累不累。上次亚运会我才发现，我特么这些年走错道了，早点游长距离多好？指不定奥运冠军都拿了好几个了。”

    文浩笑了：“得了吧，你这个被拍死在沙滩上的前浪，也不过就是垂死挣扎，一个亚运冠军你就满足了？”

    “当然不满足，我必须还要拿多多的金牌啊！”

    文浩一个劲儿的笑，也算是明白了刘浪的选择。年后回来他一直没和刘浪怎么谈过那件事的选择，看来最后刘浪还是决定在池子里继续拼搏……这个答案不出乎意料，冠军会让人的自信心膨胀，同时也会增加数不清的可能性，以刘浪如今的状态，不游，可惜了。

    这天下午的训练状态不是很好，三个限时800米都没有进入要求的时间里，叶书文蹲在池边上低头看他，眉心紧的能夹死苍蝇。

    “没事别老是往外跑，这都什么时候了，还老出去浪，你是不是不想比了？”

    这话说的有些重，落在文浩的耳朵里，一边觉得委屈，一边又觉得开心的不得了，免不了的去想叶书文这是在关注自己吗？还是有点点不开心，吃醋了呢？还能够再苛刻一点的……

    “日本冬季短池世界大赛”，简称“日短赛”。

    “日短赛”在老百姓眼里是很陌生的比赛，但是在游泳圈里却算是个比较高档次的一个世界性质的比赛，大赛方会发函邀请世界著名的游泳名将参加比赛，每年受邀前来的人也不少，甚至这个比赛的成绩会被世界泳联认可，也就是说一旦打破了世界纪录什么的，是会被记录在案的。

    受邀的名将多，自费过去比赛的选手更多，对于中国国家游泳队的队员而言，这也是非常棒的“练兵”机会。文浩自从去年参加了亚运会后，成绩一直保持的很不错，每次都可以拿到出国比赛的资格，这一次也不例外。

    赛前半个月，文浩他们这些选手去珠海集训了一次。

    训练基地是个临近海边的游泳馆，风景优美，设施齐全，步行不过十分钟就可以到达一个海滨浴场，虽然四月份的海水还很冷，但是制止不了职业游泳运动员的熊熊烈火之心，所以时不时的还会到海里游一下。也是因此，集训虽然很累，但是大家的情xù保持的都很不错，甚至还有点组团旅游的感觉。

    尤其训练基地准备的都是当地特色的美食，各类的海鲜吃的人赞不绝口，离开时，大家都是恋恋不舍。

    不过回了北京，路上遇见了熟人，都在说他们晒黑了，文浩也不例外，白皙的皮肤只花了半月就晒成了小麦色，就像小时候一样，眼睛一圈也留下了白色的痕迹。

    队里给放了一天假调整，紧接着又是一周的训练。

    这天早上，文浩在训练中心看见了龚程，开着一辆黄色的骚包跑车停在大门口那片的停车场上，那时候文浩才从通勤车上下来，就那么在第一个路口处狭路相逢了。

    龚程的脸色难看极了。

    文浩则是面无表情，从他面前走过。

    “文浩！你下周去日本？”龚程的声音从身后传来，他本来以为以龚程这样的脸色，就算不和自己打一架，怕是也不会理会自己，没成想竟然会压下火气和自己好好说话。

    身边很多人看了过来，龚程作为国家队的风云人物，一举一动还是很受人瞩目的。文浩想要装作听不见都不行，只能转头看了过去。

    龚程收了黑炭脸，盯着文浩眼睛一圈的白痕看，眼眸变得柔和：“好久没看见你脸上有这个印子了，珠海的太阳还是很晒啊。”

    “有事？”文浩面无表情。

    龚程露出笑容：“我过两天去看你比赛，给你加油。”

    “脚长在你的身上，花的是你自己的钱，随便你吧。”文浩气馁，他以为上次的分开已经很不愉快了，为什么这个人还可以若无其事的出现在自己面前？还有上上次，上上上次，每一次都是，这个人还是自己认识的那个暴躁狂傲的龚程吗？