
    第七十一章

    回到公寓，灯还开着，邵飞原本躺在沙发上的，然后飞快的坐起身，很不安的看着他。

    邵飞坦诚了龚程的事情，甚至提到了龚程在更早前就搬了进来，笼络他传递了一些消息。虽然迄今为止没有对文浩造成什么伤害，良心上的谴责却让他很痛苦，告知的过程就像是在接受审判，文浩听完全程后，却沉默的走了。

    等待的三个小时，邵飞心中忐忑极了。

    文浩进屋后，发现邵飞的表情不对，这才知道自己忘jì了什么。

    他没有要责怪邵飞的意思。那之前邵飞根本不认识他，传递一些消息无可厚非。况且在他们熟悉后，邵飞很快就交代了龚程的心思。他只是一时间太过惊讶，才会一句话都没说的就离开了。

    文浩走到邵飞的面前，真诚的道了谢，然后说：“没事的，你不用担心，他不会住很久的，可能很快就会搬走。”

    邵飞疑惑的看他。

    文浩笑了笑，没有解释。

    十一点半，龚程扭转钥匙打开了房门，在看见客厅的灯光还亮着的时候他就意识到不对劲，然后他就在沙发看见了平时这个时间已经睡着的文浩正看着自己。

    看神情，一点都不意外。

    龚程的眉心蹙着，走进了门。他意识到自己被邵飞背叛了。

    有点糟心的感觉，好感度还没刷上来，就暴露了自己，这让他有些措手不及。尤其是邵飞的行为，让他有些恼怒。

    文浩站了起来，直到确认出现在自己眼前的人确实是龚程的时候，他的心情很糟糕，不过好在这次自己是站在胜利的一方，率先察觉到了对方的动向，不至于糟糕透顶。

    邵飞也站了起来，来回看了两圈，气势汹汹的双方就像是两座巍峨的大山，他被夹在中间连呼吸都变得困难。

    挣扎了一下，他又坐回到了沙发上，将被子抱在了怀里，降低了自己的存zài感。

    “天天这么晚回来，你都在干什么？”文浩率先开了口。

    龚程没想到第一句话并不是争吵，他的脸色瞬间好了很多，甚至从文浩的语气里听见了关心，他的嘴角上勾：“训练，还有补习，一直没有上语言课，我只能请了一个家教。”

    “明天你可以去了，不需要躲着我。”

    “好。”龚程嘴角的笑容加剧，如果早知道露面并不会让文浩躲得远远的，他早就站出来了。文浩的态度实在有些出乎意料。

    “你真的退役了？”

    龚程摇头。

    文浩扬眉。

    龚程解释道：“目前只有一年的自由时间，如果今年的世锦赛拿不了奖牌，我就必须要回去。”

    “现在就回去吧，你不觉得辛苦吗？”

    “不会！”龚程斩钉截铁，目光痴痴的看着文浩，“只要可以和你在一起，怎么样都不累。”

    文浩摇头，没有丝毫感动的迹象，这种像是被人跟踪的感觉很恶心，甚至还觉得恐惧，他真的无法接受龚程做事的方式，一念天堂，一念地狱，他可以前一刻对你恶语相向，下一刻却告sù你自己多爱你，这种反反复复神经病一样的行为简直让人无法理解。

    最后，文浩问出了自己最关心的问题：“为什么你会更早住进这个房间？你怎么知道我会住进来？”

    龚程嘴角勾出笑容，浓情的看着文浩：“你不觉这是我们的缘分吗？”

    文浩的拳头猛地攥紧，然后又缓缓松开。他深呼吸一口气：“我不相信，但是我也懒得追问。龚程，我不会躲你，但是你也不要再招惹我，就到此为止吧。”

    龚程笑了，他觉得文浩总是这么可爱，喜欢说些自欺欺人的话，他明明是为了追回对方才出国的，怎么可能不再见他。但是他能够感觉文浩的怒气已经到达极限了，为了避免再刷新怒气值，他决定沉默下来。

    无妨，短时间内文浩不接受他无所谓，但是时间长了，自己的存zài总会被正视的。

    文浩等不到对方的回答，也知道自己异想天开。

    不过好在这次没了国家队队员的身份作为他的软肋，再次面对龚程之后他已经无所畏惧，光脚的不怕穿鞋的，龚程敢再招惹他，他一定会给对方一个又重又狠的回击。

    呃，不过，进出还是要小心了。

    文浩回到房间，反锁了房门，又看了一下窗户，突然产生了一种很大的贞操危机。

    龚程是个疯起来什么都敢做的人。

    熄灯上床。

    本以为会很难入睡，但是似乎连一分钟都没有，就进入了梦乡。

    再醒过来，是闹钟响起的声音。

    他从床上坐起来，呆愣愣的看着脚上搭着的被子，脑袋里像是被数不清的泡沫充满，都是浮光掠影的虚幻，好一会才想起龚程的事情。

    好像没有现象中的在意、痛苦和恐惧……难道是债多不压身的原因？

    文浩打开门去刷牙，对面紧闭的房门今天打开着，明亮的灯光挂在天花板上，家居摆设一览无遗。

    他愣了一下，一时间还有些不习惯。

    龚程就住在里面？住在自己的对面，从自己的房间走出来只需要几步？怎么会是这么近的距离？

    文浩揉了揉眉心，强迫自己不要去好奇眼前的房间，转身去了洗漱室。

    洗漱出来，文浩清醒了不少。

    他看见龚程正在客厅的饭桌前摆弄饭盒，四层的饭盒像盘子一样摆在桌面上，里面装的都是美味可口的点心。

    龚程听见动静转过身看他，眼底都是笑：“一起吃早饭吗？这家的点心很地道。”

    文浩一想起自己昨天早上吃的津津有味就有捶胸顿足的冲动，再看看还摆在墙角的绿茶，真是后悔极了。

    龚程顺着他的视线看见了墙角装满了绿茶饮料的箱子，眉梢扬了一下，瞬间就猜透了文浩的心思。文浩是个很愿意去交朋友的人，并且对“礼尚往来”有种交往方式有着类似于强迫症的心态。

    龚程放下最后一个饭盒，然后走到了绿茶饮料箱面前，利落的打开拿出了一瓶，晃了晃：“这是买给我的？谢谢你。”

    文浩沉着脸从他的面前走过，进了卧室。

    当文浩再出来的时候，龚程正坐在桌子边上吃早点，邵飞正坐在他的对面，吃着一块缠丝山芋，嘴角下巴上全是糖粒。

    龚程解释：“我买太多了，邵飞正在帮我忙，你要不要吃点？还剩几个包子，牛肉馅的。”

    文浩快步出了门。

    门被重重关上，龚程笑了起来。

    邵飞把最后一块缠丝山芋放进嘴里，看着龚程。

    龚程托着下巴，悠哉的笑：“我以为会打一架，至少吵架，没想到就这么揭过了。你说他是不是有些感动了？所以都舍不得对我动手了。”

    “……”邵飞决定当个安静的吃货，伸手又去拿叉烧包。

    龚程的心情很好，把装着叉烧包的饭盒推到了“小短手”的面前，嘴角的笑意一直没有散。

    文浩早上在游泳馆看见凯尔的时候，才想起昨天晚上发生了什么，被龚程的消息占据了大脑，一冲动自己竟然有了男朋友！

    凯尔就在身边换泳裤，看起来有些紧张，平时简单熟练的动作变得很困难，当他把左腿放进泳裤里时，竟然歪歪斜斜的跳了好几步，朝着文浩就撞了过来。

    文浩急忙伸手抱住了他。

    凯尔手忙脚乱的穿好泳裤，直起腰的时候脸上绯红一片，一路蔓延到胸口的部位，那层薄薄的金色胸毛似乎都变成了粉红色，意料外的可爱。

    文浩的心情顿时好了很多。或许一开始答应和凯尔交往的太过冲动，但是静下来想想，他也急需要一段新的感情，就算有些沟通上的困难，观点不和等问题，但是在交往的过程里都会慢慢的磨合好，只要他们都愿意为这段感情付出精力，跨国恋也不算多难的事情。

    凯尔心脏怦怦的跳，昨天晚上几乎一晚上都没有睡着，如今跟文浩近距离的接触，那种幸福感几乎要让他窒息。

    他对文浩的感情太过浓烈了，是他从来没有经历过的，他被对方的气质和容貌吸引，然而那场比赛却将这一qiē升华的比爱的高度还要高，他仰视着文浩，就像看见了上帝的使者，他必须虔诚的对待对方。

    他努力的束缚自己，不能让沸腾的感情吓到对面的人，他低下头，将肩膀放在对方的肩膀上，表示自己的臣服。他不敢提出太多的要求，感觉这样的亲密已经超出了他的期待。

    真想跪下亲吻那双脚，将自己作为祭品一样献出。

    文浩被凯尔的举动吓了一跳，眼神有些慌乱，他没想到这段关系里自己会作为主动的那一方。

    很新鲜，但是更陌生，还有强烈的不自在，他强忍着没有躲开。

    明明有一对大胸肌，身材比自己强壮了不少，就连个子，也比自己要高上一点……不过，凯尔真的是个0号吗？

    文浩有种扶额的冲动，他必须要好好调整一下自己的心态。他告sù自己这没什么，不过就是成为攻方而已，进攻是男性的本能，自己一定会做好的。

    下水训练的时候，文浩的训练重点还是放在中长距离的自由泳上。凯尔上岸准备做测验，他站在跳台的边上看着文浩游出去，然后又游回来，目不转睛。

    劳瑞恩手里拿着秒表站了半天了，终于忍不住的醒了醒嗓子。

    凯尔回过神来，他又想起了那场让他爱上文浩的比赛，满心的澎湃无处发泄，他走下跳台，对劳瑞恩说：“你不会相信，他是我的了，嗯，我也是他的了，我们在一起了。”

    劳瑞恩眼睛睁大，诧异：“他也是Gay”

    “当然了，不然我为什么会喜欢他？我对直男没有兴趣。”

    “……他哪里像Gay了？”劳瑞恩觉得头都大了，什么时候同性恋开始泛滥了？

    “他哪里都像，你没有看见他看我胸肌的模样，眼睛都要黏上去，嗯，他还喜欢看我的屁股，很棒是不是？”他在自己的屁股上打了一巴掌。

    “啪”的脆响声，打出了劳瑞恩的一头黑线。