
    第六十七章

    下午文浩还有课，热情的凯尔把他送到了教室门口才依依不舍的离开。

    语言课程安排的很紧张，基本每天都有课，只为了留学生能够尽早的融入大学生活。

    文浩的英文底子还算勉强，但都是填鸭式的知识，出国留学后，很多语法都要打破了原本的记忆重新学习，他学的有些吃力。

    运动员里的学霸，和真正的学霸还是有很大差距的。大概是普通人和学神的差别？

    背了一脑袋的单词，文浩头晕脑胀的回到宿舍，他对面的房门还严密的关着，那位租客显然还没有住进来。

    晚饭前他找到邵飞商量了一下，以后两个人AA制开火，饭菜轮流做。邵飞很高兴的答应了。

    但是当晚上一起吃饭后，邵飞脸色青黑，表示很后悔，亏大了！

    最后决定以后的大米都由文浩来买。

    文浩提起他在游泳馆见到凯尔的事情。

    邵飞说：“他就是我说的参加了奥运会的那个运动员，他年初的时候在全美大□□动会拿了100米和200米蛙泳的冠军，因此取得了参加奥运会的资格，你一点印象都没有吗？”

    文浩摇头。

    邵飞叹气：“运动还真是残酷，文无第一，武无第二，大家都只记得拿了第一名的选手，不说那些连决赛都没有进的，哪怕拿了第二名，怕是很多人都记不住他们的名字。”

    文浩补充：“但是第一名太多了，在我们眼里，只有世界纪录保持者才是最耀眼的头衔。”

    “你破纪录了吗？”邵飞不太懂。

    文浩摇头。

    他是世界冠军，却不是世界纪录保持者，400米自由泳的世界纪录保持者是一名美国人，已经退役了。

    “这就是哥不在江湖，江湖上却有哥的传说”最真实的写照。

    文浩第二天还没有去泳队报道，凯尔就主动找上了他，邀请文浩去他的宿舍玩。

    文浩有意愿开拓自己的人脉，而且以后凯尔是他的队友，想起国家队的刘浪，罗鸣，还有那些一起奋斗一起流汗的兄弟，他很愿意和对方亲近。

    去了凯尔宿舍，才知道竟然是一场欢迎他的聚会，百来平的屋里挤了十多个人，都是校泳队的队员。

    文浩被围在中间，虽然语言不通，但是大家都喜欢他。

    聚会到最后，文浩喝醉了，凯尔让他留下，他摇头拒绝，凯尔只能把他送回了宿舍。躺在自己的床上，文浩睡得很沉。

    半梦半醒间，文浩觉得自己的唇好像被谁吻着，尖利的牙齿咬着自己的唇瓣，柔韧灵活的舌头在自己的口腔里游弋，热情火辣的连呼吸都变得困难。

    他睁开眼睛，视野里一片漆黑，什么人都没有。

    他摸了摸嘴唇，是潮湿的，喉咙没有干咳的感觉，他应该是被尿憋醒的。

    不，不是，他硬了！

    文浩疑惑的从床上坐起身，来回看了一圈，确认还是只有自己，便放下警惕，摇摇晃晃的去了洗手间。

    在洗手间的镜子里，文浩看见了自己殷红的唇，唇上还有麻痛肿胀的感觉。他低头看看正在放水，已经完全硬起来的那处，有些迟钝的想着，莫非是自己欲求不满到啃咬自己的嘴唇？

    文浩回到房间，酒精让他很快进入了深沉的睡眠。

    他没有注意的，他对面的房门下有光透出来。那个神秘的租客在半夜回来了。

    第二天，文浩本来打算早起出操的，可惜由俭入奢易，由奢入俭难，不过睡了一个月多月的懒觉，在酒精的作用下，他直接睡到了日上三竿。

    文浩从床上坐起来，呻.吟着敲了敲脑袋，喉咙干咳的像是要冒烟，他跌跌撞撞的下床，在衣柜里拿出了一瓶矿泉水，一口喝了个干净。

    “呼――”，活过来了。

    起的太晚，上课的时间就快到了，他急急忙忙的换衣服刷牙，看着镜子里一脸颓废的自己，牙刷在自己嘴里进进出出的，总觉得有什么事情被遗忘。

    可惜，怎么都想不起来。

    中午，文浩接到了凯尔的电话，问他下午要训练吗？教练想要见他。文浩说下午有两节课，可能要中午训练。

    国外大学的校队比较自由，并不会强求你必须训练，当然成绩不好就不会有奖学金。什么地方都不缺混混和上进的队员。教练员也是比较业余的，至少对文浩的指导有限，所以更不会对他进行过多的要求。

    这一方面来看，文浩觉得还挺自由的。

    吃过午饭休息了一会，文浩就慢悠悠的往游泳馆的方向走去。还远远的，就看见凯尔和一个男人站在门口等着他，那头金发正好处于树枝的间隙，被阳光照射着，灿烂极了。

    “浩！”凯尔热情的挥手，主动迎了上来。

    文浩不得不快走了两步。

    劳瑞恩今年四十四岁，美国洛杉矶人，曾经效力于一家很不错的游泳俱乐部。他现在是凯尔的私人教练。

    文浩发现自己想岔了，凯尔要介绍给他的根本不是校队的教练，而是在他出成绩后，主动找上门的经纪人为他推荐的一名教练。

    据说劳瑞恩曾经执导过小西埃罗。

    小西埃罗可是全世界有名的短距离自由泳王者，光是能够成为他一段时间的教练，劳瑞恩就不愁找不到工作。

    凯尔家里花钱，聘请了这位私人教练。一年的时间竟然真的把凯尔送进了的奥运会的名单。哪怕没有进入决赛，但是以一名校队的运动员而言，走到那一步已经很不容易。

    劳瑞恩的身价又要涨了。

    劳瑞恩在被学生告知之后，恶补了文浩的比赛，也查了一下文浩的资料。不管文浩是不是在比赛的时候晕倒了，就他可以拿到世界冠军的头衔来说，就足以让他惊叹。

    劳瑞恩鼓励自己的学生和文浩接触。

    更何况，他也没有阻止的权利。

    三个人在门口谈了一会，凯尔迫不及待的想要让文浩游上一圈。一段时间没有碰水的文浩也很期待，这一次没来得及感觉到任何的尴尬，就换好泳裤，跳进了游泳池。

    文浩在水里游着自由泳，动作很快，很标准，哪怕是呼吸的角度都是一致的，这是经过了职业化训练了很久的运动员身上拥有的特点。

    劳瑞恩说：“真漂亮，我已经很久没有看见这么漂亮的自由泳了，就像水里跳舞一样，让人收不回目光。”

    凯尔目不转睛的看着文浩，眼睛里闪烁着光华，就连呼吸就变得粗哑了起来。

    劳瑞恩听见声音，视线下意识的顺着凯尔的腹部往下看，然后他看见了那个半硬的东西在泳裤上勾勒出清晰的轮廓。

    劳瑞恩眉心微不可查的蹙了蹙，这个学生天赋不错，勤劳刻苦，是每个教练都希望带的学生。

    然而除了他的性向外。

    劳瑞恩不反对同性恋，但是游泳运动员通常穿的很少，还有更衣室，同性恋的出现会让人不自在，可能会出现排斥，甚至是霸凌的情况。所以在他接手凯尔之后，约法三章，不要肆意暴露自己的性向，不要对身边的人下手。

    现在看来这个约定有些难以维持下去了。

    他在凯尔的眼睛里看见了跃跃欲试的光芒。

    文浩一口气游了六圈，就像是跳上岸干渴的鱼一样，在回到水里的瞬间，他身上的细胞似乎都发出了欢欣的叫声，跳跃着，尖叫着，催促着他继续游下去，不要停。

    不知不觉的就游了这么久。

    直到有人在他靠岸的时候拍了拍他。

    文浩从水里起来，气息很均匀，取下泳镜后，他看向了凯尔。然而，他首先看到的是凯尔显得有些过分壮硕的胸肌，淡淡的金色胸毛被打湿后服帖在肌肤上，水珠在上面滚过，发出金色的光芒，很性感。然后他抬头，就看见了对方蓝色的眼睛，有一种莫名的光华在流转着，勾魂夺魄。

    无论是以男人，还是以Gay的角度来看，这个男人的外形都很不错。

    然而即便如此，文浩的心情还是很平静。他看过的好身材不知道多少，如果每看见一个他都要垂涎一下的话，估计到现在全世界都知道他的性向了。凯尔唯一特殊的，只有那金色的胸毛而已，嗯，有点让人手痒痒。如此而已。

    凯尔问：“今天就要正式训练吗？”

    文浩听懂了，点头，他身体里的每个细胞都在雀跃，他想要游下去，游很久很久。

    凯尔笑了：“我们一起？”

    文浩不置可否。

    劳瑞恩在岸上抱着手臂，眉心的皱褶可以夹死苍蝇。他眼睛里看见的凯尔就像一只花孔雀，炫耀着自己金光闪闪的大胸肌，正在勾引一条从东方远渡重洋过来的美男鱼。

    “啧！”

    劳瑞恩决定不再关注雇主性向方面的问题，他只需要教游泳就好。