
    第七十八章

    第二天早上起来，文浩躺在床上愣神了好一会。

    他并不是什么都不记得了。

    仔细回忆，在朦胧的光线里，摇晃的世界里有个偶尔出现的身影，他们的距离很近，近得可以感觉到对方的体温，这样的情形在脑内不停的浮现，文浩知道昨天晚上自己可能和谁在床上滚过，那个人必然是龚程无疑。

    然而检查自己的身体，却没有发现任何的异状，身上没有吻痕，身后没有异样感，自然也不会有腰酸背痛不能起床的情况。

    这样的结果又让他有些怀疑，手掌抚过小腹，没有黏腻的感觉，更加不确定自己是不是在做春梦。

    掀开被起床的时候，他被房间里的冷空气刺激的差点缩回去。仔细回忆，昨天晚上好像刮了大风，停了一下电，所以自己是忘jì开空调了吗？

    可是……文浩看着盖在被子上的大衣，不确定自己喝醉了的情况下能不能把自己照顾的那么好，还是说昨天晚上真的有人？

    最后的清楚记忆是龚程敲响门，他在黑暗中打醒了十二分的精神去开了门，突然间眼前一亮，站在面前的男人英俊帅气的一张脸。

    平心而论，龚程是很帅的。

    那从黑到亮，从模糊到清晰，突然一张帅脸出现在眼前，在他脑里烙下的痕迹出乎意料的重。那种感觉该如何形容呢？视野里的一qiē都是模糊摇摆的，只有龚程站在那里，容貌清晰，而且脸庞亮的就像是自带了灯光，从头顶上照下来，如此的深刻分明。

    总之，最后他看见的是龚程，那么帮自己加衣服的应该也是龚程，只是为什么不开空调？

    文浩缩手缩脚的穿好衣服后，从书桌上拿起遥控器按了一下，空调发出“滴”的声响，可是迟迟没有动静。文浩反复按了两遍，不得不确认空调坏了。

    难怪要加衣服。

    等等！

    这不是重点！

    文浩发现自己被寒冷打败，竟然忘jì了贞操危机。

    所以，昨天晚上自己到底有没有和龚程怎么样啊！？

    龚程出来的时候已经快吃午饭了，文浩在那之前接了通电话。是凯尔打过来的，他很歉意的说自己可能还要晚一天回家，他的姨妈一家要到他家串门，他被要求必须留下来招呼客人。

    文浩不知道是松了一口气，还是有些遗憾，心情很复杂的挂掉电话后，出门就看见了龚程。

    龚程正在抱怨客厅的空调一点都不制暖，只有空调下面沙发的一小块地方暖和一点，只要离开了那个位置和在大街上没什么不同。

    然后，在文浩前脚踏进客厅的时候，龚程“正好”转身看见了他，说：“你屋里的空调怎么样，暖风还好吗？”

    文浩：“……”

    龚程这是在□□裸的炫耀自己的低智商吗？这句话怎么听，应该都是在问他屋里的空调是不是坏了。

    所以……昨天晚上龚程肯定进了自己的房间。

    可就算是这样，也不能确定昨天晚上自己和人滚了床单，而且那个人就是龚程。

    这种一大早上被一堆的问号塞满大脑的感觉真是糟糕透了！

    龚程见文浩不理会自己，直接去了洗手间，他只能无奈的收回了视线。

    心虚是肯定的，还有一些焦虑，在内心的深处他更希望文浩能够记起来一qiē，四肢交缠的过程如此美妙，他不希望只有自己独自一个人沉醉其中，不愿醒来。

    这样的过程不过是画饼充饥，身体上的满足根本无法引起心里的共鸣，越是这样，他越发的焦急和空虚，尤其是在缠绵之后的早上看见文浩脸上的冷漠，那种巨大的心理落差，甚至让他感觉到了一种无力的绝望。

    下午的时候，修理工上门，修好了空调，文浩坐在温暖的房间里，松了一口气。

    修理工离开后，龚程从房间里走了出来，问：“我要去买菜，一起吗？”

    文浩开口拒绝。

    最后邵飞跟着龚程离开了。

    今天是圣诞节，外面飘着鹅毛大雪，冰天雪地的世界很漂亮，文浩站在充满暖气的房间里，站在窗户边上往外看，轻yì发现了台风肆虐后的迹象。

    龚程的白色雪佛兰停在楼下，邵飞从副驾驶下来，龚程随后也下了车。他们从后车厢里拿出很多的东西，邵飞手里提着一个装满了的塑料口袋，同时怀里还抱着个很大的纸口袋，完全挡住了他前方的视线，他一边走着，还转头对龚程说着什么，脚下突然一滑，向后摔倒。龚程一把将人抱住，就像偶像剧里英雄救美的男主角，邵飞横躺在龚程的怀里，惊魂未卜的表情，脚边散落了一地的食物。

    文浩的眉心不自觉的蹙了一下，然后又消无声息的消失了。

    就连他自己都没有察觉。

    很快，屋外面传来开门的声音，文浩离开窗户的位置，走了出去。

    邵飞说：“我这双鞋看起来真的不行了，一天照三餐摔，真要哪天摔断了腿就惨了。”

    “我可以介绍个牌子给你，防滑保暖都很好。”龚程说。

    “算了吧，你介绍的我可穿不起。”

    “打七折呢？”

    “原价多少。”

    “三百左右，美元。”

    “那也要一千多，算了算了！”

    “你多大的脚？我有一双这个牌子的鞋，是别人送的，小了，一次都没有穿，要吗？”

    “42，多少钱。”

    “差不多，送你。”

    “无功不受禄，多少钱？”

    “……五十？”

    “好！成交！”

    文浩沉默的整理着买回来的东西，耳边都是两个人的对话。

    他听见邵飞的笑声，龚程的声线也很柔和，交谈很愉快。

    文浩又想起了昨天晚上，难耐的燥热，撩过肌肤的呼吸，还有舒服的脚趾头都卷起来的温暖，他祈祷是自己记错了，他只是喝醉了酒，一觉睡到天亮。

    而已。

    圣诞节的晚上过的还算不错，他们亲自下厨做拿手菜，龚程抄了个番茄炒鸡蛋，味道意料外的没问题，最后剩下的小半盘被邵飞拿来拌饭。唯一空空的盘子摆在桌面上很显眼，龚程眼角眉梢都写满了得意。

    圣诞节后的第一天，文浩一大早就出了门，去了学校的游泳馆。有些习惯已经养成，休息的时间长了反而不习惯。

    学校还在放假，环卫工人正驾驶着扫雪车扫雪，文浩快步超过扫雪车，前面的路变得难走了起来，他也不着急，一步一个脚印，慢悠悠的，在身后留下了一连串的脚印。

    游泳馆冷得厉害，圣诞节在国外是最隆重的节日，哪怕职业俱乐部也不会选择圣诞节的第二天就恢fù训练，更何况仅仅是一所大学的校队。

    文浩打开水循环系统为池水加温，等了半个小时，池水也仅仅是没那么刺骨而已，他看了眼时间，已经快九点了。

    将游泳馆的大门虚掩上，他不打算等了，这样的温度虽然感觉上会很冷，一旦运动起来就不会了。

    果然，只游了一圈，池水就热乎了起来，窗户上弥漫着厚厚的一层雾气，泳池对面的空间似乎都因为升腾而起的水雾，变得有些扭曲。

    文浩很享受在水里游着的感觉，游泳已经变成了他生命的一部分，就像吃饭睡觉一样，如果只是慢慢的游着，他觉得自己说不定可以游到天荒地老。

    又一次到边，文浩感觉到自己的头顶被拍了一下，确认游泳馆只有自己的文浩骇然的从水里出来，抬头就看见了一片黄色。

    凯尔！？

    声音还没有喊出来，才发现并不是凯尔，而是龚程穿着一件黄色的羽绒服坐在泳池边上，低头看着自己。

    “……”文浩感应了一下自己剧烈跳动的心脏，想要骂人。

    “看着跟温泉一样，我能游游吗？”龚程笑眯眯的问。

    文浩问他：“你来干什么？”

    “陪你。”

    “……”

    “今天校队肯定放假，我怕你一个人在游泳馆无聊，就来陪陪你。你游吧，不用管我，我在上面等你。”

    “……”

    “你早上吃饭了吗？我带了点点心，从保温饭盒装着的，这个时候吃还很热乎。”

    “……”

    “那好吧，别瞪了，我不说话，你继续训练。”

    “……”文浩眨了下眼睛，才知道自己原来在瞪着龚程。

    没有理会龚程的自说自话，文浩转身又游了出去，可是心态完全变了，不再平静如水，纷乱的厉害，后背的视线灼灼，总觉得要被洞穿了一样。

    有那么几秒钟的时间，文浩甚至觉得自己不会游泳了。

    龚程确实目光炙热的看着文浩。

    他喜欢文浩，喜欢文浩的性格，喜欢他的笑容，喜欢他的长相，喜欢他的为人处世，自然也喜欢他在游泳池里训练或者是比赛的模样。而且穿着游泳裤的文浩，露出了大片的肌肤，波光粼粼的池水就像是最好的妆点，映衬得文浩几乎闪闪发光，让人移不开目光。

    人从自己的身边出发，游到远处，然后又游回来，随着距离的慢慢靠近，龚程在那“哗哗”的水声里，几乎听见了自己心跳的声音。

    他从来没有喜欢一个人，每一点，每一处，哪怕一根头发丝都喜欢的程dù。

    这不是爱，还能是什么呢？