
    第六十四章

    说实话，到了体育局办公室，办公室主任在写着自己名字的文jiàn上盖下最后一个章的时候，文浩还是挣扎了一下。

    要离开这里了。

    要离开国家队了。

    要……离开游泳了。

    厚重的印章落在单薄的纸张上，一个红色的圆印出现在了白净的纸面上，黑纸白字，一锤定音。

    啊，我的游泳生涯就此结束了。

    文浩拿过文jiàn，对着这位陌生的主任露出了一个比哭还难看的笑容。

    他是真的，真的，舍不得。

    晚上他把文jiàn拿给叶书文看，叶书文长叹一声，再不说话了。

    “教练。”文浩看着叶书文。

    叶书文摆了摆手：“我知道了，我会先回美国，帮你搞定学校的事情。你就留在国内准备新学校需要的一些资料，还有体大这里，你也要把手续办好。”

    “知道，教练。”

    “嗯，我现在就去订机票，尽量后天就走，你自己没问题吧？”

    “没有问题。”

    说完这些话，两个人面面相窥，一时间都有些不自在。离开了国家队，他们不再是队员和教练，他们的生活重心将会发生改变，看来短时间内，他们都有些找不到自己应该的定位。

    送走叶书文后，文浩还住在运动员公寓，刘浪他们已经开始恢fù训练了，就他开始每天过睡觉睡到自然醒的日子，引来了一堆羡慕嫉妒恨的眼神。

    他的寝室成为了游泳队最热闹的房间，每天晚上屋里都是四五个人，聊天吹牛，离别的伤感被压在心底，比起哭，人类更喜欢笑。

    就在这样一天天的。

    学校的手续办完了。

    出国留学的手续办完了。

    机票也买好了。

    文浩在2012年的九月份，提着他的行李，离开了中国国家运动员宿舍，天坛公寓50号。

    游明杰开车把他送到机场，同车的还有以送他为名逃避训练的罗鸣和刘浪。

    或许是离别的话太多，文浩走进检票口的时候，大家都是笑着，依次拥抱之后，文浩挥着手，走进了候机厅。

    刘浪强忍着的眼泪流了下来，他狼bèi的擦着眼睛，吸了吸鼻子。

    游明杰叹了一口气，想要说些什么，但是最后也只是拍了拍他。

    刘浪点着头表示他知道，出国又不是去死，况且现在的网络那么发达，想要见人还是很容易的。他挤出笑容，想要说些什么，但是视线落在一处后，声音都卡在了喉咙眼儿里。

    机场的门口走进来一个男人，推着一个超大的黑色行李箱，箱子上面还放了一个银灰色的旅行包。他穿着合身的牛仔裤和白色的短袖T恤，大步迈出的腿又直又长。他的头发剪的很短，朝天支着，露出饱满光洁的额头。浓密飞扬的眉毛下，是一双狭长的眼睛，不过往日看起来很凌厉的眼今天却被疲惫侵饶着，尤其是下眼圈有很深的颜色，整个人看起来就显得有些没了精神。

    “你……”刘浪看着朝自己走过来的男人，好不容易挤出了声音，一时间却又不知说什么。

    龚程走到他的面前，停下脚步，问：“他进去了？”

    刘浪默了。

    龚程看向了游明杰。

    游明杰不明所以，点头：“文浩吗？才进去。怎么，你这是要去哪里？”

    龚程说：“去美国。”

    “训练？还是比赛？”

    “都不是。”顿了一下，龚程说，“我退役了，准备去美国留学。”

    刘浪身体晃了一下，有如雷击。

    他大概知道文浩去国外，不无躲开龚程的意思，可这特么算什么啊？龚程竟然也要去美国？不不不不！他说什么？他退役了？卧槽！按照击剑的运动年龄，特么他最起码还可以参加两届奥运会啊！！而且还是中国十年来，最强的击剑运动员？他怎么舍得退役？总局会放了他！？

    刘浪突然有种兔死狐悲的感觉，真想不管不顾的冲进候机厅，告sù文浩这个残酷的现实。

    然而，怕是文浩知道了也没什么用吧？这个人，是铁了心要追着文浩走的。文浩不出国，岂不是更如了他的愿？

    啊，悲伤真是逆流成河了。

    龚程又和游明杰说了几句，机场广播再次播放了通知。龚程对三个人点了下头，进了检票口。只是他往更深处走了进去，里面是VIP休息室，也是头等舱的候机厅。

    刘浪叹气，估计到了美国，文浩都不知道龚程和自己在一架飞机上吧？

    他拿出手机，打算把这个悲伤的消息告sù文浩。

    然而更悲剧的是，文浩关机了。

    呜~

    13个小时的旅程，时间很快的过去。

    当飞机抵达洛杉矶，天是大亮的，文浩却走的头重脚轻，这个时候在北京正是好梦正香的时候。陌生的城市陌生的人，异国的太阳像是生长出了尖刺一样，扎得他的太阳穴一阵阵的痛。

    叶书文在接机口等着他，将他接上了一辆雪佛兰SUV车，驾驶位上坐着一个不太熟悉的男人，但是文浩还是一眼认出了对方，是魏汶。

    叶书文说：“这是魏汶，你认识的吧？”

    文浩点头，疲倦让他的大脑几乎凝固了，完全无法去思考魏汶为什么会出现在这里。

    叶书文看着他的脸色，提yì：“睡一觉吧，开回去还要一会。”

    “好。”文浩没有强撑，接过叶书文递过来的睡枕往脖子上一套，不过十多秒的功夫就睡了过去。

    魏汶将车开出机场，回头看了叶书文一眼，叶书文对他笑了一下。

    “你不说吗？”魏汶问他。

    叶书文收了笑，脸色有些为难：“等他睡醒的吧。”

    “好。”魏汶点头，不打算为难这个脸皮薄的。叶书文虽然接受了他，但是对自己喜欢男人这件事一直有些抵触。到如今，他的脑袋里还能够想起当初自己被他拒绝的时候，男人斩钉截铁的说，我是个直男，我只喜欢女人。然而就算是直男又能怎么样？缘分到了，对方是男是女都不重要了。

    车开进市区，魏汶留意到身后一直有辆白色雪佛兰家轿车跟着他，一直没变的车牌就是最好的证明。从后视镜隐约可以看见，开车的是个黑头发的男人。再仔细回忆从出口出来的人里，好像是那个人。魏汶想了想，问叶书文：“还记得你告sù我文浩的那个朋友，叫什么来着。”

    “龚程。”叶书文说。

    “哦。龚程。”这个名字魏汶是知道的，因为文浩对叶书文的态度不太对，所以他一直比较关注文浩这一块，在一次聊天听见叶书文提到龚程后，他就对这个人做了个简单的了解。从网上的资料来看，倒是个很有天分的运动员，不过没想到性格倒是有些恶劣。所以，这是不放手，追到美国来了吗？那么现在要怎么办？魏汶想了想，决定先看看情况再说。

    文浩来美国留学，在去学校前，肯定只能住在叶书文那里。然而龚程可以查到文浩留学的学校，却查不到叶书文的住处，也只能用跟踪的这个笨办法了。

    中国和美国的时差让他的脑袋疼得厉害，强打着精神开车，好几次都以为自己会睡着，好在最后终于到了社区。

    远远看着文浩下了车，龚程把车开到了楼下，看着眼前的楼房一筹莫展。叶书文这里应该是没戏了，不过好在叶书文已经和魏汶同居，文浩再怎么深爱，也应该能够看清楚现实。看来还是要去学校等人。

    龚程捏了捏鼻梁，没有信心以这样的状态开车去学校，他干脆放倒座椅，决定先睡一觉再说。

    睡意来的很强烈，几乎在躺倒的下一秒，就沉沉的睡了过去。

    然后，就是烦躁敲打声。

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    龚程愤怒的睁开了眼睛，就看见一个男人站在车外面，悠哉的敲着车门。他坐起身，按下了车窗，看向了来人。

    来人穿着宽松的家居服，手上拿着钱包，过分高挑的身材很轻yì能够确认对方前运动员的身份。男人长得并不算帅，但是气质很柔和，嘴角含着笑，给人如沐春风的感觉。

    “魏汶。”龚程喊出了对方的名字，蹙着眉，“有什么事吗？”

    “我倒是想要问问你，在我们家楼下干什么？从中国一直追到美国，你是想要做什么？”

    “我想做什么，轮不到你管吧？”

    “你现在想见的人，现在在我家，哭得稀里哗啦的，估计受到了很大的打击，你不想知道为什么？”

    龚程反应了过来，收掉了脸上的轻慢。他打开车门走了出来，看着魏汶，问：“你能帮我？”