
    第四十二章

    到了下午，重要的决赛来临。

    800米决赛被安排在了400米的后面，文浩没有参加400米自由泳的决赛，他基本放弃了这个项目，所以在预赛的时候并没有拼尽全力，所以最终刘浪独自参加这个项目的决赛，并且拿到了第二名的成绩。

    这个结果……也算是不错了。

    毕竟是世界性质的比赛，哪怕那些个国际名将来的并不全，可也有相当一部分的高手了，能够拿到银牌，也不算退步。

    不过，因为只拿了银牌，刘浪不得不把注意力放在了紧接着就要比的800米自由泳上。

    在更衣室的时候，他对文浩说：“你倒是聪明，战略性放弃，我现在体lì消耗，两场比赛太近了，我估计等下很难得到好成绩了。”

    文浩弯腰脱下裤子，露出干爽的泳裤，还有一双又白又直的腿，他把裤子整齐的叠好，放进旅行包里：“银牌已经够了，你还想拿800米的金牌怎么的？还给不给人活路了？差不多得了。”

    刘浪咧嘴笑：“奖牌多多益善。”

    文浩白了他一眼。

    也不知道是不是对文浩有了新的认知，刘浪只觉得文浩这一眼竟然生出一股娇俏的风情，眼含秋水，面若桃花，站在不同的角度看，赫然发现，文浩竟然长得美极了。那种美，当然不是浓艳性感的美，是一种更加超然在那之上的美丽，如果硬要比喻，更像是“大家闺秀”那般，端庄大方，高贵美貌。

    回过神来，刘浪尴尬的摸了摸鼻子：“总之，尽全力吧，哪怕是个铜牌都可以。”

    换好衣服，准备进场，刘浪让开几步走在了文浩的后面，看着男人的背影，免不了的去想，若是换了形容男人的成语，便应该是温文尔雅，玉树临风吧。

    女子400米自的比赛结束，这个项目的金牌被一名英国的女选手摘取，场内的一角传来热烈的掌声。选手们撤离后，工作人员开始迅速的擦拭跳台，裁判员就位，广播通知800米男子自由泳的决赛选手入场。

    文浩在第二道。

    第四道的冠军热门是来自东道主的日本选手，向川志乃，同时也是这个项目的世锦赛冠军，奥运会亚军得主。

    赛道报到第四道的时候，游泳馆里沸腾了起来，观众们呐喊着向川志乃的名字，掌声几乎掀起了顶棚。向川志乃很高兴的挥着手，看的出来观众们的热情很好的提高了他的兴奋度，这也是作为东道主，拥有“天时地利人和”的好处。

    “嘟！”场内响起了喇叭声。

    各就各位。

    文浩走上跳台，最后转动了两次脖子和肩膀，大口吸入一口微热的带着潮意的空气，然后鼓着腮帮子吐出。

    “嘟嘟！”

    准备。

    他弯下腰，右脚踩上出发的踏板，左腿弯曲，手指扣住台沿，身体的肌肉开始绷紧，流畅紧实的线条浮现了出来，相比较其他选手而言更显消瘦的身体在这一刻蕴含了强大的力量，硝烟的气味蔓延开来，等待着最后的时刻。

    “嘟！”

    出发！

    文浩双腿一蹬，身在半空双手前伸，有如子弹般飞跃在水面之上，波澜起伏的水面犹如镜子一般倒映出他的身影，然后只听“哗啦”的声响炸起，镜面破碎，人已经射入水中！

    反应时间，0.59。

    非常棒的反应时间，正常人的反应区需要一秒钟以上，职业运动员要求必须在0.80秒的时间内，不过进入0.60内已经算是反应非常快了！

    0.20秒的差距能做什么？

    对于职业运动员而言，他可以打腿两次，而两次就是0.3米的差距！

    于是，一出水，文浩赫然在第一位！

    叶书文的眼睛一亮，喜上眉梢。

    真是一个漂亮的出发！

    游乐一把抓住了袁铮的手腕，说：“大师兄是不是第一个？是不是？”

    袁铮点头：“是。”

    龚程作为外行，看游泳比赛肯定有些力不从心，可是他又急于知道文浩目前的情况，只能抽空去看中国代表队那边的情况。好在游乐的反应很明显，让他的心情好了不少。

    泳池里水浪翻卷了起来，白色的水花在飞溅。

    800米自由泳是个很辛苦的项目，需要长时间维持在一个极限的状态，哪怕是稍微的偷懒，都有可能与奖牌失之交臂。

    馆内声响震天，可文浩的耳畔却很平静，只能够听见水流的声响，还有自己吐出的气泡翻卷着破裂的声音。

    “唰唰唰――”

    “咕噜，咕噜――”

    世界一度很安静，透明的水下光线像是被斩断了一样，折射的到处都是，就像另外一个世界，分外静谧。

    游泳是个孤独的比赛，独自在水中奋斗，甚至不能观看赛场的形shì，只能够不断的超越自己，竭尽全力的，游到最好。

    文浩不想再次摔倒在这里，他想要给孜孜不倦教导自己的叶书文一个回答，同时也想要对自己这些年的游泳一个交代。

    哪怕，哪怕肺部像被火烧一样的疼痛着，可是身体却依旧不受控zhì的继续往前冲着，那么的义无反顾，好似在搏命！

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    ……

    六圈。

    七圈。

    身体的疲惫感在不断的加剧，开始累积到了一个极限。

    第八圈，游完一半，转身！

    在水下将近两秒时间的潜泳阶段让他很痛苦，恨不得马上从水里窜出，大口地吸入一口新鲜的空气。

    氧气，我需要氧气！

    文浩的大脑一边这么叫嚣着，可是身体却不受控zhì，像是习惯了一样，本能的在水下进行了近七八次的打腿，按照固定的轨迹斜斜地游出水面。

    “啊哈！”出水的瞬间，在摆臂的同时，迫不及待的换气。

    不够，还是不够！

    两次划臂，再次呼吸。

    这样反复着，可是却依旧感觉呼吸不够，肺部的疼痛开始蔓延，向着全身席卷而去。

    文浩真的有种快要死掉的感觉。

    可即便是这样，他依旧没有片刻的休息。

    冲。

    只有不断的冲。

    才能够得偿所愿！

    “唰唰唰――”

    比赛过半，名次已经悄然的发生了变化。

    第四赛道、第五赛道、和第二赛道都位于第一集团，第二集团则由第三赛道的选手领游，和文浩的差距大概在一个身位。

    是的！

    文浩在第一集团！

    拼搏的坚持和不屑的努力，他和这个项目热门的冠军选手向川志乃不分轩昂！

    太让人激动了！

    赛场的一处响起了加油声，还有游乐清凉的嗓音：“大师兄，加油！加油啊！干掉他！”

    也有人在喊刘浪的名字，但是比起有可能夺得奖牌的文浩而言，就显得冷清多了。

    龚程的眼睛死死的锁在第二泳道的男人身上，那优雅的泳姿和极快的速度，他不确定男人是不是游刃有余，还是说已经筋疲力尽，但是他很紧张。肾上腺素不断的升高，让他的身体不受控zhì的在颤抖，拳头不自觉的捏得紧紧的，抵在下巴上，紧绷着一张脸。

    第九圈。

    文浩和向川志乃位置被拉开了一点，向川志乃正式确定了自己的冠军位置。

    第十一圈。

    文浩又追上来了！

    还有五圈！

    文浩能够保持住这个优势吗？

    龚程忍不住，站了起来。

    他看着男人在水里拼搏，竭尽全力的冲刺，胸口竟然一阵阵的疼痛，心疼男人，又紧张的不行。

    竟然，比自己比赛还要紧张。

    ……痛苦！

    文浩的身体像是不堪重负一样，已经疼痛的濒临到崩溃的边缘了。这样的剧痛如果不是被大脑努力压制着，如果不是今天以前那十年多时间千锤百炼的训练，他或许已经动作变形，或许已经沉到水底，又或者抱着水线像是个失败者一样一边哭着一边大口呼吸着空气。虽然那样的选择肯定是最好的，至少他不会再那么痛苦……可是，不行，当然不行，他必须要坚持下去，只剩下最后四圈了，无论如何都要坚持下去。

    不，不是要坚持，而是要努力游得更好！

    加速……

    再加速！

    不要停！

    不要认输！

    不要妥协自己的疲惫！

    超越自己！

    超越！！

    比赛进入第十七圈。

    也就是最后两圈的时候。

    比赛进入到了最后的冲刺阶段！

    所有人的目光都落在了向川志乃和文浩的身上。

    他们在加速了！他们的手臂动作明显加快了！！脚上的水花也翻涌了起来！！

    向川志乃冲刺的更快，他再次超越了文浩，游在了第一的位置上！

    游乐站在栏杆边上，声嘶力竭：“大师兄，再快点！加油啊！”

    身后的中国代表团全部站了起来，一起呐喊加油。

    龚程一瞬不瞬的看着文浩奋力拼搏的身影，肌肉紧紧的绷着，身上冒出了一层的鸡皮疙瘩。

    能赢吗？

    都坚持到现在了。

    一定要赢啊！

    最后一圈。

    向川志乃速度的提升变得缓慢了起来。

    文浩却越来越快，越来越快。

    两个人的距离在拉近。

    一点点的。

    一点点的。

    平齐了！

    哦！

    超越了！

    “大师兄！大师兄！大师兄！”

    “加油！加油！加油！”

    中国代表队的选手跟着游乐一起喊文浩，视线被文浩吸引，再无余力去看别人，哪怕是同队的刘浪。

    这一刻，全世界都看着文浩。

    龚程也看着文浩。

    他看着文浩坚持到现在，从落后到反超，努力的向着终点线冲刺。

    到边了！

    文浩赢了！！

    龚程的身体晃了晃，喜悦骤然冲走了紧张，紧绷的身体松缓下来，他缓了缓，有种天旋地转的错觉。

    然而，心里的喜悦太过浓厚，在愣了瞬间后，他转过身一把抱住了孔皓然。

    中国代表队的地方发出了欢呼声！

    文浩双眼冒着金星，努力地克制着自己不要沉下去，胡乱地抓着台沿，急促地喘息着，迫不及待的看向了大屏幕。

    No.1Chinahaowen7――28-12

    比……预赛快了25秒的时间，这些时间足够职业运动员在短池里游上一圈。

    也是迄今为止，他的最好成绩。

    第一名！

    金牌！