
    第三十三章

    那天以后，龚程确实遵守诺言再没来找过自己，这或许也跟亚运会有很大的关系。游泳队的训练任务重，击剑队也不会轻松。偶尔在训练中心遇见了，龚程脸上也少了几分从容肆意，变得内敛凝重。据说击剑队把希望都放在了龚程的身上，总局也格外“关照”龚程，从心理压力到训练量上，龚程只会比别人更重。

    后来大部队开拔到广州，击剑馆和游泳馆在两个不同的方向，住宿也是就近安排，算起来也有二十来天没看见人了。见面之后，龚程先问了一句，这几天还好？文浩的回答却到现在都没有说出口。

    一想起亚运会后还要跟这个家伙纠缠，就心塞。

    开幕式后，运动员退场，这次东道主没有特权，谦让着让其他国家的选手先行离开，百无聊赖的时候就见龚程打开手机后开启了视频通话，然后把自己和他一同摄进一个画面里，说：“我和他在一起呢。”

    “……”文浩看着视频里施洋的大脸，沉默。

    施洋说：“加油啊！到时候我们去看你比赛，给你加油！”

    “……”文浩迟疑了一下，点头，“谢谢。”

    第二天，比赛开始进行，文浩在这次亚运会就报了400米自由泳的比赛，同时还有个4X200米自由泳的接力赛。

    这一年的时间，袁铮和游乐的表xiàn很好，所以在安排比赛项目上，这两个人算是能者多劳，局里为了保证奖牌数，在一些优势项目上为了保金都不会安排自己。就接力赛的名额，也是叶书文帮忙讨来的。

    在叶教帮他的这些事上，谢谢已经说的太多了，文浩现在能做的，就是游出一个好成绩给对方。

    两个参赛项目，在两天后，都很顺lì的进入了决赛。

    第三天，文浩进行了4X200米的自由泳接力决赛。大家都用尽了全力，可惜这却是中国游泳的弱势项，最后只拿了一个季军。

    就这样，回到看台上，文浩还是收到了大家的恭喜声。

    也对，这个项目之前连奖牌都没拿过呢。

    文浩觉得一个铜牌没有什么，关键还是能够帮他提前适应决赛的赛场，这是用什么奖牌都换不来的经验。

    当天晚上，国家队再传喜讯，在这天晚上8点45分举行的男子花剑比赛上，龚程拿下了这个项目的金牌。

    这也是中国到现在为止的第三十四枚金牌。

    文浩这次参加亚运会，被叶书文以就近照顾为名安排在了一个屋子里。得知消息的叶书文打开电视，正好中央五台在进行击剑比赛的评论和重播。

    评论员说道：“龚程的反应确实很快，动作灵敏，他的对手是韩国的朴京西，在前年才拿过世界击剑锦标赛的第二名，韩国民众都在网上说他是来自闪电星的王子，体育媒体也说朴京西肯定会拿到伦敦奥运会的金牌。呵，没想到却在这里输给了龚程。”

    另外一个评论员说：“龚程这个选手啊，素zhì非常的出色，唯一就是缺乏一点比赛经验，不过距离伦敦奥运会还有两年，他一定会成长的更好。”

    “是的，我之前看到了回放，播放的速度已经慢到了十倍，他刺出那一剑的速度依旧很快，那个时候，他对手甚至还没有反应过来。而且，而且！脚下步伐太灵活了，就像风一样，一秒钟的时间退了四步半，但是在对手做出追击决定的那一瞬间，他却花了不到一秒钟的时间，回到位置上，并击中了对手。”

    “对！我也研究过他的速度，我觉得韩国民众的名号，应该送给我们的龚程选手。”

    “呵呵，击剑可是骑士的七种高尚情操之一，有着高贵的风骨，现在的击剑比赛还对姿势优雅性有过苛刻的要求，我必须得说，以龚程这名运动员的能力，他确实值得关注……嗯，好了，我们来看回放。”

    评论员絮絮叨叨的说完，唯一的女性评论员一个劲儿的在旁边笑，偶尔嗯嗯嗯的，看着胸大无脑的模样，就像是在犯花痴。

    画面跳转，出现了击剑的比赛场馆，红方蓝方正准备入场，头上的护具已经戴上了，但是不需要任何的提示，文浩只是看了一下身形，就知道红方是龚程。

    对对方太过了解，也是一种悲哀。

    裁判吹哨，双方队员在离中心线两米处就位，然后竖起手中利剑于眉间，向对方致敬。

    平心而论，确实风度翩翩，优雅帅气。

    叶书文说：“击剑不错，国外还蛮热爱这项运动的，咱们国内也终于有一个能够当柱子的选手了。”

    文浩嗯了一声，沉默的看着电视里的比赛。他对击剑比赛有过些深入的了解，大概能够品评这场比赛……必须得承认龚程比的好，从开场就掌握了整场比赛的节奏，很聪明的避开对手的陷阱，用着更迅猛的速度击中对手的躯干，拿下一分又一分。

    比赛过半，结局基本已经明朗，再加上东道主的场地之利，每一次的有效攻击都换来场内山呼般的呐喊声，对手气势受阻，节节败退，胜负已分！

    “好！”叶书文看的大爽，鼓起了掌。

    文浩也跟着拍了拍手。他不喜龚程是一回事，但是不能违心的否认这场漂亮的胜仗。

    第二天，文浩起了个大早，在楼下跑了一圈后又洗了个热水澡，为今天的决赛做准备。

    叶书文默默看着，等他全部做完，问道：“这时候脑袋里在想什么？”

    文浩想了想说：“接下来的比赛。”

    “还有吗？”

    “还有……舅舅……”

    “这件事我们前两天已经谈过了，不是你不要他们了，是他们并不适合和你继续在一起，我已经说的很清楚了吧，人生在世总要做点不得不去做的事情，不要被道德绑架，只要你的选择是认真思考后决定的，就不要再去后悔了。”

    文浩点头，迟疑的，说：“应该还有一个人。”

    叶书文扬眉：“一个人？你一直没告sù我，现在想说了？”

    “孤注一掷了吧。”

    “好吧，你说。”

    “曾经爱过一个人，后来分开了，不爱了，连恨都说不上。但是他又来缠我，想要复合，我没有答应。”

    “嗯，有点狗血，是男人？”

    “是……他没有因为失去我有任何的改变，他过的越来越好，甚至不能再好了。我总想告sù自己不要去想他，放开一qiē，我有自己的新生活，可是看他过的那么好，我突然不太开心，想比他还要好。”

    “……”叶书文蹙眉，觉得有些棘手，“你觉得什么才叫过的比他还要好？”

    文浩想了想：“也拿个金牌？”

    叶书文留意到“也”字，并没有提醒他，反而一拍手，笑了：“那就是了，和咱们的目标一致，那你就拿个金牌，过得更好吧！”

    文浩敛目，思考，好像是这么回事。

    400米自的决赛在上午，吃过早饭，文浩就和叶书文一起坐车去了赛场。

    在场馆前，文浩看见了施洋、孔皓然、王子鸿和龚程，昨天才拿了金牌的人今天出现在眼前有点刺眼，不过因为看见他身边跟着的叶书文，他们没有靠过来，而是远远看上一眼后，就转身进了游泳馆。

    在更衣室里换衣服的时候，文浩看见了刘浪。刘浪一直是队里的“一哥”，在游乐和袁铮进来前，他的成绩是队里最好的，然而游乐作为“后浪”来势汹汹，他不得不避退到中长距离的项目上，但依旧是这个项目呼声最高的冠军得主。文浩选择400米自比赛，必须要正面挑战刘浪，作为平日里关系很好的两兄弟，这不算什么大事，但是在赛前的这几天，肯定还是少见面为妙。

    和刘浪的视线对上，两个人都笑了一下。无论最后结果如何，都还是兄弟，这就是体育精神。

    比赛在半个小时后开始。

    场外传来进场的广播，大赛方的工作人员也在更衣室里用喇叭喊着英文，文浩从椅子上站起来，走到即将进场的队伍里，慢慢的戴上泳帽，心无旁骛的做着赛前的准备。

    刘浪就站在文浩的前面，他的半决赛拍在第一名，在第四道。文浩半决赛的是第三名，在第三道。

    他们没有交谈，甚至没有视线的交汇。对于他们这些老将而言，世界大赛的金牌难度太大，在亚运会上夺金是他们最大的希望。

    文浩也希望自己拿到金牌。

    他回到泳池，重新游泳，是因为不甘心，如果真的就那么碌碌无为的退役了，十年后回想今日，留在心里的只有后悔。

    现在，他必须抓住最后的“尾巴”全力拼搏一次，给自己的人生一份完美的答卷！

    运动员进场了，文浩跟着队伍，走到第三泳道停了下来。

    眼前是碧波池水，游泳馆里坐满了人，大家在议论着什么，脚下的地板是潮湿的，钻进鼻子里的味道熟悉的就像是自己的生命一样。

    十七年，时光荏苒，从半大的孩子直到即将退役，他无数次的站在这样的游泳池边，汗水、疲惫以及伤痛，他把青春献给了游泳，如今到了最后验收成果的时刻。

    “三道，中国，文浩。”

    文浩挥了挥手，将泳镜戴在了眼睛上。

    场馆的一处传来加油的声音，他转头看过去，是游乐他们，他咧开嘴露出了灿烂的笑容。

    亚运会呢。

    四年一届。

    自己已经没有下一次了。

    赛道报完，裁判吹哨准备，文浩活动了一下手脚，站上了跳台。

    “各就各位！”

    他弯下腰，身体绷出弓的形状，一脚前一脚后，双手扣在了跳台的边缘。身体很快的紧张了起来，流畅的肌肉线条浮现在肌肤的表层，“弦”开始绷紧，力量被积蓄到了极致……

    “嘟！”

    耳边像是响起了弓弦“嗡”的一声响，而他则化身成了一支利箭，在半空飞跃，然后落入水中。

    “哗啦！”

    水花的声音。

    “咕噜噜！”

    气泡的声音。

    世界，一瞬间安静了。

    迅速的，六次蝶泳打腿，如同传说中的人鱼，拧动着腰姿在水中优美的前行。

    灯光将池水割得七零八碎，视野扭曲成了一片，他则在这如同镜片一般的世界里穿行。

    这样的过程感觉上很漫长，实际上很短暂。

    在安静之后，文浩出水了！

    回到人间。

    声浪袭入耳畔。

    挥臂。

    划水。

    兜水推出，在半空中画出一个漂亮的圆弧形，向前伸出到了极致，再次兜水……一个循环结束。

    文浩换气的时候看了一下四道的刘浪，他们的距离很近，或者说没发现有什么差距。

    也对，比赛才开始。

    400米自由泳。

    中长距离的比赛项。

    这样的距离，不能不留余力的游，如何的游快，游好，还能留□□力，很关键。

    一圈，两圈，三圈。

    最后一圈的铃声在靠岸的时候响起，文浩抽空看了隔壁一眼。

    和刘浪的距离保持的很好。

    身体有些疲惫，但是还好，还剩下一圈，到了真正拼命的时候了。

    文浩开始加速，刘浪也开始加速，其余的选手在转身之后，都开始加速。

    “哗哗哗――”

    划水的声音越来越快，胸口因为缺氧而发痛。

    不够！

    速度还是不够！

    还可以更快点！

    忽视掉胸口的疼痛，在最后一次转身结束后，文浩再次加快了速度。

    他不知道自己的名次。

    游泳是一个人的比赛，孤独的在水中前行，漫漫长路靠的只有自己的意志力。

    撑下去，咬牙撑下去！

    文浩！

    这是你最后一次的亚运会了！

    文浩置身于水中，燃烧了所有的热血，与刘浪你追我赶，拼尽全力的奋斗到了最后……

    十米。

    五米。

    三米。

    一米。

    到边！

    文浩摸着池壁，转身看向了大屏幕……

    第二名。

    输给了刘浪，不悔。

    他看着大屏幕上的成绩，潜入水中，取下了泳镜，任由池水滋润着滚烫的眼角，将透明的液体融入池水之中，独自品味着嘴里蔓延的苦涩滋味。

    起水的时候，他在更衣室看见了叶书文和游乐，看着他们担忧的目光，他走上前，轻轻的搂住了叶书文，用着颤抖的声线说：“对不起，教练，我尽力了。”

    叶书文轻轻拍着他的后背，低醇的声音在耳边响起：“还有机会，我陪你一起，拿金牌。”

    文浩强忍着夺眶而出的眼泪，点头。

    在赛场上的中**团中，有一些老男孩。

    他们多次征战世界大赛，却鲜有在赛场上夺冠的辉煌。

    但他们依旧坚持地拼搏着……

    文浩不是第一个。

    也。

    不会是最后一个。