
    第五十七章

    七月中旬，天最热的时候，文浩坐上了飞往伦敦的飞机。他在飞机上选择了和刘阳坐在一起。

    那次的事情已经过去了一个多月，听着刘阳的话和对方重新建立联系，然而不但没有让自己的心结解开，反而再次落下了更重的痕迹。

    他有些埋怨刘阳，觉得一开始就不应该听刘阳的话，可是刘阳作为让他尊重的前辈和医者，他说不出责备对方的话来，但是适当的抱怨还是可以的。

    “怎么？”刘阳将文浩和叶书文换了座位，转头看他，好脾气的问着。

    文浩的耳朵还有持续着气压的影响，有些微的耳鸣声，脑袋的转速似乎也慢了，看着刘阳愣神了好一会，然后才说：“有些话想要说说。”

    刘阳浅笑，点着头示意他继续说。

    文浩组织了一下语言，将最后一次与龚程见面的情况说了出来。在那漫长的话语中，文浩看不见的地方，刘阳嘴角的笑容变得僵硬了。

    严格说来，那天会发生这种争执，他也插了一手。

    人和人的联系很玄妙，他只是一开始轻轻的推动了一下，没想到最后事情的走向却成了那个程dù。

    最初，他让叶书文给文浩一个更加明确的拒绝，不要再加深文浩对他的依赖，这样不利于重新塑造文浩的人格。然而叶书文似乎羞于启齿自己喜欢男人的事实，反而用了要回到美国的理由，打算彻底斩断文浩的念头。

    文浩伤心了，难过了，一个离别的拥抱被龚程看见了，于是上演了一场年度大狗血，一个男人打了另外一个男人后，还对那个男人说我爱你。

    别说他为什么知道的这么详细，主要是叶书文在一旁旁观了全程，憋不住话的性子让他在更早之前就把现场对自己复述了一遍。

    如今换了当事人重现现场，感觉当然很微妙，还有那么一点点的心虚。

    文浩说完了最后一个字，沉默的看着刘阳，希望对方能够给他一个很好的解释。

    刘阳想了想，问他：“你觉得，让你不安的地方是什么？”

    文浩摇头，想说我要是知道，就不问你了。

    刘阳摇头笑：“你自己想想吧，你心里的想法只有你自己知道，我的言语多多少少会有一些暗示的部分，不合适。不如你随便说说自己的想法，是什么驱使你必须来找我谈谈的？”

    文浩想了想，敛下鸦羽般的睫毛：“我觉得语言真的很可怕，曾经我被这样伤害过，如今我也这样去伤害别人。”

    “这说明你成长了，学会反击了。这不是问题，我倒是奇怪，你和他一起的时候难道没有争吵过？还是一直都只用拳头说话？”

    “当然吵过。”文浩抬眸，“只是没有这么尖锐过，像是想用语言杀死他。”

    “吵起来谁还会想那么多，情xù激动起来，总会说些突破人底线的话，谁都一样。”

    文浩对这个解释不满意，可是又不知道从何说起。

    刘阳拍了拍他的手臂，安抚道：“实在愧疚的话，在奥运村应该可以遇见他，你不妨看看他现在怎么样，是不是因为你的一句话就受到了深深的伤害，甚至一蹶不振。”

    “怎么会？”

    “对啊，怎么会？”

    文浩愣住，看着刘阳对自己眨了眨眼睛，然后他笑了。

    是啊！龚程怎么可能因为他的一句话变得颓废，哪怕那个时候他说了爱自己，也不会因此一蹶不振。

    自己……这么介意，这么的难以开怀，只是因为伤害了一个说爱自己的人……

    为什么那个人，偏偏是龚程？

    曾经那么渴望的一句话，如今摆在了自己的面前，然而却被自己放弃。那种擦身而过的无奈在时光中发酵，让他觉得遗憾极了。

    是了，他只是在遗憾那句“我爱你”，来的太晚，太迟了。

    刘阳不确定文浩想到了什么，但是他却觉得事已至此，或者自己一开始就错了。

    面对，可以解决很多的问题。但是有些事情确实无法面对，去迎面解决或许只能更加的乱。文浩和龚程似乎就存zài这样的问题。一个太具有攻击性，一个又习惯性隐藏的太深，不平等的关系让所有的一qiē都产生了扭曲，让旁人根本无法用常理去推断最后的结果。

    不过有一点在他看来很不错。面对龚程一再的逼迫，这一次文浩给了一个漂亮的反击。虽然也因此引发了文浩的愧疚，但是站在胜利者一方的愧疚，根本就是对弱者的怜悯。文浩只是不习惯自己的位置突然发生变化罢了。

    刘阳不想提醒他，因为他个人不太赞成以相互伤害的方法作为回击的手段。每个心理咨询师都有他的特点，而刘阳和他的老师一样，都希望用更加温和的方式去解决问题。

    想到这里，刘阳突然问道：“奥运会后你有什么打算呢？继续游？退役后有什么安排？”

    文浩还有些回不过神来，他看着刘阳的目光呆滞，心有一部还停留在那个炎热的午后，站在烈日下的男人在身后颤抖着说，我爱你。

    心还沉浸在悲伤中，然而这又能怎么样呢？

    刘阳接着问：“有没有考虑过出国进修的问题？你是北大的毕业生，而且有着出色的体育成绩，找一家国外的大学进修应该不难。”

    文浩回过神，诧异：“出国？”

    刘阳点头：“是的，出国读研，以后想要留在国外发展，还是回国，你都有很大的发展空间。还是说，你已经有了安排？”

    文浩摇头：“没有。原本有个朋友想要介绍我到路政当公务员，可惜因为各种原因，我现在还在犹豫。”想到这里，文浩的眼睛突然一亮，“我出国是不是就可以避开龚程了？可以完全有自己的生活了？”

    刘阳没想到文浩会这么直接的说出来，虽然他本身也有指引的意思，可是被当面说出他的意图，还是有点让人尴尬啊！

    文浩像是被打开了新的窗户，整个人都敞亮了起来，提出了很多关于出国的疑问，刘阳看的出来他的兴趣很大。

    如果说，面对面的谈话解决不了问题，那么不如就反其道而行，隔开两个人，让他们各自发展，直到更为成熟了，再次面对的时候，或许就有了不同的结果。

    刘阳很耐心的解答了文浩的疑问，叶书文应该一直在偷听两个人的说话，所以突然从后座探出头来，插了一句嘴：“以你现在的成绩，完全可以再游两年，现在放弃太可惜了，不光是你个人，对国家也是，还是考虑清楚再下决定。”

    文浩被这一段话说的冷静了下来。是的，事关自己日后的去留，必须要好好的想清楚再做决定。

    飞机在第二天的上午抵达了伦敦，这个时候国内也不过是晚饭时间，在飞机上睡了一觉的中国队员精神都还不错。

    他们推着行李，穿着中国队红黄色的队服，从通道走出来的时候，沿路有很多十来岁金发碧眼的孩子拿着鲜花夹道欢迎，笑得如同天使。

    孩子们的身后站着身着制服的人员，文浩无法分清楚这些人是机场的安保还是警察，他们化身人墙，将孩子和他们隔开了两个空间。

    再外面是很多的媒体记者，甚至有不少黑发黑眼的外国人。以及非常多的围观群众。

    奥运会作为四年一度的体育盛会，备受关注。

    没有参加北京奥运会，文浩一直觉得有些可惜，不过四年后他又回到了奥运的赛场上，这一次哪怕无法拿到奖牌，他也不虚此行。

    媒体追逐着他们，直到上了大巴车，央视的记者被同意随车采访，摄像大哥扛着昂贵沉重的器材犹如泰山般稳稳站在中间颠簸的人行道上，用摄像头追逐着记者采访的目标。

    从跳水队的方晶晶开始，一直到坐在文浩前座的游乐，都是这次夺冠的热门，记者们也基本在这些人的旁边转圈。

    游乐很善谈，和记者有问有答的说了很久，最后记者收回话筒的时候，文浩甚至发现她偷偷的锤了锤因为过久弯曲而酸痛的后腰。

    记者起身后，把话筒递到了文浩面前：“文浩，我终于采访到你了。”

    文浩难掩惊讶，他还没有被这样重视过。

    “从去年日短赛开始，你的成绩就一直很出色，世锦赛的比赛我看过，当时我就觉得你一定可以入选奥运会的比赛名单。你呢？能说说现在是什么想法吗？”

    文浩有些紧张，耳廓发红，很认真的说：“当然是高兴了，很期待，一直在幻想着自己拿冠军的画面。”

    “没问题的，你一定会取得很好的成绩。”

    “谢谢。”

    “你的年龄在所有的参赛选手里不算小了，你觉得压力大吗？”

    “有吧……在被后浪拍死之前，我必须更加的努力才行。”

    “你这次比赛项目是什么？”

    “400米自由泳。”

    “就这一项吗？”

    “嗯。”

    记者还想问什么，但是又找不到话题，最后笑着收回话筒，朝后面走去。

    游乐的脑袋从前座探出来，挤眉弄眼的笑：“哥，叶虹姐可喜欢你了，都向我打听过你两次了，你有没有兴趣来个姐弟恋啊？”

    记者叶虹还没有走远，转过身就给了游乐一下。游乐捂着脑袋吐舌头，文浩跟着尴尬的笑。

    叶虹解释：“臭小子乱说，你别信他，我是好奇你今年的成绩，和前两年是天差地别，很好奇是什么改变了你。你要是愿意的话，我可以约个采访吗？”

    “嘘！”游乐嘟着嘴，起哄。

    叶虹脸被哄红了，拿着麦克风又去敲游乐的脑袋，游乐捂着脑袋叫，文浩笑着看戏。