
    第八十章

    知道一qiē的邵飞站在厨房里，脸上的表情很不自然，看着凯尔的目光里还有些探究的意味儿。

    这之前他是无论如何都没有想过，文浩会和凯尔在一起。以他的目光来看，凯尔是阳光帅气型的，龚程则是贵气俊朗型，外貌上算是不分伯仲。出生方面，因为不了解，大概猜测一下，估计是龚程略胜一筹。而龚程是世界冠军，凯尔仅仅进了奥运会的比赛名单，所以在事业上完败给了龚程。那么在龚程处处占优势的情况下，文浩还是选择了凯尔，估计就是性格上的问题了。

    那两个人曾经到底经历了什么，他作为一个外人不可能知道。同样，他作为一个外人，也只能在心里腹诽一下，虽然，他更希望文浩和龚程复合。

    老外什么的……总觉得不太靠谱。

    邵飞没有让自己的想法表露出来，就算是亲密的朋友也不会干涉对方的感情生活，更何况他和文浩的关系还没到那样的程dù。

    目前，他只能祝福文浩，希望他的选择是正确的。

    文浩见凯尔一直往厨房里面看，笑了：“做些中国菜，邵飞的手艺很好，还卤了些排骨和猪肘子，怕你吃不惯，等下我给你煎份牛排，可以吗？哦，对了，客厅的空调有问题，你不能脱衣服。”

    凯尔认真听着恋人蹩脚英语，一边认真的点头，视线落在文浩的脸上，蓝色的眼珠里承载的都是最真诚的感情。

    文浩脸上的笑容浓郁了起来，忍不住抓着凯尔的手放在嘴边，亲了一下。

    凯尔开心极了，一把搂住文浩的肩膀，在他的脸上亲了一口，说：“我很强壮，我什么都能吃！”

    就在这个时候，房门再次被打开，龚程走了进来。

    他看着凯尔搂着文浩，看到两个人脸上的笑容，以及看到文浩突然变得僵硬而不自然的表情。他的脸冷若冰霜，漆黑的眸子就像是看不见底的寒潭，有种幽幽慑人的光芒在吞吐。

    然后他垂下眼帘，缓慢的取下围巾，换上拖鞋，从他们的面前走过，进了房间。

    文浩脸上的笑容僵住了，心脏咚咚的跳着，他紧张的几乎连呼吸都忘jì了，脑袋里一片空白。

    凯尔没有发现文浩的异状，目光好奇的追逐着龚程的身影，说：“他是谁？新室友吗？”

    文浩回过神来，就看见了邵飞一脸复杂的表情，眉心微微的蹙着，就像是在为他担心。他努力牵出笑容，说：“嗯，新的室友，龚程。”很奇妙的，他和凯尔在一起两个多月了，今天以前，这两个人竟然完美的错开了彼此的时间。

    “看来他很害羞，午饭会一起吃吗？”

    “不会吧。”文浩不太确定。

    凯尔点了点头，对新室友的兴趣不大，接下来将注意力又放在了文浩的身上，毫不避讳邵飞的存zài，表达自己对文浩的思念之情。

    文浩却听的心不在焉。

    龚程知道了真相，然而却挑在这个时候回来。

    这让文浩不得不多想一些。

    龚程的脾气文浩很清楚，龚程想要的东西如果在一开始就表xiàn出不会属于他的可能，龚程会很快的斩断念头，不再去留恋。然而龚程这次却没有因为自己说出的真相离开，那么只能说明龚程是要死磕到底了。

    文浩有些担心凯尔，凯尔也不过是一般家庭的孩子，哪怕龚程出国后手中的权力被迫缩水，饿死的骆驼也比马大，他不敢保证龚程对凯尔一点办法都没有。再说了，就算没有那些权财在身后支撑着龚程，龚程也是一个脾气上来可以做出任何事情的疯子。

    文浩看着毫无察觉的凯尔，脸上那灿烂的笑容，心情真是糟糕透了。他不确定自己是否做错了，是不是不应该主动暴露出凯尔的存zài，龚程对自己总有失去耐心的一天，到时候龚程离开，自己和凯尔继续开开心心的在一起，不是很好吗？

    为什么？

    一定要说出口呢？

    希望龚程不会伤害凯尔。

    否则，到时候自己哪怕拼着命都不要了，也要给龚程一个真正的教训。

    邵飞战战兢兢的将饭菜端到了饭桌上，期间视线无数次的看向文浩，可惜沉浸在自己思想世界里的文浩并没有察觉。

    或者是“食草动物”的天性，自从和龚程这头“猛兽”住在一个屋子里，哪怕龚程平时表xiàn的多么和蔼可亲，邵飞依旧对龚程有种不明的恐惧，尤其是这种一看就出事的碰面，他甚至已经做好了举着锅盖躲到桌子底下的准备了。

    最后一锅汤还没有上桌，龚程又从房间里走了出来，直接坐在了凳子上。或许是进屋整理了一下，眼前的龚程脸色没那么可怕了，甚至嘴角还含着一些笑意，对凯尔露出了友善的笑容。

    只是那双黑沉的眼睛像是吞噬了所有的光线，黑压压，让人看不明白。

    “你要一起吃饭？”文浩蹙眉，很想说你别吃了，赶紧滚吧。

    龚程笑了：“怎么了？伙食费不够？这么好吃的菜，我为什么不吃？”

    “你明白我的意思。”

    “你想让我回避？我为什么要回避？不要用你的习惯和想法来揣测我，我想要做什么你阻止不了的。”

    “龚程！你想要做什么？不能伤害他！”

    龚程看着文浩一副保护者的姿态瞪着自己，眼睛里最后的一点光芒都消失了，沉甸甸的，只有嘴角挂起了虚伪麻木的笑容。

    文浩等不到龚程的回答，这让他有些焦急，龚程的拳头比脑袋快，他不希望这件事最后升级到暴力事件。

    凯尔像是看不见餐桌上的暗潮涌动，对着龚程伸出了手：“你好，我是凯尔，是文浩的男朋友，你不介意的吧？”他知道东方人还不能完全接受同性恋，所以他每次到文浩这里都会很克制自己，今天还是第一次在同伴面前亲吻自己，哪怕是手，也让他欣喜若狂。

    龚程笑着握上了凯尔的手，说：“怎么会？我很介意。”

    凯尔扬眉，怀疑自己听错了。

    文浩和邵飞的心脏都提到了嗓子眼。文浩甚至做好了龚程一巴掌扇在凯尔脸上的可能，他已经准备英雄救美了。

    然而没有，龚程说一句酸唧唧的话后，就松开了手，完全无视了文浩的存zài，拿起碗筷，吃了一口饭。

    邵飞看了两个人一眼，也干脆闷头吃了起来。

    餐桌上的气氛几乎凝固，凯尔来回看了一圈，露出恍然的表情：“是不是我今天来的不合适？”

    “不是。”文浩急忙安抚恋人，顺带狠狠瞪了龚程一眼。

    “当然不是。”龚程也开口了，他深深的看着凯尔，“我正想看看你。”

    “看我？”凯尔语气迟疑，总觉得并不是龚程的英语说错了，应该就是自己想的那样，龚程确实不欢迎自己。

    龚程干脆放下碗筷，从桌子边缘拿过来了两个花花绿绿的灌装饮料，是他从屋里出来后才放上去的。

    “Fourloko。”龚程没有多说，就递给了凯尔。

    凯尔看了眼文浩，又看了一眼递到面前的饮料，眼中满是疑惑，但还是接过了饮料。

    龚程打开罐子，一口气喝干。

    凯尔也跟着仰头喝净。

    龚程又拿出两罐，两个人眨眼就喝掉了。

    当龚程开始拿第三罐的时候，文浩的脚被邵飞踢了一下。

    文浩疑惑的看向邵飞。

    邵飞咬牙低语：“快阻止他们，你想让他们打起来吗？”

    “？”文浩一头的问号，“怎么了？”

    “Fourloko，我喝一罐就断片了啊！你不知道吗？一罐顶得上四瓶啤酒，三杯咖啡，还有一罐红牛，疯起来要命的！”

    文浩骇然，他是真不知道，看那花花绿绿的外壳，他还以为是饮料，或者啤酒呢……

    “够了！”文浩头都大了，就和邵飞交流的这一会儿，那两个人已经喝下了第三罐。阻止不急，文浩一把扯过凯尔手里的酒，轻巧的手感代表里面的液体都没了。

    一想到接下来的后果，文浩又气又急，忍不住的说：“你……你……他发疯你也跟着疯吗？你和他熟吗？说跟你喝酒你就喝？带心眼儿了吗？”急的想不起英语的单词，干脆用国语开训！

    凯尔听不懂，但是知道文浩在担心他，于是便露出了一旦放心的笑容，蓝色的眼睛很清澈，看起来很清醒。

    龚程似笑非笑的看着文浩，眼底的神情莫测。

    文浩的视线扫到龚程，一巴掌拍在了桌子上：“龚程，你到底想要干什么？我和你之间的问题我们两个人解决，你不能扯上凯尔。”

    “怎么可能？你跟他在一起，我不对付他对付谁？”

    “我跟你都是过去的事情了！我们四年了，四年没在一起了！你凭什么管我和谁在一起？你不死心，你想要追求是你的事情！你到底要对凯尔做什么？”

    龚程竖起了手指，眼底闪烁出疯狂扭曲的笑容：“嘘！再等等，等等你就知道了，我们释放出心里的野兽，看看哪一个才是你想要的。”