
    第八十二章

    文浩坐在沙发上，左右肩膀上各靠着一个醉的天昏地暗的男人，之前的一团乱终于安静了下来，酒劲彻底上来后，两个人也没了争吵的心思，也不知道怎么的，就成了这样。

    看着正在厨房里收拾的邵飞，文浩挣扎了一下，身侧的两尊大神马上就把他压了回去，反应之快，力气之大，文浩甚至怀疑他们都是清醒的。

    他低头看去，龚程枕在他的腿上，手臂搂着他的腰，即便是睡着了手上的力气也没有松开，这样的姿势应该很不舒服，龚程的眉心紧紧蹙着，眼珠子在眼皮下面来回晃动着，像是做着什么噩梦，脸上的表情很痛苦。

    凯尔则枕着他的肩膀，浑身放松，金色的头发刮在他的脖颈上，从他的角度只能够看见红润的嘴唇，像是在说着什么，不断的蠕动着，气息平稳。

    “齐人之福啊。”邵飞关掉水的时候，一边擦着手，一边说。

    文浩苦笑。

    “我听龚程刚刚说的，你们原先好像在一起很久了，怎么分手的？”

    “他劈腿了。”最后的遮羞布已经扯了下来，他也没有再藏着的必要，张口就说出了分手的原因。

    “哦。”邵飞撇嘴，“确实罪无可恕，我本来还想为他说好话的。”

    “我在集训，偷偷跑出去见他，才知道他劈腿。其实这些都还好，关键第二天他就冤枉我和他的一个朋友上床，我们起了争执还打了起来，然后我就被禁赛了。2008年，北京奥运会，那一年我没有参加。”

    邵飞表情充满了同情：“奥运会，四年一届。”

    文浩苦笑着摇头，想说不能参加奥运会只是一部分，真正伤害他最多的还是龚程的劈腿和他随后的态度。但是时间会淡化很多的东西，事实上两年后再接触龚程，自己的心情早就平静淡然了。然而龚程就是有那个本事，一次次的激怒他，逼着他去做那些不愿意做的事情，愤怒开始不断的增加，直至连话都不想说的地步，根本就是龚程一次次作出来的。这样的情况下，龚程又突然对自己表白，追着他跑到美国来，这样的行为有什么意义呢？除了满足了一些他这个受害者的虚荣心外，又能改变什么？

    文浩低头，却看见一双漆黑的眼睛直勾勾的看着自己，薄薄的水雾像是洗涤了这双眼，绽放出纯粹漂亮的光芒，让文浩的呼吸一窒。

    龚程醒了。沉默的看着自己，眼角处流淌出一滴泪珠，悔悟和痛苦在那双眼底复杂的呈现，更深层的是浓浓的感情，好似化成了墨一般，流淌而出。

    “为什么那时候我想不到呢？”龚程看着他，喃喃自语，“为什么那么愤怒你的背叛，为什么那么惊慌你背叛我，甚至之后我都不敢打探你的消息。如果我能重回到那个时候就好了，我会先杀死自己，免得今天会后悔成这样。连自己的感情都不知道的狗东西，死了更好。”

    “……”文浩抿紧了嘴角，心里有种莫名的悲伤在流淌，那是一qiē的开始，以及结束，他在那里被击倒，又重生，然而身上留下的伤口比预想的深，哪怕已经过去了那么久，触碰着依旧还疼着。

    “我那时候就爱着你，或者更早前，就爱你。可是我竟然没有珍惜，真是活该。落到今天的地步，都是报应，我的报应。”龚程说完后闭上了眼睛，像是承受着某种痛苦一样，颤抖着深呼吸了两口气，扭转头，眷恋一般的在文浩的腿上蹭了蹭。

    龚程和凯尔都睡着了，屋子里安静了下来。

    收拾完的邵飞过来帮忙，先帮他把凯尔移到一边。龚程却是麻烦，搂在文浩腰上的手依旧牢牢抓在一起，邵飞想要去拉开他的手时，龚程却发出不耐的声音，将文浩抱得更紧了，紧得文浩几乎快要窒息。

    无奈下，邵飞去屋里拿两床被，分别盖在了龚程和凯尔身上。忙完后，邵飞又将文浩的手机拿了出来，两个人开始刷手机。

    “完全不能接受吗？”良久，邵飞说。

    没头没尾的文浩却听懂了，他下意识的低头看了龚程一眼，并没有第一时间给出准确的答案。酒后吐真言，哪怕龚程有些预谋，他也不信龚程真可以控zhì喝醉酒的自己说什么。不得不说龚程的言论有些让他介意，埋葬的记忆终于被迫重现，在那些记忆里隐藏的还有曾经深刻的感情，那些青春的最美好的记忆，都来自于眼前的这个人。

    邵飞看着他，迟疑的说：“我说个完全不负责任的言论，不要去管什么浪子回头金不换这种说法，单问你自己，你更愿意和谁上床？”

    “……”文浩这一次更加的犹豫了。他和凯尔的进度缓慢，最根本的原因就是他内心的抗拒，就连接吻都困难的无力感一直在困扰着他，他很清楚自己还没有准备好。而龚程……他想起了平安夜的那个晚上，想起了更早前KTV里的感觉，当然还有更早的那些四肢交缠抵死缠绵的画面……可是很快，他想起了坐在龚程腿上的孙飞，想起了在树荫下和女人接吻的那一瞬间，当然还有这些年，龚程可能跟那些男男女女上床的可能，看不见脸的男女，赤・裸的身体交缠在一起，淫・秽不堪的呻・吟声，这样的画面一旦出现在脑海里，他就恶心的想吐。

    邵飞想要说什么，还没张嘴就闭上了。文浩的身边有了动静，凯尔一掀被子就站了起来。他捂着嘴，似乎在寻找什么东西。清醒的两个人都知道他可能要找厕所吐，邵飞怕来不及，直接从桌子下面扯了一个塑料口袋递过去。

    可惜晚了，凯尔扶着墙角就开始吐，屋里瞬间冲刺了酸臭的味道。

    文浩一脸歉意，一边担心着凯尔，一边对邵飞说：“那些东西一会我来处理，你把窗户打开。”

    邵飞无话可说，起身开窗户。

    文浩的视线随着邵飞的身影移动，再收回之后看见的一幕差点叫出声来。

    凯尔单手扶着墙，正对着自己的呕吐物排尿。

    “……”文浩扶额，努力告sù自己凯尔是喝醉了，把那里当成了马桶，所以才会做出这种事情来……不行，画面太刺激，文浩脸色铁青，也想吐了。

    邵飞转头看了一眼之后，干脆趴着窗户边不回来了。

    解决完生理问题的凯尔又歪歪斜斜的回到了沙发，倒头就睡下了。

    文浩艰难的把凯尔粘上了污秽的鞋脱下来丢到一边，又把被子给他盖上，这才松了一口气。

    只是墙角的那一滩东西……文浩长叹一声，挣扎了一下，睡熟的龚程松开了手，他顺lì的解脱了出来。

    接下来……要命！文浩重来没有做过这种事，龚程喝醉了酒还算安静，难得吐的几次也是抱着马桶吐的，甚至不忘冲厕所，所以清理的过程很难熬，文浩好几次快要吐出来，清理结束后还洗了个澡，回到客厅后，好像依旧能够闻到那刺鼻的味道。

    半个小时后，凯尔又醒了，这次文浩急忙递了个塑料口袋过去，凯尔干呕了半天，只吐出了一些酸水。

    把手里的塑料口袋丢掉，再回来的文浩把视线落在了龚程的脸上，蜷在床上睡的男人很安静，睡容沉静，和凯尔脸上的痛苦神情有着强烈的对比。

    文浩必须得承认，龚程的这一招很成功，凯尔醉酒后的行为让他有些介意，凯尔解决愤怒的方式，在他看来不够强硬，缺乏勇气，而且还有一些暴力因素，又或者是自残的潜意识，总之与外在那个开朗的大男孩形象有着很大的落差感。

    可就算这样又能如何？

    文浩觉得龚程未免天真，难道他不爱凯尔，就会重新爱上他吗？

    凯尔晚上八点左右睁开的眼睛，喝了一杯水才清醒过来，他用天蓝色的眼睛看着文浩，文浩也看着他们，沉默在他们中间首次出现。

    凯尔最后深深的看了文浩一眼，颓然的说：“我先回去了。”

    文浩点头，不光凯尔需要整理一下，他想他也需要。

    十点半左右，在沙发上睡得昏天暗地，连姿势都没有变一下的龚程突然就睁开了眼睛。客厅里的灯关了，空无一人，冷清安静的，就像是被全世界遗弃了一样。

    龚程坐起身捏了捏鼻梁，好一会才彻底清醒过来，他看见文浩的房门开着，里面有灯光照出来，昏黄的光线会给人一种温暖的错觉，他自然而然的站起身来，走了过去。

    房间里，邵飞正盘腿坐在椅子上看电影，文浩则躺在床上玩着手机，房间里很安静，两个人没有交流，邵飞看电影甚至戴上了耳机。

    龚程的视线落在文浩的侧脸上，男人半合着眼睛，似乎快要睡着了，侧脸的轮廓深刻，睫毛尤其的浓长，恬静的模样很诱人，让人想要走过去亲吻一下。

    “有吃的吗？”龚程收回视线，敲了敲门，从昨天中午就没有好好吃过饭，现在他已经饿得不行了。

    文浩的眼睛猛地睁开，从床上做起来，看着龚程的目光很复杂。

    龚程抱着他哭了一下午，听完那些话后他不可能无动于衷，但是他又不想让自己的改变被龚程发现，脸上的表情也就越发的没有了。

    龚程对着文浩浅笑，表情很柔和，还有点可怜，他拍着自己的肚子重复说：“有吃的吗？”

    “冰箱还有一些剩菜，你要是……可以叫外卖。”

    “不行，我饿的一分钟都等不了了。”龚程显然确实饿的不行，不再没完没了的痴缠，干脆的回到了客厅里。

    文浩从床上站起身，拍了拍邵飞，邵飞取下耳机看他。

    “龚程醒了。”文浩说。

    “哦。”邵飞点了下头，再次戴上了耳机，目不转睛的看着屏幕。

    文浩只能把后半句话吞了下去。也对，自己和龚程还有些爱恨纠葛，邵飞和龚程一点关系都没有，自己不放心，干吗让邵飞去看？

    叹了口气，文浩对自己的心软认命。