
    第八十七章

    文浩出来的时候脸上和头发都是湿漉漉的，脸色泛青，他看着已经靠坐在床头的男人，面无表情的说：“抱歉，早餐可能吃坏肚子了。你要想做就直接做吧，不需要调・情，酒店里有润滑液吗？没有我去买。”

    “……”龚程看着文浩，眼睛的色泽很黑，仿佛光都照不进去，“我曾经和谁在一起过不能改变了，但是自从孙飞离开后我就再没有找过任何人，快三年了，就算是这样也不行吗？”

    文浩愣了一下，蹙眉：“你在说什么，我不明白。到底有没有润滑液？”

    “但是你呢？每天和凯尔在一起，你们当着我的面接吻，你跟他上床，我都忍下来了。你知道心脏被撕裂的感觉是什么样的吗？你每天都在撕扯我的心脏，乱七八糟，七零八落啊！”龚程捶打着床，眼睛睁大，愤怒的看着文浩，“你嫌弃我，你恶心我什么？我问你，凭什么？”

    “……”文浩嘴唇动了动，想要解释自己没有和凯尔上过床，那次喝醉之后，他们甚至连深吻都没有过，龚程成功的用一杯酒瓦解了他们本就脆弱的感情，他痛恨龚程，但是更痛恨自己的不够坚定，还有自己这该死的软弱，竟然连自己的爱人都无法保护。可是他为什么要告sù龚程真相呢？面对罪魁祸首，他为什么要让他欣喜若狂，让他觉得他成功了？

    “我真想干得你连哭都哭不出来。”龚程咬牙切齿，“一想到你和别人上床，我就想要把你绑起来，从早到晚的干你，让你再也不喜欢别人，除了我，谁都不能给你快感！”

    “够了！我没有控zhì住是我的错，你不能越说越过分！”文浩被说的脸色发白，他内心深处很清楚龚程能够做得出这种事情。

    龚程从床上站了起来，一步步逼近文浩：“他技术好吗？他那里大吗？还是说他躺下让你上？那个小婊・子一看就是个0号，你上得了他吗？”

    这句话顿时戳到了文浩的痛处，脸色瞬间涨红，他捏紧了拳头，想要给这个混蛋一拳。

    但是，龚程却紧接着说：“你和他分手，我让你上。”

    挥出去的拳头还没抬起来，就僵硬住了，文浩的瞳孔收缩成了针尖，简直不相信自己耳朵听见的话。

    龚程已经走到了文浩的面前，他一把扣住文浩的后颈处，掌心里都是冰冷的水珠，他牢牢扣着人，漆黑的双眼笔直的锁着文浩的琥珀色眸子。

    “我不在乎上下，只要是你够了，你想上我吗？和他分手，我掰开屁股让你干，多少次都行。”

    文浩眨了眨眼睛，喉结迅速的上下滑动着，看着近在咫尺的男人，呼吸都忘jì了。

    龚程张嘴，露出尖锐的牙齿，在文浩的唇上咬了一口。尖锐的疼痛让文浩的大脑清醒了一些，就看见龚程露出几乎是狰狞的笑容，说：“如何？”

    如何？

    不，不如何……

    震撼太大，他甚至已经不能思考了好不好！

    “要来吗？”龚程看着文浩，问了一句。

    文浩用面无表情来隐藏自己惊涛骇浪般的内心。

    然后龚程松开手，退后了一步，开始脱裤子，不过两个呼吸的功夫，就脱得□□，露出了一副强壮修长却满是淤青的身体。

    大腿上的伤痕，也很多。甚至在大腿内侧的阴影处，好似也有青黑的痕迹。

    文浩移开了视线，只觉得胸口闷的慌，一言未发，他转身出了门。

    龚程就站在房间的中间，赤条条的，看着文浩的背影，看着男人一路快步的走向门口。

    直至关门的声音重重传来，屋里彻底安静了。

    龚程低头看了一眼自己遍布斑痕的身体，自嘲的笑了一下，然后捂住脸，就那么慢慢的蹲在地上，久久没有动一下。

    文浩逃掉了，一路下楼，步行回到公寓，回到自己的房间里，直到晚饭才出来。

    他读不懂龚程了，他好不容易建设好的世界在崩塌，他却无能为力。

    那个男人，如此狠绝的给了一个漂亮的反击，将他击败了。

    他的世界再次因为龚程动荡，而且如此的强烈，他甚至无法思考。

    第二天，是周末，文浩约凯尔在外面见了面。

    凯尔表情很惊慌，他显然知道自己做错了。有时候有些决定就是脑袋一热的功夫，但是打完了人，他就冷静了下来。他出了一口恶气，然而却没有其他的好处，他甚至忐忑了一晚上，以为下一秒钟就会有警察来找他。

    而且，文浩那之后也消失了一天，就连训练都没有来，是因为生气了吗？对自己失望，所以不想看见自己吗？

    凯尔度过了他人生中最糟糕的两个晚上。

    再次看见文浩，面容平和温润的东方男人就坐在自己的对面，外面寒风凛冽，他面前的桌子上摆放着冒着热气的咖啡，升腾而起的白烟模糊了男人的眉眼，但是嘴角含着淡淡的笑意却不是生气的表xiàn。

    凯尔在桌子下面狠狠的捏了一下拳头，率先开口：“那件事，是我冲动了，我可以找他道歉。”

    文浩深深的看着凯尔，读着他眼睛里的情xù，然后摇了下头，答非所问：“你能说说你是怎么看我的吗？为什么会喜欢我？”

    凯尔愣了一下，他斟酌着用词，谨慎的说道：“强大，完美，英俊，优雅。”

    “呵。”文浩笑了。

    他看着窗户外面，摸了摸鼻子，眼底的神情很复杂，凯尔说的，是自己吗？强大？完美？英俊？优雅？

    转过头来，他深深的看着凯尔：“现在呢？你还是这样认为吗？”

    凯尔表情很尴尬，他知道自己可能说错了，文浩并不喜欢这些赞美的词汇。

    所以他想了想，干脆展开来说：“你是奥运冠军，世界冠军，全世界有多少人在学游泳，但是你却是第一名。你做事从容，你的每个决定都是深思熟虑后的，你可以淡然的面对成功，也可以正面的应对失败。你就像出生贵族的绅士，我的目光不得不为你停留。”

    文浩的手指在桌面上敲击着，他沉默的听完凯尔的话，微敛的眼皮遮挡了眼底的情xù，直到凯尔说完，他抬起眼，看向对方，说：“凯尔，如果这是你心目中的我，那么我必须告sù你都错了。我胆小、懦弱，我随遇而安，面对未来总是左右摇摆，面对问题也只会踌躇不前。我没有强大的内心，我只是不想让自己太狼bèi而伪装的从容，我的人生观很简单，我不会去拯救谁，也不会去陷害谁，我只是想要活的好一点。”

    他对着凯尔笑了笑，笑容依旧很温柔，像是冬日里的暖风，他说：“抱歉，我做不了你心中的天使，我也不会尝试去做，我就是我。”

    凯尔捂脸，低下了头，久久没有动。

    然后他抬起头，深深的看着文浩，说：“是我把自己的想象强加给了你，我还可以从新了解你吗？”

    “当然。”文浩笑着点头。

    但是他们都知道，今天的对话已经撕破了平静的假象，在没有新的突破前，他们的关系也就仅止于此。

    一次无疾而终的恋情。

    离开咖啡店，他们并肩走在回去的路上，没有交谈，没有牵手，走的很安静。

    当公寓楼遥遥在望的时候，凯尔转头看向文浩：“你要回去找他吗？龚程。”

    “不会。”文浩肯定的摇头，“我不想重新接受他，也不会再相信他。中国有句俗语，叫做江山易改本性难移，翻译过来就是我们的国家当权者可以变化，但是一个人是什么样子的，一开始就定性了。他，龚程，不会是一个好爱人。”

    凯尔扬眉。

    当他开始从幻境里走出来后，他首先发现了文浩一个偏执的缺点。他完全不认同这句话，一个人的性格是根据成长的环境和经历的事情决定的，让爱人为自己而改变是一件很有成就感的事情，而且人的自制力有时候可能脆弱的不堪一击，有时候却强大的无可匹敌。

    眼前的这个男人显然走进了一个误区。

    可是他却不打算提醒，害他的恋爱无疾而终的混蛋，他为什么要帮他的忙？如果他们两个人最终会在一起，他说不说都没有什么意义，如果最终不会在一起，就更没有意义了。

    文浩和凯尔在楼下分开，看着凯尔的背影，文浩觉得有些悲伤，但是也同时感觉到了肩膀上轻松。

    他和凯尔在一起的决定太冲动了，从一开始他们的出发点就都有问题。他想要以凯尔来逃避龚程，而凯尔则活在梦境里，他们谈着稀里糊涂的恋爱，没有想过未来，就连下一步该怎么样都没有去想过，走一步算一步的心态是他从来没有经历过的，虽然很新鲜刺激，但是更加的危险。凯尔的梦境早晚有破灭的一天，面对着和想象中完全不一样的自己，他会做出什么样的决定？

    现在这样就好，他还会在游泳池里和凯尔见面，如果有缘，他们可能会再次爱上真正的对方。扭曲的关系止步于此，至少他们还能做朋友。而不会像他和龚程，纠缠至今。

    深爱一次。

    真的好伤。