
    如果墨谣知道紫衣男子是谁，借她一百个胆子，她也不敢打这个主意。

    可惜老天不卖后悔药，墨谣连滚带爬从车厢里翻出来，进去时花了有煮水冲茶那么长时间，出来时只花了“咕噜”一口喝干茶水那么短的时间。后背上出了一层密密的汗，蛰得伤口又疼又痒。

    那只老虎长啸一声，在车辕上威武地亮了个相，扬起前爪，向墨谣猛扑过来。墨谣脚底一软，样子极其狼狈地摔倒在地上。

    热乎乎的爪子已经搭在她肩头，两匹马淡定地甩着尾巴，眼含同情。墨谣干脆闭上双眼，蜷缩成一团装尸体，暗暗祈求这只老虎是在蜜罐里长大的，不爱吃不新鲜的肉食……

    预想中的撕咬没有发生，一条湿答答的舌头，在墨谣脸上舔了几下，把她满脸污泥舔了个干干净净。墨谣把左眼欠开一条缝，那只刚刚成年的老虎，正像小猫一样趴在她身上，粗大的尾巴，一摇一摇的，十分欢畅。

    “呼……”墨谣长出一口气，对着老虎说，“是因为我闻着特别好吃，舍不得一口吃完么？”

    一直跟在紫衣男子身后的妙龄少女，听见这话，忍不住“哧”的笑了一声。

    墨谣顾不上伤口疼，一骨碌爬起来，果不其然地发现，所有人都盯着她这个不速之客。那两名武将，恨不得用眼风化成刀，直接在她身上捅出几个透明窟窿。他们早已经提前清理了周围山林，这个野丫头，是从哪冒出来的？

    墨谣从小在外流浪厮混，最会的就是察言观色、见缝插针，她眼睛转了几转，对着妙龄少女低头拜下去：“姐姐救我……”

    妙龄少女比她年纪大些，这句话本身，挑不出什么错来。可妙就妙在，看那妙龄少女的样子，分明是贴身服侍紫衣男子的，府邸里有其他的使唤丫头，也该称呼她一声“姐姐”。同是“姐姐”，意思完全不同。

    两个武将对视一眼，果然露出一个“懂了”的表情，既然是紫衣男子带来的人，他们也就不用多说什么了。

    “卿主，如果这些人还是不满意，那我们再慢慢挑选，不过……”一名武将揣摩着紫衣男子的心思，小心地说，“鲁国的少年男女，已经是各国中最出挑的了，其他……”

    紫衣男子一言不发，看不出是高兴还是不高兴。他慢慢走回车上，扶着车壁又是一阵咳嗽。

    “再去找就是了，何必多话？”妙龄少女瞪了他们一眼，赶紧跟上去，顺便拎起地上还在撒娇的老虎。

    马车刚走出几步，紫色衣袖又从车窗里伸出来，驾车人一拉马缰，两匹训练有素的骏马，同时停住脚步。

    “她不是我带来的人。”车厢里传出低低的声音，一根手指，正指向墨谣。

    一句话就改判了墨谣的生死，武将心领神会，一把抓起墨谣，就要把她跟那些俘虏来的奴隶栓在一起。墨谣本来布满污泥的一张脸，被那大猫一样的老虎，舔得干干净净，露出一张清秀的面孔来。武将略一愣神，把她推进女奴那一边。

    绳索刚套在脖子上，墨谣就往旁边一挣：“我不要做女奴。”

    武将看她还敢反抗，火气腾一下涌上来：“这可由不得你！”他们负责这一带的巡防，原本就有权把流民充作奴隶。

    “不，我不做女奴。”墨谣把头一偏，不肯乖乖就范，“你要抓我，就干脆把我跟他们放在一起。”她抬手往另外一群衣衫破烂的奴隶身上一指。

    武将一愣，连往她身上套绳索都忘记了，他还是第一次听见这样的要求。他原本看墨谣长得清秀，再大点会有几分风韵，把她跟挑选出来的女奴放在一起。另外那堆破衣烂衫、有男有女的奴隶，是要送去做苦役的。

    墨谣清楚知道，那群挑选出来的女孩子，眼下不用做粗活，甚至还可能吃佳肴、穿绫罗。可那只是眼下，等到她们长大了，年纪和身体都成熟了，就要被送到专门取悦男人的地方去。她此时还小，不大知道取悦男人究竟是什么意思，只知道那绝对不是好事情，连那些夜晚聚在一起分吃偷来东西的乞丐，都看不起她们。

    “我要跟他们一起，我可以做苦役。”墨谣明知道跑不掉，也不再跑了，话说清楚以后，她就伸出双手，等着被人捆住带走。

    武将正要动手，刚才那个妙龄少女又折回来，好奇地看了她几眼，才开口问：“卿主问你，知不知道那些女奴，是要送去挽月馆的？你为什么不肯去？”

    墨谣略微想了想，回答说：“每年冬天，我都会去大户人家祭祀先祖的地方，偷吃贡品。其他的小乞丐，总是抢着吃正殿里精致的肉脯。用不了几天，就会被主人发现，痛打一顿。可我呢，每次都只吃祭祀灶君的豆羹，虽然味道难以下咽，可是往往一整个冬天，都相安无事，从来没有被发现过。”

    “咦？”那妙龄少女轻叹一声，像是没想到她会这么说，返回马车边，把这话转述给车里的紫衣男子。不知道那男子说了些什么，妙龄少女露出一个夸张的惊讶表情，第二次折回来，对墨谣说：“我家卿主苏倾，要带你回去，你愿意吗？”

    墨谣也跟着大吃一惊，苏倾这名字，在楚国如雷贯耳，几乎没有人不知道。他门下号称有食客三千，专门修筑云台阁，招揽各国贤士。被他挑中的人，一定在某些方面，有非同寻常的过人之处。

    这种巨大反差，简直就像把女儿许配给了杀猪的屠户，进门当天，却发现新郎其实是个封侯拜相的少年郎，问到天边去也没有一个不乐意的。墨谣赶紧小鸡啄米似的点头，跟在那妙龄少女身后。

    妙龄少女用手遮着嘴唇一笑：“我叫萱女，这回，你可以天天叫我姐姐了。”墨谣知道她看穿了自己先头的小把戏，向她吐舌一笑：“姐姐，你这样的人，应该叫仙女才好。”

    萱女早看见她背上有伤，带着她上了苏倾的马车，要脱去衣裳，给她裹伤。车厢里临时拉了一道帘子，把苏倾隔在另外一边。

    墨谣脸皮虽厚，可也没厚到，能当着刚认识的男子宽衣解带的份儿上，她扭扭捏捏不肯顺从。

    萱女扯着她直笑，嘴里打趣她说：“有什么不好意思的，卿主什么样的美人没见过，还能偷看你一个黄毛丫头。”言外之意，卿主要是看她一眼，占便宜的是她才对。

    “幸亏有这面铜镜护着你，不然这会，你早就死得不能再死了，把你丢给山君，它都不稀罕吃了。”萱女手脚利落，几下就裹好了伤口。趴在一边的老虎，听到“山君”两个字，满意地“呜呜”两声，看来这是它的名字。

    墨谣拿起铜镜翻来覆去地看，镜边雕着双鸾衔花纹，做工精细、镜面光亮。原来小公子就是把这个东西放在她衣裳里面，阻挡了那一箭的力道。墨谣撇一撇嘴，倒是错怪他了，不是用一个银锭打发的，看这做工，估计值得上两个银锭。

    小公子……墨谣想起那个犟脾气的少年，不知道他顺利逃走了没有……

    马车里空间宽阔，各种物品也齐全，萱女给墨谣换了深衣、梳了头发，满意地看了几遍，才撤掉车厢中间的帘子。

    苏倾正靠在软垫上，捻着一碗黑色的药汁慢慢地喝，他抬起头看过来时，墨谣也正好瞪着一双大眼睛，直截了当地看着他。

    敢这么直视苏倾的人，还真不多。直视得这么理直气壮的，墨谣怕是古往今来第一人。苏倾波澜不惊地看着她，终究还是先于无知无畏的墨谣，转开了视线。他仰头一口喝干了药汁，白玉碗在小几上磕出一声清脆声响：“明天开始，请个师傅教你。”

    从苏倾口里的“第二天”开始，他果然请了名师教导墨谣。

    第一个月，墨谣把周公的名字姬旦写成了“鸡蛋”，气跑了言必称周礼的老夫子。

    第二个月，墨谣在演兵场，跟号称神射手的武士学射箭。一通鼓下来，墨谣和神射手分别射出去五箭，墨谣的靶上一支箭没有，神射手的靶上，却赫然插着六支箭……神射手的大腿上，不巧也插着一支……

    第三个月，苏倾叹了口气：“带她过来，我亲自教她。”

    从蓬头垢面的小丫头，到俏丽明艳的少女，中间其实只隔着那么几年光阴，或许有时还隔着一个重要的人。

    墨谣跟苏倾回到文泽园的第六年，正是楚王在位的第十九个年头，也是秦王在位的第四个年头。楚国像个垂垂老去的勇士，不管有过多少光辉，此刻也只剩残破衰老的躯壳。而秦国，正像一个青年，精力充沛过人。

    这年春猎刚过，秦国将领忽然声称，楚国送往秦国的质子公子俞，在街上斗殴伤人后，偷逃出境，进入秦、楚之间的代国。五万大军，说多不多，说少也不少，开到了代国边境。楚国要不要出兵支援代国，成了上至官员大夫、下至平头百姓，人人都关心的话题。

    这个年头，诸侯国之间打打小仗，就跟街坊邻居之间为棵白菜吵嘴一样常见。真正让人紧张的，是统帅这五万人马的秦国上将——武阳侯萧祯。

    男人说起萧祯，往往又惧怕又嫉妒。女人说起萧祯，十个里有九个，都要抑制不住地面红心跳。

    据说他每次上战场，总要带上纯金打制的玄鸟面具，鸟身架在高挺的鼻梁上，玄鸟翅膀向两侧张开，沿着眉骨舒展，鸟尾收拢在鼻尖下方，露出薄薄的两道嘴唇。金色所过之处，秦国兵马的铁蹄，攻无不克。

    墨谣看了这一段线报，对他的评价只有两个字：“骚包！”这么个形状的面具，除了看见好看的姑娘时，可以直接凑上去吻，还有什么用？

    偏偏这么个骚包萧将军，吓破了楚国文臣武将的胆子，传闻越来越离谱，差点把人家后羿射日的功劳，都安在萧祯头上。还说楚国士兵再操练个三五年，才能有实力与秦军一战。

    墨谣合上竹简，跪坐在萱女身边，摇着她的胳膊：“好姐姐，明天的春宴，让我陪卿主去吧？”她心里打着自己的小主意，明天宴席上，要找那叫得最凶的缩头乌龟，出出这口气，不要整天长他人志气、灭自己威风。

    