
    千里之外，萧祯骑在马上，正搭弓瞄准一只麻雀。射麻雀这种小巧的飞鸟，远比射豺狼虎豹更考验功力。

    他像雕塑一样，保持着瞄准的姿势，已经有好一会了，直到那只麻雀刚刚张开翅膀，弓弦骤然松开，射出的箭，正好贯穿麻雀的双眼。

    一切控制在自己手里的感觉，很好！

    如果时光倒流，他一定要从小就认真学射箭，那天晚上，他就可以自己朝着藏了铜镜的位置，射出那一箭。

    不知道她……有没有活下来……活下来，又会长成什么样子。那双藏着漫天星光的眼睛，过了六年，会变么？

    ……

    “阿嚏！”楚国都城外的春宴之上，墨谣突然连打了几个喷嚏。她揉揉鼻子，暗想难道昨天偷吃园里一只兔子，被发现了？没关系，死不承认，赖在山君身上好了。虎吃兔子，天经地义。

    幸亏苏倾的坐席宽大华美，没有人注意到他身后站立的少女，已经开始神游太虚。

    长桌对面，大夫楼昭正说得唾液横飞，一把山羊胡子跟着一颤一颤：“……秦武阳侯臂力过人、箭术超群，我楚国擅长平原阵型作战，没有箭术超群的将领，很难跟他抗衡……”

    楼昭生了一双倒三角的小眼睛，自己是个文臣，向来反对楚国对外用兵。

    “请问大人，什么样的箭术，可以称得上超群？”少女声音，打断了楼昭的长篇大论。这声音沙沙的、滑滑的，跟刚煮好的软糯豆沙一样。满座公卿，都顺着声音传来的方向看去。连高台之上的楚王，也眯着昏花的老眼看过来。

    在苏倾身后，少女身穿青绿色箭袖胡服，左臂上挽着一只二尺长的小巧弓弩，青葱可人。

    墨谣见别人看她，大大方方地挨个看回去，嘴角微微翘起一点，一双眼睛又圆又亮。这样的半正式宫宴上，酒喝得半醉、菜吃得半饱时，就会进入贤士论辩的环节。只要是有资格出现在宴会上的人，都可以高谈阔论，无论地位尊卑，随意向别人发问。墨谣虽然是女子，但她是苏倾带来的人，也没人斥责女子不该开口。

    “箭术之道，自然首要是准，”楼昭见是个少女，心里颇为不以为然，不过碍着苏倾的面子，才勉强跟她对答几句，“比如，五十步远之外，能一箭射中小指粗细的绳索。”这标准，其实已经放得很低了。

    墨谣绕过苏倾的坐席，走到宴会场地正中。她还差几个月没到十五岁，头发松松挽在颈后。窄袖口的胡服，在这样的宴会上，原本很失礼，可那一身青翠颜色，衬上她窄腰削肩的纤细身形，反倒显出几分与众不同的爽利来。

    她在弓弦上轻拨两声，笑吟吟地对楼昭说：“我也凑巧学过几天箭术，五十步外射中绳索，从没试过，今天倒想试试看。可以不可以呀？”

    楼昭不想跟个女孩子计较，叫人拿来一枚刀币，用绳索悬在一个铜壶上方。

    墨谣退出五十步外，把小弓举在面前。她射箭的姿势，是苏倾亲自把着手教的，脊梁挺直，双腿微错，拉弦的手举在眉骨附近，很有几分飘逸出尘的味道。弓弦一松，刀币“咚”一声落在下面的铜壶里，宴席上跟着发出几声轻叹。

    这一箭算不上多么高明，只不过女子学射箭，本来就少见，她那一套动作，又行云流水十分漂亮，这才惹了满堂赞叹。

    “楼大人，我也能在五十步外射中绳索，我也算箭术超群的人吗？”墨谣侧着头笑问。

    楼昭捋着胡子摇头，有几分不屑：“你家卿主想必平常宠爱你，让你学习箭术。可你这一套招数，不过是游戏而已，真正在战场，情势瞬息万变，哪会有人站直了等着你射。真正箭术超群的人，不单单要准，更要狠、要快……”

    他一句话还没说完，只听耳边“嗖”一声轻响，一阵凉风贴着脸颊滑过，侧头一看，才发现自己冠帽上垂下的带子，被一支精致小巧的箭，钉在陶壶上。那支箭刚好穿透陶壶，箭尖已经从另外一边探出去，箭尾还留在这边，陶壶里的酒正汩汩流出来。

    这一箭，才实在算得上准、狠、快。箭头再偏一点，这会被射个对穿的，就是楼昭的脑袋。

    墨谣环视一圈，声音清晰地说：“楼大人说得没错，我这一手，不过是小女子的游戏而已。我从前从来没试过，今天一试才知道，原来我也可以五十步外射中绳索。楚国儿郎，箭术胜过我的，一定不在少数，又何必惧怕一个传闻中的人物？”

    四周寂静无声，这话中带着影射意味，牵涉到国家大事，谁也不敢轻易表态。人人都盯着墨谣，暗自猜测她会不会触怒楚王。只有苏倾，捻着酒杯，神色平静地一饮而尽。

    楚王举着酒樽站起来，盯着墨谣看了半晌，才高举起酒樽，说了一声：“大善！”

    墨谣松了口气，手心里沁满了冷汗。宴席上重新恢复了笑语声，那些惯常见风使舵的人，又开始纷纷称颂楚王英明、楚军神武，把秦国军队，贬低得一文不值。

    返回文泽园的路上，苏倾一直不说话。墨谣坐在马车一角，小心偷窥他的脸色。

    苏倾很少生气，或者说，他生气也不会表现在脸上。但是今天，他那张脸上，分明写着三个大字：“不高兴”。墨谣用脚趾想也想得到，都是因为她在春宴上自作主张，给了楼昭一个难堪。

    楼昭这个人，向来跟苏倾不和，只是苏倾从没把他当成过真正的对手。墨谣有点想不明白，如果只是因为得罪了楼昭，卿主不至于发这么大脾气吧。

    可是，即使生气，卿主也比普通人从容优雅得多，像冷月清辉……墨谣赶紧甩甩头，止住自己的胡思乱想。自从被苏倾带回来，她得到的已经太多，怎么能还要贪婪地要求更多？

    下马车时，墨谣抢先一步跳下来，殷勤地伸手搀扶。苏倾却只轻轻推开她的手，连踏凳都没用。

    墨谣一路跟着苏倾进了书房，一溜烟地煮茶、磨墨、掌灯。萱女看看两人古怪的脸色，悄悄拉住墨谣问：“卿主这是在跟谁生气？”

    “大概也许可能……是我。”墨谣苦着脸，把今天春宴上的事情，简单讲了一遍。

    “你可真有本事啊！”萱女用手指点着她的额头数落，“能把卿主惹生气，不光需要智慧，这还需要多么大的胆量啊！”

    “姐姐，好姐姐，仙女姐姐，九天仙女好姐姐，你帮我让卿主消消气吧。”墨谣搂住萱女的胳膊，不住地摇晃。

    萱女看看墨谣，忽然神神秘秘地一笑，笑容里却不知怎么带着几分惆怅：“这忙我帮不了你，你要自己想清楚。卿主每年都会挑选聪明的孩子带回来，请人调教，可你是第一个、也是最后一个，得卿主亲自教导的人。”

    墨谣睁大眼睛，心脏扑通扑通直跳，一向伶俐的口齿，意外地结巴起来了：“那、那也可能……是因为我特别……特别笨。”不是没有这种可能啊，教她射箭的第一个师父，现在走路还一瘸一拐呢。

    萱女摇摇头：“卿主什么都教你了，唯独一样事情，其他女孩都已经学过，可卿主从来没教过你——房中术。你还不明白么？”

    墨谣听到那三个字，脸上像烧起一团火，腾一下热起来。她跟萱女一样，帮卿主处理一切隐秘事务，自然知道苏倾私下训练了一些女孩子，然后当做礼物送给各国的达官显贵。凭借这些女孩子，他可以很快知道齐王更中意哪位公子，也可以悄无声息地劝阻魏王推迟与赵国的会面。

    她想起有一年，在文泽园后院里爬树摘枣子吃，刚好看到卿主在房间里看一个陌生女子跳舞。那舞蹈根本不成样子，东倒西歪，人快要软到地上去。可是那动作，让人脸红心跳中，又移不开眼睛，只想一瞬不瞬地看下去。

    那时墨谣还不大，不大明白那究竟是什么，只觉得那舞蹈有奇异的魅力，竟然跑去跟苏倾说，她要学跳舞。等到苏倾终于弄明白她说的“舞蹈”是怎么回事，一口水呛在喉咙里，差点咳嗽得背过气去。他第一次对墨谣说了重话，斥责她自甘轻贱。

    听了萱女的话，墨谣慌乱里带着点惊喜甜蜜，那滋味，跟偷吃糖果一样。没容墨谣仔细品尝偷吃的刺激和满足，有人来叫，请墨谣到苏倾那里去。

    原本是思无邪的年纪，六年都相安无事。可一旦心里装上了这个念头，墨谣反倒扭捏起来，一路小跑奔到苏倾房间里，迫不及待进去，又犹豫退缩了。两人跟平常一样坐得很近，呼吸相闻，墨谣捋着山君的粗尾巴，心都快要从嘴里跳出来。

    苏倾斜卧在坐榻上，手指插在山君松软的毛里。这只老虎，原本就是给他暖手用的，他自幼体弱多病，怕冷，却又受不了炭火炙烤，只能想了这么个办法将养。他挑着眼角看了墨谣好半天，才缓缓开口：“楚王有旨意给你。”

    “啊？”墨谣从旖旎心思里惊醒，手上力气不经意大了点，惊得山君一龇牙。

    楚王能有什么旨意……给她？

    