
    苏倾端着盛满药汁的陶碗，慢悠悠地说：“王上命你去一趟凌霄关，把秦军动向告知那里的守将，并且转达王上的意思，不准出关与秦军交战。”

    墨谣一愣，“不准出关交战”，这已经近似于军令，为何不直接签发诏令？

    “墨谣，我考考你，”苏倾收敛起闲适神情，开口发问，“秦军为何出兵代国。”

    从前教导墨谣时，苏倾就经常这样发问，要是答得慢了，就要挨罚。苏倾从不会责打墨谣，最多就是在她面前摆满美味佳肴，却只准她吃豆羹。想到如此凶残的惩罚，墨谣赶紧打起十二分精神，认真作答。

    “公子俞斗殴伤人后逃走，一定是个借口。大多数人，都以为秦军是为了获得代国出产的优质战马。可是代国早就是秦国的属国，根本不需要如此大费周章。这么想来，”墨谣仔细理顺思路，才继续说下去，“秦国应该是为了挑起事端，好与楚国开战。”

    苏倾微微点头，又问：“凌霄关守将是谁？”

    “是老将黄起。”

    “凌霄关的调兵虎符平常由谁保管？”

    “黄老将军，和王上派去的内史，各执一半，两半相合，才能调兵。”

    ……

    苏倾越问越快，几乎不给墨谣任何思索时间。一连问了二十几个问题，墨谣痛苦得无以复加时，忽然觉得豁然开朗。在这些问题中间，她对凌霄关的形式，已经完全明白了。小小一个凌霄关，竟然藏着这么多玄机。

    楚王不想开战，却也不想背上懦弱避战的名声，只能选一个人，悄悄把这意思传递给凌霄关的守将。

    “满殿文臣武将，都把这当成别人家的事，全没料到，秦国磨刀霍霍，真正的目的，是要有朝一日，一口吞下楚国。王上虽然年迈，却并不糊涂，知道楚国现在没有能力与秦军正面一战，这才不准守将出关拒敌。”

    说起这些，苏倾好像完全换了个人，恹恹病容全都消失不见，只剩下满怀对楚国未来的深深忧虑。

    他叹了口气，伸出手指抚摸墨谣的长发：“再过几个月，就是你十五岁生日了，到那时，你就该绾发插笄，不再是小孩子了。”他停顿许久，接着说：“把话送到，就立刻回来，无论凌霄关情形如何，你都不要管，记住了么？”

    最后几句话，语气是少见的严厉。墨谣左思右想，不明白自己及笄，跟不要多管闲事，有什么关系。手指滑过的地方，像有小虫子在爬，又酥又痒。一波又一波的眩晕，直冲上头顶，墨谣用尽力气，才能维持住最后一丝清明，不让自己向苏倾身上倒去。

    从前年纪小时，她经常被苏倾抱在膝上，握着手一笔一划地认字。早已经成习惯的动作，现在想来，也带着说不清、道不明的暧昧情愫。

    苏倾神情复杂地看着她：“回来以后，我会亲自给你绾发插笄，庆贺你成年。”

    像有烟花在头顶轰然炸响，墨谣整个人都像浸在温水里，听觉、触觉都一片混沌。如果不是当着苏倾的面，她真想跳起来、转几个圈，大喊一声，她很快乐。她更想飞奔出去，随便拉个人来问问，这算不算许诺的情话。

    “我会亲自给你绾发插及笄……”

    被人珍视的感觉，大概就是这样的……

    日子忽然变得格外难熬，她恨不得立刻飞去凌霄关，再飞一样地回来，等到生日那天，她也要告诉卿主，他会是唯一在她身上留下印记的男人。就连她的生日，也是被他带回文泽园的日子，她当那一天，是获得重生的开始。

    卿主……苏倾……好像也这几个字，都变得格外温柔。

    从都城寿春，到凌霄关，骑马大概要十天路程。离开寿春大概两天的路程，是楚国的重镇雍城。

    墨谣一路都挑最快的小道，遇见城镇也尽量绕开，只为节省时间，却专门花了一天工夫，进入雍城，因为这里，有一座妙音祠。

    比起其他各国，楚人格外礼敬鬼神。不但巫者地位崇高，凡有重大事件，总要先占卜问卦。这座妙音祠之所以闻名，就是因为据说这里的卜卦特别灵验。

    青石砌成的神殿内，烟雾缭绕。神殿正中，供奉着妙音天女塑像，上身是妖娆美丽的女子，下身是展翅欲飞的妙音仙鸟，背上硕大的翅膀，向两侧延伸出去，带着楚地特有的神秘风情。

    墨谣在神像前合什双手，念念有词地说：“天女娘娘，以前没来拜你，是因为路远……嗯，五岁那年，我好像偷过你的贡果，你是神仙，不会跟我这个凡人计较的，对吧？嗯……我今天特意来拜你，一会还要求一卦，你一定要灵验，不可以借机报复我……今天来得匆忙，等下次，赔你的贡果……”

    她那长篇大论的碎碎念，刚进行了一个开头，弥漫的烟雾里，忽然传出一声极轻极轻的笑声，像金珠撞击在美玉上。

    墨谣向四周张望，却只看见白茫茫的一片。这种楚地特产的香，叫做“登瀛”，意思是，燃起这种香，就像登上瀛洲仙山一样飘渺。

    她正要低头继续，烟雾里的声音又说话了：“还是第一次见识，跟神仙讨价还价的。”不知道是不是隔着烟雾的关系，那声音好听得不像人间所有，低哑、魅惑，一时远得好像在天边，一时又近得好像耳鬓厮磨。

    墨谣抬头看又看不见，想低头继续，又觉得心事都被外人听去，实在是别扭。这么反复了几次，她还是决定放弃向天女娘娘解释，直接去求卦。

    她走出殿外，巫童正询问一个男子要不要问卦。男子摇摇头，转身就要离去。墨谣径直走到巫童面前，递上卦资，要求问一卦。

    巫童把筮草依次放好，问道：“姑娘要求问什么事？”

    墨谣忍住心里的不好意思，抬手抹了抹眼睛，小声说：“问姻缘。”

    本来已经要离去的男子，听到墨谣的声音，停住了脚步，折回来对巫童说：“刚好想起，我也求一卦，问姻缘。”

    这不就是刚才烟雾里那个声音？

    墨谣斜着眼角向他看去，那男子正肆无忌惮地回看过来，嘴角挂着点慵懒的笑意，目光直白热烈，在墨谣身上不客气地勾勒了一圈。

    墨谣一愣，这男子穿着玄色棉布衣裳，头发只用一根绸带系起一半，剩下一半披散在肩上。装饰简单至极，却让人丝毫不敢轻视，甚至觉得再贵重的饰物，也衬不出他的气度，倒不如这么简单的好。

    他向墨谣一挑眉梢，嘴唇舒展出一个笑来。墨谣毫不客气地甩了他一个白眼，看回巫童手上。

    那巫童已经又摆出一排筮草，草茎在他手指间灵活翻飞，不一会就分成了几小堆。“咦，真是巧，”巫童面露惊诧，“两位的卦象竟然完全一样。”

    大概是从来没遇上这样的情形，巫童显得有些异常兴奋，把卦象仔细看了一遍，这才像唱歌一样吟出一段卦辞：“明珠土埋日久深，无光无亮到如今，忽然大风吹土去，自然显露有重新。”

    这是什么意思？！

    墨谣觉得有点莫名其妙，又不好意思直接质疑巫童，只能试探着问：“我求的是姻缘，不是失物。这个……怎么听着有点像找东西？”

    巫童十分肯定地点头：“这正是姻缘的卦象，不会有错。”

    墨谣抬头看了一眼对面的男子，狐疑地想，会不会是这个人捣乱的关系，卦就不准了？她甚至还悄悄抬手，摸了摸自己的钱袋，还好，还在。那人好整以暇地随便她看，甚至还向一边转了转身子，让她连侧面也能看清楚。

    哎……墨谣无奈地甩甩头，向妙音祠外走去。行走时的微风，带起了她的额发，露出眉心处一点伤疤。

    走过那男子身边时，他忽然拦住墨谣，问了一句：“姑娘芳名？”

    墨谣今天第三次回头看他，只见他眼波如春水一样望过来，比起前两次，似乎多了点热切的盼望。

    “墨谣，笔墨的墨，歌谣的谣。”她平静冷淡地说完，全没注意对面那一泓春水里，荡漾起的波澜。那人直直地盯着她，似乎还在等着她说什么。墨谣什么也没再说，牵了自己的马离开。

    等她走远，那男子先是有几分失望，接着，脸上的笑才完全展露出来，有几分如释重负，有几分志在必得。他从衣袖里掏出一块价值连城的玉璧，压在刚才那堆筮草上，说：“这是我的卦资。”

    满怀期盼的好心情，都被破坏了。墨谣把马抽打得飞快，三天的路程，硬是被她缩短成了两天。到了湘水岸边，在沿着河水方向逆流而上，就是凌霄关了。

    湘水清澈见底，水里有很多小鱼小虾，手指一伸进去，它们就会凑过来轻轻地啄。墨谣的心情，也跟着好了一点。

    越往上游，河道越窄，没有淤积的泥沙，河水更是清亮得像条缎带。风景越来越养眼，墨谣的心情却越来越差。如果秦军驻扎在上游，总要扔点垃圾下来。五万人要洗马、刷锅、洗衣……河水没道理这么清澈。

    墨谣心里一紧，打马飞快地向凌霄关奔去。最坏的可能，是秦军准备偷袭凌霄关。

    