
    夜如泼墨，大雨倾盆。

    雨水顺着山间地势，汇聚成小股溪流，蜿蜒而下。水流表面，泛起一层腥红血色。

    一名锦衣贵族少年，身后就是断崖，已经退无可退。一柄黑色重剑，正抵在他的脖子上，剑尖已经划开肌肤，触感冰凉而清晰。持剑的手臂只要再往前送一寸，立刻就可以要了他的命。

    本能的恐惧和紧张，让少年的双手微微发抖。一双眼睛里，却流露出小兽一样的戒备和求生意志。锦袍上沾满了泥土血迹，已经看不出本来颜色。他脸上的表情，生冷僵硬，显然是第一次易容，还不习惯牵动肌肉来控制脸上的胶泥。

    握剑的灰衣蒙面剑客，情形也好不到哪里去，他胸前正汩汩流出鲜血，需要靠在一棵高大松树上，才能勉强维持站立的姿势。

    两人脚下，横七竖八躺倒着许多尸体。少年已经记不清，这一路上遇到了多少刺客。他只记得自己一直在逃，逃，逃……逃到哪里，都是遍地鲜血的搏杀。

    四十名忠心的金鹰卫死了，三名万里挑一的影卫死了，就连从小教导自己剑术的师父，也在重创了最后一名刺客后，倒在血泊中……现在，他只能靠自己了。

    灰衣剑客并不知道这男孩子的身份，只知道那些下属，称呼他“小公子”。锦衣玉食里长大的孩子，远比他想象的顽强，他必须尽快结束战斗，然后赶在血流干之前，回去复命。

    死一样的沉寂里，忽然响起一声猫头鹰似的怪笑。对峙中的两人同时转头，那邪门的笑声，好像是从脚底下传来的。

    随着“喀啦啦”几声响，一张干枯惨淡的脸，出现在两人面前，嘴角还带着刚刚干涸不久的血迹。

    即使那名灰衣剑客经历过无数杀戮，也免不了惊得面无血色，这张脸的主人，正是他的同伴，混战中被人一剑穿胸，早已经死了。

    那一剑，灰衣剑客原本看到了，有机会帮他挡开。可是电光火石间，也许是想到了初学剑术时，没少受他的欺负，灰衣剑客鬼使神差地后退了一步，眼看着那一剑刺入血肉、正中同伴的心口。

    “我不该死，我不甘心……”破锣一样粗哑的嗓音，含含糊糊地从流着血的胸腔里传出来。

    灰衣剑客的腿，不受控制地抖起来。这分明正是那具身体本来的声音！一道闪电在头顶炸开，眼前的景象实在太过诡异。他想说话，却打着颤开不了口。不经意间，手里的剑锋，已经移开了一寸，不再紧贴着小公子的咽喉。

    小公子同样屏住呼吸，紧紧盯着那个不知是死是活的“人”。

    刀口舔血的刺客，位高权重的贵胄，原本就比普通人更敬畏怪力乱神。持剑对峙的两人，刚好分别拥有这两种身份。

    壮硕的身躯慢慢转过去，面对着灰衣剑客：“我当你是兄弟，你怎么能眼睁睁看着我死……”

    小公子睁大眼睛看着，那身躯背后，竟然躲着一个女孩子。一件过于宽大的袍子，套在她瘦小的身体上，一头长发乱蓬蓬地散落在肩上，脸上满是泥污，连五官都看不清楚。只有一双大眼睛，黑幽幽的，像要把人的魂魄都吸进去。如果不是之前见过她，真要以为是个山精水怪变化成的妖女。

    随时可能丧命的危险时刻，小公子对上这双眼睛，竟然呼吸一滞，心里想着，难怪大雨天没有星星，满天星光，都已经落进这双眼睛里了。

    小丫头嘴唇一张一合，那惟妙惟肖的破锣嗓子，原来是她模仿出来的。她转过头，对着小公子轻快地眨眨眼睛，忽然高声叫道：“刺他！现在！”

    小公子一愣，接着立刻反应过来，之前一直提在嗓子眼儿的压迫感不见了。他反手抽出自己的短剑，劈头向灰衣剑客刺去。

    灰衣剑客听到那一声喊叫，也发现情形不对，受过训练的身体，先于意识作出反应，手里的重剑，带着呼啸的凌厉风势，向声音传来的方向劈去。等他注意到侧面寒光闪动，一切已经太迟，重剑体积巨大，重量也大得惊人，他此刻身负重伤，根本没有能力，让已经出手的重剑在半空里转个弯。

    “噗！”

    “噗！”

    两声闷响同时发出，重剑砍上同伴尸体的同时，小公子的短剑，也准确地割开了对手的喉咙。鲜血喷涌而出，灰衣剑客到死也没想明白，同伴究竟死了没有。这笔糊涂账，只能到奈何桥上慢慢算了。

    小女孩向后跳开，原本被她推在身前的尸体，软软地倒下去。四周只剩下大雨声。

    过了不知道多久，小女孩才拍着胸口，试探着问：“死透了吧？”一边说，一边把眼睛不住地往灰衣剑客身上瞟，脚下却磨磨蹭蹭不愿动弹。

    小公子瞟了她一眼，还以为她有多大胆，看样子也害怕得很。

    小女孩明显地松了口气，走上前用脚踢了踢灰衣剑客，确定他已经死了，才发狠似的踢了几脚，说：“坏人，坏人！还想杀我？哼！我命长着呢！”她额头上有一处伤口还在流血，衣袖也扯碎了，要不是躲在尸体下面，说不定早就被杀了，也难怪她要发脾气。

    发泄过后，小女孩把手伸进灰衣剑客的衣裳，摸了一圈：“原来也是个穷光蛋，一点值钱东西都没有，竟然还那么卖命。咦？有肉干！”她摸出一个褐色布包，拿了一条肉干大嚼特嚼：“还是鹿肉呢……”

    自己先吃了个饱，才想起身边还有个人，小女孩不清不愿地拿出几根肉干——觉得拿多了，又放回去几根——递到小公子面前。

    小公子什么时候吃过这样的东西？更何况还是从死人身上掏出来的。他嫌恶地转过脸，不屑一顾。

    小女孩嘻嘻一笑：“别怪我没提醒你，从这里到有人住的地方，要走两三天。你今天不肯吃，明天肯吃的时候，可就不一定还有了哦！”

    马匹都在混战中跑丢了，他也知道小女孩的话不是吓唬人——照她现在的速度，一包肉干根本支撑不到天亮，就全吃完了。可是身份让他拉不下脸，刚才已经表示了不吃，现在哪好意思又改口？他恶狠狠地瞪她一眼：“小心噎死！”

    不知道是天真不解事，还是没把他的话放在心上，小女孩只是冲他一笑，把余下的肉干放进衣袖里。两人一前一后，深一脚浅一脚地往山下走。

    “我叫小谣，你叫什么名字？”小女孩一路叽叽呱呱地说个不停，小公子却只是埋着头走路，根本不想理她。

    等了片刻，没有回应，小女孩又自顾自接着说下去：“哎，真小气，连个名字也不告诉，怕我去找你要账不成？放心，我虽然救了你的命，也绝不会赖上你的……”

    小公子走得慢，她就松口气，小公子走得快，她就跌跌撞撞加紧步伐，始终跟在他身后两步远。有好几次，小公子真想甩掉这个聒噪的小尾巴，可是不管他走多快，小女孩都咬紧牙跟着。

    这个女孩子，是进山前，侍卫从市集上领回来的，据说只用了三个面饼，就骗过来了。虽然没有明说，可大家都心知肚明，找个年岁相仿的小孩子，万不得已的时候，让她顶替小公子送命。用一条贱命，换回高贵的血脉活着。

    “你们也真是的，就算是找个使唤丫头，只给三个面饼，也太小气了，要不是我饿了好几天……啊哟！”小女孩脚下一滑，整个人栽进一处水坑里。

    小公子正要回头拉她一把，小女孩已经自己爬起来，抹了抹脸上的水渍，照旧笑嘻嘻地：“没事没事，跌了一跤而已，幸亏下雨积了水，要不然这下非断胳膊断腿不可。”

    真是上辈子欠了她的！小公子停下脚步，回身一把按住她，不由分说背在自己背上。向来都是别人服侍他，他还从没背过别人。

    衣裳早已经在大雨里湿透，小公子隐约感觉到，背上触到两团小小的柔软。他从小被严格管教，在这个年纪仍然未经人事，但他却清楚地知道，那是刚刚开始发育的少女特征。一片冰凉湿滑里的接触里，夹杂着一缕缕少女的温暖。

    雨越下越大，小公子的身体，却奇异的燥热起来，脑海里遏制不住地涌起一个念头，如果不是在这见鬼的荒郊野地，而是在熏着甜香的芙蓉帐里……

    小女孩浑然未觉有什么不妥，扣在他腰间的双脚，随着步伐一荡一荡。见他闷着头不说话，以为他背着自己觉得吃了大亏，低头凑到他耳边，吹着气说：“喂，小气鬼，想什么呢？”

    明明没有什么，小公子却像心思被人戳破一样，脚底打滑，耳朵尖上一阵阵发烫。

    小女孩看见他的狼狈样子，只当他也走不惯泥泞山路，格格唧唧地笑起来，把头贴在他背上，低声哼唱起歌来：“青青子衿，悠悠我心……纵我不往，子宁不来……”

    她从小四处游荡，专会模仿别人的语调声音，此刻轻声哼唱，才用回自己本来的嗓音。那声音不像寻常女孩子那么尖细，有点沙哑低沉，却像丝绸一样顺滑。一首热烈情歌，被她哼唱得像小孩子的歌谣一样，

    歌声忽然停止，阵阵雨声里，掺进撒豆子一样的啪啪声。那声音越来越近，渐渐变成闷雷一样的响声。

    小公子脸色巨变，那不是闷雷，更不是豆子，是急促的马蹄声，少说也有十几人。

    增援的刺客，难道这么快就追上来了？他身边已经一个护卫都没有，如何抵挡得了十几名剑术高手？

    小公子把眼睛眯成一条线，那个人，就这么急着赶尽杀绝？他把小女孩从背上放下来，用衣襟擦了一把剑身上的污泥，挑起剑尖随便指了一处树丛，说：“你，躲那里。”

    