
    红烛高照，铜鼎里散发出甜靡的香气，金冠束发的男子，带着三分醉意的踉跄，走到床榻边，扶起昏睡中的少女。

    两个梳着高髻的婢女，悄无声息地解开帐钩，然后躬身退下。

    影影绰绰的光亮下，他的美貌风流，比以往任何时候都更盛一筹。斜飞入鬓的眉眼，被灯影勾勒出狭长的尾翼，满满的欢喜和期待，快要流淌出来。翡翠串成的腰带，玛瑙点缀的衣襟，都成了他俊逸风姿下微不足道的陪衬。

    “墨谣，”男子刻意不去注意少女脸上的淡漠神情，在她身边坐下来，温柔地把她靠在自己胸前，“你终于就要成为我的妻子了。”

    他最不喜欢繁复贵重的饰物，尤其不喜欢金饰，可是今天，他专门选了雕琢精美的金冠，就因为府邸里的寺人，讨好地说了一句恭维话：＂情比金坚＂。

    可惜，这样一副美好的皮囊，在那少女眼里，分明已经幻化成最可怕的地狱修罗。白玉一样修长整洁的手指，染满血腥。

    正是这张如玉初琢的脸，戴上玄鸟面具，就成了杀戮的象征，十万黑衣军，攻破了楚国都城，焚毁宫殿的烈火，足足燃烧了五日五夜。

    正是这对薄如刀削的嘴唇，亲口下令，坑杀六万降卒，只留下遍地孤儿寡母，让楚国从此再无可能问鼎中原。

    墨谣嫌恶地转过头去，闭上了双眼，心中针刺一样隐隐作痛。楚国不是她的故土，列国纷争原本跟她毫无关系。但那是公子的故土啊，是公子耗尽毕生心血守护的故土……

    她冷笑一声，声音虚弱却刻薄：“你忘了？我已经嫁过人了。是你记性太差，还是这里的风俗如此，专门喜欢别人用剩下的？”

    男子的手轻轻顿了顿，拿起旁边的吉服，一件件给她穿好，声音越发和煦：“墨谣，我一直想亲手给你穿上嫁衣，已经想了好多年，想得我以为自己永远等不到那一天了。还好，苍天怜我……”

    满室血一样的红色，映得她的脸越发苍白。他揉了一点胭脂在她脸颊上，又挑了一点殷红的口脂，涂抹在她唇上。

    他不知道口脂要用水化开，抹了几次都抹不匀。他急躁起来，俯下身子，伸出舌尖在她唇上轻轻地舔了一圈，这才抬起头来仔细地看：“好了，墨谣，你真好看。你现在的样子，跟我过去这些年的梦境，一模一样。”因为多年梦成真，他的呼吸都跟着急促起来，有些分不清是情欲还是渴望。

    熏香里的药剂已经产生了效果，墨谣身上软绵绵的，半点力气也提不起来。她只能恨恨地瞪着双眼，像要在他身上看出两个洞来。

    男子拿起桃木梳，帮她把头发一点点理顺，比量了几次，还是不知道该怎么梳成发髻。他笑一笑：“先这样吧，礼成之后，等我学会了绾发，天天都可以帮你梳头。”

    “反正是你的阶下囚，梳不梳头，有什么分别？”因为涂抹了口脂而显得红润的嘴唇里，吐出恶毒的话语，“你从来都是这么对待俘虏的么？你不如干脆把我挂到城楼上去，披头散发，效果更好。”

    “你不用这么糟蹋自己，更别妄想激怒我。”男子竟然笑了，俊美的脸上，笼上一层邪气，“从现在起，到婚礼完成，要是你让我不痛快，我就把从楚国俘虏的三千名贵族，都送去做‘逍遥奴’。”

    那是对待战俘最残酷的手段，剥去面皮，再趁着伤口没愈合时，涂上油彩，形成花纹图样。三千人里，能有十人活命，就已经算是万幸了。活下来的人，噩梦才刚刚开始，他们要被送去排演歌舞，从此终身沦为别人的玩物。

    “你敢？！”墨谣的胸口，因急怒而起伏不停。

    “我有什么不敢的？大不了杀光所有楚国人，看谁还能找我报仇？”他从不是什么圣人，说得出，就做得到。

    墨谣紧抿着唇，不再说话，像个不会动的人偶一样，任由他摆弄，脸上恢复成一片死寂，只剩下一点淡淡的厌恶。她连多余的表情，都不屑给他。

    那种漠视，终于刺痛了男子的眼：“你看着我！你再怎么自欺欺人，你的公子也死了。你再怎么做梦，他也死了，永远活不过来了！他不肯给你的婚礼，我可以给你。只要你开口，我连心都可以掏出来给你！”

    墨谣抬起头，飞快地扫了他一眼：“留着你那颗肮脏龌龊的心吧，我嫌恶心！”

    “为什么？墨谣！”温润冷静的伪装，被绝望情绪撕扯得粉碎，“我有哪里比不上他？”

    “他是山间明月、滔滔江河一样的男人，连我都要一辈子仰望他。”墨谣的脸上，闪过一丝短暂的柔情，接着变成更加强烈的鄙夷讥讽，“你何德何能，竟敢跟他相比？！”

    何德何能……绝望与愤怒，击碎了他最后一丝残存的理智。“你的公子，不是最擅长教导女人么？我倒要看看，他把你教成了什么样子。”他伸出手去，把刚刚替她穿好的嫁衣，猛地扯开。

    “你发什么疯？”恐惧抓紧了墨谣的心，眼前熟悉的面容，变得越发狰狞可怕。沉甸甸的黑影，压得她喘不过气来。她用尽力气向后躲闪，却不能移动分毫。

    “难道你的公子没告诉过你？这个时候，越挣扎，就越能激起男人的兴趣。”男子压住墨谣，急促的吻，雨点一样落在她的胸前，“还是，你根本就是在取悦我？”滚烫灼热的嘴唇，炙烤着墨谣的身体。

    窗外不知何时下起了雨，闪电“嘶啦”一下扯开半边天幕，映得房间里，一片惊心动魄的惨白。雨点砸在屋顶的瓦片上，像极了战场上密集的马蹄声。

    墨谣终于放弃了无用的挣扎，仰头看着幔帐顶端的花纹。咸咸的两行眼泪，从眼角滚落下来，一直流进乌黑的发间。公子，你看到了么？你看到了，为什么不救我？

    他像个迷路的孩子一样，固执地寻找宣泄的出口，丢开衣衫，带着肆虐的力道，硬生生闯进她的身体。

    “墨谣！墨谣……”他迷乱地一遍遍叫着她的名字，手指从光滑的发丝，移动到柔软的胸前，如失控的野兽一般，纵情肆虐地宣示着占有。

    战火、烽烟、生离、死别……都不如怀里温热娇软的躯体，来得真切。

    一股腥热血气，从她双腿间滑落。墨谣痛得弓起身子，指甲都抠进肉里，却依然咬着嘴唇不肯吭一声。

    像一泼冷水兜头浇下，他的执着狂热，霎时熄灭。他忽然意识到自己又犯了一个错，在那么多错误之后，再一次伤害了她。

    “墨谣，你……我不知道……”他飞快地扯过被子，裹着她瘦小的身子。

    “滚！”她不住地发抖。

    “墨谣，原谅我，我要娶你，是想对你好的。”他的声音，像低低的哀求。

    “滚出去！”她脸上的痛恨憎恶，几乎刺穿了他的胸膛。

    他慢慢松开手，脸色变得忽青忽白。过去这些年的追逐等待，换来的是两人越隔越远。那双他日思夜想的明亮眼睛，此刻如不见底的幽暗深潭，空洞无神地大睁着，漆黑瞳仁一动不动。

    他忽然大笑起来，转过身跌跌撞撞地走进雨里。他在大雨里仰起头，水流顺着他脸侧的曲线，蜿蜒而下。

    他们怎么会走到今天这一步？

    要纠正那么多错误，究竟该从哪里开始？

    是让第一句并非恶意的谎话，不要说出口？是让落日城头纵马一箭，不要离弦而出？是让解释和哀求，不要因为可笑的自尊而止步？……

    还是，让茫茫人海中的第一次四目交接，根本就不要发生……

    