
    “我？躲起来？”小女孩笑着用手指点点自己的鼻尖，“才用不着呢！我跑就行了。”

    小公子沉默不语，不过一眨眼的功夫，马蹄声已经近在耳边。小公子横了她一眼，这才说：“人跑不过马。”

    小女孩嘻地又笑了一声：“谁说我要跑过他们？我跑过你就行了。”她伸出手遥遥一指：“只有贵命的人，才值得这么多人来抓。我啊，扔在野草堆里，就看不见了，才不怕呢！”

    她收回手指，在小公子胸口轻轻一点：“你要小心啦！”

    马蹄声已经不到十步远，大雨遮挡了视线，马背上的人影仍然模糊不清。

    小公子不再多说，从袖口扯下缎带，把剑柄跟右手绑在一起。他用牙咬住缎带一端，用左手扯住另外一端，用力一拉，反复拉扯几次，确认短剑不会轻易脱手而出。做完这些，他挺直脊背，斜向前跨了一步，缓缓把剑横在身前，女孩瘦小的身影，被他遮在身后。

    天要灭我，我偏要逆这天意！

    马背上的身影越来越近，他将一支白羽长箭搭在弦上，拉满了弓弦。

    小公子屏住呼吸，凝神等待箭簇射出时，那个最佳的出手时机。

    快马转了一个弯，绕过连片的松树，直接出现在眼前。两方视线相对，弓弦发出一声爆裂似的声响，白羽箭离弦激射而出，在半空划出一道弧线，来得飞快。

    一道闪电撕裂天幕，紧接着是一连串的炸雷声响。在这短暂光亮中，所有人的脸孔都清晰闪现。马背上的人脸上一紧，脱口低呼：“小公子！”

    箭已离弦，小公子对那一声叫喊充耳不闻，双眼紧盯着反光的箭尖，等它扑到面前时，飞快地抬手格挡。白羽箭力道极大，在短剑上撞了一下，改变了方向，斜斜插进一边的树干里，震得他半边身子都有些发麻。

    马背上的人跳下来，带着忐忑神情，上上下下看了几圈，这才松了口气，单膝跪地，抱拳行礼：“幸得小公子无恙！”

    小公子左手半背在身后，向来人轻点了下头。

    孟双河在约定地点等了一天一夜，没有见到自己人出现，便当机立断，沿途赶来相迎。此刻见到小公子安然无恙，心头如释重负，立刻挑了一匹最好的马，客客气气地请小公子上马：“其他各国，都不敢收留小公子，只能委屈小公子，先到秦国躲一躲了。”

    一直站着没动的墨谣，看他们主仆相认，几个大男人恨不得要抹几把眼泪，悄悄转身就要开溜。孟双河凌厉眼神在她身上一扫，心里已经动了杀意。小公子九死一生，如果被这小丫头泄露了行踪，岂不是前功尽弃？

    小公子将孟双河的眼神，一点不落地收在眼底，装作不经意地说了一句：“让她走。”孟双河当面不敢违逆小公子的意思，阴郁的双眼，已经泄漏了他的心思。

    他向孟双河要了一个银锭，放进墨谣手里，张开手臂，把墨谣搂在怀里，轻轻抱了一下。墨谣只觉得背上一凉，似乎被贴上了什么东西，没容她有机会开口发问，小公子已经在她背后推了一把，嘴唇贴在她耳边说：“快走！”

    跟孟双河一起来的人，也翻身上马，准备原路返回。孟双河落在最后，打马向前走了几步，忽然一勒马缰，抓起马鞍边的弓箭，抬手向越走越远的墨谣射去。

    孟双河箭术过人，从来没有失手过。墨谣听到身后的呜呜风声，不敢回头看，只能加快步子，向不远处一棵大树奋力跑去。可是箭簇的速度远比她想象的快，指尖刚够到树干，后背上就狠狠挨了一下，墨谣喉咙里一阵腥甜，人就被黑暗包裹。

    亲眼看着墨谣缓缓滑倒，孟双河才收起弓箭，打马追上其他人。他对自己的箭术有足够的信心，那一箭的方位和力道，足以确保那小丫头活不过今晚。

    小公子在马上回头看了一眼，大雨中，只有一棵棵干枯的树木，像高举双臂的人一样，无声站立。他能做的只有这么多，其余的，就要看那小丫头的命了。如果你还能活着，日后总有机会再见。如果我还能活着，我再不会允许命运被别人操纵！

    ……

    墨谣醒来时，只觉得又干又渴，喉咙里像有火在烧，后背上也火烧火燎的疼。难道是肉干吃太多，自己也要被人当肉干烤了？

    天已经大亮，太阳烤干了湿衣裳，硬板板的，更加难受。她艰难地坐起来一点，一个银锭从她身上掉下来，骨碌碌滚到地上。

    墨谣忍着背上剧痛，一点点挪动过去，把银锭抓在手里。“呵，还真是个小气鬼，一个银锭，又把我打发了，不过总比三个面饼多点儿……”到什么时候，她也不会跟钱过不去，抬手把银锭放进袖子里。

    她应该赶快找间医馆，用那个银锭治伤救命。可是，她昨天说的话虽然夸大了那么一点点，走到最近的村庄，也要大半天，她现在动动手指都困难，哪还能自己去找医馆。

    她也可以挖点能止血的野草，慢慢养好。贱命有贱命的好处，没那么容易死。不过，那个伤口的位置，在背心正中间，无论那只手，都够不着它。

    哎……墨谣叹口气，两条路都不太现实……

    她靠在树后，看着一辆马车停在树林中间的空地上，两匹毛色纯白的骏马，简直像两个骄傲的少年一样，挺直脖子、一动不动地站着。马鬃油亮顺滑……墨谣摸摸自己的头发，不得不接受现实，她那一头野草窝，还不如人家的马鬃看着顺眼。

    一个妙龄少女，在车前放好踏脚凳，然后一点点卷起车帘，向车厢内恭敬地低下头，平伸出自己的双手。

    车厢里先露出一段紫色的衣袖，靠近袖口的地方，用月白缎子，滚了一道边。接着，整个紫袍身影，在眼前豁然清晰。那颜色分明一点也不相似，墨谣却无端想起坐在别人家屋顶，看圆月初升、跃出云层时的景象，不由自主地屏住呼吸。

    那个紫衣身影，就像天地万物的精髓一样，他要隐藏时，就无声无形，他要释放时，就光耀万里。

    妙龄少女伸出手去，托住他的手臂。紫衣身影刚跨出一步，就用袖口遮住半张脸，剧烈咳嗽起来。

    “卿主，外面太冷，请带上暖炉吧。”

    紫衣男子止住咳嗽，只向她一扬手，表示了拒绝的意味。妙龄少女虽然担心，也不敢再多说话。

    墨谣这时才注意到，那紫衣男子清俊的脸上，病容倦倦。只不过，他冷静、不容置疑的气度，盖过了这分病容，让人第一眼完全没有注意到。

    她悄悄转头，另外一侧，两个穿着低级武将服饰的男人，早已经恭敬等候在一旁。他们身后，用绳索拴着二十几个半大孩子。武将一见到紫衣男子，就立刻单膝跪地，双眼只敢看向他衣袍下露出的靴尖。

    “卿主，这些都是从鲁国战俘里挑出来的，据说模样、出身、体格，都是极好的。”妙龄少女跟在他身后，一边替他披上狐裘披风，一边转述武将的话。

    紫衣男子的眼神，从这些孩子身上，一个个地扫过去。那眼神并不锐利，却叫人藏不住心事。有胆小的孩子，不敢跟他对视，不由自主地弓起身子，向后躲避。也有胆大聪明些的，故意仰起头，盯着他看，想让他挑中自己。

    原来是在挑奴隶，墨谣撇撇嘴，还以为要做什么有意思的事。在市集上，什么样的奴隶都有，绑在高台上供买主挑选，还有从不知什么地方抓来的、全身黑得像炭的奴隶呢，那才叫有意思。

    她没心情多想，老天现在给了她第三条路，她要是放着不走，都对不起自己这个发型。她咬一咬牙，在树林里兜了一个大圈子，向那辆华贵得不像话的马车靠近。

    她的如意算盘打得噼啪作响，先藏在车厢里，等那紫衣男子上了车，再想办法制住他，让他带自己去最近的小城。那男子是个病秧子，体力应该不怎么样，看他身份高贵的气势，外面的人，应该也不敢随意窥视车厢内的动静。

    所有人的注意力，都集中在紫衣男子，和那一群孩子身上。墨谣挑了一根稍硬的草茎，从侧面沿着车轮爬上去。那青铜打制的车轮，一个就有她胸口那么高，爬上去很费了一番力气。

    她把草茎一头插进车窗缝隙，手指缠绕一圈，向外一拉，车窗就打开了。她忍着背上的痛感，蹑手蹑脚爬进车厢……好了，没人发现……

    墨谣松了口气，擦去额头上的冷汗，半是因为紧张惊吓，半是因为疼痛难忍。手往下一垂，压到一根毛茸茸的东西。

    一根？毛茸茸？……

    她转过脸，顺着手掌的方向看去，黄底儿带着黑斑点，顺着它又粗又长的走向看去，同样的花纹，分布在圆滚滚的形状上，这是……老虎屁股？！

    见过坑人的，没见过这么坑人的，感情那妙龄少女口中的暖炉，说的是一只活老虎？！

    墨谣经常在荒野露宿，最怕这样的猛兽。那只老虎大概发现了，有人竟然敢动它尊贵的屁股，两眼瞪得像铃铛一样，尾巴一竖，向着墨谣的方向扫过来。

    “啊——”一声惨叫从车厢里传出来，惊飞了方圆数百里的山鸟。

    包括紫衣男子在内的人，都齐刷刷转过头来，看向抖动不止的车厢。

    