
    “好，一个月之后，你可不能反悔。”墨谣转过来，眼睛清清亮亮地盯着萧祯。

    萧祯心口一热，这么动人的眼神，几乎跟树林里吓着大雨那个夜晚，一模一样。可是上一次，她是为了缠住刚认识的小公子，这一次，却是为了甩开他。那个晚上的情形，萧祯不知道回想了多少次，狡黠伶俐的小姑娘，其实是害怕吧，不敢一个人在漆黑的树林里走夜路。

    “好。”他缓缓点头。

    “以后也永不再纠缠我？”

    “只要你做到，以后萧祯永不再纠缠你。”

    墨谣跳下来一拍他的肩：“一言为定！今天带我去哪里玩？”落地时心口又是一阵气闷，不知道什么原因，最近这种气闷感时常发生。

    萧祯看出她落地时身子一歪，眉头一皱，知道她心肺上的伤还在不时发作，难免有些内疚自责。黑萤石可以医治心脉，就是垂死的人，凭着黑萤石的药效，也可以再撑上几个月，可是那药后劲太大，不能下一子用得太多，只能慢慢想办法调养。

    他取墙上悬挂的弓，笑着说：“带你去相山打猎。”两人都装作什么事情也没发生过的样子，好像只是温文尔雅的子祯，请了一位朋友，来秦国的家中做客。

    相山草木青翠，飞禽走兽隐藏在山林深处。墨谣向萧祯要了一支小弓，挽在手臂上，骑马飞奔。萧祯不远不近地跟在后面，眼睛一直盯着她的背影。这么自由畅快的小谣，才是她印象里那个女孩。

    绕了几个圈，墨谣忽然停下来，目光在萧祯身上打了几个转，伸手从他马辔头上撤下一段牛筋，砍了一段“丫”字形的树杈，做成一个简单的弹弓。她从地上捡起几块大小差不多的石子，比划着往树上弹去。石子“噌”一声在树皮上打出一大块破损。

    弹弓的力道不错，墨谣显然很满意，笑嘻嘻地四下比划，慢慢对准了萧祯的脸。她笑得越发明媚，手上慢慢用力，拉直了牛筋。这一下打中，萧祯不昏厥也得破相。

    可萧祯只是端坐在马上，定定地看着她，没有一点要躲开的意思。石子飞出去，擦着萧祯的额头划过，额角立刻变得鲜血淋漓，只要再偏一寸，就能废掉他一只眼睛。

    墨谣一愣，这人傻了么，怎么不知道躲……

    “解气了么？”殷红血迹顺着萧祯的脸颊淌下来，流过他的嘴角。

    墨谣垂下手，不自在地说了一声：“没意思。”看到那张英挺俊秀的脸上血迹蜿蜒，心里竟然没有多少畅快，反而越发沉重，压得她快要喘不过气来。她打马跑得飞快，逃一样冲进密林深处。

    草丛里跳出一只毛色纯白的小狐狸，墨谣拉起弹弓，对着它瞄准。那小东西跑得更快，没等墨谣下手，已经跑进了更远处的草丛，墨谣只能一路追过去。

    一直追到溪水边，小狐狸无处可躲，贴着岸边的岩石直打转。墨谣停在几步远开外，举起弹弓再次瞄准。勾着牛筋的手指还没松开，对岸传来一声弓响，一支长箭对着小狐狸射来。墨谣来不及多想，手掌微微向上偏，手指一松，飞出去的石子，正砸在箭杆上。长箭被撞得失了准头，没射中小狐狸的要害，只钉住了它的一条腿。

    一名身形高大的男子，驾着马踏过溪水，从地上拎起那只狐狸。

    “那是我先盯上的猎物，你讲不讲道理？”墨谣策马拦住他的去路。那男子不说话，动作却极快，绕过墨谣，把狐狸双手捧给坐在肩辇上的少年。

    少年脸色苍白、身形瘦弱，一只胳膊弯着，像是活动不便，另一只手捏着那只挣扎不休的小狐狸，得意洋洋却又面带阴冷地对墨谣说：“整个相山都是孤王的，更何况一只小畜生。”

    墨谣这才认出，原来这少年，是年轻的秦王赢轩，她瞥着嘴嘲笑：“这样打猎可真有意思，自己连手指都不用动一下。”

    赢轩勃然变色，他本来最喜欢打猎嬉戏，从小文不成、武不就，只有射箭拿得出手。可是好巧不巧在田猎大殿那天，他骑的马受了惊吓，把他掀翻在地，这只左手就算废了，今后再也别想拉弓射箭。他的恶毒眼神扫过不远处的萧祯，那马一定是萧祯叫人动了手脚吧。他是王，他应该什么都不怕，可是为什么萧祯永远踩在他头顶上？

    “王上要一只狐狸何用？就赏给我吧。”萧祯也不管他同意不同意，伸手就来夺他手里的狐狸。

    赢轩看见他额头上半干的血迹，又看一眼墨谣手里的弹弓，眼中闪过一丝惊讶，萧祯什么时候容忍过别人这样伤他？赢轩恍然大悟，这女孩是萧祯的心头爱，更大的恨意涌上来，那他高贵冷艳的姐姐又算什么？如果不是为了姐姐，他才不要坐这王位。

    “萧将军，孤王也喜欢这只狐狸。不如你跟影奴比试箭术，”赢轩随手往刚才那名射箭的男子身上一指，“要是你能胜过他，孤王就把这只狐狸给你。”

    影奴看见赢轩的手势，下马走到萧祯对面。赢轩接着说：“你们拿箭互射，可以随意躲闪，谁能射中对方身上最细小的东西，就算谁胜，一箭定输赢。萧将军，你敢不敢？”

    最后这句激将的话，实在太过孩子气，平常萧祯根本不会放在心上，可他瞥见墨谣正睁大眼睛看过来，脸上没显露出任何表情，手却不自禁地捏紧了弹弓。萧祯点点头，取下自己的金弓，说了声：“好。”

    影奴也从赢轩手里接过长弓，喉咙里发出一声奇怪的声响，原来是个哑巴。刚才射狐狸那一箭，显示出他的力气和准头都不差，难怪会被赢轩带在身边。

    两人身上都没有多少饰物，心念转动间，同时举起长弓，对准了对方的眼眸，眼睛的确算得上身上最难射中的地方。弓弦轻响，影奴的箭抢先离弦。这两人都是箭术高手，能抢在前面出手，就已经占了先机。

    箭已经飞到身前，萧祯仍旧保持拉弓的姿势不动，墨谣忍不住掩着嘴惊叫出声。那声惊呼一响，萧祯勾起唇角浅浅地笑了一下，身子向右稍微倾斜，手里的箭沿着斜向上的角度飞出，在半空里划出一道奇怪的弧线。

    “噗”一声响，影奴的箭射中萧祯左肩，萧祯的箭擦着影奴的侧脸飞过，钉在最近的一颗树上。赢轩向前探起身子，他没想到萧祯会输，更没想到他会输得这么离谱，连欢呼都忘记了。

    影奴向萧祯一抱拳，刚一动，又回头看了一眼树干上的箭，脸色忽然变了，翻身跪在赢轩面前，作出一个请罪的姿态。赢轩再往树干上看了一眼，箭簇牢牢钉在那里，箭尖压着一根头发，要仔细看才看得出来。

    萧祯胜了！人身上再也找不出比头发丝更细小的东西，影奴根本连想都没敢想过，他输得服气。

    赢轩跌坐回辇上，把狐狸往地上一丢：“给你，都给你，你要的东西都给你！”然后恶狠狠地对身边的侍卫说：“走，回去！”

    小狐狸趴在地上一动不动，鲜血晕染开，染红了一大片草地，狐狸肚子上，插着一支短小的匕首。

    萧祯捡起地上的狐狸，自言自语似的说：“忘记讲清楚要活的，这身毛皮不错，回去给你做个毛围脖吧。”

    墨谣像看怪物一样看着萧祯：“你疯了？为了只狐狸，用得着玩命么？”