
    苏倾曾经告诉过墨谣，凌霄关的城墙，是用糯米汁混合石灰、桐油做成的，十分坚硬。墨谣一路走，一路悄悄用手指掐过去——不脆嘛，还以为会像糯米酥那样，被围困了就掰几块下来吃。

    按照楚国军营的议事习惯，老将军黄起、内史郭善，分别坐在中厅两侧。黄起长年风吹日晒，肤色黑里透红，郭善却白得像面捏的一样。

    墨谣代表楚王，不需要向任何人行礼，三言两语，就把楚王的意思讲得清楚明白。

    听完墨谣的话，郭善明显地松了口气，黄起到底年纪大些，把失望情绪小心隐藏起来，叫人带墨谣下去休息。

    墨谣此时才用晚辈女子的礼节，规规矩矩地拜倒下去：“后面还有几句话，是我自作主张。”接着就把路上所见和自己的猜测讲了一遍。

    “小丫头，”郭善翘着兰花指，指着墨谣的鼻子，“好心劝你一句，别乱说话，你这可是篡改王上的旨意，当心脑袋搬家。”那副公鸭嗓子，倒比墨谣的声音还尖细几分。

    内史的作用，原本就是制约各守一方的将领，只有没仗打时，他们在军营里的地位才高。一旦打起仗来，将领有权便宜行事，内史就毫无用处了。他反对出关突袭，墨谣一点也不奇怪，她把目光缓缓转向黄老将军。

    “小儿，本帅的职责，就是守卫凌霄关。”他双眼炯炯，看着墨谣，“除非秦军来攻打凌霄关，否则，我不会主动出关寻找战机，你听明白了吗？”

    一军统帅的威严，都在体现这几句话里，不是郭善一句脑袋搬家的威胁能比的。墨谣虽然心有不甘，想想苏倾反复交待的话，还是忍下来了。

    军营里人的伙食不怎么样，马的草料却是一等一的好，都是筛过的细长干草。墨谣牵出自己的马，一边喂一边摸着它的鬃毛：“乖，不要钱的草料多吃一点，回家好给卿主省一点。”

    想起苏倾，墨谣就觉得心里都象装满了水，马上就要荡出来。及笄之后，就可以嫁人了，这事情，要自己先开口么，卿主会不会觉得自己太轻佻了……

    冷不防一只大手拍在肩上，墨谣吓了一跳，一把草都掉在地上。

    “嘿，果然是你，今天你在城楼上，俺远远看着就像。”比墨谣高出一个头的少年，穿着楚军伍长级别军服，站在身后。

    “阿……”墨谣又惊又喜，一声从前叫惯了的浑名差点冲口而出，看看那身大小算个官的衣裳，她又把声音压低下去，“阿狗，你怎么当兵来了？”

    那人摸摸头：“黄老将军给我改了名，叫韩冲，阿狗这名字，可不能再叫了，让弟兄们听见了笑话。”

    两人都是四处流浪的奴儿，小时候饿极了，也会里应外合去大户人家偷东西吃。那时总是韩冲在外面把风，机灵又娇小的墨谣去拿东西。韩冲把马丢给小兵去喂，拉着墨谣跑上城楼最高处，烈酒、烧肉，好像一人一半分东西吃的日子又回来了。

    讲完各自的奇妙经历，话题不知怎么就转到秦军那个神秘主将身上。

    “寿春城里传得神乎其神，就差说他三头六臂了，真有那么厉害？”墨谣一向觉得自家卿主是最厉害的人物，爱屋及乌，连带着总把武将想成四肢发达、头脑简单的人。

    “我在这守了一年多，还没打过仗。不过听北边调过来的兄弟说，这人胆子大得很，心思弯弯绕绕，”说到这，韩冲一拍大腿，“他娘的，这辈子老子要是能跟他光明正大干上一仗，那才叫痛快！”

    半缸酒下去，韩冲虽然没醉，可话却越说越多。他把听来的事情，讲给墨谣听。有一年西戎进犯秦国，大军开到渭水河附近，路边站着一个戴竹笠、穿草鞋、普通得不能再普通的人。西戎士兵抓住这个人，绑到大王面前审问，这人大言不惭地说，自己来看看西戎阵型的，第二天午时，他还要亲自取西戎王首级。

    西戎王只当他胡吹大气，叫人撵出去拉倒。第二天两军相接，秦军主将一人一马，沿着西戎火牛阵最薄弱的方位，一路冲杀到西戎王马前，赫然正是昨天那个戴竹笠、穿草鞋的人，只不过此时，已经换上一身英武铠甲。

    他站在西戎王面前，抬头看天，等了一刻才手起刀落、当场斩杀西戎王。玄鸟面具金光闪烁，那人离去前留下三个字：“午时整！”

    墨谣侧着头听着，眼神越飘越远。这份大隐于乱军之中的从容不迫，也难怪让韩冲如此神往。她一分神，不知怎么就想起了妙音天女祠里那个素衣男人，无端觉得他们之间，有几分相似之处。

    不远处就是湘水，墨谣漫无目的地一扫，忽然觉得一处芦苇动了一下。她赶紧推推韩冲：“那边是不是有什么人？”

    芦苇向两边轻轻分开，一个模糊的人影潜进河里，把一种黑乎乎的液体倒进水里。那层油一样的东西，进了水并不沉下去，反而在水面上平铺开一层。不一会儿，整个河面都被这层黑油盖满了，夜色暗淡，要不是注意到那人的动作，此刻根本看不出河面上多了一层东西。

    两人互相看了一眼，忽然一起叫出声来：“秦军偷袭！”

    “卑鄙小人，竟然往水里下毒！”韩冲气得就差指天骂娘。

    墨谣皱着眉头，那层黑油并不溶在水里，生火做饭的人一定会发现的。生火……她叫住韩冲：“你们平常怎么判断风向？”

    韩冲伸出一根手指，在酒罐里沾了一下，竖直举在身前：“西边发凉，是西风。”

    ……好简单粗暴的方法！

    西边正是秦军所在的方位，两人偷眼再往楼下看，一口气顿时提到了嗓子眼儿。

    一小队穿着楚国兵服的人，正把同样的黑油，泼洒在凌霄关的城墙上，想必把守道路的楚兵，已经被这几个人杀了。

    韩冲性子大大咧咧，人可不笨，不然当年墨谣也不能叫他负责望风。这黑油想必是沾火就着的东西，秦军提前做好布置，到时火势一起，大队人马趁乱攻城，说不定还会故意留下缺口，让溃散的楚兵有机会逃到湘水去。等待他们的，可不是清凉的河水，而是一片火海！

    管……还是不管？如果卿主在这里，即使明知有危险，他也一定不会坐视楚国儿郎白白送命的。

    比起回去后如何交待，墨谣更担心眼下该怎么办，她不会自不量力到认为，自己一人之力可以跟训练有素的秦军对抗。

    黄起老将军的话，还在她耳边盘旋。当时她私心也并不想惹麻烦，没太在意，这会想起来，老将军的语气和眼神，分明另有暗示。打仗跟打群架是一样的，谁挥了第一拳，事后根本说不清楚。

    墨谣跳下城垛：“你想办法报告黄老将军，我去想办法把郭善的半个调兵虎符偷出来。”

    两人分头向夜色里跑去。

    墨谣顺着城墙小道，很快找到了郭善的住处。戳开窗纸，里面两个十七八岁的女孩子，正把郭善的脚一人一只捧在胸前，替他活血推拿，时不时地偷偷抬头，看他是否满意。墨谣看了只觉恶心，贵与贱的分别，就这么明显。

    其中一个女孩子，大概手上用力大了点，被郭善一脚踢开，把两个人都不耐烦地赶出去。等他们走远，墨谣沿着房檐溜下来，推开郭善背后一扇小门，进了房间。

    郭善正要睡下，听见声音，满肚子火气地转过头来，还没看清人影，迎面一把褐色粉末扬过来，全落在他眼睛里，刺得他眼泪直流，什么也看不清楚。正要破口大骂，脖子上贴了个凉冰冰的东西。

    ＂乖乖别动，爷只求财，不伤人。＂她一进门就先撒了一把吃烧肉的调料，这会又刻意改变了声线，伪装成入室的匪徒。

    郭善果然听话地举高双手。墨谣一只手继续顶着他的脖子，另一只手努力去够菱花格上装虎符的盒子。

    这边虎符刚一拿到手里，那边却失了准头，手上的东西往前推了一点，郭善的脖子却安然无恙。墨谣身上没有利刃，进门匆忙间，从桌上随手拿了个银碟蒙混。

    郭善发现情形不对，顾不得眼睛刺痛，向墨谣方向扑过来。墨谣攥紧虎符，蜷着身子往桌下一躲。郭善扑不到人，失去平衡，脑袋重重地撞在桌角上。

    墨谣从另一侧爬出来，回手对着桌上的铜方樽狠推了一把，铜方樽正砸在郭善头上，室内静得几乎只剩下墨谣大口喘气的声音。

    她揣好虎符正要走，又折回来，抓了一把香灰，洒在他流血的伤口上。

    此时，屋外忽然亮起无数火把，黄起在门外高声呼叫：“突发紧急军情，请内史移步中厅商议。”

    他们担心墨谣失手，报告之后，黄起将军立刻带着副将和亲卫，直接围了郭善的住处。众目睽睽下，也好名正言顺地一并带走墨谣。

    屋子里的墨谣却有苦难言，当着这么多人的面，她总不能大摇大摆地出去说，内史大人已经被她砸晕了。

    