
    寿春城里，渐渐开始流传起湘夫人再世的传闻。

    有人在黎明时分，看见身穿白衣的女子，驾着牛车，立在城楼上，一转眼，人和牛车都消失不见了。

    还有人在傍晚的河边，遇见模糊的人影，凭空踩踏在城外的河面上，伴着歌声阵阵、香气袅袅，眨眼功夫，就消失在沉沉暮霭里。

    墨谣当然没有这个本事，她不知道萧祯用了什么办法，让传闻以最快的速度一传十、十传百。除了收集可能会用到的香料，墨谣也试过托人打听事情的进展。事情涉及楚国地位最尊贵的两个人，本就没有几个人敢随便议论，更加没有什么人知道真正的内情。

    直到这时，墨谣才开始痛恨自己没用。从前苏倾总在夜里，一边忍着低低的咳嗽，一边整理收集到的线报，大到朝堂上争论了什么话题，小到权臣家里的夜宴布了什么菜，他都要仔细研究。那时她总是突然从桌子旁边钻出来，抢走苏倾的笔，半是嗔怒、半是玩笑地说：“不许再看了，都是些鸡毛蒜皮的小事，哪有你的身体重要？”如果她肯多花些心事在这些鸡毛蒜皮的小事上，现在也不会一点忙都帮不上了。

    萧祯叫青竹扮成湘夫人的使者，有人恳请湘夫人招魂的拜帖，都送到她手里。起初是隔一天才有一封，后来渐渐每天都有人来，再后来，一天收到的拜帖，就足有一小筐。酬谢湘夫人的礼金，也日渐水涨船高，从百十个币子，涨到了三百金。

    青竹看着拜帖上标明的数字，惊得直咋舌。可是无论那些人如何恳求，萧祯都不准她们答应任何一家，要她们继续等。青竹实在肉疼那些看得见、摸不着的钱财，索性每天把拜帖直接堆到墨谣面前，来个眼不见、心不烦。

    因为原本就把全副心思都放在吸引昭襄太后上，墨谣也确实没心情理会旁人。不过，她也曾经偷偷问过萧祯，为什么放着到手钱不赚。

    萧祯把手上的拜帖往火堆里一丢，懒懒地说：“这跟妓女初夜的高价，是一个道理。初夜服侍什么样的人，就决定了这一辈子都服侍什么样的人。如果初夜就卖给了农夫，这一辈子连花魁也成不了。可如果初夜卖给了帝王，日后就是万人之上的王妃。”

    “你怎么能这么做比？”墨谣听得面红耳赤。

    “我说的是这个道理，你跟我在字眼上叫什么真儿？”萧祯冷着脸回敬她。

    两人脾气上来，一个比一个拧，一整天都没说话。青竹加在这么两尊大神中间，差点把自己活活憋死。

    最后还是墨谣想着自己有求于人，先服软做了晚饭。她说上几句好话，萧祯也就和缓了。墨谣在他身后挥了挥拳头，小声说：“坏榛子，又臭又硬，以后永远没有女孩喜欢你。”

    她们越是不肯接下拜帖，对她们感兴趣的人就越多。达官显贵，无论是真的思念故人，还是为了炫耀权势，争相开出高昂的价码。贵族之间甚至互相打赌，看谁能第一个请到湘夫人。

    一时间，湘夫人简直成了身份、地位的象征。出不起价码的普通人，也日日谈论湘夫人的轶事，翘首观望，第一个请到湘夫人的究竟是谁。有人说，湘夫人是个貌美如花的年轻女子，身姿轻盈曼妙，走过的地方，都会留下经久不散的香气。也有人说，湘夫人其实已经是个年过花甲的老妇人，只不过保养得当，看上去仍旧像个三十出头的少妇。

    墨谣已经渐渐有些心灰意冷，昭襄太后不是普通的贵妇，她一生宫闱喋血，什么大风大浪都见过，也许她对这种雕虫小技根本就不敢兴趣。

    她漫无目的地在云照山上乱逛，不自觉就走到了云台附近。她还小时，苏倾会带着她到云台来听贤士辩论。那时她调皮，总是走神，在帘子后面悄悄摆弄苏倾的衣带。苏倾总是一边与贤士对答如流，一边伸出一只大手，不用看就准确地按住她的小手。

    从前热闹非凡的云台，现在只剩下稀稀落落的几个人。眼见苏倾失势，从前削尖了脑袋也要挤进云台的人，不是家里老母急病，就是忽然想要游历各国，纷纷想出各种各样的借口离开。

    再往里走，萱女正在整理苏倾的书籍。墨谣鼻子直发酸，连萱女也不在他身边，这几天谁来照顾他呢？

    萱女倒是很坦然，手上动作未停：“朝中还有几位重臣跟卿主交好，王上要除去卿主，也没那么容易。最坏不过，就是流放到南蛮之地去。别的倒没什么，只是卿主喜欢这些书，都要带着，可真是沉呢。”

    墨谣只觉得喉咙发干，什么话也说不出来。南蛮之地，潮湿闷热，苏倾怎么受得了？就算楚王不杀他，这一路颠簸，加上水土不服，还不够要了他的命么？萱女至少还能一路陪着他去，可她自己，什么都做不了，连看他一眼都难。

    从云台出来，墨谣一路低着头，用脚尖踢地上的石子。一直走到家门口，才看见一辆华贵得不像话的马车，停在院门前。

    正厅里，萧祯正跪坐在侧席，跟一个四十多岁的妇人说话。那妇人头上戴着鸾凤如意簪，长长的裙摆上，用金银丝线绣成繁复的花朵。这些装饰，放在其他任何人身上，都只会显得滑稽可笑，可惟独在她身上，只让人觉得不够、远远不够。即使是金凤引路、牡丹铺地，她也当得起。

    萧祯看见墨谣没精打采地进来，没等她开口，就抢先说：“快去告诉湘夫人，她等的有缘贵客，终于来了。今天要用最好的香料，为这位夫人追思故人。”

    