
    进入寿春时，有苏倾的令牌在手，两人一路畅通无阻。

    一进宫门就不能再骑马，墨谣先被宫女拉着去换了一身浅绿色深衣，然后才能往奉元殿去。她早已经等不及，迫不及待要见着苏倾。她想跟他说，她很想他，在外面的每一个夜晚，都数着星星想他。

    起先她还能挪着小步，像模像样地走。离承元殿越近，她就越着急，终于甩开带路的宫女，一路小跑冲进承元殿。

    苏倾跟她离开前一样，静静坐在桌边，手上还拿着书简。记忆里过去好几年，他一直都是这样，干净整洁的紫色衣衫，不急不慢的姿态，他从来没有为任何事发过火，也似乎从来没有着急失措过。

    看见墨谣进来，苏倾和煦如春风般地一笑：“墨谣。”

    两个字就已经足够，墨谣飞快地跑进来，扎进他怀里，把他桌上手炉、书简挤得乱七八糟。靠在他胸前，墨谣呼吸急促，在路上想好的话，这会一句也说不出来，只剩下四个字：“我回来了。”

    “墨谣，每次都这么急。”苏倾不追问她这些天的经历，揉着她的头发，张开双臂把她压在胸前，紧紧地抱住她。

    韩冲在门口不自在地咳嗽一声：“苏倾公子，韩冲不辱使命。”他单膝跪在门前，把苏倾的令牌放在门前地上。

    “是你叫他去带我回来的？”墨谣仰着脸问苏倾，不等他回答，又靠在他身上，“我就知道是你啊，你不会不要我的。永远永远，不可以不要我。”

    “嗯，我不会不要你的。”苏倾应着她的话回答。他不知道多久才能算永远，可他的时间，真的很有限了。他的目光越过墨谣头顶，落在韩冲身上，如果有一天他不能再陪着墨谣，不能再给她点灯照夜路，他该把墨谣交给谁？

    楚国这场内乱并没持续太久，寒谷关驻军被羊群一冲，行程晚了足足一天。等严兴带着人赶到风城时，战斗已经结束，凌霄关的人马，毫无悬念地击溃了平安君的人。

    其实郭善和平安君的水平差不多，比不上黄起这样的一代名将，但比普通碌碌无为之辈，还是强一些。差别就在于，凌霄关驻军，长年受到秦军骚扰，三天一小仗，五天一大仗，实战能力比平安君带来的兵要强得多。

    眼看大势已去，严兴趁势改口，说自己也是带兵来勤王的，只不过在路上耽搁了。他的话是真是假，朝中官员都心里有数。严兴倒也有点小聪明，紧跟着就说自己多年戍边，一身是伤，实在不能继续带兵了，请求回家好好休养，彻底交出兵权。以退为进，至少是保住了性命。

    这支实力不弱的兵，该把兵权交给谁，又成了个问题。苏倾最中意的人选，原本是韩冲。韩冲为人粗中有细，跟着黄起，实战经验不少，又有跟墨谣这样的关系，人品完全可靠。

    这个提议遭到了朝中重臣的强烈反对，出身卑微、为人疏狂，成了别人攻击韩冲的借口。

    两边争执不下时，王宫里一连发生了几次刺杀事件。没有什么重要人物受伤，可宫女、太监却死了好几个。刺客出手极快，每个死者都被一剑封喉。事件难免闹得人心惶惶，偏巧出事的几个晚上，都刚好轮到韩冲巡视，发生这样的事情，是严重的失职。这一下，苏倾再没办法坚持让韩冲接掌兵权。

    想来想去，他在最后的诏令上，放了于楚的名字。虽然于楚没什么带兵的经验，可他谈论起兵法来，很有些见识，最近处理事务也很精细，没出过什么差错。不管怎样，至少先解决了眼前的难题再说。

    出乎苏倾意料的是，这个人选的推行极其顺利，连楼昭也点头同意，甚至称赞于楚很有大将风度。

    不知怎么，墨谣总对这事情觉得心里不安。她见过从前不得志时的于楚，那时他看起来就像一个普通的农家人，去当兵据说是被抓去的，对青竹百依百顺，邻居几乎全都见过他被青竹拧着耳朵骂的样子。这样一个人，怎么可能心里装着如此多的兵法谋略？

    或者应该反过来说，一个如此有勇有谋的人，怎么可能表现出那么一副窝囊的样子？也许只有一种可能，那副样子，根本也是装出来的。

    她也把这种疑惑说给苏倾听，苏倾只是摸着她的头顶：“现在没有其他更合适的人选了，至少这个人，我可以确信他不会通敌，这就够了。”

    “墨谣，”苏倾叹一口气，“你要学会妥协，不是所有事情都能有叫你满意的结果，如果得不到最完美的，你也要学着接受不完美的，知道么？”

    “知道，知道，”墨谣对他做个鬼脸，“不要教育我了。”

    苏倾无奈地笑，他只怕不能把他知道的一切，都教给墨谣。他把墨谣放回床上，替她拉好被子：“那就早点休息吧，你要多睡一睡，你的旧伤会好得快一些。”

    他拿出一个长方形的小盒子，送到墨谣跟前。墨谣欢呼一声：“给我的？太好了！这好像是你第一次送我正式的礼物。”

    “不是礼物，是给你的东西。”苏倾打开盒子，里面静静躺着一柄短剑，剑刃锋利异常。墨谣惊叹着拿在手里，随手在床头木柱上一试，轻轻一划就能留下一道深深的印记。

    “真是好东西啊，”她笑得眼睛都眯起来了，“我不管，我就当是你送给我的礼物了。我好开心，你终于送我礼物了啊。”她蹭进苏倾怀里，软软的头发在他鼻尖下面晃来晃去。

    突然，墨谣想起一件事，坐起来盯着苏倾：“不是说铸造这样的好剑，要用活人祭剑才能铸成么？这柄剑……没有用活人吧？”用活人铸成的剑，好恐怖，她可不想每天带着这么恐怖的东西在身上。

    苏倾忍不住笑了：“放心吧，没有。指甲和头发是人身上的精华，用这些部分祭剑也是一样的。”

    他抬手想摸一摸墨谣的头发，手掌却忽然被墨谣一把抓住。五指修长的右手上，指甲都被连根拔去，露出光秃秃的手指。

    墨谣眼睛直发热，眼泪砸在他手指尖上：“你……你给这柄剑祭炉了？”

    “没有……”苏倾想收回手，却被她抓得很紧，手指上的热度令他不安，“好吧，是我。你知道我不习惯强迫别人，指甲而已，很快就会重新长出来的……”

    墨谣一个字也听不进去，她拉起苏倾的左手，上面的五指同样没有指甲。难怪回来这些天，苏倾都没有写字……十指连心，要多狠心，才能活活拔去十指上的指甲。

    “为什么……要这样……”墨谣不想哭，她想高高兴兴地接收礼物，这是苏倾送她的第一件礼物，可是眼泪就是止不住。

    温热的泪水落在他的手掌心，顺着指纹缓缓滚动。苏倾心头微微颤动，一阵剧烈的咳嗽冲口而出。他想铸一柄好剑送给墨谣，等到不得不留她一个人在这苍茫乱世中时，至少还有这柄剑可以陪着她。等到他逆不过天命，不得不离开时，他的一部分，还能用另外一种方式陪着她。

    “墨谣，别哭了，”他用光秃的手指擦去她的眼泪，“这是礼物，收礼物不是应该很开心么？你这样，我会很有挫败感，让我觉得，我的礼物你不喜欢。”

    “我……”墨谣的话，被突然闯入的宫女打断了。

    宫女上气不接下气地禀告：“大、大人……紧急军情，刚送到的。”