
    墨谣不敢抬头，生怕表情上露出破绽，用指甲在自己胳膊上狠掐了一把，激得眼泪一下子涌出来，装模作样地对萧祯说：“你真无耻，怎么能……怎么能……”心里想好了，都是假的，不过是作戏给人看，可那些话还是不大说得出来。

    萧祯在她肩头一揽：“小谣，不管我做了什么事，我不是为了欺瞒你。我从不敢说，世上再没有第二个人，比我对你更好。但在我心里，绝没有第二个人，比得上你分毫。”他双眼澄清透亮，虽然是作戏，话却说得半真半假。自从上次在苍原坠崖，他一直没机会把这些话说出来。

    墨谣被他看得全身不自在，想往后躲，见他手肘正压在腿上，一点不顾那里还有伤，终究忍住了没动。

    萧祯嘴角慢慢上扬，露出意味深长的笑来：“你要是恼我、恨我，就现在说出来，你要是什么也不说，就是原谅我了。”墨谣在衣衫下面悄悄伸手过去，在他小腿上狠拧了一把。还能说什么？现在分明不是说话的时候。

    青竹心思直白，看见他们在一起，全没多想，空手假装出老头子捋胡须的样子：“早就觉得子祯大哥不简单，果然如此，还是先把生米煮成熟饭了稳妥，不然你的小谣可就要飞了。”在宫里见着苏倾时，她觉得苏倾对墨谣不错，是个可以托付终生的人。可这会儿见了“子祯”，又觉得这才是墨谣的良配，幸亏这两难的选择没有发生在她自己身上。

    于楚一直站在一边没说话，等到这时，才终于开口：“墨谣，你怎么还有心情在这里？”

    他语气十分平淡，就像早上见面打个招呼那么平淡，可是墨谣听出他话里有话，茫然不解地抬头。

    “唉，也难怪，你既然已经是子祯兄的人了，苏倾大人的事的确不应该再拿来叨扰你。”于楚摇头，接着招呼青竹，“我们走吧，看看他们喂好了马没有。”

    “你说什么？苏倾他怎么了？”墨谣方寸大乱，差一点就要掀开外袍站起来，被萧祯捏着手腕压住。

    “怎么，你不知道？”于楚已经拉着青竹走到门口，这才缓缓回头，青竹也是一脸茫然，看样子并不知道于楚在说什么。于楚伸出手指挡在嘴唇上，神神秘秘地说：“苏倾大人病了，这可是最高机密，千万不能被别人知道，尤其不能，被秦国人知道。”说完这句话，他的眼神似有意、似无意地从萧祯身上扫过。

    “病了？很严重么？”墨谣还想再问，于楚已经走远了，妙音祠外传来他招呼兵丁的声音，接着是马蹄渐渐远去的声音。青竹清亮尖细的嗓音在说着什么，可她一句话也听不清了，脑子里嗡嗡作响。

    苏倾一直病着，这在楚国并不是什么秘密，可于楚说的最高机密，必然是苏倾的病症突然加重了。墨谣掀起外衫，急匆匆地往外跑。

    “小谣！”萧祯拉住她的手腕，腿上没有力气，不能站起来拦住她。

    墨谣一根根掰开他的手指：“别说了，萧祯，你是不是故意的，都无所谓。你非要听我说原谅你，那我现在说一次，我原谅你。这事对我没那么重要，我也根本没心思放在心上，我要走了。”

    萧祯还从没见过她这样失魂落魄，由着她松开了手，看她跑出去牵出自己的马，听着马蹄声向着寿春方向越来越远。一拳砸在堆叠的木器上：“我在你眼里，就这么不值一提？”

    ……

    墨谣一路策马闯进承元殿，侍卫认出她的脸，才没放箭射杀。殿内空旷寂静，石兰香气飘散，没有一丁点儿药味。窗子都被厚重的帘子遮住，桌子上只点了一支细细的蜡烛，昏暗明灭。

    掀起帐子，苏倾斜躺在床榻上，连朝靴都没脱。脸靠在折叠的锦被上，显然是难受极了，连给自己盖上被子的力气都没有。

    “苏……苏倾……”墨谣半跪在床榻前，帮他脱下靴子，把他在床上放好。鼻子直发酸，可她不想哭，不能再哭了，尤其不能在这时候。

    “墨谣……”苏倾把眼睛睁开一条缝，看见是她，极度虚弱地叫了一声。他的脸色白得吓人，嘴唇却异样妖红，散乱的黑发，有一缕贴在嘴唇上，无端让人觉得惊心动魄。

    “怎么也不叫人来看看？伺候的人都死光了么？”墨谣语气里有几分嗔怪，像个小妻子那样。

    苏倾用尽力气摇头：“墨谣，不要叫人进来，现在不能……不能让人知道我病了。”

    战事吃紧，如果令尹病重的消息传出去，不但楚国会士气低落，秦军也会趁势猛攻。“那你总不能硬挺着吧？总要……总要吃药啊！”墨谣攥紧他的手，整个手掌都是冰凉的。

    “没关系，尽人事，听天命吧。”苏倾手指微屈，尽力握住墨谣的手，“你听我说，桌上有这几天的政令，我已经看过了，也写了简单的意见……你去，去写成完整的话，再叫人送出去。你亲自送，不要让人进来。”

    他没说一句话，都要停顿一会，重重地喘口气，才能接着说下去。有好几次，他都眉头紧皱，手指下意识地收紧，胸口疼到极点，可疼痛一过，又神色平和地接着说下去。身体上的一切痛苦，都不能消磨他的意志，看见墨谣的脸色，还安慰她说：“只是一会儿，过去了就好了。”

    墨谣在桌上翻检，看见呈上来的书信上，都写着简单的回复，字迹潦草，有时只是简单的一两个字，“可”或者“否”。人的字迹很难改变，就算模仿苏倾日常的遣词造句，送出去的文书多了，字迹上还是会被人看出来。她眼睛转一转，在房间正中竖起一道屏风，对着屋外高声说：“请等候的大人们进来，令尹大人有话要说。”

    苏倾急急起身，想要阻拦，一着急却又咳嗽起来。

    墨谣对他眨眨眼，小声说：“就由着我一回。”苏倾知道她不会在大事上胡闹，对她轻轻点头，躺回床上。

    那些官员已经在殿外的门房轮番等了好几天，听见召唤，立刻就赶过来。

    墨谣找来一件苏倾的就袍子，用矮凳支起来，放在桌子上。她自己躲在袍子后面，对着屏风外的人说：“这几天我染了点风寒，现在还没好透呢，不敢叫各位上前来，免得传染了大家。”

    话一出口，连苏倾都吓了一大跳，这哪里还是墨谣的声音，分明就是苏倾自己的声音。就连染了风寒的浓重鼻音，都那么逼真。

    官员们隔着屏风，只能看见一个模糊的人影，似乎穿着紫色袍子，应该是令尹大人没错。这会听到说话声，几天来流传的种种猜测，不攻自破。看来令尹大人的确是病了，可这病也就快好了，不过是风寒而已，死不了人。

    墨谣照着苏倾写好的答复，一件件安排下去。苏倾一贯威信很高，墨谣这个狐假虎威的令尹，也做得有模有样，即使偶尔说错了话，那些人也只当苏倾另有安排，不敢太过质疑。

    不过两个多时辰，堆得像小山一样的文书，就处理妥当。墨谣三步一跳地跑回床榻边，献宝似的问：“怎样，像不像？”

    苏倾笑着点头：“要不是我看见自己躺在这里，差一点都要被你的声音骗了。”

    一连几天，墨谣都这样替苏倾传达政令。她模仿声音的本领，本来就很高超，几乎毫无破绽。苏倾精神好时，就会靠在榻上，听墨谣把送进来的文书念给他听，然后再逐一答复了，让墨谣记下来。

    每到夜里，苏倾心口的疼痛就越发厉害，墨谣便只能伸手搂着他，胡乱找些话来说，好分散他的注意。有时是讲小时候四处流浪的事，有时是唱首路上听来的歌，有时只是一遍一遍叫他的名字：“苏倾……苏倾……”

    夜深人静时，听着苏倾均匀的呼吸，她一动也不敢动，怕惊扰了他难得的安睡，自己也不敢睡着，怕不能时时听着苏倾要什么。她好像忽然窥见了另外一个世界，男女之间的感情，原来也可以是这样的，没有亲吻，没有抚摸，没有一丝一毫的旖旎心思。

    她只想抱着他，听他的呼吸声，日复一日，年复一年。

    好几天衣不解带，眼看苏倾的病情好了一点，墨谣才想起来梳洗干净，换了套衣裙。身上那身脏得不像样子的衣服脱下来，紧贴着腰部的面具，“叮”一声掉落在地上。墨谣一惊，赶紧捡起来，偷眼回头看，苏倾仍旧靠在榻上，并没特意探出头来看。

    她放下心，又焦急地想，这面具藏哪里好？如果被人发现，萧祯的面具竟然出现在承元殿里，那真是一百张嘴也说不清。东看西看，只能胡乱把面具藏在殿内的铜鼎里，铜鼎高大，除了墨谣这样调皮的人，不会有人探头去看里面。

    面具滑进铜鼎，墨谣怔怔地愣神，他顺利逃走了么？没有收到有关他的消息传递进来，应该就是安然无恙吧。没有了面具，他回去以后要怎么说呢？

    手指抚摸着铜鼎上的刻纹，她对自己说，没关系了，他要怎么样，都跟自己没关系了。