
    墨谣点头答应，想的却是另外一回事，苏倾已经有很多事情要忙，不能再让他为自己分神。下次要小心一点，躲开萧祯那个瘟神。

    她进殿的时候，苏倾正坐在灯下，一边低低咳嗽，一边抄写。墨谣坐在他身边，把头搭在他肩膀上，忽然发现他今天抄写的不是什么密报，而是几首民歌小调。她好奇发问：“怎么有空写这个？”

    苏倾转头在她额上轻吻：“我从小就喜欢这些东西，经常被大哥嘲笑，一点用处都没有。可是现在我想，怎么能叫一点用处都没有呢，至少这些东西让我内心平静。”他写好一张，递给墨谣。墨谣拿在手里，看了几遍就认出是郑国一带的民歌，清清嗓子试了试，渐渐按照回忆唱成了一首完整的歌。

    唱完以后，墨谣把那张绢帕收起来，喜滋滋地说：“归我了，你可从来没送过我什么东西，从前让你给我画幅像都不肯，小气死了。”

    “墨谣，”苏倾把她拉起来，声音里有些迟疑，“我想跟你商量件事。”墨谣还在翻来覆去地看那张绢帕，随口答应一声“嗯”。

    “赢诗一直留在寿春，不是长久之计，我想……”苏倾咳嗽得越发厉害，“我想娶她。”

    墨谣一下子跳起来：“你说什么？你是逗我的吧？”

    “墨谣，你听我讲，赢诗现在是秦国唯一的公主，我想把她留在楚国，说不准哪一天秦楚开战……”苏倾尽量冷静地分析给她听，抬手想要抹一下她额前的刘海，却被她一把打开。

    “苏倾，这算是什么意思？”墨谣瞪大眼睛，可眼泪还是止不住，越流越多，“我以为你肯带着我，是已经接受我了，现在这么说又是什么意思？”

    “墨谣，我身挂楚国相印，必须以大局为重。”苏倾拿起被她丢在地上的帕子，给她擦脸。

    “什么大局？把她留在楚国，就非你不可吗？”墨谣后退几步，怒气冲冲地质问，“你当我是小孩子呢？用这种鬼话骗我……”

    当然不是……苏倾压住心口，可是他要怎么解释给他的墨谣听。隐居云台的名医，已经替他诊断过，他的病随时可能爆发，最多只有一年时间，他要用这最后的时间，替楚国做好安排。

    人总是逃不过命运的巧合，他前一天还在跟墨谣说，现在他已经有足够的能力和手段，来阻止形势恶化，可惜，他忘了，他惟独没有时间。老天不给他机会慢慢谋篇布局，他终究还是只能采取最激烈的手段。

    “能不能别娶赢诗？”墨谣绞着衣袖问他，“如果你需要一个出身名门的妻子，你可以娶别人，楚国有那么多小姐，为什么非要是赢诗？”问出这句话时，她竟然还想到了萧祯裸露的脖颈上，那个鲜红的吻痕，像血红的眼睛瞪着她。

    她讨厌赢诗，超过讨厌任何人……

    两人都沉默，谁也不说话，直到，门口有宫女禀报：“太后请令尹大人去王上的寝殿。”

    “可不可以？”墨谣拉住苏倾的衣袖，只要不是赢诗，任何人都可以，甚至云姜也可以。苏倾娶的妻子，会成为她的主母，她也可以接受。她已经卑微到尘埃最低处，用接近乞讨的眼神看他。

    苏倾叹一口气，一根根掰开她的手指，带好朝冠，跟着宫女远去。

    即使他没说出口，墨谣也读得懂，他一定在心里问：“墨谣，你能不能学着懂事一点？”

    大局……懂事……那些东西都太遥远了……

    ……

    楚王躺在床上，嘴角的口水淋漓不断，宫女跪在床头，不断地帮他擦拭，再把吹凉的肉粥，喂进他嘴里。无论年轻时多么风光的英雄，到老了都是一副模样。

    昭襄太后端坐在大殿正中，头发梳理得一丝不乱。香炉里冒出袅袅青烟，微甜的味道散漫整个房间。

    “嗯，你哥哥的熏香手艺，倒是被你学了个十成十，”昭襄太后闭上眼睛，深吸一口气，“宫里那么多心灵手巧的宫女，没有一个人做得出这种味道。”

    苏倾跪坐在小桌前，仔细拨弄香炉里的火：“配方是大哥留下的，他死前，只来得及把这件东西交待清楚。”

    昭襄太后品味着香气开口：“你一直在怪我害死了你哥哥吧，这么多年了，你都不肯再叫我一声菀姐姐。”

    “是臣不敢，您贵为太后，臣怎么能随便称呼您的闺名。”苏倾回答得疏离又客气。怎么可能一点不怨恨？他从小视作天神一样的哥哥，死得不明不白，最可疑的凶手，是他倾尽所有保护的爱人。

    “苏倾，你从小就不如你哥哥，你知道为什么？”昭襄太后没有一点怪罪的意思，“因为你瞻前顾后，总是想得太多。”

    她长长地出一口气，讲出连苏倾都不知道的往事：“当年先王猜忌苏明玉，为了保住他，是我故意在先王的茶里下了媚药，引诱了先王。先王去后，本来留下诏书要我殉葬，可苏明玉为了保住我，销毁了诏书，又故意在朝堂上飞扬跋扈、打压新王，好让我有名正言顺的理由监国。”

    “这些事，也许不对、甚至不道德，可是如果当时不那么做，说不定楚国早就分崩离析，被周围这些饿狼，一口口吃掉了。”昭襄太后站起来，挨着苏倾坐下，从一个紫檀小盒里，拿出一包药粉，“你再叫我一次菀姐姐，明天开始，你就是楚国真正的王。苏明玉死时，我就发誓，我会把他的弟弟，当成我自己的亲弟弟。”

    “你要毒杀王上？”苏倾不可置信地抬头，他认识的菀姐姐，从来不是这个样子。记忆里他还只有七八岁大时，菀姐姐站在大哥身边，涂着丹蔻的手指搭在嘴唇上：“明玉，你弟弟文静得像个女孩子呢。”

    “他已经是一具只会流口水的行尸走肉，早些扶立含儿即位，政局才能稳定。”昭襄太后硬按住苏倾的手，把药粉倒进茶杯里。她也可以自己做，第二天一早直接宣布噩耗就是了，可她偏要拉着苏倾一起，在这楚王宫里，每一块砖瓦下面都藏着鲜血，没有一个人的手可以是干干净净的。

    茶碗送到楚王面前，已经不能说话的老人，因为本能的恐惧，直往后躲，可是他根本无处可躲。两个强壮的宫女硬按住他，一大碗热茶顺着喉咙直接灌下去。楚王发出呼噜呼噜的声响，手脚还在胡乱挣扎。

    大殿一角，层层叠叠的帘子后面，一只小手紧紧攥住帘子。身穿锦袍的小人，看到这一幕，差一点就要喊出声来，却被另外一只纤细的手，捂住了嘴。

    墨谣搂住公子含，心口怦怦直跳，压低声音说：“别出声，别出声……”一连说了好几遍，不知道是在安慰他，还是安慰自己。

    痛苦挣扎的声音越来越小，终于彻底消失不见了。公子含的小脸上，全是泪水，死死咬着嘴唇，不让自己叫出声来。

    昭襄太后站起身，瞥了一眼床上的尸体，语调平静地下令：“王上已经去了，公子含即楚王位。秦国公主赢诗既然表示愿意嫁给王上，就殉葬吧，其他秦国使节，一个不留，全都杀死封进陵寝地宫。”

    她看了一眼苏倾：“我不知道你想出什么办法解决这个赢诗公主的去留，我的办法，永远这么简单、直接。”

    墨谣听得心惊肉跳，这哪里还是说出“他是我心中无冕之王”的女人，几句话就决定了几百人的生死。