
    顺着那截竹子看过去，果然是青竹那张带怒的粉面。

    钱已经散出去了，让她拿什么还？墨谣想都没想，转身就跑。

    她快，青竹更快，翠绿竹节像长了眼睛的小青蛇一样，攻向她的双手双腿。眨眼功夫，手臂上已经被抽打了好几下，立刻起了红红的印子。

    起先墨谣还试图抵挡，可很快就发现，这少女年纪不大，剑术却十分高超。手里的竹节，比寻常剑客用的重剑轻便许多，把她轻盈灵动的剑招，发挥得淋漓尽致。

    墨谣只有逃跑的份儿，瞅见道旁一棵大松树，她手脚并用，三两下就爬到树顶。

    青竹不依不饶，手抓着树干，也要追上去，无奈技术不行，试了几次都没能追到树顶。她气得大叫：“小贼，你有胆就下来！躲在树上，算什么英雄好汉？”好好一个女孩，说出来的话竟然满嘴江湖气。

    墨谣看她追不上来，又神气活现起来，坐在一根粗枝上，身体压着枝杈一荡一荡，笑嘻嘻地说：“我不是小贼，也更加不是什么英雄好汉，我偏要在上面，上面凉快。”

    青竹气急了，抓起石子就往树上丢。墨谣在树杈间东躲西闪，十分灵活，丢上来的石子，个个都落了空。她咯咯笑着，随手从树上摘下松果掷下去，一下子打中了青竹的额头。

    恼羞成怒的青竹，抓着树枝一阵摇晃，用手里削尖的竹节又切又砍。松树枝上已经坐了个人，哪还禁得住这么折腾？只听见“喀喇”几声连响，墨谣连着那根粗枝，一起跌下来。

    墨谣很想对树下的人大叫“闪开”，可是慌乱中嘴也变得不听使唤，她就那么大睁着双眼，砸进那个人怀里。

    子祯张开双臂，牢牢接住墨谣，手指抚过她胳膊上的红印，瞥向青竹的眼光带上了一丝阴狠戾气。感觉到怀里的小人儿挣扎着要起来，他把戾气隐去，手臂收得更紧。

    墨谣第一次被苏倾以外的成年男子抱着，周围又熙熙攘攘全是人，她只觉自己像被煮熟的虾兵蟹将，从头到脚都又红又热，伸手就要推开眼前人。

    “不想让人看见你胸前春色，就老实别动。”子祯斜睨着双眼，一脸全是坏笑。

    墨谣低头一看，身上的丝缎衣裳，被树枝刮开了一道口，子祯温热的手掌，正按在她锁骨下方。她又羞又窘，进不能进、退不能退。

    “你你你……手别放在那里。”墨谣怒瞪着他。

    “哦，那我拿开好了。”子祯慢条斯理地把手掌挪开一寸，原本被他按住的衣衫，向两边滑去。

    墨谣急得快要哭出来，她自己的双手被牢牢压住、抬不起来，总不能这样被人看光吧。早知道这样，她才不去管别人的闲事。“你你，你还是先放回去。”嗓音里都带了点哭腔。

    “这可是你让的？”子祯笑得温和无害，他早已经用宽大衣袖挡住了旁人的视线，这会只是逗逗墨谣。

    “嗯！”墨谣咬着牙点头。

    “说我是好人，我就放。”子祯看她一双大眼睛里，浮起一层泪光，把她搂得更紧，贴着她的脸颊，非要听到那句话。

    “你是好人……”墨谣咬牙切齿地挤出四个字，那声调，任谁听了都要打个冷颤。

    子祯却好像极其满足，畅快地哈哈大笑，用外袍把她紧紧裹住。墨谣不知道他为什么忽然发笑，只觉得此时这一个幼稚至极的举动，把他身上一直隐隐透出的狠厉之气冲淡不少。

    青竹在一边抱着胳膊站着，冲着墨谣刮了刮脸：“羞不羞？这么大的人了，打不过就要哭鼻子。”

    墨谣缓过一口气来，瞥一眼青竹：“我还不是看你说被那个男人辜负，才让他破点小财，给他个教训。谁知道，你到跑来找我，替他出头。”

    青竹想起那天的对话，脸上也有点不好意思。这时贵族的婚嫁十分隆重正式，要经过十几道繁琐的礼节。可是平民之间，却十分随便，有时青年男女情投意合，就可以在一起过夜，或是像夫妻一样生活。青竹对那男子的神态口吻，俨然像个妻子，可她头上，仍然梳着少女未嫁的发髻，显然他们就是自己组合在一起的露水夫妻。

    两人各有各的心事，剑拔弩张的气氛一下子消了不少，互相对看一眼，这才发现，两人都是要多狼狈、有多狼狈。头发乱蓬蓬的，衣裳都划破了，脸上、身上都沾了不少污泥。

    不知道是谁先起的头，两个女孩都忍不住大笑起来。女孩子的小脾气，来得快、去得更快。因为打了一场架，彼此间反而生出一种气味相投的感情来。

    墨谣爽快地说：“我知道你叫青竹，我叫墨谣。从现在起，我们就是朋友了吧？”

    青竹把手里的竹节背到身后：“朋友归朋友，那一百两银子，你还是得还我。”她脸上飞过一抹红晕，接着说：“等攒够了钱，我要跟于楚在寿春城里开家面馆。”

    于楚想必就是那天追在青竹身后的男子了，原来是人家小夫妻的体己钱，墨谣这回才真觉得有点愧疚，不应该一下子就挥霍干净。不过她一向想得开，对着青竹一拍胸口：“放心，我还你就是了。不过，我现在身无分文，你得等我慢慢赚钱还你。”

    青竹嘴角抽了抽，一百两银子，眨眼的功夫就花完了，这得是多有本事啊？

    墨谣向她挑一挑弯眉，笑着说：“不要一副想活吃了我的表情嘛，其实我很会赚钱，以前一个人都是自己养活自己的，你就等着看我怎么变成摇钱树吧。再说，一百两银子，交到一个朋友，还不值么？”

    她语气轻快狡黠，青竹再也绷不住脸，瞪她一眼说：“先赚到钱了再说吧！正好我家还有空房间，账还清之前，你哪也不准去！”

    墨谣正愁没地方住，听了这话立刻大喜，连连点头。看来青竹只是嘴上厉害而已，心里早已经把墨谣当朋友。

    子祯脱下自己的着衫，把墨谣裹好，罩衫太大，穿在墨谣身上，就像一个小面人，外头套了个大布口袋。墨谣觉得长长的袖子很好玩，学着看过的舞姬样子，甩了一下水袖，再羞答答地遮住半边脸。

    青竹推她一把，打趣说：“快算了吧，你要是靠这个，这辈子也还不上我的一百两了。”

    两人嘻嘻哈哈追打着往山下跑，子祯在后面不远不近地跟着，眼光始终落在那个拖着长长衣袖的人影身上。

    走到山脚下，迎面有人喊着青竹的名字跑过来：“青竹姑娘，可找着你了。于楚他，刚被官兵带走了。”

    青竹认出是相熟的邻居，立刻心揪成一团，连声音都变了：“何叔，怎么回事？于楚他一向老实得很，你知道的，怎么会被抓走呢？”

    “我也说不清楚，只听说，因为他前天晚上，跟刚从凌霄关回城的士兵喝酒。那些喝酒的人，一个不落，全都给关进大狱里去了。我听着消息，就想着回来告诉你，听说你上山来了，这不就赶紧追过来了……”

    听见“凌霄关”三个字，子祯面上毫无反应，眼眸中的墨色却骤然变深了。

    墨谣看到青竹脸上血色全无，扶着她的肩膀安慰她：“也许喝醉酒打架闹事，这种事情常用，关几天也就放出来了。想办法凑些钱，打点打点不要遭罪就是了。”

    青竹性格泼辣，可毕竟是个十几岁的女孩子而已，这时候难免显得手足无措：“墨谣，我……我得赶紧去，不能带你回家了……”

    “没关系……”墨谣本来想说，她随便找棵树，就能凑合一晚上。话没说完，子祯已经插进来：“你放心去，我照看她。”他举手投足间，透着一股天潢贵胄的骄矜，让人无法拒绝他的话。不是相信不相信，而是下意识地想要服从他。

    青竹点点头，说了声“多谢”，就跟着来人匆匆离去。

    天色渐晚，山间开始吹起风。墨谣睁着清清亮亮的眼睛，盯着子祯，向他挥挥粉拳：“看在你名字还挺好吃的份儿上，我大人有大量，不跟你计较了，再有下次……再有下次，我要你好看！”

    子祯看着她色厉内荏的样子，忍着笑问：“我的名字哪里好吃了？”

    墨谣瞪着迷离的眼神：“不是榛子么？又脆又香的。”闹了一整天，她觉得好困。住惯了有卿主、有萱女的屋子，她忽然觉得漆黑的夜晚好可怕，不想一个人孤零零睡在外面。人总是这样，得到过一点点温暖，就总是想要得到更多。

    她从随身带着的荷包里摸出一个小小的银锭，自言自语地说：“其实还有一点钱，可以找个地方住，可是我好舍不得花掉它……”她把银锭捏在手里，当年要用整个手掌才握得住的银锭，现在只用三根手指就可以拿住。

    要不要花掉它呢？当年的小公子，人都不知道哪里去了，墨谣说不清楚，为什么非要留着这个银锭。

    