
    两个小姑娘自然都不相信，哪有可能做得越少、挣得反倒越多。

    萧祯敲敲陶罐，对墨谣说：“你不是会模仿别人说话么？再多动点心思在这上面，我给你个提示，就两个字——招魂。”

    墨谣低头略一思索，忽然恍然大悟：“啊，你是说……那不是、不是骗人的？”

    “怎么能叫骗人？”萧祯不以为然，“不过是想个办法，让别人心甘情愿地把钱拿出来。如果别人技高一筹，能骗过我，我也心服口服。”

    墨谣听得一愣神，这跟苏倾教她的道理，完全不同。苏倾是个道德约束很严的人，凡事都要讲个问心无愧，这样的话，他万万不会赞同，更不会允许墨谣去做。墨谣简直可以想象，如果他在这里，一定会不紧不慢地反问：“照这么说，强者就可以欺侮弱者，大国就可以凌虐小国，那么，人和野兽，又有什么分别？”

    青竹在一边听得莫名其妙，左看看，右看看，终于忍不住问：“你们两个究竟在打什么哑谜？”

    “他说的是，让我们模仿巫师招魂的方法，放出某个人生前喜欢或常用的味道，再让我模仿那个人生前的语气语调，躲在帘子后面，假装成那个人魂兮归来，跟家人朋友对话。有气味和声音做暗示，很容易让人相信，真的是他们惦念的那个人。”墨谣解释给她听。

    楚国盛行巫蛊之术，上至王室贵胄，下至寻常人家，都有请巫师为死者招魂的习俗。青竹听了墨谣的解释，也明白过来。

    萧祯挑着嘴角无声冷笑：“既然是招魂，又如此灵验，自然需要高深莫测的通神本领才行。你们两个小丫头，都不能以真面目示人，更加不能随叫随到。要摆足架子，一个月最多只能做一次。天气不好，不做；时辰不对，不做；心情不佳，更不能做。要的就是利用这些俗人盲目愚蠢的心理，你们越是无礼、挑剔，就会有越多的人心甘情愿捧上大把金钱。”

    这些话听得墨谣心里更加不舒服，她一时指不出哪里不对，只是觉得如果苏倾在这里，一定不会认同。她拉开门出去，深吸一口外面的空气，苏倾留给她的印记，已经深入骨髓，走到哪里都忘记不了。

    她刚在门外站定，一个黄底黑花的影子就猛扑过来，把墨谣一下子扑倒在地上。萧祯一直盯着墨谣，原本看见她神情不快，眼眸中墨色翻涌，那影子扑来时，他一步跨出屋外，劈手就向它肋下三寸处打去。

    “别……别伤害它，它是我的朋友。”墨谣被它舔得直痒痒，咯咯笑着，阻止萧祯。这个庞然大物，正是许久未见的山君。

    “好了，山君，好了……”墨谣像摸小猫一样，摸着山君的下巴，好半天才让它平静下来，“想我了吧？我不在，都没人给你捉兔子吃了吧？”语调虽然轻快，声音里却带了几分哽咽。连山君都知道想她，那卿主呢，卿主有没有偶尔想起过她？

    墨谣一翻身坐起来，眼睛四下张望。不远处，萱女正追着山君走过来。除此以外，再没有其他人。

    这里是云照山脚下，苏倾修筑的云台，就在云照山的半山腰。如果他想见，早就见到了。墨谣的眼神渐渐暗淡下去，对着萱女屈了屈膝，就算是打了招呼。她把山君推到萱女面前，自己转身就要离开，山君轻咬住她的裙裾，扯着她不让她走。

    “你就没有什么话要问我么？”萱女心中不忍。

    墨谣不敢回头，生怕回头看一眼，眼泪就止不住，只能别着头问：“卿主……他还好吧？”她还有很多很多话想问，卿主夜里还咳嗽么，咳嗽的时候，有没有人给他准备梨膏；有新来的人代替她的位置么，新来的人，会不会记得，卿主喜欢墨的味道，研墨的时候，不要加太多水……

    等了半晌，才听见萱女的回答：“不好。”

    墨谣惊诧地回头，一句话也问不出来，大眼睛一眨不眨地盯着萱女。

    “我以为你早知道了，”萱女叹一口气，“公子俞被刺杀身亡的事情，在寿春城传得沸沸扬扬，抓了不下百人，却一点线索都没有。有人暗中散播消息，是卿主把消息传递给秦人。王上已经下令，把卿主软禁在宫中……”

    墨谣脑中“轰”一声炸响，后面的话都听不清楚了。软禁，还好，只是软禁……可是以苏倾这样的地位和影响力，软禁已经是极其严重的惩戒，说不定楚王已经动了杀机。

    “能想的办法都已经想了，你知道卿主的为人，太过激烈的手段，他绝对不肯也不屑使用。”萱女拉回山君，不让它再咬住墨谣，“我只希望你，别怨恨卿主，他有他的为难之处，总有一天你会知道的。”

    墨谣失魂落魄地回到住处，天色渐晚，她才猛然惊醒。室内光线昏暗，萧祯正坐在她对面，不知道陪了她多久。

    “对不起，”墨谣开口，“那是对我很重要的人，我……我……”她回想起萱女的话，一时心绪纷乱，差点又要落泪，她一再告诉自己要冷静，把萱女的话一字一句仔细回想。

    “没有线索……有人暗中散播消息……”墨谣眼前一亮，一下子抓住萧祯的胳膊，“其实楚王也没有证据对不对？他现在只是怀疑，还不能把卿主怎么样。可是，要怎么才能让他相信，卿主没有把消息泄露给秦人……”

    萧祯盯着墨谣握紧自己的双手，一句话也没说。墨谣平时一向冷静，不是个会轻易受人影响的人。可是她这会情急之下说的话，都是完完全全相信苏倾没有通敌的，似乎苏倾做任何错事，对她而言，都是不能想象的。

    “榛子，你比我聪明，你想想办法，好不好？”黑亮的眼睛，热切地盯着萧祯，里面燃烧的，全都是对另外一个男人的关切。

    “就算你能证明苏倾什么都没做，”萧祯冷淡地开口，“如果楚王认定他的想法，你能有什么办法。很多时候，王位上的人，要杀一个人，并不是因为他做错了什么事，只是因为他是他。”

    墨谣一怔，萧祯语气里的冷淡，让她吃了一惊。可更令她惊惶的，是萧祯的话。他说的没错，苏倾虽然一直领着闲职，可他对楚国政坛的影响力实在太大。从每次宴会的座次就能看出一二，苏倾一直坐在楚王之下第一个座位，并且不是像其他人那样面向楚王，而是跟楚王一样，面向着文武百官。

    “难道，就没办法了……”墨谣松开手，两行泪沿着眼角滚落。

    萧祯看着她，一时有点迷茫了，记忆中她不爱哭，很爱笑，就算跌了一跤，也是嘻嘻笑着，立刻就爬起来了。可是为什么，一碰到跟苏倾有关的事，她的眼泪就像安了水闸一样，说流就流。

    “办法是有，就看你肯不肯做了……”

    “我肯，我肯！”墨谣根本连什么办法都没听，就一连声的点头答应。

    “你刚才不是对装神弄鬼的招魂很鄙夷么？用这方法去救苏倾，可别玷污了他的高风亮节。”萧祯语气里的刻薄，出人意料。

    墨谣愣了片刻，缓缓低下头去，语调温和地说：“什么办法，总要说来听听，要是可以试一试，也没什么不好。”

    萧祯看见她顺从的样子，只觉刺眼，忍了又忍，才说：“在楚国，自然是楚王最大，可是有一个人，楚王见了她，要执晚辈之礼。一件事，如果她执意反对，楚王也无法强硬推行。”

    “你说的是……”墨谣瞪大眼睛，“昭襄太后？”

    楚国向来有这样的传统，每一任楚王晚年时，会迎立一位年轻的王后。这名最后的王后，终身不可以诞育自己的子嗣。楚王死后，年轻的王后就会成为太后，如果新任楚王德行有亏，太后可以联合朝中重臣，将楚王废黜，从先王的子嗣里另行拥立。

    昭襄太后，就是前任楚王生前迎立的最后一位王后。她入宫时只有十五岁，跟现在的墨谣一样大，入宫一年，先王就病逝了。这位昭襄太后，跟当时的太子、现在的楚王一起，铲除内乱、抵御外敌，赢得了楚王的真心敬重。

    如果现在的楚国，还能有最后一个人改变楚王的决定，那就是昭襄太后了。

    “可是，我怎么可能见到昭襄太后？我又怎么能让她相信我？”墨谣只觉得一个问题还没解决，新的问题又越涌越多。

    萧祯盯着她，像是要从她的表情里，判断她究竟有几分真心、几分假意：“如果你肯信我的话，就照我说的做。我不敢保证一定能让你见到昭襄太后，但这至少是个办法，而且，这好像也是你现在唯一的办法了。”

    