
    两个距离如此之近的险关要道，屯有重兵，又紧邻着强敌秦国。如果两关守将相互勾结，私放秦军入境，甚至心生反意，就会成为楚王的心腹大患。

    可眼下安排彼此仇视的两个人分别镇守凌霄关，根本不需要楚王特别叮嘱，他们就会自动自觉地监视对方，恨不得抓住一个错处，把对方狠狠踩在脚下。为了不给对方这样的机会，他们自己也会加倍尽职尽责。

    此时寒谷关的一半兵马，已经开始向风城进发。大军行进至一处狭窄山路，忽然停滞不前。严兴招来前头带路的旗兵，不耐烦地厉声喝问：“出了什么事？”

    旗兵的回答让他哭笑不得：“将军，前头路上堵满了羊。”

    “没用的东西！几只羊就让你们没了主意。”严兴赶到队伍前头，刚一抬眼，他自己也傻了，山路上挤满了羊，少说也有几百只，把狭窄通路堵得死死的，别说是跑马，就是一个人走过去都困难。

    羊群另一头，一只水牛上坐着一男一女，都带着斗笠，遮住了脸，像是一对兄妹。那男的坐在前头，裤管勾着卷起，草鞋上都是泥。后面的女娃侧坐着，脚上勾着草鞋，在牛背上一荡一荡，亮开嗓子唱着一首山歌小调。

    严兴用马鞭一指：“你们这是在干什么？”

    牛背上的男女，正是改换了装束的韩冲和墨谣。听见他问话，墨谣停了歌声，韩冲故意揉揉耳朵，用带着楚地方言口音说：“你说什么？太远了，听不见那。”

    严兴气得直瞪眼，鞭子在地上狠狠一抽，扯开嗓子喊：“我说你们两个，这堆羊是怎么回事？”严兴能坐到今天的位置上，也不全是凭借旧主人庇护，自己也有几分真本事，至少这力气和嗓门，就没几个人比得上。

    “啊？你说什么？”韩冲早已经听清楚了，却故意又问了一遍。

    严兴火冒三丈，如果不是隔着这堆羊，早就一脚吧这泥腿子从牛背上踹下去了。他运足中气，一声大喝：“这堆羊！！哪来的？？说话！！”

    羊这种动物天生胆小，很容易受到惊吓，要不怎么形容胆小的人像小绵羊呢。他不喊还好，这么一喊，羊群立刻不安地骚动起来。雪白的一团团，四下乱窜，还不断发出“咩咩”的叫声。

    一只羊的叫声不大，几百只羊一起叫，声音真是够人受的。这些羊也不知道多久没有刷洗，羊膻味混合着泥巴味道，要多难闻有多难闻，搅得人越发心烦意乱。已经有羊开始乱冲，甚至往大军停驻的方向跑来。

    士兵手忙脚乱地阻拦，可那羊急了，用角直顶人。刚拦下这只放回去，那边另一只又冲过来，人和羊一片混乱。

    严兴这个气就不用说了，偏偏满肚子火又没办法发出来，对面两个人够不着，近前这堆羊……谁能跟一群没知没觉的畜生叫劲呢。

    韩冲嘿嘿一笑，露出一口洁白整齐的牙：“将军，您这么大声可不行，这羊啊，胆子最小，真惊着了拦都拦不住。”

    “你……”严兴刚想发作，想起刚才那个混乱的场面，硬是把声音给压下去了，“你说怎么办？”

    韩冲从牛背上跳下来：“哎呀，将军，你有什么事，写个条子传过来，我再给您回话。我们兄妹俩的声音，这堆羊已经熟悉了，您可千万不要再喊了。”

    严兴耐着性子，取来绢布写上一句话，系在箭上射过去。箭簇擦着韩冲的头皮飞过，钉在他身后的树干上。韩冲“哎呀”一声趴在地上，好半天才爬起来。这一箭速度极快，存心要给韩冲的下马威，韩冲哪会看不出他的心思，故意极度夸张地配合了他一下。

    墨谣也从牛背上滑下来，取下绢布递给韩冲。他拿着绢布左看右看，颠过来倒过去，又对着日光看看，这才为难地说：“将军，忘说了，我不识字，您看能不能画个图？”

    严兴差点咬碎了一口银牙：“你成心消遣我是不是？”怒到顶点，他反倒心生疑惑，这两个人不知道从哪里来，也说不清楚要到哪里去。这么多羊，不是普通农户能够凑出来的。这两个人，看上去憨憨傻傻，可仔细思量，怎么都像故意装出这副样子。

    他叫过一个小兵，故意提高音量说话，让韩冲能够听见：“你去，叫他们把这堆羊原路赶回去，等我们的大军通过之后，再让他们继续前行。”他从怀里掏出一个银锭，晃了晃：“这个给他们，当做补偿。”

    小兵领命正要穿过羊群过去，严兴又压低声音吩咐：“过去就杀了他们两个，羊群再慢慢想办法驱散。”

    不管他们是谁派来的、打的什么主意，先杀了再说。

    那个苦命的小兵，不敢违抗主帅的命令，一头扎进羊群里，艰难前行。羊群本来一只挨着一只，挤成一团，有陌生人挤进来，羊们本能地挨得更近，叫着、挤着，表达对闯入者的不满。小兵进也不是、退也不是，几乎困在中间。

    韩冲和墨谣交换了一个眼神，时机差不多了。他们从羊群边缘找出准备好的绳索一头，用火折点燃。“呼”一声响，绳索本身被菜油浸泡过，迅速燃烧起来。整个后一半羊群，都被这条绳索系住了尾巴，那火也就相当于烧在了每只羊的尾巴上。

    此前羊群密集，没人注意这根绳索。现下火势一起，羊群像疯了一样猛向前冲。山路本来就很窄，士兵、马匹根本来不及后退，后面的人还不知道前面究竟发生了什么事，整个队伍陷入一团混乱。不知道有多少人被马蹄踏伤，还有不少人被疯羊的角顶穿胸腹。

    严兴气得只想骂娘，这么多羊，被绳索绑在一起，赶又赶不散，杀又杀不完，眼看自己的士兵倒是死伤严重。他大喝一声：“谁也不准后退，给我放箭！放箭！”

    训练有素的士兵，很快从混乱中回过神来，骑兵后撤，弓箭手上前，射杀羊群。没人注意，那对本来赶羊来的“兄妹”，不知何时已经不见了。

    等到羊群杀光，再重新整起队伍时，天色已晚。被一群羊活活耽搁了一天时间，严兴要多憋屈有多憋屈。兵贵神速，差了这一天，也许就意味着不可能追赶上凌霄关驻军的步伐。

    他恨恨地一抽鞭子，军队被这么一冲，就算勉强赶上，战斗力也会不如从前。预定好的作战计划，都被完全打乱了。

    ……

    秦国都城内，萧祯正看着金鹰卫送来的消息。两人同乘一骑……白日同行，入夜同寝一室……字字句句都像针一样扎着他。眼前浮现出墨谣离开那天的情形，她骑在马上，眼神明亮清澈。马载着她跑过墙边，韩冲刚好跳下来落在她身后，伸手越过她的腰，拉住缰绳。

    小谣从来没有对自己露出过那样的眼神，即使在两人正好时，也从来没有过，没有过那种信任、默契，没有过那样坦荡荡地相识相交。

    她的心究竟分成几半？里面有苏倾，有韩冲，怎么就没有萧祯的位置？

    “总有一天，你只属于萧祯一个人。”他把收到的密信放在火烛上烧到，对窗外的暗影吩咐，“确保她安全进入寿春王宫，不能有任何闪失。”

    桌上放着一副无数碎片拼成的画像，画中人裙裾飞扬，只有眼睛还没画上去。

    那天萧祯一怒之下扯碎了画，可小谣走后，巨大的空虚感几乎抽空了他的力气，他把碎片一点点拼起来，重新组成了这幅画。他提起笔，闭上眼睛默默地回想，再落笔时，一双明媚动人的眼睛，被添在画像上。

    有了这双眼睛，画像上的人，好像一下子活过来一样。萧祯的手指抚过“她”的眉眼，似乎听见她正眨巴着眼睛说：“榛子……我喜欢榛子……”