
    “怕黑的话，点灯就是了。”苏倾想抽回手，却被墨谣牢牢抓住。黑漆漆、却又亮闪闪的眼睛，快要一直看到他心里去。

    苏倾叹一口气：“先进来，今天已经太晚了。”

    墨谣立刻欢欢喜喜地跳起来，眼睛还有点发红，嘴上却已经笑起来了。她一路跳着往前走，伸手去接灯光照出的雪花，嘴里已经叽叽喳喳地说个没完。

    “苏倾，为什么你的影子那么长啊？”

    “苏倾，你给我画幅画像好不好？”

    “苏倾，你会永远给我点灯么？我恐怕长到八十岁，也还是怕黑啊！”

    “苏倾，……”

    她突然发现，这名字上好像有奇妙的魅力，让她忍不住，想要一遍遍地重复。

    苏倾只是默默地走在她后面，举着灯照着她脚下的路，手里的纸伞向前倾斜一点、再倾斜一点，他的整个后背都露在伞外，慢慢被融化的雪水打湿了。病容沉重的脸，隐藏在纸伞下面，把奢侈的欢喜和爱恋，都妥善藏好，不叫她看见。

    走到门口，墨谣甩掉木屐，飞快地跑到坐榻上，在铜炉里加上细炭，再放上苏倾喜欢的石兰香。她学熏香，原本就是为了这个人。

    苏倾收起纸伞，突然涌来的温暖空气，反倒激得他的咳嗽更重。他扶着墙壁，宽大的袖口遮住了大半张脸。

    墨谣跑过来，给他递上梨和生姜煮成的水，眼看着他一点点喝下去，苍白的脸上才染上一点点血色。她忽然觉得恐惧，忍不住问：“苏倾……你会死么？”

    “咳咳……”苏倾浅浅地笑了，像在笑墨谣问了一个傻问题，“人都会死的……我又不是怪物。”

    一缕发垂下来，遮住了苏倾一只眼睛。墨谣伸出一只手，把他那一缕头发拨到肩膀后面去。她出神地想，如果没有这一脸病容，其实苏倾是多么俊美的一个人啊！她忽然想起昭襄太后那一句“无冕之王”，觉得这四个字，用在苏倾身上，说不出有多恰当。

    “墨谣，”苏倾突然开口，吓了她一跳，“云台后面，有藏书楼，你有空的时候，可以来读书，从山上那条小路直接进去就好。”

    墨谣愣住：“什么叫有空的时候，你还是要赶我走么？”

    “云台不收留女子，”苏倾的眼睛盯着香炉里袅袅的烟，“让你进藏书楼读书，已经是破例了。”说完这些话，苏倾站起来，一步一步走出去，把空荡荡的屋子，全都留给墨谣一个人。

    漆黑的走廊里，苏倾手撑着墙壁，咳得弯下腰去，捂着嘴的掌心里，慢慢透出殷红的血迹。他抖着手抽出一根银针，向自己肩颈上的穴位刺去，银针一大半没进去，咳嗽才渐渐止住。

    “卿主，”萱女匆匆赶来，手指迅速一推，帮他完成剩下的几针，“王上要应对昭襄太后，边境也不太平，不会再来索要墨谣了，何必还要赶她走呢？”

    “楚国好几年没有下这么大的雪了，”苏倾看着窗外越下越大的雪，语气异常平静，只有捏得发白的指节，泄露了他的情绪，“她应该在山野间自由自在，不应该套上枷锁，她要的，我给不起。”

    ……

    青竹的院子里，埋着几坛酸果酿成的酒，墨谣趁她没留意，偷偷挖了一坛出来，跑到半山腰去喝。她还记得青竹不会爬树，生怕她追过来，特意坐到一棵最高最大的槐树顶上，才开了坛子上的泥封。

    一杯酒咕噜喝下肚，香香甜甜的，像糖水一样。

    “这叫什么酒？”墨谣呵呵地笑了几声，自言自语，“喝光一整坛也不会醉。”醉了，或许就不会想起苏倾冷淡的表情。她索性扔掉杯子，直接抬着酒坛，要往嘴里倒。

    头一仰，视线也跟着抬高，云台前面的小路，隐约出现在层层叠叠的树叶后面。大门“吱呀”一声打开，萱女探出头来，小心地四下看看，确定周围没有人，才用黑色风帽遮住整个头脸，沿着有人踩踏过的路，轻手轻脚地下山。

    墨谣心里奇怪，萱女姐姐怎么看上去鬼鬼祟祟的，跟她平时大不一样。没过多久，萱女的身影再次出现，仍旧是四下看了看，这才从手心里拿出一小块薄薄的东西，展开细读。

    读完以后，她把那张薄片整个放进嘴里，吞咽下去。墨谣想起苏倾说过，有一种传递消息的方法，是用米糊做成薄片，在上面写字，收到消息的人，直接把薄片吞下去，就能销毁证据。

    可是萱女姐姐为什么要这么小心，好像不想叫苏倾看见的样子？

    墨谣心里想着事，眉头不自觉地皱在一起，手里的酒缸慢慢举起来。只听见“当”一声脆响，酒坛上裂开几道纵横交错的纹路。接着“哗啦”一声响，整个酒坛像炸开一样，变成无数碎片，里面的酒全都洒在地上，在雪地上浇出一块圆斑。

    “是谁？”墨谣瞪圆了眼睛四下张望，正看见玄色衣衫的人，似笑非笑地站在树下。手里几颗石子互相敲击，发出清脆的响声。

    “坏榛子，你笑什么？”墨谣见是他，怒气毫不遮掩地喷薄出来，“你知道我费了多大力气，才躲过青竹的追杀，偷了一坛酒出来？”青竹说这几坛酒是要留给未来女儿出嫁时用的，墨谣已经嘲笑过她无数次，女儿的影子还不知道在哪里。

    萧祯把石子随手一扔，石子互相敲击，在雪地上打出一连串漂亮的印痕：“我在笑，有人年纪不大，别的没学会，先学会借酒浇愁了。”

    “要你管？”墨谣瞪他一眼，眼睛转了几转，笑嘻嘻地说，“你欠我一坛子酒，我先记下了，回头再找你要账。”

    “来，下来。”萧祯向她伸出手，“我教你一个，更好的发泄方法。”

    “不要。”墨谣把头摇得像拨浪鼓，她想起那天叫人脸红心跳的“酬谢”，连他的眼睛都不敢直视。

    “不下来我就走了。”萧祯转回身，真的往远处走去。墨谣抬起头，漫无目的地看向蓝白交接处的地平线。视线还没找准那条线，腰上忽然一紧，被人从后面整个圈住，男子气息喷吐在她脖子后面。萧祯不知什么时候也跳上了树顶，他动作灵活轻快，竟然一点声音都没有。

    “你松开。”墨谣有点恼了，用手肘向后戳他。

    “好不容易才抓住，哪能随便松开？”萧祯的话说得别有深意，揽着墨谣的手，压在她腰上。

    他吹起一声尖锐的口哨，拉着墨谣向下跳去，将将要落地时，一匹纯白马匹从他们身下跑过。萧祯侧着身子落在马上，一手搂着墨谣，一手连转几圈挽住缰绳，身子灵活地一跃，变成跨坐姿势，把墨谣横抱在身前。

    他呼喝一声，白马就向着云离山密林深处跑去。马蹄踏着满地积雪，每一步都深深地陷进去。

    萧祯忽然低下头，贴着墨谣的脸颊说了一声：“抓稳了。”接着整个人都向前倾，几乎紧贴在马背上，把墨谣牢牢压在中间。他手上用个巧劲，把缰绳一拉，白马扬起前蹄，凌空跃起，马身在半空中舒展成流动的曲线，再落地时，已经在一丈开外的悬崖对面。

    耳边风声呼呼作响，墨谣的心也跟着狂跳不止。面前的人，她似乎很熟悉，可仔细想想，又好像刚认识不久。他身上像笼罩着层层大雾，充满谜团。看似直截了当、清清楚楚，其实每一种面貌，又都好像是假象。

    跟他相处，像走入一片未知的森林，自由畅快，却又好像危机四伏。

    “到了。”萧祯一勒马缰，从马鞍旁摘下一张硕大的金弓，弓弦快要跟墨谣的胳膊一样长。

    他摸出六枚铜钱，随意向天上一丢，铜钱错落有致地飞起。他搭上弓箭，闭眼凝神细听，手指勾动弓弦，“噌”一声响，一支白羽长箭，接连穿过六枚铜钱的钱眼，钉在树干上。

    “榛子，你很厉害嘛！”墨谣伸手去摸他的弓弦，“让我也试一下。”金弓上透出的粗野霸道，跟苏倾专门给她做的小巧弓弩，感觉完全不同。

    “我教你。”萧祯饶有深意地笑笑，把弓往旁边一撤，不让她抓到。他握着墨谣的手，带着她一手托住架在弓身上的箭头，另一手握住弓弦向后拉开。这个姿势，几乎就是把墨谣整个抱在怀里。

    弓弦缓缓拉到最满，萧祯的头，也紧贴着墨谣的侧脸：“沿着箭身的方向瞄准，两手都不要抖。”

    墨谣其实并没使多大力气，整张弓都是萧祯拉开的，只不过弓弦粗粝，有些硌手。萧祯手指上的茧，轻磨着她的手背，她的脸又开始烧起来，小声问：“要瞄准多久。”

    萧祯勾着唇角一笑：“瞄到我累了，就放开。”

    墨谣知道自己又被戏弄了，肘尖猛地向后一戳，只听到萧祯闷闷的哼了一声：“真狠心……”

    “谁让你没安好心……”墨谣还嘴的话刚说了一半，萧祯忽然把手一松，失去束缚的箭，随着弓弦上散出的力道，“嗖”一下疾飞出去，不远处一直小貂应声倒地，长箭正扎在它下巴那块软肉上。

    金弓的力道太大，墨谣被震得耳朵里嗡嗡直响，整个身体也跟着向前扑去，被萧祯用一只胳膊圈住。

    “你坏透了……”墨谣想起刚才那个暧昧的动作，说了一半的话怎么也说不下去。

    萧祯把金弓往肩上斜斜一搭，眯着眼懒洋洋地看着她，视线里的压迫感，让墨谣忍不住想逃。苏倾从来不会给她这种感受，苏倾温和得像水，连他教授箭术的时候，也是用一段柳枝，轻轻指着，纠正她的动作。

    墨谣用手指捋着马背上的鬃毛，忽然咬着唇说：“榛子，你教我些拳脚功夫好不好？”如果她变强大一些，她就可以保护苏倾，她就可以不用离开他了。

    