
    苏倾摸一摸墨谣的头发：“好，我还欠你一个生日礼，今天就当给你补过生日。”

    不提这个还好，提起这个，墨谣就立刻变了脸色。如果不能信守承诺，那就不要轻易许诺。

    一只信鸽飞过来，扑啦啦落在苏倾手臂上，信鸽脚爪上，用丝线裹着一枚蜡丸。那是从寿春城里送来的密报，多半是关于楚王的饮食起居，在外人眼中仍然强健的楚王，其实身体已经不行了。

    想到连这一天的时间，也是半抢半骗才得来的，墨谣一把抓过蜡丸，藏进自己怀里：“说好了，今天什么都不能想，这个蜡丸，天黑以后才给你看。”

    “好吧。”苏倾无奈地摇头笑，从腰间取下一支短萧，凑在嘴边轻吹。如果没有那些虚名的拖累，他本来应该是楚国最风雅的人，写得一手好字，画得一手好画，精通各种香料、草药和茶。

    墨谣不知道他吹了一首什么曲子，只觉得声调舒缓，像站在高处，俯瞰着脚下的一寸寸土地。她抬起头尽力向远处看去，山外云雾缭绕，什么也看不清楚。

    她用大片的叶子折成酒碗，自己先喝了一碗酒，觉得味道很好，才又盛了一碗，送到苏倾嘴边。苏倾侧过头，凑在她手边，也喝了一口酒，不知道是不是喝得急了，连连咳嗽了好几声。

    墨谣赶紧把装了酒的叶子撤回来：“你不可以喝了，这酒对你的身体不好。”像是怕苏倾还会来抢，她自己一杯接着一杯，喝个不停。

    “你也别再喝了，会醉的。”苏倾伸手去抢她手里的叶子，却被她一闪身躲开了，快有一年没怎么见面，苏倾惊觉，墨谣的身手，什么时候变得这么好了。

    “这酒就像糖水一样，不会……不会醉的。”墨谣干脆捧起整个坛子，大口大口地喝下去。

    她忘记了，青竹的酒味道淡，是因为青竹舍不得多放果子。墨谣自己酿的酒，才藏了十几天，味道淡是因为还没有完全酿好，她很舍得放果子，酒已经足够醉倒人了。

    “墨谣，女孩子酗酒很丑的。”苏倾停下箫声。

    “才不会，”墨谣咯咯地笑，“我只放纵一天而已。”她抬手抚摸苏倾略略皱起的眉眼：“你也放纵一天好不好？我一直觉得你很累，很累，希望你能休息。”

    酒意涌上来，墨谣觉得全身都轻飘飘的，只有头昏昏沉沉。她也知道自己好像快要醉倒了，想走回去，脚下却直发软，挪不动步子。

    苏倾走到她身边，抄着她的胳膊搭住她：“墨谣，我想跟你说件事情。”

    “苏倾，”墨谣抬起头看他，嘴里说的完全是另外一回事，“那个酒很好喝哦。”两人紧挨在一起站着，墨谣才发现，原来苏倾比她高那么多，她抬起手，都够不到苏倾的额头。

    “我想回去，楚王病了，他身边没有能信任的人。”苏倾握住她不老实的手，继续说自己的话。

    “苏倾，你真好看啊，我觉得女人也很少有像你这么好看的。”墨谣是真的醉了，不管不顾地说着自己的胡话。

    “墨谣！”苏倾低低地喝斥一声，可是看她完全没有反应，叹口气继续说，“秦国一直没有放弃拖垮楚国，这个时候，楚王对我个人的如何，都不重要。”

    不知道她听清楚了，还是没听清楚，墨谣只是睁着迷离的眼睛，看着苏倾傻笑。她满身血污倒在泥里的时候，是这个男人把她带回来。她暗暗倾慕了他六年，只能借着酒意，才感这么放肆地接近他。

    “起风了，我带你回去吧。”苏倾蹲下身子，要把墨谣背起来。墨谣像灵活的小猫一样，爬上了他的背。苏倾慢慢地往前走，脚下有很多碎石，可是他尽量走得很稳。手指修长的手掌，托住墨谣小小的身子，她滚烫的脸，贴在他的背上。

    两个人都一路没说话，墨谣的呼吸均匀绵长，听起来就像已经睡熟了。快回到云台门口，她才很轻很轻地说了一声：“不要去，苏倾，没有人真的相信你，他们只会利用你，最后害死你。”

    苏倾的脚步停顿了一下：“我知道，可是，我心甘情愿。我不是为了任何人，更不是为了楚王，我只是为了今后十年、二十年、三十年，只要想起来，就不后悔。”

    天色已经完全黑了，苏倾把墨谣放在软榻上，帮她盖好被子。转身正要走，墨谣却一脚蹬开被子：“苏倾，我好热，好渴啊……”朦胧迷糊的话语，不知道说话的人，究竟还有几分清醒。

    苏倾从桌上倒了一杯水，送到墨谣嘴边，喂她一口口喝下去。墨谣平躺着，费了好大力气，才把水喝到嘴里，额头上很快就起了一层细细的汗。

    “热，还是热……”

    苏倾担心她喝了酒又吹风，低下头来看她。墨谣的嘴半张着，脸红得像烧起了一团火，一双眼睛却依旧明亮，只是失去了焦点，散散地落在他衣袍上。莫名地，苏倾竟然也觉得燥热起来，他一向体寒怕冷……

    “我去找点东西来给你解酒。”苏倾深深吸一口气，尽量平静地说出这句话。

    一双细软的小手，忽然一下子抱住他的腰，接着整个人跌进他怀里。“你又不要我了，又要丢下我一个人了！”墨谣蹭进他怀里，死死抱住他，不准他离开。

    “墨谣，我只是……”他想解释，却发现自己的声音也变得软腻起来。

    “我不听，什么理由我都不听……”墨谣随手扯开自己的外衫，“还是好热啊……”衣裳滑落在地上，只剩下一件嫩黄色的肚兜，罩住她娇小玲珑的身子。

    这身体实在是太瘦了一点，胸前微微凸起，跟文泽园里藏着的众多美女相比，实在算不上出众。

    苏倾拿过一件自己的长衫，罩在她肩上：“墨谣，你醉了，休息一下就好了。”

    怀里的人根本不听他的话，只是把他越搂越紧，双眼焦灼地望着他，有两簇火苗，在那两汪深潭里燃烧。比刚才那酒的滋味还要醉人，几分天真直白，几分羞涩柔媚。她真的比刚带回来时，长大了不少。

    “苏倾……”墨谣轻声呢喃，已经说不出什么有意义的话语，只剩下反复呼唤的名字。

    “苏倾，苏倾……”

    他想离开，留她一个人在这里休息，可是那一声软软的“苏倾”，让他挪不动脚步。他低下头，试探着在她唇上轻轻一吻，那里温度滚烫，倒惊得他一下子松开了手。

    墨谣却更紧地搂住他，那蜻蜓点水似的一吻，激起了她内心深处的无限渴望，她扭动身子，想要找到一个舒服的姿势：“苏倾，萱女姐姐说，你从来没教过我房……房中术……”

    像一点小火星，点燃了整片草原，这三个字，也点燃了苏倾内心的火焰。为了确保送出去的女子万无一失，他有时也会亲自观察她们在床笫间的反应，除了最重要的最后一步有所保留，其他的，他都会尝试，也会告诉她们该如何接近、取悦目标。

    但他从没对墨谣这样做过，甚至从没想过，要让她去做这样的事。原来，下意识里，他已经对她起了独占的心思，想要把她留给自己，不需要技巧，不需要刻意取悦。只要她在这里，他就会很开心。

    苏倾摇摇晃晃地伸出手，去解她肚兜上的带子，不知道她是怎么系的，竟然解了好半天都解不开。

    醉眼迷蒙地看着苏倾，有期盼、有紧张、有喜悦……那么多复杂的情绪，从这同一双眼睛里渗透出来。

    墨谣知道他在做什么，她没有阻止，甚至侧过身子，让他能更方便地够到那段带子。不知道是酒，还是别的什么，一股热流在她身体里乱窜，想在急切地寻找宣泄的出口。这是从没有过的奇异感受，喉咙中忽然一阵腥甜，墨谣“哇”的吐出一口血来。

    苏倾骤然惊醒，停下了手上的动作：“墨谣，你怎么了？”早上收起的蜡丸，骨碌碌滚出来。苏倾一手把它按住，放进自己怀里。

    一口淤血吐出来，墨谣的头脑反而清醒过来。“我没怎么。”她摇摇头，眼看着苏倾把蜡丸收好。

    苏倾把手指搭上她的细弱手腕，久病成医，他的医术，比大多数郎中好得多。听着脉搏，他脸上的疑惑越来越重：“墨谣，你这段时间，都跟什么人在一起？有没有修炼什么奇怪的功法？”

    “没有。”墨谣小声回答，她脸上泛起一层白，嘴唇却异样的红。

    “你以后不能再喝酒了，一滴都都不许喝。”苏倾的表情严肃，“你要是在练习什么功法，最好也马上停止，不要再练了。不然，你会死在这上面。”

    “死活都跟你没关系，不用你管。”墨谣翻身坐起来，摸索着去够自己的鞋子。她耳朵里嗡嗡作响，眼前全是飞来飞去的小星星，身上没有力气，软软地滑倒在地上。

    “墨谣……”苏倾看见她软倒下去，眼睛里全是从来没有过的惊惶，伸手来扶她。

    墨谣却半点也不领情，一挥手就甩开了他，勾着嘴唇讥诮地说：“陪我一天，真是难为你了，你一直都在想着早点看到蜡丸吧？你想我走，直说就是了。苏倾，你什么都忍着，不累吗？”

    苏倾脸色青白，想说话，喉咙里一阵腥甜，到嘴边的话又咽了回去。

    墨谣惨淡地一笑：“就这样吧，就算你不累，我也累了。”她拉开门，跑进一片浓黑夜色里。

    