
    于楚还没说话，青竹先跳过来，拉着墨谣上上下下看了几圈，笑得意味深长。

    “你看什么？”墨谣推了她一把。

    青竹笑着跳开，眼睛依旧在她身上打转：“看看你这小毛丫头，变成大姑娘没有。”

    “你说什么！”墨谣知道她的意思，这里的姑娘，遇到中意的郎君，哪怕是第一次见面，也不会羞羞答答，常常大胆求爱，甚至春风一度。

    “我没说什么，”青竹刮着脸羞她，“我只是今天凑巧起得早，看见有人背着一头小猪，翻墙进来。小猪睡得都要流口水啦，可是背她的人偏拿她当宝，把她放回床上，还在她脸上啃了一口哟。”

    墨谣红了脸来追打她，两人绕着于楚转了好几个圈。青竹性情直白，说出来的话也大胆热烈，就算当着于楚的面，也毫不隐晦，一边大声笑着躲开，一边说：“天为盖，地为床，有什么不好呢？他对你有情，你对他有意，你们干脆就做对夫妻……”

    于楚喊了几声停，都没能止住这两个扭成一团的疯丫头，只能看准个空，一把搂住青竹，挡在自己身后。

    见有人撑腰，青竹越发肆无忌惮，从于楚身后探出头来：“你怎么还有这么大力气和精神，莫非你们早就做成了夫妻，昨晚不是第一次？”

    “我没有！你再说！你再说！”墨谣羞恼得更厉害，伸手装腔作势地打了青竹几下，被于楚侧身挡住：“好了，墨谣，算大哥替青竹赔礼。”

    墨谣停了手，这才想起刚才听了一半的话，向于楚细细打听。

    楚、鲁两国，都饱受秦军侵扰之苦，两国君王决定缔结同盟，共同抗秦。楚王并不亲自参加会盟，而是派苏倾代表楚王前往。

    外人猜测，楚王不屑于跟鲁国这样的小国国君平起平坐，墨谣却知道，楚王已经病体沉重，不能离宫远行。比起有山势阻隔秦军的鲁国，更需要这场会盟的，反而是表面看似强大的楚国。

    时间、会盟的双方，都跟挽月馆里拣到的瓦片密文吻合。墨谣已经可以断定，她解读密文的方法，是正确的。她还清楚记得，在她读出来的半句里，最后一个字是“击”。

    手心里沁出冷汗，跟在苏倾身边时，墨谣也经常帮他传递这样的命令，击杀。这是杀令中最严厉缜密的一种，与暗杀不同，更接近派兵围剿，准确狠厉地取人性命。

    像这样两国会盟，经常要准备上好几个月。在这段时间里，得到消息的人，足够准备一场刺杀。

    于楚和青竹很快收拾妥当，意外的是，他竟然要带青竹同行。青竹嘴上说着：“谁要跟你一起出门”，嘴角却抿出甜美的笑来，出门前把钥匙匆匆忙忙塞进墨谣手里。

    小院子里只剩下墨谣一个人，她简直坐立不安，脑海中盘旋着只有一个念头，那些传递消息的人，要击杀苏倾。无论是为了破坏会盟，还是削弱楚国的实力，苏倾都毫无疑问是这个关键人物。

    从云台离开那天，她原本已经决定，再也不去找苏倾。你既无情我便休，她不想做个哭哭啼啼、死缠烂打的女人。可是这次情况不同，苏倾有生命危险。

    苏倾对她的意义，比她想象的重要，重要到，她可以暂时放下自尊，再去找他一次。

    萱女、云姜、赢诗都可能是向外传递消息的人，也许她只需要把自己见到的事情告诉苏倾，让他自己判断。在墨谣心里，苏倾有一双洞察世事的眼睛，没有什么事，是他想不到的。

    她决定再去一次云台。

    ……

    寿春城内，玄衣男子坐在挽月馆的水榭小阁内，手法娴熟地用沸水高冲，泡出一杯好茶。

    在他对面，黑衣男子大剌剌地坐着，仰头喝干了铜樽里的酒。他用袖子胡乱抹了一把嘴边的酒渍，斜眼眯着玄衣男子：“萧祯，我越来越看不懂你。你说你要那女孩，连赢诗公主找你，你都不见。可你竟然背着她，在荒郊野地走了一夜。”

    “萧祯，”他不客气地抢过泡好的茶，“连公主都是你的床上宾，对着个小毛丫头，你害羞什么？”

    萧祯袍袖轻扬，手指向黑衣男子的手腕戳去。黑衣男子原本端起茶杯，正要送到嘴边。两人以手为刃，转眼间已经各自攻守了十几个回合。萧祯冷笑一声，不再跟他缠斗，手指如点一般，往他双眼戳去。黑衣男子急忙后躲，把茶杯凌空丢出来，萧祯用衣袖一裹，茶杯稳稳落进手中，揭开盖子，滚烫的茶水一滴都没有撒落。

    “玄武，告诉赢诗，尽快取得楚王的信任，”萧祯喝一口茶，“不过，现在不需要她打探任何事，我会亲自去找那个人，问出会盟地点。”

    黑衣男子收起嬉笑神色，点头答应。

    “再告诉朱雀，箭簇上都要淬毒，会盟当天务必要手脚利索，杀了苏倾就散进树林离开，不能给他们抓住任何活口。”

    ……

    墨谣在苏倾面前盈盈拜倒时，他那双多年古井无波的眼睛里，隐隐闪动着光芒。

    他抬起袖子，把咳嗽和激烈的盼望，一起压下去，然后艰难地挤出一副冷静自持的样子，听墨谣讲完她见到的一切。

    苏倾用浅碟盛着梨汁，递给墨谣，叫着她的名字问：“你知道不知道，当初我为什么带你回来？”

    墨谣愣住，没想到他会突然问起这个。

    苏倾把茶分进小杯子：“我挑选过很多女孩，你的胆子最大，内心也最执着。我原本想把我会的一切都交给你，然后送你到楚王身边。可是时间越久，我越怀疑自己的想法。”

    “你嗅觉敏锐，是个可造之材，可是换句话说，你的性格敏感多疑，不肯妥协。我……我反悔了，不想把你送给任何人了，只想让你自由自在、过自己的生活。”

    苏倾一边说，一边喝光了自己面前的黑色药汁，纤长手指向床帏一指：“你先藏在那后面，不要出声，我让你看些东西。”

    墨谣满头雾水，不知道苏倾想做什么，但还是照着他的话躲在床帏后。苏倾的身体已经很差，石兰香气里，混合着淡淡的药味。六年时间，她就在这种熟悉的香味里，一点点学会写字、推演、谋划，进入一个以前从没见过的世界。

    飘渺神思，忽然被杯盏碰撞的声音惊散。墨谣透过帷帐缝隙，向外看去。

    女子身穿淡紫色云纹，向苏倾一拜到地，抬起头时，露出的是萱女的脸。明明是萱女，却又好像跟平常的萱女不大一样，脸上妆容精致，眉用黛笔细细描过，腮上染了胭脂。

    “卿主，”萱女声音有些哽咽，“多谢卿主替萱女遮掩，如果字条落在云姜公主手里，我一定百口莫辩。”

    墨谣听了大惊，难道萱女跟人传递消息的事，已经被苏倾发现了。可是听萱女的意思，苏倾并不打算惩罚她，相反，还帮她瞒天过海。

    “阿萱，你跟了我十年，我便当你是我的人。”苏倾低低咳嗽，“如果你大大方方地跟秦国人联络，原本不该有这一场误会。只是现在，我也不能留你了，只能把你大张旗鼓嫁回秦国，今后万般凶险，你自己多加小心。”

    萱女眼角湿润，勉强忍住泪水，再拜下去：“卿主胸怀，萱女铭记在心。请卿主应允，让萱女再侍奉卿主最后一次吧。”说着，就伸手去解自己的衣带。

    他们的对话，墨谣听得似懂非懂，此刻见萱女神态含羞，忽然明白了她说的侍奉的意思。墨谣脸上飞红，手把帘帐都抓出几道褶皱来。她知道自己不该看下去，可眼睛却怎么都移不开。

    萱女其实生得并不算美，只是姿态娴雅，没有普通婢子的媚态，反而别有几分端庄出尘的韵味。墨谣眼看着她解开领口的盘扣，露出一段光滑的脖颈。

    墨谣只想大笑，却笑不出来。原来她根本不是什么独一无二的人，苏倾早就有了自己的女人，还天长日久带在身边。她自己，不过是这两人一时善心大发，当小猫小狗一样带回来的玩物罢了。

    萱女的手指，伸向最后一颗扣子，外罩的单衣，已经摇摇欲坠。苏倾忽然用桌上的银勺，压住了萱女的手：“不必了，那件东西，也一并送给你，权且当做是嫁妆。”

    冰凉触感，止住了萱女的动作，她向苏倾无声地磕了三个头，苏倾也不推辞，一动不动地受了她这份大礼。萱女整好衣衫，小步退出房间。

    “墨谣……”苏倾卷起帘子，握住她发白的手。墨谣脑中一片混乱，被他拉着，无意识地向前走了几步，发现手被苏倾握着，狠甩了几下。不知道为什么，今天苏倾力气特别大，墨谣竟然挣脱不开他。

    “为什么要给我看这个？”墨谣用另一只手抹了一下脸颊，手背上一片冰凉湿润，“你不是已经不要我了么？你爱叫谁侍奉，就叫谁侍奉，跟我一点关系也没有。反正我就是你捡来的，你要随手仍了，也随你……”

    她抹着眼泪，捶打苏倾的胸膛，想要挣开被他握紧的手腕。可苏倾偏偏牢牢抓着她不放，喉咙里一阵腥甜，却被他死命压住，和着满心苦涩一起咽下去。

    