
    配好香料，在帐幔后点燃，那位小妾抱着一件小孩子的衣裳，哭个不停。起先还只是啜泣，渐渐变成嚎啕大哭。到后来，她似乎完全忘了帐幔后面还有人，拉扯着一角，絮絮地对着她想象中的幼儿说话。

    墨谣向来看不得这种伤心的场面，悄悄叮嘱青竹看好燃烧的香料，她自己从后门溜走了。

    翻墙绕到大街上，墨谣深吸一口新鲜空气。房间里浓重的香味，让她头昏脑胀，特别是，她在香料里加了羊乳，使味道更接近刚满周岁的小孩子。盘旋在那味道之后的生离死别，更让她心头沉重，但愿这一生永远不要经历才好。

    太宰的府邸，在寿春城里最繁华的街上，墨谣一路走过去，两边全是沿街叫卖的小商铺。有人把一寸多长的小鱼串在竹签上，用火烤熟了卖，鱼肉的香味飘出好远。墨谣盯着几罐不同味道的酱料，考虑着吃个什么味道的好一些。

    “要这个……”墨谣指着一罐黑黢黢的酱，抬头向卖鱼的大婶说话。视线越过大婶的肩膀，刚好看到长街另一边，熟悉的玄衣背影向右转了个弯，不见了。

    榛子明明说他要离开几天，怎么又出现在寿春？墨谣向大婶不好意思地笑笑，快跑几步追过去。大街上的人实在太多，等她又推又挤，终于拐过了那道弯，玄色背影早已经不见了。

    “莫非是眼花看错了……”墨谣小声嘀咕，可是那背影明明就很像，她在挽月馆门口看到过一次萧祯的背影，不会那么容易认错。她不甘心，又向前追了一段，人烟渐渐稀少，再往前，就是通往寿春城外的小河了。

    河边有三三两两的妇人在洗衣，近处城墙下，有小孩子嬉笑打闹。周围看了个遍，唯独没有一个出挑的玄衣身影。这是怎么了，几天不见就产生幻觉了？墨谣撇撇嘴，才不想见他，坏榛子……

    转身要走，墨谣的眼神，无意识地在追跑打闹的小孩子身上扫过。她一向喜欢小孩子，忍不住多看了几眼，墙角边，一个黑纱覆面的女子身影，又跳进她的视线。同吃同住了六年时间，这身影墨谣再熟悉不过，正是萱女。

    上次的疑惑还没解开，这次又遇到，自然不能放弃。墨谣贴着墙根移过去，快到萱女身边时，手指扣着城墙上凸起的砖石，身子向上一跃，趴在墙头上。萧祯教授的呼吸吐纳方法，效果显著，配合上她从小爬树翻墙的灵活动作，越发灵敏矫捷。

    透过重重叠叠的树叶看去，萱女对面，站着一个陌生男子，正跟萱女低低说着什么。男子的面容刚好被树叶的阴影遮挡，看不清楚。

    墨谣怕被萱女发现，不敢靠得太近。她知道萱女的本事，从前苏倾外出时，只带萱女一个人在身边，虽然没有亲眼见过，墨谣却知道萱女的身手不差，有一对锋利的金钩，从不离身。

    “……那到时候，我叫人来接你……入秦之后……”墨谣努力凝神细听，也只能听到几个细碎的词语。

    “嗯，”萱女点点头，算是答应，“不知道卿主知道了，会怎么说。”

    男子抬起手，把萱女散乱的头发理在耳后，像是低声安慰了她几句。即使看不见男子的脸，墨谣也可以想象他神态温和缱绻。男子说完了话，张开双臂在萱女身上轻抱了一下，萱女倚在他身上，一只手撑在他胸腔，半推半就。

    墨谣俯下身子，双眼直愣愣地盯着他们。脑海里有个声音在说，难道是萱女……萱女会是把消息传递给秦国的人么……

    那两个人说完了话，很快就散开各自出城去。墨谣一直躲到太阳西斜，才揉着发麻的腿脚跳下来，猛然想起，她把留在太宰府邸里的青竹给彻底忘了，赶紧冲回去。

    “你不知道，那个小妾，一直哭了整整一天，我怕人发现帘子后面根本没有什么湘夫人，连口水都没敢喝。”青竹气得不轻，赌咒发誓以后再也不会放墨谣半路出去。

    墨谣只顾想着白天看见的一幕，顺着她的话安抚她，最后答应包下十天的晚饭，青竹才作罢。

    年祭的场所，有侍卫把守，像墨谣这样的闲杂人等，不能进入。等了小半个月，才听说苏倾返回云台。从这天起，墨谣就天天跑去藏书楼看书，不管翻到什么，都捧去苏倾面前，问他该如何解释。

    “墨谣，”被问了实在太多次，苏倾无奈地摇头叹气，“这些书，我不是都教过你了。”

    “我忘记了，不行么？”墨谣眨巴着大眼睛，直看回去，“忘记的事情，我想重新记起来。”

    像是受不住她目光里的灼热，苏倾用手按住胸口，压住一波剧烈的咳嗽：“墨谣……”只说了两个字，他的脸色就变得异常苍白，那阵咳嗽，终于还是涌上来，止也止不住。

    墨谣扔下书卷，跳到他身边，一下下拍着他的背。

    他被楚王撤去了一切实权职位，可是他背负的东西，却比从前更多。从前可以顺理成章知道的事情，现在要靠门客里的能人异士打听。从前可以当做政令推行的设想，现在只能暗中引导朝中的大臣去做。

    原本想好了要说萱女的事情，这时却怎么也说不出口。萱女已经跟在苏倾身边接近十年，如果让他知道，他身边的人可能背叛了他，他的咳嗽会不会更重？

    “苏倾，休息一下吧，”墨谣双手环住他的背，把头贴在他身上。

    他平日总是宽衣博带、衣袂飘举，那副俊逸风流的姿态，在整个寿春都很有名，不知道有多少贵族子弟，偷偷模仿他的穿戴，却没有一个人能学出他这样的神韵。只有紧贴在他身上时，才能清楚感受到，在宽大的衣袍下面，他的身躯已经极度瘦弱。

    墨谣鼻子发酸，想说点什么来转移注意：“苏倾，你画画那么好，给我画幅画像吧。”

    “不了，你不是叫我休息么。”

    “那我给你画幅画像吧，你看看我长进了没有。”她还有半句话没说，她想留住苏倾现在的样子，莫名的恐慌从她心底涌上来，让她总觉得苏倾像一阵烟，即使她握紧手掌，也抓不住分毫。

    “不好，你肯定给我画得很丑。”

    萱女无声无息地走进来，拿出一截新的白蜡，换下已经快要燃尽的一截。墨谣发觉有人来，红着脸松开了手。

    看见萱女坐在桌子一角，把加了糖的梨汁盛进小碗里，墨谣忽然心里一动，若无其事地问：“萱女姐姐，我还从来不知道你是哪国人呢？”

    萱女没料到她会问这个问题，笑了一下，很自然地回答：“我是越国人。”

    墨谣双目炯炯地盯着她，想要抓住她每一个细小的动作和表情，听到她说越国人，墨谣的心跳明显加速。萱女的口音，分明带着秦国的韵味，只是以前没有特别留意，倒也没发现。

    “不过啊，”萱女把梨汁分别递给苏倾和墨谣，“我很小的时候，就被卖到秦国去了，在那里长大，差一点就成了歌舞姬，幸亏遇到了卿主，带我回来。”

    墨谣低着头，一口口喝光了梨汁。她大方承认自己在秦国长大，没有隐瞒，嫌疑反而小了。放下空碗，墨谣自嘲似的笑笑，苏倾留她在身边，又怎么会不暗中查清她的底细，还是不要自作聪明了。

    就像上次向昭襄太后求救，原以为是自己救了苏倾的性命，可后来发生的一切，让墨谣醒悟过来，苏倾并不是没有办法自证清白。他是故意留了这个把柄在楚王手里，让楚王借机削弱他的势力，消除楚王对他的戒备。

    山中日月长，除了云姜时不时上门来，趾高气昂地炫耀一番，墨谣竟然觉得很喜欢这样的生活。私心里，她希望苏倾永远不要离开云台，只要有时间跟苏倾在一起，她就很满足、很快乐。

    “表哥——”

    墨谣斜躺在槐树粗大的枝干上，用书卷遮住脸。整整一个上午，她一个字也没有看进去，甚至连书简那反了，都没有发现。为什么耳朵不能像眼睛一样闭上，非要让她听见这个甜腻腻的声音？

    云姜一大早就进了苏倾的房间，似乎正在向他说起，楚王有意为云姜选择夫君。她已经过了笄礼，贵族少女在这个年纪，大多已经选定夫家了。云姜因为太受楚王宠爱，又顶着巫童的名头，还没有什么敢主动向她提亲。

    苏倾一向对任何人都礼貌和气，默默听着云姜说话，往她的茶杯里填满水。

    明知她看不见，墨谣还是狠狠地向她做了个鬼脸。正巧萱女端着热水经过，墨谣三两下从树上溜下来，抢过萱女手里的茶壶，陪着笑说：“好姐姐，我来送水进去。”

    墨谣推开门时，云姜正含情脉脉地看着苏倾，伸手去拿茶杯，眼睛却始终在苏倾身上飘。墨谣低着头进去，默不作声地往茶杯里填满了滚烫的开水。

    云姜的手伸过来……

    “啊——”

    “啪”一声脆响，被子打翻在地上，云姜的手指被烫得发红，精致衣裙上打湿了一大片。

    “又是你？！”看清了眼前的人，云姜气得满面通红。