
    “好，我在这里等你。”墨谣低头，答应萧祯的话。其实这会，无论萧祯说什么，她都会嘴上答应的。距离会盟的日期越来越近，她要尽快查清云姜身上的疑点。

    萧祯当天晚上就离开了青竹的院子，临走前留下了分成小份的药，叮嘱墨谣一天服用三次。墨谣趴在被子里，听着萧祯的脚步声越来越远，直到听不见了，这才一骨碌爬起来。

    高烧刚退，还有点头重脚轻。她在床底胡乱翻找，终于摸出一套还算像样的衣裙，对着半空叨念：“好青竹，借我用一下，回头再赔一件新的给你。”

    三两下脱去身上的粗布衣裳，正要把那套新衣裙换上，墨谣的目光扫过身前，忽然发现鹅黄色的肚兜，变成了另外一件浅粉色的，肚兜边缘，隐约露出几块青紫色的痕迹。她用手指挑起肚兜，向里面看去，深深浅浅的痕迹，从脖颈下方，一直延伸到胸前。

    室内没人，墨谣却像烫着了一样松开手，不自然地四下看看。停了片刻，她又磨磨蹭蹭地褪下裤子，同样的痕迹，也分布在两条细白修长的腿上。脸颊上一下子烧起来，她都分不清是高烧复发，还是羞涩难当。这些事情，她似懂非懂，只是隐约觉得自己一定吃了大亏。

    “坏榛子，我跟你没完！等我回来，看我怎么跟你算账！”墨谣咬牙切齿地低声说。

    ……

    墨谣跑回当天两顶软轿分开的地方，这里有两条岔路，一条是赢诗走的、返回寿春内城的路，另外一条就是通往祭神台的。她在来的路上已经打听过，苏倾已经出发前往苍原，云姜这几天一直留在祭神台。

    祭神台是楚王专门为云姜修筑的高台，周围有兵卫把守，最高处只有云姜一人可以上去，据说在那里能够与天神对话。墨谣绕过兵卫，从陡峭的背面攀爬上去，躲藏在神殿正中的神像背后。

    天色昏暗时，云姜带着侍女进入神殿。其中一名侍女蕙儿，墨谣从前见过，上次被热水烫伤了脸，半面脸颊都是疤痕。云姜刚跨进神殿，就回身对蕙儿说：“你不必进来了，这副样子，恐怕天神看了不高兴。”蕙儿再怎么委屈也只能忍着，低着头跪在门口，把祭祀要用的器皿，一样样递给其他的侍女。

    神殿内点起火烛，照得整个大殿纤毫毕现，墨谣把身子蜷缩在神像背后，不敢探头去看，只能凭声音判断大殿里的情形。

    侍女依次摆好装着美酒、谷粒的铜鼎，然后依次退出殿外，只剩下云姜一人在大殿里。她点起登瀛香，向神像跪拜，口中念念有词。

    过了大概半柱香时间，神殿里掺进了另外一种香气。墨谣对各种香料也算小有研究，这香料却并不常见，她一时想不起来是什么香。

    云姜继续叩拜，语气虔诚地说：“如果今晚还有什么神谕，就请神使现身，指点云姜。”

    神殿里安静下来，只有白色的烟雾袅袅升起。墨谣躲在暗处，渐渐觉得口干舌燥，小腹里腾起一团火，炙烤着她。这种怪异的感觉，让她浑身不舒服，脑中一个激灵，忽然想起了这种香料的名字——飞仙。

    这香味，还是苏倾教她辨认的，不是要她学着用，是要她学着提防。当时苏倾教了她二十几种危险的香料味道，其中就有这个飞仙，据说有催情迷幻的作用。她当时还不知死活地问了一句，什么是催情，被苏倾罚洗了三天碗。

    那团火越来越热烈，像要把她整个人都燃烧起来。没有冷水，神殿里空气也不大流通，墨谣只能闭上眼睛，在手臂伤口上狠掐了一把，疼得她龇牙咧嘴，可那股燥热也减轻了许多。

    等她清醒些，探头去看时，神殿里已经多了一个黑衣身影，站在登瀛香的大雾里，看不大清楚，只能隐约辨认出是个男人。

    “神使，你终于来了。”云姜的声音传来，吓了墨谣一跳，跟她平时那副趾高气昂的样子完全不同，又软又媚，每说一个字，都要拐上三两个弯，一句话像蛇一样盘曲缠绕。

    “嗯。”那神使淡淡地应了一声。

    墨谣大半个身子都探出来，想看清神使的面貌，她本来就不信什么鬼神之说，更不可能相信这是什么神使，这一定是秦人假扮的。雾气实在太大，那人又背对着神像，墨谣左摇右晃，也只能看出他似乎带了面具，金黄色的边沿从鬓边露出来。

    “神使大人……”云姜匍匐着向前，伸手抱住了那人的脖子。

    那位“神使”一声不吭，手指灵活地解开了云姜的衣带，顺着松垮的衣衫探进去。云姜发出一声迷醉的长叹，也伸手去解对面人的衣袍。“神使”好像不喜欢别人动他的衣衫，一把推开云姜，自己三两下除去衣袍。

    层层烟雾中，两个人影交叠在一起，云姜时轻时重地浅吟出声，雾气里浮出一股迷离的味道。

    就算再怎么不懂，墨谣听见这声音，也明白了大半。她想捂住耳朵逃开，可是什么秘密都还没有听到，更何况，这会神殿的门窗都紧紧关着，根本无路可逃。

    云姜的声音刚在最高处打了个转，“神使”的动作忽然停了，声音冷冽地发问：“苏倾走哪条路线去会盟？”

    “走……走北面的望山，然后直接到苍原……嗯……”云姜断断续续地回答，身体快要扭成麻花，在“神使”身上蹭来蹭去。

    果然！墨谣听到这段对话，终于印证了之前的猜想。这个所谓的“神使”，一定是秦人，用迷幻剂诱惑云姜，先借她的口，说出一些无关紧要的事件，让她取得通神的名声，然后再从她嘴里，打听有用的信息。

    “什么人护卫苏倾？带多少人马？”那人完全不理会云姜的哀求，拧住她的双手，把她推开半尺。

    “韩……韩冲带队，只带五十人，一半骑兵，一半、一半弓弩手……别，别推开我……”云姜的神智已经完全混乱，根本无法辨别自己在说些什么。

    墨谣听得面红耳赤，倒有点可怜云姜，她也不过是被人利用了而已，估计还不知道，自己引以为傲的通神本领，竟然是这么来的。虽然痛恨这个所谓“神使”的无耻下流，她却有几分佩服他，同样是在飞仙香的作用下，他的神智却一丝不乱，这是多么强大的自制力。

    “会盟不详，苏倾永无可能再回云台。记住了么？”那人松开云姜的双手，掐住她的腰，送到自己身前，让她在一阵呜咽声中，瘫软在地上。

    这一次，轮到墨谣心惊肉跳，最后一句，应该是“神使”留给云姜的预言。“永无可能再回云台”，他的意思是，他会对苏倾下手，趁着会盟，杀了苏倾。那张没有解读完全的瓦片上，后面的字迹想必是“击杀苏倾”。

    心里一慌，墨谣脚下一滑，差点从石像背后跌落下来，她慌慌张张地伸手一抓，勉强扶着光滑的石像站住。就这么一点轻微的声响，已经被那个“神使”听见，鹰爪一样的五指，直接向墨谣的咽喉抓来。

    无处可躲，墨谣的第一反应，就是闭眼。只要没看到那人的面容，总还有可能活命，如果看到了，就只有杀人灭口这一个下场了。

    手指搭在她咽喉上，却没有继续用力，不知道为什么，那人在最后一刻，忽然改变了主意，并不想杀她。墨谣不敢睁眼，也不敢出声，只能用口型示意：“我什么也没看到。”

    一阵天旋地转，她觉察出自己被那人横放在肩上，跟着他一起，从窗子跳出屋外。冷空气一激，飞仙的药效立刻就散得无影无踪。墨谣睁开眼，只能看见这人黑色的后背。

    那人带着墨谣，在云照山上转了几个圈，这才找到一处平常没什么经过的地方，伸手捂住墨谣的眼睛，把她放下来。刚要开口说话，嘴唇上落下一片温热，“神使”的唇，落在她唇上，撬开她的口齿，重重掠夺。

    墨谣头昏脑胀，恍惚间觉得这感觉很熟悉，她怎么也想不出，“神使”这是要做什么，难道杀人灭口前，还要做点别的，想得她自己后背直生冷汗。

    绵长的一吻结束，那人一句话也不说，用细绳把她捆绑在一棵大树上，又用三指宽的布条，蒙住了她的眼睛，这才放开手。

    墨谣等了又等，周围一片寂静，一点声音都没有。

    “神……神使？”她试探地叫了一声，没有人回应。

    “你还在么？你……不会是想让我饿死在这吧？”她接着问，依旧还是没有人回应。

    “我真的什么也没看见，你发现我的时候，我刚来。”胡说八道是她的长项，“再说神殿里那么大的雾呢，就算想看我也看不见。你一个神使大人，就别跟我一般见识了，放我走吧，我保证嘴比榛子壳还硬，绝对不会跟任何人说起这件事的，好不好？”

    说得口干舌燥，周围还是半点声音都没有，墨谣终于确认了一个无奈的事实，那个人真的把她仍在这，自己走了。还好，毕竟没有直接一刀把自己杀了。

    定下心来，她开始回忆刚才听到的对话。秦人假扮的神使，要刺杀苏倾，并且已经摸清了他的路线和守卫兵力。

    她不能在这等了，她要赶快追上苏倾，把这件事告诉他。早去一刻，苏倾就多一分活命的可能。