
    墨谣原本只是偷偷跟来，看看苏倾要做什么，没想到撞见了这一幕。现在如果被昭襄太后发现，只有一个死。

    她压低了声音对公子含说：“你从正门进去，装作什么也没看见，像平常一样拜见昭襄太后。千万千万不能露出破绽，明白么？”

    公子含点点头，手在脸上使劲抹了几把，又抬起头问：“表嫂嫂，表哥哥他也动手杀了我父王，他……也是坏人么？”

    “他不是，”墨谣想说几句话安慰他的话，可是安慰能让他心里舒服一时，却不能一世自欺欺人，“他……和昭襄太后，都不是坏人，他们都有自己想守护的东西，为了这个东西，其他一切都可以牺牲，包括自己。你以后就不是个小孩子了，你是楚国的王，为了楚国，你也要不怕牺牲任何东西。”

    公子含听得似懂非懂，一双眼睛里，全是跟年龄不相称的勇敢。他脱去外袍，只留下贴身的小衣，又把头发揉得乱七八糟，这才对墨谣说：“这时候我应该在旁边的侧殿里睡觉，我就对太后奶奶说，我做了噩梦，心里害怕……”他的声音直发抖，是真的很害怕。

    墨谣拍拍他吓得发黄的小脸，对他鼓励地点点头，这个孩子，已经没有时间慢慢长大了。

    公子含跑进大殿，一头扑进昭襄太后怀里，哭得上气不接下气：“太后奶奶，我怕，我梦到那些人要把我关起来，他们问的问题我听不懂，我什么也不知道……”他是真的吓坏了，哭声里有三分假装，倒有七分是真情实感。

    昭襄太后捋着他的头发：“含儿不怕，以后含儿就是楚国的王，做王的人，什么都不怕。”

    眼看昭襄太后并没起疑，墨谣松一口气，身体压得更低。再等几个时辰天就亮了，那时整个王宫都要忙着安排先王的后事，她再找机会溜出去。脖子上忽然一凉，一支小巧的匕首，抵在了墨谣的咽喉上。拿着匕首的手，还在发抖，显然它的主人，还是第一次做这种事。

    墨谣稍稍转头，云姜正瞪大一双通红的眼睛，满怀敌意地看着她。今晚来楚王寝殿偷窥的人还真多……

    “萧祯要见你。”云姜把匕首往前送了一寸，紧张之下，都没注意到匕首已经划破了墨谣的脖颈。

    大殿里忽然爆发出震天动地的哭喊声，墨谣和云姜都下意识地透过幔帐缝隙去看，昭襄太后想必已经宣布了楚王的死讯，一队侍卫正把白绫套在宫女嫔妃的脖子上，今晚在这里出现过的人，都要殉葬。刚才那两个硬把毒药灌进楚王嘴里的宫女，已经一动不动地瘫软在地上。

    “跟我走，快点，萧祯要见你。”云姜顾不上理会大殿里的情形，推了墨谣一把。

    墨谣冷笑：“你要是听见了前面的对话，就该知道昭襄太后不会放过他，你去告诉他先想好怎么自求多福吧。”

    云姜手指发颤，却一点都不肯退让，她已经尝过了从云端跌到泥土里的滋味。那个可怕的男人，给了她一切，也毁了她的一切。她以为自己被天神眷顾，有通晓未来的能力，因此成为了楚国最受尊敬的巫师。可他也能轻而易举毁去她的一切，只要他说出真相，她就全完了。云姜这个名字，就会意味着欺骗、不洁、身败名裂……

    尝过高高在上的滋味，谁还忍受得了平庸？更何况，事情败露的下场，绝对不是平庸那么简单，巫师不洁，要遭受火刑，被活活烧死。

    “我不管，他只说让我带你去见他。”云姜一把扭过墨谣的胳膊，疯狂与恐惧交织，她的力气竟然特别大。空间狭小，墨谣又怕被外面的人看见，竟然没能躲开她这一抓。反手想要挣脱时，心肺之间猛地一颤，像有只无形的手，捏住了她的喉咙，墨谣竟然完全使不出力气，被云姜制住。

    云姜扯着墨谣，从寝殿背后的小门出去，一只手拽着墨谣的头发，另一只手用匕首逼住她的咽喉。如果在平时，墨谣凭借练过的那一点武功，完全可以挣开，可是今天不知道怎么了，呼吸困难，手脚没有半点力气。

    没走出多远，云姜忽然松了手，匕首“咣啷”一声掉在地上。她匍匐在地上，对着黑色靴尖，不敢抬头：“人带来了，你……你……”

    “乖女孩，你做得很好。”阴影里的黑衣男子，语调和气，可那“乖女孩”三个字，却听得人后背直冒冷汗。

    “不过，”他从阴影里走出来，蹲下身子勾起云姜的下巴，“谁允许你划伤她了？”

    “我……不是……她不肯来……”云姜浑身发抖，却连挣扎都不敢，眼睛无神地四下躲避。萧祯勾着她的下巴，闲闲地看着，一句话也不说。云姜的眼神，从祈求变成绝望，摸索着从地上捡起匕首，往自己脖颈上刺去。

    萧祯抬手挡住云姜正要落下的手腕，说了一句：“别刺在能让人看得见的地方。”云姜抖着手，掀起裙摆，一刀向自己大腿刺去。

    墨谣这时候才看明白云姜要做什么，上去拦住云姜下落的手，对着萧祯说：“你疯够了没有？”

    云姜被拦了一下，手上动作也不敢停，刀尖还是在她腿上划出一道血口。如果她不自己老老实实动手，萧祯的惩罚，只会更可怕。

    萧祯顺势松开手，不知道从哪沾了一点清凉的药膏，抹在墨谣脖子上，神情专注温柔，嘴上对云姜说：“你去吧，下一件事情，你知道该怎么办。”

    云姜慌慌张张地站起来，一瘸一拐地落荒而逃。

    墨谣也想走，却被萧祯用另一只手臂牢牢圈住：“我父亲留下不少家传药方，都很好用，这个伤药，在外面千金难求。”

    “你松开我，我不用你的药！”墨谣挣扎扭动，那种气闷感越来越强烈。

    “小谣，别乱动，你练习的吐纳方法，会扩张心肺，现在看不出什么，可你再这么拧下去，有你的苦头吃。你跟我回去，我拿几副药给你，慢慢调养，总能让你好彻底。”萧祯扭着她的手，硬是涂完了药膏。

    墨谣知道挣扎无用，反倒安静下来：“你的办法可真多，又拿这个来骗我、吓唬我。那吐纳方法本来就是你教的，苏倾告诉过我，不要胡乱练习，可惜我那时不知道厉害……最多不就是死么？我不怕。”

    一双黑幽幽的眼睛，无畏地盯着萧祯，像深秋无波的潭水。

    萧祯松开手，忽然飞快地在她双眼上吻了一下，勾着嘴角说：“我最喜欢你这双眼睛，里面一定住着个吃人的妖精。你知不知道，只要你瞪着这双眼睛看我，要什么我都会答应的？”

    墨谣被他毫无逻辑的话，气得发笑：“我要你的命，你给么？”

    萧祯不接她的话：“我知道你心里在想什么，你认为我是卑鄙小人，那个苏倾才是志趣高洁。我告诉你，苏倾跟全天下的男人都一样，没什么分别。”

    墨谣手指卷着头发，笑笑说：“那又怎样？反正我喜欢他。我也明白告诉你，你越是不让我再练习，我就偏要练。苏倾的身体不好，如果他先去了，我怕他在奈何桥上等得太久，会寂寞呢。”她凑近萧祯，语气越发温柔：“如果真有那一天，我也要快点找到他，跟他生生世世做夫妻。”

    她说得那么自然，好像跟苏倾生死相随，是最顺理成章的事情。