
    『章节错误,点此举报』

    墨谣把捡到的瓦片藏在身上，贴着墙根刚藏好，就被人一把扯出来，边推着她往前院走边嚷嚷：“都是贱骨头，还当自己金枝玉叶。今天的客人阔气得很、但也挑剔得很，都给老娘伺候好了，不然老娘饶不了你们。”

    挽月馆里隔几天就有新人送进来，管事的嬷嬷也很难认全所有的姑娘。她看见墨谣躲在墙根下，理所当然把她当成了新来的姑娘，正好前院客人催得紧，不容墨谣说话，就把她推进了房间。

    房间里燃着登瀛香，影影绰绰看不大清楚，隐约听见有人在弹琴。一张木案两边，似乎各坐了一位客人。

    墨谣偷偷抬眼，向左边的客人看去。那人斜靠在木榻上，胸前玄色衣衫半敞，露出一段麦色肌肤，头发披散下来，顺着挺直的后背，直垂到腰间。一个明明带着几分慵懒随意的姿势，却像低伏在草丛里的豹子一样，叫人觉得他可能会随时一跃而起、咬破猎物的喉咙。

    一名女子跪在他侧前方，双手捧着酒樽，送到他面前。那人伸出胳膊，把女子往身前一带，一根手指挑着她的下巴。那女子娇笑一声、快要软倒在他怀里，酒樽翻倒在地上，琥珀色的酒浆洒了满地。

    坐着的客人瞥一眼沾湿的袍角，冷冷淡淡地说：“脏了。”

    就两个字，捧酒的女子却吓得花容失色，慌慌张张地跪伏下去，头紧贴着地面，身上瑟瑟发抖：“请贵客恕罪，是奴家手滑了，弄脏了贵客的衣角……”说到后面，竟然声音颤抖得无法继续。

    墨谣只当是挽月馆规矩严格，开罪了客人的姑娘，要受惩戒。她不知道，跪在地上的女子，已经是挽月馆里最红的姑娘之一，多少达官显贵追捧，就算是馆主也不敢轻易打骂。她的恐惧，完全来自面前男子的摄人气势，以及，在她之前被拖出去的四个人。

    “你也未免太挑剔了，”木案另一边的白衣男子，打圆场似的笑着说，“挽月馆里汇聚六国绝色，竟然没有一个入得了贵客的眼。难不成，贵国的女子，个个都是人间极品？还是，要去隔壁召几个小倌来试试？”

    墨谣觉得这声音异常熟悉，一时却又想不起究竟是谁，心里那种烦躁，就像眼前的缭绕香雾一样，萦绕不散。这人一定是她在寿春城里见过的人，却又不是刚才后院说话的两人中的任何一个，一时也不能确定，房间里的两人，究竟跟传递消息的奸细，有没有关系。

    那白衣男子往墨谣的方向看了一眼，也不知道看清了没有，就嬉笑着说：“哟，看来挽月馆真是没什么拿得出手的货色了，连没开苞的雏儿都送过来了。”他伸手来要摸上墨谣的侧脸：“看这模样，说不定是留给哪位贵客的私藏，今天倒是舍得送出来了。”

    墨谣低下头，心里迅速盘算该怎么办。如果只是陪酒，她就忍了，等他们喝得烂醉，再趁机逃出去。

    白衣男子的手指刚触到墨谣的脸，半空寒光一闪，没看见那玄衣男子出手，一柄刀刃已经凌空飞出来，“当”一声戳在墙上。墨谣惊诧地抬头，腰上被人一揽，不由自主地向前扑去，正落在玄衣男子怀里。

    脸颊蹭在他胸口，墨谣全身不自在，挣扎着要起来，上身却被人紧紧按住，整个人伏在他身上。

    “你要是喜欢，直说就是了，何必动刀子呢。”白衣男子讪讪地收回手，自己揽住一名歌姬，在她脸上亲了一口。末了，又补了一句：“这里，毕竟是寿春。”语气之间，已经很是不高兴。言外之意，在警告玄衣男子，在别人的自家地盘上，最好还是客气一点。

    墨谣被玄衣男子压着，呼吸不畅，悄悄伸手去摸腿上带的小刀。手刚一动，就被那人按住，拉到身前，牢牢抓住。墨谣心里恼火，用指甲狠掐他的手心。那人却像完全没感觉到一样，只是握住她的手放在自己腿侧。

    这边拉拉扯扯间，桌子另外一边，有人走到白衣男子身边，俯身在他耳边说了几句话。白衣男子挥手，让其他人下去，忽然一直墨谣，对玄衣男子说：“究竟是什么样的绝色，能让挑剔的贵客如此满意。我倒也好奇，叫她给我斟杯酒吧。”

    “不行。”斩钉截铁的两个字，从墨谣头顶传来。

    这一次因为距离极近，墨谣听得清清楚楚，那声音，分明是她进入挽月馆要找的人——最近很少露面的榛子。想找的时候找不到，没想找他时却意外碰上。墨谣想要抬头看他，却被他用力按住后脑，脸颊牢牢贴在他赤裸的胸口，鼻端全是他的气息。

    白衣男子听到萧祯的拒绝，冷笑一声，忽然抽出身边的剑，指向墨谣：“我的侍卫刚刚查探清楚，她不是挽月馆里的姑娘，更加不是你带来的暗卫。被她撞破我们碰面，不管她是谁的人，都只能杀了干净。”

    『加入书签，方便阅读』