
    “她当然不是我的影卫，”萧祯的语调跟平常墨谣听到的大不相同，慵懒中透着威仪，“她是我的女人，不行么？”

    如果是不认识的人也就算了，偏偏是他，墨谣满心羞窘，只想挣脱出来。萧祯一手抓住她，腾出另一只手，把她翻转过来，抱坐在自己膝上。隔着大雾一样的登瀛香，墨谣其实看不大清楚他的面容，但她却清楚感觉到，自己的脸一直红到了耳尖。

    萧祯啜一口酒，缓缓低下头来，一双幽黑如夜的眼睛，渐渐透过重重迷雾，出现在墨谣的视线里。那眼睛里，翻涌着墨谣看不懂的东西，有几分像她背不出兵书时，摇头叹气的苏倾，又有几分像，记忆里冰冷倔强的小公子。

    温热的嘴唇贴上来，舌尖在墨谣唇齿中间轻轻一划，她便不由自主微微张开了嘴。酒的味道一下子涌进来，跟偷喝青竹的果子酒完全不一样，浓烈、刺激、嚣张跋扈的味道。似乎只有一滴进了她口中，墨谣清楚地感觉到那一滴灼热的酒，沿着她的喉咙滑下去，一直滑落到肚腹深处。一股灼热，从那滴酒落地的地方，缓缓升腾起来。

    不知道最后谁在那一口酒里喝的更多，墨谣只觉得酒一下肚，整个人都晕晕乎乎，从内到外烧起一团火。

    可是萧祯却没有停下的意思，舌尖沿着她的齿缝，继续深入。先是浅浅的厮磨、轻舔，接着变成深深的吮吸，最后在她唇上噬咬，像要从这里开始，把她整个吞下去。

    他灵活柔软的舌，勾住墨谣的舌尖，滑滑的打了个转。然后整个裹住她的小舌，忽深忽浅地纠缠不休。即使是从没经历过男女之事的墨谣，也知道这一吻，跟此前额头上的一吻不同。

    这已经完完全全是一个男人对女人的、带着爱欲的吻。而且好像……技巧娴熟。

    墨谣被突然蹦入脑海的这四个字吓了一跳，慌慌张张地伸手，想要推开他。可是萧祯把她搂得越发紧，猛一下坐直身体，墨谣娇小的身形，被他向上一带，脚尖几乎够不到地面。四下无所倚靠，墨谣只能贴在他身上，一只手抓住他的衣襟。

    对面的白衣男子，透过大雾“看”了这一场表演，嗤笑一声：“不是我信不过你，只是这女人突然出现，实在来路蹊跷。就算有这登瀛香遮挡视线，我也不能放她离开。你要是有意，就在这享用了她，再送她上路，也是一样。横竖只是一个女人而已……”

    话音未落，萧祯把酒樽往桌上重重一拍，“当”一声响，整个房间就安静下来。“你敢动她一下，之前谈好的条件，就全都作废！”

    不知道萧祯究竟许了他什么条件，那白衣男子显然十分忌惮他，讪讪地闭了嘴，不再说话。

    萧祯横抱起墨谣，起身向外走去，到门口时，停住脚步，头也不回地甩下一句话：“别让我发现你的人跟踪她。”

    直到萧祯走远，白衣男子才狠狠地把酒樽摔在地上：“看你能张狂到几时？！”

    墨谣被萧祯一路抱着，放上马车。帘子垂下来，隔开了车外的世界，墨谣才回过点神来。抬头看去，对面的男人正似笑非笑地看着她，似乎哪里跟那个大雾中慵懒的声音不一样了。

    想到挽月馆里的一幕，羞恼感又涌上来，墨谣没好气地白他一眼：“没空去看我，倒有空逛挽月馆……”

    萧祯坐在马车另一边，很自然地接过话去：“这么说，你是很想我去看你了？”

    墨谣张张嘴，回答想或者不想，好像都不太对。她只能沉默地坐着，气鼓鼓地表示自己的不满。离开了浓重的登瀛香雾，萧祯身上那种令人畏惧的压迫感，好像也消失不见了，他又变回了墨谣熟悉的那个人，温润如玉、狡猾如狐。

    他伸手把墨谣拉过来，摸着她的头发说：“这么大的人了，怎么还这么莽撞，到处乱跑。幸亏你被推进了我在的房间，如果是进了别的房间，今天会发生什么事，你知道么？嗯？”

    发生什么事……她大概知道一点，想到这上面，墨谣的脸色又开始转红。这话说的，倒好像错的人是她。墨谣瞪圆眼睛，用手戳着他的胸膛说：“你倒好意思说我，你怎么不说，大白天跑到那种地方去，是干什么去了？你们两个选在这种地方见面，肯定没安什么好心，该不会是商议什么见不得人的事情吧？”

    萧祯等她说完，才轻轻地笑了一声，说：“我跟他谈的都是做生意的事情，他的货价比其他人便宜，他怕被同行知道，选了这么个地方，又用登瀛香遮挡视线，不想让我认出他的容貌而已。”

    “谁知道你说的是真是假。”墨谣一脸半信半疑。

    “你不相信，我们现在就折回去，把馆主叫出来，问问是不是那个人预定了位置，又点了姑娘。”萧祯凑在她耳边，像哄小孩子一样解释，“我可一个姑娘也没叫，他叫来的，我也都找借口打发走了，你还有什么不放心的？”

    这话说得奇怪，墨谣心头一颤，想起推她进去的人说过，今天的客人特别挑剔，嘴角慢慢溢出一丝笑来，仍旧还是没好气地说：“你这话好笑，反正是你自己的事，我有什么不放心的。”

    “如果我骗了你，”萧祯盯着她的眼睛，一字一字地认真说道，“就让我做不成今生最想做的事。”

    马车晃晃悠悠沿着山路走，墨谣闹腾了半天，困得眼皮直打架，头歪向一边，一点一点的，好几次差点撞到车厢壁上。

    萧祯把她拉过来，用胳膊垫住她的头。大概是姿势舒服，墨谣沉沉睡去，再没惊醒。

    等萧祯把她叫醒，马车已经停在青竹家的小院子门口。萧祯先跳下车，这才回头来拉墨谣。墨谣脚一沾地，就“啊哟”一声扶住车辕，不好意思地对萧祯笑笑：“睡得太死，脚麻了。”萧祯伸出一只胳膊让她撑着，墨谣就这么一步一瘸地走进去。

    “真是来得早不如来得巧，”青竹从灶台间探出头来，指着于楚对他们说：“他已经等了一个多时辰，还没吃到嘴里，你俩倒是一来就吃现成的。”说完，她继续钻回一片热气腾腾中，厨房里传来一阵锅碗瓢盆的叮当声。

    于楚无奈地摇头笑道：“千万别抱太大希望，青竹做的饭，就是吃不死人而已。”

    蒸蛋、豆粉粥、灼荠菜……于楚说的没错，的确只是吃不死人而已。墨谣吃了一口蒸蛋，咸得差点咳出来，赶紧灌下一大杯水。两个男人倒是吃得神色如常，青竹问起时，于楚很自然地回答：“不错，都很好吃。”

    萧祯放下碗筷，对青竹说：“我要离开一段时间，拜托你们照顾墨谣，不要让她到处乱跑。”

    青竹还没说话，墨谣先抢过话头：“我哪有乱跑，再说，我又不是一件东西，哪用得着拜托别人。”

    萧祯伸手在她头顶拨一拨，语气很是温和：“这段时间，别再出去做招魂的事了，无论收到什么人的拜帖，都找个理由推掉。老老实实留在青竹这里，等我回来。”

    墨谣不做声，今天榛子净说些奇怪的话，说的好像她是他的什么人一样，要在这里等他出远门回来。

    青竹笑嘻嘻地看着他们，用胳膊肘捅一捅于楚，对着他们两个挤眉弄眼。墨谣本来想说几句带刺的话，可是又觉得今天的榛子好像特别温和，最终还是点点头，轻轻“嗯”了一声。

    萧祯没说他要去哪里，墨谣也没问。她仍然看不透这个人，他说自己是个商人，可是从来没见他真的做什么买卖。他食不厌精、脍不厌细，吃饭时就一句话都不说，举手投足，都姿态端正。可是他又好像很随意，什么样的饭菜都能吃下，什么样的地方都可以住。

    答应了萧祯不出去，墨谣索性连香蜡也不做了，一天到晚无所事事。有时她也会到云台藏书楼去，说是找书读，其实只不过是想看看苏倾。一连去了几次，苏倾都不在云台。

    墨谣听门口守卫的人说，因为昭襄太后钦点，苏倾在城郊主持今年的年祭。年祭是楚国一年中最重要的仪式，王宫贵族都会参与，能主持这样的典礼，已经充分表明了楚王室对苏倾的重视。只不过，主持祭祀并没有什么政务上的实权，看来楚王仍然不放心他。

    平淡无奇地过了十多天，青竹忽然带回太宰大人家送来的拜帖，说是太宰大人的儿子不幸落水身亡，想请湘夫人招魂，让他的母亲见他最后一面。

    这位太宰大人的夫人，墨谣曾经见过，很慈祥和善的一个人。想到她要白发人送黑发人，墨谣心里不忍。虽说是骗人的，她并不能召来什么灵魂，可是如果一句谎话能够给她一点安慰，还是值得一试的。

    等到了太宰大人家，墨谣才无可奈何地发现，请她来的并不是那位正夫人，而是一位得宠的小妾。她死去的儿子只有一岁多大，根本还不会说话，完全用不到墨谣的专长。

    