
    墨谣本来就不是什么名门闺秀，这会发起狠来，手脚并用地踢打。苏倾一句话也不说，由着她发泄，紧抓着她的手，却一直不肯松开。

    等她发泄够了，才用手指贴着她的眼捷，帮她抹干眼泪。修长的手指微微发抖，苏倾长叹一口气：“你呀，我真是白教你了。发脾气之前，能不能先想一想……”

    “你倒好意思说我，你……”墨谣心里越发委屈，被他的手指抹着眼角，熟悉的冰凉指尖，在她眉眼上徘徊。她抬手在苏倾手背上拍打，想要拨开他的手。

    苏倾却不理会她的拍打，手指沿着她的眉眼走过，中指贴着她的鼻梁滑下，最终按在她半张的嘴唇上。手指在她唇线上浅浅辗转，像个压抑着的吻。

    墨谣心头急跳，那些指责的话，都哽在喉咙里，说不出来。

    “我有天生的寒症，伤了心脉肺腑，”苏倾借着一声咳嗽，撤回自己的手，“后来我哥哥在南疆求到一块暖玉，寒症严重时，放在心口，可以缓解症状。只是这暖玉，要放在少女的胸乳间养着，到用的时候，才拿出来。”

    说起暖玉的保养方法，苏倾脸上浮起一层少见的羞赧。如果不是寒症无药可医，哥哥千方百计求来了这块暖玉，他也不会用这种方法将养。

    “我在秦国第一次见萱女时，她正在风月场馆里被人竞价，她是个有智慧的女孩子，在那种情况下，仍然知道为自己谋划更好的出路。她使了个小计策，让我出价买下她，因为比起其他出价的纨绔子弟，她看出我至少不会虐待她。她无处可去，我要放她回家，她也不肯，我就留她做了替我保养暖玉的人。”苏倾理着她的头发，慢慢地讲。

    原来萱女说的“侍奉”，不是她想的那样……墨谣的脸上，慢慢浮上了一层红，她想多了，更要紧的是，她的想法被苏倾看透了。她抬起头问：“那你怎么又把萱女嫁出去了？以后……以后谁给你保养暖玉？”

    “暖玉的功效有限，以后不用了。”苏倾一句话带过她的问题，不想多说，他的病症年深日久，连暖玉也已经无法遏制。

    苏倾从桌上拈起一条薄绢，递给墨谣：＂这是萱女与秦国旧识传递的书信，被云姜的侍卫截获。＂

    薄绢上写着一行小字：卿主十二日离开寿春，你可提前五日从秦国启程，你我在寿春城门碰面。

    墨谣看了文字，大惊失色。这句话说得模棱两可，墨谣又本来就怀疑萱女是向秦国暗中传递消息的人，结结巴巴地问：＂那...那为什么还放她走？她...她会...＂

    她会与秦人联手，刺杀苏倾。寿春城门楼宽阔，两边很适合藏人。

    苏倾浅浅地一笑，在她头上摸了一把：＂云姜看到字条，也这么想，所以才会拿来给我。＂

    ＂谁跟她一样？＂墨谣听到云姜的名字，小声嘀咕。

    苏倾知道她们之间的几次冲突，只理着她的头发继续说：＂事实是，萱女在秦国，有个自幼相识的爱人，他们已经有了肌肤之亲，因为怕我嫌她弄脏了暖玉，才只敢瞒着我偷偷跟他见面。既然被云姜撞破，我也不想一直耽误萱女，索性说开了，放萱女回家嫁人。＂

    ＂啊！＂墨谣猛然想起，她看见萱女跟一个陌生男子说话时，那男子似乎拥抱亲吻了她。那时她只想到萱女可能是在向秦国私下传递消息，全没想到还有这种可能。

    ＂墨谣，我让你看这些，是希望你明白，很多事情，并不是你第一眼看到的那样。＂苏倾扳过她有点僵硬的身体，＂你很聪明，当你用理智分析不出结果时，不妨信任自己的直觉。这世上总有些人，是用真心待你，不会害你。＂

    ＂墨谣，你懂了么？＂苏倾拉过墨谣，轻轻拥她入怀。她懂了么？这是他想教她的、最重要的一件事。墨谣从小四下流离，被人骗过，也骗过人。在他不知道自己还能远远看她多久的时候，他希望墨谣至少能学会相信人。

    墨谣贴在苏倾胸前，听到他沉稳有力的心跳，纷乱思绪慢慢沉淀下来。他身边没有了萱女，是不是还会需要其他人伺候，那可不可以，让她再回苏倾身边。心底隐秘的愿望，像火苗一样滋长起来。

    ＂墨谣，＂苏倾的声音在她头顶响起，＂十天后我从寿春出发，代表楚王前往苍原，与鲁国会盟。你就留在云台，外面不太平，你上次喝酒引发的伤势还没好。云台新近来了几名医术高超的隐士，让他们替你看看。＂

    ＂不！我不要！＂墨谣从他怀里挣出来，瞪着小兽一样的眼睛看他。原来不管她怎么努力，她都只是一个需要在苏倾庇护下生存的人。＂没遇见你之前，我也活得好好的，现在我也一样不需要你的恩惠。苏倾，我不用你可怜我！＂

    她在自己身上匆匆一瞥，看见脖子上坠着一块色泽幽深的墨玉，那是她第一次到文泽园时，苏倾给她的礼物。墨谣扯下那块玉，向苏倾丢过去，自己往屋外跑去。

    墨玉在半空里划出一道弧线，＂当＂一声落在苏倾脚下，碎成几块。苏倾匆匆看了一眼碎裂的墨玉，那裂纹也印进他幽深的双眼中。他跨前一步，从背后抱住墨谣，再珍贵的玉器，也比不过她。

    ＂墨谣，我不是可怜你，我是...我是请你可怜我。＂苏倾的声音有些发抖，这个万事万物都在掌控中的男人，终于遇到了他生命中最大的一场意外，＂我不知道自己还能活多久，我不可能停下来，我只希望，在最后这段时间里，不要每天都担心你。你留在藏书楼，至少我知道你人在哪里，好不好...＂

    冰凉的手指，从背后穿过来，握住墨谣的手，温热的泪，滑进墨谣的脖子。她想回头看，却被苏倾压住，不让她转身。

    ＂墨谣，答应我，留在藏书楼，留在我看得见的地方。＂

    ＂好...＂墨谣反手握住苏倾的手腕，用自己温热的小手暖着他的手掌，低眉顺眼地点头。答应下来，不过是让苏倾安心而已，墨谣心里已经打着自己的小主意。

    苏倾这几天就会准备启程前往苍原，在那之前，她要找出那个传递消息给秦国的人。

    根据苏倾说的时间和地点，距离会盟还有十几天，她要找出秦国人的谋划，让苏倾可以早做准备。

    这一次谈话之后，苏倾变得越来越繁忙，会盟需要准备的事项繁多而且琐碎，他都要亲自过问，以前还有萱女帮他，现在连萱女也走了。

    苏倾从不叫墨谣帮他，墨谣想着自己要做的事情，也有意无意避开跟苏倾接触，躲进藏书楼谎称找书读。

    事实上，她也真的需要在藏书楼里找书。藏书楼是苏倾的毕生心血，除了各类经史子集，还有很多外面找不到的资料，比如苍原的地形图。

    墨谣身形小巧，在书堆里钻来钻去，顺着用来索引的竹牌，一排排找过去。

    ＂松岭...壁山...苍原，找到了！＂墨谣一手勾住架子边沿，努力伸直另一只手，去够放在最远端的苍原地图。手指勉强够到装绢布的竹筒，一点点往外拉，还差一点点...

    ＂哗啦＂一声，摞在一起的竹筒，失去平衡掉落下来。墨谣手忙脚乱地去拦，反倒被竹筒狠狠地砸了几下，手指一松，从架子顶上掉下来。墨谣无声叹息，这一下，还不得摔个鼻青脸肿。

    ＂哎哟！＂粗声粗气的男声，叫得凄惨又夸张，＂小谣！你怎么重得像只猪一样！＂

    韩冲张开臂膀，接住跌下来的墨谣，那架子很高，墨谣下坠的冲力也很大，他倒退了几步，后背撞在燃着香的铜鼎上，才停住脚步。铜鼎滚烫，＂嘶＂一声在韩冲赤裸的肩膀上烫起一片血泡。

    ＂阿狗！你怎么在这里？＂墨谣从他身上爬起来，两眼放光，＂你读书？我不是眼花了吧？哈！＂

    ＂你有没有良心？＂韩冲扯过外袍，不动声色地遮住了烫伤的肩膀，语气却越发夸张，＂要不是我接住你，你还不得摔断腿？哎？你像个猴子一样爬上爬下的，在干什么？＂

    墨谣笑嘻嘻地解释：＂我在找地图，你倒是在做什么？＂

    ＂黄老将军让我来读兵书，叫我学些兵法。＂韩冲挠着脑袋，＂奶奶的，还不如要了老子的命呢！那些字，个个认得老子，老子一个也不认得它们。＂

    墨谣笑得直捶地：＂真是难为你了。＂

    韩冲神情尴尬，让他读书，真不如一刀砍了他来得痛快。他瞥一眼手里的书，眼睛一亮，拉起墨谣：＂不过，我也没白来，这书楼真他娘的是个好地方，你看这个。＂

    他把几张薄绢递给墨谣，薄绢上画着各式各样的动物，作出一些稀奇古怪的姿势。

    ＂这是什么？你的家谱？＂墨谣跟韩冲嬉笑惯了，随时不忘挖苦他几句。

    ＂少扯淡！你看这些动作，如果人照着做，嗯，这样...＂韩冲逐一演示给墨谣看，原本毫无规律的图案，渐渐变成了一套拳法。

    ＂小谣，你的身体底子不算太好，这套拳法，我试着练习了几天，对你的身体有好处。我照着描了一本，你带在身边，有空就练习一下，至少可以防身、不受人欺负。＂韩冲把描好的丝绢，塞进墨谣手里，在她头上胡乱摸了一把。

    丝绢上的图案很粗糙，只能勉强看出形状，墨谣知道韩冲几乎从来没拿过笔，眼睛有点发热，低下头强笑着说：＂只要你不欺负我，哪还有人能欺负我。＂

    ＂对了，这书楼里头还有好东西，全是野史，＂韩冲不想再像上次那样尴尬，大笑着岔开话题，＂真是奇怪，一看这些东西，老子就认得字了。昭襄太后的旧情人，还有那个公主云姜的通神事迹，写得神神叨叨的...＂

    墨谣睁大眼睛抬头：＂你说的这些书籍，在哪里？快带我去看看，快！＂

    