
    韩冲点起一支火烛，猫着腰穿过一排檀木架子，一只手在背后招了一下，低声叫墨谣：“跟上！”

    墨谣手脚并用趴在地上，烛火的光亮，照到她面前，已经十分微弱。她看不清路径，伸出手抓住韩冲的衣角，勉强跟上他的脚步。

    韩冲反手握住她的手，拉着她在狭窄通道里行走。墨谣手心里沁出汗来，韩冲只觉得手心滑腻，快要握不住她的小小手掌。平常左转右转，好半天才能找到的书架，今天竟然这么快就到了。韩冲深吸口气：“小谣，再往前一段就是了。”拉着她又多转了几个圈，才把她带回原处。

    墨谣在书架上胡乱摸了一卷打开，灯光昏暗，看不清书卷上的字迹。她向韩冲招招手，叫他把烛台拿进一点。烛影摇摇晃晃，墨谣用手指点着，一字一字读下来：“以阴补阳，双修和谐……”

    “你拿的什么书！”韩冲一把打落了她手里的书卷，不知道是烛火映照还是别的什么原因，他的脸上涨起两团奇异的红。

    “是你带我找过来的，怎么还说我？”墨谣白他一眼，扯着他的衣袖要他把一卷卷书拿下来看。

    绢帕上记载的资料，大部分是苏倾亲自誊抄的，写过一遍，他就每个字都记得。墨谣急匆匆地翻出标注着云姜的那一卷，催促韩冲把烛火举高一点。

    按照书卷上的纪录，五年前，云姜随母亲来寿春待选入宫。这年秋天，云姜忽然生了一场重病，连日高烧不退。半睡半醒间，云姜说了一句，秦人攻函谷关。

    随侍的宫人不敢隐瞒，慌忙把这消息报给楚王。当天夜里，秦人攻函谷关的军报才传进寿春王宫。

    第二年春天，云姜进宫学习占星问卜，再一次语出惊人：“秦国刺客谋划刺杀原将军”。五天之后，原将军府的侍卫，果然抓到了来自秦国的刺客。

    云姜并不是每件事都能预言，但她预言的事，几乎从没错过。

    墨谣把云姜预言过的事件反复读了几遍，这些事情说大不大、说小不小。有几件事上，苏倾用墨点做了个记号。在那几件事发生的前后，楚国历史上也发生了其他的大事件，苏倾曾经要她背过的。

    “难道是这样……”墨谣喃喃自语，她对奸细的可能性，有过很多猜测，直到看了这份纪录，一个新的想法，才跳进脑海。

    “这有什么问题啊？”韩冲凑过来，“我跟你说，这份纪录没意思，讲昭襄太后那份才有意思。”

    墨谣卷起书简在他头上狠敲了一下：“看野史这么来劲，黄老将军怎么会挑中你来读书？”

    韩冲摸着头顶的包笑笑：“也不全是为了读书，黄老将军一向跟苏公子交好，他信不过楚王的卫队，让我混在随从里面，护卫苏公子周全。”

    “真的？”墨谣两眼放光，韩冲的身手，她在凌霄关见识过，已经今非昔比。

    她露出一个讨好的笑，扯住韩冲的袖子问：“会盟当天有没有什么办法跟你联络？”她要先去验证一下自己的猜测，一旦证实就要立刻通知苏倾。如果时间来不及，就只能先通知韩冲。

    ……

    两乘小轿进入云台，一队侍卫沿着台阶站立，竟然是清一色的女子，身佩长刀。赢诗和云姜，分别从两顶小轿里迈出来，一前一后进入云台。

    赢诗进入寿春，原本就是代替幼弟为质，拜会过楚国重要公卿之后，亲自前往云照山拜见苏倾。

    墨谣攀在树枝上，默默记住两顶小轿的方位。两人的小轿上，都有锦鲤图案。墨谣用磷粉，在云姜乘坐的小轿上抹了一把，然后悄悄返回云台。

    她悄悄沿着走廊退回，翻过几道围栏，正遇上赢诗和云姜迎面走来。

    “嗬，这是谁呀？”云姜一见墨谣在云台出入，就阴阳怪气地说话，“这回可要把热水端好，不要再冲撞了秦国贵客，表哥是最重礼节的人，你可别污了他的云台。”

    墨谣今天不想跟她发生争执，静静垂头让开道路：“公主说的是，无论是谁，都要小心。”

    吵架这回事，但凡有一方退让，另外一方就会觉得索然无味。云姜自讨了一个没趣，鼻孔朝天地哼了一声，甩着衣袖从墨谣面前走过。

    赢诗仔细看了墨谣几眼，想起萧祯掐着自己的脖子，警告自己不要动她，心里的怒火越发强烈。她久在宫闱，心里越是生气，脸上越是半点也不会显露出来，反倒走上前几步，握住墨谣的手腕：“是该小心，谁能保证，总是碰巧有人来救呢。”

    墨谣心里一颤，赢诗语气里的警告和厌恶，她还听得出来。她不知道自己哪里惹着了这位公主，只能把头垂得越发低，目送着她的鞋尖远去。

    怎么看都是个黄毛丫头，究竟有什么好？赢诗一向自负美貌聪慧，现如今居然要跟这样一个貌不惊人的小丫头争男人，她怎么能不气。手指捏得紧紧的，指节间传来一阵滑涩触感。她低头一看，指缝间的磷粉闪闪发亮。

    赢诗略一沉吟，嘴角忽然荡漾开一个妖娆的笑容，她招手叫来身边紧跟的小丫鬟，低声吩咐：“传信给玄武，今天回去的路上，会有人跟踪我，让他格杀勿论。”那小丫鬟原本就是萧祯派在她身边的人，转身就要走，赢诗又叫住她，含着笑补充：“事情紧急，先通知玄武，让他动手，后通知萧祯。千万、千万记住了。”

    名叫清吟的小丫鬟，领命悄悄离开。赢诗笑得越发妩媚优雅，等到萧祯赶来，玄武应该已经得手了，那时候，萧祯的表情一定很有意思吧。

    墨谣在云台门口等了一个多时辰，才看见苏倾亲自送赢诗和云姜出来。她三两下攀上房檐，躲在屋檐角的瑞兽之后。等礼官唱了一声“起”，小轿连同那队女子护卫，缓缓向山下移动。墨谣默数着时间，估计她们已经走远，苏倾也应该回去了，才从房檐上溜下来，一路往山下追去。

    天色渐渐变暗，两顶小轿几乎一模一样，其中一顶的锦鲤图案上，散发着幽幽的蓝光。那是墨谣事先做好的记号，轿子里面坐着云姜。

    走到一处岔路口，两顶小轿分别沿着不同的小路继续前行。墨谣心里奇怪，怎么赢诗的轿子反而往祭神台的方向去了。来不及多想，她猫着腰在草丛里疾行，跟上带着磷粉的小轿。

    轿子出了云照山，天色已经完全黑了。刚走上一条羊肠小道，路两边忽然跳出两名黑衣人，手里举着明晃晃的剑。

    难道是刺客？墨谣把身子缩进草丛，只露出一双黑漆漆的眼睛，紧盯着那两人的动作。还没等她看清楚状况，其中一名黑衣人，已经举起手里的剑，向墨谣藏身之处刺来。

    剑尖已经指到咽喉前，墨谣站起身，向后连退数步，将将躲过了这一剑。这时，一直护卫在小轿周围的卫兵，立刻变换阵型，将软轿团团围住。有尖细的女声高声叫喊：“有刺客！保护赢诗公主！”

    女声？赢诗公主？

    墨谣一愣，那些女子侍卫，服饰本来就跟普通的卫兵很接近，这会天色昏暗，她的注意力又全放在轿身的磷粉上，直到这时才发现。可是，她明明跟的是云姜的软轿，现在怎么变成了赢诗？

    容不得她多想，更多的剑光，已经把她逼进角落。虽然墨谣是被黑衣人用剑逼出来的，可是看在那些侍卫眼里，她与黑衣人几乎同时出现，很有可能是同伙。侍卫们只管保护公主的安全，哪里会仔细分辨是不是冤枉了人，剑剑都直刺她的要害。

    那两名黑衣人，一面抵挡侍卫的进攻，一面后退，总是有意无意地拦住墨谣的退路。

    墨谣本来只想跟踪云姜到祭神台去，身上只带了一柄短匕首，再加上她的功夫本来就没学多久，正是半生不熟的时候，旷野交战，连抵抗都困难，更别说杀出一条血路逃生了。没撑多久，肩头、小腹、前臂，就各中了一剑。

    赢诗坐在软轿里，嘴角带着一丝冷笑，听着外面的动静。她心里清楚，那两个黑衣人，应该是玄武派来的，不会伤害到自己。但是她不能出去，只要她没有亲眼看见外面的人是墨谣，就算萧祯时候问起来，她也可以推得一干二净。她就不信，人都死了，萧祯还能怎么样。

    她从手上沾染的磷粉，猜出了墨谣要跟踪云姜。从云台出门时，她故意撞翻了侍女手捧的香炉，弄脏了云姜的软轿帘子。云姜要去祭神台，乘坐脏污的轿子很失礼，赢诗也就趁机跟她交换了软轿。

    墨谣已经退到悬崖边，背后是湘水的下游支流，水不深、悬崖高度也不高，只是这时天气还不算暖，估计摔不死也要冻个半死。

    其中一名黑衣人，从怀里取出一支小巧的弓弩，悄悄对准了墨谣。箭簇在月光下闪出一点银光，刚好从墨谣眼睫前扫过。箭簇破空发出刺耳的声响，墨谣一咬牙，脚下一松，向后跌去。

    与其留在这里，等着被侍卫和来历不明的人杀死，倒不如赌一把，也许山崖下面，还能有一条活路。

    耳边的风呜呜作响，墨谣用手里的短刀，在山崖上连戳数下，减缓下落的势头。随着“哗啦”一声巨响，冰冷的河水一下子涌进嘴里，四面八方都被刺骨的寒冷包围。