
    “表哥，云姜被人欺负了。”一直没开口的贵女，看见马车里的人，立刻委屈地抱怨起来。

    云姜的生母，跟苏倾的母亲，有一点八竿子打不着的亲戚关系，所以云姜一直这么称呼他。

    “表哥，这个贱民无礼，冲撞了我。如果不是蕙儿及时拉住缰绳，马车又侥幸被树卡住，云姜还不知道今天会怎么样呢。不能轻饶了她……”云姜的手指往墨谣身上一指，整件事都成了墨谣的错。

    苏倾探出上身，轻咳一声，打断了她的话：“云姜，王上一贯重视年祭，今天还有很多东西要准备，不要为这些不相干的小事浪费时间。来，先坐我的马车，到了云台再说。”他的声音很平淡，嗓音因为咳嗽有些沙哑，语气却不容人质疑。

    云姜先是极度委屈地咬着嘴唇，听见他说可以同乘一车，脸上闪过一丝喜色，低着头伸出一只手去。苏倾握着她的手轻轻一拉，云姜就跳上了马车，蕙儿紧跟在后面，站在驾车人旁边。

    竹编车帘放下，遮住了两个人的身影，只有云姜轻快的声音飘出来：“表哥，我就坐这里吧？”马车走出不远，山君呜咽一声，从车厢里跳出来，趴到车顶上去了。

    墨谣怔怔地看着山君甩着粗尾巴，直到大路上只剩下漫天尘土。他说自己是不相干的小事、浪费时间，他从头到尾都没看自己一眼。

    他怎么可以这样？明明答应了要替自己绾发插笄，一转眼就帮别人筹备盛大的及笄典礼。明明前几天才说过，她可以去云台后面读书，让她以为自己是除了萱女以外，第一个进入云台的女子。可是今天又带云姜进入云台，甚至亲自来接她。

    墨谣自嘲地想，难怪那么多政敌在楚王面前攻击苏倾时，他也从不生气，因为他根本就没把那些人放在眼里，谁会跟毫不在乎的人生气呢？

    韩冲眉眼分明的大脸，忽然出现在她视线里，在她面前晃了晃手掌：“喂，撞傻了？还是看见马车里那个长得俊的，多大的火气都能忍了？”

    “关你什么事？”墨谣挥手打开他的爪子，想想实在气不过，没好气地说，“我饿了，你请客。”

    ……

    寿春最豪华的酒楼里，墨谣摸着吃得圆滚滚的小肚子，说：“韩冲，好歹你现在也是个军官嘛，就请我吃糯米糕，你不觉得自己很小气嘛？”

    “我以为你喜欢吃这个，”韩冲不知道想起什么事，竟然捶着桌子大笑，“你还记不记得，那年我被人打破了头，你半夜里怒气冲冲地跑出去。我还以为你是去给我找药，也没拦着你，谁知道，你是跑去人家后厨，把人家新出锅的糯米糕，挨个咬了一口。后来我们就被人拎着棍子，追打了一夜。老子这辈子，再没那么惨过。”

    “还不是为了给你报仇？”墨谣本来努力绷着脸，想起当时的狼狈相，终于也没忍住，“我们不过是路过他门口，讨口饭吃，那人家就下狠手打你。他们越是小气，我就越是偏要让他们肉疼一回。他们的命是命，小乞丐的命，就不是命了么？”

    当年墨谣才几岁大，不像年岁大点的阿狗那么经饿，当年的小阿狗，是为了这个半路上结识的妹妹，才不知死活地去酒楼里讨吃的。没料到，酒楼最憎恶这些上门的乞丐，棍子抡起来的时候，他只能把还剩一口气的墨谣死死压在怀里，手里捏着一块别人扔出来的糯米糕，没办法还手……

    “你呀，你呀，还是跟从前一样，从来不记仇，有仇非得当场就报了不可。”韩冲看见她眼睛里光芒闪烁，想伸手擦去她脸颊上的一点污渍。手伸到半空，墨谣侧着身子向后一躲，这一下就落了空。

    气氛有点尴尬，韩冲讪笑一下，随手拿起最后一块糯米糕：“你不吃我可吃了。”

    “你不在凌霄关好好跟着黄老将军，跑来寿春做什么？”墨谣双手支着腮问他。

    韩冲伸伸脖子，把又甜又腻的糯米糕咽下去：“黄老将军，也在寿春。”

    墨谣的猜测没错，楚国里的确出了奸细。丢失两城，损失惨重不说，关键是这脸面实在不好看。楚王不想大肆声张，暗地里把各处的驻军悄悄轮换了一遍。凌霄关黄起合他的一千名亲兵，被召入寿春，成为护卫王宫的卫队。

    王宫护卫是个既光鲜又没危险的好位置，稍有些门路的士兵，都想尽办法上下打点，只求能在卫队里谋个职位。韩冲却气闷得要命：“天天带着刀在王宫里走上两圈，就算完事，老子快要闷出鸟来，老子还指望着跟武阳侯好好干上一架呢……”

    运粮的时间，都是由寿春城中的官员统一安排，各关隘上的驻军，也无法提前知晓。所以，这奸细不在军中，应该在寿春城里。不知道楚王是太过愤怒，还是故意迷惑视线，军队换防这个办法，解决不了眼下的问题。

    那苏倾呢，苏倾他想到了没有……墨谣眼神渐渐飘向窗外，就算他那么毫无道理的冷淡忽视，她还是忍不住把他的事情，当成自己的事情。

    街上人来人往，一个身穿玄色衣衫、带青竹斗笠的人影，格外显眼。即使在人挤人的大街上，路人也会自动避开他身边，不想、或者说不敢，紧挨着他走过。

    那玄色身影在挽月馆门前停步，向左右轻扫了一眼，抬脚迈了进去。

    墨谣撇撇嘴，坏榛子，大白天去这种地方。心里清楚地这事跟自己没有半点关系，嘴里却不受控制地对韩冲说：“我忽然想起来，有点急事，咱们改天再聊。”一溜烟跑下楼，抄了条小路，向挽月馆跑去。

    