
    战事日渐吃紧，苏倾的情形却越来越差。墨谣有时都东西给他听，一篇读完，要等上好久，才能听到他声音微弱的答复。

    那些战报越来越叫人心里发凉，秦军步步紧逼，楚军节节败退。虽然明知道，这里面有一部分，是苏倾提早安排过的，还是难免觉得悲凉。国破家亡四个字，沉甸甸地压在墨谣心上。她仍旧不知道自己的故乡究竟是哪里，跟楚国那一点千丝万缕的联系，已经深入血脉，斩不断了。

    拖了四个多月，于楚才终于送来一封信，说已经完成了收编寒谷关的驻军。苏倾一连发了五次诏令，才终于得到于楚返回寿春的消息。诏令上只说要于楚一个人回寿春复命，可实际跟随他一起回来的，还有寒谷关带来的六万兵马。

    楚王宫中，赢诗站在铜镜前，看着手巧的宫女，在她的发髻上插上一支青鸾合欢簪。铜镜下压着一张拜帖，宫女瞟一眼拜帖，讨好地问：“公主真是国色天香，要不要请于楚大人进来？”

    赢诗抿着笑看她：“他给你多少好处，你这么替他说话？”宫女是从秦国带来的，一直帮赢诗梳头穿衣，知道赢诗的脾气。她越是笑吟吟地跟人说话，心里就越生气，事后的处罚也就越严重。

    宫女立刻吓得白了脸，“咚”一声跪倒在地上：“公主恕罪，奴婢不敢僭越。”赢诗拈起桃木梳，往她手上狠狠一戳，带着狠劲说：“我一个被软禁的秦国公主，见我有什么用？”

    桃木梳子的齿锋利如刀，戳进宫女的手背，鲜血顺着手腕流下来。宫女忍着疼，一声也不敢吭。

    于楚在门外一直等到深夜，仍然不见有人通传，自己往殿内走去。值夜的宫女见过白天赢诗公主发脾气的样子，慌忙阻拦。于楚从怀里掏出鸽蛋大小的夜明珠，悄悄放在宫女手里：“好姐姐，你就假装没看到我，我保证，公主绝对不会怪罪。”

    宫女早就收过于楚的好处，这会又见他软言软语地恳求，都咬着唇不说话，由着他走进殿内。

    前脚刚一迈进殿门，一颗白玉石子就飞过来，于楚侧身一躲，石子在门框上摔个粉碎。赢诗冷笑一声：“你胆子可真大，白天竟敢大摇大摆地来送拜帖，你生怕别人不知道你要来这里么？”

    于楚在她对面坐下，摸出棋子在棋盘上随意打了个边角：“知道又能怎么样？那件东西，我已经拿回来了，楚国要变天了。”

    “哈，你别忘了，还要昭襄宫里那个老女人同意呢。”赢诗满含嘲讽地看着他。

    “别这么说，她可是我的祖母。”于楚扣住赢诗的手，“你要是嫁给了我，她也是你的祖母。”

    赢诗脸上红一阵、白一阵，把棋子烦乱地拨到一边：“那东西，真的管用？”

    于楚点点头：“东西是真的，我这个人也是真的，至于能不能有效果，还要看公主肯不肯帮忙了。”停顿片刻，见赢诗不说话，于楚又补充了一句：“这事对公主也有好处，公主帮我拿回楚国，我帮公主拿回秦国。”

    赢诗眯着眼睛一笑：“那个拿着竹节的小姑娘怎么办，听说她是你的红颜知己？”

    “她绝对不会挡了公主的路。”于楚郑重回答。

    ……

    自从于楚带回寒谷关的人马，楚军就越发溃散得不成样子。

    墨谣放下刚送来的文书，萧祯的兵马，已经到了寿春城外三十里，多亏有黄起的兵马埋伏在那里，打了他们个措手不及。两边都是盖世名将，在凌霄关战了多年，都没有分出胜负，眼下只不过是把战场挪到了寿春城外。

    她尽量不把这些坏消息读给苏倾听，只是简单地说，萧祯和黄起在对峙。可这原本就是苏倾布下的局，不用听详细的战报，他心里也清楚明白。

    “墨谣，这个给你。”苏倾破天荒地没有追问战报上的事情，而是指着床边的一个锦盒说话。

    墨谣打开盒子，一套青绿色的衣裙，折得整整齐齐放在里面。

    “我以前画的，最近才做出来，你试试看。”苏倾只能用虚虚的气声说话。

    “试这个做什么，又不是没有新衣裳。”墨谣有点不习惯，苏倾从来不曾在用度上克扣她，她自己也不像寻常女孩子那么爱打扮。

    “试试吧，穿一下，给我看看。”苏倾就那么平视着她，不是哀求，也不是命令。

    墨谣从来拒绝不了这个样子的苏倾，抱起盒子，钻进了旁边的小室。苏倾靠在榻上耐心地等，他一向很有耐心，从她九岁大，就慢慢等她长大。不过……这一次好像太久了点……

    “墨谣？”他轻声叫。

    许久没有回应，珠帘一阵悉悉索索的声响，青绿色的身影才从小室里转出来，手脚都扭捏得不知道放哪里才好。流云广袖，水纹裙裾，是楚国贵女的深衣式样，却又跟寻常的深衣不一样，多了几分飘逸。

    “过来，”苏倾含着笑向她招手，等她走近，在她腰间整理了一下，“玉佩带反了。”

    “为什么要穿成这样？”墨谣苦着脸问，“我都不会走路了。”

    苏倾不再说话了，只是盯着她看，从发梢到眉角，从胸前的对领到脚底的软鞋，他要记住，记住她今天的样子。很好看……

    吃午饭的时候，墨谣已经把那套太过飘逸的衣裳换下去了，苏倾问起时，她说太飘逸了，穿上整个人都要飞了，还是脚落在地上好。

    午饭过后，苏倾照例小睡，墨谣在窗前发呆。萧祯会攻进寿春么？由不得她不想，每天送来的文书上，到处都是他的名字。

    萧祯？墨谣忽然想起被他关着的那段日子，飞快地爬上铜鼎，伸长了胳膊，把玄鸟面具够出来。她还得去见一次萧祯，因为她想起来，萧祯曾经喂她吃过黑荧石粉末做成的汤药，他自己亲口说的，就算是快死的人，吃了这个，也能再撑上三四个月。

    ……

    寿春城外，萧祯正被一群士兵围着，要他传授箭术。萧祯摸出一枚铜钱往天上一丢，铜钱旋转着发出口哨一样的声响，他闭起眼睛，凭着耳朵听到的声音射出一箭。长箭正穿过铜钱中心的圆孔，盯在马蹄前。

    士兵一阵欢呼雀跃，萧祯跳下马，拍一拍身边的年轻士兵：“先把臂力练好，箭术也就成了一半了。”

    走回营帐，玄武正大喇喇地坐在萧祯的主帅位置上，吃着刚送来的水果。几个果子都有些干瘪了，不过在行军途中，有的吃就已经不错了。几万人马里，也就主帅才有这样的待遇。

    萧祯不再偷偷摸摸进楚国，玄武也终于不用像个影子一样，悄悄跟着萧祯了。他姓孟，他的父亲孟双河曾经救过萧祯的命，所以他一半像下属，一半像兄弟，比其他人嚣张多了。

    “我回来了，你还不滚？”萧祯斜他一眼，把擦过手的巾帕丢在他脸上。

    “我猜你还得出去，我跟朱雀赌一锭银子，你在这大帐里，留不过一炷香。”玄武嚣张得有点欠揍了，他压低了声音神秘兮兮地说，“有个平胸没屁股，一看就是还没长开的小丫头找你。”

    “人呢？”萧祯淡淡地问。

    “刚才被哨兵带到这来了，我说你训新兵去了。”玄武挠挠头。

    萧祯抬头：“怎么不留下她？”

    “急了吧？”玄武笑嘻嘻地说着，看见萧祯的眼神，也不敢再兜圈子了，赶紧说，“我怕别人看见她在这，终归不大方便，让她去朱雀那里了。”