
    墨谣在他衣襟上一捻，蹭下一点白色的粉末，恍然大悟地说：“是用了药吧？你哪来钱买的药啊？”

    韩冲支支吾吾地说：“小爷就随便上街那么一挣……”

    墨谣用“我就知道”的表情看着他，重重地点了两下头，可不是嘛，韩阿狗可是街上所有那些骗人把戏的祖宗。

    “你对老子就不能装出那么一丁点儿崇拜？别罗里吧嗦了，快走。”韩冲拉起墨谣，往墙边跑去。

    “不，阿狗，听我说，我答应了萧祯留在这里一个月，现在只差五天了……”墨谣尽力解释，她的话被一阵刀剑相击的嘈杂声淹没了，府邸内侧的墙头上，站出一排手举弓弩的护卫，亮闪闪的箭头指着已经躲在墙边的两人。

    “他姥姥的萧祯！自己家里也藏这么多人……”韩冲咒骂一句，背起墨谣跳上墙头，墙外一匹不知道从哪偷来的马，正用蹄子轻刨着地上的土。

    一排弓箭手同时松开手里的弓弦，箭如飞蝗一般向他们射去。韩冲把墨谣先推下去，用一把宽刀扫向身后，挡住那些飞来的箭簇。这时再扭捏推脱，只能两个人都把命留在这，墨谣把手一松，放开那只小狐狸，然后飞快地解开套马的绳索。

    萧祯从房间里走出来时，刚好就看见这幅混乱场景。他一脚踹在最近一名弓箭手身上：“谁让你们放箭的？都给我滚一边去！”弓箭手“噗”地吐出一口血，摔倒在地上，面对对主人这幅喜怒无常的脾气，半点不满也不敢表露出来。平常闯入府邸的人，不是都一概射杀的么，怎么今天就不行了？

    墨谣已经身在墙外，看不见萧祯那副要吃人的表情，抖开马缰，打马跑了个小圈，经过墙边时，韩冲刚好从墙头跳下，稳稳地落在马背上。两人从小混到大，配合得天衣无缝。

    韩冲接过马缰，炫耀似的对着墙头的弓箭手高喊：“小爷走了，不用送！”然后策马远去，墨谣半倚在他身上，跟着呵呵直笑，说不出的轻松畅快。

    萧祯三两步跨上石阶，刚好看到这一幕，怒火几乎要把他的五脏六腑都焚烧干净。小谣在他身边时，从来没有流露过这样的表情。

    手里的白狐围脖乖巧地盘在他手臂上，尖尖的嘴咬着尾巴尖，刚好盘成一个圈，栩栩如生，就像一只还活着的真狐狸一样。这会儿，也成了天大的讽刺。

    桌上还放着那幅没完成的画像，小小的人，抱着一只白毛狐狸，站在庭院正中，稍显宽大的衣裙盖住了鞋子，一头青丝披散在肩上。嘴微微撅起，含娇含嗔，只有眼睛还没画上去。虽然他画时，一直在看着墨谣，可那幅画，却是照着想象中的样子画的。

    只差眼睛……这幅画永远也画不完了。

    萧扯过画卷，手上用力，画卷变成无数碎片，飘洒着落地：“还差五天，小谣，答应我的事，你没有做到，这就怪不得我了。”

    他招来一组金鹰卫吩咐：“跟着他们。”

    带队的人小心翼翼地问：“请将军吩咐，是抓捕，还是……射杀？”

    “跟着他们，直到他们返回寿春，路上如有意外，无论如何，都要保证那个姑娘安然无恙。”就算怒气冲天，萧祯还是舍不得真对小谣动手。她的伤一直没有好彻底，如果再担惊受怕、东躲西藏，恐怕又要严重了。等她回了寿春，他再去找人，这一次，找回来他就再不会放手。

    韩冲带着墨谣，一直抄小路走，起先几天还小心谨慎地隐藏踪迹，生怕被萧祯的人抓回去。可到后来，他发现没人追过来，胆子也就大了，带着墨谣大摇大摆地走官道。路上遇到酒店客栈，也再自然不过地吃饭住店，一点不像逃命，倒像是出来旅游的。

    “哎，真是太舒服了，从前四处讨饭的时候，就幻想着兜里揣满钱，走到哪里，吃到哪里，没想到在这实现了。”秦人不像楚人那么讲究，吃的东西不是大碗的汤面，就是整张的烙饼，倒是更对了韩冲的胃口。

    墨谣想着没能做到对萧祯的承诺，心里隐隐泛起不安，她知道萧祯绝对不是这几天外表上看起来那样的谦谦君子。如果说像，他倒更像带上面具后那个神秘肃杀的人。这次逃走了，不知道他会怎么暴怒。因为担心，一路上都显得有些无精打采。

    韩冲把饼撕开，泡进肉汤里，推到墨谣面前：“萧祯没有为难你吧？等老子日后找着机会，肯定揍他一顿替你出气。”

    “没有，阿狗，”墨谣一口也吃不下，“我跟他说好，只要我待满一个月，他就会放我走。你来那天，其实离一个月还剩五天。”

    韩冲惊得张口结舌，粗枝大叶的内心忽然意识到，他可能做错了什么事。可是另一种怪异的情绪，又跟着涌上来，萧祯凭什么要留住小谣一个月，他是替苏倾公子来带回小谣的。他绝对、绝对没有做错。

    再走不远就是楚国边境，只要顺利进入楚国，就高枕无忧了。苏倾给的令牌，可以在任何一处驿馆换出钱粮马匹。

    两人收好东西，正要继续上路，一个浑身上下脏兮兮的小女孩，溜到他们坐过的桌子旁边，端起韩冲吃剩的半碗肉汤，狼吞虎咽地喝下去。韩冲刚好回头看见，那小女孩身量不高，也就跟他刚认识时的墨谣差不多，黑黑瘦瘦的，五官都被泥土蒙住，只看得见一双眼睛。

    韩冲不自觉地摇头笑了，从兜里摸出银子，要丢给那小女孩。大约他长的粗犷了点，小女孩吓得连连后退，一屁股坐在地上，擦着眼泪说：“大人饶命，大人饶命，我实在是太饿了，几天没有东西吃了。”

    小女孩竟然带着浓重的楚国口音，韩冲和墨谣对视一眼，顺着小女孩背后方向看去，还有十几名衣衫破烂的人，互相搀扶着坐在路边。

    “你们是从哪里来的？”韩冲一着急，连银子也忘了给，瞪起眼睛来，更加吓人，小女孩几乎连大气都不敢喘。

    墨谣接过他手里的银子，让店家给每个逃难的人都盛一碗肉汤，看他们喝下去，才慢慢地开口问。肉汤下肚，人人脸上都有了几分生气，这才渐渐开口说话。这十几个人，都是从寿春附近的风城来的。他们还算跑得快的，没来得及跑出来的人，这会恐怕已经困在城里，生不如死。

    从这些人的只言片语里，渐渐拼凑出的情形，让墨谣和韩冲都大吃一惊。公子含即位后，因为拿不出楚国王室祖传的玉圭，始终有人不服。寿春城里开始流传出童谣，“不见玉（俞），难称王，倾城雪，满室霜（襄）”。有人穿凿附会地解释，只有公子俞才是天命所归的新任楚王，从代国送回来的那句血肉模糊的尸体，并不是公子俞本人。公子俞早就料到有人要谋害他，提前安排了假象掩人耳目，自己已经悄悄脱身。

    要暗害公子俞的人，大家不敢明说，却从童谣里悄悄联想到了苏倾和昭襄太后。也难怪人们有这样的推测，扶持年幼的公子即位，最大的受益者就是他们，一个是重臣，一个是太皇太后，正好可以架空幼主、大权在握。

    在边境屯兵的王室宗亲平安君元荣，抢先借着这个名义，起兵攻寿春，到达寿春以前，先围困了风城。寿春的口粮，主要靠风城供应，围住了风城，也就等于扼住了寿春的咽喉。

    “他奶奶的，兔崽子倒是有心情内讧，”韩冲气得直跳脚，“这时候要是秦国人再来横插一脚，我看也就谁都不用争这王位了。”

    墨谣皱着眉头不说话，寿春的城防其实很弱，一直以来，靠的都是地理位置上的优势。寿春城在楚国的中心腹地，敌国除非攻下大半楚国土地，否则寿春始终是安全的。可是平安君却不攻取寿春，而是围住风城，这又是为什么呢？

    “小谣，老子看不惯这种兔崽子，咱们绕道凌霄关，去借兵出来，好好教训他们一顿。”韩冲这人，真冲动起来，九头牛都拉不回。

    墨谣白他一眼：“人家凭什么借给你？”脑子里尽力回想苏倾教过她的那些东西，楚国的兵权分散，兵力也分散驻扎在几个不同的地方。想起上次在凌霄关偷虎符的经历，墨谣一下子把这些信息串联起来，他是在等约定好的盟友。

    可是那么多处驻军，谁会是平安君的盟友？谁又会是可以信得过的人呢？

    “阿狗，如果黄老将军在这，他会去借兵么？”墨谣随口发问。

    “黄老将军要是在，还借什么借，”韩冲抑制不住那种发自内心的钦佩和骄傲，“只要站在凌霄关下面亮个相，刀山火海，凌霄关的兄弟都会跟着老将军去的。”

    墨谣一面叫自己稳住、不要慌张，一面飞快地思考，既然黄老将军的亲信都在凌霄关，凌霄关的兵想必信得过。可凌霄关与旁边的寒谷关那么近，怎么从来不见他们互相驰援？就连上次萧祯待人突袭，黄老将军不得不亲自进入战阵，也没想到向寒谷关求救。

    这么一步推一步地想，答案就清楚了。

    她用手肘戳戳韩冲：“你身上还有多少钱？”

    韩冲掐着指头算算：“大约还有几百两银子。”

    墨谣差点把自己的舌头吞下去：“你可真行，买包蒙汗药，连一两银子都用不到，你一下子骗了几百两银子？！你这样的，还没攒成天下首富，真是只能怨命苦了。”

    现在不是说这些的时候，墨谣想了想：“银子差不多，事情需要驿馆的人帮忙，我们两个，去解风城之围。”

    “我和你啊？”韩冲夸张地指着自己的鼻子，“小谣，你可以崇拜我，但是也不要不切实际地过度崇拜啊。我们两个人怎么可能做到呢？”

    墨谣斜扫他一眼：“少臭美了，要崇拜也是崇拜我自己。”她勾勾手指，让韩冲凑近：“你记得不？有一次咱俩在别人家的祖先祠堂，拿了两个馒头，然后偷跑到后院里去吃。正赶上那家人请了皮影戏班子来表演，演的那出戏，刚好就是妙计解围。咱们馒头不能白吃，戏也不能白看，这回就用上一用。”

    韩冲狐疑地看着墨谣：“能行么？戏文都是编出来的。”

    “差不多，”墨谣得意又狡黠地笑，“你打过仗，细节问题就交给你。其实我们不是真的要解风城之围，只要把能解围的人带过去，这事就成了。”