
    萧祯没再听他后面的话，连软甲都没脱，转身就往外走。

    朱雀的住处，跟其他士兵隔得有些远。她一个人坐在帐篷前，仔仔细细地擦着一柄短刀，从刀刃到刀柄，连一处细小的花纹都不放过。看见萧祯过来，她抬头瞥了一眼，面无表情地说：“在里面。”

    萧祯“嗯”一声，直接打起帘子进去。帐篷里只有一张长凳，简直想象不出这里平时住了个女子，那长凳，是朱雀平时睡觉用的，只有稀稀拉拉的几根木头拼成。墨谣斜躺在长凳上，眼睛闭着，头发散在一边，两条腿还垂在地上，竟然就这么睡着了。

    萧祯蹲下去，凑得极近去端详她的脸。下巴尖尖的，似乎比以前越发的瘦。他伸出手，在她脖颈下方轻轻摸了一把，透过薄薄的衣衫，她的锁骨凸显出来，摸起来都有点心中不忍。

    苏倾，这就是你给她的生活？她一贯警醒，如果不是累到极点，怎么会在秦军营帐里就睡着了？

    萧祯握住她细弱的足腕，想帮她脱掉鞋子，整个挪到长凳上去。手刚一动，墨谣就醒过来，急忙忙地坐起来，看了几眼，才辨认出那个人是萧祯。她用一只手拢起头发，嗓音细细弱弱地说：“抱歉，我本来在等你，不知道怎么睡着了。”

    她刚要站起来，这才发现半边身子都麻了，被长凳上木条之间的空隙，硌得生疼。轻“嘶”一声，又倒回去。

    萧祯伸出胳膊垫在她身下，撑住她的身子。才几天没见，她身上就瘦得只摸得到骨头，原来那种带点婴儿一样肉呼呼的触感，全都不见了。萧祯无声注视着她的面孔，一双黑漆漆的眼睛，在巴掌大的脸上，显得格外大。

    墨谣被他看得心里发毛，推开他的手，拿出玄鸟面具给他：“这个还你。”

    “你可以留着，”萧祯认真地说，“万一寿春城破，凭着这个东西，没有人敢伤你。”

    墨谣把面具丢进他怀里，嘲笑似的说：“萧祯，你也不要自负得过了头，谁胜谁负，现在还不知道呢。”话说得轻巧，墨谣心里却没底，楚国的情形，的确不大好。

    萧祯也不多话，把面具收好：“找我有什么事情？”

    刚说了一通那么自负的话，现在要开口求人，真有点不好意思。墨谣张张嘴：“也没什么……还你东西……”

    “告诉我，找我什么事情。”萧祯又重复一遍，她亲自来，自然不会是还个东西那么简单。

    墨谣足有几个月没有好好休息，这会睡了一觉，全身的疲累反倒变本加厉地涌上来。她用一只胳膊撑住身体，尽量平静地说：“在秦国时，你给我吃过一种药粉，很有效果的，能不能再给我一点？”

    萧祯的声音一下子变得紧张，捏住她的手腕，想探她的脉搏：“心口又疼了么？多长时间一次？最近一次是什么时候？”

    一连串的问题，让墨谣插不进嘴。她尴尬地收回手：“不是我，我很好，是……是因为你说那药粉功效神奇，我想替苏倾要一点。”她没办法对萧祯说谎，他那双眼睛，似乎能直接看到她心里去。

    “苏倾已经病入膏肓了？”萧祯皱着眉头问。

    墨谣冷冷淡淡地看着他：“你不用那么幸灾乐祸，一时半会还死不了，你要给就给，不给就算了。”说着就要往门外走。

    一只脚已经跨出大门，才听到萧祯的声音：“药粉就算给你了，你也未必知道怎么用。”

    “什么意思？”墨谣停住脚步，目光炯炯地盯着他。

    萧祯不紧不慢地说：“黑荧石的粉末，药性太过剧烈，单独服用会会导致气血逆流，反倒有生命危险。只有配合我父亲从前找到的一个方子，同时服用，才能压制住太过猛烈的药性，达到想要的效果。”

    “要怎么样，你才跟帮忙？”墨谣连呼吸都屏住了，小心翼翼地发问。

    萧祯站起身：“我的祖上，曾经是士农工商中最底层的商人，今天我也做一回商人，只要你付得出诊金，我就帮你的忙。不对，那不能叫帮你的忙，是你买了我的药。”

    “如果你想要楚国的土地，那就趁早不要开口。”墨谣嘲讽地说，这样的条件，苏倾一定不会答应。

    萧祯轻笑：“我要土地做什么？要的再多，最终也都是属于秦王的，我要属于我自己的。墨谣，我要你，如果我救了苏倾，我要你。”

    墨谣一愣，等明白过来他说的是什么，先是涨红了脸，接着慢慢压住心头的冲动，对着他柔柔地一笑：“好啊，我答应你，你想什么时候？在这还是另外找个地方？”

    萧祯被她笑得心神一荡，等听清她的话，怒火“腾”一下从腹腔深处冲上来。她是真的不明白，还是故意这么糟蹋自己？难道她不懂，他要的不只是身体而已？

    怒到极点，反而异常平静，萧祯也春风和煦地一笑：“不用急，等我救好了苏倾，你心甘情愿的跟我，才有趣味。我不喜欢强迫人。”

    墨谣紧咬着嘴唇，快要咬出血来：“在那之前，你不准动我一下！”

    萧祯点头说：“好。”

    “还有，苏倾的病情，也不准你告诉任何人。”墨谣接着说，“不准你……不准你借机攻楚。”

    “好，还有什么条件，你今天一口气都说出来，免得日后说我不受信用。”萧祯嘴角勾着，眼睛里却没有一丝笑意。

    “没有了，”墨谣低下头，“你什么时候把药粉给我？”

    “你想办法带我进楚王宫，我要看了苏倾的情形，才知道怎么配药方。那方子因人而异，每次都不相同。”萧祯的手指在木凳上轻敲，似乎一点也不急着听到她的回答。

    墨谣脸上阴晴不定，她原本没打算告诉苏倾，她偷偷来找萧祯，可如果萧祯出现在苏倾面前，这事情无论如何瞒不过去。想来想去，她还是不敢那苏倾的生命开玩笑：“你自己想办法进城，我会安排人带你进来。”

    临走前，她又转过身，带着几分威胁地说：“配了药方你就快走，不准你趁机在寿春里乱逛。”

    ……

    朱雀把随身带着的十五柄长短不一的匕首擦好时，天色已经大暗。她早注意到白天那个女孩已经走了，只不过那时她在擦一柄鱼肠短剑，没有太多心思去观察她。

    收好匕首，钻进帐篷时，她被黑暗里静静坐着的萧祯，吓了一大跳。帐篷里没点灯，萧祯坐在地上，上身靠着长凳的侧面。朱雀忽然觉得这个主人，似乎全身都透着落寞萧索，尽力想抓住什么东西，可那东西却离他越来越远。

    “朱雀，你去帮我准备几样东西，”萧祯没有抬头，声音也有些嘶哑，“常用的活血化瘀的草药，各要一些，再拿一块黑萤石，研磨成粉末。”

    “黑萤石上次给那位姑娘吃了一些，现在剩下的，只够再吃两次了。”朱雀有点不清不愿，“老家主留下的救命的东西，您这么大方就送了人情。”

    “快去准备！”萧祯低声喝斥。朱雀不敢再多说什么，转身出去。

    ……

    墨谣心情忐忑地等了几天，生怕萧祯食言，忽然决定不来了。早知道这样，还不如那天不管死活，先把药粉抢出来再说。

    没想到第三天，萧祯忽然来了。她原本打算让韩冲接应萧祯，偷偷摸摸地带进来，可萧祯有他自己的方法，就这么大摇大摆地出现在承元殿。

    他是秦国的使臣，来跟楚国议和。