
    墨谣眼神迷离，隔着重重大雾一样，费了好大力气，才看清眼前人的脸。

    “卿主，”她忽然用柳絮一样轻飘飘的嗓音叫他，伸出纤细的胳膊，环抱住他，“我喜欢你。”

    她想说的话原本不是这样，她只是想说“你没事就好”，或者“我终于也是个有用的人”，可是不知怎么，话一出口，就变了样子，变成这句没头没尾、直白不知羞的话了。

    “我喜欢你。”墨谣又重复一遍，更像是在努力说服自己。她最关心、最看重的人，就在这里，安然无恙。可心里却像破开一个大洞，怎么都填不满。

    苏倾看着她，面上波澜不惊，袖子压在嘴上，一阵咳嗽，嗓音有点出人意料的哑：“墨谣，有你传信，秦国埋伏的人手，没来得及冲杀就被冲散，鲁国国君小腿上中了一箭，伤不重，人却给吓个半死。秦国主将萧祯……”

    “卿主，我喜欢你，”墨谣把头贴在他胸口，听他熟悉的心跳，“我只想知道你没事就好，不想管别人。”

    药碗“当”一声滚落在地上，药汁泼溅得四处都是。“墨谣，你知不知道什么叫做喜欢？”苏倾弯腰下去捡，碎瓷片在他手指上划开一道血口。

    墨谣瞪大眼睛看回他，不明白他怎么会忽然说起这个，喜欢就是喜欢，有什么不知道的。

    苏倾拉起她细长的手指，用自己的手掌扣住，像多年前教她写字的时候那样，一字一字慢慢地说：“喜欢就是，见到那个人，心里好像装了一只飞在半空的小鸟，翅膀扑拉扑拉地扇，怎么都不能落地。”

    墨谣似懂非懂地抽出另一只手，贴上苏倾的胸口。心里面装了一只小鸟……难道喜欢一个人，不应该是安宁平静的么？为什么会飞在半空，怎么都不能落地？

    手掌贴在苏倾胸口，手心上的温度，直透到他心里去。苏倾捏住墨谣的手指，放回被子里，逃一样奔出房间：“药洒了，我去重新煎一碗。”站在门口，苍白的手指放在她刚才摸过的地方，心跳得像小鸟的翅膀，扑拉扑拉的没完没了。苏倾深吸口气，心里的小鸟，怎么都落不了地。

    从苍原回来的墨谣，变得特别安静，一整天一整天趴在床上，不动也不说话，静到有时苏倾要回头看看，确认屋子里确实还有一个人。伤虽然重，可大多是皮骨外伤，养了几个月，怎么也该好了，可苏倾要她起来时，她却一直说疼，身上疼，动一动就疼。

    苏倾满心担忧，请了最好的骨伤大夫来看，也看不出哪里有问题，怕她闷着，只能把最近整理的札记拿出来，让墨谣帮忙抄写。并不是真的要她做什么，只是给她点事情做，好过一天天的发呆。

    从那些札记里面，墨谣知道了会盟终究没有成功。鲁国国君胆小怕事，被秦人这一场偷袭吓破了胆，事后赠送了无数钱财美人给秦国，算作赔礼。

    她也知道了，萧祯那天跟着跳下山崖，事后被秦国的高手救走，之后一连几个月都没有露面。传闻他受了重伤，而韩冲借着这场突袭一战成名，因为他是第一个让武阳侯萧祯吃了败仗的人。

    抄完这一段，明明已经大好的病情，又开始反复。当天夜里，墨谣就发了高烧，汤药都喂不进去。苏倾一遍遍用冷水擦洗她的额头，看她在床上翻来翻去，痛苦纠结。久病成医生，他自然知道高烧的厉害，这么折腾下去，恐怕会烧坏脑子。

    他伸手解开墨谣脖颈下的扣子，想替她脱去贴身小衣，再用冷水擦洗降温。扣子刚开了两粒，墨谣紧闭着眼，竟然甩手给了他一个耳光。手上没有力气，那一下拍在苏倾的脸上，轻得可以忽略不计。

    苏倾愣在当场，以为这举动让墨谣觉得轻薄，胡乱帮她掩住衣裳。墨谣始终闭着眼睛，意识全无，眼角却滑出一行泪来。苏倾犹豫再三，用手指帮她抹去。指尖刚触到她的脸颊，就被她一把抓住，隐约听得见她喃喃自语：“坏榛子……疼……我手疼……”

    像是在撒娇，又像是在抱怨，苏倾听了只觉心中难过，向着无底的黑暗坠去。为了不让楚王再对她有兴趣，他故意冷落了墨谣好几个月，任由她在外四处游荡。不知道她这几个月里发生了什么事，那个唧唧呱呱自说自话的女孩，不见了。

    “疼……坏榛子……”墨谣在噩梦里怎么都醒不过来，翻来覆去就是这一句话，流出的眼泪打湿了半边枕头。

    她以前从不喊疼，因为她知道，喊了也没人可怜她。

    “墨谣，”苏倾脱掉外袍，掀起帐幔攀上床榻，把她抱进怀里，“以后疼可以跟我说。”他用冷水淋湿身体，再用微凉的身体，一寸寸地贴合墨谣滚烫的身躯，帮她降温。

    墨谣烧得神智不清，一夜都在说胡话，说得最多的，就是那句“坏榛子”。起先苏倾并没在意，只当是她在外面认识的朋友。听得多了，心里的疑问越来越重，“榛”与“祯”读音相同，如果是三教九流、乞丐混混，不会取这么复杂的字做名字。

    天快亮时，墨谣的体温终于降下来，被苏倾强拉着，喂了小半碗粥，又沉沉睡去。苏倾脚步虚浮，这一夜冷热交替，他也有些吃不消。他抬手招来一名暗卫：“墨谣不在云台时，跟什么人接触，我要一点不漏的知道。”

    ……

    没有完成的会盟，微妙地影响了各国局势。苏倾主政时，原本坚决主张联合其他小国，共同抵御秦国东扩。那些小国习惯了朝秦暮楚，哪边给的好处多些，就跟哪边结盟。早上的盟友，晚上就反目成仇，一点也不稀奇。

    鲁国的礼节队伍到达秦国都城后，等待多日也没能获得秦王的召见，心急如焚时，秦王宫中忽然传来消息，秦王病重不治而亡，年轻的秦太子赢轩即位。

    这消息，让那些准备投靠秦国的人，阵脚大乱。这位年轻的秦王，从未有过任何功绩流传于世，六国之中，甚至“只知赢诗，不知赢轩”。谁知道秦国能不能保持从前的实力？

    还没等人们好好消化这一连串的变故，更令人吃惊的事发生了。秦王病故时，楚王准许赢诗归国尽孝。七天丧期一满，赢诗就主动要求返回楚国，并提出三年守孝之期一满，就自愿嫁给楚王，从此秦楚联姻，世代交好。

    墨谣抄写到这里，心情烦躁，蝇头小字怎么都写不好，索性把笔丢在一边。听见声响，苏倾伸手摸摸她的头顶：“不想写就休息，我来写后面。”

    他把墨谣面前那一堆绢布，拉到自己面前，顺着她停下的地方，继续写下去。

    “苏倾，你没有什么话要对我说么？”墨谣掩饰不住自己的烦躁，连说话都变得不客气。

    “你想让我说什么？”苏倾停下笔，双眼清澈地看过来，眼角的内双纹格外清晰。

    “我看见楚王宫里来的人了。”墨谣坐到他身边，扯住他的衣袖，“能不能别去？”

    “墨谣，我不能。”苏倾环住她的肩膀，“这次是昭襄太后派人来的，之前多少次我都拒绝了，如果不是情形危急，昭襄太后是不会管这些事的。”

    原来他都已经决定，却还是不告诉自己，墨谣越发不快，她偷看了使者送来的信件，昭襄太后请苏倾返回寿春，出任令尹，接掌楚国的相位。一人之下、万人之上的位置，多少人一生梦寐以求，可以在这个位置上翻手为云、覆手为雨。可她知道，这对于苏倾来说，只是束缚，他永远把责任看得比什么都重。

    “苏倾，可不可以为了我，别去。”墨谣反手也搂住他的腰，“你的咳嗽已经好了一些，如果继续调养，说不定可以大好。”

    “不要这样，墨谣，”苏倾压住喉咙里的不适，“如果我不去，楼昭就会把持朝政，他一定会同意跟秦国联姻。联姻只能换来短暂的平静，等到秦国吃光了其他弱小的国家，楚国一样会成为它的盘中餐。我不能眼看着这一切发生。”

    这些道理，墨谣都懂得，可她不想听。她连自己是哪国人都不知道，谁吞并了谁，在她看来，并不是什么大不了的事情。“如果你回去了，我就离开呢？你还会去么？”她固执地发问。

    “墨谣，”苏倾的声音越发和软，“如果楚国还在，无论我走到哪里，我都是楚人苏倾。可是，如果楚国不在了，我不知道自己是谁。你能明白么？”

    整个晚饭时间，墨谣都在生闷气。苏倾像没看见一样，把青菜和鱼夹进她的碗里，语气温和地劝她多吃一点。墨谣脚边，放着一个小小的包袱，饭菜端上来前，她对苏倾说，她吃过饭就要离开了。

    其实她没什么东西可收拾，这之前四处游荡，从来也没带过什么行李包袱。藏蓝色的小小包袱里，只装了一件随手拿过来的衣裳。

    “你不想去寿春，也可以留在云台，我会安排人在这里照顾你，好不好？你怕黑，又怕疼，留在云台，就不用走夜路，也不会摔跤，好不好？”苏倾还是忍不住问。