
    墨谣挺直脊背，贴近树干，想要挣脱双手。可是那位“神使”显然很有经验，绳子刚好扣在手腕上最细的地方，越挣越紧。她用手指在地上四下摸索，只摸到一粒松果。

    “松果就松果吧……”墨谣吹了一声口哨，手指就着树干，把松果的外皮一点点磨碎。松仁的香味散出来，她啜起嘴唇，学了几声松鼠叫。山上积雪未化，此时过冬的储藏消耗得差不多，却还没有新的果实可以补充。

    耐着性子，等得手脚发麻，才有一只灰褐色的松鼠跳出来，探头探脑地往这边看。墨谣一面挺直身体一动不动，一面学着松鼠的叫声逗引它。等它放松警惕跳到近前，再用捏碎的松仁，引着它在绳索上咬。松鼠牙齿尖利，没几下就咬松了绳扣。

    墨谣挣脱绳索，把手里剩下的松仁，全丢在地上，也不管那只松鼠听得懂听不懂，急匆匆地说：“都送给你了！”吓得那只松鼠吱溜一下跳进树丛。她回云台借了马，一路向北追赶。

    冷风像刀子一样抽打在脸上，墨谣几乎是昼夜不停地疾奔，好几次差点睡着了从马上跌下来。离苍原越来越近，沿途却很平静，平静得让她心慌。她掐指算着日子，应该勉强赶得及，在会盟当天到达苍原。

    远远看得见暗紫色的旗帜时，墨谣已经困倦得睁不开眼。苏倾站在高台上，正举起匕首，划破手指，把血滴入青铜酒樽。浅紫色衣衫，被日光照亮，发出莹润的光芒，像一束亮光，直直照射进墨谣心里。

    马蹄忽然被什么东西绊住，墨谣止不住地向前倾，马身一低，她顺势贴着马鬃滑下来，溜进半人高的草丛里。有人从树丛里跳出来，用马杆套住那匹马，马腿上鲜血淋漓，夹了一只捕兽夹。

    墨谣缩在草丛间，看那几个人凑在一起，低声交谈，离得其实不远，却一个字也听不清楚。其中一名红衣女子，正拿着箭簇，跟一名黑衣男子说话。箭头上绿光荧荧，显然是涂抹了毒药。

    稍远处的高台上，苏倾已经面向鲁国国君，举起青铜酒樽。只要饮下滴了血的酒，会盟就算完成。

    就在此时，那名红衣女子抽出长箭，箭头上裹着一层浓黑的油脂，用火折凑近一点，那油脂就嘶啦啦地燃烧起来。墨谣在凌霄关见过这种怪异的黑色油脂，知道它见火就着，一声呼喊哽在喉咙里。

    红衣女子身形纤细，手臂上的力气却很大，带着火焰的箭簇，直飞向高台一侧的旗帜，蚕丝织成的旗，遇火立刻燃烧起来。高台上陷入一片混乱，兵卫高声呼喝着，将鲁国国君和苏倾围在中间。

    四下里又射出四五支带着黑色油脂的火箭，并不伤人，只往容易燃烧的谷草、布帛上射，不一会就把整个高台送进了火海。鲁国国君吓得面色入土，手上哆嗦着，青铜樽里的酒都泼洒出来。

    苏倾压着他的胳膊，不让他离开，似乎在劝说他先喝了这杯酒，完成缔结盟约的仪式。鲁国国君哪里肯听，挣扎着往后退，两人拉扯间，已经靠近高台边缘。

    一直站着不动的黑衣男子，这时才接过一支长箭，搭在弓上，缓缓指向苏倾。鬓角边金光闪烁，墨谣惊觉，这人就是之前出现在祭神台的“神使”。浓烟四起，她看不到韩冲在哪，一团混乱中，需要有人给韩冲指明这些放冷箭的人的位置。

    墨谣摸出一支从云台带来的传讯烟火，用火折点燃了丢向半空。烟火炸开，散落出无数流星似的细小光芒。楚国兵卫见到烟火讯号，策马向墨谣所在方位奔来。浓烟中辨不清人影，兵卫们人没靠近，箭簇已经像雨点一样射过来。

    被这烟火打断，黑衣男子的长箭没能射出，他身边的红衣女子，向墨谣藏身的地方看来，对着她举起了弓弩。

    四下都是混战的人马，墨谣无处可躲，她也并没想躲，摸出第二支传讯烟火，用同样的方法点燃了抛向半空。烟雾实在太大，需要有人不断给楚国兵卫指明方向，才能确保他们找到偷袭的人。

    她看一眼高台之上的人影，其实什么都看不清楚，但是那道淡紫色的光，依稀就在眼前。墨谣淡淡地笑：“苏倾，我不是没有用的人。”

    马蹄声越来越近，冲在最前面的人，刚从层层烟雾里闯出来，就搭起弓箭，直向黑衣男子射来。那黑衣男子，竟然也不躲闪，从旁边一人身上抽出腰刀，劈手向前掷去。腰刀正砸中那人前胸，连声惨叫都没来得及发出，马背上的人就滚落在地上。

    飞在半空的箭，戳中了黑衣男子脸上的面具，一声闷响，外面一层青木面具裂成两半，露出里面一层黄金颜色，金光耀眼的玄鸟，在男子脸上展开双翅。

    “是武阳侯萧祯！”紧跟在后的楚国士兵，发出一声惊恐万状的喊叫。萧祯这个名字，对他们来说就是一场噩梦。

    此时又是一声脆响，刚才那一箭力道很大，竟然连内层的黄金面具，也给震碎了。裂纹在玄鸟身上蔓延，黄金面具碎成几块，掉在地上，露出一张皮肤白皙的脸，凤眼狭长，嘴唇轻薄，不带一丝一毫杀戮气息。

    墨谣直愣愣地站起身，傻了一样盯着那张熟悉的脸，五官如此分明，她根本不会看错。那是武阳侯萧祯，他的黄金玄鸟面具，就是身份的标志。可是面具后面的脸，分明应该属于另外一个人，是妙音祠里问卦的陌生人，是石洞里要看飞天画壁的子祯，是夜半背着她低头走路的榛子……

    不，不是，他是萧祯，是楚国的敌人，是苏倾的敌人……一定有哪里错了。

    她连隐藏身形都忘记了，摇摇晃晃向前走了两步。这么一动，红衣女子轻而易举就看到了她，手里的弓箭毫不迟疑地射过来。

    墨谣只觉得胸口一震，手脚都变得冰凉，她低头看，胸前开出一朵血色的花，却一点也不觉得疼。

    “小谣！”萧祯回头看时，已经太迟，他夺过红衣女子手里的弓，丢在地上，向墨谣跑过来。

    墨谣对着他摇头，眼睛里的决绝如此明显。她捂着胸口后退几步，摇摇晃晃不肯倒下，身后就是悬崖，脚底的碎石已经开始松动。

    “小谣，别再往后退了。”萧祯停下脚步，对着她伸出手，“来，过来，把手给我。”

    墨谣只是摇头，她还没想清楚，究竟哪里错了，只能在心里不停地对自己说：“不要相信他，不要相信他……”她已经错了一次，不能再错信第二次。

    “小谣，你过来，你有什么疑问，我都可以解释给你听。”萧祯心里焦急，又只能耐着性子劝说。楚国士兵围上来，一路砍杀到近前，萧祯却全没看见，双眼只盯着墨谣胸前的伤口。

    “候爷，我们撤走吧……”红衣女子一面替他挡开劈来的刀锋，一面拉着他的衣袖劝说，却被他一把甩开。

    “把别人当傻子一样戏耍，很快活是吧？”墨谣声音极低地说了一句。萧祯听不清她说些什么，只觉得她脸上的表情，像死灰一样沉寂。

    墨谣对着他，忽然柔柔地一笑，伸出一只手，好像在撒娇要他抱一抱。萧祯一怔，也向前伸出手，对着他的小谣，跨近了一步。指尖将将相触，第三支烟火在头顶炸响。大批楚国兵马，借着这道光亮，冲出烟雾，杀到萧祯身后，把他和红衣女子一起吞没。

    他留给墨谣的最后一眼，满是不解。她柔柔地笑着伸出手臂，就是为了骗过他，好有时间放出最后一支传讯烟火，向楚国兵卫指明方向。

    烟火一灭，墨谣眼里的光芒也跟着熄灭，向前伸出的手臂颓然落下，整个人向后跌去，连着几块碎石一起，落入山谷。

    ……

    身上火烧火燎一样疼，四周都是火焰，像被困在没有出口的房间里，找不到退路。

    神智模糊间，有人在耳边轻轻地叫：“墨谣……墨谣……”声音万分焦急，她想答应，张开嘴却发不出声音。

    有人在她身上涂抹药膏，药膏触到皮肤，一阵刺痛。她轻轻叫一声，那抹药的手，就变得轻一些。可是依然还是疼，从心里往外那么疼，再怎么轻也不管用。

    虽然她从来不哭不闹，可是她其实最怕疼。她从小就明白，有人爱的人，才会哭闹喊疼，因为喊了就会有人来关心，没人理、没人爱的人，喊了也没有用。所以她只能忍着，死死忍着。

    昏昏沉沉中，不知道身在何处。墨谣睁开眼，眼前是熟悉的云纹帐幔，浅紫色衣袖下的手，正托着药碗，把药汁送到她嘴边。

    看见她醒过来，端着药碗的手一抖，褐色药汁洒出一点，滴落在被子上。“墨谣，身上会疼，别乱动，过些天就好了。”一向冷静淡定的苏倾，声音都有点发颤，眼眶一片青黑。

    她往旁边侧头，躲过这一勺药，太苦了，她不想喝。

    “墨谣，听话，喝了药就休息。”苏倾温言劝慰，“韩冲舍了半条命，救你回来，就算看在他的心意上，你也该养好。”