
    苏倾打起帐子，墨谣压住他的手：“你别动，我去拿来给你。{本书首发站}（《奇》biqi.me《文》网）”

    宫女看见墨谣跟苏倾同在床帐里，墨谣只穿了贴身的小衣，赤着脚踩在地毯上，脸色一红，不敢抬头看，平举着双手递上信件。

    送进宫里的军情，都已经拆开了火漆封口，墨谣不是有意偷看，只不过绢布滑腻，拿在手里就已经散开了。她匆匆一低头，脚下一滑，“咚”一声摔倒在床头。整个膝盖都磕成青紫色，她却浑然未觉，绢布上露出的半句话还在眼前晃动，“秦军破凌霄关……”。

    苏倾从床榻上走出来，把墨谣从地上抱起来，看见她脸色青白，手掌覆盖在她额头上，示意她别害怕，接着抽走绢布，从头到尾读了两遍。

    不用再看，墨谣也猜得到那上面写了些什么。凌霄关大军调动，原本固若金汤的关口，成了楚国边境最薄弱的地方。墨谣胸口起伏，脑海中一片空白，什么话都说不出来。

    秦楚之间迟早会有一战，从前只是小规模的侵扰边境，可这一次，几乎是全面宣战。伏尸千里，流血百万……会是萧祯么？

    苏倾把墨谣放回床榻边上，压着她的手问：“怕么？”墨谣咬着嘴唇摇头，但其实……她很怕，对战争的一知半解，都来源于藏书楼里的几本书，坑杀降卒、热血祭旗，这些可怕的字眼，写在书上时，还带着几分金戈铁马的幻想。可如果出现在现实里，就意味着分离、厮杀、死亡、背叛……世上一切最可怕的噩梦。

    “墨谣，实话告诉你，虽然是形势所迫，但我也早有这样的打算，”苏倾把她的头放在自己膝盖上，理着她的头发，“我想放弃凌霄关周围的十五城，早先把黄起老将军调回寿春时，我就有了这样的想法。”

    墨谣点头，可又接着问：“如果其他人反对，怎么办？”

    话一出口，她就知道自己问了个傻问题。放弃城池土地，一定会招来文臣的强烈反对，她已经可以想象，会有什么样的恶毒言辞，加在他身上。越是自己不去做的事情，指责起别人来，就越容易。

    “其他人一定会反对，”苏倾的脸色萧瑟惨淡，“楚国现在兵力大不如前，最重要的是，楚国国库空虚，已经没有多少钱可以支撑长期战争。墨谣，我跟你说过，要学会妥协，不能保住全局的时候，就保住对自己最重要的东西。我已经让黄起秘密训练了一支精兵，到紧要关头，他会不惜一切代价死守寿春。只要楚国的宗室社稷还在，至少楚国不会亡国。”

    墨谣把手放在他脸颊上：“不管别人怎么说，我永远支持你。”

    “嗯，你一定要永远支持我。”苏倾反握住她的手，至少这世上还有一个人是了解他的，那么再多指责骂名，都无所谓。

    “嗯，我当然永远支持你。”

    ……

    夜色深沉，月光透过窗子上的细小格子照进来。墨谣睁着眼睛，看月光投下的影子，一寸一寸移动。幔帐之外，苏倾睡得极浅，墨谣听得见他的呼吸声，每一下都消散在半空中，像无迹可循的雾气一样。

    她轻手轻脚地从床上爬起来，披上衣衫，绕过苏倾休息的小榻。门外有守夜的宫女，她不能从正门出入，只能从半开的窗子翻出去。

    夜晚的楚宫，一点声音都没有，树枝直直指向半空，像妖魔鬼怪的影子。墨谣沿着宫中曲折的小路飞快地跑，一路都不敢回头，好像背后有什么可怕的东西在追赶她一样。

    她依稀记得赢诗住的地方，一路找过去，宫殿门前竟然没有侍卫。殿内点着几十只香蜡，把整个宫殿照得通亮，可是烛光越亮，反倒衬得那些照不到的暗角越发昏暗。

    赢诗正坐在桌前，从一盒棋子里，把黑子一粒一粒捡出来。她已经捡了小半天，终于确认盒子里只剩下白玉磨成的棋子，这才举起手边满满一盒子黑子，哗啦一声倒进去。黑子白子重新混合在一起，她用手指搅动，让那些棋子充分混合。然后，又是日复一日的重复，把黑子一粒一粒挑出来，放回空盒子里。

    墨谣进殿时，赢诗只抬了一下眼，抿嘴笑着说：“整天没事情可做，活人只能捡棋子玩，我完完整整地捡上三次，天才会亮。”

    “传信给萧祯，我要见他。”墨谣装不出淡定从容的样子，只能直接说出自己的目的。比起浸淫宫闱多年的赢诗，她自己实在更像个小孩子。

    赢诗抬头看她：“我是该说你太自信，还是太天真呢？我凭什么帮你？”

    “我在秦国都城，见着了秦王。”

    墨谣的话音一落，赢诗眼中就闪过一丝亮光，很快又恢复成一片冷淡：“你还是有点小聪明的，告诉我赢轩的情形，我就帮你传信。”

    她猜对了，赢诗最在意的，只有这个弟弟。墨谣也可以想出别的方法传信给萧祯，可通过赢诗，是最稳妥也最快的。萧祯把赢诗留在楚国，一定还有办法跟她暗中联络。

    不知道赢诗通过什么办法，墨谣的信件送出去，很快就收到回信。躲开苏倾，墨谣才敢偷偷展开看，一寸见方的绢布上，写着龙飞凤舞的两个字：“妙音”。

    墨谣把绢布团成一团，压在床榻下面，心里七上八下。问他的问题，一个都没回答，这两个字又算什么意思？难道是说妙音祠见么？现在两国正在开战，他怎么还敢进入楚国境内？他就不怕，这是诱他前来的计策？

    距离约定的日期还有两天，墨谣再没收到其他任何消息。去还是不去，犹豫了一整天都没有结论，她拿着一枚铜钱在手里，心里想着，就这么随手一扔，如果是字面朝上，她就去。

    手指一弹，铜钱飞在半空，墨谣忽然伸手把铜钱抓住，轻轻按放在桌面上。铜钱一离手，她就意识到，其实心里迫切希望的是字面向上。

    她向苏倾撒了个小谎，说曾经在妙音祠求了个签，还算灵验，想再去求一次。苏倾一向心细，墨谣不敢对他隐瞒去向，生怕被他看出什么破绽。不过他这人也一向坦坦荡荡，说明了要去的地方，他反倒不会追问为什么要去。

    那一场内战的后果，已经开始显露出来，一路上经过的城镇，大都没有从前繁华。

    一进妙音祠，从前缭绕的登瀛香也不见了，想必是战乱四起，供奉的香火钱也不大宽裕了。萧祯正斜支着一条腿，坐在香案上，上身懒懒地靠在妙音天女像身上，另一条腿垂下来，无所谓地踩着用来跪拜的蒲团。

    看见他这副无所谓的样子，墨谣的话就冲口而出：“你叫人跟踪我来着，是不是？不然你怎么会知道凌霄关的驻军撤走了？”

    “嗯，我是叫人跟着你来着，怎么着？”萧祯嗤笑，“可我有的是办法知道楚国的动向，你凭什么质问我？”他没说谎，他在楚国精心布局多年，各处都收买了人，那些跟着墨谣的金鹰卫，原本只是为了确保她一路安全，可他不屑替自己解释。

    “你要怎么样？”墨谣压着胸口，努力告诫自己不要生气，可说出来的话，还是生硬不客气，“我是食言了，没有做到一个月，可你也不用这么卑鄙无耻地趁机对楚国用兵吧？”

    萧祯笑得更夸张：“你也太看得起自己了，该不会觉得我对楚国用兵，是为了你吧？我可从来不是什么痴情种子，更不会蠢到那种地步。”