
    墨谣捏着银锭反复摩挲，最终还是舍不得，又揣回荷包里。

    子祯一直盯着她看，把她脸上的表情，全都收在眼底。看她收起银锭，忽然一把抄起她的腰，抱放在马上，朗声说：“你再想下去，天都要亮了。”

    看上去很普通的马，在子祯身下，四蹄生风。墨谣也会骑马，可是从来没有把马骑到这个速度。“你要带我去哪？”墨谣在马上左右扭动，想挣脱开他。

    “想摔下去，就继续动。”子祯贴在她耳边说话。墨谣哪里肯听，身子扭动得越发厉害。子祯把搂紧她的胳膊忽然一松，墨谣顺着光溜溜的马背，就往一边滑去。马背上的毛光滑细软，根本抓不住，她手忙脚乱地挣扎，只能勾住了子祯的腰带，绸质腰带，被她扯得直往下掉。

    “真没看出来，你如此热情，跟我共度良宵还不够，在马背上就要替我宽衣解带。”子祯笑意俞深，看一眼墨谣绯红的脸，把她的小手环在自己腰上，“好好待着！”

    不知道子祯用了什么方法，竟然在寿春城外，找到一处静谧清幽的院子。墨谣随遇而安惯了，也不多问，挑了西侧的厢房，仔仔细细在房门上落锁。

    子祯在门外嗤笑：“我要真想怎样，你这几道破锁能顶什么事？”

    窗子上映出墨谣纤细的影子，子祯在窗外一直看着，看她脱去外衫、放在床头；看她解开帐钩，小小的身影钻到床上去；看她吹熄了灯，房间内外陷入一片黑暗……

    黑暗中，有人悄无声息地站在子祯身边：“武阳侯萧大将军，美人在怀的滋味怎么样？”

    萧祯一动不动，那个油嘴滑舌的声音捏着嗓子继续说：“我的心肝小谣谣，我是你子祯哥哥，你忘了谁也不能忘了我……真没想到一夜斩杀上百人、眼都不眨一下的萧祯，会说出这种娘娘腔的话来，让秦国那些贵女们听见，怕是要揉碎一地芳心了……”

    听他越说越不像话，萧祯抬手掐向那人的咽喉，却被他身形向后一错，轻飘飘躲闪开了。那声音嬉笑着说：“萧祯，还说你的心没乱，这一手近身锁喉，你以前可从没失手过。我不过开几句玩笑，你就急了。”

    见萧祯沉默不语，那声音叹口气，又说：“萧祯，当年多少人为了留住你这条命脉而死，你不会一进温柔乡，就全忘记了吧。”

    黑暗里传来不屑的回应：“我要怎么征服土地和女人、讨回老天亏欠我的，还轮不到你指手画脚！”

    ……

    第二天一早，按照青竹说过的位置，墨谣很快找着了她的家。

    青竹依旧忧心忡忡，可是脸色已经比前一天好得多，一见墨谣，就把事情原原本本讲给她听。

    原来，楚公子俞偷逃到代国的事情，竟然是真的。毕竟是父子，楚王派了一小队人马潜入代国，准备偷偷迎回公子俞。这队人马的行踪，不知怎么泄露了，被秦军偷袭全歼不说，连公子俞也被乱箭射杀。

    据说公子俞当年活着的时候，就专干些上不了台面的事情，偷鸡摸狗、强抢民女，半点贵胄气度都没有。如今死了，真正让楚王大发雷霆的是，他在王宫中秘密发号施令，竟然要不了多久就被秦王知道得一清二楚。楚王下令彻查，一定要揪出泄露消息的奸细，凡是最近进出寿春的人，都要严查，这才牵连到于楚头上。

    “既然于楚大哥不会做这样的事，等排查清楚，就会放回来了。”墨谣攀着青竹的肩安慰她，说话时眉眼弯弯，“你就吃好喝好睡好，等他回来了，你才有力气继续教训他呀。”

    青竹被她逗得一笑，随即又苦着脸说：“我倒不怕别的，只怕那些狱卒暗地里给他苦头吃，于楚那个人，一向有些憨傻，不大会说好话。我又不会做别的，只能靠跟人比剑赚钱，最近越来越赚不到什么钱了。”

    墨谣瞪大眼睛：“你剑术那么厉害，怎么会赚不到钱？”

    青竹没好气地说：“因为那些大男人，输了没面子，都没人肯跟我比了。”

    她虽然比墨谣大上几岁，这直来直往的脾气，倒更像小孩子。墨谣把头埋在青竹肩上，闷声闷气地笑：“青姐姐，昨天我说要赚钱还你那一百两银子，是真心实意的，我已经想到赚钱的方法了。”

    青竹不相信：“我好歹还能使剑，你能做什么？”想起两人打架的一幕，又扑哧一笑：“你爬树倒是比猴子还快，可是，谁会花钱看你爬树呢？”

    墨谣神神秘秘地一笑：“就请青姐姐和这位……呃，榛子，做我的第一个顾客，麻烦青姐姐，帮我准备一些橘皮、松香、梅子、生姜还有盐。”

    萧祯不置可否，只在一边淡淡地纠正道：“子祯。”

    东西都不难找，青竹从自家厨房里翻了翻，又去邻居家里凑了凑，很快就找来了。她满头雾水，看墨谣如何用这些东西变出钱来。

    墨谣又向她要了两个陶罐，躲在厨房一角，又是切又是量。青竹本想说一句玩笑话：“她不会是要把我的房子给拆了吧？”转头看见萧祯端坐的样子，不知怎么就把这话给咽了回去。

    不一会，墨谣就捧着两个陶罐，摆在青竹和萧祯面前，先向青竹问道：“青姐姐，你一生中最美好、却再也不可能回去的记忆，是什么样的？”

    青竹略想一想，回答说：“我小时候，院子里有一颗橘子树，每到秋天，满树都是金黄的橘子，香味能飘到好远好远。那时候，我每天什么都不用做，吃过饭就躺在橘子树下面，跟我的小花狗一起玩……”青竹满脸向往中，带着几分惆怅，这样无忧无虑的孩童时光，过去了就永远不可能再回来。

    墨谣轻轻揭开一个陶罐的盖子，里面燃烧着一小簇火苗，松香的味道里，夹杂着橘皮的香气，像是如荫的林木中间，飘荡出果实的芬芳。清新香甜的气味里，又带着一点微咸，好像让人看见，不远处就是炊烟袅袅的小屋，带着木钗的女子，正在灶台前忙碌，等待丈夫和儿女，回家吃晚饭。

    气味缓缓飘荡出来，青竹先是万分惊喜，接着眼角渗出泪来。回忆，就是明知不可能再次拥有，才显得越发珍贵。

    墨谣又转向萧祯，狡黠地一眨眼：“请问榛子公子，你最美好的记忆，又是什么呢？”

    萧祯定定地看着墨谣，眼前漆黑如夜、闪亮如星的双眸，跟记忆里那双明亮的眼睛渐渐重合，漆黑的雨夜，飘渺的歌声……他一瞬不瞬地盯着墨谣，平淡地说：“没有。”

    “怎么可能没有？总有些你特别难忘的事吧？”青竹忍不住追问

    墨谣向青竹一吐舌头：“榛子公子大概有些不好意思。”说着，她已经揭开了第二个陶罐的盖子。

    煮沸的开水里，底层浸泡着生姜，上层浸泡着梅子，陶罐口涂抹了一层胭脂香粉。湿润的水汽里，带着梅子的酸涩清香，像是早春河岸边，绽开的第一朵青梅。脂粉香气，夹杂在水汽里透出来，叫人好像看见三五淑女、结伴出游，衣香鬓影、惹人遐想。最后，是生姜的辛辣味道，好像情窦初开的少年，偶遇心上人时的心情，忐忑、紧张、热切。

    墨谣看向青竹，青竹向她偷偷竖起大拇指。

    萧祯好半天不说话，等到香味快要散尽，才不咸不淡地说：“味道不错，只是不知道是什么意思。”

    青竹一撇嘴，对墨谣说：“他这样的公子哥，自然有过无数红粉知己，这个好猜。你是怎么猜到，我家有橘子树的？”

    墨谣掩着嘴笑：“我进来时，看见你家的门口晒着橘皮，你说话时又带着越地口音，越地不正是产橘子，算是歪打正着吧。”她抿了丝笑接着说：“我也想过，你最难忘的记忆，也可能跟于楚大哥有关。不过，人总是失去的才懂得珍惜，于楚大哥现在天天都能被你拧耳朵教训，在你脑海里，还是那棵再也见不着的橘子树珍贵些。”

    “好虽好，我还是看不出来，这个跟赚钱有什么关系。”青竹捧着烫手的陶罐，深嗅了一口橘皮松香的味道。

    墨谣自信满满地说：“楚人敬畏鬼神，所以特别喜欢熏香，认为香烟袅袅是跟鬼神沟通的一种方式，所以，贵族为了熏香，一掷千金也是常有的事。”

    熏香种类繁多，原本复杂的事情，被她讲得清晰有致：“他们用的香，左右不过是常见的几种，杜蘅、石兰、白芷……没什么新鲜。其实，只要在这些香料中，加上别的东西，花样就会多得多。比如白梅香里加上肉桂，就能变得更加柔媚。再加上熏制的不同方法，水熏、烟熏……简直可以说是千变万化。”

    青竹恍然大悟：“你是说，我们卖配制的香料给那些贵族？真是好主意，肯定比每天到处比剑有前途多了。”

    “不仅仅是卖香料，”墨谣把两个陶罐推在一起，“像刚才这两种味道，其实再普通不过。可是，如果这味道，能帮你想起逝去的时光、事物和人，它的价值就大不一样，相应地，价钱也就不一样啦。我们还可以针对那些贵女猎奇的心思，帮她们调配独特的熏香，为了在宴会上获得别人的赞叹，她们更加不会吝啬钱财。”

    “墨谣，你太聪明了！”青竹一把抱住她，跳着大叫，“赚到了钱，送给狱卒，于楚就不会受苦了。”

    墨谣被她晃得头晕，赶忙说：“好了，好了，要先赚到钱再说，还有很多东西要准备……”

    一直没说话的萧祯，突然开口：“光这样还不够，你们照我说的做，每个月只需要辛苦一次，挣到的钱能多十倍还不止。”

    