
    打斗声渐渐止歇，有兵卫气喘吁吁地跪在轿前，向赢诗禀报，刺客坠崖逃离。赢诗抿着嘴微微发笑，声音却带了几分柔弱胆怯：“快些回去吧，荒郊野地，难保他们没有同伙。”

    黑色靴尖踏在枯草上，断裂的草茎发出“喀”一声脆响，指腹上带着一层薄茧的手，一把扯掉了轿帘。

    “你怎么……”赢诗看见来人，吃了一惊，很快又镇定下来，手按着胸口说，“萧祯，没想到你来得这么快，可真吓人呢。”

    手指捏住她的下颌，萧祯声音低沉，向两边的兵卫吼了一声：“都给我滚一边去！”

    见惯了这两人之间微妙的关系，兵卫们早已经练熟了察言观色的本事，眼睛盯着鼻尖，无声地散开。

    “啪”一声脆响，赢诗捂着左脸，瞪着通红的眼睛看向萧祯。

    “看来我的话不管用了，”萧祯把手支在轿身两侧的护栏上，俯下身子盯着赢诗，忽然勾着嘴唇浅笑，“你回去准备些礼物，过几天就给你弟弟送去，免得到时仓促。”

    “你，你这是什么意思？”赢诗脸上的冷静自信，一寸寸碎裂。她紧盯着萧祯的脸，他想必是得到了消息匆匆赶来，发冠都来不及束起，只用一根缎带草草系上。

    “后天是秦国的田猎典礼，你弟弟是秦太子，按礼要开第一弓，亲手射回第一只猎物。”萧祯凑近赢诗面前，近得像要吻她，“可惜他的马不听话，会在典礼上受惊狂奔，把秦太子甩落马下。”

    萧祯压低了头，嘴唇紧贴着赢诗的脖颈：“至于你那弟弟，是会摔断一条腿、永远瞎一只眼睛，还是被树枝刺穿喉咙，就看我找到我的小谣以后，心情怎么样了。你这个姐姐不是最疼爱他么，怎么能不送些礼物好好安慰一下？”

    兵卫听不清他的话，只觉得动作暧昧，个个都低头盯着地面，心里默念非礼勿视。赢诗牙关紧咬，攥着珠帘的手不住发抖。她肯定是疯了，当年才会觉得这个男人润朗如玉，他分明是恶魔，谁也招惹不起的恶魔。

    萧祯抽出佩剑，在轿身上斜斜一劈，半边扶栏刷拉拉裂成数段，掉在地上。他纵身跃起，足尖在树干上轻点借力，三两下也消失在断崖之下。

    等到兵卫惊觉四下无声，悄悄抬眼去看时，残破轿身里，已经只剩下面色发白的赢诗公主。

    ……

    萧祯在崖壁上，右手腕缠住一段老藤条，左手挥剑连砍数下，借助藤条断裂的力道，快速下挫。藤条上的倒刺，都勒进他的血肉里，身体一落地，他便胡乱扯开藤条，全不管半条胳膊上血花飞溅。

    河水上浮着一层碎冰，冰碴上淋漓着半干的血迹。萧祯用手指拈起一点血迹，放在鼻尖下轻嗅。干净的鲜血味道，没有毒。飘忽在半空的心，忽然一下落了地。

    顺着血迹蜿蜒的方向，一路追下去，河道转弯处，一捧黑发像海藻一样飘浮在水里。萧祯奔过去，踏起的水花，打湿了衣袖。

    瘦小的人，衣裳全都湿透了，趴在河岸边，像只受伤的小猫。萧祯把她捞起来，低头试了一下她微弱的鼻息，然后一把搂进怀里。

    墨谣浑身冰凉，脸色白得吓人，被萧祯用力一抱，迷迷糊糊中皱了下眉，嘴里含糊不清地念了一声：“疼……”

    “小谣，忍一忍，我这就带你回去。”萧祯脱下外袍，把小猫一样蜷缩成一团的人裹住，随手扯下发带，系在她上臂，止住血流。

    刚一起身，崖上传来细碎的马蹄声，有人压低了嗓音说话。萧祯耳力极好，慢慢蹲下身子，屏住呼吸静听。零星的词语逆着风飘过来，“……武阳……搜捕……格杀……”

    萧祯心头一紧，护送赢诗入楚以后，他本来已经应该返回秦国。这次再来，并没有任何人知道。楚国人恨他入骨，他一时想不到哪里泄露了消息，脑海里唯一清晰的念头就是，如果被这些人搜出来，他这一身骨头恐怕都要被零拆了熬汤。

    他有一千一万种方法逃离，但他不能把墨谣扔在这。

    马蹄声四下散开，逐渐均匀分布在整个山崖上。崖顶是一条羊肠小道，要从这里离开，只有唯一一个出口。

    他对这条进出云照山的道路很熟悉，一个人悄悄走过不知多少次。最近是为了悄悄来找墨谣，以前是为了偷入祭神台，蒙骗那个自以为是的小姑娘。闭上眼睛略略一听，就已经大概知道压顶的情形，可能的进出路线都已经被封锁，前排有骑兵，草丛里埋伏了弓弩。

    山风一吹，墨谣身上湿透的衣衫，被冻得发硬。她打个哆嗦，不自觉地往萧祯怀里钻。不知道是清醒还是糊涂，她忽然半睁开眼，斜斜向上瞟了一眼，咯咯唧唧地笑了一声：“榛子，我要吃榛子。”声音跟平常大不一样，带着点鼻音，软软糯糯的，像一口咬破了汤圆，甜腻腻的馅儿直流淌到人心里去。

    “真是个要命的……”萧祯抬手捂住她的嘴，夜半三更，山上一点声音也没有，这么一句话，已经足够崖顶的人听见。

    手一触到她的脸颊，才发觉她脸上滚烫，低头一看，她嘴唇上起了一层细细的皮，腮上是不正常的潮红。偏偏这个不省心的人，自己毫无知觉，眯着眼睛，笑嘻嘻地在他手指上咬了一口。一排整齐的牙印，印在萧祯手指上。

    萧祯叹一口气，低头在她侧脸上浅浅地吻了一下，手上替她把外袍收得更紧些。墨谣却不肯老实，半明半暗的眼睛，斜斜看着他，伸出双臂勾住他的脖子，又轻快地笑了一声。

    这一声在寂静山谷里格外清晰，崖顶上的人也听到了这一声笑，发出几声长短不一的呼喝，开始收缩包围圈。

    萧祯从湖面上捡起两块碎冰，用足力气向河对岸扔去，碎冰砸在树上，惊起无数飞鸟。崖顶楚兵的注意力，全被这一下吸引过去，明晃晃的火把点亮，骑兵从三个方向一起包抄过来。

    ……

    云台正厅，苏倾用银钩挑亮蜡烛，修长手指稍一用力，就碾碎了影卫刚刚送来的蜡丸。蜡丸内壁上，勾勾弯弯地画着些奇怪的符号，那是苏倾自己编制的密文。

    他看完蜡丸，抿着嘴无声地笑：“云姜已经到了祭神台，神使却没有出现。今天是什么事情，绊住了神使呢？”

    大概一年多前，他就发现了云姜的不正常。云姜每次作出预言，都在神智不清的情况下，事后问起，她也只隐约记得，有面貌模糊的神使，给了她重要的提示。

    他向窗外招手，灯影一闪，身手矫健的影卫，无声无息地跪伏在他面前。苏倾手指轻叩着桌面：“今晚出现在云照山的人，能抓到就抓，抓不到，也不能放任何一个活口离开。”

    ……

    萧祯抱着墨谣，在树林里潜行。趁着刚才制造的短暂混乱，他已经很接近河道下游的出口。那里有一条小径，能通往山外，寻常人走不通的道路，他可以。

    “鞋……”怀里的人动了一动。

    “小谣乖，别出声。”萧祯压低了声音哄她。只要出了山谷，他就可以叫朱雀来接应，回去以后，他非剥了玄武的乌龟壳子不可。

    “鞋，我的鞋子掉了……”墨谣捏着嗓子撒娇，“你去帮我捡鞋子嘛！”

    萧祯虽然知道她厚脸皮，可也从没听过她这样说话，只觉得喉头只发紧，怀里抱着的，不像一个又湿又冷的人，倒像一团火炭。

    “鞋子，我的鞋子掉了……”墨谣反反复复，只说这一句话。萧祯伸手一摸，她果然有一只脚光着，想必是鞋子在半路踢掉了。脚尖直发凉，跟脸上的燥热简直是冰火两重天。

    萧祯心神荡漾，低头在她唇上狠狠吮吸了一下：“好！我去给你捡鞋子。”

    沿着原路摸回去，萧祯单手搂住墨谣，另一只手在杂草间摸索。快走道河岸边，才拣到那只掉落的小鞋。青绿色的，只有他手掌一半大小。萧祯给她仔细穿好，贴着她的耳鬓说：“这次不要再踢掉了。”

    话音刚落，半空里一声尖锐刺耳的声响，迎面袭来。萧祯俯身前倾，护住墨谣，箭簇擦着他的肩膀飞过。

    骑兵用暗语彼此招呼，向萧祯藏身的地方奔来，速度出人意料的快。

    萧祯解下衣带把墨谣绑在胸前，贴着崖壁攀沿而上。他凭借惊人臂力，用手臂挽住山间枯藤，箭簇像飞蝗一样跟在他身后，却没有一支追得上他的速度。

    对岸山崖上，韩冲骑在马上，将弓拉得如同满月。他不知道今天追捕的是什么人，只知道黄起将军让他一切听从苏倾安排。

    一箭飞出，直取萧祯后心。萧祯听见风响，不能、也没空回头。手上用力一扯，身子向前荡起，到最高点时，手上一松，整个人向下快速坠落。第一箭擦着他头顶飞过，钉在山崖上。

    韩冲搭上第二箭，指向萧祯身形稍偏下的位置。

    风势扬起他的衣袍，露出墨谣一角衣裙。韩冲的手一抖，那箭就偏了一寸，直挺挺掉进漆黑山涧里。墨谣的裙裾，他看过一眼就不会忘。他不知道这里面有什么误会，可如果那攀在山崖上的人被射中，掉落下去，墨谣也必定活不成。

    此时萧祯的注意力，都放在山崖上。他记得崖壁半腰处，有个山洞，眼下却被枯藤老枝层层叠叠地盖住，他只能凭着记忆赌一把。

    “小谣乖，别怕，”他对着胸前毫无知觉的人说，“赌错了，咱们就死同穴。要是赌对了，你愿意跟我生同衾么？”