
    于楚被苏倾安排了一个不轻不重的小官，掌管钱粮。这份工作琐碎劳累，又不讨好，贵族子弟都不愿意做，倒也没有受到太多反对。

    苏倾又一连三日召见老将黄起，给他加官进爵，却仍然叫他掌管宫廷防卫。

    墨谣悄悄地问：“为什么不叫黄老将军回去守卫凌霄关？”苏倾摸摸她的头，无奈又好笑：“教给你的东西，到用的时候就一点都想不起来了。你今天慢慢想，想出来了再告诉我。”

    闷在奉元殿，墨谣无聊地拨着香炉，想起会盟之后还没见过韩冲。韩冲韩阿狗是她最信任的朋友，有空要介绍给苏倾才好……脑海中灵光闪现，忽然明白了苏倾的意思。黄起一样是苏倾最信任的人，留在王宫里，因为现在的楚王宫，远比凌霄关危险，楚王驾崩，随时可能引发宫变。

    墨谣想通关窍，得意非凡，就要跑去找苏倾。在王宫里东绕西绕，不知不觉就迷了路。各处宫殿看起来都差不多，找不着苏倾议事的地方，连回去的路也不认得了。正急得不行，花丛里钻出一个小宫女，给墨谣磕了个头说：“令尹大人在前殿，叫我来带姑娘出去。”

    墨谣心里奇怪，苏倾怎么知道她会在这里迷路。那小宫女低眉顺眼地说：“令尹大人早就派人来请姑娘，是奴婢来得慢了。姑娘再不过去，令尹大人怕都没有心情理政了。”墨谣听了抿着嘴一笑：“你是哪个宫里的宫女，净会说些伶俐的话。”

    小宫女不再说话，脚步匆匆地在前面带路，墨谣几次想叫她慢一点，都没能开口。在抄手回廊上一转弯，那小宫女的身影，竟然不见了。

    墨谣喊了几声，没有人答应，赶忙转回身，要沿着原路折回去。刚一回身，斜向里走出一个人来，黑色外袍松松地系在身上，长发散落，露出的脖颈上还沾了一点鲜红的口脂，看上去妖魅怪异。

    一看那人的脸，墨谣就惊恐万分、连连后退：“你怎么在这里？”

    萧祯抬手抹了一下唇角：“我刚从承华殿来——去看赢诗公主了。”

    墨谣瞟了一眼口脂的红色印记，猛然想起在祭神台看见的情形，脸色一下子涨红，咬着牙骂了一句：“无耻！”

    “怎么，你嫉妒了？”萧祯伸手抬起她的下巴，“那我晚上也去看你，如何？”他浅浅地笑了一下：“我现在，累了。”

    墨谣一怔，抬手打开他的胳膊：“嫉妒个头，你住进承华殿才好！”明知道在楚王宫里，他不会明目张胆地做什么，墨谣还是忍不住害怕。从前以子祯的身份见面时，他那份从容温润，都是装出来的。作为萧祯，他阴郁狠辣，没有什么事做不出来。

    萧祯用手指抹去脖颈上的印记，把墨谣压到树上，热气吞吐在她头顶：“有了新欢，就不念旧爱了？苏倾夜夜跟你同宿一室，你们很快活吧？”

    “你胡说八道什么？苏倾才不是你这种人？”墨谣把手压在胸口，“再说，你……你怎么可以监视我？”

    “我这种人？”萧祯把她压得更紧，“你很清楚我是哪种人？我还可以让你知道得更清楚一些。”手掌掐住她的下颔，人已经不客气地吻下来，另一只手已经压在她胸前。

    他自然知道苏倾跟她睡在同一间房里，是为了夜里叫醒她、喂她喝药，或者在她做噩梦的时候，能伸手拍拍她。可他就是不痛快，心里像压了块大石头一样，恨不得暴喝一声。真正嫉妒的人是他，为什么不能是他，陪在小谣身边？

    墨谣从没受过这种对待，巨大的屈辱感奔涌而来，眼角泪光闪烁，她闭上眼，嘴上用力一咬。萧祯果然抬起头，两个人嘴唇上都鲜血淋漓。

    萧祯手上又用了几分力：“你以为这样就能让我放开手？你休想……”

    话没说完，回廊上跑过来一个人，离得老远就叫了一声：“小谣！”腰间一把宽刀，挥手就往萧祯身上砍。

    萧祯侧身躲开，冷哼一声：“小谣也是你叫的？”

    “你这人有意思，老子光屁股的时候，就管她叫小谣，碍着你什么事了？”这副犯浑的架势，除了韩冲还能有谁？

    霸道如萧祯，见了韩冲也觉得头疼。萧祯毕竟出身高贵，从小言谈举止，都被教养得一板一眼，总不能降低到跟韩冲一样的标准上去。

    韩冲拉过墨谣，捧着她的脸看看，脸颊上两道清晰的指印，正是萧祯的杰作。他伸出手，觉得不妥，又改用袖子，在墨谣脸上擦擦，一边擦还一边叨念：“他奶奶的，这是哪只狗爪子给捏的？”萧祯气得七窍生烟，又不好接这话头，总不能承认是自己这只“狗爪子”吧。

    墨谣眼角泪光闪烁，拉着韩冲的袖子：“没事，你送我回去吧。”

    韩冲看她神情萎顿，早就心疼得乱七八糟，蹲下身子往自己背上一拍：“来，上来，我背你。”

    墨谣听话地趴上去，吸吸鼻子。还没走，胳膊被萧祯一把抄住：“下来！”

    见墨谣不动，萧祯耐着性子又说一遍：“我叫你下来，听见没有？”

    韩冲转回头，一把推开萧祯：“我说你怎么还在这？赶紧哪凉快哪呆着去吧，王宫这么大，还装不下你这棵大头蒜了？在这闲吃萝卜淡操心，不嫌添堵嘛？”

    他从小在三教九流中间厮混，骂起人来阴阳怪气，能骂的人脸色发绿。墨谣在他背上，忍不住“哧”的笑了一声。自从苍原会盟时见面，萧祯就没见过她的好脸色，此时见她微微发笑，眼角却还泛红，心口猛地一窒。

    “小谣，其实我是要给你这个……”萧祯拿出一块鹅卵大小的黑色石子。一见她的面，情绪就变得完全不像自己的，要说的话、要做的事，全都忘记了。

    “这是秦国出产的黑萤石，拿在手里触感温热，你用它护住心肺，伤势会好得快些。”这黑萤石，整个秦国也只有这么一块，当年老秦王把它给了赢诗，萧祯专门去找赢诗，就是为了索要这块黑萤石。

    墨谣没有拒绝，拿在手里看，那石头表面光滑圆润，果然散发着均匀的热度。她眯着眼睛问：“萧祯，你能不能告诉我，秦军用的那种黑色油脂，是什么东西？”

    萧祯一怔，没想到她会忽然问这个，那是秦国从西犬戎人那里买来的火油，极易燃烧。在战争中，这种火油一直是秦军的秘密武器。

    “你不想说就算了。”墨谣嫣然一笑，手掌微微倾斜，黑萤石就“啪”一声掉在地上，摔成了几块。

    萧祯脸色一变，墨谣却越发笑得畅快：“你看，你跟我，根本就不是同一样的人。你有你不能说的秘密，你不相信我，我也不相信你。所以，别再强求了。”

    她轻趴在韩冲背上，像是困倦极了，微微闭起眼睛。韩冲带着她，越走越远。萧祯站在原地看着，直到那个小小的身影，在树丛间完全看不见了。

    萧祯抬手在石桌上一拍，石桌面从中间裂开，砸向地面：“小谣，我要你，你休想逃！”等到杀光她在乎的人，踏平楚国的每一寸土地，看她还能往哪逃？

    ……

    韩冲在承元殿外把墨谣放下来，摸着头笑说：“苏倾大人刚刚才从前厅回来，大概还不知道你去了哪里。我今天刚好当值，你要是……要是说去看我了，那也行。”他心里认定墨谣迟早要嫁给苏倾，大约是怕苏倾知道她跟萧祯碰面，心里不快。