
    缩在马车上，墨谣紧抓着苏倾的手臂，几次张口，都说不出话来，脸色白得吓人，额角上一阵阵的冷汗。

    苏倾知道，她不是胆小怯懦的女子，有时候心宽得什么都转头就忘，可她见着萧祯那一刻，言辞刻薄，神态充满厌恶。如果不是心里在意，怎么会流露出这样强烈的情绪？想到暗卫打探回来的消息，苏倾不知道自己心里是什么滋味。

    “没事的，墨谣，”苏倾反握住她的手，给她宽慰和支持，“慢慢吸气，再呼气，对，别着急……”

    “他……我……”墨谣急切地想要解释，越是急，越是说不出一句完整的话。

    苏倾抚摸着她的背，让她舒服一点：“我都明白，墨谣，你不用急着向我解释什么，我们还有很多时间，可以等你想好了，慢慢再说。”

    ……

    一场风波就这么化尽，苏倾却变得更加繁忙。墨谣看着他打开一口大箱子，箱盖一开，里面的灰尘飞得满屋都是。她好奇地探头探脑，却发现箱子里只不过是些陈年竹简而已，忍不住问：“翻这些东西出来做什么？”

    苏倾递给她一块沾湿的帕子：“你的肺伤受不了这么大的灰，在一边看着就好。”看她躲到原处，才慢慢解释给她听：“这是宫里的起居注，我求了昭襄太后才拿到的，原本只是想找找看，那些宗亲贵胄有没有什么把柄，没想到，反倒让我想起几件别的事来，顺便查查清楚。”

    墨谣明白他说的“找找把柄”，楚国一向注重门第，贵族子弟把持着重要的官职，却又没什么真才实学。苏倾想要大刀阔斧地改革，任用贱民出身的人，先要从贵族身上找些错处出来。那些蛀虫不做实事，很难找到办事上的错处，只能从他们以前的言辞上作文章了。

    苏倾收拾妥当，洗干净双手，把墨谣圈在怀里，一勺勺喂她喝药：“我翻看这些起居注，发现当年右将军萧图南，曾经多次向王上进言，应该合纵以抗秦。当时楚国国力强盛，他却能提前发现危机，这份胸襟视野，实在难得。可惜了，这样一个英雄人物，最终落得那样的下场，连尸骨、后人都不知所踪。”

    萧图南这个名字，在楚国是个禁忌话题，就连墨谣也是第一次听说，插不上嘴，只能眨巴着眼睛听着。

    “说起来，这也是我做的唯一一件于心有愧的事。”苏倾长长地叹一口气。

    他自幼体弱多病，家里人都没对他抱有太大希望。当时苏氏的家主，是他的长兄苏明玉，苏倾十四岁时，苏明玉在狩猎途中突然暴病身亡，苏氏一夜之间败落。当时萧图南带兵逼宫，要诛杀昭襄太后。

    为了挽救局势，苏倾无奈之下，诬陷萧图南的好友、正在出使秦国的武将孟双河，要投降秦国。萧图南被诱骗进宫中诛杀，孟双河一怒之下，竟然真的投靠秦国。

    “我不信鬼神，却总觉得人逃不过命运的巧合。”苏倾把墨谣抱在膝上，慢慢地讲，“这情形如果发生在今天，我至少有三种方法，可以阻止事态恶化。萧图南只是为人耿直，并不是权欲熏心的人。可惜那时，我大哥刚刚故去，我又没有丝毫从政经验，只能想到这么一个激烈的方法。事后再怎么后悔，也太迟了。”

    墨谣听着孟双河这个人名，隐约觉得熟悉，可又想不起来在哪里听过。她孩子气地伸手，想要抚平苏倾紧锁的眉头：“这也怨不得你，宫廷里不就是这样，不是你死，就是我亡。”

    “我并不后悔诛杀萧图南，他一向反对昭襄太后监国，这两人发生冲突，我一定站在昭襄太后这边。我后悔的是，当时只顾引诱萧图南入宫，却忘了安置他的家人，后来听说，他的夫人、没成年的子女，大都被仇家杀了。只有一个最小的儿子，不知所踪。他夫人和长女……”苏倾语音颤抖，几乎说不下去，“死得极其惨烈，后来派去装殓的宫女，见了那惨状，都不敢上前。”

    男人争夺这天下，跟着受苦受罪的总是女人。墨谣听得心里不痛快，垂下手不说话。

    “都是好几年前的旧事了，”苏倾看她脸色不好，摸摸她的头，“我要去见一个人，他的才学很不错，做事又很大胆不拘泥小节，我有意提拔他。待会你替我陪陪他的夫人，好不好？”

    墨谣点头答应，能让苏倾称赞的人，想必真的很不错，他的夫人，应该也是个知书达礼的女子。

    等她绕到前厅，看见一身青绿衣裳的女子，坐在花梨木桌边，两手各抓着一块糕点时，真有点哭笑不得。绿衣女子抬眼一看见她，就急忙忙地把糕点塞进嘴里，三两步奔过来，大叫大嚷：“墨谣！墨谣！原来是你！”

    墨谣被青竹搂得喘不过气来，一面推她一面说：“擦手了没有，点心渣滓都蹭了我一身啊……”

    青竹退开两步，把手在自己身上胡乱蹭蹭，笑嘻嘻地说：“好了，这回干净了哦。”接着有拉过墨谣，上上下下地看：“刚才于楚说，叫苏倾大人的未来夫人来陪我，我还没当回事，什么大人的夫人，跟我也聊不到一起去。没想到，这大人物的夫人，原来是你。”

    墨谣瞪她一眼：“我才不像你那么不知羞。”苏倾大力称赞的人，竟然是于楚，这实在太出乎墨谣的意料之外。在她心里，于楚还是那个吃软饭的，跟才学二字，沾不上边。

    青竹思索片刻，又问：“看来苏倾大人对你不错，可你脸色怎么这么差？那个子祯呢，他对你的心思，连我都看出来了，你们就这么结束了？”

    “我跟他没关系，”墨谣低头，不想说这个话题，勉强一笑，“就当被狗咬了一口，总不能咬回来吧。”

    苏倾跟于楚相谈甚欢，要留他在奉元殿一起用晚饭。苏倾习惯了深居简出，很少招待外人，看来对于楚的确满意。在饭桌上，墨谣又多打量了于楚几眼，不知道是不是人靠衣装的关系，于楚举手投足间，竟然也显出几分运筹帷幄的气势。墨谣暗自吐舌，从前真是看走眼了。

    饭菜上桌，墨谣先夹了一块烟熏兔肉。还没送进嘴里，就被苏倾一把按住手腕：“这个太咸，对你的肺病不好。”墨谣拉拉扯扯不肯放开，苏倾牢牢摁着她的手，低头凑过去，就着她的筷子尖儿，把兔肉一口口吃了。

    青竹在对面，看着他们两人的小动作，用手肘戳戳于楚，挤眉弄眼地说：“苏倾大人很体贴，比子祯好得多。”于楚可不像青竹这么没心没肺，他心里清楚知道子祯是谁，这时候不好提起，只能咳嗽一声掩饰过去，催促青竹：“快吃饭。”

    送走于楚时，苏倾对青竹格外和善，叮嘱她：“有空就多进宫来，陪陪墨谣，她现在要养病，不能经常出去。你常来，她就不会闷坏了。”

    于楚拉着青竹走下台阶，才悄声对她说：“以后在这两个人面前，再也不要提起子祯这个人，半个字也不行。”

    青竹迷惑不解：“苏倾大人不是那么小气的人，不会因为墨谣有过这段经历就嫌弃她的。”于楚看她一派天真，气得直发笑：“总之叫你别提就是别提，墨谣还是小事，他们两人之间的陈年旧账，才真要人命，你记住了就是。”