
    青竹支着下巴看向墨谣，她已经在小院子里坐了整整一下午，买来的香草叶子，先撕成了小条，又捣成了碎末。墨谣空洞无神地看着脚下，手上仍然在一下一下地捣。

    “去还是不去，你就说句话嘛。”青竹是个急脾气，最受不了这样沉默不语的情形，如果不是心疼那些香草叶子花了足足十五个币，她真恨不得把整个捣钵都砸碎。

    “那可是王宫啊，王宫……我在寿春城外住了这么多年，还从来没有进去过王宫里面呢。”青竹一脸艳羡神色，“真不知道王宫里面是什么样子。”

    湘夫人的名声，竟然已经传到王宫里去了，三天后秦国公主赢诗入楚，楚王要在王宫内设宴宽待，送了拜帖请湘夫人去安排熏香。

    墨谣抬手在她脸上掐了一把：“不就是房子多点、地方大点么，要是真让你天天住里面，说不定你就不稀罕了。”

    “真让我在王宫里住一晚，死都心甘情愿。”青竹说得越发夸张，“好墨谣，就去一趟吧，反正这几天你那个榛子哥哥不在，于楚也不在，我们最多一晚就回来了。”

    这些男人倒是一个比一个神秘，榛子说他是做生意的人，也就罢了，于楚整天没什么正经事，竟然天天早出晚归，时不时还要来个夜不归宿，真不知道他都在忙些什么。

    “好墨谣，去吧去吧，求你了，去吧……”青竹像念咒一样，快要把墨谣晃得散了架子。

    “别晃了，把这些剥好。”墨谣趁机拿出一大筐白果，敲诈青竹帮她剥皮，“还有，那个糖水一样的酒，再给我五坛，我就答应去。”她笑嘻嘻地看向青竹，等着她的回应。

    “两坛？”

    “四坛！”

    “三坛？”

    “成交！快把这些剥好，到时候要用的。”墨谣露出阴谋得逞的笑。

    青竹好几天没见墨谣露出笑脸，这时见她眼角、嘴角弯出两道弧线，总算心头一松，不以为然地说：“还真以为自己会讨价还价了，不过跟你逗个乐子罢了。”

    ……

    秦长公主赢诗入楚，在楚国引起了一股不小的波动。传闻中这位长公主，生得极美，而且性情刚烈。

    她的同母弟弟，是秦国的太子赢轩，生母秦王后去世时，秦王曾经想要废掉太子，改立另一位宠姬所生的幼子为王储。这位赢诗公主，听说了消息，当天就带着弟弟赢轩，躲在秦王宫大殿里。群臣觐见秦王时，一入殿便看见她拉着弟弟，盛装站在高处，当着文臣武将的面说，秦国从来没有过废嫡立幼的先例，既然父王喜爱幼子，只能让赢轩自尽，成全父亲一片慈爱之心。说完，不顾当时只有八岁的太子哭求，就要把他从高处推下去。

    秦王又惊又怒，眼看劝阻无果，只能当着群臣的面，说自己从未动过废太子的念头。赢轩从小体弱多病、性情腼腆，秦王并不怎么喜爱这个王后所生的儿子，却因为这件事，对赢诗另眼相看，后来果真没有再提废太子之事。

    墨谣捧着檀木盒子，低着头跟在两名宫女后面。这一路上，宫女都在交头接耳，议论这位传说中的赢诗公主。

    她旁边的青竹，悄悄戳了戳她，低声问：“你说赢诗公主跟昭襄太后比，谁更厉害？”

    墨谣想了想，凑到青竹耳边说：“都是被情势逼得无路可走了，才会做出那种发狠的事情。就看谁被逼迫得更惨了，只能比谁更可怜，哪能比得出谁更厉害。”

    两人只顾低头说话，全没注意前面的情形。青竹忽然“唉哟”一声，抬头一看，正撞在一个人身上，手里端的热水，洒了一地。

    回过神来，才发现领路的宫女，不知何时已经跪倒在地上。对面撞上的女人，面容五官生得十分精致，无论是谁看上一眼，都会毫不犹豫地认定，这是一个绝色美人。只不过，这美人的表情，比冰山还冷。

    “公主恕罪。”领路的宫女一面求饶，一面给青竹使眼色，让她也赶紧说说好话。可青竹的注意力，全没在这上面，刚才撞上的一刻，她想着这热水墨谣还要用，伸手挡了一下。溅出来的水泼在她手背上，烫红了一大片，还有一点洒在了那位冰山美人的衣袖上。

    倒是墨谣一下子反应过来，楚王没有女儿，她们既然称呼公主，这人必然就是今天的贵客赢诗了。她赶紧拉了青竹一把，从怀里掏出绢帕捧上：“无心之失，请公主恕罪。”

    赢诗冷得像冰雕一样，什么话也不说，更不接墨谣递过来的绢帕，从怀里掏出一柄小刀，在袖子上“哧啦”一划。被热水沾湿的袖子，就这么掉落在地上。这意思再明显不过，这位像是有洁癖的公主，讨厌别人用任何方式接触。

    凶什么啊？墨谣在心里替青竹忿忿不平，脸上却不能表现出来，毕竟现在是在王宫里。

    “哟，这手脚笨的人，走到哪都能惹祸。”旁边一个幸灾乐祸的声音响起，墨谣不用看也知道，是云姜。

    青竹刚想回敬“你是哪根葱”，却被墨谣按住手腕。云姜毕竟顶着公主的头衔，她们两个无依无靠的人，硬碰只会吃亏。

    “诗姐姐，你真是好脾气，”云姜走到赢诗身边，“我要是你，绝不会就这么算了。”她得意洋洋地看过来：“墨谣，你冲撞我，我可以不计较，但是你今天冲撞了秦国来的贵客，我代王叔罚你。”

    云姜走过来时，赢诗悄悄地往旁边挪了挪，显然她不大喜欢这个说话做事都不动脑子的公主。可是听了她最后的话，赢诗转过头来，问了句：“她叫墨谣？”

    得到肯定答复后，赢诗唇边露出诡秘的笑意，对云姜说：“我原本也不计较，只不过是看看，楚国的待客之道，究竟是什么样的？”一句话就把墨谣推上了万劫不复的境地，无论什么事，只要牵扯上国体，那就不会是小事。

    云姜走到青竹面前，冷笑一声，抬手就往她脸上扇去。青竹平时习武，底子本就不差，手里端着东西，还能灵活地往旁边一躲，让她这一下落了空。

    “来人，把这个贱婢按住。”云姜这么喊了一声，立刻就有宫女上前，一左一右剪住了她的双手。

    下一巴掌正要扇下去，墨谣跨前一步，斜斜挡住了她的动作：“刚才是我撞了她一下，才把水泼在秦国公主身上，你要怎么罚，都来罚我。”

    “不是这样，墨谣……”青竹急得直摇头，无奈身体被两人按住，不能动弹。

    云姜瞥了赢诗一眼，见她一副置身事外的样子，似乎对这一幕很满意，便接着说：“这样啊，那倒好办，你烫到了秦国公主。现在，你把手放进热水里，也烫一下，这事就算扯平了，怎么样，不算为难你吧？”

    这还不算为难？青竹的眼睛都快要瞪出来。说起来好像一样，可是赢诗被热水“烫”到了衣袖，人是一点感觉也没有。墨谣却是要把双手伸进滚烫的热水里。

    墨谣不住地向青竹使眼色，让她不要管，缓缓地把手放进装着热水的铜鼎里。手一入水，那水忽然像沸腾了一样，翻滚着冒出无数小气泡。站在一边的宫女，连同赢诗、云姜，都露出惊讶的表情。

    墨谣向赢诗浅浅地笑了一下：“用沸水向公主赔礼，不知公主能不能大人有大量？”她这是在向公主讨饶，也是在拿话挤兑她，这时候如果赢诗还要不依不饶，就是没有容人的度量了，在楚国宫女面前失了脸面。

    赢诗还没说什么，云姜已经向她身边的侍女点了下头。那侍女蕙儿忽然伸出手，捏住墨谣的手腕向下重重一按。水里翻起更多气泡，手上一阵难忍的灼烧感，墨谣“嘶”的吸了一口凉气。

    她刚才为了逼迫赢诗放她和青竹一回，把手放进水里之前，先悄悄抓了一把石灰在手心。石灰遇水，水就会象沸腾一样翻滚，快速把手拿出来，并不会烫伤。可要是时间长了，散发出的热量反而会更严重的灼伤双手。

    云姜状似无害地微笑一下，向小丫头一扬下巴，那小丫头手上越发用力。墨谣不能跟她争执，反倒抬起头，双眼平视着云姜，也微微一笑。

    云姜大概没见过这种皮笑肉不笑的架势，很不自然地愣了一下，随即转头对小丫鬟蕙儿说：“不准放她出来，压到她求饶为止。”石灰本就是巫童常用来制造障眼法的东西，云姜显然也知道，那东西灼烧在身上是个什么滋味。

    蕙儿瞪圆了双眼，正要狐假虎威好好折辱墨谣一番，半空里哗啦一声响，装水的小鼎不知道被什么东西猛撞了一下，直向蕙儿倾倒过去。

    这一下上用了巧力，蕙儿尽力向后躲闪，还是来不及，掺了石灰的水，全都洒在她脸上。脸上一阵刺痛，惊得蕙儿大哭大叫起来，像她这样的小丫鬟，以后是要跟着公主作陪嫁的，要是容貌毁了，哪还能有好日子过。

    “原来楚国的宗亲公主，就可以这么目中无人，当着秦国嫡公主的面，耍自己的威风。”一道冷洌声音，缓缓靠近，金色玄鸟面具，在日光下光芒刺目。

    