
    车厢里伸出一只涂抹了丹蔻的手，搭在小丫头的肩膀上，身穿淡紫色深衣的贵女，扶着小丫头的肩膀，挪下车来。

    “韩冲，你现在这么厉害，真是没想到啊没想到。”墨谣笑着摇头，作出一副感慨的样子。

    “阿……冲，你怎么在这？”墨谣看见熟悉的身影，一时又惊又喜，差点又脱口喊出那个见不得人的名字。

    “你还敢笑？要是我家女公子有什么不好，你几条贱命也不够赔的。”小丫头怒气冲冲地冲着墨谣吼。

    墨谣原本已经尽量往路边躲避，听见驾车人趾高气昂的呼喊声，又转回身子。

    在狭窄崎岖的山路上，把马车赶得像要腾云驾雾一样快，本来就有错在先，现在还一点不知收敛。

    墨谣看一眼装饰华贵的车厢，身体往路中间稍微挪了那么一点点。小丫头连同那位被晾在一边的贵女，都怒不可遏，瞪着这个不知道从哪突然冒出来的鲁莽。

    他竟然敢不把她们放在眼里，只顾着跟那个小人儿说笑。

    “那是，”韩冲洋洋得意，

    “不是跟你吹牛，老子要是现在再去谁家后厨找东西吃，简直是容易得很。”23.244.120.85,23.244.120.85;0;pc;2;磨铁文学鞭子近在眼前，墨谣只能闭上了眼，拼着被她抽上一下，总比掉下去好。

    等了片刻，鞭子竟然没落下来。睁眼一看，有人站在墨谣身前，手里抓住了小丫头的鞭子，在手腕上缠了一圈。

    “你们太放肆了！你知道我家女公子是谁吗？我家……”小丫头气得满脸通红，眼睛里都要滚出泪珠来。

    “阿……冲，你怎么在这？”墨谣看见熟悉的身影，一时又惊又喜，差点又脱口喊出那个见不得人的名字。

    “你瞎眼了？看到马车也不知道躲开？”驾车人跳下来，指着墨谣的鼻子破口大骂。

    墨谣这时才看清，驾车的原来是个小丫头，可惜言语粗俗、态度恶劣。

    小丫头打起车帘子，探着头问：“女公子，您没事吧？有没有伤着哪？”