
    墨谣被他这句话一激，眼睛里立刻浮上一层雾气。世上最难堪的事莫过于此，被人当面冷嘲热讽，说你自作多情。话不投机，也没什么好说的，她转身就走，心里恨恨地想，真不应该来这，简直是自取其辱。

    人刚跨出去两步，腰上被人从后面揽着，温热气息拍打在脖子上：“你叫我来，我就来了，怎么没说几句话就要走？嗯？”

    “你搞清楚，不是我叫你来的，”墨谣用手肘狠狠戳他，只听见一声压抑着的闷哼，“是你写了妙音两个字给我，就再没有其他话了。”

    她从背后男人的怀抱里挣脱出来，冷眼看他，“该问的我已经问了，该说的你也都说了，你还不回去么？”

    萧祯身形高大，要低着头才能刚好看到她仰起的脸：“我绕了个远路过来，费了多大力气才甩掉楚国的探子。现在哪那么容易让你说走就走？”

    墨谣这时才注意到，他的黑袍下摆上，散着一块湿漉漉的痕迹，略一低头，就闻得到血的腥味。那是血迹，他在来的路上受伤了……墨谣伸手在他袍摆上拂过，不知道说什么好，会面地点是他选的，选在楚国境内，他不可能不知道这一趟面临的风险。

    “伤在哪里？”墨谣没好气地问。

    萧祯捉住她的手，压在自己胸口上，心跳透过她微凉的手指传过来。他似笑非笑地说：“伤在心上。”

    墨谣再一次勃然变色，猛地抽回手，暗骂自己真是犯贱，就不应该给他一点好脸色。她转身就往门外走，身后的人似乎还要抓住她，却一个踉跄差点跌倒，抬手扶住了摆放香蜡的烛台，才稳住身形。

    淋漓血迹在他袍摆上洇开得更大，墨谣这一次才看清，血迹从他大腿位置渗出来，衣袍上有一处破损，像是被箭簇划开的。这种痕迹墨谣看着眼熟，像是一种楚国士兵常用的弓箭造成的创口。那种箭簇头上带有三角形的倒勾，一旦射中，拔出时会带出大片血肉，剧痛难忍。

    “你被射伤了？”墨谣还是忍不住，从身上摸出伤药，递给他。

    “我够不着。”萧祯懒洋洋地靠在香烛台上，跟刚才墨谣进门时看见的姿势，一模一样。原来他刚才摆出那副样子，一大半是为了借着抬起腿的姿势，阻止血流得太多。

    墨谣瞪他一眼，不清不愿地走过去。萧祯从她手上接过药瓶，手掌就势在她柔软光滑的手背上一摸，声音低哑着说：“你别看了，伤口有点吓人。”被箭头倒钩划开的地方，一大片血肉模糊。

    墨谣往后躲避，萧祯还要说什么，门外传来由远及近的马蹄声。两人对望一眼，墨谣的脸色先变得惨白，这里是楚国境内，来人必定是楚人。

    从刚才的动作上看，因为那一箭的伤，萧祯走路都有些一瘸一拐，很不灵便，更别说从楚兵手底下逃脱。妙音天女像身后，青灰色的帷幔随着风势浮动，萧祯拉过墨谣，向着帷幔方向一瞥，示意她一起躲进去。

    墨谣看见烛台上还放着快要燃尽的登瀛香，想要点燃那香遮挡视线。萧祯向她摇头，做着口型说：“过来，别动那个。”墨谣立即会意，登瀛香刚点燃时，会有一股怪味，难免欲盖弥彰，更让人生疑。

    她先钻进帷幔后面，胡乱推开堆放的杂物，清出一块空地来，让萧祯可以更方便地挪进来。

    两人刚藏好，妙音祠的门就被人推开，听声音似乎有五六个人进来。

    有小兵四处看看，然后讨好似的说：“大人，就在这里休息吧，我们去后院喂喂马。”

    那“大人”淡淡地“嗯”了一声，接着是踢踢踏踏、进来出去的脚步声。

    这一声“嗯”听着颇有些耳熟，墨谣皱紧了眉头思索，一时却想不起来是谁。帷幔后面空间狭小，她和萧祯几乎紧紧贴在一起。身后不知道是堆放了多久的木头，散发出阵阵陈腐的嗖味。

    萧祯坐在地上，看墨谣蹲久了似乎腿直发麻，在自己身前拍了拍，示意她坐过来，可以靠在自己身上。墨谣向他一瞪眼，用嘴唇无声地说：“离我远点，不然要你好看！”

    她也实在累极了，顾不得地上的灰尘有几尺厚，慢慢地滑下去，变蹲为坐，总算舒服一点。

    她刚刚换好姿势，一直寂静无声的帷幔外，忽然传来女子的说话声：“到了驻地，我们还不能成婚吗？从前什么都没有，你总说要功成名就了才迎娶我，难道现在还不是时候吗？”

    这声音墨谣再熟悉不过，正是青竹，那么跟她一起的男子，想必就是于楚了。于楚刚刚领了兵权，去寒谷关赴任，正应该走这条路。原本听见是熟人，心情放松了一点，可一想到于楚的新官职，墨谣只觉得更加担忧。如果叫他看见萧祯在这里，不用想，肯定是一剑杀了。

    “青竹，我现在四处奔波，并不适合娶妻。你一向都很体谅我，我也知道你的好，你就不能再多体谅我几回么？现在楚国全境都在备战，我总不能在这时候，大张旗鼓地办婚事。”于楚语气温柔，轻声安慰青竹。

    不知道这样的话，青竹听了多少遍，这一次，看样子又奏效了。她不再说话，似乎是轻轻依偎在于楚身上，点了点头。静默了许久，她才再次发问：“于楚……是因为我没有孩子么？我……”

    “不是，傻青竹，别想那么多。再过几年，等我们都安定下来，我一定会给你最隆重的婚礼，到那时，你是我于楚的新娘子，想逃都逃不掉。那时候，我已经年纪大了，可你还想现在这么漂亮，该不会不想嫁给我吧？”于楚的确很会说甜言蜜语，几句话就打消了青竹的满腹疑虑。她笑着捶打了于楚一下，不再说话。

    帷幔内，萧祯听见他们的对话，无声地勾着嘴角，表情里全是嘲讽。青竹是当局者迷，他却听得明白，于楚分明是在推脱，不想跟青竹成婚。等安定下来，不过是借口罢了，真正喜欢一个女孩，恨不得日日夜夜把她留在身边，一刻都不想多等。他上身前倾，凑近墨谣的脸颊，在她侧脸上轻轻地吻了一下。

    墨谣横了他一眼，用眼神无声地警告他。她既不能动，也不能说话，生怕弄出声响，被外面的人听见。可是眼前这个人，怎么好像一点也不知道收敛，似乎吃定了她不会出声，肆无忌惮地揽过她，在她嘴唇上浅浅地咬。

    这时，帷幔外的青竹忽然想起什么，又对于楚说：“你要找的东西，就那么重要么？走这条路，要多花两天时间，如果走北面的官道，可以更早到呢。”

    于楚还没说话，帷幔后忽然传来“哗啦”一声响。墨谣匆忙间扫出一块地方，把一些零散木器堆在一起，本来就堆得不牢靠，放在最顶上的一个木碗，慢慢倾斜，终于掉在地上。声音不大，可在这静寂的妙音祠里，足够每个人听得清清楚楚了。

    声音一出，墨谣一把推开萧祯，目光在他身上一扫，果然在他腰间看见了那个黄金铸造的玄鸟面具。上一次进入秦境时的情形她还记得，这个面具，就是萧祯本人身份的象征。很多人，都只见过面具，没见过他的真容。

    墨谣急得快要哭出来，萧祯却闲闲地往后一靠，好像不是屈身在堆满杂物的狭小空间，而是坐在舒适宽阔的美人榻上，用嘴唇对墨谣说：“他没见过我的脸。”墨谣立刻会意，于楚跟他相交时，萧祯用了假名字“子祯”，他并不知道，这个人就是萧祯。

    萧祯的半边裤管都被血浸湿了，腿上行动不便，逃走已经是不可能的事。他全身穿着方便行动的紧身衣裳，没有地方可以藏下一个面具。墨谣咬咬牙，扯过面具，放进自己的襦裙内。面具贴着身体，一阵冰凉刺骨。

    萧祯含着笑看她，不动也不说话，光藏起面具是不够的，于楚只要看一眼萧祯腿上的伤处，照旧会起疑。墨谣一闭眼，心道全当是偿还那欠下的五天，脱去外裳把两人一起遮住，又把里面的衣裳向下一扯，露出半个肩膀。

    一切准备妥当，青竹的脚步声也已经近在咫尺，削尖了的竹节挑在帷幔上，划开一道口子。墨谣看了萧祯一眼，抡圆了手掌，“啪”一声甩了他一个耳光。

    青竹挑开帷幔时，她和于楚看到的，就是这么暧昧不清、又匪夷所思的一幕。萧祯压在墨谣身上，两人都衣衫不整、鬓发散乱，墨谣的外袍掉落在地上，上面还带着星星点点的血迹。墨谣怒气冲冲，眼睛里泪光闪烁，正盯着萧祯。

    萧祯拉起墨谣的手，捧在身前揉了揉：“你打我，不嫌手疼么？”

    青竹已经人事，看见这场景，立刻浮想联翩，尤其是衣袍上那些零星的血迹，更让她双颊绯红，话都说得结结巴巴：“你们……你们俩怎么在这里？”

    她一向爽朗大方，对男女之事倒也并不忸怩，这会的羞涩，是因为心里想着，不知道他们两个躲在这里多久了，会不会把刚才跟于楚说的话，都听了去。