
    墨谣忽闪着眼睛看她，虽然不说话，微微翘起的嘴角里，却全是讥讽。

    大概是想跟苏倾独处，那个挥舞鞭子的小丫鬟，并没有跟过来。

    “表哥——”云姜拼命挤出两滴眼泪来，“你怎么能把这样的贱民带进云台？我要你鞭打她一顿，替我出气。”

    “既然说她是贱民，你非要跟她计较，岂不是轻贱了公主的身份？”苏倾仍旧是那副淡漠的口吻。

    一句话就轻易刺穿墨谣的自尊，跟她计较，是轻贱了公主的身份。脸上那点狡黠的小小得意，转眼就消失得无影无踪。

    “她第二次冲撞我了，我要她向我叩头认错。”云姜公主依旧不依不饶。

    一直像石雕一样端坐着的苏倾，忽然拉起云姜的手：“这么好看的手指，留下伤疤岂不是可惜？”他的声音，透着成熟男人特有的温柔包容，吵闹不休的云姜，立刻就安静下来，羞答答地用另外一只手捻着衣角。

    “让萱女帮你包扎一下，趁着天色早，赶紧回宫去，找医官给你上药。”末了，还在她头顶轻拍一下，“听话，这几天好好养着，不要出门了。”

    云姜低着头，快要靠在苏倾身上，就这样，还不忘挑衅地看了墨谣一眼，眼神里全是得意。

    苏倾拉着云姜，直接送上了马车。墨谣在他们身后，向着云姜做了一个最难看的鬼脸。不就是烫到了手指，用得着这么夸张的保养么，说的好像全身骨折了一样。

    她弯腰下去捡起茶杯，忽然发现地上掉着一块手帕，角落里绣着鲤鱼图样。

    苏倾和萱女都不会用这样的手帕，这一定是云姜遗落下的东西。如果不是凑巧发现了手帕，墨谣差点忘记了，那天在挽月馆捡到的瓦片上，也画着个鲤鱼图样。那瓦片，后来就不见了，她悄悄找了好几次，竟然就那么凭空消失了。

    难道云姜是泄露消息给秦国的人？可是，墨谣实在想不出，她要这样做的理由。云姜在楚国，已经享到了连真正的公主都享受不到的尊荣，如果楚国衰微，最先吃亏的就是她啊。

    苏倾送走了云姜，一回到房内，就发现床榻上堆起了一座“小山”。被子下面，墨谣团成一团，连头带脚都缩在里面。

    忽然觉得好笑，苏倾坐过去，想要拉开被子。可是“小山”下面的人，一点不领情，死死抓住被子的四个角，不肯出来。

    “快去忙你的正经事吧，跟我说话，别轻贱您尊贵的身份。”瓮声瓮气的声音，从被子下面传出来。

    苏倾忍着笑，大声说：“可你躺在我的床上，也跟身份不符，等你起来，我还要叫人进来换被子。”

    “你……”墨谣差点一口气提不上来，憋死在这里，她从被子猛钻出来，“有能耐你也不要跟我在一起喘气儿！”一双带着委屈的大眼睛，正对上苏倾似笑非笑的双眼。墨谣还是第一次看见苏倾露出这样的表情，连刚才在为什么生气都忘记了，只顾怔怔地看着他。

    “墨谣，别闹了，”苏倾把被子扯开，拉她出来。

    墨谣想起自己还在跟苏倾生气，哼一声坐到床的另外一头去。

    苏倾轻轻地笑，挪过去坐在墨谣旁边：“我不那么说，她怎么肯走呢？”

    “原来你是故意的……”墨谣有点羞愧，转念想起上次在山路上，黑着脸小声说，“难道上次也是故意的么？你都带着她上了你的马车……”她用被子捂住脸，装作不经意地向他身边凑了凑，像小狗一样嗅他身上好闻的石兰香气。

    其实石兰也是常见的熏香，在别人身上，怎么就没有这么好闻呢？

    苏倾的脊背有点僵硬，挨着墨谣的一只手，摇摆再三，搭在了她肩上：“墨谣，我教过你的东西，到用的时候你就全忘记了。”

    他的声音有点哑，这一次的咳嗽，更像掩饰：“云姜是个简单的人，喜好都写在脸上，楚王明知她经常到云台来，却不加阻止，也是想通过云姜监视我的一举一动。王上没有容人的气量，我不想让他认为，我心怀不满……”

    声音渐渐低下去，政局形势，他都看得清清楚楚，不知怎么今天讲起来有点困难。脑海里无端跳出四个字，“情动智损”。苏倾经常用这四个字来告诫别人，从没想过会用在自己身上。

    墨谣从被子里探出头来，鼻尖上闷出一点红：“她是简单的人，就我是最复杂、最多疑的坏人哦，是不是？”本来是跟他说的玩笑话，说到最后，竟然真的有点委屈。

    “墨谣，你知道我不会那么说……”

    “不会那么说，心里就那么想了！”墨谣跳下地来，蹲在门口穿鞋子。她说不清自己为什么突然就生气了，而且无论如何遏制不住。

    她是在胡闹，是在发脾气，难道他就不能哄哄她么？就不能像哄云姜那样，哄哄她么？偏要在这时候，给她讲什么楚王的用意，墨谣真想大吼一声，楚王跟我有什么关系……

    平时跑出去，墨谣都是胡乱踩上鞋子就走，这会却仔仔细细地整理鞋子边沿。内心深处，她还是盼望身后的人，能说一句好话。一句，哪怕一句，她立刻就会回头，对他说，其实我是逗你的。

    身后什么声音都没有，连那一阵一阵的咳嗽声都没有了。一只鞋子很快就穿好了，墨谣的手伸向另外一只，她像在跟谁发狠叫劲一样，愤愤地扯开鞋子边缘的绸带……脚尖刚探进去，一双胳膊从背后搂住她，男人的下巴轻轻抵在她头顶：“墨谣，别发脾气了。”

    满腔愤恨，一下子烟消云散，那只还没穿好的鞋子，挂在脚尖上，穿也不是，不穿也不是。

    她反手勾住苏倾的脖子：“明天陪我一天，我就不生你的气。”

    ……

    寿春城外，密林深处的土台上，女子细碎的呻吟声，飘散出来，雾一样浮在半空中。伏在她身上的男人，动作不停，一双眼睛里，全是清冷，没有半点情潮。

    女子抓住他的肩膀，身上颤抖不止，嘴里溢出细碎的话语：“……祯……祯，别放开我……”修长的脖颈，伸长成一道曲线，女子闭紧双眼，越发抖得不成样子。

    萧祯冷眼看着她泛红的双颊，一挥手，拨开了她扶住自己双肩的手臂，从地上捡起衣裳，一件件穿好。

    女子从战栗中缓过神来，虽然鬓发散乱，在月光下，却透着一股近乎妖异的美丽。弯曲细长的睫毛，轻轻抖动。

    “萧祯，”女子开口，声音清冷如瓷器，那是久居上位的人，惯常拿捏的声调，“这种时候，你还能这么冷静，真想挖出你的心看看，究竟是什么做的。”

    萧祯拿起青木冠，把一头瀑布样的黑发束好，狭长凤眼里带着不屑：“公主追到这，不就是为了做这件事么？还有什么吩咐？”

    “萧祯，你非要这样跟我说话？”女子眼里也透出怒气，白玉一样的胸口，急剧起伏，忍了又忍，才接着说，“父王已经决定了，送我入楚，你不是说会想办法么？日子就快到了，办法呢？”

    萧祯伸手在她胸前捏了一把：“我改主意了，公主还是安心在楚国留上一段时间，等我想好了，自然就会想办法叫你回去。”

    女子听出他的敷衍，气得不轻，可是想到身为太子的弟弟，还要倚靠这个人手上的兵权，强压下怒火，哀求道：“看在我们俩的情分上，别让我入楚……”

    话刚说了一半，就被萧祯如刀似剑的眼神打断：“情分？我怎么不知道，我和你之间还有这么个玩意儿？”

    他从地上勾起罗裙，丢在女子身上，讥诮地说：“不想让人看见清冷高贵的赢诗公主，原来是这副模样，就赶紧穿好。入楚以后，尽快打探楚鲁两国会盟的具体地点。我会叫清吟跟着你，有消息让她尽快传递给我。”

    ……

    墨谣爬上一棵大树，居高临下仔细看了好半天，才像猴子一样“哧溜”滑下来，跑到一棵小树旁边，用小铲子挖出一个小小的坛子。

    自从上次偷喝了青竹的酒，她就对那味道念念不忘。青竹做的饭不怎么样，酿的酒却实在不错，味道虽然淡了点，可是入口绵甜，余韵悠长。这一次，她特意多放了酸果子，希望味道可以浓郁一些。

    掀开盖子，酒香扑面而来，墨谣得意地吸一口酒气，又小心地盖住，捧着坛子，走到苏倾身边，献宝似的问：“怎么样，香不香？”

    苏倾含着丝笑看她：“这就是你说的，偷师学做的酒？”

    墨谣伸出一根手指竖在嘴边：“嘘，原料是从青竹那里看来的，可是酿制的方法，她不肯教我。我跑到山上，偷看猴子怎么把果子藏起来，变成酒，才酿了这一坛啊。”

    苏倾只是看着她笑：“原来是跟猴子偷师的。”

    “是啊，猴子以为我要偷它们的酒喝，挠了我好几下呢，真疼……”墨谣把酒坛子抱在怀里，眯着眼睛，迎向苏倾，“你答应了，今天要陪我一天的，说话要算数。今天，不要想云姜，不要想楚国，只想我，可不可以？”

    还没开始喝酒，她已经要醉了，脸颊上直发烫。

    