
    墨谣在漆黑夜色里摸索，昭襄太后的寝殿很大，她从东侧的小门进去，里面空空荡荡，竟然一个人都没有。日常服侍的宫女太监，都不知道跑到哪里去了。

    她不敢高声呼叫，只能一路摸过去，幔帐被风吹起，像一波一波涌起的海浪。正要走过去，她忽然发现卷起的幔帐下方，隐约露出一段用金线绣着花纹的衣袍，金线刺绣是只有王室成员才能享用的，她拉起幔帐，向后面看去。

    一只小手从幔帐后面穿过来，手里握着一把锋利的匕首，不管不顾地向外刺来。

    “王上！”墨谣失声惊叫。一张显然被过度惊吓的小脸，从幔帐后面探出来，盯着墨谣看了许久，公子含才从幔帐后面扑出来，一头扎在墨谣怀里，哽咽着叫：“表嫂嫂。”

    “含儿……”墨谣被他撞到伤口，疼得眼冒金星。看到他安然无恙，松一口气，这才想到，他也不过是个孩子而已。“王上”这个称谓，对他来说实在太过沉重了。

    “表嫂嫂，我很怕，小坠子死了，他替我死了……”公子含哭一阵，又没头没尾地说一阵，好半天才渐渐平静下来。

    墨谣从他断断续续的话里，听出了大概，昭襄太后提前叫那个小太监换上跟公子含一样的衣裳，躺在公子含平时睡觉的床上。青竹进来时，心里本来就紧张，又对这处宫殿不熟悉，匆忙中认错了人，杀了小坠子就要离开。

    “表嫂嫂，王宫里为什么每天都要死人？晚上睡觉的时候，我总觉得旁边有很多双眼睛看着我，我很害怕，可是他们又不说话……”

    墨谣很能理解他的孤独和恐惧，像他这么大的孩子，如果生在普通农家，恐怕这个年纪，正在满山满野疯跑，有时会被家里的大人用棍子追打，有时会摘一把野花，送给好看的邻家妹子。可他什么也不能做，只能被剪断翅膀，困在这座牢笼里。

    身上一阵阵发冷，墨谣不知道还会不会有人来，只好带着公子含，从小门绕出去，返回举行宫宴的正殿。两人进入正殿时，殿内的气氛异常诡异。于楚正脱下外衫，当众展示肩头上连成一排的三颗红痣。

    昭襄太后坐在正中高位上，冷冷地盯着他。殿内大臣，不住地交头接耳。这三颗红痣，见过的人不多，听说过的人却不少。当年先王亲征代国，得胜归国时，王后正好生下嫡长子，就是日后的公子俞。公子俞出生前，王宫里的荷花一夜之间全部开放，出生后，肩头的三颗红痣又被说成是天降贵人之相。先王大喜之下，当即册立公子俞为世子，并把玉圭赏赐给他，确立了他的储君地位。

    “祖母，您还有什么怀疑？孙儿九岁就离开王宫，相貌多有变化，可三颗红痣，是做不来假的。”在这之前，于楚讲起小时候楚王宫里的事情，都说得一清二楚、丝毫不差。偶尔有大臣挑出些细枝末节来询问，他也都能对答如流，这时殿上的大臣，倒有一大半，已经相信了他的话。

    “你说你才是真正的公子俞，那么死在代国的，又是何人？”昭襄太后终于开口发问，直到此时，她仍然仪态端庄，脸上什么表情都没有，谁也看不出她究竟是怎么想的。

    “禀告祖母，”于楚恭恭敬敬地回答，“孙儿九岁时被送往秦国做质子，当时在路上，就料到秦国的狼子野心，绝不会放孙儿平安回来。所以，孙儿斗胆，选了一个农家孩子，换上孙儿的衣衫，进入秦国，孙儿自己，则四处躲藏，这些年一直不敢表露真正的身份。”

    他一口一个“孙儿”，态度简直谦卑到极点。可整个大殿上，至少还有两个人，心中雪亮。昭襄太后和苏倾，都清楚，不管他是真的还是假的，他已经把戏做到了极致，细节处无可挑剔。从代国送回来的那具尸体，已经完全腐烂，根本无法验证真伪。而此刻王宫外，就站着于楚新近收编的六万士兵，护卫还是逼宫，有时区别只在一念之间。

    昭襄太后用余光看到跟墨谣站在一起的公子含，向他招招手，眼睛看着于楚，声音却像在对整个大殿内的人说：“认祖归宗，是件好事。新王已经即位，你这个兄弟，也要尽心辅佐。”

    公子含躲在一根合抱粗的蟠龙柱后面，不敢上前。墨谣俯在他耳边说：“不怕，像平常一样上去，你是楚王，其他人都该怕你。”

    道理是这个道理，可害怕这种东西，并不是讲几句道理就能克服的。公子含看着严厉的昭襄太后，脚下不情不愿地挪动步子，手指绞着衣角，没有半点楚王的威严。昭襄太后简直恨得牙痒痒，如果于楚说的都是真的，那他九岁大时，就能想出那样的计策自保，可公子含也已经九岁，却连当众说话都不敢。

    殿上的大臣都直勾勾地盯着于楚，看他接下来怎么做，是躬身行礼，还是跟昭襄太后撕破脸。如果行礼，就是认可了新王即位，他心甘情愿做个贤臣。可如果他不甘心，今天这场宫宴，不见血怕是收不了场了。

    吃顿饭吃出生命危险，几个一向见风使舵的墙头草大人们，已经开始暗自惴惴不安。

    于楚盯着公子含看，他毕竟年长十几岁，不用拿出任何不怒自威的气势，就已经足够令公子含退怯。于楚看着公子含握成拳的小手和满含敌意的眼睛，忽然笑着上前摸了摸他的头：“我离开楚国时，这位小弟弟还没有出生，如今都已经这么大了。父王子息单薄，今天看到含弟，我这个做大哥的，心里实在高兴得很。”

    几句话就把场面给圆过去了，半句不提王位的事，只以大哥的身份自处。墨谣轻轻摇头，以前真是走眼得太严重了，这人看上去忠厚，实际却已经到了奸诈的最高境界，比那些满脸写着“只占便宜不吃亏”的人，不知道高明了多少倍。

    公子含可没那么好的涵养，把头一偏，不肯被他摸这一下。可此时做出这样的动作，越发显得他像个小孩子。

    于楚转向昭襄太后，撩起袍摆郑重地跪下去：“祖母，借着今晚的美酒，孙儿敬祝祖母万寿安康。还有一件事情，想恳求祖母准许。”他刻意停顿片刻，提高了声音说：“孙儿与秦国赢诗公主情投意合，想请祖母恩准，结为夫妻。”

    大殿里再次哗然，今晚于楚带来的震惊实在太多，他又是怎么会跟赢诗公主联系在一起的？王室的婚姻，从来不是简单的男欢女爱，背后的利益关系错综复杂。赢诗愿意嫁给于楚，代表的是秦国愿意支持他登上王位。

    墨谣探出点头来，看向于楚，他手捧着青铜樽，跪在昭襄太后面前，神色真挚诚恳。恍惚间，这种神情似乎跟记忆中的某处重叠起来，木屋竹篱外，这个男人一无所有时，对着那个简单清澈的女孩说：“青竹，我都听你的话。”

    许诺，果然不值一钱……

    在墨谣看不到的角落，青竹正倚着墙壁站着，折断的手臂已经用树枝固定好。她站的位置，只能看见于楚的背影。于楚在大殿最明亮的正中央，青竹在阴暗无光的角落里，仰望着他。

    昭襄太后站起来，牵住公子含的手，往后殿走去：“婚姻涉及秦楚两国，就算要议定，也没有那么快，还是先交给巫师问卜吉凶，再慢慢定夺吧。”

    既没答应，也没拒绝，大臣们都摸不透她究竟是个什么态度。墨谣向后躲避，让出一块地方给昭襄太后和公子含通过。

    刚一转过来，昭襄太后就松开了公子含，在殿前表现出的慈祥神色，此时也已经荡然无存。她向着供奉先王灵位的方向，恨恨地说：“你倒是留下两个好儿子，一个蠢笨木讷，根本就扶不上墙，另一个倒是聪明，要把国家双手送给别人！”

    纤长的指甲“啪”一声折断，昭襄太后把断甲扔在一边，拉起公子含就走，她走得又急又快，公子含要一路小跑才跟得上。他的手腕被折断的指甲边缘抠出一道伤疤，可他一句话也不敢说，只能加快脚步，跟上他的祖母。

    墨谣藏在角落里，目送他们走远。这还是她第一次如此直接地看到宫廷纷争，言辞之间的刀光剑影，连她这个旁观者，都觉得冷汗涔涔。一个不小心，可能就葬送了国家的命运。

    她不想让苏倾担心，刻意留得晚一些，才返回奉元殿。在外间匆匆包扎了伤口，进入殿内，却发现苏倾不在。

    她跑出来，找出一个值夜的宫女问：“令尹大人呢？”

    宫女迷茫地摇头：“大人今晚不是去赴宴了？还没回来呢。”

    宫宴早就散了，苏倾怎么一直没回来？墨谣想起这一晚匪夷所思的见闻，心里七上八下，她愿意相信青竹说的话，那是她最后一次杀人。可她不相信于楚，如果他们敢对苏倾下手，那她绝不原谅，就算倾尽所有，也一定要报仇。