
    在场的人，都认出玄鸟面具是秦国名将武阳侯的标志，他在战场上的酷厉手段，早已经传遍楚国。只是不知道，他这会的满身怒气，是为了什么。

    武阳侯走到赢诗身边，斜挑着眼睛看了一眼云姜。有的人就是这样，明明什么都没说，却比说了一千一万句狠话还要吓人。

    “她冲撞……”云姜还想分辩几句，被金光笼罩下的狠厉眼神一扫，愣是把后半句话吞了回去。

    “烫伤她的双手，今天的宴会熏香，就得由你安排了。你是见不得有人比抢了你云姜公主的风头吧？”武阳侯的语气算不得重，却一句话就戳中了云姜的心事，“明明是自己存了害人的心思，还要让我秦国的公主来背负恶名，哪有这样的道理？”

    楚国宫宴上，熏香是十分重要的环节，楚国王宫贵族，都相信好的熏香，能帮助人实现与天人的沟通。这项事务，也一直由巫师实行。如果不是楚王这次突然宣召湘夫人入宫，这任务原本的确应该落在云姜头上。

    云姜被说中心中想法，也无话可说，狠狠地剜了墨谣一眼。蕙儿脸上被烫起一片水泡，被武阳侯的气势一下，也只能压低了声音小声啜泣。

    明明他还是在替赢诗出头，可那冰山一样的赢诗公主，脸上的表情却很奇怪，像是很不高兴，又好像有点畏惧他。不高兴，或许是因为这公主天生性情凉薄，可这畏惧，又是因为什么？一国公主，怎么会对臣子有这种像是又爱又恨的情绪？

    墨谣蹲在地上，手上一抽一抽的疼，她紧握成拳，把手贴在衣襟上。她无暇思索这些人之间奇怪的关系，水泡已经磨破了，渗出一丝一丝的血迹来。青竹扯下自己的衣袖，把墨谣的双手缠住，急得不知道说什么好：“只能先这样了，等会找凉水泡一下。”

    眼角余光，刚好瞥见武阳侯的手，握住了赢诗的手腕。赢诗似乎有些生气，挣了几下却没能挣脱，终于幽幽地说了一句：“都是场误会，既然没什么事，就散了吧。我现在仪容不整，还得去换件衣服，才能入席。”

    说完这些话，她推了武阳侯一把，这才让他松开了手。割断的半截袖子下面，雪白的皓腕上，有一圈被捏得青紫的痕迹。

    云姜拉了一把自己的丫鬟，转身也要走。武阳侯伸手在她面前虚虚一拦：“这两个手脚粗笨的人，怎么伺候得了宴会上的熏香？你最好禀告楚王，另换人来。”云姜对这阴郁的男人，有莫名的恐惧，全忘了自己其实也顶着公主的头衔，点点头就像逃一样离开了。

    刚才还聚拢在一起的人，转眼就散得干干净净。墨谣这时才吁了口气：“青竹，疼死了，我们有没有带冷水啊？”

    赢诗公主割下的一段袖口，还躺在地上。墨谣用裹得像粽子一样的双手，夹起来看看，袖口处，也绣着一只锦鲤。

    鲤鱼图案怎么这么多？难道赢诗是那个传递消息的人？可她从没来过楚国，怎么可能知道机密的消息呢？

    ……

    赢诗转进偏殿，侍女垂下帘子，跪在她脚下，捧上全新的玫红色深衣。手指一粒粒解开扣子，原本穿在身上的白色衣裙，滑落在她脚下。

    刚要拿起新衣，男人修长有力的手，就握住了她胸前的柔软，慢慢加力，轻微的痛感中，竟然生起了一丝难以割舍的快乐。赢诗闭上眼睛，这个男人总是这样，让她爱也不能、恨也不能。

    “她就是你在楚国的小情人吧？你滞留楚国、迟迟不归，都是为了她……”赢诗忍不住先开了口，比狠、比耐心，她都比不过这个男人。

    “不要试探我的底线，再让我发现你想动她，你那个弟弟，狩猎的时候，就难保不会被熊扯掉一条胳膊。”男人凑到她耳边，几乎咬着她的耳珠，说出这些话来。气息温热，话语里的警告和威胁，却像那玄鸟面具一样冰冷。

    赢诗忍不住微微发颤，胸前一凉，刚才还捻着她身体的手指，此刻已经掐在她脖子上。“听懂没有？”男人的忍耐已经到了极致。

    她只能点头，没有别的选择。为什么？凭什么？如果是个倾国倾城的美人也就算了，如果是个有权有势的贵族也就算了，这个小丫头，她凭什么？

    “萧祯，如果有一天，她知道了你现在谋划的事，你猜猜，她会怎么恨你？”赢诗挣开冷艳的双目，直盯着他。

    男人手上的力气更重：“那用不着你操心，就算我欺负她一千次、一万次，我也不准别人动她一根头发！”

    ……

    不知道是云姜还是其他宫女，向楚王禀奏了这一幕，宫里的掌事来询问墨谣，是不是会影响湘夫人配制熏香，要不要多派几个侍女过来，帮忙一起准备。

    墨谣早已经准备好了一套说辞，煞有介事地向着帘子后面虚构的湘夫人问了又问，这才回答说：“不巧得很，湘夫人说，她与楚王宫的机缘还没到时候，此次不能主持熏香。湘夫人要先去了，等机缘到时，她自然会再来。我们两个没有湘夫人那样高深的术法，请安排车辆送我们回去。”

    帘子掀开，后面并没有什么湘夫人，只有刚喝了一口的茶水、和刚刚翻开的书卷。不过是墨谣使的一个小小障眼法，却让那些宫中的人，对湘夫人越发啧啧称奇，安排了马车，送她们两个出去。

    回到小院子，青竹从山上摘来一种，墨绿色的叶子，捣碎了给墨谣敷在双手上。那叶子敷住的地方，清清凉凉，灼热的痛感减轻了不少。

    “云姜，云姜，我记住她了，看我不做小人那竹签子扎她……”青竹一面叨念，一面把墨谣的双手捆了一圈又一圈。

    “可以了吧，你是布多得没地方用么？”墨谣笑着打趣阻止，包成这个样子，这双手还怎么用啊。

    青竹白她一眼：“这叶子要是拿出去卖，能卖几十个币呢。谁管你手怎么样？我是心疼这草药，别浪费了。”

    嘴上说得满不在乎，可包好以后，青竹又做了晚饭，自己还没吃，先一勺一勺喂给墨谣，一边喂，一边骂个不停：“猪脑子啊你，自己往热水里伸什么手？我手上不过是被泼出来的水溅了几滴，根本一点事情都没有，你逞什么英雄好汉？……”

    墨谣被她一勺紧接着一勺，喂得快喘不过气来，只能赔笑着答应：“是，是，下次一定把你的猪蹄子伸进去，给人家道歉。”

    “道个屁歉，”青竹一急起来，话说得越发豪放，“公主就可以随便践踏别人？要是有一天，我比别人地位尊贵，我绝对不会那样！”

    墨谣正要再挖苦她两句，一只光洁好看的手掌，托住了青竹手里的饭碗。“我来喂。”榛子笑得云淡风轻，一双狭长凤眼中的目光，温柔地抚摸过墨谣的侧脸。

    青竹眨巴一下眼睛，丢下饭碗就跑开了，嘴里嚷嚷着：“我去刷锅、洗碗，然后就睡觉，你们千万就当从来没有过我这个人，务—必—尽—兴——”尽什么兴？墨谣瞪她一眼，她当所有人，都跟她和于楚一样么？

    萧祯裹着肉汁，盛了一勺米饭，放在嘴唇前轻轻吹凉。他的唇浅而且薄，曲线蜿蜒起伏，像山岭一样。嘴唇对着米饭轻轻一动，墨谣的脸色就腾一下红成了落日余晖。挽月馆，登瀛香，也是这双薄唇，既霸道又缱绻……

    她呆呆愣愣地顺从他的话，让张嘴便张嘴，一碗米饭很快吃了个干干净净。眼前的男人像蛊毒，不管她怎么抗拒远离，总是要一点点侵入她的五脏六腑。

    “我看看，这两只小猪手。”萧祯笑着拉过墨谣的双手，“就没有故事要告诉我？它们是怎么变成这样的？”

    墨谣也不隐瞒，简要讲了王宫里发生的事，讲到武阳侯出现，萧祯的眼里，带上了少见的热切。他一瞬不瞬地盯着墨谣，想要捕捉她任何一点细小的表情变化。

    发现了他眼神里的异样，墨谣轻笑一声：“原来你也对武阳侯感兴趣？该不会是你也想跟他干上一架吧？男人啊，都是好斗的公兽……”

    话还没说完，腰间一紧，人已经被他搂住，抱坐在膝上。“我看你最近很闲嘛，把我离开之前说的话都忘记了，惹事都惹到宫里去了，嗯？”语气里带着点接近宠溺的教训。

    两人几乎鼻尖都贴在一起，墨谣看到他漆黑晶亮的双眼，不自禁地向后躲去。

    萧祯缓缓合上眼帘，俯下身子向墨谣凑过来。墨谣不断地向后仰倒，却还是眼看着那俊美的脸，离自己越来越近，她下意识地闭上双眼……

    等了许久，什么都没有发生。她把眼睛睁开一条缝，看见坏榛子正似笑非笑地看着她，就在她面前一尺处。

    “傻丫头，你不会是在等我吻你吧？”刚才还幽深的眼睛里，这时全是戏谑。

    “谁要你吻？自作多情！”墨谣这次是真恼了，抬头推了他一把，忘记了手上有烫伤，力气使得大了，疼得龇牙咧嘴。

    萧祯捉住她两只手腕，拉到身边，自己凑过来，飞快地在她唇上咬了一下：“别生气，今天晚上我陪你，你要做什么，我都帮你做。好不好？”

    