
    隔着一道帘子，苏倾坐在里面，墨谣在帘外向萧祯屈膝作了个福礼：“要诊脉还是怎样？”

    她越客气，萧祯心里就越不舒服。他把手指搭在苏倾手腕上，脸上邪邪笑着对墨谣说：“麻烦你，把令尹大人平日用的恭桶拿来。”

    墨谣愣住，没等她反应过来，萧祯又接着说：“哦，原来你平日并不伺候这些污秽的事情，我还以为你什么都替他做呢，那就算了。”墨谣慌忙说：“不……不是……我这就去拿……”

    她刚要走，萧祯又叫住她：“不用了，我刚想起来，不用看那个了。”

    墨谣又是一愣，接着火冒三丈：“萧祯！你成心消遣我是不是？”怕苏倾听到，她还特意压低了生硬。

    萧祯换了一根手指，继续仔细诊他的脉：“我可是一片医者仁心，真不知道你怎么会有这样的想法。要了解病人的肠胃状况，看看泄物也很正常。只不过我刚刚想起，不需要看了，从脉象上已经看出来了。”他斜睨着眼睛：“你说得我很委屈啊。”

    墨谣明知道他在说些冠冕堂皇的话堵自己的嘴，却偏偏无法反驳，只能狠狠地瞪着他。

    萧祯收回手，又问墨谣：“有没有这几天剩下的饭食？或者是用过的香料？拿来让我看看。”

    墨谣冲他一挥拳头：“你不想治就别治疗，这么几次三番的捉弄人，到底算什么意思？”

    萧祯冷笑一声：“我可没有闲心捉弄你，你是真蠢还是假蠢？你们天天同吃同睡，你就一点可疑之处也没发现？”

    可疑？墨谣听见“同吃同睡”四个字，原本涨红了脸又要发怒，听到后面，才觉出他话里有话：“你是说……这不是病，是毒？”

    “我要看了才知道。”萧祯不客气地坐下，拿手指了指空茶杯。

    墨谣赶紧一溜烟跑去沏茶，又去找苏倾用过的膳食。承元殿的宫女轻易不敢偷懒，用过的膳食都已经收拾干净，找了一大圈，才找着一碗奶酪，是早上苏倾刚吃了一半的。又找了些日常熏用的石兰香，堆在萧祯面前。

    萧祯捻在鼻子下面仔细闻了闻，自言自语地说：“奇怪，这些里面都没问题。可这症状，分明是中毒。”

    他对墨谣郑重其事地叮嘱：“这段时间的香料和饮食，你都要亲自安排，不要用外面送进来的任何东西。他现在底子太弱，受不了黑萤石的药性，我先用补气的药方，给他吊上几天，再给他服用黑萤石。”其他方面的医术不行，治疗各类内外伤，却是他家传的秘宝。

    不知道萧祯用了什么方法，苏倾的确一天天好起来，脸色不再那么白得吓人，也逐渐能亲自接待来访的官员。

    大概过了七八天，萧祯才把黑萤石的粉末，混在一碗黑褐色的药汁里，端给苏倾。

    墨谣说了一声“我来”，就把药碗抢过来，一勺勺喂给苏倾吃。苏倾抬手虚虚一挡，对萧祯说：“多谢，今天我苏倾承你萧祯的情。但是，如果日后秦楚战场相见，我是不会相让的。”

    萧祯笑着点头：“那是自然，诊金我已经收过了，不会再收第二次。”说着，眼睛往墨谣身上一瞥。

    墨谣心虚地低头，把药往苏倾面前一送：“快喝吧，我举得手都酸了。”苏倾这才就着她递过来的银勺，一口口地喝下去。

    萧祯在一边抱着胳膊看着，忽然嗤笑一声说：“你胆子也真大，就不怕我给你来碗毒药？”

    苏倾也浅浅地扬起嘴角：“那我就要怀疑，你到底是不是萧祯了，实在大失水准。”说完，两个人都哈哈大笑起来。墨谣在他们中间左右看看，忽然产生一种极度怪异的感觉，这两个人，似乎正在内心深处彼此共鸣，连她也不能了解。

    药力渐渐发散出来，苏倾的额头上开始渗出细密的汗，他伸手撑住床榻边沿，手指渐渐捏得发白。

    墨谣大惊失色，赶过去扶住他：“你怎么了？是不是……很难受？”

    苏倾的脸色从苍白变成潮红，五脏六腑像被烈火焚烧一样，他勉强挤出一个笑，想叫墨谣放心一点，可是身体抖得连话都说不完整：“良药……苦口……这个，也是一样的道理……”

    眼泪在墨谣眼睛里打转，苏倾费尽力气，才维持住脑海中的一点清明，攥着墨谣的手说：“我很热，想吃冰糖梅子，你去……拿一点来……”随便什么都好，他只想支走墨谣，不要让她再看见自己这副样子。

    萧祯的眼神，冷冷地落在他们两人交握的手上，一句话也不说。等到墨谣跌跌撞撞地跑出去，才对苏倾说：“你也想到了？这药方里本来有一味镇痛的药剂，可是跟你身上的毒性相冲，没办法，只能让你遭些罪了。”

    苏倾费力地点头，他一直以为自己体弱多病，是从胎里带来的，天生如此。经过这些天的调养用药，他才想明白，这病症是因为一种蛇毒。毒性使人全身血脉不畅，表现出来的症状，就跟心脏受损一模一样。

    墨谣捧着冰糖梅子回来时，正碰上萧祯往外走。汤汁差点洒出来，萧祯托住她的手臂，替她扶稳了汤碗。他笑得跟初见时一样丰神俊朗：“已经睡下了，这冰糖梅子，他吃不到了。”

    墨谣抬起头，满眼愤怒地盯着萧祯：“你在药方上动了什么手脚？我上次吃时，明明不是这样的，药方里应该加了镇痛的醉心花，你今天是故意没放对不对？”

    萧祯和煦地看着她：“是没放，怎样？我只答应你治好他，怎么治可是我的事，你又没说清楚他吃不得苦，这能怪谁？”

    “你……”分明是歪理，却一句话都反驳不出来，墨谣怒急反笑，“你可真是一点也不吃亏，好，好得很！”她想从萧祯怀里挣出来，却被他一动不动抱得更紧，瞪着他问：“你还想怎样？”

    “不怎样，”萧祯松开手，“诊金别忘了付。”

    墨谣缓缓地点头，从眼睛深处透出绝望：“我不会忘的。”

    ……

    秦楚两国正在和谈，战争的气氛似乎也削弱了很多，八月十五向来是个重要的节日，有昭襄太后提议，楚王宫中也开始像模像样地准备一场庆典。这还是新王登基以来的第一次正式宫宴，虽然国库空虚，不宜太过奢华，准备的宫人，还是不敢马虎。

    没想到，这次宫宴上，却发生了一件朝野震惊的大事。

    酒宴进行到一半时，原本坐在末席的于楚，忽然离席，当着昭襄太后和朝中重臣的面，捧出一样东西。

    碧绿色的美玉，在摇曳灯光下散发出莹润诱人的色泽，坐在最前面的楚国重臣，目不转睛地盯着那块美玉，惊讶非常。

    有些年纪稍大的老臣，已经激动得握不稳酒杯。他们清晰地记得，当年先王登基即位时，就是手捧着这块玉圭，一步步走上高台，向宗室祖先祭祀祝祷。

    于楚捧着玉圭，有意在大殿里慢慢走了一圈，让人们都看清楚，这正是象征楚王室正统的那块玉圭。自从公子愈遇刺，玉圭就一直不知所踪，此刻突然出现，人人都好奇，可谁也不敢开口。如果玉圭是真的，那于楚是谁？已经登基的公子含，岂不是成了名不正、言不顺的篡位者？

    东西本来就是真的，他不怕人看，甚至有意无意地略微举高，让更多的人能看清楚。他跪倒在昭襄太后面前，双手捧着玉圭，高举过头顶，郑重地叫了一声：“祖母。”

    声音一出口，举座皆惊。楚王只有两个儿子，长子已经客死他乡，幼子继承王位，这个人，怎么也敢自认王室公子？

    苏倾身体刚好一些，这次特意安排了不大显眼的位置，于楚的举动，也大大出乎他的意料之外。于楚这个人，一贯留给人的印象，就是实在没什么深刻的印象，说好听点是谦虚听话，说难听点就是唯唯诺诺，没有主见。

    可今晚的于楚，似乎有哪里不一样了，还是那张平平无奇的面孔，却不再畏首畏尾。那种自信是光芒，与其说来自于价值连城的玉圭，倒不如说，是来自于楚本人。

    苏倾微皱眉头，忽然招手叫来跪坐在身后小案上的墨谣，小声说：“你悄悄出去，不要被人看见，去一趟太后寝殿。”苏倾一向温雅，这句话却说得有点急促，他喝了一口酒，不咽下去，又吐在旁边装鱼骨的浅碟子里，对墨谣说：“去吧。”

    墨谣明白过来，苏倾是让她去看看一直住在太后寝殿里的公子含。所有人注意力都放在捧着玉圭的于楚身上，墨谣弯着腰，从宫女送菜的小门出去。

    没走多远，就发现今天守卫王宫的侍卫有些奇怪，夹杂了很多生面孔，以前从来没有见过。墨谣劈晕一个宫女，换上她的衣裳，拿过她本来端着的蒸鱼，往太后寝殿方向去。

    果然不出她所料，太后寝殿外，也多了一些生面孔的人，看见她过来，拦下她盘问，语气倒还算客气：“姐姐这是做什么去？”