
    墨谣晃晃头，也不说话，闷着头吃饭。她从小接触的世界，既简单，又直接。谁对她好，她就对谁好，谁对她不好，她也一样千倍百倍地还回去。她不能理解苏倾这样的执着，明知道楚王宫像一张血盆大口，恨不得把他整个吞吃下去，还坚持要回去。

    她把空碗一推，抓起脚边的小包裹，气呼呼地说：“我要走了。”

    背后许久没有声音，她忍不住想要回头看时，才听见苏倾压抑着说：“好，不想在外面了，就回云台来，我会叫人每晚在这里点灯等你。”

    听了这句话，墨谣越发生气，说一句“你别走”就那么难么？她胡乱踩上一双鞋子，跑出屋外，沿着小路向山下跑去。

    苏倾看着她跑远，一句话也不能说，手掌捂在嘴上，指缝间渗出血来。他已经没有多少时间了，许诺越多，失望就越大。药石治不好他的病，暖玉也救不了他，生的气息，正从他身体里一点点消散，直到完全消失。

    通往山下的路上，一团漆黑。墨谣走了几步，伸手摸摸衣袖，才发现没带火折。原来夜路这么黑，她已经习惯了有人替她点灯，习惯了夜里有人掀开帐子，看看她睡得好不好。苏倾做的事情，她都知道，她只是装作熟睡，让他能把冰凉的手指覆盖在她额头上，试一试她有没有再发烧。

    她停住脚步，对自己说，只是回去看一眼，再看最后一眼而已。反正已经决定了要走，今晚走和明早走，没有太大区别。

    两盏宫灯，发出昏黄的光亮，只能照亮脚下一寸土地。苏倾从云台里走出来，夜风卷起他的衣摆，拍打在他身上。穿着宫中服饰的女子，低下身子向他叩拜，却没有人一个人敢伸手扶他。过了今晚，他就是楚国身份尊贵的令尹大人，除了楚王，甚至没有人能直视他。

    萱女走了，敢搀扶他的人，都不在他身边了。

    墨谣躲在树后，看着苏倾一步步走到紫金呢软轿跟前。他掀起轿帘，又停住动作，眼神空茫地向着下山的方向看了一眼。树影婆娑，他什么都没看到，无奈地叹了口气，低下头就要钻到轿子里去。

    人刚在轿子里坐定，一团小小的身影，不知道从哪里冲出来，直扑到他身前。守卫云台的都是苏倾自己训养的暗卫，所以迎接他的宫人，全没防备，直到看见那人扑进轿子，才想起手忙脚乱地要拉她出来。

    “苏倾，我跟你一起去，你去哪里，我都跟着你。”墨谣钻进苏倾怀里，身体紧贴着他的胸口。她没有故国，也没什么理想，那就把苏倾的国家当成自己的国家，把苏倾的理想当成自己的理想吧。

    苏倾被她压住胸口，一阵气闷，可是那种沉甸甸的触感，让他舍不得放开手，就那么一直紧紧搂着，嘴角绽开一抹笑，先是浅浅的微笑，接着变成开怀大笑。他一向喜怒不形于色，这大概也是第一次，如此直白明显地表示，他很开心。

    软轿载着两个人，趁着夜色，进入楚王宫。

    楚王已经病入膏肓，每天只能勉强维持饮食，根本不能理政。公子俞遇刺身亡后，就只剩下一个年幼的公子含，是楚王的子嗣。公子含只有七八岁，更不能处理什么国家大事，一切都靠昭襄太后苦苦周旋。

    进入楚王宫，整个宫殿都弥漫着浓重的药味。苏倾在楚王的寝殿门口行了叩拜大礼，就要掀起帘子进去。帘子另一侧，意外地传来一股力道，一只指节苍白的小手，死死抓住帘子，不肯松手。

    “公子，臣苏倾来觐见王上，请让我进去。”苏倾知道帘子那边是公子含，和颜悦色地劝慰。可是不管他怎么说，那只小手就是不肯松开。

    进退两难时，墨谣悄悄走到苏倾身边，隔着帘子拉住那只小手：“小弟弟，你在里面不怕黑么？你有什么不开心的事，跟你的哥哥说，好不好？”公子含与云姜平辈，也可以叫苏倾一声表哥。

    这话一出口，帘子里面的孩子，“哇”一声大哭出来，边哭边嚷：“表哥哥，我不知道，我真的什么都不知道。父王没有给我什么玉圭，我什么也不知道……”

    苏倾跟墨谣对望一眼，墨谣一脸莫名其妙，苏倾却神色大变。楚王室有一枚周天子赏赐的玉圭，只有鸽子蛋大小，却是用一块独一无二的美玉打磨而成的，十分珍贵。这枚玉圭一直只传给嫡长子，久而久之，也就成了继承王位的象征。

    看来，已经有人来过这里，向公子含逼问玉圭的下落。楚王没有其他的儿子，可楚王有兄弟，兄弟还有儿子，这些人，只要拿到玉圭，都有资格继承王位。

    墨谣看他哭得越来越凶，伸手在他手背上轻拍，柔声安慰：“好了好了，不怕不怕，表哥哥来了，那些人就不敢过来了。”

    劝了好半天，公子含才从帘子后面钻出来，一下子扑进墨谣怀里，鼻涕眼泪蹭了她一身。苏倾无奈地摇头，墨谣知道他可怜，从小锦衣玉食，恐怕却没什么人真正关心他，拍着他的背安慰。起先只是哄小孩子，渐渐的也带上了真情实意。

    公子含哭够了，抽抽噎噎地抬起头，一身蛟纹锦服都皱巴巴的。他不好意思地看向苏倾，低声叫：“表哥哥。”苏倾微微点头，他不会说哄小孩子的话。公子含又抬头看看墨谣，欢快亲切地叫了一声：“表嫂嫂。”小孩子思路简单，见墨谣毫不避讳地跟苏倾一起来，就当他们是夫妻，他王宫里平常见到的同行男女，大多都是夫妻。

    这一叫，墨谣倒有些不自在，红了脸辩白：“我不是你表嫂嫂。”嫂嫂两个字滑过嘴边，感觉万分奇异，叫人忍不住想要再念一遍。

    苏倾含着笑补上一句：“现在还不是。”

    安抚公子含、拜见楚王、觐见昭襄太后、召见大小官员……一回到寿春，苏倾就几乎没有片刻得闲。昭襄太后特别准许他在王宫内居住，方便随时跟楚王商讨国事。不过大家心里都清楚，这只是个托词而已，真正处理政事的人，是昭襄太后。在她步入晚年时，又要面临一场全新的风波。

    墨谣一直跟在苏倾身边，从他们的谈话里，渐渐听明白了玉圭的来龙去脉。楚王的子息一直不旺，早年已经把玉圭给了公子俞。公子俞的尸身送回楚国时，是楼昭处理的装殓事宜。当时尸身严重腐坏，只能从服饰、器物上确定，的确是公子俞。可是楼昭显然也没找到玉圭，自从楚王病重，他已经不止一次找借口入宫，向昭襄太后和公子含，旁敲侧击地打听玉圭的下落。

    “会不会有人提前拿走了？”墨谣悄悄问苏倾。

    “应该不会，那东西有周天子的印记，普通人拿了，没办法变卖，毫无用处。唯一的可能就是，公子俞死时，根本没把玉圭带在身上。”苏倾也同样百思不得其解，“可是，这么重要的东西，他怎么可能不随身携带。”

    找不到玉圭，万一楚王突然病故，公子含就没办法名正言顺地即位。如果其他宗室贵族不服气，楚国就可能陷入比秦国更恶劣的分裂局面。

    玉圭的事情急不得，只能慢慢想办法寻找。苏倾面临的另外一件事，是秦国长公主赢诗，即将抵达寿春。用什么礼节迎接赢诗，也成了一个难题。

    赢诗上次来寿春，是代幼弟为质，不需要出城迎接。可是这一次，赢诗大张旗鼓地宣布，自己是要来楚国和亲，按照和亲的礼仪，应该由楚王委派重臣，往城外十里处迎接。