
    “请黄将军一人进来。”墨谣揣摩着郭善的声音说话，这本事，今晚正用得上。

    到底是久经沙场的老将军，扫了一眼地上的情形，神色平静如常地吩咐备轿，把墨谣连同虎符一起，直接送到点将台上，藏在竹帘后面。

    两半虎符合二为一，拿在黄起手中。墨谣学过的一点点兵法，用来玩玩沙盘推演还行，在真正的战场上，靠的还是多年征战形成的敏锐嗅觉。交出虎符，她选择了默默观看。

    秦军悄悄靠近凌霄关时，自以为神不知、鬼不觉，没想到关前二十里，就遇到了楚军。

    匆忙应战间，楚军却显得力不从心，一路战、一路退回城楼方向。秦军大喜之下，只顾着追赶，全没注意一只脚已经踏进了鬼门关。楚军在关口两侧埋伏下的人马，逐渐加入战局，慢慢收拢包围圈，把秦军困在中间。

    凌霄关对面连绵起伏的山上，带金色玄鸟面具的人，正居高临下看着这场厮杀。无论秦军还是楚军，在这个角度来看，都是一个个移动的小点，比蝼蚁还要渺小。

    他眼看着楚军收拢阵型，把秦军切割成小块，再一口一口吞掉，却毫不急躁。

    “阵法还可以，速度太慢，更要紧的是，没有脑子，嗅不到危险的气味。”秦国最年轻的上将萧祯，在马上随意地点评对手。在他身后，三千名金甲骑兵，悄无声息地隐藏在夜色里。

    凌霄关大门上的吊桥缓缓落下，楚国士兵脸上洋溢着喜色，他们正准备结束这场毫无悬念的战斗。

    “儿郎们，该你们了，”萧祯一拉马缰，抽出身边弯月形状的战刀，“教教你们的敌人，什么是速度。”

    墨谣躲在城楼上，盯着下面的战况。她现在顶替着郭善的身份，不能随便离开，只能硬着头皮等到战斗结束。黄老将军还帮她找来了一身轻便铠甲换上，模模糊糊中更不容易叫人看出来。

    楚军已经占了绝对优势，军需官甚至已经开始安排人手，准备接收战俘、清理战场。

    就在此时，一队骑兵忽然从山岭中冲出来，像金色的闪电劈开原野，直冲向楚军阵营。

    骑兵人数并不多，速度却超乎寻常的快，好像一眨眼功夫就冲到了眼前。纯白骏马上，带着金色面具的男子，冲在骑兵队伍最前面。进入楚军阵营，就像猎豹冲进羊群一样，手起刀落间，转眼就斩杀了十几名楚兵。

    “玄鸟面具！是……是那个人！”不知道是谁，先发出了第一声惊呼，连那个人的封号都不敢叫出来。整个楚军阵营，登时大乱。

    萧祯对周围嘈杂混乱的声响充耳不闻，杀戮对他来说，就像一件要认真雕琢的艺术品，值得他全神贯注去做。

    突如其来的变化，让墨谣目瞪口呆，连黄老将军，也大吃一惊。起先发起进攻的秦军，有两万多人，被他们当成了秦军主力。这时见到金甲骑兵才知道，那两万人都是诱饵，这三千精锐才是秦军的主力。

    牺牲两万人做诱饵，来陪衬三千人，多么大胆，又多么疯狂！

    “真是个疯子，千军易得，一将难求！”棋逢对手，黄起竟然也有几分莫名的激动。

    墨谣紧盯着那副面具，纯白马匹和纯金面具，在黑暗里散发着一点柔和的萤光，让他整个人看起来，带着天神一样的光辉。

    那人冲到楚军战阵中央，才停住马蹄，解下马鞍边的大弓，从容不迫地搭上一支箭，瞄准城楼上的军旗。

    “铮”一声响，震得周围几名楚军士兵，耳朵里跟着嗡嗡直响。

    箭离弦前一刻，弓的方向稍稍偏移的一点，箭簇没有飞向军旗，反而直挺挺地射向城墙。不清楚状况的楚国士兵，还以为他失手射偏了。

    那支箭的尖头，经过特殊处理，涂抹了极易燃烧的东西。萧祯的动作极快，射出前，箭头上还只是一点火星，箭在半空时，火星越烧越大，终于点燃了整个箭头。带着火的箭簇射上掺了桐油的“糯米墙”，再加上之前安排人手浇上的“黑油”助力，火势迅速燃烧起来。

    萧祯垂下手，冷眼看着正在陷入火海的凌霄关。在别人眼里近乎完美的冲杀，在他眼里却已经失败了。楚军提前发现了河水里掺了东西，派一队人马隔绝了通往河边的路，这一点小小的变化，打乱了萧祯计划好的节奏。按照他原本定下的目标，这会应该已经坐在凌霄关城楼上。

    金甲骑兵射出的箭，如飞蝗一般，把整个凌霄关，搅动成了急速旋转的漩涡。

    火势越来越大，城楼上下的楚军，陷入一团混乱。

    “黄将军，恐怕要先关闭城门……”墨谣顾不得谦虚客气，从帘子后面探出头来。

    萧祯的目光，立刻准确捕捉到了那个带着头盔的身影。老将黄起，他早就认得，这个年轻些的身影，好像从来没见过。莫非是“他”发现了先头的布置？萧祯还没发现，“他”其实是“她”。

    城楼上的墨谣，正在考虑要不要趁乱逃走。她刚探出头，黄起就一把揪住她的衣领，不由分说往她手里塞了面令旗：“老夫要亲自下去迎战，你用这面令旗，让全体士兵随时知道我所在的方位。”

    四架战车冲进混战中央，慌乱的楚军士兵，见到主帅亲自加入战斗，士气高涨，散乱的阵型逐渐规整起来，跟秦军紧紧绞杀在一起。

    萧祯向城头一瞥，赤红色令旗十分显眼，举令旗的人，又是刚才那个“他”。他从背后抽出一支白羽长箭，对着那人细致白皙的咽喉，瞄准。他有些好笑地想，还是个小兵娃子呢……

    墨谣的一双眼睛，正牢牢盯着黄起的身影。等她听到迎面破空而来的风声，那箭尖已经就在眼前三尺处。

    前后左右都是城垛，墨谣脚下直发软，顺势把双腿一屈，贴着城垛向下溜去。白羽箭“叮”一声敲在她头盔上，巨大力道震得墨谣头昏眼花，头盔连同白羽箭一起，从城墙另一侧滚落下去。

    萧祯看着城头冷笑，他几乎从不失手，只是因为一念之差，他把箭簇向上挑了一点，想看看这一箭，会不会吓破了那人的胆。

    墨谣抹一把冷汗，松了口气，扶着城垛站起来。

    原本等着欣赏猎物表情的萧祯，看到摇摇晃晃站起来的人影，忽然全身紧绷，弓弦在手掌上勒出血来。城楼上，漆黑长发逆风飘飞，像黑色火焰一样跳动。黑亮的眼睛，带着劫后余生的庆幸，还有几分忿忿不平，四下寻找是谁放冷箭射她。

    想想就知道，她一定在咒骂吧：“坏人！我命长着呢！”耳边好像真的响起了少女的声音。

    萧祯紧闭的嘴唇舒展，连他自己也没意识到，他正在喃喃低语：“我是坏人……”天知道他有多庆幸，刚才起了一点玩笑之心。

    他举起左手，做出一个收兵的手势。三千金甲兵，整齐得如同只有一个人，杀出一条通路，消失在夜色中。

    “将军，我们就这么撤退，是不是太……”副将鼓起勇气问，他们的将军，并不是一个轻易退缩的人。

    萧祯遥遥看了一眼甩在身后的凌霄关：“我会再来，我要拿走的，又多了一样。”

    楚军对这一场突然而来、又更加突然结束的战斗，如坠雾里。只有韩冲，激动得哇哇乱叫：“是武阳侯，真的是他！老子真应该冲过去，跟他单挑！哎哟，你轻点，这是活人胳膊……”

    “嗯，你一个人单挑人家三千人，要多壮烈有多壮烈。”墨谣给他缠好绷带，连眼睛都没抬一下。

    多耽搁了一天，墨谣生怕不能在生日之前赶回去，连饭都没吃，就匆匆上路。当然，还有一个原因是，她听说郭善已经被救醒了，扬言要把那个杀千刀的毛贼碎尸万段。

    所有一切，比起就要见到苏倾的喜悦，都微不足道。卿主，卿主，墨谣就要回来了。

    她几乎不眠不休地昼夜赶路，每天在马上，都要掰着手指数好几次，终于在生日当天清早，进入寿春城。

    空气里飘着濛濛小雨，墨谣深吸一口熟悉的味道，忍不住偷偷笑起来。她已经看见文泽园门口竖起高竿，挂着锦缎莲花灯，那是重要女眷及笄时的标志，方便客人来访。

    原来卿主花了这么多心思，在为她准备，墨谣觉得眼睛直发烫，她抹一把，果然是湿的。

    墨谣特意多饶了一段路，走到文泽园后面的小门，那里直通她和萱女的房间，她要先梳洗干净，不能就这样去见卿主。

    门敲了三遍，才终于欠开一条缝。墨谣从来没有等得这么不耐烦，一见到萱女的脸，就急不可耐地往里冲。

    萱女没有让开路，更没有像往常那样，搭着墨谣的肩膀问东问西。她吞吞吐吐好半天，才说清楚，卿主不准任何人放墨谣进去。

    “这是什么意思？”墨谣瞪大眼睛，像熊熊火堆被人浇上一桶冷水，只剩下丝丝凉气。

    “卿主说，今后你就不是文泽园的人了，爱……爱去哪就去哪。”萱女满脸都是抱歉，就好像说这些话的人是她。

    墨谣抬头看看灰蒙蒙的天，景物都有点模糊，她忽然想起来自己又累又困，只想找个地方睡觉。

    锦缎莲花灯那么鲜艳漂亮，院子里飘出炙烤肉食的香气……

    墨谣明知道自己更应该问问原因，话一出口，鬼使神差地变了样子。她指着半空里飘飘荡荡的莲花灯问：“那这些，卿主是为谁准备的？”

    