
    墨谣刚想掏出点银子来，叫他们行个方便，忽然发现这宫女身上，一点值钱东西都没有。想想也是，要是宫女每天当差，还要四处送银子，也未免太亏得慌。

    她把蒸鱼往前一送：“昭襄太后说今天的鱼不错，特意吩咐给王上送一条来。”侍卫凑在蒸鱼前左看右看，既不说放行，也不说不放。他们担心鱼身上会暗藏着什么讯息，又想不出办法搜查，稍稍一动，这鱼就不完整了。擅自动用王上的膳食，也是死罪。

    看到他们这副样子，墨谣放心了一大半。公子含应该还好好的在寝殿内，只有公子含活着，他们才会有所顾忌。她把蒸鱼又往前托了托：“几位大哥，要不拜托你们帮我送进去？前面宴会那还有好多事情等着我呢，再不回去，又要挨骂了。”

    侍卫讪讪地笑笑：“姐姐别误会，我们也是职责所在。”前殿还没有传来消息，他们也不好自作主张，只好放墨谣进去。

    寝殿点着巨大的海油灯，墨谣沿着游廊，快步走进去，在门口轻声叫：“王上？”没有人应声，她探头向里面看，一道身影飞快地闪过。墨谣推开虚掩的门进去，青砖地面上，几滴还没凝固的鲜血，触目惊心。

    墨谣把手里的蒸鱼胡乱放在一边，追着那道身影离开的方向而去。那人似乎对楚王宫很熟悉，东绕西绕，就在小小一处寝殿里打转，却一直在墨谣前面几步远的地方。墨谣心里焦急，不知道公子含究竟怎么样了，想起萧祯教她的粗浅功夫，提一口气加快了脚步。

    这套呼吸吐纳的方法，她很久没有练习过了，刚一催动，胸口一阵烦闷刺痛。她顾不得考虑自己眼下的状况，只管追着前面那个人，眼看那人就要逃出后门，墨谣随手抓起一段垂柳枝，向前一荡。柳枝细弱，禁不住她的重量，断裂时，墨谣向前一扑，正把那人扑在地上。

    没等那人反抗，墨谣抢先按住了她的手腕，那人手里抓着的，不是刀剑，而是一段削尖了的竹节。墨谣赶忙拨开她脸侧的头发，一张熟悉的脸一下子跳进眼帘。

    “青竹……”墨谣叫出她的名字，怎么也没想到，会在这里遇见她，“你把公子含怎么样了？”

    青竹挣扎几下，竟然没能挣脱，索性松了手，瞪着一双眼睛看着墨谣。

    墨谣只觉心头一片大乱，怎么也没想到这人会是青竹，她猛然想起，前段时间那些莫名其妙被人割喉丧命的宫女太监，那么快的手法，似乎也只有青竹才能做到。

    “你……是你？在王宫里杀人的一直都是你？”墨谣压住她的身体，想要抢下她手里的竹节。青竹不肯放手，两人像普通女孩子打架一样，连招式都忘了，只管拼了命去夺那竹节。扭打中，两人离游廊越来越远，不知不觉中已经到了芙蓉池边。

    “你放手，我只问你几个问题。”墨谣喘一口气，仍旧伸手去抢。

    不知道是害怕还是紧张，青竹只是瞪着一双眼睛，充满警惕戒备地看着墨谣，一句话也不肯说。眼看要到池边，青竹的一只脚踏空，整个人失去平衡掉进水中。墨谣赶忙伸出一只手去拉她，匆忙间，只来得及抓住竹节另一端。

    青竹在水里下意识地挣扎，竹节的尖头一挑，就在墨谣手臂上划出一道极深的血口，从手腕一直延伸到肘后。青竹落进芙蓉池，一连呛了几口水，下意识地把竹节抓得更紧。墨谣被她这股大力一带，也跟着落进水里。

    她比青竹水性好些，勉强能够浮在水面，池底全是淤泥，根本没有落脚的地方，墨谣只能用竹节拉紧青竹，穿过重重荷叶，往岸边划去。手臂上流出的血，在水里蜿蜒出一条红色的印记。但她一直紧紧抓着那根竹节，带着青竹往岸边划去。

    芙蓉池四壁光滑，墨谣试了几次都没能爬上去，只能转向另一边的浮桥。她攀住浮桥边沿，先把青竹推上去，自己跟在她后面。人一出水面，失去了水的浮力，她只觉得全身像坠了只铜鼎一样沉，连胳膊都抬不起来。

    青竹似乎从来没下过水，又冷又怕，脸色青白。她仰面躺倒在浮桥上，仍旧紧紧抓着竹节，一句话也不说。

    墨谣深吸了几口气，这才想起来，需要抓住青竹，别让她跑了，向前挪动，手上的力气只够虚虚压住她的手腕。青竹想挣扎，手上同样没有力气，两人彼此看着，墨谣叹一口气：“我只想问问，你怎么会在这里？之前那些人，也都是你杀的么？”

    青竹看上去好像随时都要哭出来，可她偏偏大睁着眼睛，一滴泪也没有流出来，点了两下头。

    “是为了于楚么？”墨谣问。

    “不，不是！”青竹忽然坐起来，说出了今天晚上第一句话，“跟于楚没有关系，你不要乱猜。”

    墨谣又叹一口气，青竹就像一张白纸一样，什么情绪都写在脸上，根本不懂隐藏，也不会撒谎。“今天晚上，于楚在宫宴上拿出了象征王权的玉圭，现在你出现在太后寝殿里，我能相信这是巧合么？”

    “青竹，告诉我，于楚为什么会有玉圭？他是谁？”墨谣不想逼迫青竹，可她心里实在太过焦急，想要知道这是怎么回事，事情似乎超出了她能理解的范围。

    青竹摇头，冷风一吹，她整个人都缩在一起：“我不知道，我真的不知道。于楚他只是说，杀那些人，他就能当上将军，实现他的抱负。他还说……要我杀了今天在这里的那个孩子，我不想杀人……我真的不想杀人……可他那么温柔，他从不逼我，只是求我，求我帮他的忙……”

    她捂住脸，似乎想起了不愿想起的痛苦回忆：“他答应我的，今天是最后一次，过了今天，他再不会让我做这些危险的事了……”恐惧与向往，哀伤和甜蜜……复杂的情绪交织在她脸上：“他那个人，一向冷淡，只有恳求我做这件事的时候，才会露出那么温柔的表情……不是他逼我的，是我自己愿意的，他饱读诗书，只是没有机会……”

    墨谣扶着她的肩，不知道该说什么好。那个男人，的确没有“逼迫”青竹，可是这种情意绵绵、欲说还休的恳求，不也是另外一种逼迫么？

    从前在云照山下，她总是看见青竹拎着于楚的耳朵，催促他出去博取功名，那时的于楚，憨憨傻傻，似乎对什么事情都不热心的样子。她真有点分不清，究竟哪个才是真正的于楚。她很想问问青竹，会不会后悔当初日日催促，如果可以重来，她是宁愿要一个天天坐在门口、帮她剥竹叶的男人，还是要那个站在大殿上、手持玉圭、却谁也看不透的男人。

    可惜，眼下不是想这些的时候，墨谣紧挨着她，轻声问：“那他的玉圭是哪里来的？”

    “我……我不知道，”青竹低着头，眼睛只盯着竹节的尖头，“上次在妙音祠碰见你们俩时，于楚就是带着我绕道去找那块玉。他不喜欢我打听这些事情，我真的什么也不知道。”

    墨谣想起那晚的情形，当时于楚应该还没拿到玉圭，所以即使认出了萧祯，也没有心思跟他纠缠，甚至急着想要甩开他们，天还没亮就继续上路了。他当时似乎只说了一句：“苏倾病了。”

    像一道闪电陡然击中脑海，墨谣惊讶得张大了嘴，苏倾那段时间一直没有见人，于楚怎么会知道他病了，而且十分肯定他病得很严重？也许最可能的就是，他正是一手造成这场“病”的人……

    就在此时，青竹猛然从地上跳起，竹节的尖头，直刺向墨谣胸前。墨谣还沉浸在巨大的震惊之中，根本没看到青竹的动作，躲闪不及之下，她只能向后躺倒。竹节刺进她胸口，划出一道三寸长的伤处。

    青竹的手一抖，竹节没有继续刺进去，她抽回竹节，全身都抖得厉害，终于把手一松，竹节掉进芙蓉池，转眼就不见了。

    “墨谣，对不起，”青竹一边说，一边后退，“于楚他……他是要受万人膜拜的人，这些肮脏龌龊的事，只能我来替他做。除了我，还有谁肯帮他呢？你别怪我，我以后……我以后再也不用竹节了。”她扬起右手，往浮桥的石墩上重重拍去。一声巨响，青竹脸上露出吃痛的表情，右手软软地垂下来，她用左手托住右臂，转身跑远了。

    墨谣捂住胸口，觉得力气正一点一点流失。眼前一阵阵发黑，只想睡过去。可她不能睡，她没找着公子含，除非亲眼确证公子含死了，否则她绝不会死心的。

    她心里没有丝毫对青竹的可怜或嘲笑，至少她那么勇敢，清楚地知道自己要什么。她们的选择都无所谓对错，只是命运让她们选择了对立的男人。

    她忽然觉得苏倾说的是对的，人的努力，总是争不过命运。可努力之前，并不知道命运会在哪里转弯呀，她撑着石墩站起来，要折回内殿去找到公子含。只要还有一点可能，她总要试一试。