
    “我哪也不去。”墨谣在他怀里，用力挣了几下，却挣脱不开他越来越紧的圈禁。心口跳的厉害，喉咙里直发痒。两人近得能看见他光洁如玉的脸上，有细小的绒毛。

    突然想起什么好笑的事情，墨谣抬手挡在嘴边，闷头笑个没完。萧祯原本用两只胳膊圈着她，趁她乐不可支，忽然把胳膊一松。墨谣失去支撑，身子歪向一边，眼看就要栽到地上去。她吓得“啊”一声，下意识地伸出手，勾住了萧祯的脖子。等稳下神来，才发现萧祯仍旧抱着她，刚才只是吓她一吓。

    “告诉我你笑什么，不说就把你扔出去。”萧祯摆出一副“凶恶”的面相，可那样子一点也不吓人，倒像在逗什么小动物一样。

    墨谣向他挤眉弄眼地扮了个鬼脸：“你长的一点不象干巴巴的榛子，倒象个水汪汪的桃子。”

    “嗯，那你喜欢桃子么？”萧祯把手臂收紧一些，直盯着她的眼睛，灵巧好看的舌，在轻薄的嘴唇，不经意地舔了一圈。

    温水浸泡一样的酥麻感，沿着脊背漫上墨谣的后脑，连视线都模糊起来，搭在萧祯脖子上的手，都跟着软软的没了力气。她向后一缩，轻快地笑一声：“我喜欢好吃的桃子，坏桃子就不喜欢了。”

    萧祯心情大好，把墨谣抄得更紧，三两步走出屋外。月亮又圆又大，象个好吃的糯米团子，装在蓝汪汪的盘子中间。天气还有点冷，墨谣吹一口气，一团白色的水雾，就浮在嘴边，慢慢散去。

    “出来干嘛？好冷的。”墨谣往她身上靠一靠，用冻得凉飕飕的鼻尖，蹭他的下颌。她从小四处流浪，跟什么样的人，都能混在一起，比起寻常人家的女孩子，更随性些。

    萧祯被她小狗一样的动作逗得直笑，把自己的皮氅脱下来，裹在她身上：“你不是抱怨闷得无聊？带你去逛逛，好不好？”

    “不想走路。”墨谣缩在皮氅里，双手抓着边沿，只露出细小的指尖。

    “不用你走路，我背你。”萧祯把她翻到背上，让她把胳膊搭在自己肩上。想起她手上有烫伤，把她圆滚滚的小拳头，顺着自己的衣领放进去，用自己的体温暖着。

    山间积雪，每走一步，都深陷下去，发出“吱呀”的声响。墨谣趴在他背上，随着他的步子一起一伏。四下寂静，连鸟鸣声都没有，只听得见一丝一丝的呼吸声。

    “墨谣，”萧祯若无其事地开口，“你小时候，在哪里长大的？”

    “我啊，我好可怜的，一出生就被人扔掉了呀，只能四处流浪，走到哪里就吃到哪里啦。”墨谣语调轻快，说着自己可怜，却一点自哀自怜的意味都没有。

    她声音不像寻常少女那么尖细，沙沙的，带着点哑，和在冷风里，若即若离挠人的心。偏偏她话又很多，从四五岁时混在乞丐堆儿里，到六七岁被人卖进大户人家作丫头，苦辣辛酸的事，她讲得轻快又好笑。

    “那家的主母，又胖又懒，还抠门得要命，说我年纪小，一顿吃一小碗稀粥就够了。我假装听话，喝了十天稀粥，她看我傻里傻气很听话，就让我看屋子。终于等着这个机会，谁管她啊，把她舍不得用的胭脂水粉，全倒在水里。”大概是想到那小气胖女人气得满脸发青的样子，墨谣伏在萧祯身上，笑得一颤一颤。

    “后来呢？她有没有罚你？”萧祯的声音也很轻，恍惚之间，六年前的雨夜，似乎又回来了。那时他遭逢大变，对她没有一丝好脸色。

    “我是装傻呀，又不是真的傻啦，”墨谣凑到他脸侧，“做了坏事，哪还能在原地等着挨罚，我翻墙跑啦，让她回来自己生气去吧。”笑声飘荡在半空，一直散出去好远。

    萧祯心神荡漾，只想这条路永远走不到尽头。他从十几岁被人追杀，差点送了性命，到今天手掌生杀予夺，一向冷静自持，从没有过这样的心境。

    像有什么东西压在胸口，萧祯凝住内息，一声长啸冲口而出。啸声直冲九天，震得树梢积雪簌簌落下，墨谣嘻嘻笑着躲开。雪粒落在萧祯脸上，一点点微凉直沁到心里去。

    ＂坏榛子，你干什么？＂墨谣看见他眼睫上落了几粒雪，凑过去轻轻用嘴吹掉。萧祯托着她的手一紧，略一回头，就看见那双黑漆漆的眼睛，弯成贝壳一样的形状，笑吟吟地看着他。

    ＂小谣，再讲讲你小时候的事吧。＂他不回头，想象背上仍然是那个聒噪的小女孩，＂后来呢？后来你去哪里了？＂

    他声音里满含期待，等着那个想过千百遍的场景，从她嘴里讲出来。大雨里的杀手，来不及阻挡的箭，铜镜、银锭……他知道每一个细节，已经想好要怎么给她一个惊喜。

    “后来啊，我跟阿狗走散了，我就一个人来了寿春……哎？榛子，停下停下！”墨谣突然兴奋地叫他，压着他的肩膀，要他往附近一棵树下看去。

    谈话被打断，萧祯隐约有点失望，可是看见墨谣眼里精光闪烁，心里一动，顺着她手指的方向悄悄蹲下。

    一片素白纯净的雪里，有一个红褐色的小毛团，大尾巴甩了两下，圆溜溜的眼睛警惕地盯着来人。

    “石子，石子！”墨谣两眼放光，只恨手指不灵活，攀着萧祯的脖子，要他去做。

    萧祯从雪地里挖出几颗石子，用手指夹住，腰身慢慢伏低。那只松鼠觉察到危险，尾巴一甩，就往树梢上蹿去。松鼠跃起的同时，萧祯手掌一扬，石子从他指缝里激射出去。

    “呀，别打死它！”墨谣一急，身子往前一拱，整个前胸都紧贴在萧祯背上，脸颊擦着萧祯的侧脸。少女气息一下子扑满鼻端，虽然吻都吻过，但墨谣主动靠近，这还是第一次，萧祯胸口一窒，手上力道一偏，石子就擦着树干边缘飞过。松鼠被响声惊动，几步跳上树梢，转眼就不见了踪影。

    “来呀来呀。”墨谣从他背上溜下来，伸手去刨地上的一处小土坑。泥土混着冰雪，有点发硬。

    萧祯抓过她的小爪子，用一只手按住，自己接着向下挖。满手污泥，他也全不在意，看见墨谣像只小兽一样，黑溜溜的眼睛转来转去，鼻子吸了又吸，萧祯把手上的泥往她脸上蹭去。墨谣嬉笑着躲开，也从地上抓起泥巴回蹭，无奈双手还被包着，只有勉强躲藏的份。

    三下两下，萧祯就把她压在地上。

    “好榛子，饶了我吧，我……”墨谣笑得喘不过气来，眼波一转，忽然低下头，“我手疼。”

    萧祯不知道真假，急急忙忙地去看她的手，墨谣抿着笑偏不肯给他看。等他靠近，忽然伸手向他脸上抹去，黏糊糊、黑黢黢的泥巴，在他脸颊上。

    “好啊，你敢诈我。”萧祯伸手到她肋下搔她的痒，墨谣咯咯笑着躲闪。萧祯怕她身上沾雪着凉，抱住她放在自己身上，把她双手沾的雪，一点点拍落，最后捏着她的手，凑到唇边轻吻。

    这一瞬间，他忽然明白，他喜欢的，就是她在狡黠里透出的小小蠢笨。

    两人在地上嬉闹了半天，才想起继续挖树下的下洞。那只可怜松鼠的全部积蓄，都落在墨谣手里，满满一大把松子和榛子。

    萧祯握住榛果，用力一捏，果壳就碎成几块，果仁被墨谣用袖筒兜住，趴在萧祯背上慢慢吃。

    “小谣，你喜欢榛子不？”萧祯轻声问。

    “当然，我最喜欢吃榛子了。”

    “不是吃……说你喜欢，喜欢榛子。”

    “我喜欢……唔……”

    “喜欢什么？”

    “喜欢吃榛子。”

    “小谣！不是吃……”

    少女含混不清的口齿，夹杂在男人醇厚的嗓音里，听起来更像一场哄骗。

    ……

    天色大亮，墨谣从床上坐起来，还是青竹那间小屋子。她低头看看自己被牢牢裹住的双手，昨晚的事情才慢慢浮上脑海。她把头埋进被子离，浅浅地笑出声。

    耳边依稀还残留着那人的嗓音：“说你喜欢，喜欢榛子。”

    她喜欢……她说不出口……

    她只记得趴在那个人背上，摇摇晃晃，满口都是榛子的香味。背着她的男人，嘲笑她只能打劫一只松鼠的过冬口粮。她睡眼迷蒙地反击：“我这小身板，难道还能打劫狗熊的口粮？那不是给人家加菜去了。”

    那条路很长很长，可是她好像并不介意一直走下去，就这样一直走下去。

    不用她求，不用她撒娇耍赖，即使道路崎岖艰难，也愿意背着她走的男人……

    窗外树影婆娑，一身翠绿短衫的女子，正站在树下，跟青年男子说话。女子袖子挽起，手里揉着面团，做着柴米油盐这样最普通不过的事，眼睛炽热如火地盯着面前衣饰简单的男人。

    “青竹，我不能总是待在家里，楚鲁会盟，苏倾大人亲自主持，我想去碰碰运气。你不是一直盼着我出将入相、建功立业吗，如果能得到赏识，你的愿望就可以实现了。”这是于楚殷殷劝导的声音。

    “快去快去，我巴不得你不在家，谁会拦你。”青竹笑着推他，转身又忙忙地要帮他准备行装。

    墨谣跳下床，在青竹惊诧的目光里，用不大好使的双手扯住于楚的衣襟：“你说什么？什么会盟？谁会去？”

    