
    墨谣看一眼萧祯，见他微微点头鼓励，大着胆子把苏倾的事情讲出来。她早已料到昭襄太后是个铁腕强势的女人，今天见了真容，越发觉得她一举一动都透出庄重威严。跟这样的人讲国事和道理，只会引起她的反感。

    因此墨谣也留了个小心眼，既然已经从“情”字入手，博取昭襄太后的好感，她索性只字不提苏倾是被人栽赃陷害的，反而只说自己曾经是文泽园里的小婢子，感念苏倾公子从前的照顾，担心他的病情加重。

    昭襄太后刚入宫时，也不过是个十五岁的小姑娘，也许是想起自己初次面对贵人时的惶恐，她对墨谣的语气也和软下来：“丫头，难得你对旧主有心。男人们争来斗去，咱们女人在一边看着就好。你要是忍不住，动了心，最终只能赔上自己。这不是男人的错，是你的错。”

    直到昭襄太后登上马车离开，墨谣还愣在原地，这算是什么意思？她究竟算是答应了，还是没答应？

    萧祯站在墨谣面前，伸手要拉她起来，看她呆呆愣愣的样子，火气之余，又有几分不忍，收回手冷冷淡淡地说：“她可没付礼金。”

    墨谣一时还没转过弯来，他们吸引昭襄太后过来，本来也不是为了礼金呀……仔细一想，墨谣忽然明白过来，像昭襄太后这样的人物，是绝对不会亏欠别人的。她没付金钱作礼金，就代表她用其他方式支付的礼金，一定更重要、更难得。她一定会救苏倾。

    “啊，太好了！”墨谣高兴得张开双臂，蜻蜓点水一样，在萧祯身上轻拥一下，“榛子，你好聪明！我怎么那么笨，要你提醒我才想到。”她笑得眉眼弯弯，萧祯在一边看着，那个怎么甩都甩不掉的小乞儿，轻轻一转身，就变成了亭亭少女。心头最柔软的地方，像被人忽然抓了一把，又酥又痒。

    再多杀戮和征服，也抵不上这一丝丝心潮波动的震撼。

    墨谣高兴起来，像只小鸟一样，简直没有一刻安宁。她脚尖点地，转了个圈，一双墨玉似的眼睛，光芒闪烁。冷不防间，被萧祯一把扯住手腕，拉到身前：“你要怎么酬谢我？”

    他的声音带了点哑，低低盘旋在墨谣头顶。鼻尖传来若有若无的味道，不是任何一种香料，甚至带点危险的气息，可是，却像诱人的毒果，让人忍不住想要伸出舌尖尝一尝。

    这是……男人的味道？

    呀，墨谣，你在想什么？念头一蹦出来，她自己先红了脸。努力回想苏倾身上干净的石兰香气，可那要人命的灼热气息，偏偏无孔不入。

    萧祯把她紧压在胸前，墨谣甚至能感受到他精致完美的身体曲线，还有身体上传来的热度。

    “别……太紧了，你带的玉佩还是短刀，硌到我了……”墨谣抽出一只手，想推开这让她不安的禁锢。

    萧祯无奈地笑，傻丫头，那不是玉佩，也不是短刀，等你真正成为一个女人时，就会知道了。可他现在还不想说破，他有足够的耐心，等这朵还没被人摘走的花，慢慢开放。

    “难道你不该谢我？”他低下头，慢慢凑近墨谣，拨开她的额发，在她额头上深印了一吻。

    温热触感带来一阵颤栗，从没有过的眩晕感，从身体最深处涌出来。墨谣狠推了他一把，萧祯顺势松开了手。她抚着发烫的脸颊，一溜烟跑远了：“我……我去把这消息告诉萱女姐姐。”

    萧祯看着她跑远，脸上柔和的神色渐渐淡去。他向窗外打了个响指，一人倒勾着屋檐垂下来。

    又是那个欠揍的声音，先闷闷的笑了一阵，才捏着尖细的声音夸张地说：“子祯哥哥，你的玉佩硌到我了……哈哈，萧祯，真不知道你怎么想的，怎么偏偏挑了这么个人事不懂的丫头片子？我看，连常去你府里那个凶巴巴的公主，都比她好玩得多。”

    萧祯浅抬眼皮，瞥了他一眼：“这次不是玩，我要她。”

    “随便你，”那人跳下来，竟然落地无声，“秦太子派了好几拨暗使来催你，被我想个办法困在城西了。我可不敢保证，还能困住他们几天。”

    “想办法传信给秦太子，楚王跟昭襄太后不合的传闻是真的，只不过现在还没撕破脸，”萧祯面无表情地一件件事交待下去，“只要边境再打上几年仗，慢慢拖垮楚国，只是时间问题。安插在楚王身边散播谣言的人，要处理干净，不要叫人抓住活口。”

    他想一想，又补充说：“楚王的身体已经不行了，公子含年幼，如果他即位，朝政就会落在苏倾手里。这个人……”他略顿了顿，接着说，“人中龙凤，非杀不可。”

    “萧祯，还有另外一件事呢？”那人继续追问。

    萧祯狭长凤眼中，透出狠戾决绝的光：“我已经查清楚，当年的追杀令的确是从楚国发出的，这笔账，也到了该清算的时候了。”

    逃亡时的一幕幕，这些年始终在他脑海里萦绕不散。即使朝不保夕的时候，他也从没有忘记过。

    他的母亲，原本是六国里最美丽的女人，发长七尺、光可鉴人。那一天晚上，他却亲眼看着母亲，被人用那一头长发活活勒死。他躲在床下，嘴被姐姐死死捂住。

    后来，姐姐也被人拖出来，为了挡住他，在奉命追杀的人面前，一件件脱去衣裳。他被师傅硬拉着跑远，只能看见六七个男人，把肮脏的手伸向最爱干净的姐姐……

    无论下令追杀的人是谁，既然当初没本事斩草除根，那就该付出代价！

    ……

    没过几天，就有消息传出来，昭襄太后的马车返回王宫时，被刺客袭击，缴获的兵器上有秦国的徽印。

    十几名秦国刺客，明目张胆进入寿春，竟然没人知道。楚王大怒，权衡利弊之下，苏倾被悄悄释放。

    墨谣听了长舒一口气，终于见识了昭襄太后的手腕。原来她早就决定了不能让苏倾死，连拜会湘夫人这一趟出行，也是她计划的一部分，只为了给安排好的刺客，制造时机出手。幸亏没有在她面前耍聪明……

    闹得满城风雨的奸细通敌案，就这样大事化小、小事化了，最终不了了之，成了寿春百姓茶余饭后的一个话题。这背后的妥协和交易，就不足为外人道了。

    于楚这个被无辜牵连的人，也很快就被放回来。青竹原本担心得人都瘦了一圈，一见到于楚的面，又张牙舞爪地拧住他的耳朵：“看你以后还敢不敢出去胡混？还敢不敢？”

    这么一个大男人，被青竹又是打、又是骂，竟然也不还手，只是憨笑着说好话：“我这不是回来了嘛，好青竹，别叫邻居看见……”

    墨谣坐在竹篱笆上，笑吟吟地看着，暗想其实于楚长得也算不错，没有苏倾那种飘逸出尘的风骨，也没有萧祯那种生杀予夺的气质，可不管怎么说，总归算得上是个伟岸的丈夫。

    青竹骂够了，转身就一头扎进厨房，给于楚做菜。柴米油盐、灶台炕头，墨谣忽然有点嫉妒青竹。就算把她和昭襄太后相比，也很难说，谁更幸福。

    湘夫人名声在外，墨谣高兴时，就盯着这个名头，帮人招魂祭祖，不高兴时，就把配好的熏香，交给青竹拿出去卖。

    从山脚下到云台的路，不知道被她走了多少遍，云照山方圆数百里，她偏偏要走这条路，两边的花草，快要背她挖得一点不剩了。

    初冬下第一场雪时，天已经快黑了，墨谣沿着已经走熟的路，踩出一排脚印。她最喜欢在一大片白雪上，踩出第一个脚印，那种挥霍一样搞破坏的感觉，总好像特别刺激。

    木屐在雪地上，发出“嘎吱、嘎吱”的声音。墨谣扶着一棵大松树，转了个弯，前面就是云台了。她习惯性地抬头，根本不抱任何希望，向前瞥了一眼。只一眼，全身的血液都凝住了。

    颀长的紫衣身影，静静站立在铺了一层白雪的青石台阶上，黑发披散在肩上，手里撑着一把有些泛黄的纸伞。另外一只手里，提着一盏小小的灯笼，只能照亮眼前一小块地方。

    墨谣向前急走两步，接着飞快地奔跑起来。雪还没停，随着呜呜的风，直往脖子里灌。可她什么都顾不得了，眼里只有那个紫衣身影，还有他手里那一点点光亮。

    她跑得那么快，像背后有什么可怕的妖魔鬼怪追赶一样。一直跑到石阶上，木屐踩着光溜溜的台阶，脚底一打滑，墨谣就不受控制地向前扑去。

    苏倾伸出手，让她能搭住自己的胳膊，不至于摔倒。

    “急什么？跑得这样快。”苏倾微笑着开口，好像她只是刚刚离开了一小会。

    “我怕黑，”墨谣不管不顾地扑在他怀里，“我看见你手里的灯笼，才想起来我怕黑，我不要一个人走夜路。”她满嘴说着孩子气的话，手紧紧抓着他不肯松开，鼻端全是熟悉又安心的石兰香气。

    苏倾沉默了许久，抬手摸着她光滑的发丝：“怕黑就不应该出来走夜路。”

    “卿主，”墨谣把头埋在他身上，带着浓浓的鼻音说，“别赶我走，我不想走。”

    大片的雪花落在她脸上，对面的人却毫无回应。墨谣固执地仰起脸：“苏倾，别让我走，我不想离开你。”

    这是她第一次，直接叫出那个人的名字。

    