
    墨谣愣了一下，看见萧祯眼中饱含深意，立刻扫去身上的颓败气息，匆匆施了个礼，说：“请贵客稍候，我这就去禀报湘夫人。”

    她绕到后间，心里怦怦直跳，那女人的气度，加上萧祯反常的态度，已经让她大致猜到了那人的身份。

    为了应对昭襄太后可能的召见，墨谣花了不少时间了解昭襄太后的生平。这位传奇女子身上，有许多谜团，传闻她在前任楚王之外，还有一位神秘的爱人。除此以外，她和现任楚王之间，也有千丝万缕不同寻常的关系。

    墨谣深吸口气，把桂树的小枝剪成碎末，放进羊角青铜樽里。成败在此一举，她必须格外小心，虽然从没见过前任楚王，但从现任楚王身上，可以大概推测出先王的样子。王室用的香总是固定的几种，再加上一点年老缠绵病榻的味道……

    手里的香料刚要放下去，墨谣忽然心里一动，十五岁的少女，忽然嫁给一个久病就要死去的老人，是成为王后的骄傲更多，还是葬送一生的绝望更多？

    她犹豫再三，还是把青铜樽里的香料倒出来，洗净了手重新准备。她要赌一把……

    昭襄太后等候的时间已经太久，幸亏还有萧祯陪着她说话。两人都是胸中有丘壑的人，从天象推演，到排兵布阵，都能谈得投机。

    萧祯的眼光第五次飘向向竹帘后时，墨谣才终于捧着两只陶罐，重新出现。萧祯有些奇怪，她怎么直接走出来了，不是应该躲在帘子后么？还以为她是过于紧张，忘记了自己要扮成湘夫人，特意用言语帮她圆场：“湘夫人要是准备好了，就直接开始，不需要拿给贵客过目了。”

    墨谣取出一条黑色缎带，双手捧到主位上的妇人面前：“请贵客蒙上双眼，这样才能不受干扰、专心品味香气的内涵。”

    昭襄太后盯着她看了片刻，才用两根手指拈起缎带，遮住自己的眼睛。

    墨谣回头向萧祯微微一笑，深吸口气，在陶罐里点起火苗。她在浅碟里装了一点梅子酒，用竹叶盖住，放在火上慢慢加热。梅子酒的香味，和着竹叶的清香，一起飘散出来，让人想起刚刚及笄的少女，坐在窗前读书。可是心思早已经不在书本上，偷偷飘到窗外，幻想自己中意的少年。

    接着，她往浅碟里加入一点胭脂，又往火苗里加进枯枝。少女精心梳妆打扮，勾着金缕鞋、赤着脚，偷偷跳出窗外，与心上人私会。梅子酒煮到最后，酒味已经快要散尽，只剩下淡淡的、草地一样的味道。花前月下，鸟鸣啾啾，少年笨拙的情话，在空气里流淌。

    墨谣偷偷瞥一眼昭襄太后，见她表情如常，一点变化都没有。她把碟子里的梅子酒，连同竹叶、胭脂一起，倒进一边装着冷水的瓦罐里，接着往火苗中投进一大块檀木。浓重的檀香味，遮住了一切清新淡雅的味道。少女躲在重重叠叠的宫殿中，不见了自己的良人，孤独地面对年老的帝王。

    帝王老去、病故。墨谣在沸水里加入粗盐和黄连，苦涩的气息，渐渐渗透进来。等苦味弥漫到最重，墨谣拿出小刀，飞快地手指上一划，一滴血珠滚进水里，似有似无的血腥味，弥漫爱鼻端。因为指尖上的痛感，墨谣轻轻地“啊”了一声，细弱无力的声音，给血腥味添上了一层更真实的注脚。少女在强敌环伺中，只能选择坚强应对。

    杜蘅香气，和着青木树枝的味道，融合进来。年轻的太子、昔日的爱人，站在少女身边。他们并肩战斗，却又不能完全信任彼此。九重宫阙中再相见，早已经物是人非。

    墨谣最后加入一点花粉，清新的花香气，像是新选入宫的年轻女子，满怀憧憬，完全不知道，自己要走上的是一条什么样的道路。她用指甲轻叩陶罐，一声声，像是王宫里日复一日的钟声。所有气味融合在一起，渐渐变成了一个女人的背影，独坐在宫阙深处。她是别人眼中的传奇，可她也终究只是一个孤独的女人。

    火苗渐渐熄灭，屋子里静得一点声音都没哟。墨谣心里忐忑不安，两眼直勾勾地盯着昭襄太后。过了许久许久，才看见她取下蒙在眼睛上的缎带，双眼仍旧紧紧闭着，眼角却滑下一点泪光。

    昭襄太后长长地叹了口气，再睁开眼时，双眼中已经平静无波。她打量着墨谣：“丫头，你是个聪明孩子，看来你已经猜到我的身份了。”

    墨谣赶紧长跪下去：“是小女子僭越了，有冒犯之处，请贵客勿怪。”

    又是一阵长久的沉默，久到墨谣几乎以为昭襄太后真的发怒了，这才听到那个威严的声音说：“我的身体，侍奉了先王，我的心，却只侍奉过一个男人。他在我心里，是无冕之王。”

    墨谣呆住了，完全忘了自己应该跪伏在地上，竟然仰起头看向面前已经不再年轻的妇人。这是她听过的、最霸气的情话。

    她说的没错，每个女人心里，都有一个男人。无论身份、地位如何，那人都是她心中的无冕之王！

    “丫头，”昭襄太后走到墨谣面前，宽大的裙摆盖住了墨谣的手，“你冒着触怒我的危险，给我讲了这么一个故事。你究竟有什么话要说？”

    