
    挽月馆里歌声袅袅，脂粉香味浮在空气里，腻得人烦闷不已。其实这里已经算雅致的风月场所了，里面的女孩子，都是战俘或是罪臣女眷，很多原本是大家闺秀甚至王族贵女。

    墨谣绕到后院，把头发胡乱一系，兜成一个花苞状的小球，三两下攀上墙头，再沿着内侧溜下来。爬树翻墙，墨谣从小无师自通。

    断断续续的歌声，夹杂着若有若无的调笑嬉闹声，在极远的半空飘着。近处的院子里，反而十分安静。墨谣不知道，这里其实是没到年岁的小姑娘住的地方。这个时间，她们都被带出去练身段、吊嗓子了。

    屋子看起来长的都一样，没走多远，墨谣就迷了路。不但没找着想找的人，连出去的路也不大认得了。

    “坏榛子，臭榛子……”她在心里咒骂了无数遍，隐约看见拱门另外一侧，露出青灰色的墙壁。墨谣心里一松，找不到人就算了，等回头见到他再跟他算账，好歹先从这出去。

    一只脚刚要迈过拱门，半句没头没尾的话，从拱门另外一侧飘过来：“……出城的时候要小心，最近盘查得紧，务必进入秦国境内，再把这东西交出去……”

    墨谣赶紧收回脚，身子紧贴着拱门一侧的墙壁，连气都不敢大声喘。这也未免太巧了些，让她刚好在这里撞上把消息透露给秦国的人。

    她悄悄探出头去，想要看清那边说话的人，究竟长什么样子。不过，显然那两个说话的人，也很有经验，身体同样紧贴着墙壁。任何人走过这道拱门，在看清他们的面貌之前，都必定会先被他们看到。

    如果苏倾在这里，他一定有办法擒住这两个人，虽然他长年累月病着，在墨谣心里，他始终是强大到无以复加的一个人。他从来不多说，可是一切事情都在他掌控之中。或者换成榛子在这里，他也肯定能想个办法，看到他们的样子。

    墨谣慢慢蹲下去，手脚并用，向稍远的地方移动。她实在想不出更好的办法，只能冒险攀上墙头，偷偷看一眼，至少记住这两个人的一点衣饰特征也好。

    “快点过去！还当自己是杜侯家的千金呢？少给老娘拿腔拿调……”一连串咒骂声，从墨谣身后传来。

    苍天……墨谣真想一头撞死在这里，前面两个人还没走，后面有人拿荆条抽打着两个哭哭啼啼的小姑娘，正往这边来。

    她在小院子里迅速扫视了一圈，大树下，一只黄白相间的小猫，正跟她大眼瞪小眼的对视。就你了……墨谣一把抄起那只小猫，三两下爬上屋顶。

    咒骂声越来越近，体态臃肿的中年妇人，一手甩着荆条，一手叉着腰：“……今天再学不会折腰舞，晚上都不准吃饭……”走到拱门附近，那妇人先把两个小女孩推过去，自己抬脚时，习惯性地就要抬头往屋顶上看。

    喵——黄白色的肉团子，从屋顶直冲下来，嘴里还咬着一个大红色的肚兜，飞一样冲过拱门，把那中年妇人惊得倒退了两步，差点坐在地上。

    回过神来，小猫已经跑出去几步远，妇人恶狠狠地一甩荆条，一路追打过去：“好你个小畜生，还学会这偷腥的毛病了，赶紧把嘴里那玩意放下！别跑，你给我站住，看老娘不扒了你的皮……”

    一人一猫很快就跑远了，墨谣确定四下无人，才直起身子，从房檐上溜下来。幸亏有那小东西帮忙，加上墨谣随手从晾衣杆上拿的肚兜，引着那个肥胖妇人头也不抬地走远了。只要她视线再稍高一点，就会发现墨谣的影子，正从屋顶投射在墙壁上。

    那两个说话的人，早已经不见了踪影，墨谣心里隐隐失望，估计着他们站过的地方，一寸一寸看过去。如果能侥幸发现点什么，日后追查总有个线索。她从小四处流浪，对国家的概念其实很淡薄，脑海里全是苏倾夜夜伏案书写的影子。

    可是那两人显然很有经验，连脚印都仔细抹去了。墨谣正要离开，脚下踢到一块石子一样的东西，低头一看，是块一寸见方的瓦片，上面刻满了字。右上角处，有一个小小的鲤鱼图样。

    那些字无论横读、竖读，都连不成句子，应该是经过编排的密文。墨谣试着斜读、隔一个字读、跳读……都不行。她把瓦片翻过来，看到背面画着一个形似北斗七星的图案。

    墨谣用手指抵住北斗第一颗星天枢的位置，对应着看向有字那面，是个“三”字。再抵住天璇的位置，对应过来是个“月”字。她心头狂跳，“三月”总算是个有意义的字眼，赶忙一字一字顺下来。

    “三月初，楚鲁会盟，伏……”七颗星对应的七个字读出来，隐约可以看出，是正确的读法。可是这句子显然没有完，后面该怎么继续？

    她把瓦片翻来覆去，却再也没有其他任何提示。

    “你怎么还躲在这？快点打扮齐整，前面的爷都等急了。”一把尖细的嗓音响起，竟然又有人来了。

    