
    “你不是想要么？我就替你要回来。”萧祯笑着看她，把狐狸放进马上的皮革袋子里。

    墨谣看见他肩上的箭伤和被血染湿的一大片外衣，张了张嘴，要说什么却没说出口。萧祯随手拔下没入血肉的长箭，丢在脚下，依旧谈笑自若：“你就当我流口水，打湿了肩膀，反正在黑色衣服上，血迹和水渍看起来差不多。”

    “好笑吗？”墨谣怒气冲冲地嘲他吼，“你还能不能再疯一点？”她也不知道这怒气从哪来，早上出门前，原本打定主意要折腾他个够，现在才知道自己错了，想把疯子气疯，简直是不可能的事。

    墨谣闷着头往回走，萧祯就默默跟着。最终还是墨谣忍不住，喝斥一声：“衣服脱下来！”

    萧祯眯着眼睛看她：“你要劫色么？要不回家去劫，这里太开阔我不大好意思。”

    这世上还有你不好意思的事儿……墨谣咬牙怒吼：“你给我闭嘴！”她用干净布条一圈圈缠好伤处，最后打了个大大的蝴蝶结，萧祯静坐着看她，目光一直落在她翻动的手掌上。

    墨谣打量一下那个夸张的蝴蝶结，忍不住发笑，又板起脸说：“就这样回去，不许动它！”

    吃晚饭时，萧祯提来一只小笼子，里面装着的小狐狸，也是毛色纯白，比白天那只体型小一点点。墨谣不喜欢其他女孩的小玩意，唯独喜欢小动物，从前因为苏倾有咳嗽的毛病，受不得动物皮毛，才不能养着玩。看见这只小狐狸，心里一喜，就要接过来，忽然想起自己应该生气，板起脸收回手。

    等萧祯走了，墨谣才伸着手指逗弄笼子里的小狐狸，又湿又软的舌头，舔得她手指尖直发痒。她勾开笼子上的锁，把小狐狸引出来，抱在手上。尖尖的鼻子，黑溜溜的眼睛，看得她不自觉的嘴角上扬。

    墨谣把小狐狸带到窗边，拿东西喂它，这才想起来，竟然不知道狐狸平时吃什么。花生？白菜？好像都不太对……

    正在犹豫，窗外传来两声鸟叫，很轻很轻，音调却颇有规律。墨谣推开窗子往外看去，阴影里伸出一只手，拉住墨谣的手腕：“小谣，快跟我走。”

    是韩冲的声音……

    “别，不行……”墨谣已经跟萧祯有约定在先，考虑着怎么跟韩冲解释。

    “哎呀，别磨磨蹭蹭了，快来。”韩冲以为萧祯胁迫她，抓着她的手拼命往外拉。

    正拉扯间，门外传来脚步声，应该是萧祯回来了。墨谣挣开双手，把韩冲按在窗棂下方，只来得及说一声：“快躲好！”

    急匆匆关好窗子，萧祯就走进来，看见一团雪白的小狐狸，趴在墨谣臂弯里，他的眼神也跟着柔和起来。他伸手摸了一把狐狸柔软的毛：“喜欢么？”

    想着躲在外面的韩冲，墨谣心都快从嗓子眼儿里跳出来，要是被萧祯发现了，他攒钱买的那块风水宝地就用得上了。墨谣强扯出一个尽量温婉的笑来：“嗯……喜欢，我最喜欢小动物了。”

    萧祯心头狂跳，她总算和颜悦色说了一句好话，伸手揽住她的肩，她竟然也没拒绝。他试探着开口：“小谣，我从前不是有意骗你，我……”

    墨谣依旧不想跟他说这件事，不自然地别开脸：“你不是说要给我画像么？把我跟这只……嗯，小白，画在一起。”

    萧祯不可置信地看她，一时没反应过来。

    “不愿意画就算了，我要睡了，你出去吧。”墨谣作势走回床边。

    “不不，小谣，我愿意画，”萧祯赶忙说，“只是今天太晚了，等明天，带你到院子里，我给你画。”

    “你也知道已经太晚了啊？”墨谣解开头上的发饰，一头黑色瀑布一样的长发倾泻下来，“那你怎么还不去睡，还留在我房间里？”

    语气里含着一丝丝的媚，萧祯只觉像被雷电劈中一样，一刹那呼吸都停滞了，开口说话时，声音都直发哑：“小谣，那你早点休息，明天……明天我再来找你。”

    萧祯一走，墨谣就赶紧奔到窗边，推开一看，外面已经空荡荡的没有人影。她长长地舒了一口气，还好韩冲身手不差，没有被人发现。

    第二天开始，萧祯果然带着墨谣，去院子里画画。天气晴好，萧祯叫人在院子摆上长桌，又准备了坐榻。

    墨谣蜷缩在坐榻上，用银钩子挑着蚯蚓，一只只喂给小白吃。原来狐狸是吃蚯蚓的啊，她以前还真不知道。

    萧祯换上一声月白长袍，竟然也带上了几分书卷气，只有额头上那道伤疤，显得有些碍眼。侍女远远地聚在一堆，偷偷地看他，这样一位英武非凡的主人，自然是她们心中幻想的对象。也有人悄悄打量墨谣，想看看究竟是什么样的绝色佳人，能让主人如此上心。

    提笔凝气、落笔如风，萧祯先写了一幅字，递给墨谣看。

    “青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。”墨谣脸上发热，字里行间的意思，她怎么会不懂？她理着小白的毛，淡淡地评价：“字不错，比我写的好点，也就一点。”

    萧祯笑而不语，他出身名门世家，父亲、先祖都是高官显爵，小时候被打着板子学写字，这一手字是极好的。

    “好久不动笔墨了，先练练手，好给你画像。”萧祯把字卷好放在一边，研了磨开始作画。墨谣惦记着韩冲，心里没底，不知道他还会不会再来，一直老老实实地坐着。

    萧祯画一笔，就抬头看上许久，大半天过去，他连裙摆轮廓都还没画好。

    墨谣坐得腰酸背痛，不耐烦地催促：“快点嘛，还要多久？”

    “慢慢画，急什么？”萧祯心情大好，手上动作越发的慢。

    这么一画就画了好几天，到最后，小白一看见端上来的蚯蚓，就要往外跑。墨谣动弹不得的时候，就只能不停地喂它，喂得它体型明显圆润起来。

    快到傍晚时，园子里起了风，墨谣抬手在心口压一压，轻轻皱眉。萧祯注意到她的小动作，想起心脉受损的人最怕寒凉，站起身说：“我去给你拿件衣裳。”

    走回室内，萧祯叫人找出一件自己的外袍，又从桌案上，拿起一条狐皮围脖。这是用那天猎杀的那只小狐狸做的，请了最有名的绣娘，已经做出来好些天了，一直没有一个合适的机会拿出来。他不敢承认，其实他害怕墨谣会拒绝，怕她会不屑一顾地把这东西丢在一边。今天正是个好机会，趁着天气稍凉，她总不好说什么。

    ……

    墨谣斜靠在榻上，照旧挑着蚯蚓，送到小白嘴边，小白直往后躲，发出一声无奈的哀嚎。

    “小谣！”一声压低的叫喊传来。墨谣四下张望，却没看到人影，正疑心自己听错了，又是一声叫喊：“小谣，我在树上。”

    墨谣抬起头，果然看见韩冲正在树叶间探头探脑。

    “你怎么又来了，不要命了？”墨谣不知道周围有没有人盯着，身子不敢乱动，压低了声音说话。

    “我来救你，没救到人，当然要再来了，快走。”韩冲从树上溜下来，一把扯起墨谣。

    看她还在四下张望，韩冲拍着胸脯保证：“放心吧，没有人，我已经都解决干净了，墙外有马等着我们。”

    “你能一下子解决那么多人？”墨谣不信，整座府邸，侍女仆从，少说也有几十人。

    “你管那么多做什么？快点跟我走就得了。”韩冲找了点下三滥的迷药，才放倒了那些人，这会当着墨谣的面，逞英雄的心情正在膨胀，哪还顾得上讲那些细节。