
    骑兵里混着苏倾派来的影卫，有人吹起三长一短的口哨，示意同伴继续追击。韩冲装作没认出这些影卫，一鞭子抽过去：“学什么鸟叫唤，老子那一箭是胡闹的吗？赶紧从山头开始，给我一寸一寸地搜。”

    穿着士兵装束的影卫，名义上的官阶比韩冲低得多，挨了这一下，也不好发作，拉着脸要往对面去。韩冲又是一鞭子补过去，往最远的山头上一指：“从那边开始搜！”

    山崖对面，萧祯抱着墨谣下坠，估计快到记忆中的位置，他腰上用力向前扑去。枯枝断裂，两人一起落进半山腰一处山洞里。萧祯把墨谣的头压在胸前，手肘落地，在碎石上蹭得一片鲜血淋漓。

    “小谣……”萧祯低头看看怀里的人，墨谣闭着眼，呼吸比刚才更加沉重，手抓着他的衣襟，却一点力气都没有，直往下滑。

    山洞并不深，洞口只有干枯的藤条遮挡。萧祯料想还会有人搜山，暂时不能生火，用剑柄把藤条拨乱，均匀地盖住洞口。做完这些，他带着墨谣躲到山洞最深处，伸手开始脱去墨谣的衣裳。一身衣裙都结了冰，再撑下去真会冻坏。

    墨谣神智全无，任由他一件件除去外衫、襦裙，山洞阴冷，她意识模糊间，直往萧祯身上靠去。到最后，只剩下鹅黄色的肚兜和亵裤。墨谣手指勾着肚兜，阻挡他的动作。

    “小谣，衣裳湿了……”萧祯耐着性子跟她说话，明知她毫无知觉，也舍不得硬掰开她的手。话刚说了一半，山洞外传来踢踏的脚步声，火光透过网状的枯藤，照进山洞。萧祯把墨谣压在身下，伸手去摸腰上的佩剑。

    听声音似乎有五六个人，个个脚步轻盈，走在崎岖不平的山间，如履平地。

    “每一寸土地，都给老子仔仔细细地搜，听明白没有？”大喇喇的声音在洞外响起。萧祯心里奇怪，搜山哪有这种搜法？这大嗓门，恨不得逆风飘五里，听见的人自然早做了准备。

    兵卫们应了声“是”，继续往山洞方向走过来。萧祯把佩剑悄悄放回去，心里想到另外一个主意。

    “韩将军，前面有个山洞，洞口的枯藤有折断的痕迹，说不定今晚闯进云照山的人，就躲在里面。”有小兵献宝似的汇报。

    “啊，是吗？那我看看……”那韩将军正是韩冲，他的官阶还没到那么高，小兵的称呼里带了讨好的意味。

    萧祯在洞里，手里捏着一只刚抓到的穿山甲，看他的影子慢慢凑近，等他走到洞口，才把手一松。穿山甲被他捏住脖子，本就受了惊吓，刚一松开，就没命地往外冲，冷不防倒把紧盯着洞口的几个小兵吓了一跳。

    “没用的兔崽子，”韩冲笑骂了一句，“一只穿山甲也能吓成这样。看样这洞里藏不了什么人了，再往前搜。”

    火光夹杂着话语声渐渐远去，萧祯才松一口气。他不知道那位“韩将军”是谁，不过他能明显感觉到，这人有意放过了他。

    山洞里阴湿寒冷，他把墨谣抱在膝上，看见她额头上出了一层冷汗，身体越发忽冷忽热，手指还紧紧勾着肚兜上的带子。

    他俯身在墨谣手指上浅吻，然后一根根拨开，解开了她脖颈上的带子。肚兜滑落到地上，露出玲珑起伏的身线。

    “嗯……冷……”墨谣烧得昏昏沉沉，依旧只是往萧祯身上靠，语声里长长的尾音，听得人心头直发痒。

    手边什么东西都没有，萧祯无奈，只能一件件也脱去了自己的衣袍，搂紧墨谣的身子温暖她。

    辗转扭动中，肩头的伤口撕裂，又流出血来。萧祯扯过自己的衣裳，撕成布条，替她一圈圈裹住。昏睡中的墨谣，大概还觉得出疼痛，哼哼唧唧地不肯老实，扭动着身子躲开：“阿狗……走开……”

    萧祯的脸色一下子黑了，低下头问：“阿狗是谁？”

    墨谣不答他的话，仍旧只是低声呻吟，隔了好久，才又说一句：“阿狗……再抢我的馒头……打死你……”

    萧祯用手撑住额头，想起上次半夜背着她时，听她讲过，有个跟她一起流浪的小乞丐叫阿狗。不知道她迷迷糊糊间又想起了什么，手脚都不老实，在萧祯身上摸来摸去。

    一边是毫无知觉，另一边却神智清醒。本来就是萧祯心心念念的女孩，这会毫无遮掩地横陈在他面前，心里一直紧绷着的那根线，好像被无形的手指轻轻一拨，就那么无声无息地断了。

    萧祯低头看她，心神荡漾难以自抑，俯下身在她耳垂上深深浅浅地咬。墨谣抬头要拨开他，被他一下子握住了手。无意识的半推半就间，诱惑更甚，萧祯的唇渐渐下移，贴着她的曲线起伏，一路走向娇软的胸前。

    不知道是因为疼，还是因为别的什么，墨谣从喉咙里溢出“啊”的一声呻吟，听在萧祯耳朵里，心头燃烧的火苗，更加不可遏制。萧祯的手掌抚摸上她光滑的背，人在她身侧蹭来蹭去，肌肤相触。

    本就不大的山洞里，气氛渐渐迷离起来，萧祯的呼吸声，慢慢盖过了墨谣的声音。他把墨谣抱起来，分开她的双腿，让她跨坐在自己身上。墨谣高烧未退，人软得一点力气都没有，贴着他的胸膛，直往下滑。

    “小谣？”萧祯试探地叫了一声，看她没有反应，手掌压住她的腰，就要冲破最后一道防线。

    “榛……榛子……”胸前的人，口齿模糊地叫了一声。声音很轻，在寂静山洞里，却格外清晰，倒让萧祯停下了身上的动作。他低头一看，不由得笑出声来，墨谣不知道在梦里想起了什么事，嘴角浅浅的笑着，还挂着一点口水。

    这副样子，让萧祯清醒过来，这是他独一无二的小谣，在他最危险无助的时候，要跟他一起走的小谣，在他自己都不知道能不能活下去的时候，一心一意信赖他的小谣。他不是什么正人君子，也不介意用最卑劣的手段，得到自己想要的东西，可是这个女孩，他愿意等，等到她心甘情愿的那天。

    他靠着石壁半躺下来，把墨谣放在自己身上，先用带冰碴的湿衣裳，把自己的体温降下来，再搂住发烫的墨谣，用自己的身体给她降温。一次次折腾到天色发亮，墨谣的体温才平稳下来。

    ……

    墨谣睁开眼，发现自己竟然躺在青竹的房间里。她伸手摸一下，身上的衣服都穿得好好的，而且都是干净的。刚松一口气，忽然觉得不对，她从云台出来时，来不及更换，穿了一套样式繁复的深衣。可是这会，身上穿的是一套简单的短打。

    正在奇怪，门“吱呀”一声开了，有人端着药碗进来，坐在她床边。

    “小谣，喝药吧。”

    和煦的声音，听在墨谣耳朵里，简直是一声炸雷。“榛、榛子……你你你怎么在这？”她警惕地看了一眼来人，又悄悄瞥了一眼自己的衣裳，试探着问：“不是你给我换的衣服吧？”

    她紧盯着床边的人，心里暗暗祈祷，但愿他说一声“不是”。

    萧祯狭长的凤眼凝在她脸上，停顿片刻，笑着说：“是。”

    “啊！你！怎么能这样？”墨谣用被子蒙住头，丢死人了。她只记得自己被人围攻，为了活命跳下山崖，落在河水里。顺着冰冷刺骨的河水飘了一阵，后面的事，她怎么都想不起来了。

    “不这样还能怎么样？”萧祯把她从被子里刨出来，“我把你从荒山里捡回来，你不感谢我就算了，怎么还一副怨我的样子？”

    “我跟你，没有发生什么事吧？”墨谣警惕地看着他，心里已经做好了最坏的打算。她双手环抱着枕头，要是他说出什么不中听的话，就准备一枕头摔过去。

    “嗯，没有，”萧祯慢条斯理地说，“就是你一直喊冷，直往我身上扑，还动手扯我的衣裳。我没办法，想按住你，可你根本听不进任何话，自己把湿衣裳脱了个干净。”这些话半真半假，一大半是有意逗她。

    真是丢人丢大了……墨谣对自己的睡相很有自知之明，看样子昨晚确实受了冻，可能还发了烧，这动手动脚的事情，很有可能确实是她做的。

    “不准说出去，不然我……我跟你没完。”墨谣摆出一副凶狠的样子，话说了一半，自己先红了脸。

    两人那天出现在云照山，各自有不想被人知道的原因，倒是很有默契地都没有提起这个话题。

    “那看你听不听话了，把药喝了。”萧祯抚着她的头，把药汁一勺勺喂给她。青竹和于楚都不在，药是从附近农家临时要来的，十分苦涩。墨谣心里盘算着自己究竟吃了多大的亏，也没注意药的味道，只管一口口喝下去。

    萧祯原本带着墨谣在山洞里躲了一夜，天刚亮时，搜山的人没找到人，陆续撤走了，开始向更远处搜查。他就趁着这个空隙，带着墨谣进了青竹的院子。原本想好了一套说辞，准备跟青竹解释，到了这里却发现青竹和于楚都不在，正好省了麻烦。

    联络不到朱雀，萧祯暂时不能离开寿春，他思虑周详，知道这会强行离开，反倒更加危险，不如就留在这里，顺便去做完那天晚上本来要做的事。

    “小谣，你在这里休息几天，我有件事要做，做完了再来找你，好不好？”萧祯语气平淡，说得好像要去上山砍柴那么随意。