
    以楼昭为首的文臣，极力主张出城迎接。而武将和直系贵族，却坚决反对出城迎接。倒不是他们有多么重视这位秦国长公主的感受，而是确定了礼节，也就决定了日后对待赢诗的态度，如果默许了她嫁给楚王，一旦楚王病逝，她就是楚国的太后，跟当年的昭襄太后一样，可以监国摄政。

    两相争论没有结果，人人都急得不行，只有苏倾不急，把这件事压在案头。一直等到有快马来报，秦国护送公主赢诗的仪仗，马上就要到达寿春城外，他才叫人安排，要亲自出城。

    墨谣半跪在床榻上，给他披好外袍，一根根带子系好。手指翻动间，随口问他：“你真的要按迎娶楚王妃的礼节迎接她啊？”无论从哪方面想，墨谣都不喜欢赢诗。

    苏倾拍拍她的手，自己系好她够不到的地方：“当然不是，我已经想好了怎么接待她，不过现在没必要让别人知道。”

    墨谣撇嘴：“我也是别人么？都不告诉我。”她伸手去够苏倾青玉朝冠上的带子，整个身子都向前倾，差点翻到地上去。

    苏倾拦腰接住她，自己束好了发冠：“不是不告诉你，而是我还没准备好，如果我要找的人找不到，就没办法了。”他起身在铜镜里照一照，确认没有衣冠不整之处，才转身对墨谣说：“我先送你回文泽园等我，再去城外。”

    “不，我不要，带我去，带我去嘛。”墨谣念咒一样，吊在苏倾胳膊上不放。

    “这是两国邦交，不是闹着玩……”苏倾无奈地抚住额头，“好吧，你好久没出去了，出城逛逛也好。我不能带你同乘一辇，你在后面乖乖的，等我处理完前面的事再出来。”

    墨谣忙不迭地答应，跟着他出门，上了最后一辆车辇。

    楚国仪仗极其隆重，五色旌旗开道，东珠串成的车帘垂下，遮住了苏倾的面容身形。车队从寿春正门出城，在城外十里处，与秦国的护送队伍碰面。

    墨谣耐不住好奇心，很想知道苏倾究竟怎么迎接赢诗，早把出城前叮嘱她不要乱跑的话，忘得一干二净。侍女知道她跟苏倾亲密，没人拦她。墨谣抄一条小路，绕到整个车队最前方。

    苏倾已经派人提前搭起长棚，准备了酒水蔬果，招待秦国使节。赢诗一身盛装，五官精致，神情清冷淡漠。这两个人都不大爱说话，长棚周围，随侍的人连大气都不敢喘，只听得见风卷起旌旗拍打在旗杆上的声音。

    赢诗其实已经十分焦急，她不知道苏倾在等什么，拖得越久，变数就越大。无奈苏倾一副好整以暇的样子，时不时向她介绍楚国的好茶好菜，她也只能耐着性子听着。

    日光西斜，才有快马跑到长棚外，马上的人翻身跪倒在苏倾面前，双手平举过头顶，递上一份竹简。苏倾用指尖拈着竹简，细细地看了几遍，才礼貌客气地一笑，把竹简送到赢诗面前：“公主远道而来，这是我特意给公主准备的薄礼，公主进入寿春城后，就请送行的使节，把这份礼物带回去。”

    赢诗接过竹简，上面只写着几个人名，并不是什么王亲贵胄，跟张三、李四、王五差不多。苏倾不紧不慢地解释：“这是之前抓捕的秦国逃犯，涉嫌刺杀公子俞，现在，我代表楚王，把他们送还给秦国。”他站起身，轻轻拂去衣襟上沾染的柳絮：“时候不早了，请公主入城。”

    握着竹简，赢诗一张脸气得直发白，原本看到苏倾亲自出城来迎接，以为和亲已经成定局，没想到他突然来这么一手。楚国向秦国归还逃犯，赢诗不能拒绝。可是这么一来，她入楚又算什么？交换么？一国公主献出去，换回来几个不知名的逃犯，用不了一个月，她就会成为六国最大的笑柄。

    躲在一边的墨谣，看到赢诗脸上青白交替，忍不住轻笑了一声。她不喜欢赢诗那副高傲的样子，看她被苏倾整治，吃了哑巴亏，心里一阵暗爽。

    长棚里的人听见笑声，都不自禁地看过来，墨谣赶紧往后一缩，躲在车辕后面。苏倾知道是她，手指敲敲桌面，以示警告，嘴角抿着一丝少见的笑。赢诗旁边，阴影里一直静静坐着的人，也抬起头来，往墨谣身上飞快地扫了一眼。

    赢诗不情不愿地上了车，苏倾示意自己带来的人让开道路，请秦国使节先通过。赢诗走后，墨谣才从车辕后跳出来，很自然地挽住苏倾的胳膊，笑嘻嘻地说：“原来你早想好了折辱赢诗的方法，我看她气得脸比黄瓜还绿，哈！”

    “不是早想好的，本来是派人审问他们，公子俞死前有没有什么异常。审问没有结果，人却在今天刚好派上用场。”

    墨谣倒退着走在苏倾前面：“那把他们还给秦国，公子俞的玉圭就不追查了么？”

    苏倾张嘴要叫住她，话还没说出来，墨谣已经“啊”一声撞在一个人身上。她赶忙要跳开，谁知道背后那人，却伸手环抱住她。

    “对不起，我……”墨谣回头道歉，半句话就这么哽在嗓子里。身后近在咫尺的一张脸，凤眼狭长、薄唇微启，正定定地看着她。

    墨谣看见这张脸，呼吸急促，气恼地伸手推开他。萧祯一动不动，双手紧搂住墨谣，不肯放她离开。墨谣跌落山谷时，伤了心肺，挣扎之间，牵动旧伤，胸口胀闷痛楚，脸色涨得通红，连呼吸都有些不畅。一手捂住心口，另一只手还在用力推拒。

    苏倾上前一步，从墨谣身上摸出药丸，捏碎了喂进她嘴里，转身对萧祯郑重其事地做了个长揖：“她冲撞了秦国使节，我替她赔礼，她身上的伤还没大好，我要带她回去了。”

    萧祯慢慢松开手，紧盯着墨谣：“我有几句话，想单独跟你说。”

    “我跟你没什么好说的，”墨谣脸上发白，萧祯的手一松，她就靠在苏倾身上，“非说不可的话，你就在这说。”

    “小谣，你是在生我的气……”萧祯话说了一半，就被她打断：“小谣是谁？我不认得。再说我哪敢生气，您是秦国贵客，我要好好巴结招待还来不及。”

    萧祯脸上勃然变色，指节都捏得喀喀作响，忍了又忍，终于还是和颜悦色地说：“小谣，你伤了心肺，我从前教你的吐纳方法，不能再练。我认得不少名医，回头请他们帮你看看，你生不生我的气都不要紧，但身体是你自己的，不能糟蹋。”

    “我爱怎样，关你什么事？再说……”墨谣连看都不愿看他一眼，她忽然抿着嘴一笑，眼光往苏倾身上一瞥，“我有什么不舒服的，他都会帮我看了，也请很多技艺高超的大夫，这就够了。”

    话里说得轻松，她的脸色却越来越难看，搭在苏倾手腕上的手，不断地出冷汗，呼吸也越来越急促。苏倾揽过墨谣，带着她上了马车，对着萧祯匆匆一抱拳：“抱歉，失陪了。”

    经过萧祯身边时，墨谣清楚地听见他说：“小谣，你不愿听我解释，也没关系，我一定会再来找你。不管怎么样，我都要带你走。”

    墨谣别过头，从头到尾都没看他一眼。主动接近的人是他，刻意欺骗的人是他，犯下一切错误的人是他，他怎么还能做出一副受了委屈的样子？她现在无力争辩，只想跟他斩断一切联系，最好到死都再不相见。