
    见她这副样子，萧祯竟然也笑了：“你敢不敢跟我来看看，看你惦记着要生生世世做夫妻的人，心里究竟怎么想？”

    墨谣后退几步：“我没空陪你疯……”

    “你不敢，因为你心里知道，苏倾跟别的男人相比，根本没什么两样。”萧祯嗤笑。

    云姜已经走了好一会，墨谣并不想跟萧祯多纠缠，可她更想知道，萧祯究竟要云姜去做什么事。她对萧祯勾勾手指：“看就看，就算没什么两样，我也喜欢他。”心里一动，忽然想到昭襄太后那句话，墨谣看着萧祯收紧的瞳孔，心里涌起一阵快意，接着说：“他是我的无冕之王，这就够了。”

    ……

    兵卫冲进赢诗的住处时，她像是早已经做好了准备，衣衫齐整，正坐在前厅喝茶。毕竟是从小养尊处优、货真价实的公主，赢诗身上那股清冷的气质，即使在兵卫说出昭襄太后的懿旨时，也丝毫未变。

    她招手叫人拿出两样东西，丢给手里举着白绫的士兵：“让苏倾来见我。”

    两样东西滚落在长绒地毯上，一件是金凤盘丝发簪，云姜经常戴在头上的，另一件是山胡桃串成的手链，从前闲着无聊时，阿狗给墨谣做的，她一直戴在手腕上，都快变成身体的一部分。

    被萧祯揽着腰躲在窗外的墨谣，看见那样东西，往自己手腕上一摸，才知道那东西不知道什么时候已经被人拿走了。她转回身怒瞪了萧祯一眼，肯定是他干的好事。

    见着两样东西，苏倾果然亲自来见赢诗。赢诗掩着嘴轻声发笑，冷淡之中带了几分妩媚：“看来我是找对人了，要是昭襄太后，就算我送上两截藕似的胳膊，她也不会心软的。”脸上越是笑，心里就越发狠，这主意不是她想的，全是萧祯一步步安排下来的。弟弟要坐稳王位，她必须抓牢这个男人。

    “公主有什么要求，尽管说出来。”苏倾掩住咳嗽，平静无波地看着这位六国闻名的美人。

    “放我们离开，我就放了这两个人。”赢诗长甲敲着桌面，“不过呢，你防着我，我也防着你，所以放人有个次序。你先放我带来的士兵离开，我呢，就先放她们中间的一个。等我的士兵出了楚国国境，你再放我走，他们自然会把另外一个人，留在楚国边境的关卡上。”

    苏倾痛快地点点头：“可以。”

    昭襄太后说得对，他顾虑的东西太多，所以他没办法壮士断腕。有哪个人能真正做到无牵无挂呢？菀姐姐和大哥做的那些事情，不也是为了保全彼此么？两个爱了一生、斗了一生的人，不过是为了远远地看着，心底那个人站在金殿之上，安享万丈荣光。

    赢诗的眼神，若有若无地往窗外一瞟，抬高了声音问：“那么，苏倾大人，你想要我先放哪个人呢？”

    苏倾手捏着茶杯，许久无话，最终有气无力地开口：“云姜。”

    赢诗浅浅地一笑，叫人把云姜带上来：“看来那些传闻是真的，苏倾大人与楚国巫女彼此爱慕，只是可惜，楚王生前没能给你们赐婚，解除云姜的巫女身份。”她把云姜推到大殿正中，一把扯去外衫：“苏倾大人，这样的云姜，你也还是要我先放她么？”

    云姜低着头，尽力把身体蜷缩在一起，光洁细嫩的胳膊上，一片洁白，右臂上早没有了守宫砂。她不敢抬头看苏倾，这个从小爱慕的人，一定会鄙夷嫌弃她吧。

    苏倾走过来，给她拢好衣衫，对赢诗说：“于公云姜是楚国的巫女，于私她是我的表妹，怎么也比一个外人亲近。多谢公主，楚国今日起开始国丧，公主的侍卫要离境，就尽快启程吧。”

    窗外墨谣的手指死死抠住窗棂，眼泪从大睁着的双眼中滑落。萧祯低头，正好看见她脸色发白、失魂落魄，没有预想中那么高兴，反倒从心底涌起怜惜和不忍。他搂住墨谣娇小的身子，把她抱在胸前：“小谣，我不一样，我是真的对你……”

    墨谣像是听到什么荒谬绝伦的事情，哧笑一声：“你比他更无耻。”

    ……

    萧祯混在秦国卫队中间，坐在一辆装满礼物的马车上。侍卫离境，是瞒着昭襄太后进行的，谎称给秦王送去礼物，秘密送走萧祯。衣袍侧面，隐约露出金色的玄鸟面具一角，只要进入秦国境内，他就可以戴上面具，恢复正常的身份了。

    墨谣坐在车厢一角，身子越发缩成小小的一团，自从离开王宫，她就没再掉一滴眼泪，可也没再说一句话。事实上，萧祯根本没有强迫她，让她走便走，让她停便停，像个不会思考的人偶一样。

    “小谣，”萧祯不忍，握着她的手，把她带到自己怀里，“其实秦国也很好，我十四岁第一次到秦国时，也不习惯，不过很快就好了。秦岭上有很多小动物，我知道你喜欢，等到冬天，我带你去捉野鸡，还能挖到冻僵的蛇，能像铁索一样盘起来。”

    墨谣任由他抱着，不挣扎，也不说话，好像他说的这些事情，跟她都没有关系。这天地间的任何事情，都跟她没有关系了。

    ……

    寿春城内，得到消息的重臣，急匆匆换上白布麻衣，进入王宫，向楚王的尸体跪拜行礼。公子含被昭襄太后牵着，站在楚王的灵柩旁边。

    没有找到公子俞的玉圭，公子含的身份有些尴尬，大臣们看他的眼神，也有些怪异，只不过碍着铁腕的昭襄太后，才没敢太过明显地表露出来。

    人人肚里都装着自己的小算盘，这场葬礼，气氛实在诡异到了极点。接近正午，云姜捧着占卜用的龟甲，进入大殿，跪在楚国宗室灵位前，郑重其事地祝告。复杂冗长的告辞结束后，她把龟甲捧到公子含面前：“大吉，恭请王上即位。”

    大臣里爆发出交头接耳的声音，昭襄太后接过龟甲，递到公子含手里，眼风往人群里的楼昭身上一扫，沉声说：“还不跪拜新王？”

    与苏倾交好的武将，早已经得到暗示，此时纷纷出列，向公子含行叩拜大礼。楼昭看一眼云姜，又看一眼殿外隐约晃动的人影，不情不愿地咬咬牙，也走出来，向年幼的公子含叩拜。其他文臣，都跟在楼昭身后，拜见新王。

    得益于萧祯此前的谋划经营，云姜的巫女身份，在文臣中威信极高。楚人虔诚信奉鬼神，既然占卜结果如此，他们也就顺水推舟，接受了公子含即位的事实。

    一直坐在角落的苏倾，看大局已定，起身退出殿外。他先要回云姜，就是为了这个。所谓占卜，其实全在于进行占卜的人。只要借云姜的口，传递天神的意思，给公子含一个合理的即位理由，就够了。

    转回奉元殿，王宫卫队的人已经在殿前列队等候。苏倾看一眼站在队尾的韩冲，忽然厉声发问：“你怎么没穿软甲？”

    韩冲一愣：“软甲太重，在王宫里巡视，用不着那个。”说完，还咧嘴嘿嘿一笑。韩冲平时大咧咧惯了，连黄起都对他睁一眼、闭一眼。其他人同情地瞥一眼韩冲，心想今天令尹大人心情不好，这位老兄要自求多福了。

    苏倾一拍桌子：“王宫卫队，象征一国尊严，怎么容得你随便想穿成什么样？来人，韩冲为人放旷，多次不听号令，杖责二十，以儆效尤。”