
    墨谣坐在青竹家的院子里，把香料捣成碎屑，手上的动作一刻没停，人却总是走神。她说要学点功夫，可那个坏榛子，没说行，也没说不行，只是斜勾着嘴角说了句：“那要看你怎么酬谢我了。”

    这人真是比狐狸还精！

    香料按照比例放进小钵里，再用熔好的蜡油裹住，等它凝固，再切成一寸见方的小块。这是墨谣新近想出来的方法，做成简易好用的香蜡，拿到市集上去卖。

    如果可以选择，她还是希望少做几次招魂的事，毕竟在她心里，那始终是骗人的。

    她们卖东西的方法，也很随意。香蜡整齐地一排排码放在那里，想买的人，尽可以根据自己的心意，留下适当数目的钱财就好。于楚自从被放回来以后，也没再当兵，索性每次帮着她们运送香蜡。

    两人刚把东西在市集上摆好，一匹高头大马横冲过去，马蹄刚好蹭到码放整齐的香蜡，哗啦啦倒了一大片。

    “没长眼睛啊……”青竹是个火爆脾气，想都没想，抄起竹竿就要追上去。还是于楚熟悉她的脾气，一把拉住她：“算了，青竹，骑马的人，背上插着红色令旗，那是从边关传递紧急军情来的，我们哪能跟他们斗气。”

    于楚又是哄、又是劝地安抚了几句，青竹才平静下来，嘴里还不依不饶：“下次再这样，我非打折他连人带马六条腿不可。”

    那匹飞扬跋扈的马，直冲进王宫，马路上渐渐恢复了人声鼎沸的热闹。有好事的人，开始猜测那是什么军情。

    “都不用猜了，我儿子昨天回来，已经告诉我了。”一个花白胡子老头儿，捋着胡须讲个不停，“秦军在凌霄关骚扰了几个月，都没占到什么便宜，竟然向北绕过湘水，直接往含虚关去了，把那边的守将，打了个措手不及。”

    墨谣暗自摇头，这儿子的速度比紧急军情还快，以后都不用传递军报了，直接让回寿春探亲的士兵带回来就行了。

    没过多久，告示就贴出来，含虚关附近的简城、雍城，以后归秦国所有。具体原因并未说明，有心的人却已经猜到了，那老头的儿子带回的消息，多半是真的，楚国在含虚关吃了败仗，城池是割让给秦国的、

    墨谣看了告示，心里有些奇怪，含虚关按说应该也会易守难攻，怎么会那么容易就被突袭了？她一抬头，见于楚也盯着告示，若有所思，不由得一愣。

    在她心里，于楚除了脾气好之外一无是处。要不是青竹一腔热情，用水泼都泼不灭，她真想告诉青竹，她一直认为于楚就是个吃软饭的。可是现在这副神情，却让墨谣产生了另外一种错觉，这个万事无争的男人，并不是真的无争，只是真正值得他费力争取的事情，还没有出现罢了。

    入夜，墨谣躺在床上辗转反侧，含虚关究竟发生了什么事？她就是有这个毛病，遇到想不通的事情，一定要努力想通了为止。

    大半夜的醒着，很快就觉得饿，要是有粮食吃就好了，可恨的青竹，为了给八字还没一撇的女儿准备嫁妆，竟然每天只给她吃点煮熟的青菜……

    粮食？！

    墨谣忽然好像抓住了什么，这时候正是往各大营运送秋粮的时间。如果秦军提前掌握了粮队到达的时间，就可以趁着含虚关守将开门迎接粮食的时候，一鼓作气冲杀进去。不过，这么做，不但需要熟悉敌军将领，更需要清楚准确地知道，运粮的时间和路线。

    这么看来，楚国内部还是有奸细，在暗通秦国。也许跟泄露公子俞行踪的，是同一个人。

    墨谣想得整张脸都皱在一起，窗外忽然传来一声尖尖的啸声，乍一听，像夜枭的叫声。她摸索着翻了个身，看见窗边已经站了个身影，被月光勾勒得修长笔挺。

    “你……你怎么进来了？”墨谣瞥一眼那身形，嘴里说着的话立刻结巴起来。

    “我翻墙进来的。”萧祯斜靠在窗子上，故意曲解她的话。他夸张地打个呵欠：“正好我也困了，就跟你挤一挤。”说着，竟然真的往床榻方向移动了几步。

    “你别过来，你再走一步，我就要……咬舌了。”墨谣用被子把自己紧紧卷起来，估量了一下形势，只能挤出这么一句威胁的话来。

    萧祯又不知好歹地往前挪了几步，看她整张脸都涨红了，才哈哈大笑着说：“你可真有意思，稍微一逗，就急成这样。还想不想学功夫了？想就快点，我在外面等你。”

    衡量了一下利弊，还是学功夫的诱惑更大，墨谣决定大女子不计小人过，暂时饶过他这一回。手忙脚乱地穿戴整齐，墨谣对着铜镜胡乱抹了一把脸，匆匆奔出来。

    萧祯冲她勾勾手指，带着她往云照山深处去，左拐右拐，进了一处山洞。

    “喂，榛子，学功夫就学功夫，干嘛把我拐到这来？”墨谣一脸狐疑。

    萧祯打量了一圈洞壁，连手里的火折子也给吹熄了，整个山洞陷入一片黑暗。

    “所谓功夫，其实就是反应比别人快一点、下手比别人早一点、狠一点罢了。我会教你一套呼吸吐纳的方法慢慢练习，那个是天长日久的积累，急不得。”萧祯略带低哑的声音，在石洞中嗡嗡回响，越发显得诱人，“今天先教你练习反应速度。”

    “我用竹条打你，你要想办法躲开。来，开始——”话音刚落，黑暗中，竹条已经猛抽过来。墨谣根本连他什么时候拿了根竹条在手里，都没看见，哪里躲闪得开，只能结结实实地挨了他一下。

    “啊哟，你耍赖，怎么说开始就开始？”墨谣揉着发疼的手背，在黑暗中呲牙咧嘴。

    “说开始，当然就开始了。遇到真正的敌人，难道他会等你准备妥当了再出手么？”说着，萧祯又是一竹条抽过来，发出“啪”一声脆响。

    “你你，这次怎么连开始都不说了？”竹条应该是被反复刮擦过，锋利边缘和倒刺都已经被磨平了，可抽在身上，还是挺疼的。

    “忘记说了，又不是什么大事。”萧祯随口应对，手上的动作一点也没停。这一次墨谣提前做了准备，耳朵里听见竹条挥过来的声音，身体就势往旁边一扑，躲过了这一下。这姿势要多难看有多难看，她有点庆幸石洞里没有光亮了。

    “好！”萧祯赞一声，手里的竹条再挥过来，听声音，竟然变成了两条。

    墨谣被他抽打得四下逃窜，萧祯就像长了一双猫头鹰的夜视眼一样，无论她贴在哪个角落，都能准确而地把竹条挥过来。

    “喂，榛子，你不会是纯心报复我吧？难道你小时候，你的师父就是这么教你的？”墨谣也算学得很快，起先还只有抱头逃窜，渐渐地就懂得根据声音的方向、大小，辨别竹条的走向，提前躲开。

    “当然不是！”萧祯回答，“我师父直接用的弓箭，还是五支连发，要是有一次躲不开，搞不好你今天见着的，就是个缺胳膊、少腿的破壳榛子了。”

    墨谣听得“扑哧”一乐，这一下得意忘形，肩膀上又被抽中了一下。

    等到萧祯终于收了手，山洞外面已经天光大亮。他拿出药膏，丢给墨谣，却被她下意识地一躲，装药膏的瓷瓶子“啪”一下砸在洞壁上，摔成了碎末。

    萧祯一把拉过墨谣：“该躲的时候躲不开，这一下倒是躲得利索，这药膏是用千金不换的貂油做的，你今天无福消受了。”手指摸着她手臂上的几处红印子，萧祯忽然做了个极度孩子气的举动，对着红印子，吹了口气。

    原本有点刺痛的地方，被他这么一吹，忽然变得又麻又痒。墨谣使劲想抽回手，却被他牢牢攥住，怎么也抽不动。萧祯捏着她的手指，忽然俯下头，凑在她手背上，飞快地吻了一下，不知道是在吻这个人，还是想吻去那道印记。

    墨谣一时尴尬得不知道说什么好，呆愣愣地站在当场。苏倾教了她那么多东西，怎么就从来没出过这种状况。

    “这个给你照着练习，下次我的速度会更快，你有没有偷懒，我一试就知道。”萧祯从怀里拿出一张绢布，上面写着简要的口诀，配合一些动作图样。

    “你这几天就在画这个？”墨谣想起有好几天没见着萧祯，接过绢帕，随口问道。

    “就当是吧。”萧祯沉默了片刻，才回应她，语气和神情都淡淡的，像是不愿意多说这个话题。他有好几天没出现，墨谣不知道他去了哪里，也不知道他在忙什么。

    墨谣收起绢帕，喜上眉梢，她知道萧祯的身手极好，这才会要求跟他学，笑撅着嘴说：“要是过几天，让我发现你教的不灵，看我怎么跟你算账！”

    萧祯把墨谣送到一处大路上，跟她告别。清晨起了点风，萧祯解下自己外罩的披风，裹在墨谣身上，仔仔细细地系好，又盯着披风一角，出神地看。

    墨谣顺着他的目光看去，才发现那附近的地面上，积了一小块冰，正影影绰绰映出墨谣冻得微微发红的脸。原来他不是在看披风，而是透过冰面，一直在看墨谣。墨谣狠瞪了他一眼，转身就走。

    走出几步，再回头看时，萧祯仍旧站在原地，像是在看墨谣，又像是什么都没看。风卷起他的衣摆，猎猎作响，两人的距离越拉越远。

    沿着大路快走到云照山，墨谣再回头，道路已经转了几次弯，早就看不见萧祯了。她低着头走路，没留神前方驶来一辆马车，速度极快。

    “让开！让开！”墨谣听见驾车人在高声呼喝，可是山路狭窄，让她往哪躲？

    