
    苏倾说的句句在理，韩冲的确是最散漫的那一个，不过犯的错，也就是半夜出去喝喝小酒，还有像今天这种衣冠不整。

    韩冲为人憨直，可是并不傻，一棍子下去，轻飘飘的没多大力气。他伸手在自己大腿上一掐，跟着“哎哟哎哟、亲爹亲娘”的大声叫唤。其他卫兵看不见他的人，只听这叫声，还以为他早被打了个血肉模糊。

    二十棍子打完，其他人都散下去，苏倾才叫人把韩冲抬进殿内。韩冲朝他一乐：“公子，那软甲是真沉，遇上刺客，没被人砍死，先得被那软甲给憋死。”

    “还能嬉皮笑脸就是打轻了。”苏倾摇头，跟韩冲这样的人一起长大，也难怪墨谣会长成那样的性格。

    “别别，公子让我穿，我就穿。”韩冲翻身坐起来，忘了屁股上有伤，又疼得龇牙咧嘴。

    苏倾轻咳一声，把一枚令牌按在桌上：“这段时间，你就借口养伤，不用再去巡视了。你拿了令牌悄悄出城，去把墨谣带回来。”

    ……

    车队进入秦国国境，萧祯取出玄鸟面具，扣在面颊上。他鼻翼高挺，不戴面具时就俊秀非凡。而这面具，也刚好映衬出他的英武。

    袍摆轻分、翻身上马，玄鸟面具在阳光下闪闪发亮。等候在边境线上的士兵，发出震耳欲聋的喊声，迎接主帅归来。

    萧祯打马返回车前，把墨谣从车里抱出来，放在马背上，贴着她的耳廓说：“你睁眼看看，不管你要万丈荣光还是一世宠爱，我都可以给你。苏倾能给你的，我都能给你，苏倾给不了你的，我也能给你。”

    他带着墨谣，策马从军中跑过。不远处，年轻的秦王赢轩，亲自出宫迎接。赢轩看见萧祯抱着一个人在马上，快走几步，高声叫喊：“阿姐……”喊声一出口，才发现倚靠在萧祯怀里的，是一个陌生女人。

    “阿姐呢？怎么没带阿姐回来？”赢轩充满敌意地看一眼墨谣，“这个女人是谁？”

    萧祯在马上，居高临下地看着这个瘦弱苍白的少年，冷冷淡淡地说：“陛下，你今天的问题太多了。赢诗做完她的事情，自然就会回来了。”说完，双腿一夹马腹，从他面前扬长而过。

    明晃晃的太阳有些刺眼，萧祯抬起手臂，遮住墨谣的脸：“这边一年四季都是晴天，你要是怕晒，我叫人做把小伞给你。”几次进入楚国，都是偷偷摸摸地来，偷偷摸摸地走，这还是第一次带着墨谣共乘一匹马，萧祯心里畅快，连脾气也不发了。

    他看墨谣还是恹恹欲睡，没什么精神，散开她头上的发髻：“在这里，你可以想怎样就怎样，没人敢跟你提任何规矩。”他多希望，仍旧能找回那个活泼精怪的小谣。

    萧祯的府邸，在秦国都城外，占了半座山，门前专门修筑了一条路，直通王宫，方便他随时进宫。萧祯把墨谣带进一处卧室：“你就在这里休息，想要什么，就告诉我。我去换了衣裳，来陪你吃饭。”

    萧祯一走，墨谣才抬眼打量这间屋子，帐幔都是上好的冰蚕丝织成，轻盈又不透光。地上铺着绒毯，墙角摆放着不知名的花木。整个房间的布置极尽奢华，处处都透着三个字：我有钱。看来萧祯在秦国的确地位煊赫，进城时，他在秦王面前飞扬跋扈不说，眼下他用的东西，更是远远超过了一般王公贵胄。他自己的卧房，又该豪华成什么样子？

    没多久，萧祯换了一身常服出来，面具也除去了，随手挂在衣带侧面。他端过一碗黑糊糊的药汁，送到墨谣嘴边：“小谣，喝了这个，我再带你去吃饭。”

    药汁散发出一股怪味，墨谣不自禁地皱了皱眉头，她不喜欢喝药。

    萧祯被她这小动作逗笑了，在她鼻子上一捏：“这药里加了黑萤石的粉末，贵重得很。一共够给你喝三次，再想多喝也没有了。”

    不就是被她摔碎的那块石头么，有什么了不起。墨谣把头转向一边，不打算理他。

    萧祯也不强求，扣着手指说：“不喝也行，晚上找几个楚国俘虏来，给你做点仙肉吃，没有这个效果好，可是一样滋补。”

    墨谣从来没听说过仙肉是什么东西，萧祯慢悠悠地解释：“十五六岁的处女，取她们的肋骨，用油炸，味道鲜美得很，传说吃了能长生不老……”

    “你！”墨谣不可置信地盯着眼前人，满脸厌恶，“恶心！”他怎么能这么轻松地说出那么骇人的话来，那是活生生的人命啊。

    “想好了没有？要不要喝药？”萧祯把药碗往前一推，让她自己选。

    墨谣狠狠地瞪他，终究还是怕他真做出什么可怕的仙肉来，端起药碗，咕咚咕咚地喝下去，最后恶狠狠地把空碗甩还给他。

    看她喝光了药汁，萧祯脸上的阴邪神色尽去，伸手一拉床边的小铃铛，就有侍女跪在门口，把香喷喷的饭菜一样样送进来。

    墨谣还没从刚才那个恐怖的仙肉里回过神来，盯着其中一道排骨，仔细辨认。萧祯看她像小猫一样，又看又闻，就差伸出爪子刨一刨，哈哈大笑：“这是猪排骨，放心吃好了。”夹了一大块放进她碗里：“你太瘦了，要多吃点。”

    萧祯每吃一样，都要夹一些，放进墨谣碗里。这样的热情，让墨谣很不舒服，她忍了又忍，终于吼出来：“别用沾了你口水的筷子给我夹菜。”萧祯一点也不恼，换了干净的银勺，把蔬菜拨进墨谣碗里。

    “我吃饱了，要睡了。”墨谣把饭碗一推，倒进软绵绵的床榻上，还在华贵的床单上，擦了擦沾着油的嘴巴。

    “早点休息，明天早上我再来。”萧祯叫侍女收拾干净碗筷，点上安眠的熏香，又亲自吹熄了蜡烛，走出房间。

    床榻上，墨谣大睁着眼睛，静静躺着。

    一连几天，萧祯都准时来跟墨谣一起吃早饭。他似乎兴致不错，拿出一幅画轴，慢慢展开：“你看看，我画的好不好？”

    画卷已经很旧了，那上面，一个女孩子赤着脚，站在树林里，裙裾被风吹动，露出一段光滑的小腿。一双灵动的眼睛，镶嵌在白瓷一样的脸上，顾盼生辉。墨谣跟着苏倾，虽然不大会作画，可是看画的本领已经很不错。稍稍一瞥，就知道这幅画功力不俗。

    画面上的人，跟墨谣很相像，五官却比真正的墨谣更精致、更完美。身形比例，也都极度匀称，显然经过了想象的美化。

    “还可以。”墨谣淡淡地说。她不像普通女孩那么爱打扮，也很少照镜子，看了一眼那画，只觉得面熟，竟然没发现画中人跟自己相似。

    萧祯眼中透出失望，把画轴卷起来，若无其事地说：“小谣，我给你画幅画像好不好？”

    墨谣抬头：“你都没什么正经事要做么？整天看着我，有意思么？”

    萧祯一点也不急：“小谣，这房间外面的侍女，都会功夫。这府邸里，也有十几处暗哨。从这里到秦国边境，没有我的口令信物，寸步难行。如果你想逃走，我劝你趁早打消这个念头。”

    如同当头一盆冷水浇下，墨谣早就想到，这府邸一定守卫森严，可是听到萧祯这么直白地说出来，她才彻底明白没有可能逃出去了。

    “小谣，我不会勉强你做不想做的事，你陪我一个月，如果一个月后你仍然想走，我就放你走，绝不食言。但是这一个月，我要你好好陪着我。”