
    墨谣坐在凌霄关正厅，眼睛盯着鞋尖，韩冲在她身边陪着笑脸。使用若阅读器看千万本，完全无广告！两人心里都是一样的七上八下，早知道会冤家路窄，但没想到会这么窄。正堂主座上，端坐着面皮白净的中年人，正是上次被墨谣砸了一下头的老太监郭善。

    先王人已经故去，还不忘留下一个又一个麻烦来消遣旁人，墨谣心里想着他那张有些已经有些模糊的脸，悄悄吐了下舌头。黄起被调回寿春时，半边虎符由郭善代管。谁料到，这一去，寿春里的事一件接一件，黄起一直没能再回凌霄关，郭善反倒成了凌霄关实际上的统帅。

    “郭大人，现在寿春就算有军令传出，传令人也不可能冲破风城一带的封锁。黄老将军曾经说过，郭大人是个敢作敢当、当机立断的人，何不趁此机会带兵勤王？建功立业的机会不会在原地等人，转眼这机会可就变成别人的了。”韩冲识字有限，说起话来却很像那么回事。

    听到“建功立业”、“英雄人物”这样的字眼，郭善的眼睛一亮，可是看到墨谣笑吟吟的脸，那双眼睛立刻扁成了一条线，鼻孔里发出一声清晰的“哼”。

    墨谣心道不好，看样子他还记恨着当初头上挨那一下。苏倾讲过，劝人时最要紧的是“对症下药”，不能总说自己要什么，而要把自己和对方的需求结合起来。对方的需求……墨谣在他身上上下打量，一个太监能有什么需求？

    估计是被墨谣的眼神看得心里发毛，郭善阴阳怪气地说：“你们两个毛孩子，说出花来也没用，现在各处兵马都紧盯着风城的动向。寒谷关一向跟平安君交好，只要凌霄关一动，寒谷关的兵马也一定同时动，我们根本到不了寿春，就会被他们拦下。”这几句话倒是让墨谣对他刮目相看，死太监也不是个草包，至少分析时局的眼光还是很准的。

    她端起茶杯遮挡自己四处乱看的眼神，他没有后人，钱财、官爵要得再多也没有用，不能留给子孙。那他插手军务是为了什么……墨谣无意间扫了一眼桌面，郭善手边放着摊开的书卷，似乎是本史书。嘴角不自觉地上翘，看来只能靠这样东西打动他了。

    墨谣把茶杯放回桌上，轻轻一咳：“郭大人想必还在记恨上次的事吧，那天情况紧急，我倒现在还觉得晕头转向呢，郭大人和黄老将军怎么击退了秦军，我都想不起来了。”

    如果郭善有胡子的话，恐怕这会已经气歪了，嘴上不说什么，心里却想：好你个丫头片子，打人抢兵符的事，说想不起来就算了？哪有这么便宜的事！

    墨谣一点不急，笑嘻嘻地东拉西扯，说起别的事情来了，一会是昭襄太后每年会去一次妙音祠参拜，一会是楼昭大人家有二百多名舞姬。看郭善有点不耐烦，她话锋一转：“上次回去，史官曾经向我询问凌霄关一战的详细经过，我还没来得及给他们答复。这次的事，不管结果如何，只要我活着，史官总还是会问的。我是该说郭大人主张出兵救援，力挽狂澜呢，还是该说……哎呀，我也不知道怎么说才好。”

    她一面说，一面注意观察郭善的神色，果然见他紧锁眉头、脸上阴晴不定。看来这一下是搔中他的痒处了，每个人都有自己在意的事，有人在意钱财，吃一点亏都恨不得跟人拼命，有人在意面子，为了一句话能当街挽着袖子跟人打架。这位郭善郭大人，在意的是身后名。

    该说的话都说完了，墨谣举起茶杯，慢条斯理地喝。其实杯子里已经空了，她也只不过是做做样子，这个时候，需要留点时间让郭善自己想清楚，免得半路再后悔。

    韩冲瞅准时机，在一边补充：“寒谷关那边，老子……我们已经想好了办法，让他们走不快。只要能抢占先机，大人绝对稳操胜券。”墨谣在桌子下面踢他一脚，意思是差不多得了，连稳操胜券这种词都出来了，再说就该适得其反了。

    郭善阴测测地盯着墨谣：“你这小丫头，记性那么差，史官再来问起这次的事，你又不记得了，可怎么好？”

    墨谣听他口风松动，赶紧接口说：“不会不会，大人一动身，我立刻就写封书信，用军中的信鸽带给令尹苏倾，把事情的经过都写在里面，让他转交给史官。大人一听说寿春有难，经过深思熟虑，家国大义在大人心中占了上风，最终毅然决然地带兵勤王，千里迢迢赶赴风城，与逆贼激战……”

    韩冲在桌子下面也踢了她一脚，再说下去就跟墓志铭差不多了。

    郭善终于点点头，他的出身算不上煊赫，可好歹也是书香门第，因为家人获罪受牵连，才净身进宫。一生之中的奇耻大辱也不过如此，更何况，造成这一切的，根本就不是他的错。想到百年以后，他的名字将以太监的身份留在史书上，他就憋不住火。可眼下正是一个机会，太监怎样，太监也可以青史留名。

    墨谣决定再推他一把，一拍额头说：“噢，我想起来了，上次秦军来犯，我吓得半死，也是郭大人当机立断，跟黄起老将军一起，击退了秦军。这个，我回去以后，也得赶紧去跟史官说。”

    鼓动的作用已经足够，后面这段话，纯粹是为了给自己留条后路。郭善一闪而过的阴险表情，让墨谣心里不安。信送出去了，万一他在路上下黑手，派一队人马把自己料理了，可就亏大了。有了这句话，他还需要墨谣把凌霄关战役的详情讲给史官听，这一路上非但不会动手，说不定还会特别关照他们的安全。

    人的心理真是很奇怪，能与黄起这样的一代名将联手一战，比千里勤王、封侯拜相的诱惑更大。似乎在郭善心里，前者能带给他更大的自我满足感。

    郭善肯帮忙，事情就解决了大半。大军三天后动身，墨谣和韩冲却要抢先离开凌霄关，去阻拦寒谷关的驻军。临行前，郭善很不屑地挖苦：“你们两个要是想凭两张嘴说动寒谷关的五万人，我看还是趁早不用去了。”

    韩冲大咧咧地一拍他的肩膀：“郭大人，三天后你就放心启程好了，我们两张嘴不够，就带一百张嘴过去，说不过就咬死他们，嘿嘿。”

    郭善习惯了韩冲这副没正经的样子，把他的爪子从肩头拂开：“你已经不是凌霄关的伍长了，别想让我借你一兵一卒。”他特意在伍长两个字上咬了个重音，敲打韩冲也不过是好个这样鸡毛蒜皮的小官。

    可韩冲的脸皮，只有凌霄关的城墙能比，他绕到另一边，继续勾肩搭背地跟郭善说：“不借人，不过郭大人要是有钱，倒是可以借一点。”

    ……

    寒谷关的守将，早年曾经是平安君的家臣，这次早已经暗中得到平安君的消息，让他盯紧凌霄关的动向。平安君围困风城，最忌惮的就是凌霄关的兵马。凌霄关没有动静，他就不敢攻取寿春，而凌霄关一动，寒谷关则可以就近阻拦。

    说来也很有意思，凌霄关与寒谷关离得如此近，历代守将之间的私人关系却都不大好。上行下效，连两处的士兵，也跟有什么深仇大恨一样，互相看不顺眼。彼此平日完全没有往来不说，一旦抓住一丁点错处，也必定要打小报告、穿小鞋、使绊子。

    在半路上，墨谣却突然想明白了，这恐怕不是什么巧合，只怕是楚王有意安排的。帝王心机，真是高深莫测。