
    墨谣固执地仰着头，一定要知道答案。

    萱女无奈地叹气：“何必非要这么执着呢……好吧，云姜公主半个月后要行及笄礼，王上已经选了卿主担任赞礼，主持仪式。这些东西，都是为了先演练一遍，确保公主和王上满意。笄礼当天……”

    眼看墨谣脸色越来越白，萱女的声音也越来越小。云姜对苏倾有意，大半个寿春城的人都知道。

    墨谣很费力地扯动唇角，努力笑一下，可是比哭还难看，抖着嗓子说：“……是你说的，卿主对我不同旁人……还好，还好我不喜欢他……”嘴里说不喜欢，眼睛里却滚出大滴大滴的泪。

    她用袖子胡乱抹一把，转身向城外走去。起先只是快步走，后来干脆跑起来，袖子遮住眼睛，根本看不清方向。她只想快点离开，不要被人看见现在的丑样。

    萱女目送她跑远，才回到文泽园里，叫小婢子给卿主送一盘酒浸香梨过去。

    文泽园正中的水榭上，苏倾看见那一盘雪白的梨肉，神色平静如常，用银勺拨了一块，放进自己面前的小碟里。刚要送到嘴边，他忽然觉得今天的梨酒味特别重，重到他满心满口都是苦涩。

    苏倾压下涌起的咳嗽，向对面的楚王长拜到底：“王上，一个女子而已，文泽园里还有十二名训练妥当的处子，请王上从这些女子里随意挑选。”

    楚王盯着苏倾，眼神里已经带着明显的怒气，他纡尊降贵来文泽园，讨要一个女子，苏倾竟然敢不答应。想到听说的那些传闻，他的脸色更加阴郁：“训练妥当？再妥当，又哪里比得上浑金璞玉、天然风致？”

    苏倾像是铁了心，不说话，可也不起来。他入朝为官到现在，还是第一次向楚王行如此大礼，时间长了，胸口烦闷难忍，中衣渐渐被汗水打湿。

    想到还要倚仗他手底的消息网，楚王终于压下怒气，一句话带过了刚才的争执：“贤卿身体还没有大好，不如到云台好好休养一段时间吧。”

    ……

    墨谣坐在石桥墩子上，看着水里的鱼发愣。

    不远处一株大槐树上，一个玄衣男子，正用一卷竹简遮住脸。虽然摆出一副看书的样子，可那书已经好半天都没翻动过了，炯炯灼人的双眼，正透过竹简间的缝隙，一眨不眨地看着墨谣。

    “不要我的人，我也不要他了……”墨谣抓着一把小石子，一粒粒丢进河里。想起公主云姜，墨谣的心里就像压了一块大石头。云姜本来只是个没落的宗室女儿，因为据说有通神的能力，才得到楚王的喜爱，带回宫里当做金枝玉叶一样。一个是王室贵女，一个是乞儿出身，还用比较么？

    墨谣拿起手里最后一块石子，奋力向远处扔去。天地广阔，她又变成一个人了，就当这六年，是做了场梦吧。

    “再跟过来，我就打断你的狗腿！”墨谣正要走，桥面上传来一声女子的娇叱。握着一截翠绿竹子的少女，正对着一名男子怒目而视。

    “青竹，我真的是去看亲戚……”男子嬉皮笑脸地步步紧跟。

    “胡扯！你在城里哪有什么亲戚？！难道那些不要脸的吴娃、楚娃，是你的亲戚？”青竹爽利泼辣，根本不给男子解释的机会。

    墨谣看那男子穿着一身楚兵服饰，心里忽然涌上一股火。要在平时，她遇见这样的事，顶多是围观一下、看看热闹，绝对不会主动惹麻烦。可是今天不一样，楚军士兵、辜负女人，这两样事都让墨谣恨的牙直痒痒。

    她从另外一边绕过去，冷不防抬手“啪”给了那男子一个响亮的耳光：“你个没良心的，几天不回家，原来是有别的家可回！”文泽园里的马夫，就经常这样被老婆训斥，墨谣听得多了，不用刻意就模仿得很像。

    槐树叶子抖了几抖。墨谣不过是个还没成亲的小丫头，话说完了，脸上却绯红一片。她借着这股羞涩劲儿，假装惊诧地说：“哎呀，认错人了，真是不好意思，你们的身形看着太像了。”

    青竹早已经脸都绿了，拧着男子的耳朵：“好哇，我真是小瞧你了，你还有好几处家呢？！……”

    一团混乱中，墨谣从男子身上，摸走了钱袋。

    当兵的都有个好习惯，东西集中放在一起，因为随时可能调防出发，不可能像居家过日子那样，东西散得到处都是。

    墨谣拿着那包足有一百两的银子，有点犯愁。这么多，一看就是那个小兵的全部家当。她原本只想给他点教训，让他心疼几天也就算了，这回不知道他要心疼多久。顺着原路找回去，人早就不在原地了。

    如果叫卿主知道，她又做起偷偷摸摸的事情，恐怕又要生气了。可转念想起苏倾无缘无故把她赶出来，少女的矜持骄傲，让她明知错了偏不肯承认。

    她偏要任性、偏要挥霍，好像这样就能让苏倾难过一样。

    墨谣掂掂钱袋，想起路上听说，城外云照山的洞壁上，有人画了一副飞天仙女图，看过的人都赞不绝口。只不过，要付高昂的捐资才行。

    她打定主意，别人的银子，就该拿来做这种烧钱的事。

    招仙祠修筑在云照山最高处，传说这里地气灵秀，最适合与仙鬼神怪沟通，很多楚人都喜欢来这里祈福、驱邪，或是祭祀先人。

    墨谣从小没有家人，也不知道自己的生身父母是什么人，对那些繁琐的祈福仪式毫无兴趣，只想交了捐资赶快去看传闻中的飞天壁画。可偏偏这天云照山上的人极多，她只能耐着性子等着。

    等得昏昏欲睡时，周围不知怎么忽然安静下来。

    墨谣抬头看去，一束光亮从大门口照进来，挺拔修长的男人，踏着光亮晕染开的道路，一步步沿着石阶走上来。光亮从他背后照过来，给他镀上一层神秘光辉。起先只能看清他边缘模糊的轮廓，接着是墨染颜色的衣裳，衣袂翻飞。最后，才是一张俊美无俦的脸，眼廓深邃、鼻梁高挺、薄唇轻合。

    所有人都屏住呼吸，怀疑自己眼花，真的看到了仙人。那人身上，似乎糅合着无数相互矛盾的气质，高贵与挣扎，狠厉与温润……

    看着那张惹人轻叹的脸，墨谣的眼神一下黯淡下来。怎么又是他？那个妙音天女祠里问卦的男人……

    墨谣下意识地护紧了自己的钱袋。

    那男人环视一圈，眼光似有似无地从墨谣脸上扫过，走到正殿侧面供奉的十二尊神像面前，向着妙音天女像，燃香叩拜。他拜神时，神情虔诚真挚，却不像寻常人那样卑微乞求，仿佛只是礼敬天地间一点钟灵毓秀之气。

    原本为了抢在前面而紧挨在一起的姑娘、大婶们，一边偷眼看他，一边悄悄在自己身边移出点空来，那人却径直走到墨谣身边，站定。

    墨谣别过脸，悄悄往里挪了挪。

    那男人察觉到墨谣的冷淡，还是一点也不在意，对墨谣微微一笑：“妙音天女，很灵验的。”

    不提还好，一提这个，墨谣心里火气更大，那种伤心委屈，怎么压都压不住。她忍住眼睛泛酸，无精打采地应了一句：“你也信鬼神之说么？”

    “以前不信，现在信了。”男子直盯着墨谣，又补充了一句，＂我单名一个祯字，你可以叫我子祯。＂刻意没提自己的姓氏。

    墨谣不置可否地点点头，转过脸，又不说话了。

    好容易轮到她进入有壁画的石洞，价格竟然比想象的便宜，只要五十两。墨谣给了钱正要进去，旁边那个男人忽然拉住了她的衣袖：“你还剩下五十两，不如让我也进去瞻仰一下飞天画像。”

    墨谣立刻用鄙夷的眼神看他，没钱还要看什么飞天画像？飞天画像好歹也算是神像，哪有这种事还要向别人借钱的？一点诚意都没有……

    那叫子祯的男人半点都不觉得不好意思：“我这趟来得匆忙，没带钱，正好你有多余，全当做件善事。再说……”他好像看透了墨谣心里的想法：“神仙只管收钱，哪管你的钱是怎么来的？”

    墨谣本来就对招仙祠借壁画敛财的做法很不满，最后一句说得正对她胃口。她一向没有积蓄的观念，把整个钱袋随手丢进铜鼎，抿嘴一笑说：“好，就当我请客。”

    十几丈高的中空石洞里，半面石壁光滑如镜，镜面上，身姿曼妙的女子，在半空轻盈起舞，水袖舒展、薄纱裹身，双腿轻轻交叠，慵懒之中又带着几分娇憨。女子全身都已经画好，眉心还嵌了一点朱砂，唯独双眼处还是空白。

    墨谣怔怔地看着飞天画像，觉得那五官轮廓很熟悉，可又想不起究竟像谁。那种柔媚入骨的姿态，她永远也做不出来。

    “男人都喜欢这样的女人么？”看得出神，心里的想法不小心脱口说了出来。猛然想起身边还有别人，墨谣心虚地看了他一眼，但愿他没听见。

    那人一点不识趣，噙着笑看过来：“也不是，也有人喜欢你这样的小丫头。”

    墨谣被说中心思，脸上又开始发烫，恶狠狠地瞪了他一眼。再看石壁上的飞天时，总是忍不住，把自己纤细的身形跟她作对比。

    人比人，气死人。

    墨谣再也提不起兴致，闷着头往山下走。

    刚走到半山腰，就听到一声耳熟的娇叱：“小贼！可找着你了！快把钱袋还回来！”墨谣还没看清楚，一支削尖了的竹子，就指在她胸前。

    