
    酗酒、睡到中午才起来，拉着手、赤着脚在王宫里奔跑，他们像两个被管束了太久的孩子，突然放纵起来。

    墨谣的心口仍然经常疼痛，并且越来越剧烈，有时那股疼上来，几乎喘不过气来。可是她从来不说，也不肯收敛自己的行为，照旧整坛整坛地喝酒。如果苏倾都不在了，她活得长命百岁又能怎样？

    进入秋天，苏倾已经很难起身。虽然以前也曾经病情严重过，可这一次，任谁都看得出，他是真的快要走到生命尽头了，整个人像失去水分的树叶一样，再也不能丰盈饱满起来了。

    青竹到承元殿来看墨谣，她本不想来，是于楚强迫她，要她来看看苏倾的病情究竟是不是已经不能医治。宫女进去通传时，她隔着帘子看进去，苏倾靠在软垫上，墨谣靠在他怀里，一颗颗剥着栗子，喂苏倾一颗，再自己吃一颗。

    他们正在下棋，苏倾已经不能抬手，每走一子都只能告诉墨谣方位，让她替自己摆上去。一子落下，墨谣似乎要输了，她把棋子攥在手里，不肯放下去，腻在苏倾怀里又是撒娇又是耍赖：“你再想想嘛，真的要下那里吗？”

    苏倾无奈地笑：“见过悔棋的，没见过非要悔别人的棋的。”

    墨谣仰着脸，去亲他消瘦的下巴：“就悔了，怎么样？”

    苏倾只能顺着她说：“不怎么样，你说下哪就下哪好了。”

    原本以为他们要面临死别，该是怎么一副凄惨悲凉的画面，没想到，他们竟然如此逍遥自在，好像要把后半生的甜蜜快乐，都在这几天里集中释放出来，烟花一样开放，哪怕只是瞬间。

    青竹逃一样离开承元殿，在殿外扶着红漆柱子，呕吐不止。墨谣不知道什么时候走出来，从背后替她轻拍。

    青竹不敢回头，只是问了一句：“如果苏倾让你做你不想做的事，你会替他做么？”

    墨谣想了一会儿，说：“他从来不会让我做任何事，我做的，都是我心甘情愿想做的。”

    夜里苏倾的声音越来越微弱，墨谣变得很难入睡，整夜整夜，只想努力听见他细微的心跳声，那是她在空旷的承元殿里，最后一点慰藉。

    下第一场雪时，苏倾坐在窗口，声音已经小得像喃喃自语：“墨谣，其实我还有一件事一直想做。我小时候体弱，父母和大哥，从来不准我在雪天出去。我很希望能在雪地里跑，把一大片干净的积雪，踩个乱七八糟。”

    墨谣把耳朵贴在他唇边，才能听清他的话，替他把身上的毡毯裹得更紧：“嗯，以后会有机会的，没人敢管你。”

    “墨谣，其实我家里还有个妹妹苏绣，年纪还小，以后你要照顾她，替她选个好的夫家。”苏氏是名门望族，就算败落了，家里的小姐也不至于流落在外。苏倾只不过是想给墨谣留下点念想，免得她这性子做出什么决绝的事来。

    心里的想法，不知怎么就说出来了：“没有了我，你也会好好活下去的吧？会成亲，会有自己的孩子，会头发变白、牙都掉光……”

    墨谣点头：“嗯，我会很好的，说不定，很快就把你忘了。”

    苏倾闭上眼，墨谣也闭上眼，心口的疼痛涌上来，黑暗卷走了她最后一点神智。

    ……

    寿春城外，萧祯一袭黑衣，正策马疾驰。他带了十五名金鹰卫，进入代国附近的山林，终于猎到了一只小貂。代国的王族将这种小貂视作神灵，不允许任何人猎杀。他们在返回时，遇到了代国军队的阻拦，十五名金鹰卫，拼死护卫他杀出重围。

    来不及替那些同生共死的兄弟捧一把土，萧祯就不眠不休地往寿春赶，墨谣那一天死灰一样的眼神，一直在他眼前晃。他真的怕了，怕来不及救下苏倾，墨谣永远也不会原谅他。

    楚王宫有一条密道，可以直通寿春城外，萧祯小时候，就是从这条密道逃生，躲过了杀身之祸。他知道这时的楚王宫，已经全部在于楚的掌控下，他也知道这一趟有多危险，可是他不能等了。

    密道的出口，离承元殿不远，他小心地躲过巡逻的岗哨，用迷药麻翻了值夜的宫女。进入内殿时，正看见苏倾和墨谣都躺倒在地上。心跳几乎停止，他以为自己来迟了一步，伸手先去探苏倾的鼻息。

    还好，虽然微弱，可呼吸还在。萧祯松了一口气，这才把墨谣抱起来。人一入怀，他就觉得不好，呼吸时轻时重，带着沙沙的肺音，嘴角蜿蜒出一条猩红的血迹。

    手指在她脉搏上一搭，萧祯整个人如遭雷击，死老天，你怎么可以开这样的玩笑？！他不知道这中间发生了什么事，可墨谣的症状，很明显是心脉上的旧伤又恶化了，旧伤之上，似乎又加了新伤，忧思过度，又酗酒成瘾。所有这些累加在一起，也已经是极难治愈的病症了。

    两个人都病着，黑萤石粉和貂油却只有一份。

    萧祯把配好的药粉拿出来，就着茶水，喂给墨谣。她已经很难吞咽，萧祯只能掐着她的下颔，强迫她打开喉咙，再顺着胸口，一点点送下去。

    ……

    于楚已经等不及了，虽然苏倾病重的消息确实无误，可苏倾一天不死，他就一天不能安心。

    想来想去，他决定提前动手，不是说做大事的人不能拘泥于小节么，只要他登上王位，谁还会质疑他是怎么取得的王位。

    于楚最忌惮的，还是苏倾，他的人一打开王宫大门，就直奔承元殿。殿内一片寂静，于楚冲进去，就看见苏倾躺倒在地上，四周是零散的杯盏。

    “令尹大人？”于楚试探着叫了一声，没有反应，他伸手去触摸苏倾的鼻息，一触之下，心头骤然一松，苏倾已经完全没有了呼吸。压在心头的大石头一下子挪开，于楚抑制不住激动和狂喜，勉强平息了几次呼吸，才对身后的人说：“令尹大人去了。”

    离开承元殿，于楚第一个要找的，就是公子含。从前他畏惧苏倾，不敢轻易下手，可是那个令他忌惮的人已经不在了，捏着一小瓶鹤顶红的手，因为激动而有些不稳。刚转过一道弯，黄起就从道旁转出来，跪倒在于楚面前，朗声说：“老臣参见公子。”

    于楚没料到黄起会在这时出现，更没料到他会如此客气，亲自伸手搀扶：“老将军请起。”刚一触到他的手臂，手心里就被塞进一个棱角分明的东西。触感沁凉，于楚低头一看，是调动楚国兵卫的兵符。

    兵符在手，于楚的王位已经十拿九稳，大部分楚人还在睡梦中时，楚王宫里已经更换了主人。

    “老将军，”于楚一贯沉稳低调的脸上，也终于露出了一副了然的笑容：“老将军，真没想到，您倒是个胸怀时务的人，日后老将军一定会是国家重臣。”

    周围人看向黄起的表情，突然变得丰富起来，心里想着，都说黄起为人刚直不阿，其实也不过如此。这一刻，他们都忘记了，他们自己不也早就做了“不过如此”的事情，又有什么资格之责别人。

    黄起一直平视着于楚，不去看那些嘲讽、鄙夷的眼神：“公子，其他的事情，不如就交给老臣去做。”于楚看向公子含的寝殿，他在三教九流里厮混过，知道那里有一条规矩，如果有人要投靠在某个势力极大的人门下，就要先去做一件或偷或抢或骗的事情来。既断了自己的退路，又表了忠心，同时还留了把柄在那人手中，一举三得。黄起的举动，在他眼里，就是在要求这样的投靠。

    他把鹤顶红悄悄递过去：“那就有劳老将军了。”