
    太后寝殿内，公子含已经睡熟，小小的身躯蜷缩在被子一角。

    昭襄太后轻轻叹气：“对我来说，他们都一样，都是先王的儿子而已，跟我没有半点血缘关系。”

    苏倾坐在昭襄太后对面，眼睛盯着香炉：“就算您有自己的子嗣，也不会影响今天的决定。”

    昭襄太后冷笑：“我知道，在你心里，我就是个冷血无情、六亲不认的人，就算是自己的儿子，也随时可以推出去牺牲。可我不认为这有什么错，无论如何，我不可能让一个秦国血统的女人，嫁进楚王宫。”她坐直身体问：“你说吧，需要多少时间？”

    苏倾低低咳嗽两声：“只要能有半年时间，我就可以安排好妥当的人选，稳定朝政。”

    死一样的寂静，围绕在两个人中间，昭襄太后闭上眼睛，声音轻得像在半空里飘：“我可以给你半年时间。你再替我熏最后一次香吧，就要苏明玉常熏的那种。”

    烟雾缭绕间，眼前似乎又浮现出少女执拗的脸庞——

    “明玉哥哥，你不喜欢我吗？为什么不能娶我呢？”

    “明玉哥哥，我永远也不会原谅你！这就是你喜欢我的方式吗，把我送给一个年纪足可以做我爷爷的老头子？！”

    “明玉，我相信你说喜欢我是真的，可你心里，爱你的千秋功业更多。别以为死了你就可以解脱了，我会把你那个一尘不染的弟弟，教导成跟你一样的人，让他代替你，永远留在王宫里陪着我。”

    ……

    墨谣实在太累，趴在地毯上，迷迷糊糊地睡着了。苏倾没点蜡烛，差点被她绊倒，想把她抱回床上去，可手臂一点也使不上力气。

    他从昭襄太后那里，要来了半年时间，请她帮忙拖延局面，不要让赢诗嫁入楚国。再多的时间，恐怕他自己也拿不出来了。黑萤石不能去病根，只不过能延缓症状。他要在这最后半年里，给楚国选一个最合适的继承人。

    “你去哪了？”墨谣被他的动作惊醒，伸手勾住他的脖子，拖着慵懒绵长的语调问他。

    苏倾一向不喜欢女子的媚态，可墨谣此时，头发散乱，贴着一侧脸颊，一直洒到肩头上去，身体上带着酣睡未醒的那股热，带着奇异的吸引力。

    “我去见昭襄太后了，”他的声音有点发干，“你，你怎么不到床榻上去睡？”

    “我想去找你来着，”墨谣忽然坐起来，眼睛还迷离的半睁着，上身却像鱼一样，缠在苏倾身上，“没见着你，我很担心。”流血太多，这一天又担惊受怕、四处奔波，她很累，眼睛都快睁不开，可她两只手臂却紧紧地搂着苏倾的脖子，好像一松手他就会不见一样。

    “去床榻上，不要这样……”苏倾搂住她的腰。

    墨谣凑近了看他，忽然嬉笑着问：“不要哪样？”

    “不要……”苏倾咳嗽一声，“不要这样睡没睡相。”她比刚来时大了很多，身量长高了，几乎已经完全是个成年女子的高度，再也不是九岁时那个小小的女孩子了。苏倾不知道她究竟是哪里人，只是从身高上看，似乎比同龄的楚国女孩子要高一些。

    九岁时，没有抱过她，现在她大了，他自己也没这个力气了。

    “苏倾，你脸红了。”墨谣嘻嘻笑着，忽然凑近了，在他嘴唇上轻吻一下。这一晚的经历，让她越发明白眼前的平静有多么来之不易，很多事情，犹豫那一刻，可能就错过了这一生。

    “墨谣，不要闹了。”他尴尬地转过脸去，那蜻蜓点水似的一下，像雷电一样，击中了他的心脏。清新干净的少女气息，柔软温热的嘴唇上，全是他从来没有品尝过的味道。

    “我没有闹，”墨谣不肯松手，“苏倾，你也亲我一下，好不好？”

    苏倾本来不肯，被她磨得没有办法，才把她的额发拨开，在她额上轻轻地吻了一下：“好了，快去睡觉。”

    “不行，不是这样的，”墨谣不依不饶，“我不要这样的吻，我要你像吻一个女人那样吻我，不是这样敷衍小女孩的。”

    苏倾被她说得忍不住发笑：“你知道对女人的吻，和对小女孩的吻，有什么不同？”

    他不过是随口说了句玩笑话，墨谣的脸上却可疑地飞起一抹红，不知怎么，她想起了萧祯把她带出挽月馆那天，登瀛香雾里那个极尽掠夺的吻。那就是对女人，没有原因，她只是这样觉得。

    “去睡吧……”苏倾看她不说话，以为她不再坚持这件事了。刚要站起身，墨谣已经又贴上来，眼睛里全是坚定倔强的火焰，定定地看着他：“我知道，我不是小女孩了。”说完，她再次把贴上苏倾的唇，舌尖青涩地舔舐他的双唇，想要探进他的口中。

    毫无技巧可言的动作，带着少女的固执，像点燃了一把奇妙的火焰。苏倾全身巨震，脑海中竟然一片空白，他出身世家，刚到弱冠年纪时，就已经有过年长的贴身侍女教导人事，只不过他身体不好，人也不好色欲，这些年没有娶妻，身边也没有侍妾。他还是第一次面对如此直白热烈的表达方式，不是挑逗，却比一切刻意挑逗更让人难以自持。

    “不……不行……”苏倾想推开墨谣，手臂却不受控制地停留在她纤细的腰肢上。

    “为什么不行？你不喜欢我吗，不想要我吗？”墨谣闪着两只寒星一样的眼睛，又要吻上来，一只手摸索着想要去解自己的衣裳。挽月馆里的姑娘，似乎就是这样做的。

    苏倾大惊，捉住她的手腕，不让她继续动：“墨谣，不可以这样。”

    “为什么？”她一遍又一遍地发问，像是非要他讲出个道理来。

    为什么……苏倾心中苦涩：“正式的婚嫁，要先卜问吉凶，还要双方父母亲族议定日期，要……”他胡乱找些借口来说，他的时间已经不多，既然不能长相厮守，那就不要有太多牵绊。如果真到了他不得不离开的那天，他希望可以从墨谣生命里抹去一切印记，最好什么都不要留下。

    “这些都是借口，”墨谣扁着嘴，声音在沁凉夜色里分外清脆，“我没有父母亲族，也从来不相信什么卜卦。你就是我的亲人，我也喜欢你，我们为什么不能在一起？”

    “我不可能跟你……”在她的大胆面前，苏倾有一种想要逃离的冲动。

    墨谣打断了她的话：“不可能跟我天长地久是吗？苏倾，难道你不明白，我从来没想要你承诺什么天长地久。你在一天，我就陪着你一天，你不在时，我就替你活下去。你的印记，已经留在我心上，就算你不要我，这印记也永远不可能消去。”

    她的眼泪，砸在苏倾手上，沉重得让他喘不过气来。她本来就不是什么名门贵女，对那些繁琐规矩，看得极淡，认定了死理的事情，不达目的，绝不肯罢休。

    “就一个吻，你也不肯给我么？”墨谣贴在他怀里，拉起他僵硬的双手，让他环抱住自己，“我只要一个真正的吻，像对你心爱的女人那样。你给我，今晚我就不再闹你。好不好？”

    苏倾抱住墨谣，这本来就是他心爱的女人，他不是不爱她，只是恨自己不能爱她更多。他缓缓低下头，嘴唇落在她柔软小巧的唇上，舌尖轻轻分开她的唇齿，像和煦轻风一样，拂过她的小舌。