
    几个女孩子都没搞清楚发生了什么事，抖着身子里缩成一团，惊恐地盯着那些五大三粗的士兵。

    墨谣躲在门后，捏着刀柄，掂量着自己的本事。如果趁他们不备，冲出去，也许可以砍倒两三个，可是要带着这些女孩儿从他们眼前安然离开，恐怕没那么容易。

    兵痞子看见那些女孩儿，像恶狼看见肥羊一样，眼睛里都放着光。那个瘸腿的兵，招呼一声，自己先抓了一个女孩儿，放浪地笑着去撕她的衣裳。

    “张哥，破了处可就卖不上价了。”有个黑脸的小个子，抓着小八，手已经不老实地摸下来，嘴里却还在说着便宜话。

    “呸，没见识的东西！”瘸子啐了他一口，“兵荒马乱的，你看哪家的窑子还收人？回头把她们送去寿春，从前令尹大人有过诏令，战乱里的孤儿，都可以由官宦人家出钱买下，这笔钱，比卖给窑子来得容易多了……”

    包括小八在内，几个女孩子都吓傻了，这些人说的话，她们似懂非懂，看眼下的情形，今天是无论如何躲不过去了。不知道谁先起的头，一屋子女孩子都跟着哭起来，乱成一团。

    墨谣听得血气上涌，苏倾的一番苦心，到头来就被人这么糟蹋。更何况这些女孩子才多大？最大的也不过十三四岁而已，根本就还是孩子。愤怒冲昏了理智，刚才那番估量，她自己全给忘了，挥着短刀跳出来，一刀先砍向还在喋喋不休的瘸子。

    刀身太短，擦着那人的耳根，在他脸上砍出一道口子来。瘸子哇哇怪叫，用手捂住流血的侧脸，其他的士兵被墨谣吓了一跳，等看清了只有她一个小姑娘，又凶狠起来，连声叫着：“抓住她！抓住她！”

    墨谣顾不得看清谁是谁，只管挥着刀乱砍，毫无章法可言。一团混乱中，小八在黑脸士兵的手腕上，狠狠咬了一口。那士兵怪叫一声，松开了手。小八趁机在他腰上猛推一把，举起一个陶罐往他脸上砸去。

    “反了她们了！”瘸腿的那个人，显然是这队士兵里领头的人，被墨谣砍了一刀恼羞成怒，大叫着，“把她们都砍了，一个也不留！”

    这时后悔也已经来不及，墨谣心里觉得对不起这些女孩子，如果不那么冲动，她们也许受辱、也许为奴为婢，但至少能在这乱世里活下来。她尽力想护住那些女孩子，可是从没见过这种场面的女孩儿，早已经吓傻了，除了哭泣就是往墙角里缩，连逃跑都忘了。

    人太多，墨谣眼看着一个女孩儿被一刀砍翻在地，却来不及冲过去。眼前的血越流越多，整个视野都变成一片腥红。她麻木地挥着刀，渐渐被那些士兵围在中间。

    小八哭着喊了一声“姐姐”，紧接着嘴就被人捂住，没挣扎几下，就软倒在地上。

    死了……她们终究还是死了……苏倾说的对，人挣不过命……

    呼啸的风声直向她面前扑来，不知道是谁在举刀，墨谣瞪大眼睛，却什么都看不清。苏倾……苏倾……谁能来结束这荒谬的一切？

    “噗”一声响，利刃刺入血肉，粗粝难听的嚎叫声传来。

    马蹄声像雨点一样密集，渐渐靠近这间茅草屋。又是几声连响，箭簇例无虚发，离墨谣最近的几个人，应声倒地。

    “飞……飞将军！”有人惊恐万状地喊出声。

    一匹赤红色的骏马，飞一样地疾驰过来。马背上的人看不清容貌，一身亮银色铠甲，直扎人眼，想必就是传说中的飞将军了。在他身后，还跟着五六匹马，马上都各自端坐着一名少年郎。几人配合默契，人数不多，可是凭着精湛的箭术，已经稳稳地占了上风。

    “你们是谁的兵，大半夜的出来抽风？”飞将军在马上，手指一下一下勾着弓弦，眼睛盯着剩下的几个小兵。

    “我们……是李裕将军手底下的，李将军跟寿春的黄老将军有交情……”有人讨好地上前，尽量把自己说得出身不凡，说来说去，不过是绕着圈子，往当世名将身上套近乎。

    飞将军不屑地“哼”了一声，举起手里的弓弩，说了一声：“跑吧。”

    那些活着的逃兵一愣，不明白他这话是什么意思。没容他们再问，飞将军已经搭上三支箭，缓缓拉开了弓。他身后的少年郎，也有两人举起弓弩，各自搭上了三支箭。

    逃兵的脸色一下子就变得惨白，这不正是他们在军营里常玩的把戏，把战俘放出来，让他们往远处跑，这些士兵就拿着箭在他们背后射杀。

    顾不得招呼同伴，那几个逃兵跌跌撞撞地爬起来，没命地往远处跑。人人都抱着侥幸的心里，这么多人，总会有一两个幸存者吧。只要绕到茅草屋后面，箭簇就射不到了。

    飞将军看着这场闹剧，手指一松，三支箭同时离弦，精准地射中了跑得最快的三个人。他身后的少年郎，也把手里的箭簇射出，刚好一人一箭，把余下的逃兵全部射杀。

    “大哥，那些箭还要捡回来么？”身后一个唇红齿白的少年，打马上前，在飞将军面前问。桐城已经接近一座孤城，没有支援，造箭也没有那么快，为了节省金钱和时间，条件允许的情况下，他们都会在对战之后，把射出去的箭簇收回来。

    这一次，飞将军却没理会自己的小兄弟，从马上跳下来，三两步跑到墨谣身边，把她拉起来：“小谣！你没事吧？”

    墨谣抬手抹了一把眼睛，双眼都被血迷住，什么也看不清。血迹沾染在飞将军洁净的战袍上，他也不在意，只是越发焦急地把墨谣搂住：“哪里疼？还能不能走？”

    看墨谣不说话，只是用手不停地揉擦眼睛，也不知道她是不是在哭，额头上还不住地涌出血来，飞将军叹息一声，抱着她上了马，呼喝一声：“回城！”头也不回地抢先打马走远。

    墨谣在恍惚间，觉出有人带着自己穿过高大的城门，直奔城中的府邸。接着就是大夫给自己包扎，侍女端来汤药，一碗又一碗地灌下去。她又困又累，就那么睡过去，再醒来时，已经过了午时。

    “小谣！你还好吧？”床边的人，连染了血迹的铠甲都没脱下去，看她醒过来，立刻就扑过来。

    墨谣这时才看清飞将军的五官相貌，原来不是别人，正是韩冲。

    “哎，你可吓死我了！你这虎劲儿，长到多大才能改啊？”韩冲眉飞色舞地说个没完，几个月不见，仍然是那副熟悉的眉眼五官，却好像有什么东西不一样了。墨谣清晰地记得昨晚，这位飞将军是怎么三下两下就解决了那些惹事的逃兵。阳光从背后洒在他身上，让他看起来越发神采飞扬。

    墨谣扯开嘴角想笑，眼角却浮起泪光。

    韩冲终于发现不对：“小谣，你怎么了？哪里不舒服？还是饿的？”他知道墨谣以前是个话篓子，跟着苏倾以后，收敛了那么一点，可也实在有限。但是自从昨晚见到她到现在，墨谣还一句话也没说。

    “小谣，我说你能不能……”韩冲脾气一上来，差点就冲出一句“有屁快放”，硬给忍了回去，“你就告诉我，究竟谁欺负你了，我今天就去给你欺负回来，行不行？”

    墨谣只是摇头：“没有谁……谁也没有了……都不在了……”那些女孩儿，她最终一个也没能护住，苍茫乱世，一个人的力量是多么渺小微弱。

    韩冲不再追问了，抬手擦去她眼角的泪水，笨手笨脚地把她搂住，低声说：“别这样，我不是还在么。小谣，我一直在，我永远都在……”