
    半夜里雨声沙沙，萧祯从床榻上轻手轻脚地坐起来，墨谣一直蜷在他怀里，抱着他一只胳膊不肯松手。萧祯心里万般舍不得，低头在她耳垂上咬了又咬，直到她哼哼唧唧地缩进被子里，才抽出手来。

    隔着衣裳摸了摸她的肚子，跟一大一小两个人告别。不能在她醒着的时候走，因为……会舍不得走。

    墨谣一直保持着蜷成一团的睡姿，直到天亮，好像床榻另外一边，一直有个人在搂着她一样。睁眼时身边已经没有旁人，整颗心都跟着空荡荡的。墨谣百无聊赖，只能去逗小白。

    走到院子里一看，装小白的笼子大敞四开，白毛绒团子早已经不见了踪影。笼子一角，拴着一根细细的链子。院子四面都是高墙，应该跑不远，墨谣顺着那根链子找过去，果然在一丛野草里找着了小白，拎着它的耳朵把它提回来。

    这天晚上，墨谣特意把小白的笼子放在窗子旁边，可到了早上一看，小白竟然还是跳着窗子跑了。好在有链子拴住了它的脚，总找得到。

    一人一狐，就这么一个逃、一个追，不厌其烦地过了两三个月。墨谣已经行动很不方便，每次找到小狐狸，都只能先扯住它的链子，再慢慢蹲下去捉它。好在每次捉到小白，它都很乖，伸出舌头舔舔墨谣的手，就跟她回去。

    大概这天走得远了一点，墨谣觉得肚子一抽一抽地疼，她不敢不小心，早早躺下休息。没有女性长辈教她，她什么都不懂，连孩子要出生的日子也不会算。她只记得萧祯已经走了九十三天，却一点消息都没有送回来。

    她搂着被子，想象那是萧祯温暖矫健的身体：“你怎么还不回来？我很害怕，这是我们第一个孩子，我都不知道该怎么办……”

    笼子里的小白，不知道突然抽了什么风，用爪子不住刨。那笼子的小门本来就不结实，被它用力撞了几下，就哗啦一下散开了。小白撒着欢，从窗户跳出去，院子里有一阵又一阵的香味飘过来。

    墨谣撑着身子站起来，原来每天晚上，小白都是这么跑的，有人故意在院子煮香甜的东西引诱它呢。她披上外衫踱出去，正好看见平日伺候的小婢子，把甜汤倒进草丛里。

    “姑……姑娘，你、你怎么没睡？”小婢子一抬头，吓了一跳，萧祯没交代，她又看着墨谣年轻，就一直“姑娘、姑娘”地叫。

    “是你每天逗这狐狸出来？”墨谣知道她没什么恶意，随口问问。

    小婢子却不敢乱说，手绞着衣带，好半天才下定决心：“不是奴婢自作主张，是侯爷吩咐的。他说……他说姑娘不爱动，每天都把这小东西放出去，让姑娘走动走动，到生产的时候，才不会太受罪。可也不能放太远，免得姑娘找不着，心里要着急，就用链子拴着它的脚。”

    墨谣听着她说完，脸上一片平静：“你去睡吧，明天开始不用半夜放它出来了，侯爷不会怪你的。”小婢子诚惶诚恐地走远，墨谣抬起手盖住眼睛，水汽从指缝间漫出来。

    第二天开始，她早早起来，在院子里晒太阳，贴着院墙慢慢地走。到吃饭时，小婢子照旧送来清淡的小菜，墨谣却叫她们重新做了豆羹和鱼汤拿来。豆羹的酸、鱼汤的腥，她都不喜欢，闭着眼睛，慢慢嚼碎了咽下去。

    她不是一个人了，不能辜负萧祯一番心意，不管他能不能赶得及回来，她都要生出一个健康的孩子。

    心里放松，整个人看起来，气色也好了一些。变得有些圆润的脸颊，也带上了几分红润的血色。

    “姑娘，门口来了个人，说能驱邪招魂，自己吹得神乎其神。”小婢子见墨谣心情好，也故意说些有意思的事来逗她开心，“这种事，信则有、不信则无，要不请他进来，给没出生的小郎君祈个福吧？”

    “还不知道是男孩还是女孩呢……”墨谣浅浅地笑，她还记得萧祯说，及笄之前，一定想得好名字。虽然没有明说，他想必还是喜欢女孩多些。乱世纷扰，男孩子总免不了要出去闯荡一番，可要是个女孩子，就可以理所应当地娇宠，让她一生风平浪静。

    “那人是怎么吹嘘自己的？”墨谣笑嘻嘻地问，她也曾经做过招魂的事，知道那不过是障眼法或者心理作用。

    “他说啊……神仙再世，上可通天，下可达地……嗯……反正就是形容他自己很厉害。”小婢子学不出来那一大串话，拧着眉头叹气。

    墨谣听见这几个词，觉得耳熟，“咦”了一声，说：“那叫他进来试试看吧。”

    不一会儿，小婢子领着个青年男子进来，墨谣的目光落在他脸上，五官眉眼依旧还是那么熟悉，脱去了有关飞将军的一切浮华，韩冲只穿了一件普通的粗麻衣裳。

    “小谣！果真是你！”韩冲惊喜万分，可随即看到她隆起的腹部，那点重逢的惊喜立刻烟消云散，“是不是萧祯强迫你？”

    墨谣侧身躲开他伸过来的手：“不是的，韩冲大哥，我……是我愿意跟着他。”她转过头，不知道该用什么样的神情跟他对视。

    韩冲的手还停在半空，尴尬地进退不得。以前每次见面，墨谣都“阿狗、阿狗”地喊，他气急了，就会在她头上敲一下，逼着她喊自己“韩冲大将军”。可她嘴里的称呼，真的变成了“韩冲大哥”时，那个跟在他后头，整天总是吃不饱的小丫头，终于彻底变成别人的妻子了。

    “你怎么会到这来？”墨谣也很尴尬，尤其是看见韩冲还打扮成楚人的样子。

    他原本就是专门来找墨谣的，一路跟人描述她的模样，打听着走到这里。自从那晚在云照山弄丢了墨谣，他们一直没能再见面。韩冲怎么也没想到，再见面时，看见的会是这样的小谣。

    “我凑巧路过，我不喜欢在军营里受约束，出来闲逛。”韩冲尽力做出一副无所谓的样子，“既然见了你，总得好好敲你一顿，晚饭我就在这吃了，没有十荤十素，我可不干啊。”

    “那是自然，”墨谣也像松了一口气，“你要在这赖多久都行，谁让你是我大哥呢。”

    听说韩冲在秦国一路找过来，墨谣压不住心里的焦急，向他打听秦王春猎的情形。她知道韩冲一向不喜萧祯，怕惹他不快，只能一点点装作不经意地问起。

    韩冲不知道前因后果，还以为墨谣在家闷得久了，对外面的热闹感兴趣，把沿途听到、见到的事情，都讲给她听。说起萧祯的阵仗竟然比秦王还大，韩冲还是露出几分不屑：“……带那么多银甲士兵去打猎，他还指望山里的狗熊跟他对阵不成？”

    他讲得兴起，全没注意墨谣已经没了声响，手里捧着的陶碗，“啪”一下掉在地上，摔成几片。韩冲听到声响，转过头来看，只见墨谣脸色惨白，一点血色都没有，额角滚下大颗大颗的汗珠，一只手压在肚子上。

    “小谣，你……你怎么了？”韩冲这才慌了。

    “你刚才说……跟着萧祯的……都是、都是银甲骑兵？”墨谣攥住他的袖子，一句话都说不完整，就被剧痛打断，手指不自觉地加大的力道。

    “是，小谣，你会不会想太多了，萧祯权倾天下，不会有危险的。”韩冲环住她摇摇欲坠的身子，虽说是安慰她，却也是他自己的真实想法。

    墨谣咬着嘴唇摇头，韩冲不知道赢诗、秦王与萧祯之间微妙的关系，自然看不出这里面的凶险。她清楚记得，第一次在战场上跟萧祯碰面时，他就用了两万银甲兵做诱饵，给自己的金甲兵制造战机。只有他的金甲金鹰卫，才是他真正的亲信，其他的人，随时都可能要他的命。

    “大哥……”墨谣还想再问，剧烈的疼痛让她连呼吸都困难。

    裙底湿漉漉的，墨谣伸手一摸，五指间全是殷红的血。日子到没到，她也不清楚，只看见旁边的婢女吓得大叫：“呀，姑娘这是要生了。”

    韩冲管不了那么多顾虑，把她抱起来，送进最近的房间。候在一边的婢女，赶忙分头去请婆子、准备茅草、烧热水……原来孩子出生要准备这么多东西，墨谣什么也不知道，幸亏萧祯走之前，都交代过，连给孩子剪脐带的小剪刀，都是全新的，用红绸裹着。

    身体里像有把利剑在乱砍，一波又一波的疼痛，逼得她喘不过气来。