
    人派出去了几拨，却始终毫无头绪。于楚心里渐渐有点发慌，玉圭是他手里最重要的筹码，没有了这样东西，他就无法证明自己的身份。

    能进入这间花厅的人并不多，洒扫的侍女已经被抓起来严刑拷打，看样子不像在硬抗，应该是真的不知道。于楚皱紧眉头，除了他自己，还能进这间花厅的，就只有青竹了。

    傍晚一过，于楚就早早屏退了下人，自己换了身衣裳，进入青竹住的小院子。买下这座宅子时，青竹自己挑选了院子的西北角，圈了一小块地方出来，布置得跟云照山脚下的小院子几乎完全一样。

    “青竹，”于楚带着几分熏熏然的醉意，抬手去摸她的侧脸，“我们有好些日子，没有好好说话了。”借着灯光看去，青竹的侧脸清秀美丽，平时她总是带着几分张扬跳脱，此刻静静地不说话，也很有窈窕少女的韵味。

    两人已经以夫妻相称了好几年，对彼此的情绪和反应，都熟悉得不能再熟悉。青竹被他勾着下巴抬起头，眼睛里有明显的抗拒。

    “怎么，不欢迎我？”于楚手上加力，不允许她转过头去。这种清冷的样子，还是第一次出现在青竹脸上，于楚看着，竟然惊觉其实青竹也是个美人，一点不比那个故作清高的秦国公主赢诗差。

    他伸手抚摸青竹光滑的脖颈，手掌渐渐向她衣领内滑去，他低头吻上青竹的唇，却被她嫌恶地侧脸躲开。

    “怎么？现在想起拒绝我了？”于楚瞥着嘴角，不知道是在笑还是在讥讽，“这么多年了，你不是一直嫌我没出息么？我就要成为楚王了，还有男人能比我更有出息么？”

    青竹越是不说话，他心里的那股怒火就越盛。虽然他顶着公子俞的身份，可他从小就生活在父王阴影下，稍微长大一点，又被送出去做人质，他的心里，极端自卑与自大，怪异地融合在一起。卑贱时他可以什么都不在乎，可一旦拥有了至高无上的地位，他就越发变本加厉地容不得别人忽视他。

    “难道你看上了别的更有出息的男人？”不自觉间，他手指上的力气更重，在青竹脸上捏出两道红印，“是苏倾？还是萧祯？或者是秦国那个还没断奶的王？我告诉你，你是我穿过的衣服，我就算撕了、扔了，也不会给别人穿。”

    青竹大睁着眼睛，眼眶直发红，却没有一滴泪落下来。这就是她一心相帮的男人，竟然说出这样的话来羞辱她。

    “青竹，”于楚的声音忽然变得温和起来，“你有没有动我的东西？有没有想要背叛我？你现在告诉我，看在我们这些年的情分上，我一定会原谅你的。”

    青竹仍旧不说话，于楚极有耐心，循循善诱地劝导，虽然没有明说，可话里话外的意思，就是在问她有没有拿走那枚玉圭。

    他的耐心终于被消磨干净，把青竹的手臂用力一扭，怒吼着说：“说话！别跟我装哑巴！”

    青竹的一只手受了伤，还没有好，被他用力一扭，立刻疼得直流冷汗，可她并不求饶，只是吐出两个字：“没有。”

    于楚被她的态度彻底激怒了，三两下扯开她的外衣，把她粗暴地压倒在床上，没有任何准备，就那么直接地冲进了她的身体。肢体纠缠间，他还不忘扭过青竹的脸，强迫她看着自己：“你给我记清楚，我是你的男人，是你的天！永远别想逃出我的手掌心！”

    青竹脸上一片木然，自从她在王宫正殿离，听到他说要迎娶赢诗时，她就知道，这个男人，已经不是云照山下的于楚了。他是公子俞，而她青竹，只不过是他利用过的女人中的一个——很不幸，还是最卑微的一个。

    手臂折断的疼痛，早已经比不上身下的痛楚。青竹用那只完好的手，抠住床头的雕花木栏，指甲在木栏上划出一道道白痕。

    宣泄过后，于楚叫来婢女给自己更衣，透过薄纱一样的床帐，婢女隐约看见满身青紫、神色木然的青竹，都不约而同地不敢多问。

    “青竹，我再给你几天时间想想清楚，”于楚离去前，背对着床榻说，“想清楚之前，你哪也不准去，不许出这间屋子半步。”

    青竹瞪着屋顶的描绘的鸾鸟图案，眼泪顺着眼角流出来，打湿了头发。

    离开青竹的小院子，于楚仍旧觉得不安，青竹的脾气他了解，如果真的拧起来，毁了玉圭这样的事情，她也做得出来。

    以公子俞的身份出现，时间已经不短了，再不采取行动，恐怕那个什么也不懂的小孩子，就真的坐稳王位了。

    想来想去，于楚还是觉得不妥，召来婢女吩咐：“备车，去王宫。”他要再跟赢诗好好商议一下，秦国的支持，在此时至关重要。

    ……

    赢诗头发披散，斜靠在于楚身上，衣衫却还完好如初。

    于楚讪讪地笑着说：“公主莫不是嫌弃我，反正我们都要做夫妻，早一刻晚一刻，也没什么太大的分别。”

    赢诗冷哼一声：“你想要女人，登上王位以后，要多少有多少，再说你不是还有那个红颜知己么？我看她生得也很标致。不过，你最好别打我的主意，我对你的价值，可不在这具身体上。”

    话说到这个份上，于楚也只能收起亲昵神色，把眼下的情形郑重其事地跟她商量。

    “我还当是多大的事，”赢诗满脸鄙夷嘲讽，她说话比青竹尖酸刻薄得多，“你手里不是有兵么，逼宫你总会吧？随便找个日子，你进宫去向昭襄太后请旨。她答应就最后，她要是不答应，你就直接带兵围了她的寝宫。”

    于楚陪着笑说：“公主真是女中豪杰，得你为妻，我还何愁这王位坐不安慰。”

    赢诗却不给他什么好脸色，冷笑着说：“你还是先坐上去再说吧。”

    ……

    命运在这一年，眷顾了于楚，没过多久，就是昭襄太后的生日。于楚以贺寿为名，亲自选了羊脂玉雕成的神女像，进宫献给昭襄太后。

    因为昭襄太后特意吩咐了，不想大肆庆祝，所以只有几个重要的大臣，带了家眷进宫，陪着昭襄太后说话。

    于楚跪在地上，恭恭敬敬地磕头，然后双手捧上神女像，又说了一大串好听的拜寿话。昭襄太后叫人接过神女像，放在身边的桌案上，用手摩挲，似乎爱不释手。不知内情的人，恐怕要以为这对祖孙有多么融洽和谐。

    “祖母，”于楚当着几位大臣的面，再次旧事重提，“趁着今天是个好日子，孙儿恳请祖母，准许孙儿与赢诗公主的婚事。今天赢诗也来为祖母贺寿了。”

    “那怎么敢当，赢诗可是秦国的长公主，再说，她原本是要嫁给你父王的人。”昭襄太后说得客气，可言语间，似乎对赢诗很不以为然。

    说话间，赢诗已经从外面走进来，她特意穿了楚国样式的衣裙，梳起两个小发髻，平日里拒人于千里之外的清冷，淡了不少，看上去更像年轻的楚国女眷。

    “太后这么说，可是折杀赢诗了，如果能嫁给公子俞这样的人物为妻，以后赢诗可就是太后的孙媳妇了。”赢诗也盈盈跪倒，行了跟于楚一样的大礼。站起身时，于楚在她身边伸手搀扶，还有意无意地，帮她理了一下鬓发。赢诗也没拒绝，反倒对着于楚娇羞万分地一笑。