
    墨谣吐得很厉害，几乎吃不进任何东西。萧祯自己的医术粗浅，又把郭淮找来，让他小心照料。虽然已经知道了，可他跟郭淮确证的时候，说话还是结巴了好几次。

    知道走不掉，墨谣也不再提要回去，索性把自己关在屋子里。

    萧祯不知道在忙什么事，白天的时间全在外面，每天过了亥时，才能来看她。他来的时候，墨谣总是已经睡了，他就在床榻边坐着，什么也不做，只是摸摸她的指尖，是不是还那么凉。

    有一次来得早了些，墨谣还没睡，在院子里的石桥上坐着。萧祯急走几步来拉她，不让她坐在冰凉的石头上。他还没够到墨谣，墨谣就站起来，沿着石桥的拱背，向更高处跑去。

    “小谣，别站那么高，下来……”萧祯向她伸出手，却不敢追过去，怕她又要跑得更远。石桥的桥面滑溜溜的，就是寻常侍女经过，也要小心翼翼地走。

    墨谣站在桥顶，视线才跟萧祯齐平，风吹得她一头黑发全都散开，她咯咯地笑了一声，又一跳一跳地跑下来。萧祯脸色都变了，三两步冲过去，张开手臂接她。墨谣扶着桥栏停住脚步，刚好站在他手臂范围以外。

    萧祯提到嗓子眼儿的心，又落回原处。他一言不发，往前一步，横抱起墨谣，大步走回房间。

    墨谣在他怀里扭来扭去，不肯安分：“萧祯，你又要干什么？”

    萧祯不说话，把她一直抱回床榻上，直盯盯地看着她，好半天才说：“小谣，你恼我拿了别的药哄你，恼我去见云姜，尽可以拿我撒气。算我求你，别伤了这孩子……”

    英挺的眉、狭长的眼，被昏暗的灯光拉长，浓重的阴影下，是遮不住的疲累。墨谣忽然觉得心头发酸，脸向内躺下：“我累了，要睡了。”

    萧祯长长地叹一口气，用被子把她裹好，又过了许久，墨谣才听见他刻意放轻的脚步。

    墨谣再也睡不着，披着衣裳在黑暗里坐着。过了子时，一墙之隔传来阵阵压抑着的低吼声。墨谣顺着声音走过去，原来紧挨着她住的房间，还有一间小室。

    婢女都不知道躲到哪里去了，她推开门，小室里一片散乱。桌上的画布，被扯得乱七八糟，地上到处都是泼洒的酒渍。萧祯躺在冰凉的地面上，一只手极度痛苦地撑着额头，散落的衣衫内，露出连年征战留下的伤疤。

    “阿姐……阿姐……不要出去……”他不住地翻滚扭动，像有一团火在灼烧，口中发出嘶哑的声音，“……我要杀光这群……不，不要牺牲你们的命来救我……”

    墨谣听不清他颠倒混乱的话语，只知道他一定是想起了什么可怕的回忆，拿绢帕沾了水，想让他清醒一下。刚掰开他的手，又听见一声凄厉的叫喊：“……小谣，快跑……不要回头……”

    墨谣被他喊得心头一慌，低头看时，发现他手里死死抓着一块布。她费好大力气，才把那块布抽出来，展开一看，上面只用寥寥几笔，画出一个八九岁大的小女孩，身上衣衫褴褛，站在下着大雨的树林里，笑吟吟的看过来。

    失落许久的记忆，一下子涌进脑海。眼泪打湿了画像旁边的一行小字：“纵我不往，子宁不来？”

    萧祯睁开眼，不知道眼前的人，是幻象还是真实。墨谣握住他的手，用沾着冷水的绢帕，去擦他的脸。冰凉的温度，触摸到灼热的身体，萧祯翻身起来，压住了墨谣，重重地吻在她唇上。

    绢帕和画像都掉在地上，墨谣喘不过气来，急忙忙地推他：“别……别……”

    萧祯撑起身体，让她坐在自己腿上，搂住她消瘦的肩膀：“对不起，吓着你了。”

    墨谣勾住他的脖子，手在他背上轻拍两下。她什么也没说，但是这么一个小小的动作，却让萧祯安静下来。

    “小谣，那些年四处逃命的时候，我总会想起，那一箭有没有要了你的命。直到在妙音祠遇见你，听见那些隐喻着失而复得的卦辞……”萧祯贴着她的额头，每一个字都讲得十分小心，“从前我不信鬼神，可是从那时起，我就信了，上天没有夺走我的一切，至少还把你还给我了。”

    他把手贴在墨谣微微隆起的小腹上：“小谣，我想要这个孩子，想到要发疯。不光是为了留住你，也是为了让我自己重新活过来。我说过，我绝对不会像我父亲那样，把妻儿置于险境。我已经准备得差不多，再过几个月就可以带你离开。”

    他从桌上拿下一个小盒子，递给墨谣，忽然想起什么，又把盒子拿开：“别打开看，里面太血腥，你看了又要不舒服了。是云姜的一截小指，我把苏绣送回去了，拜她为师学习占卜。巫女在楚国地位崇高，无论将来朝堂上怎么斗，她总是安全的。有这东西作保，我就不怕她反悔。”

    墨谣有几分不好意思，讷讷地说：“你去找云姜，就是为了这个？”

    “这是其中一件事，”萧祯笑笑，“还有一件事，你也很快就会知道。”他拉起墨谣的手，放在唇边轻问：“现在能不能先答应我，别离开我？”

    墨谣把头埋在他臂弯里：“那要看你以后对我怎么样了。”

    ……

    萧祯说的很快，足足拖到五六个月以后。墨谣身子沉重，一动也不想动，萧祯抱着她上了牛车，摇摇晃晃地出了都城。

    在路上走了五六天，才到达一处城池。守城的人，竟然都是金鹰卫里的熟面孔。

    “这跟云姜有什么关系？”墨谣精神有些倦怠，懒得动脑筋去想。

    “这座孤城本来有一小队楚兵守卫，可由于道路难走，人员调配和供应军粮，都很困难，楚国从这座城池上，也得不到实际的好处。”萧祯耐心给她解释，“我只不过请云姜帮忙，在合适的时候宣称这里不详，把原来的那队士兵撤走，然后再用我的金鹰卫，占了这座空城。”

    “小谣，”他抚摸着墨谣日渐圆润的腰腹，“这是我给你们的家，不需要费心思量，也不用害怕战乱。你喜不喜欢？”

    墨谣垂下眼帘，轻轻点头。那副娇羞样子，让萧祯情难自抑，一面在她脸颊上亲吻，一面把手滑进她衣裳内。

    “不……不行……”墨谣按住他的手，“现在不行，会伤着孩子。”

    萧祯的声音已经嘶哑得不像话：“郭淮说这个时候可以了。”

    墨谣咬牙切齿地咒骂：“郭淮这个无耻的骗子、江湖郎中。”

    “我倒觉得他医术不错，很有见地……”萧祯坏笑着，把亲吻范围扩大，手指灵活地勾去她的外衣。

    墨谣轻哼一声，软软地贴在他怀里。萧祯从背后搂住她，让她坐在自己身上，尽量克制着冲动，动作轻柔缓慢。城楼一角，隐秘却又危险，隔着一道城垛，远处就是巡逻的金鹰卫。

    “会不会……有人看见？”墨谣紧捏着他的手指，脸上涨得绯红一片。

    萧祯侧着头吻她幼白的脖颈，细密喘息声中带着几分笑意：“谁敢呢？”

    “榛子……榛子……”墨谣颤抖着叫他。萧祯嘴角弯起，用更绵长的吻回应她，看她的手指勾住自己的手臂，却因为没有力气，直向下滑，心底某处被奇妙地触动了。萧祯更紧地搂住她，把她带上更高的云端。

    ……

    城池里的宅院是早就修葺过的，萧祯抱着墨谣进去，给她看干净的房间、乖巧的小婢女，还有毛色洁白的小狐狸。

    “啊，小白……”墨谣看见狐狸，欢欢喜喜地叫了一声，接着想到这已经不是从前那只，神色又有些黯然。

    “这只是新抓到的，”萧祯温柔地看着她眼角眉梢流露出欣喜，“不是从前那只，不过，也可以看做是从前那只，用另外一种方式陪着你。”墨谣听出他话里的深意，捧着笼子，默默点头。

    离开的已经永远离开，可活着的还要继续活下去。

    “你喜欢男孩子还是女孩子？”墨谣看着狐狸，却在问着身边的人。

    “傻问题，只要是你生的，我都喜欢。”萧祯在她鼻子上一勾，“不过还是男孩子好些，如果是女孩子，我一定舍不得说她、也舍不得打她，可怎么养才好呢？”

    墨谣撇撇嘴：“男孩子你就舍得啊，真黑心……”

    萧祯理着她的头发说：“如果是男孩子，就叫小黑，女孩子呢，就叫小白，至于大名，以后慢慢再想。反正及笄之前，一定想得出来。”说得两个人都轻笑起来。

    “小谣，”萧祯抱着她，一直不肯松手，“我还要离开一阵，萧祯这个身份，需要做个了解。我已经安排妥当，在春猎的时候装作坠崖。这是最后一次，等我这次回来，我们就再也不用管外面的事，要是一切顺利，刚好可以在孩子出生前赶回来。”

    不知怎么，墨谣心里竟有些不安，贴在他胸前柔柔地说：“早点回来，我怕疼，要你陪着我才行。”

    “我一定尽早回来。”萧祯郑重其事地答应，却只给出一个模糊的答案，想必这次的事情，的确有些凶险。