
    萧祯从来不藏什么东西，因为在他的府邸里，没有人敢手脚不干净。

    那这是哪里的钥匙？墨谣把钥匙藏进腰带里，躺回榻上。

    踢踏的脚步声响起，小婢子跪在门口，放上一双木屐，伺候着萧祯脱去长靴。萧祯摆手，示意小婢子把木屐拿走。那东西踩在地面上，会有“嗒嗒”的声响，他不想吵醒墨谣睡觉。

    墨谣的眼睑微微抖动，却不曾睁开。萧祯随手拿起桌上的一截银钩，去逗笼子里的狐狸。小狐狸被他惹得“吱吱”乱叫。

    墨谣翻个身，揉着眼睛说：“吵死了。”

    萧祯把她拉起来，拿过梳子细细地梳理她的头发：“今天好些了没有？”

    想起那天昏倒的原因，墨谣越发羞恼，抢过梳子丢出去：“好不了了，这辈子都好不了了。”

    萧祯倒是格外有耐心，也不生气，只是握住她的手：“别闹脾气了，过了今天，你就这府邸里的女主人。到时候就算你要拆了这里，也都随你。”

    墨谣总觉得萧祯话中有话，却又不敢多问，惹他怀疑，斜靠在软垫上，懒懒地说：“你有事就去做事，我累得很，要休息。”

    萧祯哧地一笑：“谁会那么不开眼，知道我今天成婚，还拿闲事来招惹我。”他随手摆弄着桌上的胭脂，想了想又说：“时间还早，要不然我把事情拿到这里来做？免得你觉得，自己的夫君是个游手好闲、无所事事的纨绔子弟。”

    墨谣正巴不得他如此，可也不敢表现得太过明显，哼了一声用被子蒙住头：“随便你，反正我要休息。”

    换上一身浅色长衫，又用白玉簪束住头发，脱去一身戾气的萧祯，竟然也显出几分士子风度来。连年征战，并没耗损他一丝一毫的俊逸面容，只在那张本已经难忘的脸上，镀上了一层浅浅的金棕色。贴着眉骨处，一条若有若无的印记，把他饱满的额头轮廓勾勒出来。那是玄鸟面具留下的印痕。

    墨谣本不想看他，她只是想转过来，拿一杯水喝。挺拔修长的身影，就那么闯进她的视野。

    “小谣……”

    分不清是谁在叫她，恍惚间记忆一角似乎被打碎了。

    “小谣，”萧祯笑着坐到床榻边，“是不是觉得夫君很英俊，自己赚到了？”

    墨谣这才惊觉自己失态，连水也不喝了，气呼呼地倒回去：“不许出声，我要睡觉！”

    萧祯果然一点声音都不出，那种无声寂静，更加令人呼吸不畅，墨谣拼命压住胸口，才能让心跳声不要溢出来。她掀起幔帐一角，向外看去。萧祯正等在外面，好像知道她会忍不住探头出来看一样，笑呵呵地看着她。

    他手腕上缠绕着一只白毛狐狸做成的围脖，就像一只真狐狸趴在手臂上。对面的桌案上，铺着一张画，画上消瘦的女子斜卧在长凳上，风卷起她的裙摆，露出一截细弱的足腕。

    是上次没有画完的那幅画，被他一怒之下扯碎了，又一片片重新粘好。

    “小谣，”萧祯把那条狐狸围脖盘在她手臂上，“所有好的事情，我都想永远记得，不好的事情，就彻底忘记。好不好？”

    墨谣捏着柔软的狐狸尾巴，一声不吭。

    “小谣，也许你忘了，可我永远都记得，见你的第一面。”他把墨谣拥进怀里，“那时候你一无所有，可是你很快乐，快乐到我看了都嫉妒。你告诉我，要怎么才能永远留住那一天的你……”

    低沉喑哑的男声，在她头顶打着转。墨谣隐约觉得听懂了，又好像听不懂。她一直想着那枚钥匙的事，不想惹怒萧祯，只是靠在他胸前，听他说话。

    萧祯长长地叹了口气，把几张画着地图的羊皮，放进盒子里，再用钥匙锁好。“小谣，我去看看前面准备得怎么样了，等会叫人拿东西给你吃。晚上的仪式很长，你要吃饱。”他在墨谣头顶摸一摸，抬步走出去。

    看他离开，墨谣立刻从床上跳起来，用自己藏起来的那枚钥匙，去试盒子上的锁。“咔哒”一声，盒盖敞开，几张羊皮卷整齐地码放在里面。

    果然是这里的钥匙！

    墨谣随手翻了翻，挑出秦国都城的布防图和秦军的旗语令，胡乱卷起来贴身收好。刚躺回床榻上，就有小婢子端着饭菜进来。

    香气四溢，墨谣挥手叫婢女出去，自己坐到桌边吃饭。如果今天那个美貌少年，是韩冲派来的，那么韩冲除了让她盗取地图之外，一定还会想办法带她走的。今晚武阳侯府里会有很多宾客来贺喜，正是逃跑的最佳时机。

    墨谣几天没好好吃饭，嘴里干涩，什么也吃不下去，可她还是尽量挑清淡的菜肴，多吃一点。只有吃饱了，逃跑的时候才有力气。

    忐忑中等到傍晚，萧祯都没再出现。有几个侍女来给墨谣梳头上妆，她装作漫不经心地问：“萧祯呢？”

    侍女掩着嘴笑：“侯爷也要更衣梳洗，姑娘不要急，等礼成之后就天天见面了。”

    墨谣没再说话，看着她们在自己脸上涂涂抹抹，镜子里的人，也显出几分新妇的样子来。一切收拾妥当，侍女跪下去整理她的裙角，两个梳着丫髻的小婢子进来：“请姑娘移步前厅。”

    侍女们嬉笑着互相开玩笑，伸手来搀扶墨谣。刚一站起，墨谣就觉出不大对劲，身上软软的，一点力气也使不出来。她想要推开身边的小婢子，那小丫头年纪不大、身量也不高，可墨谣竟然推不动她。

    “姑娘慢点，别磕着了。”小婢子看她不动，只当她害羞紧张，笑吟吟地拉着她往外走。

    墨谣脚步虚浮，双手双脚都不听使唤，只能像提线木偶一样，被那小婢子拉着出去。

    四下里一片嘈杂，墨谣紧张得什么都听不清了，只能麻木地随着喜娘的动作，叫她走就走，叫她拜就拜。

    一整套繁琐的仪式下来，墨谣只觉得越发的累，喜娘拉着她的手，就要交到萧祯手里。

    指尖刚被递过去，门口传来一阵清晰的兵戈相交声。

    “小谣！”韩冲的声音，穿过嘈杂熙攘的人语声，传进墨谣的耳廓。

    她抬头看过去，韩冲被人扭住手臂，压在地上。他也一向是个颇为自负的人，此时捆绑他的人，似乎在有意折辱他，让他半边身子都贴在地上。

    墨谣转头看向萧祯，一身喜服的男人，正面无表情地看着这一切，脸上毫无意外神色：“押下去，不要跟其他人关在一起。”

    吩咐完毕，萧祯继续转回头来拉墨谣的手。墨谣想甩开，可是手臂根本不受控制，喜娘的手一松，她就差点栽倒在地上。萧祯把她抱住，对宾客虚虚一抱拳：“内子恐怕累坏了，也吓坏了，诸位请尽兴，萧祯先告辞了。”

    他打横抱起墨谣，大步走回内室。

    墨谣不能动弹，只能恨恨地看他。看见韩冲衣袍上的血迹时，墨谣就完全明白了，连这场婚宴，都是个骗局。下午送来的饭菜里放了迷药，让她不能去找韩冲留下的线索记号，这么一来，韩冲就被引到正厅，再被萧祯精心训练的金鹰卫抓住。

    她只是个诱饵而已，而韩冲，是萧祯故意打在她脸上的一个耳光。萧祯要让她清楚看见，是用她才引了韩冲过来，也让韩冲看见，墨谣已经嫁给萧祯为妻。

    萧祯解开她头上的发饰，用手指理着她的长发：“小谣，我很开心，我终于娶到你了。”

    开心？墨谣冷笑，嗓音还有点发哑：“你当然应该开心了，捉到韩冲，更没有人敢跟你为敌了吧？”

    “小谣，这是我们的新婚夜，别说那个好么？”萧祯的声音顿了顿，可再开口时，依旧温柔。

    “新婚夜？”墨谣推开他的手，“我还以为，我只是个道具，用完就该扔掉了。要不要把我也关起来？我也是从桐城来的，我还是苏倾的发妻。”

    萧祯揉揉额头，强压住火气：“我本来已经想好了，如果你不去动那些地图，我今天就会放韩冲走。可是你……我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    墨谣像听到什么最好笑的笑话一样，“哈”的笑了一声，“原来那钥匙也是你用来试探我的。我告诉你，萧祯，我从来没有当你是什么夫君，我的夫君只有一个人，他早已经死了。要不是因为你……要不是因为你……我们天上地下，早就长相厮守了！”

    萧祯的脸色阴郁得可怕，一步步向床榻边走过来：“你当不当我是夫君，都没关系，反正我要你，今天要定了！”

    “我把你当宝贝一样捧着，总想顺着你的心意，等到你愿意接受我的那天，”他整个人压下来，一只手剪住墨谣的双手，另一只手去撕扯她的衣裳，“可你是怎么做的？你除了一次次让我失望之外，还会什么？你愿意也好，不愿意也好，反正我不想等了，我今天就要你。”