
    苏倾的眼神，渐渐飘出窗外，就让他在这最后一局棋里，替自己留一点私心吧。他不想让韩冲卷进这一场纷争里去，如果可以，最好韩冲可以代替他照顾墨谣。他们小时候不就一起流浪么，以后大概也可以那样吧……

    有那么一瞬，他也想过，可不可以把墨谣送去萧祯身边。可这念头，只要想一想，他心里就会像针扎一样，在韩冲身边，墨谣只会多一个哥哥，而在萧祯身边……他分明曾经看见，他们之间纠缠不休的目光。

    墨谣在窗外，慢慢收回手，从宫婢手里接过茶壶，抹干净脸上的泪，笑嘻嘻地跳进屋里：“苏倾，泡这壶茶好费事呢，手上都烫起了几个泡……”

    苏倾拉过墨谣的手揉一揉，语气异乎寻常的亲昵温和：“下次小心一点。”

    黄起一言不发地退出去，把空间留给他们。

    “来，墨谣，我带你出去。”苏倾把她拉起来，往外走去。

    “去哪里？”墨谣被他拉着，出了承元殿，上了马车。车轮辘辘，向寿春城外驶去。她心里的疑惑越来越重：“这时候出城做什么？万一被秦军看见你，怎么办？”

    苏倾的时间，都用在书案上，几乎从不出城踏青游玩。他在车厢里，手指灵活地翻动，把自己的碧玉冠解下，头发束成一个寻常书生的偏髻。他略带狡黠地一笑：“这位姑娘不必担心，小可听说，秦楚两国正在议和，此刻云照山一带是很安全的。”

    墨谣还是第一次听见苏倾这么说话，知道他刻意模仿踏青的书生，被他话里奇怪的韵味逗得咯咯直发笑，可还是忍着笑说：“那就请公子引路，奴家愿随公子同行。”

    山间草木青翠，墨谣本来就好玩，时不时伸出手去，嘴里学着山间的鸟叫，逗引着那些小鸟落在她手指上。竟然真的有小鸟不怕她，落在她手掌心上，她被小鸟触得掌心一样，笑着往外一推，小鸟就重新展开翅膀，飞上天空。

    苏倾也探出头来，摘下一片葛叶，递给墨谣：“彼采葛兮，一日不见，如三秋兮。”

    这么直白的话，还是第一次从苏倾嘴里听到，墨谣别扭地转过头，不接他的葛叶，小声说：“说什么疯话，我们哪有一日不见面？”

    苏倾握住她的手，把葛叶别在她发上，衬着她明亮的双眼，倒更有几分像个美丽的蚕女。

    马车停在半山腰，苏倾先跳下马车，再伸手来拉墨谣。落地时，苏倾撑着车辕，捂住嘴咳嗽，可他很快压住，对着墨谣抿嘴而笑。墨谣直视着他的眼睛，心神荡漾。君子如玉，大约说的就是他这样的人，笑起来，就像月光抚摸着山岗。

    苏倾难得地开朗，拉着墨谣的手，穿过一片低矮树丛。走到一扇锈迹斑驳的门前，他熟练地推开门，弯腰钻进一条低矮的甬道，接着回身拉着墨谣，让她走在自己前面。

    甬道弯弯曲曲，不知道走了多远，前方豁然开朗，出现了一处石洞。

    墨谣跳进去，抬头一看，忍不住“啊”的叫出来。原来这里是招仙祠的后院，这处石洞就是从前看飞天画壁的地方。墙壁上，舞姿曼妙的女子，仍旧栩栩如生，眼睛处也依旧是空白。

    苏倾用火折点亮烛台：“这个石洞，我小时候经常来，一躲就是一整天。那时我一心想做画师，在这里偷偷练习。”世事弄人，他没能成为卑微的画师，却成了权倾楚国的令尹。

    墨谣仰头看着画像，忽然明白过来：“啊，这飞天像，是你画的？”

    苏倾笑着点头：“是我画的，招仙祠那年香火艰难，我就画了这幅飞天神女像，帮他们度过难关。”他抬起头，仔细打量着自己的画作：“可惜，还有一点没有画完。”

    他掏出带来的炭墨，挽起袖子，攀着碎石向上爬去。墨谣怕他跌下来，急着劝他下来，可苏倾只是摇头，继续往高处爬去。

    攀到飞天神女的面容附近，苏倾坐在一块突出的大石头上，回头看了一眼墨谣。那一眼，像要把她的样子，永远铭记、镌刻。

    他用炭墨，一笔一笔地勾画，先是眼睛的轮廓，接着是细长弯曲的眉毛，最后是卷曲的睫毛。一双灵秀动人的眼睛，出现在飞天神女身上。整幅画像，好像忽然活了过来，妖娆妩媚的动作，加上一双纯洁清澈的眼睛，既矛盾又和谐。

    “墨谣，”苏倾沿着原路返回，站在地面上，看着自己的作品，“我画这副画像时，不知道飞天神女应该长什么样子。我去挽月馆，挑选相貌俊美的少年男女，想要找出一张可以参考的脸，却一直没有能叫我心动的。直到……我看见了你，那天你满脸都是污泥，只有一双眼睛，闪着光。”

    墨谣这才知道，原来这幅画像，是照着她的样子画的，难怪第一次来看就觉得眼熟。

    “我刚见你的时候，你还是小女孩，毫无风情可言。我在想象里，给你加了十几岁年纪，”苏倾凝视着墨谣，不知道是在跟她说话，还是跟自己说话，“等你十八九岁，嫁了人，也许就会变成画像上的风姿了。现在么，还是小了一点，不过已经很接近了。”

    墨谣被他说得红了脸，泪水溢满整个眼眶，她哪有那么好，其实想象跟回忆一样，能把最平凡的东西，变得极度美好，石子会变成星星，白水会变成蜜糖。

    “可惜，可惜……”苏倾没再说下去，他是在可惜，自己永远等不到墨谣长大嫁人的那一天了，也看不到，她有画像山风采的那天了。

    “墨谣，”苏倾拥住她，压抑着叫她的名字，“墨谣……”

    墨谣心口怦怦直跳，内心里隐约希望会发生点什么，可苏倾只是抱着她，像抱着珍贵瓷器一样，再没有什么别的动作了。

    返回时，两个人都有点累，靠着车厢壁，不知不觉就睡着了。马车一直驶回承元殿门口，墨谣睡得浅些，先跳下来。苏倾跟在她身后，也探出身子来。人刚在出了车厢，身子晃了几晃，一大口血“哇”的吐出来，从衣襟到车帘，染红了一大片。

    墨谣赶紧伸手扶住他，却觉得他身上软绵绵的，像是被人抽走了全部力气。墨谣满脸都是焦急，苏倾反倒拍拍她的手背，示意她不必惊慌：“我没事，叫人请御医来。”

    听了这句话，墨谣心里一片冰凉，明白他的病已经无法可想，并且，他也不打算再隐瞒下去。只要宫廷内外传出他病重的消息，于楚一定会有所行动，然后就是黄起，按照他们约定好的做法……

    医官匆匆赶来时，苏倾已经躺在床榻上，呕出的血染得整个胸前都红透了。

    诊脉、询问病情、查看案底……医官忙得脚不沾地，墨谣盯着他们来来回回，却怎么都听不清他们在说些什么。折腾了小半天，医官才写了一张方子，递给墨谣，上面都是些人参、虫草之类补养的药材，根本治不了病。

    “令尹大人，究竟怎么样？”墨谣第一次对人疾言厉色。医官叹了口气：“无非是尽力调养吧了，令尹大人的五脏六腑都已经损坏了，呕出的血都是脏腑中的积血。唉……”

    话已经说得很明白了，药石无用、无力回天。墨谣呆愣愣地坐着，连宫婢问她要不要现在去煎药，她都没听见，眼泪越涌越多。