
    于公于私，玄武都不能让萧祯送死，他对韩冲一抱拳，扛起萧祯隐没在草丛里。跟着他来的五名死士却没有走，自觉留在韩冲身边。这五人本来就抱了必死的决心，要替萧祯断后。

    举着火把的秦兵，已经发现了他们，令声一下，立刻向他们围拢过来。韩冲从怀里掏出一小瓶药来，贴着面具边沿倒进去。白色的药粉，一沾到肌肤，立刻发出酸腐味道。韩冲捏紧拳头，一声不吭，可是那五名死士都看得出，他在忍受着剧痛。

    不一会儿，面具边沿就流出血来。五名死士都露出难以置信的表情，他们刚刚看过韩冲的真容，那张脸不像萧祯那样冷酷，英气之中带着三分俊秀，本该是最受女人欢迎的那种长相。可他竟然心甘情愿毁去面容，显然也没打算活着离开。

    韩冲看那五人的相貌，猜出他们也是楚人，勾起唇角一笑，这凌厉一笑，跟萧祯竟也有几分相似。他举起手中长剑：“兄弟们，咱们这辈子相遇迟了，只能最后一起杀这一场。下辈子，早早相遇，建功立业！”

    跟萧祯的严酷治下不同，韩冲身上，总带着让人不能拒绝的亲和力，叫人心甘情愿要把他当成兄弟。

    谁也没有说话，五人都拔出自己腰间的长剑。这是最后一场厮杀，即使注定要死，也要死得满身荣光。

    此时玄武正把萧祯放下来，让他沿着北崖较平缓的山坡滑下去。萧祯一侧头，刚好看见玄鸟面具在韩冲脸上熠熠闪光，面具边缘流出殷红的血迹，一直蜿蜒到他嘴角。

    “放我下来！”萧祯低声叫，他已经想到韩冲要做什么，只要有一具带着玄鸟面具的尸体出现在相山，这些人就可以宣布萧祯已经死了。

    玄武听见他说话，手上的动作却不停，把早已藏好的藤条束成一捆，系在萧祯手上。玄武心里很清楚，如果今天只能有一个人活着，那么他只能力求这个人是萧祯。

    “玄武！”萧祯想要挣开，却敌不过玄武的力气。玄武埋着头把藤条另外一端系一处准备好的孔洞上，他知道萧祯心里在想什么，可他不能允许这样的事情发生。

    秦兵已经开始搭箭上弦，箭簇像流星一样射来。萧祯屈膝在玄武肋下狠狠一踢，玄武闷哼一声，手里抓紧的藤条一下子松开。萧祯反手转了三圈，把藤条抓在手里，快步向韩冲跑去。

    刚才那一下，他拼足了力气、又仗着玄武对他毫无防备，这时肩上的毒发散出来，没跑几步，眼前景物就开始变得模糊。

    第一排秦兵的箭放空后，第二排秦兵立刻替补上来，又是一轮密集的箭雨。

    萧祯没有兵刃可用，低头在自己手腕上狠狠地咬了一口，痛感让他短暂地清醒过来。他向前一跃，用肩头狠狠撞向韩冲，两人一起滚到崖边，躲过了贴着头顶飞过的箭。

    “你疯了？！”两声几乎一样的质问，同时发出。

    萧祯看着那张熟悉的面具，虽然天天佩戴，他还从来没有从这个角度仔细看过。他忽然撇着嘴邪邪一笑：“有一个苏倾死在我前头，已经够要命的了，怎么可能再添一个？”

    韩冲这时剧痛难忍，也不说话，挣扎着就要起来。萧祯把他死死压住，用自己手上的藤条另一端，捆住韩冲的双手，扯着他一起往崖边滚去。

    秦兵换上第三轮箭簇，眼看已经无处可躲，身后就是陡峭的断崖。

    “萧祯，你要死要活，我都懒得管，”韩冲艰难开口，没说一个字，都扯动脸上的伤处，“可是小谣在等你……”

    萧祯不答话，眼看箭簇再次射来，他大喝一声“跳”，带着韩冲往崖下冲去。留在崖顶只有一死，韩冲顺着萧祯的力道，往山崖下纵身跃去。

    人到崖边，萧祯忽然停住了身形，小腿勾住一段树根。藤条被韩冲下坠的身形带着，陡然拉直，在他手腕上勒出一道血痕。听见崖底传来落水的声响，他才松开小腿上的力道，跟着直跌下去。

    ……

    墨谣抱着襁褓里的孩子，在院子里走来走去。一直很乖的小孩，这天不知道怎么了，从早上就哭个不停。墨谣其实不怎么会哄孩子，只能抱着她，小声说话：“小白乖，不要哭了，爹爹很快就会回来的。”自从生了小孩子，她的身体的确比以前好了一些，气血不畅的毛病不再那么明显。

    白毛狐狸在笼子里“呜呜”叫了一声，自从有了真正的小白，它就彻底荣升为“大白”。大白忽然把耳朵一竖，接着，急匆匆的脚步声传来。

    小婢子的声音传来：“姑娘在里面。”

    墨谣搂着孩子的手臂一紧，屏住呼吸往门口看去，大踏步进来的人，不是萧祯，是玄武。墨谣直愣愣地看着他，生怕他说出什么可怕的话来。

    玄武瞥一眼被锦缎包裹着的小孩，才十几天大，五官都看不大分明，头顶一层黄黄的绒毛，像春天新长出来的绿草一样若隐若现。他清清喉咙：“萧祯……找不到了……”

    墨谣身上一松，差点站不住，心里反复安慰自己，还好，只是找不到了而已。没有消息，至少不是坏消息……

    玄武把前后经过讲给墨谣听，萧祯和韩冲一起滑下北崖后，他也曾经到崖底寻找，却一无所获，只能先赶回这里，多带些金鹰卫再去。

    墨谣脑海中一片纷乱，虽然她早就想过会有这样的可能性，真到了发生的这一天，还是觉得心头剧痛。

    自从她有孕以后，萧祯就一直很忙碌，忙到很长时间才能来跟她见一面。那时她精神不大好，从来没有多想，直到小白真真切切地抱在手里，她才能够明白，那种恨不得要把全天下最好的东西，都留给她的心情。原来萧祯一直在为他们的未来打算，可她竟然还从来没有真正像个妻子一样……

    “玄武，带再多的人去，也是没有用的，”墨谣定下心神，抱着小白目光坚定地看他，“我跟你再去一次。”

    玄武一愣，他一直觉得墨谣只是普通女孩罢了，顶多不像王室贵女那么娇气做作：“你要去也好，孩子就留在这里。”他从没见过墨谣身处困境时的决绝，当他看见萧祯留下的印记，让他来送信时，他还曾经疑心自己会错了萧祯的意思。

    墨谣用小小的锦被一角，盖住小白的脸，深深地看了一眼小奶娃那张不知人间忧愁的脸：“她的爹爹为了给她这座城，才身陷险境，她怎么也要见爹爹一面。”

    玄武带着她们，不能骑马，只能坐马车。墨谣一路都不说话，只在玄武问她要不要停下休息时，才摇摇头。玄武忽然生出一种奇怪的念头，如果萧祯不在了，那么墨谣也不会独活。

    看见玄武盯着自己，墨谣忽然柔柔地一笑，像看透他的想法似的：“即使真有什么不测，我也不会再寻死了，他说过，他想要这个孩子，我一定会好好养大，让她知道，她的爹爹爱她。”

    墨谣说得轻描淡写，玄武转过头去，望着车外飞速后退的景物，不知道该说什么好。

    两人弃了马车，沿着相水下游逆流而上，走了小半天，在一个转弯处发现了被河水冲刷下来的玄鸟面具。面具上带着凝固的血迹，墨谣捡起来，贴在胸口摩挲。

    “这未必是萧祯的血迹……”玄武当时忙着准备藤条，并没看清身后发生的事。

    “萧祯一定还活着！”墨谣闭上眼睛，神情如释重负，眼角却泛起泪光。

    她平复一下心情，才对玄武说：“赢诗也会派人搜山，面具在这里，说明下游还没有人来过。最大的可能就是，赢诗知道萧祯就在上游的山谷里，却找不到他的人。”

    又向前走了一天一夜，墨谣远远地看见，有秦国士兵在林间巡逻。面容清丽的女子，漫无目的地盯着广袤的相山深谷。她示意玄武躲开，自己向前一步，脚尖踏在草丛间的夜铃上。清脆的铃声一响，立刻就有人向她围拢过来。

    墨谣被带到赢诗面前，当做可疑的人交给她审问。赢诗居高临下地看着墨谣，目光扫过她怀抱着的小孩，越发愤恨。

    墨谣毫无畏惧地看着赢诗，忽然平静地问：“如果找到了萧祯，公主打算怎么办呢？”

    赢诗咬着牙说：“我要挖出他那双眼睛，反正他留着也跟瞎了一样，竟然看不出我的好。”

    墨谣叹了口气：“公主，想必你是真心喜爱过萧祯，今天才会这么恨他。可是，我想问公主一句话，公主喜欢一只小猫、喜欢一道菜肴的时候，也会同样要求它们喜欢你么？”

    赢诗一时没明白她的意思，墨谣又接着说：“公主在楚国的那些夜晚，难道就没有盼望过他会来么？其实那时公主未必多么喜欢萧祯，公主喜欢的，只是那种喜欢一个人的心情而已。有了这种心情，漫漫长夜就没那么难熬了。”

    她极其平淡地说着这些话，不仅说给赢诗，也说给自己。苏倾的面目已经越来越模糊，很久都没有在她梦里出现过了，就连雨夜里的小公子，也早已经一片朦胧。惟一真实的，只有怀里的小孩子，和她生死未卜的父亲。