
    可玄武毕竟还是低估了萧祯谋划，退兵的命令一下，萧祯就接到了秦王赢轩的斥责。

    萧祯面对秦王措辞严苛的书信，一副毫不在意的样子，叫来随军的刀笔小吏，让他写一封奏表，交给秦王。大意是说，萧祯自己虽然在秦国长大，可毕竟出生在楚国，这里也算他半个父母之邦。退兵三十里，是为了向故土表示敬意，下次再攻城时，就会竭尽全力、忠于王命了。

    他的娴熟手腕，毕竟不是年轻的君王可比。奏表一出，秦王白白担了个好战的恶名，萧祯忠义两全的名声却传遍六国。

    可这还不是事情的全部，事实上，萧祯根本不在意虚名。他安排自己的亲信金鹰卫，盯紧军中所有人的一举一动，那些悄悄放出哨鸽，给秦王送信的人，都被他找个机会，明升暗降夺去了手里的权力。

    楚王俞如约送来了史官世家的手稿，装了整整三木箱。萧祯把自己关在帐子里，彻夜不眠地通读那些手稿。

    即使是亲身经历了当年那场绝杀的萧祯，此时也才第一次知道这件事的来龙去脉。萧夫人无意间献进宫里的一盒麝香，让当时还是王后的昭襄太后，失去了腹中千难万难才得来的孩儿。可这个从没来过人世的小孩子，只是那场连绵数年的杀戮中，最无足轻重的一个牺牲品。

    史官洋洋洒洒，详细记录了每个人的言行。其实萧祯心里早有估计，下令诛杀萧图南的，不是苏明玉就是昭襄，直到看了记录，才知道那时苏明玉已死，作出决定的人，是苏倾。

    两个名门望族，被这一盒麝香牵连，分别死去了数百人。看过那么多记载以后，谁对谁错，竟然已经完全无法分辨。

    不知道是不是有意的，送来的记录里，还夹杂了不少苏倾的起居记录。讲到苏倾的部分，大多也跟墨谣有关。从记录里依稀可以看到，苏倾把落魄乞儿带回文泽园教养，拒绝了楚王要迎娶她的要求，带着她在身边，过完那些最难熬的日子。

    萧祯收起书简、离开军营，独自一人进入云照山。他想起小时候学射箭，总是练不好，孟叔叔就会对他说，把箭靶想象成心里最恨的那个人，要让他一箭穿心。

    那时，他想象的人，就是这个对萧氏一族下了诛杀令的人，虽然他还不知道这人究竟是谁。

    苏倾匆忙下葬，连墓碑都极其简陋，幸亏他生前身体一直不好，墓穴是早就准备好的，占地辽阔。

    萧祯拨开他墓前的杂草，像对着老朋友那样低声说话：“我一直恨不得你早早死了，因为那样，就不会有当年那场祸事，我娘和阿姐也就不会惨死。可是……如果你早早死了，没有那场事，谁会遇见小谣，带她回来呢？”

    他掏出酒囊，自己喝一口，往墓碑上倒一点：“你从前肯定很少喝酒吧，现在没人管你了，你喝个痛快吧。我一直觉得你这人没什么了不起，最大的本事就是死在我前头，让小谣永远忘不了你……”

    他一笑，把整个酒囊倾倒过来，里面的酒浆洒了一地：“可你先去了，以后也只能白白看着，不管你有多不放心，都再不能帮到小谣了。她最终……还是我的。”

    萧祯用衣袖擦去墓碑上的浮土，静静地站了半晌，才牵着马转身走了。

    墓碑不远处的草丛里，趴着一大一小两个身影，直到萧祯走远，那两人才站起来。那个瘦小的身影，在月光下微微发抖，脸色被映照得越发惨白。

    “小谣，你还好吧？”韩冲揽着她的肩，发觉她整个人都是凉的。

    “没……我还好……”墨谣条件反射似的一跳，躲开了韩冲的手。发觉身边不是那个可怕的人，脸色才稍微好一点。

    “小谣，”韩冲解下自己的披风，给她系住，“你是在怕萧祯？怕他找着你？”

    墨谣慌乱地摇头：“不，不是，我们去祭扫一下，快些回去吧。”

    韩冲硬搂住她的腰，不让她走：“你是怕他，还是怕你自己？你听了他几句假惺惺的话，就可怜他、原谅他了？如果他真心看重你，就不会强迫你。也许他早就看见你了，故意说出这样的话来，博得你的同情和原谅。”

    最不堪的伤疤，突然被揭开。墨谣拼命摇头：“不，他不是那样会说假话的人。”话一出口，她自己先惊得掩住了嘴。

    韩冲的脸色阴郁难看，发出一声自己也没料到的冷笑：“我不过说说而已，你就要为了他跟我争辩。我跟你从小一起长大的情分，比不上他跟你一夜春宵吗？”

    “阿狗，你不要生气……”墨谣知道自己说错了话，拉住他的胳膊柔声恳求。

    韩冲气昏了头，用力甩开她的手，抬手指着苏倾的墓碑：“就算我在你心里一文不值，你在苏公子的墓前，替萧祯说好话，你要他怎么看你？”他指着自己的胸口，嘶吼一样发问：“你让我怎么看你？”

    连番质问，像狂风卷起的巨浪一样，压得她喘不过气来。墨谣眼里流下泪来，怎么忍都忍不住。其实根本无需韩冲发问，她自己心里的羞愧感，已经快要把她撕扯得粉碎。

    她几次梦到苏倾，隔着重重大雾，远远地看着她，却不肯开口说话。接连几晚做了这样的梦，她终于忍不住，央求韩冲带她来这里祭扫。可是没想到，在苏倾墓前，竟然看到了萧祯，又听他说出那样的话来。

    那种感受，就好像有人把她推到苏倾面前，大声揭开她最不愿面对的伤疤：“她骗了你，她说过这一生只嫁你一人，可是她已经违背了自己的誓言，把自己的处子之躯给了别人。”

    韩冲分不清自己究竟是气恼还是嫉妒，他敬重苏倾，如果是苏倾跟墨谣在一起，他只会诚心诚意地祝福。可如果是萧祯，那就不行。

    他甩开墨谣伸过来的手，头也不回地往山下走去。他不是有意要冷落墨谣，他只是需要冷静。

    山间清冷的风，吹在他额头上，也吹去了他的失控的情绪。小时候，他最大的愿望，就是能让小谣吃得饱、穿得暖。时间已经满足了他的愿望，可是他却想要得更多，想做她身边陪着她的那个人，想每个夜晚，让她不会从噩梦中惊醒……

    心绪稳定下来，韩冲才惊觉，刚刚似乎把话说得太重了。云照山刚好在两军驻地中间，如果被秦军的探子发现，恐怕要有些麻烦。他快步折回去，想着早些带墨谣回去。

    山间连鸟鸣声都没有，苏倾的墓碑前，萧祯洒下的酒还没有干涸。

    “小谣？”韩冲试探着叫了一声，却没有回应。

    “小谣，是我不好，不该那么说你，你别躲着，我们回去好不好？”韩冲越发着急，却不敢高声叫喊，只能压低了声音四下寻找。

    几乎大半个云照山都被他找了个遍，恐惧感紧紧抓住了他的心，他不得不直面现实——墨谣不见了。

    ……

    萧祯与楚王俞的议和，异常顺利。楚国割让了寿春以西的城池，楚王俞亲自献上地图。萧祯答应，三年之内不再进犯寿春。

    所有人都像忽然失去记忆了一样，没有一个人站出来说，这样的议和，只有一国君王才能决定。萧祯说出的话，如果秦王不认可，是毫无效力的。

    楚国官员心里清楚，萧祯才是秦国真正的王，坐在王座上的，只是个木偶一样的摆设。如果不是没有秦国血统、得不到秦国贵族的支持，也许萧祯早就废了秦王。

    为了表示友好的诚意，楚王俞向萧祯赠送了十五名年轻美貌的女子，当做礼物。