
    萧祯对美女、财物兴趣不大，正要开口拒绝。楚王俞又给了他一个“惊喜”，要把赢诗公主也送还给秦国。

    赢诗两次入楚，一次是入楚为质，一次是自愿许嫁楚王。婚事未成，她却就此一直滞留楚国。所有人不约而同地选择将她忘了，谁也不去主动提起，要怎么处置这位公主。

    她已经二十一岁了，在王侯贵女里，实在算得上年纪大的了。寻常贵女，年十五就已经出嫁，在她这个年纪，孩子都已经有两三个了。她原本不急，因为她一直相信自己终究会嫁给萧祯。

    萧祯看着盛装前来的赢诗，皱紧了眉头。高高挑起的眉尾，让她看起来妖娆而又专横。这种眼角上挑的妆，只有上了年纪的贵妇才喜欢用，可以遮盖老态。可赢诗用在自己身上，却越发衬托出她不容置疑的清冷气质来。

    她一步步走过来，带着宣战一样的神情：“武阳侯带本宫回秦国，又是一件奇功，王上一定会好好奖赏你的。”

    萧祯瞥一眼她涂着丹蔻的手指，一言不发。秦王赢轩只是个毛头孩子，可他能稳坐王位，一大半是因为他有个不好惹的姐姐。

    赢诗妩媚地一笑，那样子，就像冰川之上忽然绽开一朵雪莲，散发着迷眩的光：“本宫随行的人很多，一路上要请武阳侯妥善照顾，可别出什么意外。”说着话，她把一颗已经干枯的松果，悄悄放进萧祯手里。

    手指一触到那粒松果，萧祯的眼神立刻变得凌厉如刀刃。那是墨谣的东西……

    那时，她还不知道萧祯的真名，只会“榛子、榛子”的胡乱叫。萧祯背着她，在雪地里走了一整夜，两人像傻瓜一样，挑挑拣拣地找最大最完整的松果。

    她一直带着这粒松果，没有丢掉……萧祯心底一角，泛起柔波，他不知道上天究竟太好还是太坏，总是在他自以为跌入谷底的时候，又伸出一段枯枝给他。

    只是，墨谣怎么会落在赢诗手里，她不是应该还在秦都？萧祯并没有收到朱雀任何传讯，根本不知道她已经离开了秦国。

    赢诗骄傲地坐上马车，留给萧祯一个挑衅的眼神。萧祯掀起车帘，一眼看到的，就是墨谣被绑在车厢一侧，双手都被捆住，脖子上抵着一柄小巧的匕首。

    墨谣的嘴里咬着一颗东珠，没办法说话，只能睁着雾气蒙蒙的眼睛，看着萧祯。被她那眼神扫在脸上，萧祯几乎要被怒气冲昏头脑，即使因为她的坏脾气暴怒到极点时，他也从来舍不得这样捆绑她。

    赢诗无所谓地跟他对视，手里的匕首向前推了一点：“本宫的贴身婢女，很善解人意。等到本宫顺利返回秦王宫，就把她送给你，在那之前，这一路上，本宫都要她寸步不离地贴身伺候。武阳侯，还有什么问题么？”

    萧祯挑起赢诗的下巴：“我这个人，最是挑剔记仇，公主送过来的婢女，最好别有什么问题。不然，就算回了秦王宫，也休想安宁！”

    两人各自捏着对方的软肋，一路上竟然相安无事。十几天的路程，赢诗一直在马车上，牢牢抓着墨谣这张护身符。

    直到进入秦王宫，看见王宫卫队赤黑两色的旗帜，赢诗才独自一人下了马车，直接前往秦王居住的涵政殿。秦王宫的卫队，世代效忠王室，绝对忠心可靠。直到此时，赢诗提了一路的心才放下来。

    有外人在时，她还要顾及公主的威仪，只能挪着端庄的步子。拐过一道长廊，她就忍不住提着裙摆快步跑起来，把迎面奔来的少年抱个满怀。

    “阿姐，”少年把头埋在赢诗身上摩挲，“你终于回来了。”

    “是，我回来了，”赢诗眼角泛起泪光，“轩弟，我再也不会允许任何人欺负你了。”

    ……

    萧祯跳上马车，割开牛筋绳子。墨谣失去助力，扑倒在车厢里。萧祯伸手抱她，手一触到她的衣角，墨谣就惊得向后躲闪，可是身上实在没有力气，还是被萧祯抱住。

    一双大眼睛里，全是恐惧。

    萧祯被这样闪烁不定的眼神刺痛了，握住她一只冰凉的手：“小谣，别害怕，除非你愿意，我不会再对你做那样的事。我带你回去休息，好不好？”

    墨谣想推开他自己走，却连站都站不起来。赢诗为了确保万无一失，在捆绑之外，还给她吃了会让全身酸软的药。

    萧祯原本恼恨她再一次逃走，见她这副样子，知道她在外面也吃了苦头，心中的不忍终究还是盖过了怨怒。他用自己的袍子，裹住墨谣，把她抱出来，策马返回府邸。

    已经有数月没有回过府邸，原本应该派人先去通知府中的婢子打扫迎接，可萧祯一路上都想着墨谣的情形，连这件事也给忘了。等他踏进府邸大门，才发现情形很不对。

    府中一片死气沉沉，门口的石雕上，还带着一抹血迹。前厅被砸得乱七八糟，后院还有被放火焚烧过的痕迹。整个武阳侯府，就像被匪徒洗劫过一样。难怪朱雀没有送出任何讯息，就算她功夫再好，一个女子也难以抵挡有备而来的大队士兵。

    萧祯遮住墨谣的眼睛，不让她看，心里已经完全明白。秦国都城自然不会有匪徒公然劫掠，做出这种泄愤举动的人，只能是秦王赢轩。他恼恨萧祯不听他的号令，只能屠杀他的婢女侍妾泄愤。

    更令萧祯心底生寒的是，发生了这么大的事，竟然没有人通知他。那些秦国贵族，想必也是乐于看见这场祸事发生。无论萧祯立下怎样的绝世功勋，他始终是个楚国人，流着楚国的血液。

    墨谣伏在他怀里，感受到他的脊背慢慢变得僵硬。她了解那种苦楚，遭受了如此大的屈辱，却一句话也不能说，明天一早，还要笑着接受王座上那个人的赏赐，还要坦然出现在秦国贵族面前，不能让他们看笑话。

    连她自己都没意识到，她轻轻地叹一口气，双手环住萧祯的脖子。手心依然冰凉，却比这天夜里的冷风，温暖许多。

    ……

    “阿姐，你不用回龙泉殿去了，就留在涵政殿陪我吧。”秦王拉着赢诗，像个小孩子一样腻在她身上。

    “那怎么行，王上今年就该迎立王后了……”

    赢诗的话还没说完，就被秦王打断：“连你也要对我指手画脚么？我不想迎立王后，那些大臣，都想把女儿送进来，没有一个人是真心喜欢我，他们看中的，就是这个王座而已。”赢轩忽然暴怒起来，把头上的冠冕摘下来，狠狠地往地上一摔：“大不了，我不做这个秦王，让他们来抢，谁抢到了谁做，总行了吧？”

    赢诗暗暗摇头，几年没见，这个弟弟的性格越发孤僻易怒。小时候他还只是胆小怯懦而已，现在却动不动就要发脾气，甚至杀人泄愤。

    她拉过赢轩，拍着他的背：“说什么傻话，你生下来就是嫡长子，天生就是要做秦王的。”还有半截话，她没说出来，如果不做秦王了，恐怕连活命都不能了。

    赢轩慢慢平静下来，忽然想起一件事，笑嘻嘻地对赢诗说：“对了，阿姐，萧祯是跟你一起回来的吧？真想看看他现在脸上的表情，我可送了他一份大礼。趁他不在，我把他家里的奴仆侍妾，全都杀了，看他以后还敢不敢随意羞辱我们。”

    听了他的话，赢诗脸色骤变，扯过赢轩的手腕：“你说什么？你……真是愚蠢！”

    “阿姐，你是在怪我么？”赢轩带着三分可怜、七分不满看着她，“我也是为了替你出气，我才是秦王，为什么我们事事都要忍着他、让着他？”

    知道多说无用，赢诗的口气也和软下来：“轩弟，我不是怪你，只不过，既然开始了，我们就要做得干脆。萧祯是颗毒瘤，阿姐迟早要替你除去，让你成为名副其实的秦王。”

    ……

    府邸里的楼阁居室，并没有太多损坏，萧祯叫来军士，匆匆整理出一间卧室，让墨谣休息。

    等在外面时，他就发现墨谣一直缩着身子，似乎很怕冷。这时才九月，夜里有点发凉，却远没有到寒冷的地步。墨谣已经裹了一件厚厚的披风，还是觉得冷。萧祯捏了一下她的手，从指尖开始，都是凉的。

    也许是这段日子没吃好、没睡好，补一补大概就恢复了。萧祯没多想，带她仍旧进了从前住过的那间卧室，让她好好休息。

    墨谣躺在空旷的床榻上，心绪纷乱。转了一个大圈，竟然又回到这里。半睡半醒间，她似乎又看见苏倾，站在大雾里看着她。她追过去，想要触摸苏倾的衣角，可是苏倾却转过身去，人影随着雾气一起，越来越淡。

    “苏倾！”墨谣大声呼喊，“你为什么不说话？你也怪我么，怪我违背了对你的承诺？”

    不管她怎么呼喊，苏倾都一句话也不说，只是用一双悲悯的眼睛看着她，缓缓摇头。