
    墨谣在他身下，像小猫一样哀哀切切地哭叫。声音不大，又细又轻，像猫爪一样，一下又一下，挠得萧祯整颗心都碎了。

    她的手指，死死扣住萧祯的肩膀，好像那就是她此刻唯一的依靠。萧祯耐心引导着她，让她从纠缠沉沦中，感受到彼此间的交融和快乐。

    两人的身体，毫无瑕疵地完美贴合，好像他们原本就是一体，却被某种力量硬生生分开。

    “小谣……小谣……”萧祯眼前一片昏黑，只顾得及搂紧墨谣娇软的身躯，沉积了多年心愿，终于在这一刻倾泻而出。

    在飞上云霄一样的迷乱狂潮里，萧祯依稀看见，眼睛清澈明亮的小女孩，正对他招手微笑。

    萧祯仰面躺倒，把墨谣的手整个拢住，指尖果然不再那么冰凉了。此刻的满足感，胜过以往任何时候，胜过攻下城池、胜过加官进爵……

    药力渐渐退去，墨谣的脸色由红转白，可也不是以往那种病态的苍白了。萧祯把她扶到自己的身上，让她趴在自己胸前。

    “给我药。”这是墨谣今晚说的第一句话。

    萧祯一时没明白她的意思：“什么药？”

    墨谣扭过头，眼角有一抹潮湿在闪动：“我说给我药，你听不懂么？”

    “你……你……”萧祯张了几次口，都没能说出一句完整的话。他刚才一下没能明白她的意思，是因为全没想到，她在这时候，开口要的第一样东西，是避子的汤药。

    墨谣扶着雕成龙头形状的出水口，勉强坐起来，双手无措地护住赤裸的身体。她缩成一团，散落的头发几乎像斗篷一样，把她整个包裹住。

    萧祯拿起束发的碧玉簪，手指一捏，就碎成几段。“你要天要地，我都可以给你……”没经思索的话，冲口而出。

    要天要地，他都肯给，可偏偏她要的是最寻常不过的东西，府邸里多得是，就连汤泉行宫里也随处可见，方便来这里的王室贵胄，寻欢之后可以不必留下麻烦。她果然最知道，怎么触动萧祯的逆鳞。

    “你等着，我拿给你。”萧祯赤足踏过水池，走到另外一间偏殿里。

    门口跪着的小婢子，都低垂着头，不敢出声。她们都是新买来的，不像从前府邸里那些人，熟悉了萧祯善变的脾气。

    莲花状的柱台上，用锦盒托着一粒红色的药丸，这种专门为王室凝练的丸药，比普通的汤药更有效。萧祯拈起那粒药丸，放在鼻子下面闻一闻，有红花、麝香、紫茄的味道交织在一起。

    他一扬手，药丸“咚”一声掉进水池里。“你去煎一副顺气的汤药来，”他勾着嘴角笑着，随手指了一名小婢女，“多放参片。”

    药汤放在墨谣面前时，她皱着眉头闻了又闻，党参的气味太重，遮住了药汁本来的味道。

    萧祯倚着门口的青石廊柱，斜着眼睛看她。苏倾的确对她很好，从来没有告诉过她，这些宫廷里常用的药方。苏倾是君子，能守着她却不碰她，可他萧祯不是。

    墨谣端碗的手，因为没有力气而发抖，她低下头，凑着碗边一口口喝下去。

    萧祯不给她衣裳，她也不开口要，喝完了药，就继续恢复成那个自我保护的姿势，双臂抱着膝盖，缩在角落里。

    第二天傍晚，萧祯又端来之前那种药汁，用半哄半求的声音说：“小谣，喝了这个。”墨谣当然知道前一天为什么会失控，摇着头往后退，背后就是整块青石雕成的瑞鹤翔云，粗粝的触感已经抵在背上，她无处可去。

    “怕什么，有过一次，就会有第二次，过后我再拿药给你。”萧祯的侧脸曲线完美，狭长的凤眼，隔着水汽，像随时都要诱人犯错。他自己仰头含住一大口药汤，压在墨谣唇上，一点点灌进去。

    带着药味的舌尖，裹住墨谣的舌，纠缠打转。一个舌尖勾过她的唇线，留下温暖湿润的印记。

    药力没有那么快发散，萧祯坐在她旁边，轻声说话。从他小时候父亲的严苛、母亲的溺爱讲起，讲他遭逢巨变，流落秦国，在军营里靠帮别人洗马来赢得留下的机会。讲他在尔虞我诈的秦国宫闱间，孤身奋战。

    他不是个擅长表露情绪的人，有些凄苦难堪的经历，他就一句话带过。

    墨谣原本不想听他说话，可是那些孤苦飘零的日子，她也一样经历过。字字句句，根本不需要刻意琢磨，就全都懂。

    只有讲到母亲和姐姐死去时的情景，萧祯的声音才有些哽咽：“……我母亲是六国闻名的美人，我父亲曾专门为她登上绝壁，取到千年古木制作成凤尾琴，可见也是真心爱她。”

    “那天晚上的情形，我怎么都忘不了。我发誓，我绝不会做一个像我父亲那样的人，为了争权夺势，而让自己的骨肉至亲陷入险境……”

    墨谣伸手在他背上轻拍，抬起眼睛静静地看着他。她仍旧什么话也没说，萧祯却感到一种奇异的安宁，周围一片寂静，连水声也听不到了，只剩下那双清澈透亮的眼睛。

    “小谣，也许我不该这么说，但是……”萧祯握住墨谣的手，微微用力，“如果我处在苏倾的位置上，我一定不会牺牲自己来为楚国赢得时间，因为……我舍不得你。你还在这里，我怎么能忍心一个人离去，把你丢弃在这个乱世？”

    墨谣眼睛里滑下泪来，她仍旧静静地看着萧祯，好像无论他说什么，她都只会这样看着，不会拒绝也不会回应。

    “小谣，”他俯下身子，吻去她的两行泪水，“我们以后都要在一起，谁也不能把我们分开，谁也不能！”

    他的手贴着脖颈滑下去，握住她胸前的柔软。

    墨谣浅浅地“嗯”了一声，按住他的手。萧祯不再说话，闭上眼睛，专心致志地亲吻她。

    难以抗拒的燥热，将墨谣紧紧裹住。萧祯的手指纤长，在她身上那些敏感的位置游走，把她深深隐藏的本能，全都挖掘出来。墨谣无处可躲，伴着汗水喘息不止。

    萧祯的唇，从她唇上移开，沿着手指走过的路线，一路向下。她惊慌无措，却又在恐惧中感受到一丝新鲜刺激的快意。越危险，越畅快。

    她闭上眼睛，努力回想些别的事情，可周围都是茫茫大雾，什么也看不清，什么也想不起来。昼夜颠倒，黑白无序，墨谣忽然想，就在这一刻死了也好，再也不用离开这里，不用面对任何人了。

    短暂的痛楚过后，身体深处，被充盈的温热填满。她抱紧萧祯，完全忘记了自己是谁，连心跳的节奏，都被他带动，不能自主。

    她抓紧萧祯的肩，双腿在他腰间无助地摩挲。震荡的水波，把她抛上高处，又突然丢下。嗓音又媚又哑，连她自己都无法相信。细碎的呻吟声，像在恳求，只是不知道是恳求他放过自己，还是恳求他不要停止。

    整个身体都已经不像是自己的，似乎萧祯正拉着她，一步步攀上高耸入云的山顶，就是苏倾走到半路、没能带她上去的那座山峰。然后两人十指交握，从山顶一起跃下。耳边只剩呜呜的风响，脑海中一片空白。

    跟昨晚的爱欲沉沦截然不同，萧祯始终是清醒的，他看见墨谣在冰与火之间煎熬到极致，在她咬着唇挣扎颤抖、达到顶峰时，贴在她耳边说：“小谣，今晚你喝的是茅根水，我没有给你药喝。其实……你也是不想拒绝我的吧……”

    墨谣毕竟初经人事，神智恢复清醒，手压在胸口，不住地喘息，人软软地靠在萧祯身上。

    “小谣……”萧祯心满意足地念她的名字，“别离开我，也别再拒绝我。”他细致地亲吻她的发丝，把她抱在自己身前，让她趴在自己胸口。

    擂鼓一样的心跳声，敲打着墨谣的耳膜。就这样吧，她想，她一直想要的，不就是这样一个温暖的拥抱而已么？即使世事艰难、人命轻贱，至少还有这一点温暖可以幻想。