
    苏倾已经时睡时醒，之前被药力强行压住的病症，越发变本加厉地表现出来。

    从下午坐到傍晚，又从傍晚坐到深夜，苏倾一直在睡。他很少能安睡这么长时间，墨谣忽然觉得他生病也有好处，至少不用再那么辛苦了。

    等到天快亮，墨谣摇摇晃晃地站起来，看了一眼毫无知觉的苏倾，面无血色地往外跑。萧祯的黑萤石应该还有一份，不如再去求他一次，也许他会给的。

    没有了他的玄鸟面具，墨谣进入秦军大营，竟然也没费太多力气。有人直接带她进了萧祯的中军大帐，萧祯正在看地形图，把标旗插在其中两处山峰上。

    抬眼看见是她，萧祯表情冰冷生硬，扫了那个卫兵一眼。卫兵立刻吓得面色如土，他这才想起来，将军交代过，每天寅时结束以前，不能进他的中军帐。因为这段时间，他要么在睡觉，要么趁着天没亮之前的寂静，在想事情。

    萧祯也不多话，对那卫兵吩咐：“自己去领二十军棍。”卫兵千恩万谢地出去了，二十军棍，小命一定保得住，看来今天将军心情还不算太差，算是躲过一劫。

    墨谣站着不说，也许是因为冷，身上不住地发抖。头发上蒙了一层薄薄的霜，两只眼睛像小兽一样看着萧祯，鞋子也不知道是忘了穿还是跑丢在路上，小腿上全是污泥，夹杂着草茎划出来的血痕。

    这副失魂落魄的样子，萧祯最看不得，他大概猜到是什么事情，却故意不说，用热水洗了一块帕子，帮她擦脸。仔仔细细地擦干净脸颊，又要蹲下去擦她的小腿。

    “求求你，再救他一次。”墨谣拉住他，说出来的话，更像细碎的呜咽。

    “救谁？”萧祯明知故问。

    “那种……那种药粉，苏倾他……我求求你，好不好？”墨谣不知道自己在说什么，也不知道该怎么说，只能用手勾住他的衣袖，哀求地看他。

    萧祯拨开她的手，把帕子随手摔在地上，勾着嘴角嘲讽：“墨谣，你当我这儿是什么？取之不尽、用之不竭吗？我为什么要一而再、再而三地救他？从某种意义上说，我跟他是敌人，不是吗？”

    墨谣身子一晃，用手撑住桌沿：“我知道……所以我求你，你让我做什么都可以。”

    “做什么都可以？”萧祯脸上的嘲笑更浓，“上次的诊金你还没付清呢，这次，我不想赊账了。”

    墨谣紧咬着嘴唇，忽然伸手解开了外衫的扣子。她今天罩了一件类似披风的外袍，只有领口处有一粒扣子，下摆整个裹在一起。这粒扣子一解开，外袍就像抽丝剥茧一样，一圈圈缠绕着滑落下来。

    袍子里面，只有一件青葱色的肚兜。

    “你要诊金，我现在就付给你。”墨谣把手抬到脖子后方，想要解开肚兜的带子。

    萧祯一把拉住她的手腕，扯到自己跟前，近乎咬牙切齿地说：“别给我做这副样子，你人尽可夫，我还嫌你脏呢！”

    墨谣攥着手，连指甲刺进肉里，都毫无所觉：“那你肯不肯？或者你想要别的条件，都可以……”

    “出去！”萧祯抓起地上的外衫，连人带衣服一起推出帐外，“你下次说话前用用脑子、想想清楚，我今天没兴趣跟你爬床！”

    衣衫垂在地上，墨谣被他一推，踩住衣摆跌倒在地上。萧祯想要伸手扶她，动到一半，又硬生生收回手，一腔怒火无处发泄，对着二十步远之外目不斜视的卫兵吼道：“都给我滚远一点！”

    墨谣无声地裹好外衣，去牵自己的马。大概摔那一下，磕着了腰，她试了几次，都没能跳上马背。萧祯跟过去，想要扶她一把，却被她不动声色地闪开了，拉着马走出大门。

    萧祯走到她前面，想要说什么，墨谣连看都不看她，从他身边绕过去。

    看着她的身影，变成山路上一个小小的黑点，萧祯叫过一个近卫，语气里全是疲累：“跟着她，送她回去，别让她看见。”

    折回帐篷，他从地形图旁边，拿起一个红色锦囊。黑萤石的粉末，其实就一直放在她抬手就能够到的地方。不是他不给，而是黑萤石一人只能服用一次，如果要第二次服用，就要同时服用代国出产的一种小貂的油脂做药引，否则就会经脉紊乱。玄武已经去了，却还没有消息传回来。

    萧祯叫来朱雀：“我要去一趟代国，你住在我房里，不要让人发现我离开了。”

    ……

    墨谣像什么事情都没发生过一样，返回承元殿，见苏倾已经醒过来，还吃了半碗米粥。她坐到床榻边，像从前一样，把收到的信报说给苏倾听。于楚果然已经开始暗中行动，拉拢大臣、调换防卫。这本来就是苏倾预料中的事，他默默听着，不再像以前那样皱着眉头。

    “墨谣，你知道不知道，终于可以不用想办法去阻挠这些事，我觉得好轻松啊，就像在听故事一样。”苏倾笑着说。

    “我也是，”墨谣爬上床榻，靠在他身边躺下，“以前读错一个字都不行，现在我就随便看看，随口给你讲，我也好轻松啊。”

    “原来我那么严厉啊，早知道应该对你好一些。”苏倾摸着她的头发，顺滑的触感让他心头微颤。

    “你才知道？你呀，在对我好这方面，还有很大的进步空间。”墨谣嗔怪地说，人却伸出双臂抱住苏倾。

    两人同室而眠，今天却是第一次如此亲密。墨谣把头发解散，脱去自己的衣裳，又脱去苏倾的。两人的头发缠绕在一起，密密地洒在床铺上。

    再睁眼时，竟然已经天光大亮，墨谣坐起来惊叫：“什么时辰了？”看见苏倾躺着看她，又躺回去说：“管它什么时辰呢，我要睡够了才起身。”

    他们其实都醒了，也睡不着，就拥着彼此在床上说话。

    “怎么办啊？我忽然觉得睡懒觉好舒服，我再也不想早起了。”墨谣把他的头发揉得一团糟。

    “那就不要早起了，今天我们什么也不做，想干什么就干什么。”苏倾满目温柔地看她。

    墨谣轻轻一笑：“你果然是没睡醒，到底是什么也不做，还是想做什么就做什么？”

    “都听你的。”苏倾揽着她的腰，嗅她发间的清香。

    墨谣瞥他一眼：“还好你不是王上，不然，我可就成了红颜祸水了，害你君王不早朝。”

    “祸水都是国色天香，我看也没什么不好。至于君王不早朝，唉，做君王真是世上最苦命的事，不做也罢。”苏倾搂着她起来，忽然问她，“你有没有什么事，是一直想做却不能做的。”

    墨谣想了想，忽然笑着说：“我一直想着，能像上古时期的暴君纣王那样，周围摆满烤肉和美酒，我自己就躺在床上，面前是歌舞，身边是美人。”

    苏倾也笑了：“原来每个人都希望过那样的日子啊。”说着，他竟然真的叫人拿酒肉进来：“不能像纣王布置得那么奢华，我们今天就小享受一下，在床榻上吃喝一番。”

    他亲自切肉斟酒，手有些发抖，肉汤溅出来，弄脏了珍贵的丝绸被面。两人相视大笑，齐声说：“原来放开束缚，如此挥霍，是这么开心的事啊，难怪人人想做王者，就是普通百姓，也拼了命的挣钱啊。”

    很有默契地，谁也不去提苏倾的病情，大夫送药来，他就喝下去，大夫不来，他就陪着墨谣看书、画画。