
    墨谣扭动挣扎：“萧祯！你不要发疯！我不……唔……”

    说了一半的话，被他封堵在口里。萧祯压上来，重重咬住她的唇，一只手探进她衣裳里，在她胸前揉捏。

    墨谣羞窘难当，感受到他带着薄茧的手指滑过，可身上一点力气也没有。

    撕扯间，萧祯头上的发簪掉下来，一头黑发直泻下来，遮住他半边面庞。“小谣，”他睁着腥红的双眼，迷离又痛苦，“不管你嫁过谁，今天你都嫁给我了。我不怕等，你变成什么样子我都喜欢……”

    “萧祯，你放过我吧……”墨谣知道挣扎没有用，别说她现在使不出力气，就算没有那些迷药，她又怎么可能拼得过勇冠三军的武阳侯。

    “我是苏倾的妻子，他在天上看着，求求你，别这样。”眼泪汹涌而出，巨大的羞愧感几乎将她淹没，她不信鬼神，可她总觉得苏倾并没有走，还在某个地方，默默地注视着她。

    可萧祯已经一个字都听不进去，他压住墨谣小小的身子，双手撕开她胸前的衣衫。

    “小谣……小谣……”他俯下身子，从她眼角开始细细密密地亲吻，舔去那些涌出的泪水。灼热的唇，一路游走下来，停驻在她胸前：“今天的典礼被破坏了，要是你喜欢，我可以再补一个给你。只要你喜欢，只要你看看我……”

    风卷着忽然下起来的暴雨，“扑拉”一下吹开窗子。重重叠叠的树影，在风雨里摇曳，带着呜咽一样的声响。

    “萧祯，要是你敢……要是你敢……我永远恨你……”墨谣哭得喘不过气来，她已经什么也没有了，连最后一点祈求都没有用，不知道这样的话，究竟是要说给谁听。

    “恨就恨吧，只要你记得我，总比忘了我好。”手掌粗蛮地分开她的腿，连萧祯自己都不清楚，究竟是为了发泄，还是为了占有。

    他记得姐姐死去时的样子，所以他其实一直厌恶男女之事，每一次都是为了特别的目的，或是为了控制，或是为了引诱。在他心里，爱欲就是罪恶。

    可是这一次不一样，他追逐了半生的女孩，被他像只小鸟一样握在手里，不断拍打着翅膀，想要逃离。

    那就折断她的翅膀吧……

    他托住墨谣的腰，让她的身体在自己面前完全打开，那股灼热的源头，轻而易举贯穿了她最后一点尊严。

    “呃……”墨谣死死咬着嘴唇，手指叩在萧祯肩头，指甲几乎刺进他的肉里。她的脸色变得越发惨白，全身浮起一层冷汗，痛得直抽冷气。

    萧祯不可置信地低头，床榻上，一滩腥红血迹洇开，甜腥味道飘散在空气里。

    她还是处子……萧祯挑起一抹血迹，不知道该庆幸还是惋惜。不管她嫁没嫁过谁，她始终都是完完整整的小谣，虽然他可以不介意，可他仍然在这一刻感谢上苍厚待他。

    如果他早知道，这是小谣第一次承受男女之事，他一定不会那么粗暴……

    就这么犹豫了一瞬，墨谣已经撑着上身坐起来，把床头燃着的香炉，一把推落在地上。带着火星的香灰，洒落一地，香炉上的麒麟纹样，挥舞着狰狞的爪子。

    墨谣的手，几乎整个贴在香炉上，烫起一层水泡。可她好像完全觉不出疼，死死攥紧拳头。

    “小谣，我……”萧祯扯过被子，裹住墨谣的身子。

    “你滚……”墨谣手压在小腹上，嗓子里像堵了一大块棉花，只能发出嘶哑的气声。

    “对不起，小谣……我真的不知道……”萧祯不知道说什么才好，他应该多一点温存，不应该这么对她。

    “我叫你滚出去！”墨谣朝着他吼，脸上的神情，是他从来没见过的厌恶憎恨。

    他松开手，忽然大笑起来，转身跌跌撞撞地走出去。哪里错了？他只是想要一个女孩儿而已……

    ……

    玄武找到萧祯时，他正坐在正厅的屋顶上，满座宾客早已经散去。大雨下个不停，萧祯浑身都已经湿透，却始终瞪着空茫的双眼坐着。

    “萧祯，你要死也别死在那么高的地方，收尸麻烦。”玄武站在空地上破口大骂。

    “萧祯，你赶紧滚下来，下雨天在屋顶会遭雷劈的。”只要能把萧祯叫下来，他什么话都说得出来。屋顶的瓦片承受不了两个人的重量，他也不知道萧祯还会做出什么疯事来。

    萧祯仰头看天，雨水沿着他的脸颊滚落下来：“叫朱雀去看着她，不准她出去。”

    ……

    墨谣从那天起就高烧不退，脸上一片潮红，嘴唇上起了一层皮。

    朱雀用银勺盛着汤药，贴着她的嘴角喂过去。墨谣把头一偏，不肯喝她喂的东西。朱雀叹气：“这是何必呢？还不是自己难受。”

    墨谣抬起带着一片水泡的手，摇摇晃晃地去够朱雀手里的陶碗，朱雀以为她想开了要自己喝，把陶碗向前递过来。墨谣把手用力一扬，整碗药汁都泼在地上。

    朱雀也是个有脾气的人，平日里谁也不放在眼里，只服萧祯一个人。她看一眼被溅湿的裙摆，本来憋着一股火，可想起萧祯叫她来时，反复说了几遍，要看牢她，又不能苛待她，还是把到嘴边的话又忍了回去，自己跑到门口坐着。

    捱到半夜，墨谣烧得口干舌燥，迷蒙中似乎听见萧祯的声音在说话。可他声音低沉，听不大清楚。

    接着是朱雀的声音，略高一点，倒是字字句句都听得清：“为什么不让我跟你去攻打寿春？我不想看着这个病秧子。”

    墨谣强打起精神听着，可是耳朵里嗡嗡作响，脑袋昏昏沉沉的，什么也听不清。只隐约听到朱雀在说：“……那么急，明天就走……”

    寿春……墨谣努力回想，在桐城时，她听韩冲说过，楚国的城池土地，已经差不多全部落进秦国手里，只剩下寿春了。苏倾曾经留了一支隐秘的军队给黄起，用来在紧要关头守卫寿春。

    可是那支军队分散在几处，集结需要时间，而萧祯最擅长的就是突袭。寿春的城防并不坚固，如果没有人提前给黄起送信，他很难有胜算。

    墨谣抱住痛得快要裂开的头，心里只有一个念头，要离开这里，一定要离开这里。

    不知道萧祯什么时候离开的，朱雀再进来时，墨谣用沙哑的嗓音跟她说：“还有没有药？”

    朱雀一下子没听清楚，等她又说了一遍，才叫人重新煎药送来。墨谣看都没看，直接接过来一口喝下去，滚烫的药汁让她的喉咙直发麻。

    “被子，我要被子。”墨谣继续哑着嗓子说话。

    朱雀巴不得她立刻养好，自己就能随军出征了，叫人拿来两床缎被，给墨谣仔细盖好。墨谣缩在被子里，叫她把门窗都关好，一点缝隙也不留，她要发汗驱寒。

    门窗都关上，屋子里又闷又热，朱雀本来就是习武之人，尤其受不了气流不畅，看墨谣的样子不像能逃走的，放心地坐在门口台阶上。

    墨谣不敢睡熟，只能睡一阵醒一阵。天色开始略略变浅时，她觉得头脑清醒了一点，便蹑手蹑脚地从被子里爬出来。身上仍然酸软无力，脚尖一沾地，下身那种撕裂一样的痛楚，就越发强烈。

    她忍着痛，把狐狸从笼子里放出来，撕下一块布条绑在它前爪上，向外一推。

    朱雀耳目灵敏，又看见狐狸爪子上绑着布条，立刻追过去。一只狐狸原本没什么，她只是习惯性地怀疑，那布条是用来传递消息的。

    狐狸在笼子里闷了好几个月，一出屋立刻就往草堆里钻，天还没亮，即使朱雀身手再好，追回来也要花上一炷香时间。

    墨谣听见门外没了声音，这才匆匆忙忙地穿好衣衫，在被子里胡乱堆了些书简，从后窗跳出去。

    不知道是萧祯忙着准备出征，还是看她病着就放松了守卫，墨谣竟然出奇顺利地找到一匹马，沿着每天运送蔬菜的后门混了出去。

    跟着第一拨出城换粮的人一起，混出了秦国都城大门。墨谣病中饿了几天，已经觉得有点头昏眼花，找了一处祭祀先祖的祠堂，悄悄溜进去。

    她对着供奉的牌位拜了几拜，拿过摆放的贡品填肚子。手刚伸出去，另一只手就压在她的手背上。

    墨谣只当是被祭祀的人家发现了，赶紧用另一只手遮住脸，连声说：“对不起，对不起……”

    身上骤然一紧，被人整个抱在怀里。

    “小谣……”韩冲贴着她的侧脸，刚叫了两个字，就伸手捧过她的脸左看右看，“你病了？怎么这么热？”

    墨谣这才发现，面前的人是韩冲，她头脑昏昏沉沉，没注意韩冲今天的举动比往常亲昵许多，勉力一笑：“吓死我了，还以为偷吃被发现了。”

    韩冲顺着她的脸向下看去，发红的脖颈上，一片青紫痕迹。他知道不该这么紧盯着看，可眼神就是挪不开，抓起墨谣的手，不自觉地加了力：“萧祯那个混蛋，把你怎么了？”