
    一连三天，墨谣都没有走出这间宽阔的浴室。两人抱在一起，像两棵相依相偎的树一样。

    萧祯反复用手指摸索着墨谣的眉眼，她已经是个成年少女，可是眉眼还带着年幼时的影子，不管怎么看，总有三分稚气。

    墨谣闭着眼睛，由着他抚摸。温热的泉水终年不断，整个房间都笼罩在重重雾气里。好像……每一次跟萧祯见面，都是隔着这样的雾气。

    返回城中后，果然有很多大臣上表指责萧祯，说他倚仗战功、藐视王室威仪。

    赢诗把这些奏表堆在王宫庭院里，请萧祯来看。萧祯却直接淋上火油，把奏表全都烧了。

    快到新年时，秦王赢轩也终于在一片吵闹声中，选定了自己的王后。那是个权臣世家出身的小姐，看上去性子温顺，连大声说话也不敢。参加宫宴时，无论多么好吃的菜，都只吃一口，免得落下贪吃的恶名。

    其实赢轩根本不想娶什么王后，可是阿姐对他说，只有娶了王后，他才能名正言顺地接见他国派来的使节，再也不用通过萧祯转述。

    赢诗有她自己的方法，像诱捕猎物的猎人一样，慢慢收紧手里的绳索。宫女给她梳起垂云髻，少女发式，搭配她那张日渐凌厉的脸，显得有些怪异。可是她还没有婚配，按规矩不能梳起高髻。

    “公主真是国色天香。”宫女娴熟地说着恭维话，却根本不敢抬头看她。

    “国色天香？”赢诗看一眼镜子，再明媚的少女，在这阴暗的宫室里困上半生，也会变得面色苍白。

    如果能生成一个男儿身该有多好，赢诗怔怔地想，她自信不会输给任何一位兄弟。争权夺势有什么难的，不就比谁更快、比谁更狠么？

    如果可以，她希望轩弟永远不用学着怎么做一个王。可惜，如果只是如果，她不能选择性别，就跟今天不能选择立场一样。

    赢诗一而再、再而三地包庇萧祯，让秦国那些贵族越发不安。他们害怕终有一天，整个秦国都会变成赢诗下嫁萧祯的陪嫁。每次宫宴，他们都要瞪大眼睛，盯着萧祯的错处。

    赢诗坐在王座后面，借着机会教导赢轩：“君王要杀死一个人，是绝对不需要手染鲜血的。你只需要对他好，好到所有人都觉得不公平，自然会有人替你做了这件事。”

    酒菜齐备，萧祯才姗姗来迟。大殿里的人，惊讶地看见，萧祯牵着一个少女的手，一起走进来。那少女头发未系，垂在脸侧，遮住了大半张脸，身子又被整张白裘做成的披风裹住，衬得脸越发小。

    赢诗冷眼看着，认出这少女正是墨谣。

    萧祯牵着她走到最靠近秦王的座位上，双手拢住她冻得发红的耳朵，笑着问：“冷不冷？”

    墨谣神情淡淡的，轻轻摇头，自己伸手去解白裘。萧祯压住她的手：“先这样坐一会，这殿里也很冷，等喝了温酒再脱下来。”

    每上一道菜，萧祯都先挑最好的部分，放进墨谣面前的碟子里，有的她喜欢，萧祯就再夹一点过去。有的她不喜欢，刚皱一皱眉头，萧祯就握住她的手腕，就着她的筷子尖，把余下的吃进去。

    大部分人从来没见过萧祯对人温存，此刻看得目瞪口呆，交头接耳、互相打听，才知道这就是萧祯新婚的妻子。他们看见墨谣怕冷，双手缩在袖子里，只露出指尖，捧着装温酒的青铜樽，自然而然地联想到，萧祯前往汤泉行宫，也是为了给她调养身体。

    从坐在竹帘后的赢诗，到觥筹交错的王公贵族，再到门口奉菜的婢女，每个人都在偷偷打量旁若无人的那两个人。他们看着萧祯整晚都没有移开视线，看他帮妻子剔去鱼刺，挑出最鲜美嫩滑的一块鱼肉。可他那个瘦弱的妻子，整晚都没有说话，尝了一口鱼糜，就摇头推到一边。

    有人暗暗猜测，这不知死活的小丫头一定会惹恼萧祯，可是萧祯始终都没有显露出一丝半点不耐烦。墨谣放下酒杯，低声说了几个字，萧祯凑到她嘴边听，然后笑着点点头，帮她拢好披风，这才带着她向门外走去。

    整场宴会，几乎成了他们两人的一场表演。

    坐进马车里，墨谣解开披风束带，抬手擦去脖颈上渗出的汗。

    萧祯在她旁边，一面拿出帕子给她擦，一面说：“出了这么多汗，一会要着凉了。”

    墨谣推开他的手，忽然问：“今天的表演，还令你满意么？”

    萧祯的手一顿，但他很快又温和地笑开了：“我不是表演，我是真的很想让他们知道，我已经娶了我最喜欢的女孩为妻。”

    “是啊，你娶到了喜欢的女孩，就不会再娶赢诗公主了。即使你肯娶，她也不肯嫁了，”墨谣侧着脸看过来，“赢诗隐忍了好几个月布下的局，就这么轻易被你化解了。只要你跟赢诗的婚姻不成，那些人就不用担心这姓赢的江山，会改姓萧。”

    萧祯无话可说，因为这的确是他的目的之一：“小谣，你为什么总要分这么清楚呢？不管出于什么目的，我总是希望对你好……”

    “嗯，你希望对我好，”墨谣冷笑一声，“你对我的确很好，可是我怎么就越来越讨厌你呢？赢诗不是个天真烂漫的女孩，你当年要花多少心思，才能让她倾心于你？你对云姜也很好，给了她别人永远得不到的荣耀。可是她们现在都被你抛弃了，我怎么知道自己不会也有那么一天？”

    她全都知道……萧祯捏紧拳头，再也笑不出来。这副千疮百孔的人生，总是在他修补好一个错误时，就立刻冒出另外一个。

    “小谣，我当年依附赢诗，是为了借助她的声望，统领王宫卫队。我安排云姜成为通神的巫师，也是为了左右楚国的政局。”萧祯直视着她的双眼，“可我并没有从你身上获得什么。”

    “对，你是没有，可是比有更可怕。”墨谣也不示弱地直视，“她们还对你有用，你丢弃的时候，还要衡量一下后果。可我毫无用处，也许你丢弃我的时候，根本连想都不用想。”

    “小谣！你怎么会这么想？”萧祯几乎压不住心里的怒火，差一点又要失去理智，可是看到墨谣手压着胸口，似乎很不舒服，声音又和软下来，“从前的事，我不想多说。我答应你，以后都不会再跟她们有牵连，只会一心一意对你。”

    “不过，”他接着说下去，“我把对你的喜欢，表现出来，同时为我自己争取更有利的情形，我不觉得有什么错。即使苏倾在这里，也不可能只是顺着你的心意。我不相信你没发觉，他从不拒绝云姜的邀请，也是为了给人制造一种印象，他如果娶妻，最理想的人选会是云姜。”

    马车在府邸门前停住，车身一晃，带得墨谣整个向前扑去。萧祯刚好在她对面，把她抱个满怀，才没让她磕碰在车壁上。

    墨谣从他怀里挣脱出来：“既然你要跟他比，我就告诉你。他跟你不一样，无论他怎么做，我都不会怀疑他的目的。”明明已经开始试着忘记，却偏要用这种方式提起。

    墨谣跳下车子，直接跑回房间。车厢外踏脚的小凳还没放好，她直接从半人高的车厢里落在地上，惊得正要卷起帘子的小婢子，差点坐在地上。

    萧祯从车厢里踱出来，脑海里反复回荡着那句“他跟你不一样”。不管他怎么做，都比不上那个已经死去的人。回忆能把干瘪的松子，变成闪亮的繁星，更何况是一个活生生的人呢？

    ……

    赢诗是个毫不气馁的人，眼看有利的形势，被萧祯轻而易举化解，又开始想出别的办法来。她从没带过兵，却知道眼下这场战争，比任何一次真刀真枪的仗都要凶险。一时一刻的输赢，没什么要紧，最后能活下来的那个，才是最大的赢家。

    她开始把越来越多的琐事，交给萧祯，让他渐渐远离兵马。如果换了其他人，早就被琐事压得喘不过气来，可萧祯却不紧不慢地一件件处理。只不过，他在府邸里的时间越来越少，有十几天没有见墨谣的面。

    心里已经很想退一步，看看墨谣的身体有没有好一点，可脚下就是迈不出那一步。他也知道墨谣有时是个偏激固执的人，只要好好解释给她听，一切就都会好了，可嘴上偏偏也说不出第一句服软的话。

    春天最后一场雪，竟然比整个冬天的任何一场都要大，雪粒子挂在树梢上，有人经过时，就扑啦啦地落下来。

    萧祯想起墨谣住的地方有点僻静，不知道会不会冷，猛一抬头，才发现已经走到了她门口。他摇头苦笑，如果她能游刃有余地行走在宫闱之间，那也就是不是他喜欢的小谣了。这种爱恨分明的个性，如果不是苏倾有意回护，恐怕早就吃了大亏。

    迎面走来两名婢女，手里端着盛食物的陶罐。她们没看见萧祯，只顾说自己的话：“……今天又是什么都没吃，也不肯叫大夫来看……”