
    赢诗似乎早料到他会拒绝，掀起面纱一角，自己喝干了那碗酒。咽下美酒的唇轻轻挑起一点，一柄匕首已经向萧祯刺来。

    萧祯向后就势躺倒，要害处避开了匕首。可赢诗似乎下了极大的决心，这一下刺得又快又狠，匕首划开他的衣裳，在胸前留下一道血痕。

    赢诗还不罢手，又扑过来，连连刺向萧祯。她没有练过什么功夫，体力也远不如萧祯，可她动作敏捷，每一下都刺向萧祯的要害，分明要当场置他于死地。

    萧祯算准了每一个步骤，唯独忘记了，他的对手不仅仅是秦国长公主，也是一个会哭会笑会嫉妒的女人。女人的嫉妒心，是世上最可怕的毒药。她专门等到这个时候，跳完了当年没能跳出来的舞，把象征一颗少女春心的美酒，双手捧到萧祯面前。

    可是萧祯仍旧拒绝了她。

    围坐的贵族，被这一幕惊得目瞪口呆，不知是谁先喊了一声“有刺客”，这才有人手忙脚乱地召集护卫。

    穿着银甲的士兵围拢过来，虽然是匆匆集结，可脚步却一点也不乱。萧祯立刻明白过来，赢诗早已经不是当年那个小公主了，今天这碗酒，接与不接都是一个死字。她早已经安排好了人手，要把他诛杀在这里。那场舞蹈，不过是赢诗在祭奠自己无疾而终的初恋而已。

    萧祯不能向赢诗动手，只要赢诗扯下面纱，他就会被扣上叛乱的帽子，更加没有可能逃脱。萧祯用脚一勾，桌上的几坛酒都掉在地上，他掏出火折子，扭打间点了几次才点燃，向外一丢，火势“呼”一下烧起来。

    设宴的地方开阔空旷，四面都是树林，萧祯点起的火只能暂时隔开旁人。他没有选择，只能随手抢了一匹马，往树林里逃去。进入茂密树丛，视线立刻变得昏暗，追来的士兵，只能拉开弓箭胡乱射来。

    萧祯向怀中一摸，仅有的一个火折子已经丢出去了，想要再放火已经不可能。就这么一犹豫，一支冷箭从背后射来。等他听见箭簇破空的声响，那支箭已经直奔向他后心。他把马镫一松，俯身向地上一滚，那马继续向前疾奔，萧祯自己攀住一块大石头躲在后面。

    军靴就踏在他面前不远处的草地上，靴筒上的银扣隐约泛着光，军将的声音也格外清晰：“公主有令，封山搜索，务必活要见人、死要见尸。一半人继续追，余下的人在这里一寸一寸地搜。”

    萧祯暗叫一声不好，这片山林就那么大，要不了多久就会被发现。他向肩胛上一摸，半支箭都已经没进去，只剩下半截箭尾留在外面。刚才那支箭来得太急太快，他避开了背心要害，却没能彻底躲过。

    伤口处非但不痛，反而有种麻痒感觉。这实在不是什么好现象，箭头上应该淬了毒，无论如何要赶在毒发之前离开这里。相山北崖下面是条小河，玄武带来的人，就在那里等着。

    士兵分成小队，一路在草丛里仔细搜查，拨开草丛，也不看里面有没有人，先举刀乱砍一气。这哪里是“活要见人，死要见尸”，这分明就是不管死后，都让他当场变成一具尸体。

    有两个身形不算高大的兵卒，已经距离萧祯藏身的地方越来越近。萧祯用没有受伤的那只手，摸出自己贴身的匕首，等他们再靠近一点，才好出手。

    他俯下身子，侧耳细听两人的脚步声，还有五步、四步、三步……两个兵卒忽然停住了脚步，萧祯慢慢转头向身后看去，一只足有半人高的斑斓猛虎正停在他身后，口角流淌这湿答答的口水。

    萧祯哭笑不得，难道他在史书上的结局，要变成被老虎吃了。

    那两个兵卒显然也看见了这只老虎，其中一个人已经开始埋怨另外一人：“我就说不要走这么远，你偏不听，现在怎么办？”

    萧祯慢慢躺倒，老虎比那两个士兵更危险，只能趁着老虎跃起时先解决了它，再想办法对付那两个士兵。

    半空里响起一声诡异的哨响，那只老虎压低身体，骤然发力向前跃起。萧祯紧盯着的它的动作，只等它跃到自己上方时，就要把刀子刺进它柔软的腹部。

    他的手刚一抬起，老虎跳出的地方，又冲出一人来，扭住了萧祯的手腕。借着月光看去，韩冲英气逼人的脸出现在眼前，恶狠狠地瞪着萧祯。

    韩冲双手压住萧祯，嘴里咬着一块青绿色的东西，发出“呜呜”的声响。老虎听见声响，爪子毫不迟疑地向那两名士兵拍去。

    “你也是来杀我的？”萧祯剑眉一挑，也不挣扎，事实上，他已经开始觉得中箭的那只手臂变得麻木。

    韩冲咬着竹哨，口齿有些不大清楚：“你瞎了？我要是想杀你，用得着费这么大劲么？”一句话里带着浓重的火药味，他两天前就已经到了相山附近，装扮成当地的猎户，偷偷盯着来参加春猎典礼的秦国贵族。这只能控虎的哨子，还是花了重金从真正的猎户手里买来的。

    这么几句话功夫，老虎已经扑倒了那两名士兵。韩冲吹响哨子，老虎便顺从地跑回韩冲身边。

    韩冲拉起萧祯，见他摇摇晃晃，把他甩上老虎的背。那老虎不认陌生人的气味，弓起身子发出一声恼怒的低吼。韩冲咬着竹哨，吹出几声短促尖锐的声响，老虎这才老老实实地站住，没把萧祯甩下去。

    “去北崖，”萧祯趁着意识还清醒，赶忙说，“玄武带人在那里等我。”

    韩冲抱着胳膊，似笑非笑地看着他：“你小子架子还不小，好像老子活该供你使唤似的。”说完，他吹响竹哨，带着萧祯往北崖走去。

    萧祯趴在虎背上，眼前视线越来越模糊。估计方位差不多时，他学着山中常见的鸟叫，吹了几声口哨。停了片刻，又按一模一样的调子，把刚才的口哨重新吹了一遍。

    “我叫玄武上来接应，他来了你就可以离开了。”他对韩冲解释。

    韩冲不屑地“哼”了一声，把萧祯连拖带拽，放到一棵大树背后。他把竹哨随口吐在地上，在那老虎头上一拍，让它跑进树丛里。

    等了不久，玄武带着五名金鹰卫精锐，贴着北崖的峭壁，攀爬上来。玄武看见坐在地上的萧祯，抢先一步奔上来，急切地问：“怎么提前动手了？今晚满山都是搜山的士兵。”

    萧祯抬手在玄武肩头轻拍：“是赢诗先下手，要除去我。”

    玄武这时才注意到，萧祯肩头渗出乌黑的血迹，如果没有韩冲相助，他恐怕很难顺利赶到这里。玄武与萧祯情同兄弟，又了解萧祯的脾气，他向韩冲施礼致谢：“今日大恩，玄武铭记在心，日后必定涌泉相报。”

    韩冲嗤笑一声：“你就是以身相许，老子也不稀罕。”

    萧祯和玄武一起瞥了他一眼，他们两人都认出这个人正是从前交过手的飞将军，只是没想到这么一个英气俊秀的人，说起话来却透着一股痞气，不知道哪来这么大的脾气。

    时间紧迫，玄武跟萧祯低声商量，绕到山崖下，再顺着河流离开相山。话音刚落，树林深处忽然亮起无数火把，火光映照下，手持弓弩的士兵，从三个方向围住了这一小堆人。

    山崖下原本准备了可以用来攀爬的藤条，可是萧祯半边手臂使不出力气，现在已经没法用那些藤条逃离。就算顺利滑下山崖，他也没办法按原计划，在水下潜行到藏着马匹的地点，计划已经完全被打乱了。

    韩冲忽然笑嘻嘻地凑过来：“萧祯，我好人做到底，帮你引开这些人，不过你得给我点报酬。”他伸手去揭萧祯的面具，玩笑似的说：“我看你身上就这个东西还算值钱，不如就送给我。”

    萧祯把头一偏，躲开了他的手。玄武既不相信韩冲会这么好心，也不明白他非要这个面具做什么，警惕地看着他。

    韩冲看着萧祯，眼睛里带上些嘲笑：“你的孩子说不定现在都已经出生了，你都不想快点回去看看么？”

    听到这句话，萧祯猛地抓住韩冲的衣领，语气里全是急切：“你见过小谣了？她……她怎么样了？”

    韩冲反倒慢悠悠地说：“我偏不告诉你，你要是惦记她，就自己回去看。你要是快些，她为你受的疼，也就不算白受。”说完，他一抬手揭下萧祯的玄鸟面具。

    面具后面是一张苍白的脸，因为毒素的作用，已经有些灰败。萧祯看着韩冲：“我不想欠你的人情。”

    韩冲把面具合在自己脸上，自言自语似的说：“其实我一直觉得，我带这面具比你帅。”趁萧祯不备，猛一抬手把他劈昏，头也没回地对玄武说：“啰嗦个屁，赶紧带他走。”那一下，他手上使了点阴劲，萧祯不会有大碍，只不过醒来以后，恐怕有好几天脖子都不灵便。