
    『章节错误,点此举报』

    一转眼竟然都完结三本书了，值此完结神清气爽之际，先谢谢各位一路看文的妹纸。我很羞涩，还是不一一叨叨了，但是我真的记得你们每个人的名字。而且，你们的支持是我最大的动力，这是真心话，比真金还真！

    当然也要感谢扬鞭的编辑桃子大人~~

    填每个坑的时候，心里都想着一个词。第一个坑《乱世华衣》，想的大约是“挥霍”。里面的每一个人，都在随意挥霍别人给与的情感。总在想着，等到君临天下的时候，再补偿你吧，等到做完这件事，再报答你吧……可真等到那天，原来的人早就不在原地了。

    第二个《婢试天下》，想的是“宽容”。容易是我很偏爱的一个男主，给了他很多好的特质，让他一点点教会女主接受爱和信任。

    到这个坑《王的烙印》，其实本来想写一个阴暗的故事，充满背叛和报复，不过最后还是改了，不想写那么沉重，给它的关键词，是“代价”。午餐，选了牛肉饭就吃不下鸡肉饭，其他事情也是一样。苏倾选择了为家国牺牲的时候，也就意味着放弃了小谣。

    作为小言情，我也许想的太多了，可是我想说，每次填坑的时候，不仅仅是我在塑造这个坑，这个坑里的每一个人物，其实也在塑造着我的想法。从开篇的一无所有，到结尾的每个人都像真的活过。

    也特别感谢跟我留言交流的妹纸，码字是件很孤独辛苦的事，每个作者都很希望听到读者的想法和意见。

    这个坑，一边写，一边砍掉了很多支线，所以没有写很长，也有妹纸说了，情节比较简单。其实如果展开的话，有很多部分原本计划是要延展出来很多的。比如赢诗跟公子俞的交易，比如男主跟男二其实有杀父之仇。没有展开的原因很多，华华自己也觉得很遗憾，如果有机会，也许会考虑用别的方式重新展现这个故事。

    关于新文，也听过好几个妹纸的建议，华华一定会认真考虑大家的看法。这里可以保证的是，无论新文设定是不是在后宫，一定不会变成纯女人戏，因为……因为写不出来。华华的文，一定会美男多多，一定会有情有爱。

    华华有一个伟大的理想，写遍天下奇男子，【远目、握拳……

    不过，在真正动笔前，还是希望花点时间好好想一想。前面的坑都是凭着感觉就开了，这次希望给大家一个结构完整的好故事。老实说，就是至少一定要先找到能说服我自己的那个点。

    最后最后，谢谢大家看文看到这里，还忍受了这么一段碎碎念。关于文文的结尾是否满意，可以随时来告诉华华。再跟大家分享一首歌，是码这个坑的时候，一直在听的一首越南语歌。音乐真是超越国界的，听了两个多月，脑补出来的意思，竟然跟昨天找到的翻译差不太多。

    /18619434

    demlaoxao

    冬季的雨夜

    嘈杂的夜晚,在一个冬天的夜晚我想念你,

    这个冬天夜晚我好孤独,没有你。

    绵绵的细雨,却看不见你,

    哦,雨在哭泣。

    你去了哪里,你在哪里？

    许多孤单的夜晚,没有你。

    期望我们俩,能够相聚,

    阻止雨的飘落，停止它的悲伤。

    爱像鸟的翅膀,与风一起飞走,

    对渴望的你,永远是爱。

    孤单的夜晚，你知道吗?

    独自地，我正在希望,

    雨仍然一直的下，我在渴望和等候。

    突然,带着你的笑，草和树想要黏紧,

    轻轻地唱起歌,美好的记忆,

    有一天，你将回来,那充满热情的爱,

    那首在我的心中烙印了的歌,永不消失。

    『加入书签，方便阅读』

    