
    萧祯拱手回禀：“王上，现在并不是攻打寿春的好时机。”从备战的角度来讲，现在的确不是好时机，楚人毕竟还是有血性的，必定拼死也要守卫都城寿春。

    “为什么？难道武阳侯不想早日攻破寿春，迎回王姐？”赢轩侧着头，话语里带着少年人的天真。

    无数眼睛紧盯着萧祯，无论他怎么说，都是错。他的出身、他的成就，都已经把他在秦国朝堂上变成了一个孤立无援的人。他只能忍住冲到口边的话，改口说：“回禀王上，大军需要粮草军需，请容我准备。”

    ……

    墨谣伸着手指，逗弄笼子里的小狐狸。一人一畜，都不说话。跟人相处的时间越久，她就越喜欢这些小动物，至少它们不会巧言令色，也不会争夺什么王位天下。给它一把吃的，它就能高兴得摇尾巴。

    “闪开！她能进去，为什么我不能进去？”刺耳的喧哗声从门外传来。

    墨谣微微皱起眉头，她最不喜欢听女人喧哗争吵。从早上开始，她就觉得腰腹又酸又痛，手脚都直发冷，吵闹声让她越发心烦。

    身穿艳色的长衣的女人，趾高气昂地走进来，停在墨谣身前，不屑地打量她：“原来就是你进了侯爷的卧室？”

    墨谣四下看看，原来这间屋子是萧祯自己的卧室，难怪这么奢华。不过她真的不知道，从来没有人告诉过她，她也不在意。

    “我还当是什么国色天香的人物，原来瘦得像一把干柴。”那女人显然毫不知趣，还在言语挖苦。

    “瑶姬夫人，侯爷吩咐过，谁也不能进来，您还是快出去吧。”小婢子在门口阻拦不住，追进来继续哀求。叫她一生夫人，已经大大抬举了她的身份，其实瑶姬只不过是个侍妾而已。

    萧祯从来不准任何人进他的卧室，墨谣是第一个例外。瑶姬冷笑着看她：“你叫小谣是吧？名字起的倒是挺巧的，今天就改了，免得我听着心烦。”瑶姬原本是个歌伎，因为献唱时被萧祯夸了一句好名字，赢诗就买来送到他府里。

    墨谣不想说话，连看都懒得看她，只是嫌她太吵，不耐烦地捂住了耳朵。

    “你……”瑶姬气得脸色发青，转眼看见那只小狐狸，眼珠一转，笑呵呵地拿过来，“好白好顺的皮毛，等侯爷回来，让他做个围脖给我。”她看见过萧祯拿着一条狐狸围脖，看上去就跟一只真狐狸一模一样，狐狸的尖嘴咬着尾巴。大着胆子开口要了一次，却被萧祯喝骂着赶出去。

    墨谣忍无可忍，站起来伸手去夺那笼子。她突然站起来，动作又快，瑶姬全没防备，竟然被她把笼子夺了回去，自然不肯善罢甘休，叉着腰还要抢回来。

    墨谣玩心大起，故意绕着木几躲闪，她只穿了一件贴身中衣，自然动作灵巧。瑶姬可就不一样了，她的裙裾太长，没几下就被绊倒在地，桌子上的茶壶哗啦啦掉下来，隔夜的冷茶洒了她满头满脸。墨谣勾着嘴角无声发笑，把装小狐狸的笼子捧在胸前，似乎要让小狐狸也看看热闹。

    “好你个小贱人！”瑶姬恼羞成怒，顾不得钗环散乱，抬手就向墨谣脸上打来。

    黑色朝服从门外闪进来，墨谣被人紧紧搂住，瑶姬的手被人攥住，停在半空没法落下来。

    “侯……侯爷！”瑶姬惊恐万状，紧接着立刻挤出一副受了委屈的表情，指着墨谣说，“是她推倒了奴家。”府邸侍妾侍婢多如牛毛，这种小把戏，对瑶姬来说，实在是家常便饭。她还抱有一丝念想，平时萧祯对她不错，借着这可怜相，也许还能多博得他几分关注。

    “只要她高兴，杀了你又能怎么样？”萧祯其实早就到了，看见墨谣嘴角噙着促狭的坏笑，便没进来，由着她玩个够。难得她高兴，一个侍妾算什么，如果不是因为名字里刚好有个“瑶”字，他根本就不会多看一眼。

    瑶姬大惊失色，她懂得看人脸色，此时收敛了嚣张气焰，跪下去求饶：“妾知错了，请侯爷息怒。”

    “滚出去！”萧祯淡漠地吩咐，“以后不准叫她瑶姬，谁再让我听见，就割了她的舌头。”小婢子早就吓得面无血色，哆嗦着磕头离去。

    “你府上真吵。”墨谣在他胸前推了一把，拎着笼子走回床榻边。

    萧祯无端升起一股羞恼，好像做了错事被人发现一样，急着向她解释：“要让秦人相信，我没有二心，自然要多多蓄养姬妾、不断扩建府邸，我……”

    “说这些，与我何干？”墨谣留给他一个无所谓的浅笑，躺倒在床榻上。用被面遮住脸，也遮住急切凌乱的呼吸。她知道那种凌迟一样的滋味，最伤人心的，不是暴怒，而是轻视。

    明知道她是故意的，还是没办法不生气。萧祯扯开帐幔，把墨谣硬拉起来：“你宁愿天天逗一只不会说话的扁毛畜生，也不愿正眼看我一眼，是吧？”

    “你有什么话，明天再说吧……”墨谣头上冒出冷汗，“我不舒服，想睡了……放过我吧……”

    萧祯冷笑着把她拖拽下来：“又是这样，你有没有点新鲜的？”看她低着头，萧祯怒火更盛：“好，你不说话，我说。这个月你就嫁给我，婚礼完成，我就带兵去攻寿春。”

    墨谣没想到他会说出这么疯狂的话来，竟然想不出一句话来驳斥，愣了片刻才说：“你休想！”

    萧祯捏起她的下颔，狭长的凤眼里满是邪气：“忘记告诉你了，上次回来，把苏绣也带回来了，真是名门闺秀，比你温顺多了。你不嫁我，那就让她嫁我。秦国的风俗，你大概不清楚，这种战俘女奴，即使婚嫁了，也改变不了奴隶的身份。要是我带她去秦王宫赴宴，任何一个王宫贵族，都可以随意招她伺候……”

    墨谣的手冷得直发抖，全身血液都凝住了，她自己孤身一人，什么都不怕，所以才由着萧祯把她带回来，一路上没有动过逃走的念头。可是苏绣不一样，那是苏倾拜托她照顾的最后一个人。

    她咬着唇：“你忘了？我嫁过人了？”

    “嫁过人有什么关系？”萧祯冷笑，“别说你嫁的是个死人，就是个活人，也无所谓。”

    无数星星在眼前飞舞，墨谣几乎就要昏厥过去，可是她不能，她不想在这个人面前示弱。浅浅一笑，她靠近萧祯，柔声说：“只是不知道，你有没有他那么温存体贴呢？恐怕你不晓得，他就算在床帏之间，也照样端庄飘逸、风骨不俗。”

    得意地看着萧祯眼中泛起怒意，墨谣手上一松，整个人软倒在地上。笼子“咣”一声掉落在地上，惊得里面的小狐狸四下乱窜。

    萧祯抱起墨谣，心急火燎地探她的脉象，服用过黑萤石，按理说旧伤不会再复发了，怎么又会昏厥？他把墨谣放在榻上，看她闭着眼，呼吸平稳。只有在这一刻，她才能收起那些扎人的刺，像个普通女孩儿一样，靠在他身上睡着。

    脉象也很平稳，萧祯忽然觉得有些慌乱，他不知道哪里出了问题，不得不连夜传召医官。诊断的结果却让他有点苦笑不得，医官在啰唆了一大堆“寒气入体、血脉不畅”之类的废话后，终于壮着胆子说出了“葵水”两个字。

    府邸里有那么多侍妾婢女，可他从来没关心过谁，对这些女孩儿家的问题，毫无知觉，竟然傻愣愣地问，要怎么治。医官抹了抹冷汗，只能窥视着他的神情说：“也不是什么大问题，只要忌生忌凉，等到成亲生了孩子，自然就好了。”

    嗯……还有这种治法，萧祯很满意，又觉得有点好笑，随口叫医官下去领赏。

    他摸着墨谣细弱的手腕，那上面没有多少肉，有点硌手，无奈又疼惜地说：“你就撒个娇、服个软、说句好话，不会么？”

    婚礼准备得很仓促，甚至连宾客都没宴请，只是在武阳侯府里，挂满了大红灯盏。在秦国人眼里，萧祯迟早是要迎娶赢诗的，这些年萧祯权势通天、炙手可热，却没有人敢把女儿、妹妹送给他，就是因为怕了那个从小就懂得挟持幼弟、要挟父王的公主。

    在谁也没想到的时候，萧祯突然要迎娶正室了，偏偏这位正室夫人，还是个从战场上俘虏回来的女奴。

    墨谣原本万事不理，像个木偶一样，任由萧祯摆弄。直到婚礼当日，她才发现，府邸里好像多了一些面貌姣好的少年，帮着挪动、打扫。其中一个少年，经过她身边时，看了她一眼，把手里捧着的细口瓶，不小心摔在地上。

    墨谣的心怦怦直跳，她清楚记得，桐城里有好些这样的少年郎，韩冲尤其喜欢挑选这样面貌姣好的，带在身边充作近卫。她还曾经嘲笑过韩冲，说他好男风，被韩冲在头上狠狠地敲了一下。

    那人一走，墨谣俯下身去，在地上一摸，果然在木几下面发现了一样东西。她捏在手里，走到没人的地方才展开看，一枚钥匙静静地卧在手心上。