
    “他们在这里干什么？”墨谣忍不住还是问了，云照山在楚国境内，出现这么多秦兵，的确很反常。

    “我不知道，”萧祯拉她躲在一块凸起的壁雕后面，“说不定是来找我们的。”一边说着话，他一边伸出胳膊搂住墨谣，除去外袍，她身上只剩了一件短衣。

    这个人，给他点好脸色就要得寸进尺，墨谣不再理他，借着月光向外看去。那些士兵正用她看不懂的手语传递命令，不一会儿，分成小队的士兵，抱来一捆捆薪柴，堆放在墓室出口。

    墨谣跟萧祯对望一眼，看来这些人是要置他们于死地，用薪柴堵住出口，再放火焚烧。这处墓地按照东南西北的方位，修建了四处通道，此时，其他的通道，想必也已经被秦兵围住。她皱着眉头，又问一次：“你确定是信阳君夫人传信给你的？你跟信阳君夫人认识？”

    萧祯回答：“信阳君专用的印信，我还不会认错。不过……也可能是……”他想起另一件往事，信阳君这个人，一贯与人为善，别人给他一点点好处，他都要十倍百倍地偿还报答。当年他说过要寻找一位故人，赢诗凑巧帮了他的忙，当时信阳君欣喜万分，曾经送给赢诗一枚印信，让她有一次机会可以信阳君之名传令。

    “难道是在说本公主么？”

    声音一出，萧祯倒是吓了一跳，回头一看，身后仍旧只有墨谣一个人，但这赢诗的声音学得真是惟妙惟肖，连他跟赢诗如此熟悉，都听不出破绽来。萧祯会心一笑，他忽然想起，跟墨谣第一次见面，她就是这样学别人说话，两个人才逃过一劫的。

    “不错，很有可能是赢诗，至少她一定知情，只有她的近卫，是可以名正言顺在楚国境内活动的。”萧祯自己说着话，目光却一直没离开墨谣的脸，自打她从墓室里出来，就一直面色沉静，看不出她有多伤心，也看不出她在想什么。

    萧祯心神恍惚，只觉得眼前的人，似乎是他熟悉的小谣，又似乎不是，整个人像被打磨过一次，变得莹润生辉，却也失去了以往的随性。“小谣……”他开口，忽然想到一个主意，贴在她耳边说，“小谣，我们有办法出去了。”

    ……

    赢诗的近卫虽然着男装，却大部分都是女兵。据说赢诗小时候，嫌弃男子有污秽的气味，叫人专门训练了这支近卫。近卫首领荷衣，曾经师从秦国著名的剑客，剑法超群。因为找不到能在剑术上胜过她的男人，就一直没有成婚出嫁。

    荷衣叫人搬好木柴，洒上黑油，点起火把，这才叫自己的人退下去。她最后巡视一圈，确保墓室所有的出口都已经被封死。转到西面时，忽然觉得树丛里似乎有人，接着，清晰的女声传来。

    “我有什么错？我被困在这里好几年，都是拜他所赐，我现在发泄一下又能怎样？”

    荷衣大吃一惊，这分明是赢诗的声音，可是公主这会儿应该还在楚王宫里，今晚新王有事跟她商议。

    还没想清楚，又一道男声，也从那个方向传来：“赢诗，你真是胡闹，我说过了让你忍耐，你怎么不听劝。苏氏在楚国名望很高，这事情会闹到什么地步你清楚么？”

    这声音……好像是武阳侯萧祯。

    荷衣跟在赢诗身边多年，知道她跟萧祯的私密关系，瞥着嘴一笑，正打算装作没看见。转身要走时，＂赢诗＂的声音又传出来：＂那你现在要怎么样？除了我把他们撤回来，就没有别的办法了么？＂

    树影深处，萧祯紧盯着墨谣，眼睛里墨色翻涌。原本说完之前那句话，荷衣就会走了，而且会有意无意地放他们离开。最后这句话，却是墨谣突然加上去的。

    墨谣似笑非笑地看回来，一点不服输地跟萧祯四目相对。萧祯明白她的意思，她不但要安然离开，还要确保苏倾的陵寝安然无恙。

    目光交汇间，无声的惊雷翻滚。

    萧祯怒瞪她一眼，一句话不说地往外走去。荷衣听到脚步声，暗道不好，想要躲避已经来不及，身子向后一错，咽喉已经被萧祯扣住。

    “叫你的人都撤回来，不准放火，即刻离开。”他从背后扼住荷衣，不让她转身，出手的一刹那，另一个念头涌进脑海。赢诗虽然憎恨墨谣，可当时墨谣已经一心求死，用不着再多此一举，所以，这些人奉命要杀的，不是墨谣，而是萧祯。

    墨谣从树丛里缓慢地踱步出来，站在荷衣看不见的地方，沉默了许久，才用赢诗的声音说：“都撤回去吧，叫楚人看见，今晚谁也不用活了。”

    萧祯紧盯着荷衣放出传令的烟火，把她往前一推，回身搂住墨谣，俯身往她唇上亲过去。

    荷衣悄悄回头看了一眼，林间光线昏暗，隐约觉得公主今天似乎比平时矮小一点，不过那声音是不会错的，见他们动作暧昧，不敢多看，低着头匆匆走了。

    萧祯一向大胆，喜欢险中求胜，这一次偏巧又被他赌赢了。赢诗的确对萧祯动了杀心，可她也知道这事情没那么容易得手，所以即使是对荷衣，也没吐露半个字，日后万一萧祯问起来，她就一口咬定是对墨谣嫉妒成狂。

    墨谣顺着他的动作，仰着脸倚在他身上，小舌灵活，逢迎着他。这一点细微的反应，让萧祯欣喜若狂，动作却和缓下来，品酒似的在她唇边流连。好半天，才抬起头来，迎着月光端详她的脸：“几天不见，你倒是有女人味多了。”

    “是啊，”墨谣漫不经心地说，“嫁人了么，当然不一样。”

    眼看萧祯脸色变了，墨谣轻笑一声：“走吧。”也不等他答应，自己就往山下走去。荷衣带来的人正忙着清理薪柴留下的痕迹，云照山上曲折的小路，墨谣比她们熟悉得多，很快就沿着偏僻的小路，绕到山脚下。

    两条官道，一条通往寿春城内，一条通往城外的秦军大营。

    墨谣在路过停下来，对着萧祯柔柔地一笑：“榛子，谢谢你，我不想死了。”她记得苏倾的话，死很容易，活着才艰难，她怎么能轻易给自己选择容易的路？

    她的神情在月光下显得越发神秘，平日看惯的小巧眉眼，也带上了几分浅浅的妩媚。

    萧祯呼吸都有些急促，等了多久，才又听到一声“榛子”，他伸出摇摇晃晃的手，拉住她的小手：“天下战乱，你要去哪里？不如……不如跟我回去……”哄骗人的话他说过很多，对赢诗、对云姜，他连眼睛都不眨一下，可是这会儿，每一个字都干涩艰难。

    墨谣不点头也不摇头，把手抽回，贴着宽大的袖子轻轻地拢了一下，又放在唇边，慵懒地抚了一下嘴唇。她张开双臂，小小的身子像要被风吹起来：“榛子，抱抱我。”

    萧祯疑心自己听错了，虚虚地揽着她的肩膀，看她没有拒绝，也没有露出厌恶神色，这才猛地把她抱进怀里。

    墨谣踮起脚尖，在他嘴边轻轻一啄，一股酥麻，沿着她碰触过的地方蔓延开。接触过形形色色的女人，从来没有一个人能这样，只是嘴唇轻触，就让他忘了现在身在何处。

    失而复得的巨大满足感，几乎涌遍他的全身，他用狂热的吻回应她，想要把她颠覆在自己的漩涡中央。

    萧祯的舌刚挑开墨谣紧咬的牙齿，一粒东西就滑进他的喉咙，像是一颗圆滚滚的小珠子，带着点微凉。萧祯整副心思都放在墨谣身上，全没准备，等他反应过来，那东西已经滚下了肚子。

    “你给我吃了什么东西？”萧祯墨色的眉都要拧在一起。

    “没什么，在墓室里捡到一粒糖，就给你了呀。”墨谣嘻嘻笑着，那样子，好像真的只是给他吃了一粒再普通不过的糖果。

    可是萧祯知道，那不是糖果。楚国有殉葬的陋习不假，像苏氏这样的大家族，有时也会用奴隶殉葬。为了避免关入墓室的奴隶，在绝望之下毁坏尸身，有时会给他们强行服用一种迷药，能让他们手足酸软，神智却清醒，直到饿死。

    这粒东西，多半就是那种迷药，是墨谣在墓室里捡来的。

    萧祯脸色剧变，药力发作极快，他已经抓不住墨谣，只能看着她挣脱自己的手，他的话语也变得含混不清：“你，你究竟要怎么样？”

    墨谣却不答话，只是笑吟吟地看着他，等到他完全无法动弹，才费力地把他拖到一棵树后面，摆成靠着大树坐着的姿势。

    摆好以后，墨谣在他周围转了几圈，又动手脱下了他的外袍，只给他留下一件中衣，把他的外袍穿在自己身上。

    萧祯瞪着她，不知道她要耍什么花样，看她从自己身上拿走了钱袋和匕首，明白她是要自己离开。刚才那些温柔的眼神、挑逗似的亲吻，都是为了迷惑他、甩开他！

    “墨谣，你，你还在生我的气……”萧祯费力地开口，却不知道药力还能容许他说出几句话。