
    青竹凑近公子俞耳边：“于楚，其实玉圭一直在我身上，可你几次跟我同床共枕，都没有发现它，你猜它会在哪里？”

    公子俞神情剧震，那块玉圭小巧精致，如果要一口吞下肚腹，也并非不可能。

    青竹继续微笑着：“你想要拿走它……就尽管拿呀……”

    ……

    墨谣奔回寿春后，听说的第一件事，就是楚王即位典礼上发生的一幕。她怎么也想不到，青竹竟然就这么死去了。街头巷尾，还流传着更可怕的谣言，说新王将这位本来应该成为王后的女子，亲手杀了。据说当天在场的医官，回家以后就惊吓得神智不清，再也不能替人看病了。

    她想不明白，事情是怎么一步步走到今天的。当初那个叉着腰、叫着“小贼，快把钱袋还回来”的女孩，似乎永远不会有什么烦恼。而当初那个木讷拘谨的于楚，在回忆里，也变得可亲起来。在现实里，他已经是高高在上的楚王，墨谣永远没机会去向他求证，究竟发生了什么事。

    事实上，她根本没有太多时间去考虑青竹，她听说的第二件事，就是苏倾不能被葬入苏氏的族墓。苏氏给出的理由冠冕堂皇，说是因为苏倾没有娶妻，不能算作成年男子。按照习俗，只有成年男子才能葬入族墓，未成年的男童，只能用草地裹了，丢到野外去。

    墨谣心里清楚，这不过是借口罢了。苏倾身挂相印时，恨不得整个楚国姓苏的人，都要跟他攀上点亲戚关系。眼看苏倾死后失势，竟然连他归入宗祠的资格都要剥夺。墨谣从心底冷笑，他用自己的一世贤名，换楚国十年安稳，这些人有什么资格这么对他？

    云照山原本是苏氏的私产，后来被苏明玉看中，修建了云台。可惜苏明玉生前，并没能完成云台的修建，后来被苏倾补完，所以世人一直以为，是苏倾修建的云台。

    苏氏宗族的墓地，就在云照山后面。苏倾的灵柩，也被停放在这里。公子俞摆出一副宽宏大度的样子，把苏倾的赐还给他的宗族，要他们自己去想，该如何处理他的身后事。

    墨谣冲上云照山时，还没有出头七，原本应该正是陆续有人来祭拜的时候。她从小四处流浪，对这些人情世故并不熟悉，只觉得偌大一个灵堂，竟然空空荡荡，只有苏倾的灵柩被摆放在正中间。四周是一片茫然的白，像覆盖了一层大雪，她忽然记起苏倾说过，一直想有机会，在大雪地里跑，现在也算做到了。

    苏倾兄弟都没有子嗣，苏氏宗族又对他不闻不问，连个扶灵的人都没有，灵柩旁边，只跪着一个一身孝服的小姑娘，看样子，也不过十几岁大而已。墨谣径直走过去，整个人趴在棺木上，像拥抱着那个活生生的人一样，嘴角浅浅地笑：“你说的没错，坏习惯一养成，就再也改不过来了。你看你，现在起得比我还晚……”

    穿孝服的小姑娘，目瞪口呆地看着这个人，越过致礼的位置、直接触摸棺木，是十分失礼的行为。可是墨谣话语那种淡漠的哀痛，却让她无论如何没办法开口责怪。

    “这位姐姐，你……”小姑娘忍不住开口问。

    墨谣看看她的年纪，忽然问：“你叫什么名字？”

    “妾姓苏名绣……”小姑娘刚说了一句话，墨谣就不知所谓地笑了一声。果然是苏倾的妹妹，小小年纪，说话却是一副礼节周全的样子，谦称、名讳一点也不错乱。

    “我是来送他的。”墨谣一副爱答不理的样子，手掌反复摩挲着棺木的表面，眼神似乎要透过棺木，直透到里面去。

    天快黑时，苏绣的神情变得越发焦急，今天是头七的最后一天，过了今晚，苏倾就要被扔到荒郊野地里去了。这个来祭奠的女子，却举止癫狂，一直趴在棺木上，时哭时笑，不知道在说些什么。

    就在她不知道该怎么办才好时，墨谣从棺木上站起来，对苏绣说：“请你把苏氏宗族里，能够做主的人叫来，我有话说。”

    虽然满腹疑惑，苏绣还是照做了。她看见墨谣眼睛里的坚定决然，竟然不敢拒绝。苏倾的一个叔叔苏牧桓，被苏绣领过来。半夜里被人从家里叫出来，难免有点火气，等见了墨谣，发现不过是个小丫头片子，那股火救越发不需要收敛了。

    墨谣也不多客套，开门见山地说：“我嫁他，今晚完婚，明天下葬。”

    苏牧桓一时没回过神来，仔细听了两遍才说：“小丫头，你当这是玩闹呢？人都死了，怎么完婚？”

    “冥婚。”墨谣冷冷淡淡地甩出两个字，又不说话了。楚国的风俗如此，有不少疼爱儿子的父母，会替未成年就夭折的儿子举行冥婚，好使他不至于暴尸荒野。

    被她噎得没话说，苏牧桓脸色直发青，冷哼一声，心想要不吓住这小丫头，事情还真不能善了，眼下新王登基得势，在这个时候大肆操办苏倾的冥婚和葬礼，显然是不明智的。他眯着一双小眼睛说：“可是按照规矩，冥婚之后、葬礼之上，你要给他殉葬，你想清楚了么？”

    殉葬两个字一出口，苏绣掩着嘴惊呼一声。其实楚国风俗并不如此，苏牧桓是在有意刁难墨谣。

    “好，”墨谣点头，“但我要一个完整的婚礼，衣冠、仪式，一点都不能少。”她能为苏倾争取到的，只有这么多了。就算所有人都背弃他、唾骂他、甚至遗忘他，至少她不会。

    苏牧桓冷笑：“现在到晚上，还有几个时辰？你叫我去哪里给你准备？你愿意嫁就嫁，不愿意嫁，子时一过，我就叫人来把这里收拾干净，把他扔出去。”

    “不行。”墨谣已经想不出什么话来说服他，她手里一点筹码都没有，她只能死死抱住棺木，如果任何人要把它挪走，就踩着她的尸体过去。

    “凭什么不行？谁给你的胆子在这撒野？”苏牧桓说到激动处，竟然不顾斯文，挽起袖子要把墨谣拉出去。

    “我给她的胆子，够不够？”门口传来一声轻斥，声音不大，却透着一股威严。

    苏牧桓刚要喝骂，抬头看了一眼，喝骂立刻变成了一声结结巴巴的讨好：“信……信阳君夫人，您怎么来了？”

    信阳君是秦国王室贵族，年纪不大，算起辈分来，却是现任秦王的祖父一辈。这一脉王室宗亲，一向不怎么参与朝政，可是毕竟辈分在那里，谁也不敢轻慢。更重要的是，信阳君十分好客，各路人物、不论贵贱都有结交。据说公子俞落魄在外时，也受过信阳君的接济。

    信阳君夫人走进灵堂，对苏牧桓置之不理，先向灵柩方向极其郑重地叩拜。站起身后，苏牧桓和苏绣都向她还礼，信阳君夫人却依旧不理苏牧桓，只对着苏绣略一躬身。

    接着，她走到棺木旁边，把墨谣扶起来，还没开口说话，眼泪先滚滚而落：“墨谣……”

    墨谣并不认识什么信阳君夫人，不过抬起头随便看一眼，这一看，却惊奇万分：“萱女……姐姐……”原来萱女去秦国嫁人，是嫁给了信阳君。

    “墨谣，是我……”萱女一把抱住她，手掌摸着她消瘦的肩和背，“卿主不在了，你怎么办……你可怎么办……”

    墨谣听她这么说，忽然挣扎着站起来，俯下身子向她叩拜。萱女赶忙拦住她：“你这是做什么？”

    墨谣不肯起来，坚持拜完了三拜：“姐姐，我代他谢谢你，谢你顾念旧情。我还有一件事情，要恳求姐姐，请姐姐无论如何要答应我。”

    “是……冥婚么？”萱女一脸忧色，她可以强迫苏牧桓接受这场婚姻，可他如果坚持要墨谣殉葬，那却是家族内部的事，她也无权插手。

    “是，请姐姐无论如何帮我，我早已经当他是我的丈夫，当我是他的妻子。我只想要一个婚礼，让我嫁他，今生今世，做他名正言顺的妻子。”