
    墨谣把带血的面具放在地上，向赢诗作出一个恳求的姿态。赢诗慢慢坐下，涂着丹蔻的手指，向她极其轻蔑地一指：“你没资格跟我讲条件。”

    “我没资格，可是她有。”墨谣抱着小白后退几步，后背倚靠在帐篷一角，锦被掀开一角，露出小婴儿的脸，眉眼间隐约跟萧祯有些相似。

    墨谣用手遮住小白的眼睛：“就算萧祯没有跟你说起过，你也一定调查过他的过往，该知道他父亲那些忠心的家臣，牺牲了多少人留住他这一条血脉。萧祯在秦国也有忠心的下属，如果让他们看见，萧祯的骨血死在你的帐中，只怕你后半生都将不得安宁。”

    手指掐进肉里，赢诗知道墨谣不是在吓唬她。楚人最重门第出身，为了一个什么都不懂的婴孩，牺牲千百将士也不会觉得可惜。

    眼睛转了几转，赢诗妖娆地冷笑一声：“我可以撤走我的人，也可以让你进去找他。可是你就算进山，也未必找得到他。就算找到他，他也未必活着。”

    墨谣心头骤松，覆盖在孩子脸上的手，微不可见地抖了一下：“生死有命，本来也不能强求。只要公主肯放我们进去，无论萧祯是生是死，我都不会告诉旁人。”

    赢诗果然依约撤走了她的人，墨谣焦急不堪，却也只能一寸一寸地找。

    天色渐暗，韩冲靠在山洞一角，阴冷、潮湿、饥饿……他好像又回到了四处流浪的小时候。不知怎么，他忽然觉得那些急于摆脱的日子，其实并没有那么差，因为穷困，所以总是充满了幻想。也许小谣正在某处找吃的，马上就要回来了。

    想起这些他就忍不住要笑，其实小谣很馋，每次找到吃的，总要在路上偷吃一点，可也只吃一点点，还是会把大部分留给他。小谣……一转眼小谣都已经要为人母了……

    意识开始有些涣散，两天前他跟萧祯分开，分头留下记号，扰乱搜山士兵的视线。他跟萧祯在一起时，就像两个一点就着的火药筒，总是话不投机。临别前，他还憋着一口气说，如果小谣进山来，谁先被小谣找着，就是天意，另外那个人以后不准再见小谣的面。

    小谣……小谣……

    是幻觉么，他似乎听见了小谣的声音。韩冲支撑起身体，向外看去，目光越过一块大石头，果然看见墨谣抱着个小孩子，跌跌撞撞地一路走过来。襁褓那么大，墨谣的身子那么小，一切都那么不协调。

    “萧祯，这是天意，你怪不得我……”韩冲自言自语，嘴角慢慢散开一抹笑意。

    墨谣双眼失神，连路都看不清楚，脚底不知道被什么东西一绊，整个人向前扑去。快要倒地的瞬间，她把身子一侧，用自己的手肘支地，护住锦被包裹着的小孩。

    小孩子被吓了一跳，发出几声微弱的啼哭。墨谣半跪半坐，轻轻摇着小孩子：“小白不哭，带你去找爹爹，他是世上最好的爹爹。”反复说了几次，小孩子果然安静下来，墨谣抬头看天，呢喃着说了几个字：“榛子……萧祯……”

    韩冲已经伸出去的手，默默地收回来。即使上天让他先遇到小谣，小谣还是不属于他。她满心念着的都是萧祯，那是她的丈夫，是她孩子的父亲。

    视线被湿咸的液体模糊了，蛰得脸上的伤口一阵钻心刺痛。韩冲这才想起来，他的面容已经完全毁了，现在只有一片丑陋的伤疤。这个样子，会吓着小谣的。

    他想起第一次见着墨谣，她还只是个几岁大的小女孩，身上脏兮兮的，只有一双大眼睛，像清泉一样。他还记得墨谣咬着手说话：“小哥哥，你长得比他们好看呢，我要跟你一路走。”

    韩冲向后退去，躲进山洞深处的黑暗里，山洞外的光亮里，墨谣一度离他那么近，近得只要他一伸手，就能拦住她，可是终究还是慢慢走远了。

    墨谣不知道走了多久，久到她几乎以为要永远这样走下去，可是她不能放弃。再往前就要离开相山地界了，墨谣无意地往水面上一望，浅浅的水摊上，黑色衣袍一角漂浮在水面上。墨谣跑过去，石子沙砾划破了她的脚，她都没觉得。

    那果然是萧祯！他满身都是血，俯身趴倒在水里。从崖顶落下时，藤条减缓了韩冲下坠的力道，等到他自己跳下时，已经没有人可以帮他。失血太多，他知道自己已经没办法走得更远，肩头的毒也没办法解，只能把半边身子泡在冰冷的河水里，延缓毒素蔓延。

    玄武也很快赶来，两人一起把萧祯带回去。坐在马车上，墨谣顾不得他满身污秽，伸出双手环抱着他。

    玄武提早送信给金鹰卫，半请半迫，把郭淮带到城中等着。浓稠的汤药灌下去，萧祯才恢复了一点意识，睁开双眼，正看见墨谣红肿着眼睛，坐在床榻边。

    “小谣……”萧祯一时忘了身在何方，平日里隐藏起来的情绪，此时都不加控制地表露出来，“不要走……”

    墨谣伏在他身上：“榛子，我在这里。”

    萧祯想要抬手摸摸她的头发，可是手臂几乎完全没有知觉，也不受控制。她那么近，就在自己面前，却什么也不能做，只能看着她。他不怕死，他只是怕，死了就再也不能陪着他的小谣了。

    墨谣仔仔细细地给他清理伤口，每一处细小的划伤，都用清水洗干净，再用纱布裹上药包起来。她低着头包扎的时候，侧脸上满是宁静温和，因为生育过而稍显圆润的脸上，泛着珍珠一样的光华。

    “他的伤究竟怎么样？”墨谣走到郭淮面前，低头去看他写的药方。

    “侯爷原本身体强健，伤处其实并不要紧，要紧的是肩上那处伤口有毒，毒素又没能及早导出，已经渗进了五脏六腑……”

    墨谣的手微微发颤：“那……那究竟还有没有救……”

    “我用蛇胆、雄黄、丹砂，加上一些草药，熬成一副方子，取个以毒攻毒的效果。如果侯爷能挺过今晚，再慢慢拔除余毒就可以了，如果挺不过……”郭淮摇头，不再说话。

    墨谣明白他的意思，如果挺不过，从此就是天人永隔。药效是一方面，求生的意志也很重要。

    “榛子……”送走郭淮，墨谣拿着沾湿的帕子，一遍遍地擦着他的额头。因为药力的关系，萧祯全身忽冷忽热，热起来几乎烧得满脸通红，冷的时候又直打寒战。

    “榛子，其实我一早就喜欢你，你知道么？”墨谣专注地看着自己手上的动作。

    萧祯涣散无神的眼睛里，突然散发出灼人的光亮。

    “我知道你用铜镜护住我的后心，让我躲过了那一箭，如果没有你给我的铜镜，我早就死了，也不可能遇见别人。”她絮絮地说着，像在讲别人的事情。

    “后来我恼恨你，是因为你骗了我，如果你一开始就用真名，就不会有后来的事。所以……还是你的错。”

    墨谣语声温柔，萧祯的眼皮越来越沉重，几次就要忍不住合上眼睛睡去，可他还想多看墨谣一眼，再多一眼，就一眼……

    “榛子，我本来打算，等你好好的回来，就告诉你，我已经原谅你了，”眼泪滚落，砸在墨谣的手上，“如果你死了，我永远也不原谅你，生生世世都不。”

    萧祯摇头，他太累了，实在支撑不住了。

    婢女抱着小白进来，小婴儿发出“格叽”的呢喃声。那么小的声音，听在萧祯耳中，却像天籁妙音一样。那是他血脉相连的孩子！

    他挣扎着想要坐起来，可拼尽了全身的力气，仍然不能动弹。

    墨谣站起来，从婢女怀里接过孩子，却不走过来，远远地问：“榛子，这是你的孩子，你想抱抱她么？”

    萧祯急忙忙地点头，虽然只是极其微弱的一点点动作。

    墨谣轻轻摇头：“不，我不会让你抱她的，你答应过我，要好好照顾我和她，你怎么能食言？如果你做不到这件事，你在我心里就永远是个骗子！”她把脸贴在小白光滑细软的身体上，小孩子挥舞着手，来抹她的眼泪。

    “小谣……”萧祯艰难地开口，“告诉我……是小黑还是小、小白……”

    临行前的那一天说过的话，还那么清晰，男孩子就叫小黑，女孩子就叫小白，及笄之前，一定想得出大名的。他用了“及笄”的字眼，心里一定隐约希望是个女孩子。

    墨谣把小白紧紧搂住，仍然半点也不肯上前：“我从小没有父母，只能四处流浪着长大，难道你想要我的孩子也从小就没有父亲么？你想知道她是小黑还是小白，就撑到明天早上自己看，休想让我告诉你。如果……如果你撑不住，你也不配知道。”

    等在窗外的玄武，忽然插话：“这是他最后的心愿，你就让他看看……”

    “你住嘴！”墨谣几乎用尽全身力气向他吼，“这是我跟他之间的事，不要你管。”

    “小谣……”床榻上的萧祯，发出一声微弱得像梦呓一样的话语，“小谣，我不会食言……我舍不得你们两个……”

    圆月洒下冰泉一样的光亮，屋子里只剩下小鼎里的药汁，发出咕噜咕噜的声响，再没有人说一句话。只有萧祯的声音断断续续传来：“小谣……小、小白……”

    黑夜那么长，也终究有要过去的时候。墨谣坐到床榻边，萧祯的声音越来越低，就要听不到了。墨谣把头靠在他胸口，听着他的似有似无的心跳。

    原本已经睡着的小白，不知怎么忽然惊醒，“依依呀呀”地叫了几声。萧祯本已黯淡下去的眼睛里，又重新燃起一星火焰。墨谣把小孩柔软的手，放进萧祯手里，温热的触感，似乎给了他无尽的希望。

    天光亮起时，玄武急不可耐地拉着郭淮冲进来，正看见墨谣低下头，嘴唇轻轻触碰萧祯苍白的唇，贴在他耳边低声说：“榛子，小白很乖，长大了一定是个温柔的美人。”

    萧祯的手指轻轻动了动，勾住了小孩子襁褓，声音弱到不能再弱，却让听见的人，都精神一振：“小白，果然是小白……”

    ……

    楚王俞在位的第六年，楚国终于没能挡住秦国的铁蹄，这位亡国之君献出了自己的两个儿子为质，勉强保住了自己的王位。大好河山尽数成了秦国国土，他剩下的，也只不过是一个空名而已。

    云照山下，一名年轻女子跪坐在楚国令尹苏倾的墓前，沉默了许久。

    “卿主，你守过的东西，终究还是破碎了。如果早知有今日……”女子低声说到这里，忽然笑了，“我知道你又要骂我了。就算早知有今日，你也还是会做的，因为那是你的信仰。人生在世，不就是为了体会这些么，爱过、恨过、争取过、记住过……就没有白活了……”

    风卷着她的衣袖，衬托得她越发消瘦。

    不远处的树林里，黑衣男子抱着一个眉目如画的小女孩，静静地看着。他抬头看一眼渐晚的天色，压低声音在小女孩耳边说了几句话，然后把她放下来：“小白乖，记住爹爹的话，去吧。”

    萧如白手里握住一块糕点，蹦蹦跳跳地扑进那女子怀里，奶声奶气地说：“阿娘，爹爹喊你回家吃饭。”

    女子抱住萧如白，抹一把她嘴边的糕点屑，忍不住发笑：“小白，你这么馋嘴，长大会嫁不出去的。”

    “才不会呢！”小女娃一脸得意，“爹爹说了，阿娘小时候也很馋，还不是嫁到了爹爹这样的好人。爹爹说阿娘是他用三个饼骗来的呢……”

    女子脸色一黑：“你爹爹越发出息了，他今晚别想上床睡觉了。”女子抱起萧如白，走进林子，没说几句话，就被那男子一手搂住腰、另一只手抱住小女娃。

    三人一起走远，只剩下模糊不清的对话间，夹杂着小女娃不识人间愁苦的笑声。

    （完）