
    第八十八章予取予求

    韩冲被推出门外，他什么人也不是，再怎么心急如焚，也只能等着，听着墨谣有气无力的哭叫声。{“本书首发站“}《biqime《文>网》

    “大哥……大哥……”墨谣的声音直发抖，细碎的尾音哽咽在喉咙里，听得人心都碎了。

    “小谣，你要什么，我去给你找。”韩冲隔着帘子，连握她的手都不能。

    “大哥，你有没有……听说，秦王和赢诗公主……在不在猎场？”墨谣提着一口气，勉强说出一句话，冷汗把她的贴身衣衫都湿透了。

    “姑娘，先别分神说话了，孩子的情形不大好呢。”早产本来就很危险，墨谣又瘦瘦小小的没什么力气，婢女取了参片给她压在舌下。

    “大哥，告诉我……”墨谣扯住帘子，五指因为疼痛而收紧，在帘子上抓出一圈皱纹。

    韩冲差一点克制不住，就要冲到帘子另外一边。萧祯究竟何德何能，让小谣如此待他？

    “听说秦王病了，在相山住了一晚，就匆匆赶回王宫去了。”韩冲把听来的情形，讲给墨谣听，却不大明白，她为什么非要知道这个，“原本以为今年的春猎非取消不可，不过听说赢诗公主兴致很高，代替秦王亲自主持春猎，现在应该还在相山猎场。”

    “你们出去……”墨谣忽然没头没尾地说了一句。

    “你们出去，一会再进来……我……有话跟大哥说。”墨谣又说一遍，婢女和婆子才听明白。

    韩冲探出头来，看不见墨谣的身子，只能看见她毫无血色的脸，头发都是湿的。他心疼，可是他没有心疼的资格：“小谣，你要什么，我去替你办，你不要任性。”

    “不是任性……大哥，我求你一件事……”墨谣撑起上身，要向韩冲行礼致谢，细弱的手腕覆盖在肚子上，连坐直身子都难。韩冲赶忙按住她：“你不要动了，只管说就是。”

    “你去……去找着他，不管用什么办法……把他的玄鸟面具……送给、送给赢诗，跟她说、说……楚国十年，秦国也只会多、不会少……”墨谣疼得受不住，话里只剩下虚弱的气声，带着哭腔。

    这实在太为难韩冲，可是仓促间，她也想不出更好的办法。她想不清楚赢诗如何支开了萧祯的金鹰卫，她唯一能肯定的就是，赢诗要在这次春猎上动手，除去萧祯。

    赢诗曾经在被软禁在楚国王宫，亲身经历过那场宫变，她又一向通透，苏倾舍弃身后名、让新王压服重臣的前因后果，她一定猜得出大概。玄鸟面具，是萧祯身份的象征，萧祯就算要死遁，也不会交出这个东西。墨谣只能自作主张，她相信赢诗一定能明白她的意思，借此把萧祯的亲信从朝堂上彻底清除出去，放萧祯一条生路。

    卿主，谢谢你……墨谣在心里无声呐喊，你教了我太多东西，这一次也还要用你用过的招数。身上的疼与心头的痛交织在一起，脸上泪水汗水混合肆虐。

    韩冲并不明白她这些心思，话语间有些犹豫：“小谣，这是萧祯自己的事，我不好替他决定……”

    “大哥……帮帮我……”墨谣勾住他的衣带恳求，“我知道你讨厌他，如果你不愿意去……如果你不愿意……”她心头一团乱，说不出来后面的话，撑着身子的手一软，整个人从床榻上滚下来，身下的血迹触目惊心。

    韩冲别过头不看，抱住她放回床榻上，指节捏得咔咔作响：“小谣，我愿意去，你要什么我都愿意替你去办，你安心在这里，把孩子生下来要紧，别的你都不要多想。”他理一理墨谣潮湿的碎发，放到她耳后，下定决心，猛地大步走出去。

    婢女拉着婆子冲进去，房间里一团混乱，墨谣小猫一样的呻吟声，被彻底淹没在一片嘈杂里。

    韩冲在门口的铜兽上狠狠一踢，沉重的铜兽竟然被他踢出好远，歪倒在草丛里：“我愿意！我他娘的就像有病似的那么愿意！”

    ……

    这一年的春猎，处处透着古怪。先是围猎范围从相山脚下的王室猎场，变成了整座相山。接着是秦王无缘无故地受了风寒，竟然一声不响地连夜回宫去了。再后来，围猎由长公主亲自主持，所有护卫连夜调动，全都变换了方位。

    萧祯一早就发现了赢诗在暗中布置，他也乐得接受。金甲金鹰卫的精锐，大部分都留在墨谣身边守城，这次带来的只是一小部分。

    赢诗送来的歌姬，想要灌醉他、偷走他的令牌时，萧祯也睁一眼、闭一眼，由着她们去。那两个妖娆妩媚的歌姬，自以为风姿不俗，连名满天下的武阳侯也给迷惑了，却不知道萧祯眯着半醉的眼睛，把她们的动作都收在眼底。

    春猎后期，所有参加围猎的贵族，都有七天时间可以自由射猎。萧祯估计赢诗会在那时趁乱动手，他也已经想好了对策，到时尽量靠近断崖，在他们动手时跳下去。只要足够小心，躲过他们的追捕，就可以了。活不见人、死不见尸，萧祯在史书上的结局，就会是在春猎时坠崖失踪。

    金鹰卫被换走，忠于王室的内卫队披上银甲，调动到萧祯身边。春猎祭祀仪式顺利结束，秦人按照祖先流传下来的习俗，围拢在篝火边，把猎物烤来吃。过了今晚，就是自由射猎的时间，兴奋的年轻贵族，已经开始商量哪块地方比较有趣。

    一切都在按照设想进行，萧祯默默喝酒，六年还是八年了，他自己都记不清了，也是从春猎典礼上开始的，他一步步走进秦国的权力中心。从这里开始，也在这里结束吧。他仰头喝干碗里的酒，处理完这些事情，就可以赶回去看小谣。

    算算日子，应该距离孩子出生很近了。离家日久，别的都记得模模糊糊，只有最后那天，墨谣低着头说“我怕疼”的样子，特别清晰。每天想起来，心口就半是酸涩、半是甜蜜。他答应了墨谣，要在孩子出生前回去，他不想食言。

    人群中央爆发出一阵热烈的掌声和叫好声，身姿曼妙的女子，伴着拍手的节拍，翩翩起舞。春猎不仅是少年男子展现身手的时机，也是适龄女子寻觅如意郎君的佳节。秦人民风开放，在猎场上情投意合的青年男女，家人也多半乐见其成。

    贵族少年们拍着手高声笑着，从身边的树上折下花枝，丢给起舞的女子。如果有女子也恰好遇到中意的男儿，就会接过他的花枝。若是女子先看中了某个男儿，就会在一曲歌舞结束时，捧一碗酒给他，男子如果接受了这碗酒，也就等于表示接受了女子的示爱。

    就在此时，一名白衣女子走进场地中央，纯白长裙松松地裹住她的身体，只露出一双润白美丽的脚，右脚腕上戴着一串银铃。曲线玲珑的身姿，在轻薄的白纱间若隐若现。缀着银铃的面纱，挡住了她的脸。

    这名女子一出场，其他人立刻变得黯然失色。看不到她的面容，可是任谁都觉得她一定是个绝世美人。四周安静下来，每个人都屏住呼吸，看着白衣女子起舞。没有乐器，也没有歌声，只有银铃随着她的动作发出清脆的响声，她就踏着这简单却魅惑的响声，在月光下舒展衣袖。

    看过她的舞姿，其他女子无不生出自惭形秽的心思，竟然再没有一个人敢在她身边起舞。白衣女子的舞步越来越快，铃声也越来越急，她盘旋着，随手抓过酒坛，又从另外一边拿起陶碗。

    每个未婚少年的心，都随着她的动作提到了嗓子眼儿，等着看她会把酒捧给谁。人人都希望她会选中自己，却又不太敢相信，这样的好事会落在自己身上。

    白衣女子斟了一碗酒，用手掌托住，单足点地，不住旋转，像一抹神秘清幽的影子，在篝火间飘荡，从每个少年面前经过，最后毫无预兆地停在萧祯面前，双手捧着酒碗，送到他面前。

    风吹起她的面纱，露出美艳诱人的红唇。在其他人看不到的角度，红唇开启，无声地拼出一句话：“你是何人，敢抢本公主的酒？”

    这一瞬间，就已经足够。萧祯陡然认出，面纱后面的人，正是本来应该坐在高台上、代替秦王主持庆典的赢诗。当年的赢诗，身份高贵、相貌美丽，还是个有些天真幻想的女孩。酒宴还没开始，她就已经叫侍女准备好了那碗酒，要捧给猎场上最英勇的人。

    萧祯不知道她本来要选的是谁，他那时已经注意了赢诗很久，迫切需要得到她的帮助，获得宫廷卫队的指挥权。他支开侍女，把稚嫩的小公主骗进荒僻无人的山洞，喝了她的酒、还吻了她的人。赢诗的质问软弱无力，她最终没能在酒宴上跳舞，因为她在那个野外就被萧祯拿走了一切，让她再不能选择别人。

    可是今天，这碗酒他不能接，萧祯伸出手掌，做了一个向外推拒的动作。