
    萱女理着她的头发，眼中满是不忍：“如果卿主在，他一定宁可自己什么都不要，://.com/ 若”

    “姐姐，不一样，只要这世上还有一个人记得他、陪着他，他就不会寂寞。”墨谣说着，又要叩拜下去，她只能恳求萱女，没有别的办法。

    萱女知道墨谣的脾气，什么事情都不上心，可一旦决定了的事，万难更改。她站起来，对自己带来的侍女吩咐：“新制嫁衣恐怕来不及，我带来的礼服里，有一套朱红色的还是新的，就在那件上面加缀东珠，用金线勾绣，改制成婚礼用的西服。至于首饰，我算是她的娘家人，给她出一套陪嫁。”

    全都吩咐妥当，萱女才故意像刚刚想起来似的，问向苏牧桓：“还有什么问题么？”

    事已至此，苏牧桓也无话可说，只能由着她去，心里盘算着，过后要向新王好好解释一下，这不是自己的意思。

    萱女亲自给墨谣沐浴、绾发，看见她胸前狰狞的伤口，蜿蜒在细嫩光洁的皮肤上：“这么重的伤，也活下来了，多么不易……”她原本想说几句话劝慰墨谣，她还那么年轻，就此殉葬，实在太可惜了。

    可是当她从镜子里瞥见墨谣的神情时，一句话也说不出来。墨谣的眼睛，焕发出她从来没见过的神采，双颊泛红，好像一个真正的新娘一样，在期待一场婚礼。萱女心头一涩，桃木梳子都差点掉在地上。

    “姐姐，梳什么样的发髻他会喜欢？”墨谣全没注意萱女的动作，只顾看着铜镜，“他是喜欢浓一点的胭脂，还是淡一点的？等打扮好了，我要好好吓他一吓，让他总说我是个小孩儿，我才不是……”

    一切收拾妥当，鲜红的嫁衣，像一团火焰包裹着墨谣。萱女眼中含泪，她想过也许有一天会送墨谣嫁给卿主，却从没想过，婚礼会是这样的。“墨谣，”她解下自己带着的暖玉，“这块玉可以帮你护住气脉，你……”

    墨谣随手推开，娇羞无限地说：“颜色跟这喜服不搭配，他看了要笑话我的。”

    萱女再也说不下去，搭着她的手，送她到灵堂上。苏绣已经取下苏倾的牌位，捧给墨谣。墨谣抱过来，想用袖子擦擦，忽然想起这是礼服，又改用手仔细地擦，接着把牌位抱在怀里，就像对着一个人耳语那样说：“苏倾，我终于嫁给你了。你以后要好好对我，不可以对我凶，也不可以冷落我，知道么？”

    墨谣拖着长长的礼服尾摆，一路走过去，跪拜苏氏的祖先，所有动作都一丝不苟，每一下叩拜，都带着万分虔诚。

    跪拜祭祀完成，她就算是苏倾的妻子了。苏牧桓早已经等得不耐烦，连声催促快点移走棺木。

    墨谣躺在新做的棺木里，四周的木板，还带着桐油的气味。沉重的棺盖缓缓合拢，周围一片黑暗，头顶上方传来叮叮当当的声音，家仆正在把她的棺木钉死。接着，是沙土洒在棺木上的声音，墓室石门封闭的声音。

    夫妻合葬，同椁不同棺，墨谣触摸不到苏倾，只能搂住那块牌位，把它贴近自己的胸膛。空气越来越稀薄，她搂着牌位，轻声对自己说：“你在这里，我不害怕……你要快点来接我，快点来……”

    “小谣！小谣！”

    一片黑暗中，似乎有人在叫她。一声声，像焦灼的心跳，像缠绵时的喘息。

    “小谣！小谣！”

    墨谣想要睁开眼看看，可是眼皮却好像有千斤重，怎么都睁不开。是苏倾么，他这么快就来了？那个人搂着墨谣，身上的热度传过来，密集的吻落在她鼻翼、双眼、嘴唇。

    “小谣，你醒一醒……”冰凉的空气一下子涌进喉咙，墨谣剧烈地咳嗽起来，被冷风一呛，人反倒清醒了几分。

    “谁准你就这么死了？”

    墨谣听见那个恶狠狠的声音，抬手在他脸颊上拍了一下：“我说了不准凶我，你这么快忘了？”手掌摸到的地方，是扎人的胡茬。

    这……这不是苏倾！苏倾从来不会这样不修边幅。

    墨谣睁开眼睛，看到的是萧祯布满血丝的双眼。她一下子搞不清楚状况，她明明记得自己跟苏倾举行了冥婚，接着被封进棺木里……她向四周看看，这才发现自己还半躺在棺木里，萧祯坐在一边，抱着她。馆盖碎成好几块，散落在地上，估计是被他拍碎了。

    原来还在墓室里，墨谣赶忙伸手去摸那个牌位，摸了几下没摸到，向更远处看去，才发现牌位被丢到棺木外面去了。

    墨谣一把推开萧祯，手脚并用地爬出去，把牌位抱在怀里。牌位一角有点磕坏了，她用手反复摩挲，轻声问：“疼不疼？”

    近乎疯癫的举动，落在萧祯眼里，他一把夺过牌位，抬手还要扔出去。

    “你还给我！”墨谣冲过来抢，可是踮起脚尖仍然够不着。

    萧祯把牌位举高：“抢啊，再抢啊！你再这么疯癫下去，我现在就把他的棺木打开，挫骨扬灰！”

    “你敢……”墨谣怒瞪着他。

    萧祯像听了什么好笑的笑话一样：“你看我敢不敢？！”

    他敢，他哪有什么不敢的事。墨谣无力地垂下手，脚底一软，跌坐在地上。她在棺木里呼吸不畅，这会平静下来，才觉得头晕目眩，耳朵里像有无数马匹在跑，轰隆隆地响。

    “跟我出去，我就把它还你。”萧祯向她伸出一只手。

    墨谣缓缓摇头：“你说的对，我疯了，人都不在了，要一块破木头做什么。你愿意砸就砸了它吧。”

    这番话倒说得萧祯愣住了，刚才还要死要活地抢，一转眼竟然让他砸了。

    墨谣想到已经如愿安葬了苏倾，心里一直提着的那口气终于松下来，她对礼教典仪的概念本来就很淡漠，之前抢那块牌位，也是因为把它当成苏倾的替身。可是这会，近乎死过一次的她，终于明白过来，死去的人，任凭你怎么纪念，都永远回不来了。

    萧祯把她硬拉起来：“没我的允许，你就这么死了，太便宜了。跟我出去，还清我的诊金，你愿意死到哪去我都不管。”

    墨谣脱去厚重的礼服，抬头说：“好啊，正好我也想出去呢。”

    萧祯又是一愣，他只觉得今晚的墨谣，说不出的怪异，原本打算她再拧下去，就把她敲晕了带出去，没想到她这么痛快就答应了。

    墨谣叫萧祯把礼服和牌位都放回棺木内，又对着另外一个棺木注视良久，才幽幽地说：“我们走吧。”

    萧祯几乎一口气喘不过来，她说……“我们”走吧？

    “到底走不走？”墨谣走出去几步，见萧祯站着不动，回头来叫他。萧祯赶紧追上去，让墨谣跟在他后面。这些世家贵族的墓室，多半设有机关，就是为了防止后世有人盗墓。萧祯抢在前面，免得墨谣误触机关。

    墨谣很听话地跟着他，踩着他踏过的青砖。

    萧祯没有回头，墨谣的脚步声，清晰入耳。她就跟在后面，踩着他的脚印前行。离开那间墓室，通道陷入一团漆黑，他伸手向后，拉住她的小手。墨谣僵了一下，也没拒绝。被他拉着继续往前走。

    不知道绕了多远，前方隐约透出光亮，应该是出口。萧祯习惯性地贴着墙壁，向外望，一眼过后，立即缩回来，示意墨谣不要出声。

    墨谣也向外看了一眼，无声地说：“是秦兵，你怕什么？”

    萧祯捏住她的手腕，在她手心里写字：“我没带兵来，这些人很奇怪。”

    墨谣被他写得手心发痒，抽回手掌白他一眼，又问：“你怎么来的？”

    萧祯压低了声音说：“信阳君夫人传信给我。”

    是萱女……好像有哪里不对，可墨谣头昏耳鸣的症状还没好，一时想不出究竟哪里不对。

    