
    “苏倾！不要走！”墨谣大喊出声，竟然真的抓住了一片衣袖。使用若阅读器看千万本，完全无广告！接着，一只温暖有力的手，抚上了她的额头。

    “小谣……”

    幻象在一瞬间破灭，苏倾从来不会这么叫她。

    墨谣睁开眼睛，看见萧祯屈膝半跪在床榻前，正用手擦去她脸上的汗：“小谣，你做噩梦了。”

    墨谣摇头，不是噩梦，那是最好最好的梦境，只差一步，她就能抓住苏倾的手，让他不要那么快离开。

    萧祯捧着装满水的陶碗，送到墨谣嘴边，在黑暗里无声地凝望着她。离得近了才发现，萧祯的口鼻间有浓重的酒气。

    “萧……萧祯，你回去吧，我……”墨谣摸一把自己的衣裳，发现一切完好，这才敢对他说话。

    “小谣，”萧祯却不打算走，顺势坐在床边，“我本来恨你私自离开，可是现在我反倒有点庆幸。如果你没走，也许现在也跟其他人一样，因为我而冤死了。想到那样的结果，我就怕……”

    “小谣，”他凑过来，把墨谣小小的身子一下子搂住，“苏倾已经死了，你不可能永远这样过，为什么不试着接受别人，比如……我？”

    墨谣慌慌张张地向后躲去，却挣不开他强健有力的手臂。

    “我失去的已经很多，现在只想要一个你，也不可以吗？”萧祯把头枕在她肩上。借着透进窗子的一点月光，墨谣清楚地看见，萧祯脸上有两道水渍，在荧荧闪动。伸手一摸，是冰凉的眼泪。

    墨谣不再挣扎，可也并没向他继续靠近。她从没想过萧祯这样的人会流泪，如果不是在夜色遮掩下，也许他永远也不会露出这一面。

    “小谣……”

    “你去睡吧，”墨谣收回手，“明天不是还要觐见秦王么？”

    ……

    第二天一早，墨谣醒来时，桌上已经放好了早餐。府邸里很快就填进了一批新的婢女，又变得热闹起来。

    墨谣还是觉得阴冷难耐，窝在床榻上吃了一点东西，仍旧抱着被子躺着。

    过了午时，萧祯才从王宫里回来。一身朝服还没有换掉，两条垂下的绶带，随着他的步子飘动。即使是武官的朝服，也比甲胄文气许多，长袖垂地，颇有几分飘飘欲仙的味道。

    “小谣，你可真懒，竟然一直睡到这个时候。”萧祯不提昨晚的事，就像两人中间那些过往都没发生过一样，上来要拉她起来。

    摸到她的手指仍然是凉的，萧祯微微皱了皱眉头。墨谣不动声色地抽回手，随口问他今天有没有什么特别的事。

    萧祯压住心里的狂喜，把上午在王宫里的事情挑几件来讲。至少墨谣现在肯跟他说话，不是一味痛恨、畏惧了。

    秦王对萧祯异常器重，原先还有一部分兵权分散在几位老臣手里，这次秦王却借口萧祯军功卓著，要把全部兵权都交给他，派他去修筑北面抵御胡人的防御工事。

    墨谣坐在床边，鞋子刚穿了一半，皱着眉说：“这可不像什么好事情，表面上给了你更大的权力，实际上却把你推到了那些老臣的对立面。修筑工事也是个苦差事，要征调民夫，还要四处筹钱，我看他们非但不会配合你，还会故意等着你出错，好让你再也翻不了身。”

    毕竟跟在苏倾身边好几年，对这些官场倾轧耳濡目染，墨谣略一思索，就看出了其中关窍。

    萧祯早已经想到这一层，可是墨谣的态度，却更加令他欣喜。不管怎么说，她还是担心自己的安危的，想到这里，他一句话也不说，静静听着墨谣说完。

    “你要提早准备，不能让人抓到错处。可是，秦王一定会拼命催促你加快工期，就算你做得再好，结果也一定是满足不了他们的要求。”墨谣的脸都皱在一起，情形越想越凶险。

    “别担心，”萧祯蹲下去，一边说话，一边给她穿好鞋子，“就算我什么都不做，他们也一样能找出错处来。既然把兵权给我，我就不客气地收下。这里毕竟不是我长久安身立命的地方，等找一个合适的机会，我会离开。”

    手指从她柔软小巧的脚背上滑过，一样是冰凉冰凉的。看来要找个大夫给她看看，萧祯在心里这么想。

    ……

    萧祯的大军从寿春附近撤走，已经有大半个月，韩冲背着箭囊，牵出自己的马来，悄悄出了军营。

    “站住！”黄起匆匆追来，拉住他的马缰，“你也要做逃兵？”

    “黄老将军，您搞错了，”韩冲阴阳怪气地答话，“我本来就是看在苏公子的份上，回来帮忙的，可不是楚王的走狗。现在忙帮完了，我要走了。”

    “阿冲，”黄起听出他话里的讽刺，布满皱纹的脸上现出羞赧神色，“秦军虽然退了，难保他国不会再来进犯。你一个大好儿郎，何不为国尽忠……”

    “哈，为国尽忠？”韩冲翻身上马，动作流畅潇洒，“我四处讨饭时，楚国在哪里？我困守桐城时，楚国在哪里？我写了五次奏表，说桐城之外有难民，请楚王下旨，让附近的城池都接收一些。结果呢？我等来了什么？让我提早准备进贡的蜡染布，因为楚王要册立妃嫔。”

    黄起看着马上那张年轻英俊的脸，依稀还看得出他母亲的样子。当年并不是他有意抛弃韩娘母子，他只是要上阵杀敌、建功立业，不能带家眷在身边。等他功成名就、衣锦还乡时，韩娘早已经变成了一处孤坟。

    “我就是个无君无父的人，既然我这么长大，就让我继续这么老去吧。”韩冲一抖缰绳，胯下骏马就撒开四蹄，“踏遍天涯海角，我也要找到小谣。其他的，我没心情管那些闲事。”

    听见那句“无君无父”，已经到嘴边的话，却怎么也说不出来。黄起怔怔地看着韩冲远去，他本来应该叫做黄冲，可惜，也永远没机会了。“冲”这个字，是他在军中听说韩娘生下儿子时，第一个想到的名字。那时他以为，他的儿子，理所应当要和他一样，驰骋沙场，直至生命尽头。

    ……

    “小谣，你应该多出去走走，至少晒晒太阳。”萧祯见墨谣一连几天都闷在房间里，变着法子想让她有些事情做。

    “对了，这位是我请来的大夫，很有名的，让他帮你看看。”萧祯指着身后的中年人说。

    墨谣摇头：“我又没生病，看我做什么？”刚一抬头，赫然发现那人也算是个熟人，从前在云台见过的，名叫郭淮，据说医术很高超。

    云台收留了不少能人异士，在苏倾失势时，这些人却大多各奔前程，竟然没有人肯留下来跟苏倾一起共患难。

    苏倾重新出任令尹时，这些人又回来投奔在他门下。当时墨谣就冷嘲热讽，恨不得把他们都赶出去，出一口恶气。

    可苏倾却毫不在意，只是对墨谣说：“如果你去市场买东西，一定会选早上而不是傍晚。因为早上的市场里，有你想要的东西，傍晚时却空空如也。对这些人来说也是一样，令尹身上，有他们追逐的权势地位，苏倾身上却什么都没有。”

    就算学会了他大半谋略，墨谣还是学不来他那份从容大度。她看一眼郭淮，转过脸说：“难怪郭先生要离开云台，想必是秦国的饭比楚国的好吃。”

    郭淮这时也认出来，墨谣正是从前苏倾身边的小婢子。吃惊之余，他只能陪着笑说：“姑娘误会了，像我这样的人，天生就像没有根的浮萍一样，哪里水源丰富，就到哪里去。”

    人品虽然差了点，可郭淮的医术还是没的说，切了脉、又看了看舌苔，他对墨谣的情形已经心中有数。他把萧祯请到外间，说：“这位姑娘心气郁结、气血不畅，又失于调养，所以才会手足冰冷，想必每次月事时，也是疼痛难忍。”

    萧祯点头，的确是这样。

    郭淮躬身行礼：“如果慢慢调养，也不是不可以。不过这位姑娘应该是受过伤，又用重剂生生压住了，普通的补药恐怕没有什么效果。”

    “那要怎么样？”萧祯急不可耐，冲口问出来。

    “其实是药三分毒，最好的方法，就是阴阳相调，让她嫁人生子，这些病症自然就好了。”郭淮偷偷瞥一眼萧祯的表情，大着胆子说，“我这里刚好有个药方，对疏通气血很有帮助，侯爷要是愿意，不妨试试。要是不愿意……也没什么，不过就是那位姑娘，每月疼上十来天而已。”

    “药方留下，你可以走了，不要对别人吐露半个字。”萧祯给了郭淮一笔丰厚的赏钱，从他手里接过那张小小的药方。

    萧祯对墨谣也没提起药方的事，只说郭淮让她多休息。墨谣撇着嘴，有几分不屑地说：“我就知道他是个骗人的，也只有你和苏倾这样的人，才会上他的当。”

    听见她把自己和苏倾相提并论，萧祯心里涌起一股奇异的感觉，不知道是高兴还是伤怀。他悄悄捏紧了那个药方，暗地里派人去照着配齐了药材。

    