
    几个细微的小动作，看得众人心惊胆战。赢诗公主一向讨厌别人碰触，即使是不小心碰到她的衣袖，她也要立刻挥刀斩断被人“弄脏”了的袖子，一点面子都不留。她能接受于楚如此亲密的动作，岂不是说明，两人的关系已经非同一般。

    有人觉出情形不对，正准备悄悄溜出去。人刚走到门口，就被带着兵刃的侍卫给拦下。殿外不知何时，已经站了一排士兵，没有公子俞的命令，他们不肯放任何人出去。

    殿内的气氛忽然变得异常诡异，只有昭襄太后依旧气定神闲。她不慌不忙地举起茶杯，一口口喝干了杯中茶，又从茶壶里自己倒出些来。倒茶时，她的手腕摇了摇，可谁也没注意这个小动作。

    “祖母，请准了孙儿所求。”于楚今天非要从昭襄太后嘴里，问出个准话来不可。

    昭襄太后开口：“婚姻嫁娶，自有天命，就算我同意了，你们也未必做得成夫妻。”说完这句话，她闭上眼睛，神态安详优雅，似乎只是睡着了。

    等了许久没听到后文，于楚大着胆子上前，叫了一声“祖母”，把手探向她的鼻息。一触之下才发现，昭襄太后竟然已经没了呼吸。于楚立刻变了脸色，拿起茶壶细看，浅色的壶底，游着一颗颗圆溜溜的、银色的水珠子，竟然是水银。

    再看昭襄太后，面目与生前几乎没有任何分别。其他大臣离得远，一时还不清楚发生了什么事情。

    于楚跟赢诗对望一眼，他们到底还是小看了这个“女流之辈”，如果昭襄太后真是普通的女流之辈，就不可能在波谲云诡的后宫安然度过数十年岁月。于楚自以为设了一个天衣无缝的局，请昭襄太后入局，却没想到，这一局反被昭襄太后里利用，把他自己陷入进退两难的局面。

    他可以秘不发丧，让众人以为昭襄太后仍在，可是他却永远没办法得到昭襄太后亲口认可他婚事。这么多人看到了他带兵逼宫，再用其他方式伪造昭襄太后的旨意，已经行不通了。可如果发丧，那是他的祖母，丧期之内他都不能娶亲。

    再怎么心不甘、情不愿，于楚面前都已经没有选择，他跪在昭襄太后面前，带着悲痛欲绝的哭腔，喊了一声：“祖母！”

    昭襄太后一死，楚国政局陷入更加纷繁复杂的局面，朝中重臣明显分化成两派，一派与苏倾交好，支持公子含，另一派则努力结交公子俞，期望他能夺回本应属于长子的王位。

    这些消息，当天就传到苏倾耳中，他实在没想到，昭襄太后说的，再争取半年时间给他，用的是如此激烈的方式。

    她是女子，可她做成了多少男子也不敢做的事，以身殉国。

    昭襄太后的陵寝，并没有真正修建。她提出这个要求，不过是为了不动声色地拿出水银来。水银历来是宫中禁物，轻易不可能拿到。

    接下来的事，就要苏倾去做了。

    借着昭襄太后的国丧，黄起也从军中赶回寿春，一进城，他连甲胄都没有除去，就抢先赶着进入承元殿，拜见令尹苏倾。

    苏倾正坐在书案前，看墨谣写字，见黄起来了，笑着拍拍墨谣的手：“黄老将军难得回一次寿春，你去泡一壶上好的雪芽来，给黄老将军去去风尘。”

    墨谣站起来，笑吟吟地向黄起行了一礼，蹦跳着跑出去。几年没见，墨谣仍旧像个孩子一样，落在黄起眼里，平添了几分欣慰。如果没有这样一个人陪着苏倾，他的生命，真是一点暖色都没有了。

    跑出殿外，墨谣立刻放轻了脚步，她叫来一个宫婢，让她去泡茶，自己悄悄踱回窗子下面，竖着耳朵偷听。她已经摸出规律，每次苏倾想要把她支开，借口总是要吃什么、喝什么。

    承元殿内，苏倾正把这段时间寿春的变故，讲给黄起听。讲到昭襄太后自吞水银殉国时，黄起站起身，向着太后下葬的方向，长揖到地。

    “老将军，”苏倾也离开座位，对着黄起长揖到地，“苏倾有一件事，要拜托给老将军。”

    黄起虽然比他年长许多，却不敢受他如此大礼，赶忙一边拦阻、一边匆匆地还了一礼：“令尹大人有什么事就请直说，老夫甘愿效力。”

    苏倾借着他的手劲站起来：“不瞒老将军，我已经病入膏肓，无药可医。现在楼昭担着太傅的名义，我死以后，他一定会想方设法支持公子含保住王位，甚至可能借用我的名义。”

    黄起想说什么，却被他摆着手打断：“可公子含根本不是公子俞的对手，公子俞用于楚的身份，已经掌握了楚国的钱粮，现在他手里又有兵马。现在外敌当道，楚国绝对不能陷入内乱。最好的办法，就是支持公子俞即位。”

    说到这里，两人都没说话，彼此心里都清楚，王位更迭，总免不了有些人抱着投机心态，偏要去支持势力较弱的一方。赌输了，无非就是一死，赌赢了，却可以封侯拜相，名垂千古。

    苏倾接着说：“老将军，你刚才不该推辞那一礼，因为我请你做的，是这世上对你而言最难的事情。我要你——在我死后，投效公子俞，宣布我为窃国逆贼，为了独掌大权，才故意不迎回流落在外的先王长子，因一己私欲，扶立先王幼子即位。”

    他从书案下方拿出一份竹简：“这是我拟好的十条罪状，到时你将这些罪状公布给天下人，再支持公子俞即位。有你的支持，他平定局势会容易得多。”

    黄起接过竹简，满面愤愤不平的神色：“令尹大人，就算你让我去送死，我眼睛也不眨一下，可这件事，我做不了。十条罪状一出，史官就会照此记载，大人一生为国，难道死后还要留下一个千古骂名吗？”

    他把竹简扔在脚下，气哼哼地不去看它。

    苏倾一点也不恼，弯下身子捡起竹简，掸去上面的灰尘，笑着说：“老将军，眼前的事尚且解决不好，百年之后的事，何必那么在意呢？如果楚国内乱而亡国，不光我一人，你、我，甚至所有文武官员，都会背负千古骂名的。”

    停了片刻，苏倾又接着说：“老将军，我知道这件事，实在太难为你了。你一生耿直，不肯转投二主，可是除了你，我再也找不着第二个有你这样的威信、又可以信任的人。菀姐姐……昭襄太后曾经说过，做大事的人，就不能拘泥于小节。拜托了！”

    他把竹简递给黄起，这次黄起没再丢开，而是把竹简放进怀中，又向苏倾一抱拳。苏倾明白他的意思，坐着受了他这一礼，才又接着说：“老将军，这件事情，也不能告诉韩冲。人如其名，他的性情太过冲动，恐怕他知道了，会破坏谋划好的大局。让你在自己儿子面前有口难言，我实在心中有愧。其实，死去的人永远解脱了，活着的人才是最艰难的，需要更多勇气和毅力。”

    黄起心中惊讶，韩冲是他年轻时流落在外的私生子，就连韩冲自己也不知道，苏倾却洞察了因果。韩冲的性格，就跟年轻时的黄起一模一样，好冲动、不肯同流合污，等他见着黄起投效于楚时，还不知道会是一副什么反应。

    原本黄起打算，让他在军中历练得差不多，才跟他相认，可现在看来，相认不如不认，免得被自己的儿子斥责成见风使舵、见利忘义的小人。