
    墨谣扶着韩冲的小臂，头倚在他肩侧：“没、没怎么……”

    她不想多讲，韩冲也就不再多问，故意拍着胸口笑道：“小谣，我还以为萧祯有多了不起，他府邸上的防卫也不过如此，我还不是逃出来了。”

    墨谣摇头苦笑，她了解萧祯，没有用的人和事，他就不会再多花半点精力。昨晚防卫松懈，一半是因为他已经活捉了韩冲，洗刷了当年在苍原落崖逃生的羞辱，另一半是因为，他马上就要去攻占寿春。楚国一破，再没有人能与他抗衡。

    这么想来，萧祯专门派朱雀看守着她，实在是足够“重视”。

    “阿狗……”墨谣抓着他的袖口，仰着脸看他，一双眼睛像小狗一样水汪汪的。高烧还没有退尽，眼神迷离间，脸颊上泛着一抹红。从小到大，她想要什么，都会这样可怜巴巴地看着韩冲，却不说话。每次都是韩冲撑不住，哪怕要星星、要月亮也会摘给她。

    熟悉的称呼一出口，韩冲胸口一震，说出的话都完全不受控制：“小谣，你……你想要什么就说……”

    墨谣摇摇头：“我不要什么，可我替苏倾求你一件事，请你无论如何答应。”

    韩冲听到这里，脸色立刻就变了：“如果是让我回去守卫楚国的寿春，那就算了。那些贵族，整天吃的是美酒佳肴，穿的是绫罗绸缎，在朝堂上高谈阔论。可是他们哪里真正知道普通的楚国人是怎么过活的？外面已经易子而食，王宫里的一次普通宫宴，却还要用掉整整三十只一个月大小的羊羔。”

    “不是求你守卫楚国，”墨谣脚底发软，身子不住地向下滑，几乎就要跪倒在地上，“是求你，护住我夫君的陵寝。苏倾的墓，就在寿春城外的云照山上，如果秦人占了寿春，一定会把他……我不能，让他死后还不得安宁。”

    韩冲赶忙抱住墨谣，脸色变了又变，他在桐城举旗自立，一半是因为看够了楚国贵族的奢靡自负，另一半也是因为对黄起的深深失望。

    “阿狗，我知道你对黄老将军的心结，我不能告诉你原因，但我可以保证，事情绝对不是你想的那样，他背负的，比你想象的更多……”墨谣强提着一口气说完这些话，捂住胸口咳得弯下腰去。

    “小谣！”韩冲抚住她的背，顾不上仔细思索她话中的深意，“我答应你，你不要急，我都答应你，没人能动苏倾，生前死后，我都绝不允许……”

    墨谣说不出话来，只能动动嘴唇，对他无声地说：“谢谢你……”

    “小谣，我不要你谢我……”韩冲的话只说了一半，不要谢，还能要什么呢？秦国兵强马壮，这一去，生死未知，其他的已经什么都要不起了。

    ……

    苏倾离世前，把黄起私下训练的兵马，分散开编入守卫楚国王室陵寝的卫队。他已经料到身后楚国会陷入一场权势之争，专门叮嘱黄起，不必介入任何一方，只需要等待夺得王位的人出现，再去投效。

    多亏了这场安排，这支兵马才得以保存下来，既没有在王位纷争中消耗掉，也没有被秦国的连番猛攻吞噬。

    在秦国举国上下都认为这场仗毫无悬念时，黄起的这支兵马，硬是把秦军阻拦在寿春以西。除了老将黄起之外，更令楚国人振奋的，却是突然出现的飞将军。

    白袍银甲的青年，专门挑选面貌清秀俊朗的少年郎带在身边作战。他守桐城时，就已经因身份神秘而引人猜测，这次又及时带来秦军突袭的消息，与黄起配合默契，共同抵御秦军。一夜之间，几乎全部楚国闺中少女的绮丽情思，都与这位青年有关。

    秦楚之间，街头巷尾，开始流传着一种说法，每个热血儿郎，都想有一个萧祯这样的对手，每个娇柔少女，都想有个飞将军这样的情郎。

    墨谣跟着韩冲一起重回楚国，面见黄起时，黄起一眼就认出了她。墨谣对黄起轻轻摆手，换了男装跟在韩冲身边。

    彼此了解，与身份、年龄都毫无关系，却只能像素不相识一样。

    ……

    楚王宫内，楚王俞靠在榻上，端着酒樽，斜着眼睛看向殿中舞剑的女子。身穿绿色衣裳的女子，身姿矫健，一对短剑如流星一样。

    “你过来。”楚王俞带着满身酒气，口齿不清地说着，“给本王倒酒。”

    那女子收起短剑，娇媚地一笑，跪在楚王面前。一双纤纤素手，端起酒壶，斟了浅浅的一杯，捧到他面前：“王上请用。”

    楚王俞凑近了看她，却不接她手里的酒：“我喝酒，你不生气？”

    那女子像是没注意到楚王话语里的异样，扭捏着说：“奴家愿意侍奉王上。”

    楚王俞冷笑两声，忽然一扬手，掴在她脸上。这一章力气极大，打得那女子摔倒在地上，酒樽骨碌碌滚出去好远。

    “愿意侍奉？哈哈……”楚王俞仰着头大笑，眼睛里却没有一点笑意，“她永远不会这么说，永远不会。”

    青竹只会撅着嘴，嗔怒着说：“你再喝酒，明天就别想吃饭！”

    即使衣着再像，即使剑招都一模一样，也都不是他的青竹。他的青竹，已经死在他即位称王那天，永远不会回来了。

    “滚！”楚王俞满脸厌恶。不明所以的女子，逃一样出了大殿，前一刻她还幻想着飞上枝头，这一刻却只想离开越来越喜怒无常的楚王。

    殿角阴影处，传来一声冷笑，冰凉的女声飘过来：“早知如此，何必当初呢。”

    楚王俞眯着眼睛，向阴暗的角落看去：＂原来是尊贵的赢诗公主，怎么有空纡尊降贵、来本王这里？＂

    赢诗坐在他对面，自己斟了一杯酒：“我来看看秦军兵临城下时，你是怎么醉生梦死的。”

    楚王俞大笑：＂如果萧祯攻下这里，下一个能满足他胃口的，就只有秦国的王位了。他是只狼，把他当猎犬驱使，只能被他反咬一口。＂

    “我了解他，”赢诗露出几分惆怅，“其实他是个最重情的人。”她忽然妖娆地一笑，“只要你肯配合，我有办法，能让他放弃攻打寿春。事成以后，你要答应我两个条件。”

    ……

    一封密信，送到萧祯面前。于楚的字体，他并不陌生，只不过如今的落款，已经变成了楚王愈的徽记。

    信上提到一桩陈年旧事，楚国大将萧图南被秘密处死，他的妻子儿女，也都被人诛杀。萧图南的部下，只来得及救出最年幼的小公子，送往秦国教养。

    萧祯把信递给玄武：“楚王俞说，要是我肯撤离寿春，他就告诉我，当年的诛杀令究竟是谁下的。”

    楚国有专门的史官世家，负责记载王室公卿的言行。那些最原始的记录，只有在位的楚王才能查看。现在，楚王愈在拿这个跟萧祯做交换。

    玄武瞥一眼书信，不以为然：＂谁下令又能怎样？反正都已经是一抔黄土，你还真能鞭尸不成？＂

    萧祯夺回书信，扔进帐中的火堆：“你当我真的甘愿替秦王开疆扩土么？我重回寿春，就是为了能血债血偿。我发过的誓，不能随随便便就算了。”

    “来人，传令！”萧祯向帐外朗声高喊，“退兵三十里，上表给楚王，三日后议和。”

    玄武想要说什么，最终还是闭上了嘴，躬身一步步退出帐外。退兵、议和，甚至不用派人奏请秦王准许。在萧祯眼里，那个王座上的少年，只是个连弓都拉不开的孩子而已。