
    婢女转个弯，才看见站在雪树下的萧祯，落雪在他眉骨上涂了一层薄薄的白。

    萧祯掀开盖子，看见陶罐里是满满一罐肉汤，几乎完全没有动过。闹脾气闹到不吃饭，她还真像个小孩子。萧祯端过肉汤，自己推门进去。

    房间里熏着淡淡的薄荷脑，墨谣踩着一双明显大出很多的木屐出来，看见是他，脸色一黑就要回去。

    萧祯伸出空闲的那只胳膊，把她揽住：“你要生气，也不能自己不吃饭。我要是你，就自己先吃好，让那些惹我的人，都没得可吃。”

    墨谣白他一眼，板着脸不说话。

    萧祯看她脸色和缓一点，从侧面贴着她的，耳鬓厮磨着说：“吃了饭，你好有力气长长久久地跟我生气。”说到长长久久四个字时，贴着她的侧脸，浅浅地吻了一下。

    墨谣被他逗得一笑，又瞪他一眼，顺势推开他的手臂到桌边坐下：“谁要跟你长长久久地生气？做梦吧……”

    萧祯从背后抄住她的腰，双手伸到她面前，揭开陶罐。鹿肉和鱼糜一起熬制的汤，还加了秦国特有的香料，飘散出浓醇的香气。萧祯用银勺子搅一搅：“还热呢，将就喝一点，晚上我亲自烤羊腿给你。”

    墨谣低头喝了一口，摇头说：“太腻了，有土腥味。”她从不挑剔饮食，可今天闻到每种东西，都觉得带着异味。

    萧祯越过她的肩，手臂环过她的身体，把她喝过的半勺汤送进嘴里，没尝出什么特殊，却故意重重地点头：“嗯，它们长得不好，让小谣不喜欢，该罚！罚它们不能进美人的樱桃口，只能落进萧某人肚子里了。”

    他刚好也没吃饭，就把这一罐汤喝，叫人重新煮清淡的东西来给墨谣吃。墨谣趴在桌上，捧着碗小口小口地喝粥。萧祯近在咫尺看着，连她眼睑上的睫毛都根根分明，心脏不受控制地越跳越快。

    如果每天都能这样，跟她在一张桌子上吃饭，那么人生百年，真是一点也不寂寞了。

    “小谣，”他小声开口，“我要出去一段时间，少则十天，多则半个月，一定回来。你留在这里，不要出去好不好？我把玄武留给你，无论谁叫你，都不要去，一切等我回来再说。”

    “你要去哪里？”墨谣也轻声问。

    萧祯神色平淡地说：“秦王就要大婚，按规矩，这个年纪也可以开始选定修建陵寝的地方了。司星官拟定了几块地方，秦王让我去看看哪里好。”看墨谣没什么反应，又补充了一句：“都在北面。”

    “又是一件费力不讨好的事情，等陵寝开始修建，会有更多的人攻击你，说你选的地方风水不佳，影响了国运。”墨谣说这些事情时，声音细细软软，比其他任何时候都更像个温柔的女孩。

    想到她就是这样跟苏倾说话，一夜一夜陪着他，萧祯口中直发苦，心口像有根针在轻轻地捻。

    胡思乱想间，墨谣又说了一句：“你要小心，我等你回来。”

    就像等了许久都不开的花，忽然在某天早上开了一大朵，萧祯几乎疑心自己听错了。这几乎就是妻子在跟丈夫告别的口吻，原来有个人在家里等着自己，就是这样的。

    连踏断了木屐的底，都毫无知觉。萧祯走出门时，脑海里始终只有这一句话，“你要小心”。

    他差一点就要把真正的去处告诉墨谣，可是思来想去，还是没有说。只要做完这一次的事，他就可以给小谣一个安全的家，让她再也不用漂泊、不用害怕。

    玄武已经备好了马匹，咬着草茎等他来。萧祯对着他摆一摆手：“不骑马，准备两路马车，一路往北面去，另外一路，送我去楚国。”

    ……

    萧祯离开没几天，赢诗就派人来请墨谣入宫。可送信的人，根本见不到墨谣的面，就被玄武给挡回去了。

    赢诗气得摔了一只价值连城的琉璃瓶，这就是区别，她被送进寿春、接近楚王时，萧祯可从没犹豫。那时，她竟然还以为，那是萧祯对她的“青眼有加”，把她当成能够携手并肩的女人。

    她召来近侍，咬着牙吩咐：“准备锦盒，给武阳侯府，送份礼物。”

    只要墨谣人不离开府邸，玄武就睁一眼闭一眼，让内官留下东西回去交差。

    墨谣正闲得发慌，虽然奇怪赢诗怎么会突然送礼物来，还是捧着盒子回了房间。内官说是楚国特产，让墨谣看着玩的。

    跨过门槛时，盒子太大遮住了视线，墨谣脚下绊了一下，差点跌倒。锦盒一歪，正撞在门边上，盖子敞开，里面的东西也跟着掉出来。

    墨谣弯腰下去捡，一枚牛皮做成的扳指，在她脚下打了转，正是萧祯经常戴在手上的那枚。他擅长弓箭，扳指几乎从不离手，离开那天，墨谣还在他手上看见了这枚扳指。

    呼吸有点不受控制地急促，她摇摇晃晃地伸出手，挑开落在一旁的布料。那是女子用过的浅粉色肚兜，一角上绣着两个小字“云姜”。

    他去找云姜了……

    墨谣坐在地上，往盒子里看了一眼，如果刚才还只是怀疑，那么，盒子里的这样东西，已经足够让她确证了。那是司星官呈给秦王的奏表，里面清清楚楚地写着，已经选定了在渭河上游，修建陵寝。

    没有好几处地方供选择，也根本不是在北方。萧祯临走时说的话，都是假的……

    天色已经全黑，墨谣还在地上坐着。三样东西摆在她面前，由不得她不信。她甚至想过，那奏表是不是赢诗伪造的。可是司星官掌管宗庙祭祀，上奏用的，是专门烧制的陶片，不是普通的竹简，就是为了防止有人窜改。

    婢女进来点灯，差点踩在墨谣身上，慌慌张张地扶她起来。

    墨谣被婢女搀着站起来，眼前一阵昏黑，险些栽倒在地上。小婢子吓得不知所措，要请医官，又怕她不肯，想起墨谣一整天还没吃过饭，只能先想法子劝说她吃一点。

    掺了豆子和碎肉的粥送进来，刚端到墨谣面前，她就“哇”一口吐出来。没吃过东西，其实也没什么可吐，墨谣撑着青石烛台干呕，身子贴着烛台慢慢软倒下去。

    小婢子看见这副样子，不敢耽误，只能跑出去告诉玄武。一盒东西，就能有这么大的反应，玄武心里奇怪得很。匆匆闯进来时，正看见墨谣拿着剪刀，把萧祯给她的东西，一样样剪碎。

    玄武经常跟在暗处看，对他们两人的事，清楚得很，可是却从没跟墨谣说过话。想劝，却不知道从哪劝起，眼睛往地上一扫，刚好看见那封奏表。

    “墨谣姑娘，你有什么话，等到萧祯回来，当面问问就清楚了。”时机未到，府邸里的人不能保证完全可靠，玄武还不能把话说得太明白。

    “还问什么，我再也不想见他了，”墨谣把剪刀往窗外一丢，站起来就要走，“我要回云照山去。”

    她一站起来，又是头重脚轻，胸口闷得难受，想要呕吐的感觉越发强烈。

    玄武见识过她的脾气，知道这时候说什么都没用，向前几步，在她脖颈后一敲，抄着她倒下去的身体，放回床榻上。

    萧祯接到玄武传讯，昼夜不停地赶路，心急如焚地奔回秦都。他生怕回去时墨谣已经走了，一路上都不曾休息，进门就直冲向墨谣的房间。

    看见她睡着，悬在半空的心才落下来。萧祯掀开被子一角，捏了捏她的手掌，掌心温热，并不像从前那么凉。低头看时，才发现她手腕上绑着绢布，用长绳系在床榻一头的雕花兽环上。想必是婢女怕她真的走了，没法交待，不得已才绑了她。

    萧祯心头抽痛，几乎可以想象墨谣那时的愤恨。他想解开那块绢布，扯了几次都没扯断。墨谣本来就睡得不实，这时也醒了，睁眼看见是他，一把抽回自己的手，吐出两个字：“骗子！”

    “小谣，我去见云姜，不是你想的那样，我……”

    墨谣冷冷笑着，打断了他的话：“你爱去见谁，跟我有什么关系。我说你是骗子，是……我问你，在汤泉行宫，我让你拿药给我，你给我拿了什么？”

    萧祯一时没反应过来，接着想起那天的情形，他把避孕的药丸丢进水池，叫人随便熬了一副顺气的汤药给她。

    “小谣，那种药都伤身体……”萧祯按住她的手，手指抚过她的脉，脉象往来流离、如盘走珠。

    萧祯的手都直发抖：“小谣，你……你有孩子了。”

    不说还好，说起这个，墨谣整个脸都涨红了：“骗子，你这个骗子。你别想这样就困住我，我……我要回去……”

    “你还要回哪去，”萧祯抱住她，不管她怎么挣扎拍打，都不肯松开，“这是上天给我的礼物，谁也不能带走，你也不行。”只有这一刻，他才觉得前半生所遭受的一切，都变得无足轻重。他会有一个孩子，恰是他心爱的女孩孕育的，挣扎着活下来，大概就是为了等到这一天。