
    “我生你的气干什么？”墨谣仍旧笑着，笑意里却渐渐透出悲凉，“我不生你的气，我恨你！”

    她穿戴整齐，用匕首裁去过长的下摆，这才走到萧祯面前，盯着他看了看，扬手给了他一个耳光。

    萧祯被药力制住，不能动，只能生生挨了她一下，惊怒之余，却想不出她为什么突然发这么大的脾气。墨谣的性子他知道，很少跟人亲近，可也很少真的动怒。

    这一下墨谣用足了力气，自己都被震得半边手臂发麻。她冷笑着盯着萧祯，眼睛里全是不加掩饰的厌恶：“我刚才一路都在想，我被关在棺木里那么久，出来以后却一点不舒服的感觉都没有，就连胸口的旧伤，也没有痛感……”

    墨谣蹲下身子，眼神冰冷地看着萧祯：“你把最后一份黑萤石粉末给我吃了，对不对？”她冷笑一声：“你认为我会感谢你么？”

    萧祯想要解释，因为去代国找貂油才晚了，可是口舌酸麻，什么话也说不出来。

    墨谣扬手，戳着他的胸膛说：“你来楚王宫那个晚上，就把那东西给我吃了，是想彻底断了我的念想吧。”手指沿着他紧实的胸膛下滑，在他身上走出一条诱惑的曲线来：“我去求你，你都不肯救苏倾。不肯救也就算了，为什么偏偏要把那东西给我吃了？我想陪他去，都不行……”

    萧祯身上灼热难当，却不能动也不能说话，眼看着墨谣透出彻骨的厌恶和绝望，他的心也跟着往无边无际的黑暗里跌进去。

    “你知道慢慢窒息而死，是什么滋味么？”墨谣的声音越发温柔，手掌轻轻覆盖在他口鼻上，少女的馨香气味里，混合着泥土草茎的味道。她手上慢慢加力，阻住萧祯的呼吸，看他脸色慢慢变得发青，脸上竟然露出诡异的微笑，这才松开手。冷空气涌进萧祯的胸腔，让他大声咳嗽。

    “你知道心口剧痛，却连喊痛都不能，是什么滋味么？”墨谣把耳朵贴在他胸口，找到心脏跳动的位置，然后一拳重重击下去。她离得这么近，这一下又用足了力气，强健如萧祯，也觉得喉咙一甜，闷哼一声。

    墨谣眼角流下泪来，苏倾承受过的病痛折磨，她都记得。她还记得那些睡不着的夜晚，微弱的心跳、急促的呼吸，抱住她却不能跟她相守的男人……

    萧祯直盯着她，眼神异常平静，无论她做出什么疯狂的事，他都准备坦然承受。

    墨谣站起来，向前走了几步，背对着萧祯说：“你要我活着，我就活着，但我发誓，总有一天你会后悔有今天！”手一扬，匕首直飞出去，“夺”一声正钉在萧祯身后的树干上，再偏一寸就会刺穿他的喉咙。

    萧祯不能动，却能清晰感觉到刀背上传来的凉意。墨谣没杀他，呵……她怎么会现在杀他，死多么容易，活着才有机会让他尝尽百般苦楚。

    离开云照山，墨谣也不知道自己该去哪。她原本就在山野间四处流浪，是苏倾把她这棵长在野外的草，移植进了温暖的室内。没有了苏倾，她该去哪里？

    不能回寿春，更不能去秦国，她只能沿着官道往北走，代国附近有几座不属于任何一国的城池，或许可以找到容身之所。

    战争的痕迹，随处可见。在寿春附近，两国主力对战时，还多少保持着君子风度，两军分列，各自排好阵型，才会击鼓开战。可是，在远离战争中心的地方，完全是另外一副景象。

    田野里的农户，本来就已经没有多少吃食，还要小心提防逃兵伤员来抢掠。好容易躲过那一劫，里长又要来明目张胆地搜掠，交得出粮食的，要交粮食，交不出粮食的，就交儿交女。男孩儿直接送上战场，女孩儿就充当官奴。

    这就是苏倾舍弃一切也要守护的楚国么？他在深宫内苑所做的一切，落入尘世时，连一个小小的涟漪都不曾留下。

    这么漫无目的地四处乱逛，走了小半月，就快到楚国北境的桐城。过了桐城，就是秦、楚、代三国交汇的地方。

    这一带已经很少能看到农户，只有残破的草房。墨谣推开门进去，飞起的尘土草屑，呛得她一阵咳嗽。茅草房里堆着些干草，她扯一点出来，打算生堆火，再去捉只兔子来烤着吃。

    干燥的茅草，被火一点，立刻就烧成了灰烬，怎么也拢不成火堆。她想多抱点干草过来，忽然觉得草茎像被人拉扯着一样，拿不起来。她拨开草堆，里面露出一张干枯蜡黄的小脸，是个七八岁的小姑娘。

    那副可怜又倔强的样子，忽然触动了墨谣内心深处的记忆，像极了多年前她自己四处流浪的样子。她蹲下去：“小姑娘，我不是坏人，我想拿点草来生火，可以给我么？”

    小姑娘不说话，眼睛盯着她的背囊。墨谣回头看去，背囊一角敞开，露出一点煮熟的豆子，那是她在上一个村子里，跟人换来的。

    她抓出一把，递给小姑娘：“这个给你，换点草给我，好不好？”

    小姑娘迟疑片刻，接过豆子，狼吞虎咽地往嘴里塞去。豆子又干又硬，她却嚼也不嚼地咽下去，噎得抻长了脖子，吃到一半，干草堆里又伸出一只干瘦的小手。小姑娘把剩下的一半豆子，放进那只小手里，有点舍不得，眼巴巴地看着。

    墨谣心里难过，她知道饿了好几天的滋味，也知道这种豆子吃下去，虽然一时半会饱了，可过不了多久就会腹胀得难受。她把背囊打开，全部豆子都拿出来，对里面那只小手的主人说：“来，你出来，这边还有，我都给你。”

    话音刚落，草堆里陆陆续续爬出十来个女孩子，大的不过十来岁，小一点的只有五六岁，个个都面黄肌瘦，眼睛盯着豆子，谁也不说话。

    墨谣吓了一跳，没想到茅草堆里能藏下这么多人。她把豆子挨个放进她们手里，跟她们说：“慢慢吃，剩下的也留给你们。”

    一把豆子下肚，女孩子们脸上有了点轻松却警惕的笑意，也渐渐开始跟墨谣说话。那个最先出来的小姑娘，名字叫小八，穷苦人家的孩子，不过是随便起个名字喊着顺口罢了。叫小八的，大约就是家里第八个出生的孩子。

    小八说，她们都是附近村庄里的孩子，家里没有东西吃，已经开始互相交换着吃别人家的孩子。她的一个小妹妹，已经被换给别人家吃了。她阿娘哭得几乎昏过去，连夜送她跑出来，让她躲在这里。其他几个孩子，也都是这样陆续跑过来的。

    她们藏了几天，都不知道家里的情形怎么样，没有人来送吃的，也没有人来接她们，只能一天天等下去。

    墨谣心下黯然，来的路上，已经看见好几个村子被洗劫一空，她们的父母家人，恐怕也难以幸免。真话太过残酷，墨谣实在说不出口，只能安慰她们再等几天，也许过些日子就会有人来了。

    往前走也是没处可去，墨谣索性在这茅草房里住几天，有时打几只兔子，分给几个女孩子吃。小女孩们毕竟年纪尚小，又没经历过世事沧桑，过了几天吃饱穿暖的日子，就熟络起来，白天嘻笑着在门口玩闹。

    墨谣靠在门边看着，一时欣慰、一时心酸，她不可能带着这些女孩上路，可如果把她们丢在这里，这些不会捕猎也没出过远门的孩子，最终还是难逃一死。

    她在路上听说，桐城新近被一位“飞将军”占据，城墙修筑得铜墙铁壁一般，有流浪的男儿，只要肯杀敌上阵，他都一概收留。墨谣心里想着，要不去桐城看看，军营里应该需要些女孩子做做浆洗之类的活儿。

    夜里刚睡下没多久，茅草房外似乎有脚步声传来，隐约夹杂着咒骂声。其他女孩子都还在熟睡，墨谣一向警醒，提起随身带着的短刀，悄悄躲在门后。

    大门被一脚踢开，十几个伤兵冲进来，不管不顾地一阵乱翻。

    “他娘的，什么东西都没有，真是晦气。”带头的一个，腿上似乎受过伤，走起路来一瘸一拐，骂咧咧地把东西砸了一地。他们身上的兵服，已经被污血和泥巴染得一团糟，看不出是哪国的士兵。

    有个年纪小的女孩子，被他们乱翻乱砸的声音吵醒，“哇”地大哭起来。其他女孩子也被她的哭声惊醒，跟着爬起来。