
    墨谣醒来时，刚好看见床头插着一枝新摘下来的柳条。恍惚间，她以为是苏倾出门去摘回来的，心中一喜，就要坐起来。才刚一动，就发现周围的布置，跟承元殿完全不同，四面素白，似乎是军营里的大帐。

    门帘打起，萧祯端着药碗走进来，看见她起身，反倒把药碗放在桌上。

    墨谣还没搞清楚状况，看了他一眼，又急忙瞥了一眼自己身上，还是想不明白，怎么会出现在这里。她抬头看着萧祯：“你把我带出来的？”

    萧祯也不说话，倚靠着门口看她。

    “苏倾呢？”墨谣眼睛里燃起一丝热切，似乎很希望萧祯告诉她，苏倾终究还是被救下来了。她双脚在地上胡乱踢着，想找着自己的鞋子，可是头疼得厉害，连之前穿了双什么鞋，都不记得了。

    “他死了。”萧祯揽住她，把她横抱起来，放回床榻上。

    墨谣盯着他的眼睛，像是听不懂他在说什么。隔了片刻，她忽然不管不顾地踢打起来，谣从萧祯怀里挣脱出去：“放开我，我要回去！我不信，我要亲眼看见！”

    萧祯半跪在地上，死死地压着她：“你回去也看不到了！你知道不知道你睡了多久？已经五天了，就算你回去，恐怕也见不到苏倾了。”

    五天，对于早有准备的人来说，已经足够发生很多事情。公子含暴病而亡，令尹苏倾病故，老将黄起忽然列出苏倾的十条罪状，指责他扶立先王幼子，独掌大权，公子俞才是应该继承王位的嫡长子。

    天时、地利、人和，都被公子俞占尽，更何况，死去的人已经不能复生，可楚国终究需要一位君王，他获得王位，已经毫无悬念。

    “那又怎么样？”墨谣反问，“这些事跟我没有关系，我只要陪着苏倾，看他最后一眼。他是千古功臣也好，他是万世奸佞也好，只要他是苏倾，我就喜欢他。”

    萧祯松开手：“我不拦着你，不过你最好记住，你还欠我的，我没允许你死前，你都要好好活着。”

    墨谣冷笑：“我自然记得。”

    萧祯跟在她后面，看着她上马，她好像每次从自己面前离开，都毫不留恋，没有一丝一毫的犹豫。

    ……

    楚王宫中，于楚身着礼服，坐在偏殿里，礼官正在往他头上固定金冠。在众人眼里，没人再敢叫出于楚这个名字，人人都只能对他郑重地行礼，尊称“公子俞”。过不了多久，连公子俞这个名字，也会成为禁忌，人们提到他时，只能用一个模糊的尊称——王上。

    可公子俞本人，却脸色阴郁。即位大典马上就要开始，玉圭却还没有找到，没有玉圭，就没办法进行祭祀祖先的典礼，那也就意味着，即便登上了王位，他也是一个没有得到祖先宗庙认可的王。

    他稍微一动，礼官措手不及，金冠一角扯到了他的头发。礼官吓坏了，立刻就要跪下请罪，公子俞却一摆手，吩咐他：“退下！”

    他站起来，走到青竹身边，捏起她的下颔：“本王再问你一次，玉圭是不是被你藏起来了？”

    如果不是即位典礼前要进行占卜，如果不是云姜偶然提起，到他府上那天，撞到了一位奇怪的家仆，他还不会这么肯定，藏起玉圭的人就是青竹。

    “连你也要背叛我吗？嗯？”他手上的力气越来越大，怒意沿着手指传递过来。

    青竹不多不闪，只是看着他：“我说过了，只要今天陪你走上高台的人是我，我就可以保证，到时候玉圭一定会出现。”她已经知道了，公子俞决定迎娶赢诗为正妻，她什么都没有，没有煊赫的身份，没有可以倚仗的势力。她有的只是满心爱恋，什么都肯为他去做，可惜他现在不稀罕了。他马上就会成为楚国的王，到那时，甚至不用他开口说一句话，就会有无数人把他想要的东西，双手捧到他面前。

    “你以为我真不能拿你怎么样？”公子俞顿了一顿，忽然又换成一副温柔的强调，“青竹，不管怎么样，你始终都是我的妻子。今天的典礼，本来就该你站在我身边，别闹了，快把玉圭拿出来，我们这就该上去了。”

    他这副哄骗的嘴脸，青竹已经看得太多，多到无论它怎么动人，都不会再相信了。“我说过了，只要我们一起走到上面，你自然会知道玉圭在哪里。”

    翻来覆去，得到的只有这一句话。吉时已经到了，礼官隔着帘子催促了好几次，公子俞没有办法，只能狠狠地抓住青竹的手，带着她上了辇。

    车辇沿着宽阔的宫道驶过，无数宫婢艳羡地看着站在新王身边的女子，却不知道她身上曾经发生过什么事。行到王宫正东的高台下方，公子俞带着青竹一起下辇，先叩拜土地，再一步步登上八百级青石台阶。

    公子俞脚步沉稳，青竹的步子却越来越慢，渐渐有点跟不上。

    “你又想耍什么花样？”公子俞回头，看见青竹脸色发白，满头都是汗水，没有一句温存的话。

    青竹的心已经彻底凉透，站在比他低几级的台阶上，仰望着他问：“登上最高处，对你来说，就那么重要么？重要到可以放弃一切？”

    公子俞冷眼看着她：“青竹，你要的我已经给你了，跟我一起举行即位大典的女人是你，连秦国公主都只能在下面跪拜你。你还有什么不满意的？”

    还有什么不满意的……青竹只想笑，的确没有什么不满意的了，他所理解的给与，就是身份、地位、钱财，可能包括今天这身华贵的礼服，也可能包括日后没隔几天就召她来伺候，惟独就是不包括一颗真心。

    公子俞警告地拉了一把青竹，继续往上走。青竹脚步虚浮，走到一半时，已经摇摇欲坠，却仍然在坚持。

    还剩一百级台阶时，公子俞压低声音对她说：“到了最上面，你最好立刻把玉圭拿出来。”

    身后的人说了一声：“我好累，走不动了……”跟着就软软的倒了下去，殷红的血迹从她裙下渗出来。青竹痛苦地用手压住小腹，那里本来有一个生命，是青竹盼了很久才盼来的，可是现在，一切都没有必要存在了。

    公子俞抱住青竹，高台下的人，因为离得太远，还不清楚上面究竟发生了什么事。“这就是你的诡计？让我当众出丑，你怀孕了，却不告诉我，专门等到今天，让别人看我的笑话，是不是？”愤怒已经让他失去了理智和判断力。

    青竹竟然笑了，虽然笑得那么凄惨，哪个女人会愿意，牺牲自己腹中一条生命，只为了给这男人一个笑话？即使这个男人再不堪，那条生命，至少还是属于母亲的血脉。

    高台正面修筑的青石台阶，是专门供楚王和王后通行的，其他人不能轻易踩踏。医官只能绕了个大远路，从另外一边登上来。

    简单的诊脉过后，医官战战兢兢地回话：“王上，孩子是保不住了，至于大人，恐怕也……”

    “恐怕什么？”公子俞一声怒喝，吓得医官差点栽下去。

    “失……失血太多，又没有求生意志，王上请节哀……”医官的话让他清醒过来。没有求生意志？他低头去看青竹，她的眼睛半睁着，似乎没有悲哀，也没有恐惧，好像活下来也不是什么特别令人欣喜的事情。

    紧接着，他更加悲哀地发现，明知道青竹已经处在弥留边缘，他最想问的，竟然还是玉圭的下落。