
    苏倾的动作，跟他本人一样温和有礼，即使唇齿纠缠间，也不会让人觉得有丝毫冒犯。他一只手托住墨谣的腰，另一只手扶住她后脑，舌尖在她口中深深浅浅地试探。

    墨谣起初时的大胆、热烈，都被他这一个绵长细密的吻，融成了丝丝缕缕的碎片。她只觉头晕目眩，全身软绵绵、轻飘飘的，一点力气都没有。刚才还是故意贴到苏倾身上去，这会儿她已经身不由己，软软地被他托着。

    苏倾微微张开嘴，把她小巧的两片唇整个含住，反复吮吸。墨谣终于经受不住，一声细碎的“嗯”飘溢出来。她已经分不清是谁在带着谁、谁在引诱谁，好像灵魂都已经飘散在一片虚空之中，四周是烟雾缭绕、仙乐阵阵。

    她靠过去，迎向她生命里最亮的那一束光。

    石兰香气萦绕在口鼻周围，从苏倾舌尖上传来的，是干净清澈的男子气息。那股温热的气息，沿着两人的身体扩散，似乎连一直冰凉的指尖，都跟着灼热起来。

    这也是苏倾第一次失去了对自己的掌控，他对自己说，只是一个吻而已，什么都不会改变，可身体里那股灼热却越来越难以控制。

    他从这个女孩九岁起，就在等着她长大，亲自教她骑射、经史。她不是个好学生，因为她太调皮，总是不能集中精神。可是看着她长成风姿绰约的少女，就像看一道自己亲手做出来的美味佳肴，每一个细节，无论好的还是坏的，都让他爱到心底最深处去。

    “墨谣……”苏倾在她耳边叫她，她愿意给，他愿意要，还有什么不可以的。手指像个醉酒的人一样，摇摇晃晃走向她的领口，颤抖着要解开她的衣裳。

    墨谣闭着眼睛，在他面前打开双肩迎上去。手指刚滑进衣领，触到的不是柔滑细腻的皮肤，而是厚厚的纱布。苏倾把她横放在膝上，三两下就解开了衣衫，墨谣胸前被纱布厚厚裹住，血迹已经从最内层透出来。

    满腹情思，都被她胸口哈桑触目惊心的血迹惊散了。苏倾一下子从云端坠入现实，他不能给她现世安稳，反倒要把她拖进危险的漩涡中。

    “受了伤，不医治也不休息，你真是胡闹！”苏倾语气严厉，声音却很低。这会已经很晚了，再叫医女进来，反倒要闹得整个王宫都不安稳，宫宴结束后，不知道多少双眼睛盯着承元殿。

    这次墨谣没再撒娇耍赖，得到了那一吻，至少确证了苏倾并不只把她当小孩子，慌乱中透着甜蜜，她乖乖躺好，配合苏倾解开纱布，重新敷了药。

    “伤你的是于楚的人么？”苏倾目不斜视地在她胸前涂满伤药，又一圈圈用布裹好。

    墨谣点点头：“是青竹，她本来是去刺杀公子含的。”想起青竹，墨谣心情难免有些沉重：“她不是坏人，她只是……可怜。”

    “墨谣，接下来这段时间，我会很忙，忙到没时间照顾你，”苏倾给她压好被角，自己在一旁的小榻上躺好，“你要保护好自己，记住我的话，无论发生什么事，都要首先保住自己的性命。即使我不在了，你也要代替我，活下去。”

    他的声音越来越低，他们甚至不知道对方是不是已经睡着了。黑暗中，过了很久很久，墨谣才轻声重复：“嗯，代替你，活下去……”

    ……

    苏倾说的忙碌，从第二天就开始了。宫宴上诡异的一幕，让那些大臣们心中惴惴不安，不少人开始趁机称病，实际上，是想观望一下，究竟哪方势力能够占据上风。

    真正引发这场风波的两个人，却异常平静。于楚在寿春城内买了一处府邸，今天买家具，明天选奴仆，花钱如流水一般。那些大臣们暗中咂舌，看来这位“公子俞”手里不但有兵，还很有钱。

    昭襄太后这边的举动，却更加让人看不懂，她忽然宣称自己年事已高，不适合临朝称制，要把辅佐幼主的重任全都交给令尹大人，她自己只关心一件事——修建陵寝。她的夫君已经跟第一任王后合葬，昭襄太后明确表示，她不想跟自己的夫君合葬，而要单独修建陵寝。这在楚国历史上，还从来没有过先例。

    可昭襄太后并不是普通的后宫嫔妃，她的铁腕手段，朝野闻名，大臣们虽然心里不满，却不敢太直接地表露出来，只能一面应承下来，一面找出各种借口拖拖拉拉，今天是天气不好、不适宜推算风水，明天是国库紧张，陵寝的规模恐怕要考虑缩小。直到昭襄太后当众大发雷霆，连日常拿在手里的碧玉暖手珠都砸了，督办的官员才不敢继续推三阻四，当天晚上就呈上了陵寝的设计草图。

    叫人没想到的是，昭襄太后看了设计图，仍然不满意。这副图是按照王上生母的规格设计的，昭襄太后没有子嗣，用这样的规格，已经是逾制了。可昭襄太后却提出了一个更加大胆的要求，她要在陵寝里，修建楚国的山川河岳图。山川用泥土堆砌而成，湖泊、河流要用水银灌注。

    督办官员不知道该怎么办，几个人商量一番，想出来个折中的办法，把这事报给云姜，让她去问问公子俞的意见。

    于公，云姜负责占卜吉凶，陵寝的最终规制，必须要得到她的同意。于私，云姜和公子俞以兄妹相称，昭襄太后的陵寝，也算得上是他们兄妹之间的家事。

    云姜会答应这事，却是因为她听说，这个突然冒出来的“哥哥”，在宫宴上，说要迎娶秦国公主赢诗。她已经很久没见着萧祯，也许透过赢诗，能听到些关于萧祯的消息。萧祯捏着她最大的把柄，却再没出现。这个罂粟一样的男人，让她夜夜恐惧，却又按捺不住想要打听他的消息。

    她进入于楚的府邸时，于楚正挽着袖子把新种的水仙移进盆里，茶水喝了三遍，才慢悠悠地说：“我们这些做孙辈的，自然应该对祖母有这份孝心，我看就按照昭襄太后的意思办吧。”

    云姜离开时，还有些神思恍惚，走到大门口，被一个家仆打扮的人撞了一下。那人没有一点要停下来请罪的意思，只是遮住头脸，匆匆往后院走去。云姜斥责了一声：“没规矩”，看那家仆已经跑进院子，碍着公子俞现在正炙手可热，没再说什么，上自己的马车。

    花厅内，于楚放好最后一株水仙，洗干净手，带着一抹嘲笑说：“都说昭襄太后厉害得了不得，我看也就是个女流之辈而已，她想耍威风，想证明这朝堂之上还是她说了算，就由得她去。等我坐稳了王座那天，再一起算这笔账。”

    他把手仔细擦干净，转到山水屏风背后，从多宝格上取下一个柳木盒子。盒子朴素无光，看上去没什么了不得，可那盒子上的锁，却是楚国锁匠世家打制的，做这把锁的人，在锁做成之日，就已经人头落地，除了拿着钥匙的主人，世上再没有第二个人知道开锁的方法。

    于楚把盒子放在桌上，先用绸布垫好，然后才打开盒子上的锁。双手缓缓掀起盒盖……里面的景象却让他大吃一惊，盒子里放着一块拳头大小的石头，原本应该在里面的玉圭却不翼而飞。

    他刚要叫人来追查，忽然想起，在这个非常时期，不能让别人知道，他把玉圭给丢了。查还是要查，只不过要悄悄地进行，