
    韩冲的才能，在桐城这块土地上，被彻底发挥出来。他把收留的少年郎，都编进军队，阵型一概不练，只训练箭术和城头肉搏。每十天一次，把所有少年郎拉出来比试箭术，按照箭术优劣排定座次。好好一个桐城守备军，愣是被他训练得跟占山为王的土匪一样。

    不过效果却是立竿见影，桐城既不服从楚国，也不奉承秦国，对小小一个代国，更是不放在眼里。可是在三国乱军之中，桐城始终屹立不倒，没有被任何一个国家的军队攻破。

    墨谣在桐城住了五、六天，韩冲一直陪着她，连每天的操练都省了。墨谣额头上受了伤，手臂上也被砍了两下，混乱中伤口都不深，医官看过一次以后，韩冲就不准他再来，自己亲自给墨谣换药包扎。

    “胳膊上这两处不要紧，脸上这个要仔细了，不然你可就破了相了。”韩冲用纱布在她头上缠了一层又一层，快要把她裹成一个包子。

    “松一点吧韩大将军，我快要被你勒死了。”墨谣由着他摆弄，看他快要把一卷纱布都用光，终于忍不住出声阻止。

    “哎呀，小谣，你终于说话了。”韩冲高兴得手舞足蹈，没留神一脚踢翻了地上的铜盆。

    墨谣翻翻白眼，果然还是那个阿狗，那天晚上肯定是光线太暗了，竟然会觉得赤红战马上的飞将军风采不俗。

    “小谣，这几个月你都在哪里？你又怎么会跑到这里来了？”韩冲拿过粥碗喂她。

    “为什么喝粥？”墨谣看一眼白花花的米粥，把头偏向一边。

    韩冲一愣神，生病或者养伤的人不是都喝粥的么？墨谣摇头：“我不要喝这个一点味道都没有的东西，我要吃肉干。”

    韩冲咧着嘴笑开了：“这样啊，没问题。”桐城存米不多，肉还是有一些，周围就是山林，他偶尔也会带着新来的少年郎出去打猎。

    一整只山鸡摆上餐桌，韩冲笑眯眯地撕成小块放进墨谣碗里：“还是用小时候那种方法烤的，包住黄泥埋进土里。”

    墨谣一边吃一边慢悠悠地问：“你怎么会在这呢？怎么又成了桐城的飞将军？”

    “哎？不是我先问的嘛？唉，好吧，我先说好了……”韩冲摇头叹气，遇见墨谣，他平常那些机灵巧智都不知道跑到哪里去了。

    苏倾病逝前，黄起找了个借口，把韩冲打发到这里来。当时韩冲直当他是叫自己历练，全没多想。接管了桐城驻军没多久，寿春就传来苏倾病逝、公子俞篡位的消息。韩冲原本多方打听，差一点杀回寿春，谁知道等来的却是黄起因上表揭露苏倾十项罪状、官拜上将军的消息。

    韩冲是一根直肠子的人，现在说起这事，他还气得直拍桌子。想来想去气不过，他干脆自己占了桐城，不再受命于楚国。

    说起黄起时，他也难免有些神色黯然。黄起对他，如师如父，原本是他心中最敬重的人。墨谣听着这一段故事，只在韩冲问起时，才略略地讲几句苏倾当时的情形。她盘算着时间，知道黄起的用意不是为了支开韩冲，而是为了把桐城给他，作为立足之地。

    因为偷听到黄起和苏倾的最后一次对话，她多少能明白黄起的苦心，这时也不说破，等韩冲讲完了才问：“那你以后打算怎么办？”

    韩冲往门口看看，才小声说：“说实在的，凭我这些兄弟的本事，要守桐城，守个十年八年也没有问题。可眼下的问题是，桐城没有多少存粮了。”

    这倒是个大问题，墨谣看过苏倾如何“治大国如烹小鲜”，可真轮到她自己身上，连一座城也有不少难处。

    话正说了一半，门口闪过一个人影，探着脑袋往房间里看。

    韩冲随手抓起桌上的烛台，往门口丢去：“鬼鬼祟祟的做什么？”

    一张脸从门后探出来，似乎那天晚上跟着韩冲的少年郎之一，带着几分调笑说：“来看看大哥和小嫂子的话说完了没有，说完了就有军情禀报。”这些人熟悉韩冲的脾气，做事不敢马虎，平时说话却很随便。

    一句小嫂子，墨谣还没怎样，韩冲却有点不自在了，像是心思都被人说破，带了几分恼羞成怒：“冯定，你要是说不出个什么正经军情来，我就给你一顿好板子。”

    名叫冯定的少年，这才收敛了嬉笑神色，对韩冲说：“今天有兄弟出城，遇见一队秦兵，似乎有大队的兵马正在往桐城来。弟兄们想着，是不是秦军又要来攻城，那咱们要怎么准备，全凭大哥吩咐。”

    韩冲抚着鼻子想想：“城墙上的巡逻哨卫加倍，这几天就别出城打猎了，另外多派点人出城，装扮成农夫、乞丐，一有秦军的动向，立刻回城送信。”

    冯定领命离去，韩冲心里却有点奇怪。按他原本的想法，秦军攻破寿春前，不会分神来攻打桐城，这一队秦兵，来得实在奇怪。

    事实上，秦军的行进速度，也远比他想象的快。没过几天，已经停驻在城南三十里处。

    韩冲每天到城楼巡逻两次，半是为了督促城防，半是为了鼓舞士气。他在士兵中间，所过之处，那些少年儿郎都围拢过来，被他三言两语就煽动得热血沸腾。

    墨谣换了甲胄在他后面跟着，韩冲的变化实在令她惊叹。成就今天这个韩冲的因素，不仅有他这几年在军中的历练，更有他性格里天生的乐天知命、爽朗豁达。好像天大的事儿，到了他这里，就像砍瓜切菜那么简单容易。

    一趟走下来，墨谣悄声问他：“你刚才说，在等楚国救援，可是寿春一带自顾不暇，哪有可能来援救这里？”

    韩冲难得一见的严肃：“小谣，我不怕告诉你，桐城早就不奉楚国的号令了。那些贵族不仁不义，我才不替他们拼死卖命。所以，寿春腾不出人来还好，一旦腾出人来，恐怕第一个要做的，就是来灭了桐城。”

    韩冲嘿嘿笑着，压低了声音说：“这些人没怎么打过仗，要让他们知道桐城已经是一座孤城，我怕他们没打就先慌了阵脚。给他们个念想，总好过什么盼头都没有。”

    墨谣敲着城墙想了想，说：“那不如今天再把城里的粮仓都封起来，再派一队人过去日看守。”

    “看那个快见底的粮仓做什么……”韩冲说到一半，忽然明白了她的用意，“哦哦，对对，不过有些人已经知道城里的余粮不多，我看，干脆派几个人出城去溜一趟，再装模作样运几车东西回来。放进粮仓里去。”

    这一切，都是为了让那些少年儿郎，认为桐城余粮充足，先应付过去眼前这场危机再说。

    与此同时，秦军却不急着攻城，而是慢慢散开成一个半圆形，把桐城虚虚地围住，像是在等什么人来。围了半个多月，才在一天夜里突然攻城。

    韩冲和墨谣原本都合衣而卧，听见混乱的厮杀声，立刻冲出去。韩冲牵出自己的马，回声对墨谣说：“你等在这里，不要出去。”

    墨谣面无表情地看着他：“如果桐城破了，你还能保证这里安全么？给我一小队人，我会自己小心的。”

    韩冲看她目光坚定，也知道今天这一仗没有多大把握，点了十几个经常跟在他身边的少年郎，派给墨谣。

    城门上火光冲天，秦军围了半个月，原来是在秘密运送攻城器械。不知道他们走了哪条隐秘的道路，竟然连韩冲派出去的人都瞒过了。

    城楼之下，萧祯骑在马上，金色玄鸟覆面，目光冰冷地注视着城头上的战斗。调拨大批人马，来攻打一座孤城，眼下并不是明智的举动。可他不想等了，药力过后，他从云照山出来，就向秦王上了奏表，要扫平通往代国的道路。只有他自己心里清楚，他是在找人，不管那个人活着还是死了，都要找到，并且这次，绝对不准她离开。

    城楼之上，韩冲也看见了萧祯，金色光芒夹杂在熊熊烈焰中间，分外显眼。他取过长弓，对身边的人说：“打开角门，我要出城。”

    他不是逞英雄，虽然他的确盼望了很久，想要与萧祯一战。但他更想替城头激战的兄弟，引开秦军的一部分兵力。因为存粮不够，饿得头昏眼花的少年郎，虽然个个英勇，却敌不过秦军的轮番猛攻。

    萧祯看见角门打开，一队人马冲出来，冲在最前面的人，银甲赤马，远远看去，也有几分英气逼人。

    两马交错，长刀相击，萧祯与韩冲短暂地对战了几个回合，勒住马缰，向身后做了一个“围攻”的手势。

    “萧祯，你这就怕了？”韩冲想要尽力拖住他，不得不用语言激怒他，“小爷还想跟你打个痛快呢。”

    萧祯目光清冷地看着他：“看在小谣的面上，我才接你几招。剩下的，不需要我亲自动手了。”自信与不屑，从他话语里流淌出来：“只有蠢人，才会靠蛮力取胜。”

    他退回阵中，远远看着秦军像张开大口的巨兽，把韩冲吞没。