
    赢诗重回秦国，表面上风平浪静，背地里，却有无数双眼睛盯着她的一举一动。她和萧祯之间微妙的关系，没有人会主动提起，可每个人都在心里暗暗猜测。长公主究竟会选择支持幼弟，还是支持恋人？

    处在这场漩涡中心的两个人，反而异常平静。萧祯一连三次上奏表，请求秦王扩建龙泉殿，以符合长公主的仪制。赢诗却在宫宴上一次又一次笑吟吟地表示，武阳侯劳苦功高，应该在爵位上更进一步。

    进入腊月，萧祯忽然上表请求前往汤泉行宫，理由是旧伤复发，想要借用汤泉行宫的温泉疗养。奏表一出，大臣们惊恐万状。历来只有王室宗亲才能使用汤泉行宫，萧祯的要求，简直跟询问秦王的座位舒服不舒服，没有太大区别。

    赢诗在袖子里握手成拳，硬生生捏断了两根指甲。别人不清楚，她却再清楚不过，萧祯从来不用什么温泉，即使寒冬腊月，他也用冷水擦身。此时不惜冒犯众怒，要去汤泉行宫，只能是为了那个人。

    她深吸口气，摆出一个无可挑剔的高贵笑容：“武阳侯的伤，都是为江山社稷受的，使用汤泉行宫，也是理所应当。”

    汤泉行宫的恢弘奢华，远远超出了墨谣的想象。整块的白玉，拼接在一起，组成一张宽阔的玉床。玉床下方中空，直接引入温泉水，用水温暖着整个白玉床。

    “小谣，我专门挑这个时间带你来汤泉行宫，这里的温泉暖玉，对你的身体很有好处。”萧祯眼神温柔得快要流出水来。

    墨谣跟他目光相接，又急匆匆地转开。那种毫不掩饰的灼热，让她心里不安。

    可萧祯没再有什么过分的举动，只是每天白天来陪着她。汤泉行宫里有许多王室私藏的珍品，在外面很难看到。萧祯似乎对这里很熟悉，总能带着她拐进一处不起眼的偏殿，然后从某个快要生锈的锁后面，拿出各色书画珍玩。

    讲起这些东西的来历，萧祯竟然也很熟悉。这幅美人图，是某代秦王的宠妃，那个带花草图样的陶壶，是某位神秘隐者的作品……

    如果没有那场变故，他原本就是个名副其实的贵公子，也许箭术精湛，但只是为了射猎，不是为了上阵杀敌。他会有很多才貌兼备的姬妾，陪着他赏月、看雪、作画、吟诗。可是命运把他推上了另外一条道路。

    自从进入汤泉行宫，墨谣就变得特别多眠。有时趴在暖玉床边，听萧祯说话，也能睡着。

    “小谣？”萧祯拨开她的额发，看她紧闭着双眼，像婴儿一样蜷成一团。心底没来由地一沉，正常人不会这么容易睡去，也不会睡去了就叫不醒。他握住墨谣的手，即使在雾气缭绕的宫室里，她的指尖也仍旧是凉的。

    第二天开始，萧祯给她送来一种浓黑的药汁。

    墨谣只看了一眼，就摇头表示不喝。

    “小谣，原来你怕苦啊。我还以为你胆子很大，什么都不怕。”萧祯眨着眼睛，露出狡黠无赖的样子。

    墨谣只在韩冲身上，见过这种泼皮无赖的样子，抢过药碗：“怕苦跟胆子大小有什么关系，再说，女孩子怕苦，不是很正常的事么？”虽然这么说，她还是憋着一口气，把药全都喝下去。

    萧祯嘴角勾起一抹笑，他知道墨谣心里有不肯服输的个性，只要一句话，就能激得她乖乖喝了药。

    一连五天，每天都是如此。墨谣其实并不清楚那是什么药，只觉得喝下去像有一股暖流，在身体里流动。萧祯却清楚知道，因为每一次的药，都是他按照郭淮留下的配方亲自调配的。

    羊藿、仙茅……这些都是具有催情功效的药剂，萧祯也曾经用类似的药方引诱过云姜。这一次，萧祯反复斟酌，害怕一次剂量太大，反倒会伤了墨谣的身体，耐心地花了五天功夫，逐渐加大剂量。

    到最后一天，萧祯故意找来许多书画，铺开在桌上，跟墨谣一起看。书画上的小字多用古体写成，很难辨认，萧祯一点也不急，一点点指给她。同时偷偷打量墨谣的神情变化。

    墨谣原本半伏在桌上，去看那些小字。一股燥热从身体深处慢慢溢出来，不经意间，已经解开了脖颈处的扣子。可是她仍然觉得热……

    她撑着桌沿站起来，抬眼迷离地看了一下萧祯。眼角有一抹不正常的红，眼睛半睁着，墨谣终于耐不住，虚虚地哼了一声。

    那极轻的一声呻吟，奇妙地点燃了萧祯内心深处的渴望。但他尽量不让自己表现出来，平静地说：“小谣，你要是觉得热，就去沐浴一下。”

    墨谣额头渗出汗来，她觉出哪里不对，想要赶快离开这间两人共处的房间，可是脚步偏偏慢得出奇。她越发着急，向外奔去，没留神脚下打滑，向前扑去。

    萧祯赶忙伸手抱住她，免得她磕了头。身体一落进那个宽厚的胸膛，墨谣全身都像燃起火焰，她竟然忍不住想要把头埋进去，大口呼吸他身上熟悉的气味。不是任何一种香料味道，只是一种强悍、霸道、不容置疑的味道，跟他的人一样。

    一点残存理智，让她抬手要推开萧祯。可是手臂同样酸软无力，推拒变成了轻轻的摩挲。

    萧祯看见她被汗水打湿的发，心里涌起强烈的爱怜和不舍。他把墨谣横抱起来，放在暖玉床上，慢慢解开了她身上的扣子。

    墨谣抓住最后一颗扣子，不肯松开。

    “小谣，乖，我帮你擦擦身子。”萧祯半哄半骗，掰开了她的手指。勾开绕在脖颈上的丝带，嫩黄色肚兜和亵裤都滑落在地上。

    萧祯只觉得喉咙直发紧，上一次洞房时，太过癫狂错乱，甚至没能好好看看她。墨谣脸上潮红，手臂虚挡在胸前，纤长笔直的腿，轻轻搭在一起。这种媚态，是平时在她身上看不到的。

    他低头，亲吻在她紧致清瘦的腰腹上，果然听到她一声越发缠绵悱恻的低吟。

    萧祯取过绢帕，贴着她的锁骨轻轻擦拭，接着是胸、腹、腰……每一寸，都带着令他着迷的魔力。他忽然想起，云照山那处石壁上的飞天仙女像，正是这幅勾魂摄魄的样子。直到这时，萧祯才意识到，那飞天仙女像，分明就是照着墨谣的模样画的，只不过，在想象中，给她增添了几岁光景。

    那幅画刚成时，墨谣还只是个青涩的小丫头，现在，她已经是个楚楚动人的少女了。

    萧祯先是嫉妒，接着又涌起一阵疯狂的快意。苏倾就算想象得再传神，又能怎样？亲眼看见墨谣长大的人，永远不会是他。

    “小谣……”他抱住墨谣娇小玲珑的身子，亲吻着她的唇。他一点也不着急，他要慢慢品尝，这销魂蚀骨的滋味。

    墨谣的神智已经有些迷离，她伸手攀住萧祯的肩，含混不清地叫了一声：“祯……榛子……”

    那一声“榛子”，像清泉一样流进他心里。至少在这一刻，墨谣知道眼前的男人是他。

    “小谣，我在这里……”萧祯没有说完的话，都破碎在细密的吻里。

    他分开墨谣的双腿，柔声说：“小谣，不要怕……我不会强迫你，我会很温柔地待你……”

    墨谣辗转扭动，口中发出细碎的声响，似痛苦、似欢愉。萧祯托住她的背，尽力减轻进入时带给她的痛楚。

    他从前不喜欢这些事，只是因为那些对象，并不是他一心爱恋的女人。这一次，却完全不一样，他几次差点失控，就要把墨谣狠狠碾碎。可他终究忍住了，他还记得那个狂乱夜晚之后，墨谣眼神里的黯淡绝望。他要通过这种方式弥补，让她不再害怕这些事，也不再害怕他这个人。

    身体里的缠绵热情，被完全点燃。他终于知道，放在心上的那个人，即使她什么都不做，甚至连一句话也没说，就已经诱惑得他甘愿沉沦。

    “小谣……”萧祯轻咬她的耳垂，看她咬着嘴唇弓起身子，“你要记得我，记得我是你丈夫，你是我妻子……”