
    天光微亮时，萧祯的一队人马，终于在桐城南门打开了缺口。萧祯治下极其严格，城门一破，士兵们立刻像潮水一样冲杀进去，不敢稍有迟疑。

    韩冲虽然拖住了萧祯所在的中军，却没料到，他另外派了人绕到另外一边去攻城。外城一破，桐城的少年郎立刻按照预先的计划，退往内城。

    墨谣站在城楼上，只能隐约看见南门失守，烟雾实在太大，难以分辨更远的情形。冯定跑上来，拉着她就走，要带她去内城。墨谣推开他的手：“韩冲在时，他会抢在你们之前退避敌军么？”

    见冯定摇头，墨谣接着说：“他不会，我也不会。他不在时，我就是他。”说完，她拿起弓弩，对准正在努力攀上城楼的秦兵。

    墨谣的箭术本来就不错，虽然比不上萧祯、韩冲那样的绝技，可用来射落城头近在咫尺的敌兵，还是足够了。十几支箭发出去，便有四名秦兵从城头摔下去。

    可几人之力，根本抵挡不了潮水一样涌上来的秦兵。当她再一箭射落左手边攻上来的人时，还没来得及搭上新的箭簇，右手边另一名秦兵，已经一步跳上了城楼。一人得手，后面的秦兵像受到鼓舞一样，越发勇猛地冲上来。

    冲上城楼的秦兵，举起宽刀向她砍来。墨谣抽出短刀格挡，手却软得使不上力气。她不怕死，这短短几个月，好几次游走在生死边缘，她只是还没适应如此赤裸直接的搏杀。

    风声迎面而来，她正要躲，忽然听到一声震耳欲聋的撞击声，向她砍来的宽刀，被掷来的石块击飞。墨谣下意识地顺着石块飞来的方向看去，黑衣金面的男人，正攀着云梯赶过来。

    是错觉么？从来冷冽无情的萧祯，似乎有点慌乱，跳上城楼时，被城垛上堆积的尸体绊得险险一滑。

    萧祯走到墨谣面前，看见她额头上裹着纱布，抬手摸了一把，却被她侧着头躲开。失望、愤怒、嘲讽……萧祯终于开口：“你很好！你把我剥去外衣仍在树林里，自己却跑到这来替别的男人卖命？”

    即使流亡多年，那种从小养成的贵胄气派也很难改变，剥去外衣，对名门子弟而言，简直是奇耻大辱。

    一见到他，耳边的厮杀声似乎都变得远了，墨谣一笑：“不是别的男人，是我的丈夫和兄弟。”

    “你……”萧祯轻易就能被她激怒，一把捉住她的手腕，却被她用一把短刀横在胸前。“拉呀，拉我过去，”墨谣挑衅地扬起眉，“大不了同归于尽。”

    身边的秦兵赶过来护卫，却被萧祯一把挡开：“把他们都关起来，押回去！”他把墨谣向前一推：“她也一样！”

    桐城干燥少雨，这个季节，更是几乎每天都是晴天。太阳挂在头顶，烤得人从头到脚都快要干渴得开裂。

    秦兵没有继续攻打内城，而是带着长长一队囚车，返回营地。每辆囚车里，都押解着这场中的俘虏。

    有人拿着水囊，挨个给囚车里的人喂水。所谓喂水，就是把水随意一泼，也不管能喝到多少。再英勇的人，也不会在这个时候充硬汉。没有水又被暴晒的滋味，实在不好受。

    墨谣蜷缩在囚车一角，紧闭着双眼。冯定在囚车另外一边，焦急地看着她。粗重的铁链，锁住了冯定，他只能看着，却一步也靠近不了。

    送水的士兵骑着马，从队尾走到队首，正要收了水囊回去。冯定高声呼喊：“水呢？这里还有人没喝到水！”

    “麻烦！”士兵抱怨一声，拔出水囊的盖子，随手泼洒。手刚扬起，一支短剑从旁边斜刺过来，“噗”一声刺破了羊皮囊身。

    “谁准你给她水喝了？”萧祯脸色阴郁，皮囊里流出的水，打湿了他的马鬃。

    “你在做什么？”玄武跟上来，攥住他的马缰，“这不是你一直在找的女孩儿么？你怎么又这么对她……”萧祯暴怒时，也只有玄武敢这么对他说话。

    “我怎么对她了？她是战俘，每个战俘都一样，凭什么她要差别对待？”萧祯扬鞭在囚车上狠狠一抽，“谁也不准给她水喝。”

    马鞭激起的尘土，在半空里盘旋飞舞。墨谣始终靠着木栏、闭着眼，好像外面的争吵，跟她毫无关系，说的并不是她，而是别人。

    秦军回程的速度并不快，行进到秦国边境附近时，已经过去了七、八天。军中掌管文书的小吏，正向萧祯一项项报告着钱粮开支。萧祯听得心不在焉，手里拿着一截箭头，在木几上胡乱敲击。

    “那些战俘呢？”他忽然问。

    小吏一愣，接口说：“路上有一批生了疫病，已经处决了，还有……”

    疫病？萧祯一把扯起小吏的衣领：“人在哪里？”

    小吏跟不上他跳跃的思路，结结巴巴地说：“死了的那些……已经……已经埋了……”

    “不是说那些！”萧祯很久没有这么狂躁过，推开小吏，往押解战俘的囚车走去。到处是衣衫破烂的囚徒，战斗时留下的伤口，大多没来得及清理，有些已经溃烂，散发出难闻的气味。

    他一辆辆车找过去，紧张地搜寻那个小小的身影。怎么能把她留在这种地方？她不会死……萧祯拔出剑来，劈开了最后一辆囚车的木栏。

    墨谣正靠在一角，听见声响，睁开眼睛淡淡地扫了一眼，又重新合上。她的嘴唇因为干渴而开裂，双眼在短暂的开启中暗淡无光。

    有什么东西，在萧祯心底碎裂了。他抱起干枯消瘦的身子，飞奔回中军营帐。

    “小谣，别睡过去……”萧祯一根根捻着她的手指，催促了四五次，军医才来。被他骇人的目光盯着，年老的医官，连脉都诊得胆战心惊。

    其实并没有什么太严重的病症，在囚车里长途跋涉，没怎么吃饭，也很少能喝到水。医官开了些补养的汤剂，退出大帐时，长长地出了口气。

    “小谣，”萧祯端着药喂她，“别再惹我了，好不好？”他说得咬牙切齿，却又带着几分卑微的祈求。只要她别再闹了，他可以忘掉一切不好的部分。

    墨谣又回到那种不说话也不动的样子，给她药就吃，给她水就喝。萧祯甩下大队人马，带着她先回了秦都，武阳侯府邸里的环境更好些，药品也更丰富。

    她住过的房间，一点都没有变，连她养过的那只小狐狸，也还在原来的笼子里。没有了墨谣喂它，小狐狸总算恢复了正常的身材，不那么圆润了。

    萧祯战功卓著，一回秦都，就被秦王赢轩召进宫去。相山上飞扬跋扈的少年君王，身量又长高了点，模样也沉稳得多。当着百官群臣的面，赢轩一见萧祯进来，就亲自从御座上走下来，拉着萧祯的胳膊说：“武阳侯真是国家栋梁。”言辞恳切真挚，任谁看了都是一副君臣和谐的样子。

    萧祯面上客气回应，心里却暗暗吃惊。这些年来，他一直有意引导赢轩的性格，让他喜好玩乐、又好勇斗狠，因为这样好恶都写在脸上的少年人，是最好控制的。只有最近几年，他经常征战在外，留在秦都的时间越来越少，这才疏忽了对赢轩的控制。

    “萧将军，你不在这段日子，有人对寡人说，你其实是楚国人，”赢轩看似无意地开口，“寡人实在气极了，当场就让人拖出去狠狠地打，萧将军为国奋战，怎么可能是楚国人？实在是无稽之谈。”

    萧祯在心里冷笑，到底是少年心性，这就沉不住气了。中原诸国一向不大看得起秦国，认为秦国是蛮邦，可是秦国人自己，其实颇为自负，也不大看得起楚国这样的夷国。尤其这几年来两国征战不断，更加深了彼此仇视。

    “王上，我的确出生在楚国，”萧祯不急不慢地回话，“不过，我自幼在秦国长大，已经不大记得楚国的风俗习惯了。”

    群臣中间一片哗然，秦国的大半兵力，竟然握在一个楚国血统的人手里，虽然这事情原本也不是什么秘密，可是在朝堂上提起来，还是有些叫人难以接受。

    “哦？原来武阳侯真的是楚国人。”赢轩抚掌大笑，“那武阳侯认为，应该如何处置这次俘虏的楚国人呢？”

    赢轩的问话大有深意，秦国贵族普遍并不像楚国那么奢侈，不大豢养奴隶，因此对待战俘的做法，常常是直接杀死，以免战俘滞留在秦都引起骚乱。

    萧祯撇着嘴角一笑：“这次带回的战俘，本就不多，不如送去训练成逍遥奴，再挑选几个伶俐的，送进宫来给王上解闷，如何？”

    把楚国战俘剥去面皮、涂上油彩，再训练他们歌舞杂戏。如此残忍的手段，既能分散赢轩的心神，又能破坏大臣对他的信任。三言两语间，已经让赢轩走进了他设好的圈套。

    “好！好极了！”赢轩看上去很是高兴，“不如武阳侯一鼓作气，攻下寿春，建立不世功勋，如何？这么一来，寡人看谁还敢那你的楚国身份作文章？”