
    肖崇言将一个相机SD卡递给了老周，“案发的时候，我就在那条巷子旁边的茶楼上，目睹了案发经过。阮景是无辜的，杀了被害者的另有其人，只是由于太过突然，我也没有留意到凶手的去向。”

    许莺将SD卡插进了一个相机里，按了几个按钮之后，液晶屏上显示出一段录像来。

    从阮景进入这条巷子开始，到中年女人突然冲出来撞到她身上，再到阮景继续向前，那个中年女人却在仓皇中被谋杀在巷口，由于角度问题，视频里只隐隐捕捉到了凶手一截黑色的衣角，但也足够证明阮景是无辜的。

    视频是没有经过任何处理的原始视频，送来的时机也正好，只是……

    “肖先生，恕我多问一句，那条巷子很偏僻，你怎么刚好在那里，还未卜先知似的录了下来？”老周别扭地看着肖崇言，这很难令人不怀疑，面前这个衣冠楚楚的男人是不是有什么不为人知的癖好，毕竟现在这个社会，任何一个披着精英皮的优质男人，本质上都有可能是一个猥琐的痴汉。

    肖崇言面上丝毫没有被质疑的羞恼，反而极淡地扯了扯唇，不知道想到了什么，露出一个不太明显的笑容来，“随手举报办假证的人，是每一个公民在日常生活中都应该尽到的责任。”

    老周还能说什么呢？说你把人家撞了，人家想回家，加上身份有些特殊，这才起了办假证的念头，结果被你这种热心市民盯上了？可是老周什么都不能说，他是人民警察，不仅不能吐槽，还夸他录得好。

    阮景一个人在审讯室里坐了很久很久，久到她已经在脑子里将今天发生的事完完整整复刻了三遍，依旧找不到一处足以洗清自己嫌疑的关键点。

    难道真的要在公安局里待上几个月？她是犯罪嫌疑人，连参与调查的资格都没有。

    越想越烦躁，阮景忍不住手指按上了突突跳的太阳穴，闭了闭眼。

    外面终于传来了开门的声音，老周推门进来，正看见阮景竭力平复心态的样子，脸上刻意严肃的神情稍稍缓和了一些，“阮景，出来办手续吧。”

    闻言，阮景抬起头来，脸上终于忍不住露出了一个迷茫的表情，带了些女孩独有的娇弱，令老周忍不住爱心泛滥，声音再次调低了一些，“出来吧，现场有目击者，还有录像，你的嫌疑基本洗清了。”老周见她没动，又补充道：“也不知道该不该说你是因祸得福，拿出录像证明你清白的人，就是之前撞到你的那个肇事者——肖崇言。”

    阮景的眼皮不知为何重重地跳了一下，肖崇言，怎么会是肖崇言，怎么到哪里都有这个肖崇言？

    老周看她神色有异，关切地问道：“怎么了？肖崇言这个人有什么问题吗？”

    老周总觉得肖崇言的外表之下，就该有点别的什么东西……究竟该有什么他也说不清，但总归不该像他现在这般表现出来的温润无害。

    这大概就是刑警的直觉吧。

    阮景摇摇头，扬起了一抹笑，“没什么，只是觉得自己真的是……因祸得福了，我们走吧。”

    走进办理手续的大厅，隔着几个人，阮景还是一眼就看见了孑然站立的肖崇言。他仿佛就是有一种与众不同的气质，哪怕他收敛了所有的锋芒站在人群里，依旧无法同其他人融为一处。

    他是迄今为止，最令自己捉摸不透的人，而极致的神秘，往往带来极端的吸引力。

    肖崇言交了阮景的罚款，又替她在担保人一栏里签了名字，整个流程下来，阮景一直黑着脸，犹如一个犯了错被家长亲自从教导处接走的学生一样。

    老周亲自送了两个人出来，“理论上讲你现在没有嫌疑，但是这个案件性质很严重，你作为最后目击者，为了你的安全，在案件破获之前，最好不要离开柳川，有需要的时候，警方会联系你。”

    见阮景点点头表示明白了，老周又冲着肖崇言憋出了一个赞扬的表情，“幸好碰巧肖先生遇上了，否则万一阮景离开了现场，中间那段时间更说不清了。”

    肖崇言不置可否地点点头，似是看出了对方对自己的忌讳，也没有寒暄的心思，简单地告了别。

    肖崇言和阮景出了公安局，一前一后向着停车场走去。

    见阮景脸上神色不佳，肖崇言偏了偏头，“一会儿去哪儿？”

    “不劳肖先生操心。”

    “不如先去吃饭吧，你想吃什么？”

    “……”

    肖崇言停下脚步，难得蹙着眉看她，一本正经地说：“阮景，你应该谢谢我，替你洗清了嫌疑。”

    阮景也站定，扬着下巴，“是，我还要感谢你让我以办假证的污点被公安机关在档案里记了一笔。”这么丢人的原因，她从前想都不敢想。看着肖崇言毫无表情的脸，阮景歪了歪头，冷着脸打量着他，“而且你把录像交给警察了，即便没有这起杀人案，我也出不了柳川了你知不知道，你到底什么居心？！”

    “这些不重要了。”

    肖崇言给阮景开了车门，才绕到另一边上了车。

    这副拒绝说明的模样令阮景不得不深呼吸两次来平稳心态，她大跨步上了车“啪”地关上车门。

    “肖崇言，你什么意思。”

    肖崇言不答反问，“听说你是刑侦专业的高才生？”

    “是又怎么样。”

    “那你知道，现在的情况是什么，警方说这起命案不排除是针对你的设计，你怎么想？”

    阮景面色不变，十分笃定，“那个女人死前的行为，很明显就是为了嫁祸给我，我猜——如果不是凶手急于脱罪，那么就是，有人不希望我离开这里。”

    肖崇言点点头，“没错，也许我们可以大胆地假设一下……”外头风吹云动，映衬他眼中有光时明时灭，“有人知道你在这里，并且，他希望你留在这里，如果你依旧执意要走，下一个受害人很快就会出现了。你愿意赌吗？”

    见阮景默认，肖崇言发动了汽车，“你的失忆是我造成的，我不会不管你，走吧，去吃饭，吃完饭如果你不愿意去我家，就在附近找一家酒店，你身上有钱的。”

    不论怎么安慰自己，阮景都明白，哪怕她不接受男人的帮助，她所拥有的，仍然不过是男人给她的一张卡。

    车内重新恢复了静谧，外头的树影飞速后退。

    阮景又想起来，肖崇言依旧没有直接回答他的问话，小贩的幕后之人与他有关吗？他录像当真只是因为她的行为不当吗？

    再加上隐藏在暗中的，这个丧心病狂的凶手，目之所及之处尽是谜团——这糟心的感觉。