
    早餐是老周亲自出马，拐了三个街道才买回来的小笼包和豆腐脑，殷勤地摆在之前跟肖崇言说话的那个中年男人面前，本来就不大的眼睛眯成了一条缝。

    “局长，您多吃点儿，不够再让于泽他们买去。”

    局长，自然是柳川市公安局的局长。

    局长亲自放人，自然不仅仅是事情调查清楚，嫌疑人洗脱嫌疑，而是因为，京都那边的警察带过来了一份国家一级保密档案。

    烤漆红封，放进保险箱送过来的，除了柳川市公安局的局长，没有人知道档案里面写了什么，只知道，天还没亮，局长就带着自己墨迹未干的批示，亲自带了肖崇言出来。

    最大的功臣是常桉。

    两周前，肖崇言前脚被警察带走，常桉后脚就消失了，阮景当时自己的脑袋子也是乱的，一直也没顾上考虑常桉的动向，此刻才知道，常桉是回了京都，带回了一份文件——一份能证明肖崇言不可能是教唆杀人的嫌疑人，也不可能是走私犯的文件。

    阮景只能模模糊糊地想到，大概跟肖崇言的身份有关，他不止是一个心理医生，而且是一个收到京都警局绝对信任、身份绝对保密、又背负着某个特殊任务的，心理医生。

    局长干脆利落地吃完了早餐，走之前顺便将肖崇言和常桉一起叫走，说要商量什么事情，他们一走，周围的气氛肉眼可见地活跃了起来。

    吃着早餐，阮景还能听到旁边警察三三两两的窃窃私语。

    说是窃窃私语，那声音小得，隔着三米远的老周都能听清楚。

    老周一瞪眼，“得了啊你们，不该操心的事情，别操心，专心查案子才是正经事。”

    有人立刻反驳，“哈哈老周，你以为你刚才抓心挠肝地想问不敢问的表情我们没看见呢。”

    “你看见个屁！”

    一片哄笑中，阮景提了两周的心，此刻终于缓缓地落回了原地，可是心底里对于肖崇言这个人的好奇，也随之达到了顶峰。

    肖崇言跟常桉从局长办公室出来的时候已经是两个小时之后的事情了，叫上阮景就准备回公寓。

    此时，陆续开始有上班的警察，早上的这段热闹，一传十十传百，搞得所有人看肖崇言都是一个表情：高深莫测。总觉得他是深藏不露的神探，原因也很简单，他们这辈子还是头一次见到身份档案被标着“一级保密”又锁在保险箱里运输的人呢，警察嘛，总是对神秘的事情报以超高的热情。

    许莺的消息灵通，上班的时候特意带了一个保温杯，里面是她不知道在这寒冬季节怎么弄来的柚子榨成的汁。

    她将保温杯向肖崇言递过去，目睹这一幕的同事都跟着起哄。

    许莺的脸就在这一片不大不小的起哄声里红了起来，可是仍旧表现得落落大方，“肖医生，都说染了晦气要用柚子水洗一洗，可是条件不允许，你就把这个喝了吧，当我的一片心意。”

    肖崇言微笑着道了谢，却没有立刻伸手去接，反而看向了阮景。

    阮景面无表情地在心里嘀咕着你爱接不接看我干什么，手上却很诚实地伸了出来，“给我吧许警官，他手上拿了东西不方便。”——肖崇言的臂弯里搭着阮景出门时披的那件薄外套。

    看了一眼无动于衷的肖崇言，许莺的面色不佳，强笑着将保温杯给了阮景，匆匆地说了句“再见”就走了。

    无视了一群看热闹的人，三个人很快呼吸到了日出之后的空气。

    停车场前，肖崇言停下了脚步，“常桉。”

    “啥事儿？”

    “你开车来了吧。”

    常桉没有危机意识地点了点头，然后就看见肖崇言恬不知耻地伸出手，冲着他勾了勾手指。

    “不是吧你。”

    肖崇言挑挑眉。

    常桉认命地将钥匙抛给他，不满地“嗤”道，“卸磨杀驴也没有你这么快的。”

    阮景还没反应过来，常桉已经转身潇洒地走了。

    “他上哪去？不跟我们一起走么？”

    肖崇言没回答，只是开了车锁说道，“冷，快上车吧，我送你回去。”

    肖崇言一上车就打开了暖风，阮景坐在副驾驶上东看看西看看，就要将手里的保温杯插到车门旁边的一个凹槽上。

    肖崇言瞅了一眼，“你现在喝了吧。”

    阮景斜眼睨他，“这是人家给你的一片心意，我喝算怎么回事儿。”

    “刚才冻得直发抖的不是你？”

    “......”

    “喝了吧，我不爱吃甜的。”

    听了这话，阮景想也不想地反驳道，“得了吧，你要是不爱吃甜食，这世界就没有爱吃甜食的人了。”

    说完这话，两个人都是一愣。

    在两个人有限的一起用餐的日子里，肖崇言从来都没有表露过饮食方面的偏好，可是话就这样自然而然地说出来了，就好像她十分了解一样。

    这是一种陌生的熟悉感。

    肖崇言抿抿嘴，启动了汽车。

    两人一路无话。

    入夜，外头北风呼啸，甚少行人，阴暗处的地面上已经结了一层薄薄的冰碴，寒冬彻彻底底的来了。

    某栋高楼的一间房里，有个瘦高的身影站在窗前，黑夜完全模糊了他的面容，他手里拿着一个电话模样的通讯器，只是说出的话，经过处理，传到对方耳中时，已经完全失去了原本的音色。

    “肖崇言出来了......京都那边的人给出了肖崇言的档案，柳川市警察局局长亲自将他接出来的。”

    “......”

    “所以你们之前的怀疑是正确的，肖崇言......的确是警方的人。”

    “......”

    “柳川市不能呆了，我有了一个别的计划，但是临走前，我还需要你替我办一件事。”

    “......”

    “给她捎一个礼物，对，给阮景。”

    “......”

    临近元旦，街上逐渐兴起了刺骨寒风也阻挡不了的节日的气息，许许多多的小窗子上，都贴上了崭新的剪纸画，在谁也没有注意到的角落里，黑暗退去，又即将在另一个地方滋生。

    现下摆在柳川市警局优秀的刑警们面前的，是一道难题。

    蒋唯心案，唯一的嫌疑人，昨日刚刚洗清了嫌疑，普天同庆。

    并不。

    他们甚至有些怀疑自己的刑侦本事，案发现场的的确确，彻彻底底的，没有任何疑点，可是印着有谋杀案的可能性，谁也不敢轻易盖棺定论说，这真的只是自杀案。

    这大概是一种来自职业经验的第六感。

    由于肖崇言是蒋唯心生前最后一个联系上她的人，加上他做了蒋唯心几次心理咨询，所以老周又一次前来请求协助。

    因着前段日子对肖崇言的“污陷”，柳川市警局上下，都陷入了一种对肖崇言深深地“愧疚”当中，这期中，尤以老周跟于泽为甚，今天一见到肖崇言，就是搬凳子的搬凳子，倒茶水的倒茶水，那殷勤地模样，看得阮景突然觉得酸溜溜的，起了攀比之心，要知道，于泽对她可是没什么好脸色的。

    肖崇言倒是心安理得地受了，抛开了嫌疑人这个身份，讲起话来更加自如，能说的就说，不能说的就摆出一副理所当然不能说的模样，现在也没人敢问他什么了，不过肖崇言也做了很大贡献，比如，交出了那本蒋唯心生前的日记。

    阮景问他为什么原先不拿出来，现在却拿出来了。

    肖崇言只是意味深长的说。

    “原先不拿出来是不想我的身份被有心人盯上，可是现在......从我安然无恙的走出警局的一瞬间，想必那些人已经得到了消息，我就没有必要再隐藏了。”

    阮景没想明白这话，只是会议开始了，她只能暂且压下这快要压抑不住的疑惑。

    ......

    一个叫小叶的年轻警察替大家梳理了一遍案情之后，众人七嘴八舌地讨论了起来。

    有说应该以蒋唯心失事的大厦为圆心，确定侦查半径，查遍每一个监控摄像头的。

    有人说应该派几个警察去京都实地调查，深挖蒋家那个佣人的社会背景。

    甚至还有那么一个沉迷证据谁说什么都听不进去，执着地想在肖崇言身上再挖出点什么的......不过他的话才起了个头，就被旁边的同事们按下去了。

    “无用之功。”

    忽然间，一个女声响起，淡定、从容老道，说话的是被肖崇言带过来的，充当背景板的阮景。

    众人停止了议论，齐刷刷地看过来，于泽没控制住表情，脸部抽动了几下。

    “你说什么？”

    阮景眨眨眼睛，“我说，我或许知道，蒋唯心自杀的原因了。”

    于泽的表情不是很好，当下便推了椅子，双手抱肩审视地看着她，“你不是又要说你那个情景推演法了吧，这可是一个证据不足的案子，不能随意假设。”

    “我不是，我没有，我不会”，阮景慢条斯理地素质三连反驳道，“我之前联系过蒋母，她说，蒋唯心在京都看过不少心理医生，但是有一个是一直有联系的。”

    她说话的时候，肖崇言只作聆听状，听到她去找过蒋唯心的母亲时，眼中涌动着异样的光彩，阮景瞟他一眼就知道他在想什么——无非就是自得于自己为了他而煞费苦心。

    阮景忍不住瞪了肖崇言一眼，然后回归到自己的思绪中。

    “我有一个想法——我们不妨想一下，蒋唯心是一个什么样的人，她被不止一个医生诊断为患有被害妄想症，一种精神类的疾病，可是从她的日记结合警方找到的事实线索来看，她的疑心是有道理的。”

    “所以我们就姑且认定，蒋唯心原本是没病的，只是长期生活在一个众人皆以为她有病的环境里，她自然而然地就真的有病了，我这么说有道理吧——肖医生？”

    肖崇言点了点头，算是从专业角度认可了阮景的话。

    “一个精神病人的治疗，需要药物，也离不开心理医生的辅导——那么一个非精神病的人要得精神病，除了需要周围疑神疑鬼的生活环境，是不是也需要一些，专业的诱导呢？”

    听到这里，有人顺着阮景的话问了出来，“你的意思是，有人在借由给蒋唯心治病，故意诱导蒋唯心？”

    阮景笃定地点了点头。

    “在我跟蒋唯心的母亲交谈的时候，她前前后后提及了不下五个心理医生，有知名大学的教授，有三甲医院的主任，还有海归派的心理学者等等等等，每一个人她都能说出这个医生的光鲜履历，和在后续治疗过程中令他们一家不满意的缺点......唯独一个京都本地，开心理咨询室的女医生，蒋唯心的母亲几乎没有什么印象了。”

    “可是在我看来，唯独这个女心理医生，有很多疑点，最大的疑点就是——太平庸了，平庸到我们挑不出任何可疑之处，可是偏偏就是这样个方面都不突出的人，击败了许多国内国外知名的心理专家，长期留在蒋小姐身边，这不是最奇怪的事情了么？”

    “药能救人，亦能杀人。”

    阮景说完，抿了抿嘴唇，立刻就有一杯温度适宜的水递到她手边——自然是观察入微的肖医生的杰作。

    阮景坐了下来，好整以暇地等待着众人思索后的结论，肖崇言就坐在她旁边，目光静静地落在她身上。

    如果她此时偏头看他，大概能从肖崇言的眼神中读到一些复杂的情绪，与有荣焉、怀念、克制、甚至狂热，诸如此类。

    阮景的话等于是提供了一个新的思路。

    几分钟之后，终于有人试探着开口。

    “的确，之前的调查有一些误区——我们太集中于调查那个佣人的社会关系，没想过从蒋唯心的心理疾病本身这件事入手，她的医生，也的确是最容易掌控她的心里状况的人。”

    凶手将蒋唯心推下去，还是蒋唯心自己跳下去，这并不是一个二选一的答案。

    还有一种可能性，就是蒋唯心在非自愿的情况下，自己自杀身亡。

    虽然听起来不免荒谬，可是也并非不可能。

    阮景闭上眼睛回想着事发的那一天。

    跟白宿通话时的蒋唯心分明是有意识、且条理清晰的。

    所以蒋唯心会说，“来不及。”

    再回忆得细致一些，当时的电话里，还有细微的电流的声音，阮景曾经以为是通话讯号的问题，但是现在想来，那种“嘶嘶”的杂音，她最近还在一个地方听见过——肖崇言的心理诊疗室，在她对峙那一男一女时，就曾经在持枪女人的腰间的联络器上听到过这种声音。

    那两人和加害蒋唯心的应该是同一伙人，知道或者早预料到她会来柳川市。

    或许是有人刺激了蒋唯心，她的思维在通话的后半程已经不是那么清晰，她不停的说着“有人要杀我”和“我要往前跑。”

    可是她当时在楼顶的天台，别说往前跑了，走上一步便会踏空。

    那些人取走了她的项链，也取走了她的生命——只是她还没有弄清，他们到底是用什么方法，蛊惑了蒋唯心，赴这一场死亡之约。

    ——这是阮景在心里演练了很多遍之后，自认为最贴近现实的一个版本，只是像于泽说的，缺乏证据的情景推演，只是空想，更何况，她隐隐约约觉得，如果说蒋唯心的死是一块拼图，那么这个拼图仍旧缺了一角，只是那一角到底是什么，她却无论如何都无法说清，也只能提着这个疑虑，走一步，算一步。

    老周重重地咳嗽一声，拍了拍手示意大家看过来。

    “阮景说的对，给蒋唯心治疗的心理医生的确有重大嫌疑，我们应该派人去京都看看，这样吧，于泽，你先联系一下京都方面，尽量寻求配合，然后再带两个人，收拾一下，下午就出发吧。”

    话音刚落，肖崇言就插了一句，“我跟你们一起去。”

    “我也去。”阮景立刻接上。

    肖崇言却意料之外的出言反对，“我们去京都，如果有事情会联系你的，你不是警察，还是留在柳川市吧。”

    “你也不是警察，你为什么可以去？”

    “我是心理医生，嫌疑人也是心理医生，可是毋庸置疑，我比她厉害，所以我帮的上忙。”

    此时此刻，阮景突然很想学昨天的常桉，冲肖崇言来上一句：真是卸磨杀驴！