
    第二天，蒋唯心依约前来，经过一夜的休整，她的精神状态好了许多，坐到肖崇言对面时，也多了几分镇定，甚至还冲阮景笑了笑。

    肖崇言看了她一眼却叹了口气劝道，“安眠药这种东西副作用很强烈，尤其是心理疾病导致的失眠，你如果你遵医嘱用药，如饮鸠止渴，迟早要知道后果的。”

    蒋唯心的笑意一瞬凝固，逐渐变得浅淡，而后自嘲地说，“肖医生说的是，我的私人医生之前也不赞同我吃药，但是我实在睡不着......肖医生，你不会知道这些日子我是怎么熬过来的。”

    蒋唯心发给肖崇言的邮件阮景也看了，所以才更加觉得奇怪。

    她是典型的京都名媛，独生女，家世优异，父母和睦，生活顺遂，即便有点无聊那也只是有钱人生活中一点无伤大雅的小困扰，无论如何也跟那些一听就惊悚无比的心理疾病挂不上边。

    她总会幻觉有人会杀死她，有时候是在马路上，突然有车斜斜地冲出来，她便觉得是要冲向她的，会发了疯地跑起来，有时候是在家里，佣人给她倒了一杯牛奶，她就觉得里面一定是下了药，将奶泼人家一身不算，还不由分说地解雇她，林林总总，几乎搅合得家里一团乱。

    如果光是这样还好，可是近期蒋唯心出现了自残征兆，她无意识地进行了多次自杀，但无一例外都在家人的严防死守之下被救起，清醒后会忘掉自己的所作所为，将这一切归咎于有人要杀她。

    蒋家之前请的所有的心理医生对蒋唯心都得出了一个结论，十分严重的被害妄想精神分裂。

    一页本子写满，肖崇言又翻了一页，“你的诊疗记录里写着，你订婚了。”

    说到自己的婚姻，蒋唯心的面上多了一抹真心的笑意，“是的，我们很相爱，我们的订婚宴很盛大，得到了所有人的祝福，而且，我和我的未婚夫明年就要结婚了。”

    随着蒋唯心的叙述，肖崇言笔下不停，阮景瞟了一眼他的本，无数个专业术语接连出现，几乎闪花了她的眼睛，她又漠然地收回了目光。

    看不懂，很烦躁。

    肖崇言问地很详细，蒋唯心也竭力配合。

    “我不想将这种痛苦带给我周围的人，我想要治好，我想要痊愈，还请肖医生直言不讳。”

    蒋唯心的话十分诚恳，肖崇言放下笔，“你的思维认知出现了严重的问题，就好像在我们看来人有双手，用握手表示友好，可是对你来说，所有人都是不友好的剪刀手爱德华，他们对你伸出手，就好像要用利刃将你开膛破肚。”

    “我......”

    蒋唯心显然被肖崇言的话吓到了。

    这未免也太直言不讳了，瞄到蒋唯心隐隐苍白的脸，阮景皱起了眉头。

    眼看蒋唯心的身影摇摇欲坠，肖崇言缓了缓，刚张开嘴——

    小王敲响了门，“肖医生，外面来了一个年轻男人，自称是蒋小姐的未婚夫。”

    “他怎么来了？”蒋唯心立刻慌乱起来，坐立不安。

    “如果你不想见他——”肖崇言揣度着她的面色。

    蒋唯心慌张地摆手，“不是不是，我不是不想见他——”察觉自己反应过激，蒋唯心有些颓然，捂了捂脸，声音低落，“白宿是担心我才找来了，让他进来吧。”

    蒋唯心刚才说，谁？

    阮景闻言一怔，手上的笔不由自主滑落在桌面上。

    肖崇言扭头看了她一眼。

    门开了，一个一身白运动服的男人走了进来，面上带着显而易见的愁绪，眼底黑眼圈浓重，却无损他风度翩翩，他身上有一种介于少年和成熟男人之间的气质，干净于矜贵奇异地糅合在一起，使人移不开眼。

    “唯心，你怎么一声不吭就跑到这儿来了？”

    蒋唯心站起来，跑过去环住男人的腰身，头依赖地埋到他怀里，“对不起，我只是不想让你们担心。”

    “白宿？”

    阮景的声音响起，轻，且充满犹疑。

    男人捋着未婚妻的头发，听见声音转头看过来，视线定格在阮景面上，不由吃惊地问道。

    “阮景？你怎么在这儿？”

    白宿认识她，白宿认出了她。

    不知为何，阮景悄悄松了一口气，内心的波澜渐渐平复，三年过去，总归有什么事没有改变的。

    蒋唯心一直在对着白宿道歉，说她自己不该偷偷跑出来，连累他大老远过来找她，阮景站在一旁无意识地听着，思绪微微放空。

    三年，白宿竟然订婚了。

    其实这也不奇怪，早在滨江念大学的时候，阮景梁颜与白宿便经常玩儿在一起，白宿家里不是一般的富二代，他的父亲是做进出口外贸生意的，家底可以说以亿计数，白宿回到京都，也要被人恭恭敬敬称一声小白总，这样的家庭，婚姻通常不由己。

    白宿安抚了未婚妻，又问询地开口，“我好久没见阮景了，下午找她出去聊聊天，嗯？”

    蒋唯心善解人意地笑笑，“我没事，你们老同学见面，当然应该好好聊一聊。”

    “我很快就回来。”白宿抵了抵蒋唯心的额头，低喃着，“你先回酒店等我，好吗？”

    蒋唯心乖顺地点了点头，脸颊染上了红晕，比刚开始时见到她气色好了不止一点。

    送走蒋唯心，白宿看向阮景。

    阮景点点头，刚要张口请假，肖崇言就抬起腕表看了一眼，“三点。”

    肖崇言头也没抬，阮景却知道这话是对自己说的，哪怕只是两相试探的演技，白日旷工总归是她的错，于是她点头点得痛快。

    “好的，我三点前回来。”

    白宿对上肖崇言面无表情的脸，礼貌性地一点头，便虚揽着阮景离开了。