
    一夜无梦，清晨许小川驱车来接阮景，两人七拐八拐到了一个大型超市门口，牌子上写着“鑫鑫超市”四个字，里面人不少，一进去就感受到一股跟外头的安静截然不同的人声鼎沸。

    “你确定是这儿？”

    许小川点点头，“这小区附近就这一个生鲜超市，阿媛一般都是来这儿买菜，我还陪她来过几回。”

    阮景的目光在四周游移，绑匪是有预谋地选中吴媛，还是随机挑选到她呢？如果是前者，绑匪是知道了她未婚夫家腰缠万贯，还是吴媛外露了钱财被盯上？每一种原因都有许多种可能性，而每一种可能性都对应着无数个嫌疑人。

    在她思虑纷纷时，前面一个卖菜的摊位，显得比别处拥堵了些，挡住了两人的去路。

    中间那一行三人，看起来倒是眼熟得很——倒不是阮景眼神多好，而是那几个人未免太显眼了些。

    肖崇言倒是一身便装，只是脸长得好，直挺的腰背给他加持了气场，气质和周遭的环境格格不入，常桉一脸稀奇地拎着一根绿色的茄子，于泽神色严肃跟在后头，目光如有实质，盯在谁身上谁都忍不住反省自己是不是犯了什么事儿。

    如果他们就这样去当便衣警察，一定一个罪犯都抓不到。

    “阮景？”常桉一脸惊喜地挤了出来，“你怎么在这儿？”

    看见阮景，于泽的表情板得很严肃，一副拒绝搭话的模样，绷着脸转身走了。

    肖崇言最后走上来，目光寻梭在阮景和许小川之间，“这就是你今天的事？”

    听见他开口，许小川的目光不由自主就移到了肖崇言的身上。

    “你好，初次见面，我叫肖崇言。”

    许小川又盯了肖崇言一会儿，久到常桉露出了古怪的神色，阮景终于忍不住用手肘怼了他一下，这才如梦方醒，“你好你好......”

    常桉怀疑地打量着许小川，捅了一下阮景，“这是谁？怎么一下子跟你就成了一起逛菜市场的关系了？”

    阮景犹豫了一下，才说，“是我的一个......朋友，有件事情，想让我帮忙调查。”

    常桉不疑有他，咧嘴笑了笑，“真是巧了，我们也是来这儿调查的，不过我们是为了刘敏红的案子。”

    于泽这时快步走了回来，也顾不上阮景这种“闲杂人等”还在，简明扼要地说，“我找到了一个案发前几日见过刘敏红的人。”

    见过刘敏红的人是个收银员，常桉本意是向她套话，于泽却出示了警官证，直接了当地将人带回了警局，出于一点小心思，阮景默默地跟在肖崇言身后混了进去。

    常桉和于泽进了问讯室，监控室只有肖崇言跟阮景两个人，门一关，僵持的气氛一瞬间蔓延上来，肖崇言侧脸如刀，淡漠地看着显示屏。

    阮景犹豫了一下，走到他旁边轻咳一声，肖崇言余光一瞥，没有动作，阮景只得伸出手指轻轻点了点他的手臂，她收回地很快，没发现他一瞬间僵硬隆起的手臂。

    “我想请你帮一个忙。”阮景构思了好几种劝说他的话述。

    肖崇言转了脚尖面向她，过近的距离无端令阮景感受到强烈的压迫感。

    “这就是你说的有事？”

    他的眼神无端让她觉得有些慌，她知道他有能力做些什么，也知道他这副面无表情的伪装下，不容小觑的欲望——可是她不知道他想要什么。

    “肖医生这副态度很容易让人多想，不如明说，您到底想干什么？”阮景顺从心意问了出来。

    肖崇言没回答，他喉结上下滚动，不耐地伸手拽了拽领带，分明是在克制什么，几瞬之后，他移开了目光，重新看向监视器，仿佛刚才古怪的眼神只是她自己的错觉，他岔开话题，语气也柔和了许多，“为什么要查吴媛的案子。”

    “这是我失忆之前接下的委托，我觉得，这应该就是我之所以来柳川市的原因。”

    阮景低下头，状似无奈，“如果不是意外失忆，我本不必要这么费事。”她意在提醒他，不要忘了自己的失忆是谁的责任。

    良久之后，她才听到肖崇言说。

    “我知道了。”

    没过多时，监控室的门开了，常桉和于泽走了进来，常桉将记录册往桌上随意一拍，“按照超市员工的口供，刘敏红出事的前几天还给她们超市上过货，她能记得这么清楚是因为那天她正在给顾客结账的时候，看到有一对男女在洗手间门口拉拉扯扯，好像是小情侣吵架，刘敏红当时还上去劝了，所以她看了两眼。”

    “她说的是假话。”

    毫不犹豫地，肖崇言和阮景两个人的声音几乎同时响起。

    肖崇言隐晦地看了一眼阮景。

    于泽皱了皱眉，目光掠过阮景，径直看向肖崇言，“肖医生怎么知道她说的是假话？”

    “她接受你们问话的时候，一直在避免眼神接触，如果说她是紧张，她回答的时候却又不假思索，在最后于警官复述纪录内容让她确认的时候，她几乎没有点头、应答的反应，这些都是典型的编造谎言的表现。”

    常桉一副“知道你很厉害但是我不想再听了”的表情，对肖医生专业水准虚假地恭维了一番，然后好奇地看向阮景。

    “阮景妹妹，他是研究心理学的变态狂人，罪犯在他面前就跟白纸似的，你又是怎么看出来的？”

    阮景平铺直叙，“刚才从超市出来的时候，我留意到她是三号收银台，而在三号收银台的角度，根本看不到洗手间。”

    两个人都给出了指向相同的解释，于泽却仿佛面前只有肖崇言一个，“她为什么要说谎？”

    阮景淡淡插嘴，“这就要有劳于警官再跑一趟了。”

    于泽虽然面色一黑，却还是黑着脸点头离开了。

    对于于泽的冷淡，阮景其实并不放在心上，这几次的接触，已经足够阮景琢磨明白这个男人，心里装着凛然正义，却是一个标准的大男子主义拥护者，他从内心就看不上她，理由嘛，一个小姑娘而已，所以，他自然也只会以最不屑的心态揣度她。

    不过作为优秀刑警，于泽办事雷厉风行，不到两个小时就拿到了收银员口中见过刘敏红那天的监控录像，当当时的情景投射到光屏上时，在座所有人都不由得坐直了身子——收银员说的倒也不全然都是谎话。

    监控无声地播放着，一个女人从监控边缘入画，男人追了上来，两个人说了几句话之后情绪都有些激动，开始拉拉扯扯，而这个拉扯的地点很巧妙，从画面中只能看到男人和女人偶尔露出来的手臂，看不到女人的正脸，男人似乎想拽着这个女人离开，女人反抗之中，男人身上掉出了一个黑色的钱包。

    刘敏红就是这时出现，她从地上捡起钱包，上前分开两人，交谈了几句似乎是在劝解，男人愤愤地离开了，随后女人也捂着脸跑开了，刘敏红站了几秒钟才想起来扬着手中的钱包想要追上去，被迎面走过来的收银员撞了个正着，两人交谈了几句，刘敏红就将钱包给了她，收银员将钱包揣进兜里，走进了洗手间。

    事实显而易见，刘敏红捡到了男人的钱包却没追上失主，于是就给了这儿的工作人员，收银员拿到钱包没有上交，而是自己偷偷留了下来，所以她不敢说实话。

    于泽按下暂停键，“从始至终那个女人都没有露过脸，我认为我们应该先找到这个男人，看看他对刘敏红有没有印象。”

    没有人有异议，可用的线索太少，只能广撒网，抓住任何一点蛛丝马迹，再掘地三尺。

    会议进行到这里就散了，常桉留下来和于泽等人继续研究，阮景和肖崇言一前一后走出警局大门。

    阮景刚要低头找手机，手腕突然被一只冰凉的手握住，好像有股细微的电流从手腕上蹿，让她忍不住蓦地将手抽出来，一抬手，就对上肖崇言没什么表情的脸。

    他似乎浑然不觉自己的行为逾矩，被甩开的手自然地插回兜里，“后天上午九点，来警局找我拿吴媛案子的资料。”

    “......好，谢谢。”

    肖崇言临走前睨她一眼，嘴角上扬，柔和却莫名有点暧昧的笑容顷刻间直冲她而来，“我还有点事，今天就不送你了......我期待你的‘谢谢’。”

    阮景蹙着眉回身望去，他一身西装，身材笔挺，背影都比旁人要夺目几分，她从不觉得自己是个自恋的人，可是她现在真的有理由认为，这个自称有个感情很好的女朋友的心理医生，似乎真的对自己有点意思。

    阮景的神色有些冷漠，如果真是这样，那他就是一个——表里不一的渣男。