
    小王再次见到阮景时，比上一次待她慎重了许多，拐弯抹角地问她和老板到底是什么关系，知道她是来工作的，又开始忧愁自己好不容易找到的高薪工作是否还保得住。

    阮景料想他不会知道肖崇言很多事，对待他的防备心便也没那么重，只是笑着问他，“不至于吧，我们加一起才三个人，你这感到竞争压力了？”

    “关键是，从开业到现在，除了一个走错路的，还没有上门的患者呢。”

    “第一个客人马上就会上门了。”

    声音响起 ，肖崇言穿着正装走进来，目光落在阮景身上，对上她几天未见生疏了许多的眼神，不闪不避。

    “你跟我进来一下。”

    阮景握了握拳头，提步跟上。

    走进屋子，阮景回身关门，正犹豫着要不要关紧的时候，身后突然伸过来一只手覆在她手上，落下了门锁，阮景受惊回身，肖崇言不知何时悄无声息地站在她身后，两人身体极近，可一双默然，一双警惕的眼神表明着极疏远的心，这样矛盾的形态中，阮景却又不得不与他气息交缠，随着他低下头，耳垂与脖颈相继痒了起来，被迫掀起一阵暧昧的暗潮。

    百叶窗帘子拉下，这里就是一个全然密闭幽暗的空间。

    阮景全身高度戒备，如果把她比作一只猫科动物，那么此刻，她浑身的毛都快要炸成球，只要有人轻轻一撩，等着他的只会是尖锐的爪子和牙齿。

    “阮景。”他微不可查地叹息，“你不必怕我。”

    “你多想了，我没有。”

    只隔着可以忽略不计的几厘米，鼻尖擦过她的，他的声音更轻、带着某种蛊惑，“那你为什么不看我？”

    看着他？不，她只是不想，她不想从他的目光里看出某种讯息，无论是什么讯息，现在的她承受不起撕破伪装后，来自他的欲望，或者恶意。

    既然他先一步选择了隐瞒，那么她就配合，小心翼翼地维持着微妙的、危险的平衡，愚蠢、自欺欺人地度过一天又一天，而她要在着漫长地、短暂地一天又一天的夹缝中，找到真相。

    这是聪明人之间的博弈。

    失忆，她棋差了一招，但一招不慎满盘皆输这句俗语，绝不适用于她。

    “砰砰砰。”

    门被敲响，外面小王的声音隐隐夹杂着兴奋，“肖医生，有客人来了。”

    肖崇言端着脸正要起身，下巴忽然一痛，濡湿的触觉伴着一股酥麻沿着他的鼻梁瞬间窜了上来，压迫的目光猛地一缩，竟然捂着下巴后退了一步。

    “你......”

    阮景抬起袖子擦了一下嘴，眼神亮得吓人，“我不惧怕任何人，从前不会，现在也不会。”

    门开了。

    小王的第六感告诉他里面的气氛有点古怪，此时他应该毫不犹豫地说一声“打扰了”并且迅速回身关门，但是想到身后的那一位面色苍白的客人，他犹豫着不知道该不该把这位客人往里面引。

    幸而肖医生察觉到他的苦恼，里面传来了说话并着拉起百叶窗的声音，“进来吧。”

    声音暗哑，仿佛短短十几分钟，他就染上了感冒的症状。

    小王回过头，小心翼翼地对着一个姑娘说，“您请进。”

    阮景低着头站在办公桌一侧，俨然一个合格的助理。

    几秒钟后，诊疗室走进来一个二十五上下的女人，妆容精致，穿着白色的衣裙，外面套着驼色大衣，卷发，香包，装点昂贵的首饰，外表就写着两个字：名媛。

    只是她的面色实在欠佳，浓重的粉底也遮不住眼底的黑眼圈。

    “您好，我是蒋唯心。”

    “蒋小姐请坐。”

    蒋唯心勉强笑了笑，在沙发的边缘坐了下来，要背挺得笔直，一手无意识地抚摸着脖子前项链上的宝石。

    一颗硕大、耀眼的蓝宝石，阮景忍不住多看了一眼。

    肖崇言戴上他的平光镜，双手交叉放在桌子上，不可否认，眼睛对于肖崇言来说，就像一把锁，戴上之后，他面上最后一丝侵略性也消失殆尽，只余一个如春风般柔和的一声形象了。

    “我收到了您的邮件，只是我还是希望您能亲自给我叙述您的困扰，沟通是所有心理疾病都要面临的一关。”

    蒋唯心点点头，示意她明白，只是支支吾吾了许久，也说不了一句完整的话。

    肖崇言翻开本，一边低头写着什么，一边说，“在您发给我的邮件里，你说——你总觉得有人会杀你。”

    蒋唯心神色一紧，好像这句话本身就是一个恐怖化作的怪兽，令她慞惶不知所以，她的紧张感无以复加，只得以一个防御性的姿态，死死地攥住胸前的项链。

    就连不太懂心理学的阮景也知道，这种状态根本无法进行治疗。

    见状，肖崇言轻轻叹了一口气。

    “不如这样，舟车劳顿，蒋小姐先安顿一晚吧，有什么话我们明天慢慢说。”

    蒋唯心如蒙大赦般点头。

    肖崇言冲外面扬声说，“小王，你送蒋小姐去酒店。”

    等到蒋唯心离开，阮景若有所思，“被害妄想症？”

    肖崇言摇摇头，“有一部分，但不完全是。”

    看着阮景没什么兴趣的脸，肖崇言向后一靠，双腿交叠，“这个年头，被害妄想症并不是什么稀奇的病症了。”

    说这，肖崇言意有所指地看了阮景一眼。

    阮景回以虚伪而又谨慎的微笑。