
    于泽有些暴躁，“啪”地一声开了灯。

    老周安抚地看了他一眼，才开口，“这是一起恶性杀人案件，凶手对目标的选择可以说随机性很强，为了尽快破案，我们从京都借调了一位优秀的刑侦人员，大家鼓掌欢迎。”

    噼里啪啦的掌声响起，一个穿着警服的男人走了进来，冲众人利落地敬了一个礼。

    看清男人的面容，阮景颇为惊讶，“这不是……”她一偏头，对上肖崇言冷硬的侧脸，丝毫没有想要和她互动的意思，那老死不相往来的架势要多矜持就多矜持，阮景没忍住“嗤”了一声。

    “各位同事，我是常桉。”

    前面的男人露出一口大白牙，看到阮景时更加灿烂地笑了笑。

    常桉的到来无疑给柳川市公安局众刑警打了一针强心剂，接下来于泽将案情又详细复述了一遍，不知道是不是阮景的错觉，每次于泽的目光扫过来，都刻意避开了阮景，阮景甚至能从他眼角眉梢的细微变化中，读出他对于自己的不屑。

    与阮景的冷遇形成强烈对比的，是在常桉的引荐下，身份被“曝光”的肖崇言。

    老周此刻颇有些恍然大悟，心态翻转了180度，“您曾经和秦晋荀秦教授合作过？怪不得我们查不到您的档案。”

    说起秦晋荀，那可是鼎鼎有名的刑侦专家，侦破的许多案件都被列为机密，尤其是两年前捣毁了“蝙蝠”，更是震动了国内警界。如今谁提起这个名字，都不免肃然起敬，而能和秦晋荀多次合作的心理医生，肖崇言怎么可能是个简单的心理医生，最起码，犯罪心理是要懂得吧。

    老周挂上了真诚的笑，全然忘记了对肖崇言的猜忌，上前握住了他的手，“真是失敬了肖医生，对于这种犯罪动机不明朗的案件，我们还是很依赖心理医生的帮助与分析啊。”

    肖崇言也笑容和煦，“您客气了，有什么能帮上忙的，我不会推辞。”

    老周又看了看阮景，想到什么，“既然如此，我还有个不情之请，阮景一个小姑娘，又是这种情况，卷进命案里，心里肯定不舒坦，还需要肖医生多多照看了。”

    肖崇言点点头，“我会的。”

    这次辨认嫌疑人的任务可以说是无功而返。

    顶着老周慈爱的、于泽严肃的、常桉饶有趣味的、肖崇言视若无睹的目光从公安局里出来，阮景心口堵了一口气，寒着脸走在前面。

    常桉摸摸下巴，看着阮景的背影，“你又怎么得罪她了？”

    肖崇言轻描淡写，“我什么都没做。”

    “得了吧，你们这些心理医生，要是想让某个人不好受，还需要亲自动手做什么？”

    阮景已经走远，当真没有回头一次。

    肖崇言低低地叹了一口气，站住了脚，“常桉，心理医生也不是万能的，也掌控不了人心。”

    常桉不以为然，“得了吧，你跟一般心理医生能一样？狼吃素多久都不可能变成羊，当年的肖公子不爱岁月静好，只爱那些心理变态的罪犯，揣摩他们的心理如同探囊取物，当年你们配合得简直是……”常桉一时忘形，险些说过了，幸好及时住了嘴，讪讪地摸了摸鼻子。

    肖崇言没在意，反而浅浅地笑了，眼神变得柔和，“当年……那是因为我觉得我有根，可是如果有一天，根没有了，被人挖走了，那么不管树冠长得多高、多茂盛、开了多少花、引来多少引吭高歌的鸟，它都会慢慢地枯萎，直到腐烂……常桉，我有些害怕。”

    他的侧脸似乎消瘦许多，常桉心头突然涌上一丝不安，他伸出手重重地推了一把肖崇言的背，“行了行了，什么树冠啊树根的，你是不是想头上多点绿？这我可得考虑考虑能不能帮，走吧走吧，今天你可一定要请我喝茶。”

    阮景出了公安局并没有直接回酒店，而是循着地图到了附近的一处步行街。

    她远远地就看见一辆骚包的跑车停在路边，驾驶位上的男人戴着墨镜，一手吊儿郎当搭在方向盘上，旁边一个穿着热裤的女人双臂交叠地半趴在车门上，大波浪般的秀发几乎快垂到那辆敞篷跑车的副驾驶座位上，再明显不过的暗示了。

    阮景走过去轻轻拍了拍女人的肩膀，没什么表情地说：“借过。”

    女人上下打量她，面色不是很好看，又转回头看向许小川，俯下身子，胸有沟壑，“帅哥，一起兜个风？”

    顶着阮景微微不耐烦的眼神，许小川识时务地别过脸，女人见他不说话，收了甜笑，不大高兴地走了。

    阮景上了车，吸了一口气，“不冷吗？”

    许小川的视线又溜回远去的女人身上，闻言回道：“这才是一个成熟女人的自我修养。”

    阮景面无表情，“我是说你的敞篷车，现在是秋天没错吧。”

    许小川收回目光，悻悻地合上棚顶，发动汽车，“你今天吃枪药了？”

    阮景没吭声。

    她只是，不习惯罢了，从她懂事起，心智就远超同龄人。也许按照原先的轨迹，她现在已经该顺利毕业，进入公安局的刑侦大队，凭借自己的天资与后天的勤奋，为警界所瞩目，而不是像现在这样，因为记忆缺失被人同情照顾，因为年纪和身份被人质疑无视，在他们热烈地讨论案件时，明明心中有许多想法，却只能作为一个局外人而三缄其口。

    而这些无法宣之于口的矫情，阮景自然不会向许小川吐露，她抱着胳膊靠在椅背上，“走吧，带我去看看吴媛的家。”

    吴媛一个人住在一片普通的居民区。这一带都是老楼盘，距离市中心不远不近，房价不高不低，居民有住了几十年的老人，也有买了二手房搬过来的年轻夫妻，也有临时租住的上班族，极为鱼龙混杂。

    许小川掏出钥匙开了门，他递给阮景一双拖鞋后，自己也换好了鞋，熟门熟路地走到客厅开窗通风。

    阮景打量着屋内，“经常来？”

    “是啊，总觉得她还会回来。”许小川背对着阮景，烧了一壶茶水。

    房子就是普通的房子，加上许小川常来，哪怕有什么线索现在也破坏殆尽了。

    阮景在沙发上坐了下来，“那天，就没有发生什么特别的事？”

    许小川摇摇头，不免泄气，“没有……那天，和往常一样。我们早上通了电话，她说要去超市买菜，我们约了下午一起看电影。可是过了一会儿，她又打电话过来说她身体不舒服不想去了。我担心她，就来她家里陪她。阿媛下午状态好了一些，又说想要看电影了……我之前也跟你讲过，为了点小事，我们还吵了一架。这么一折腾，我们看完电影就有点晚了，可是阿媛坚持不让我送她。那天她情绪不太好，我就没坚持，要是早知道……”他的眼眶微红，一抬头就看到阮景若有所思的神情，忍不住问，“有什么问题吗？”

    阮景不答反问，“她那天身体那儿不舒服？”

    “就是精神有些不大好。”

    “吴媛平时性格怎么样？”

    “……很好。”

    “性格很好的人，会因为没有精神随意取消约定，又因为一点琐事就跟你吵起来，吵架之后还正常去看电影，看完电影之后又生气不让你送，这么反常的举动，你就没觉得奇怪？”

    许小川苦笑，“我家里一直不同意我们的婚事。自从我父亲将那条项链卖出去之后，阿媛就一直郁郁寡欢。阿媛她是个没什么安全感的人，可能这件事让她觉得我没那么可靠了吧。那之后，我们之间的摩擦就多了起来。”

    看许小川的表情，两人之间不只是摩擦那么简单，阮景也无意探寻他们的感情纠葛，“你觉得正常，可是我觉得奇怪，我们明天就去看看。”

    “去哪儿？”

    “去吴媛失踪当天去过的所有地方，看看还有没有可能存留的线索。”

    看着许小川信任地点头，阮景不禁怀疑之前的自己到底给他灌什么**了……这案子查起来没头没尾的，要是有警方的调查档案倒是能省事不少，可是问谁要去呢。

    晚上阮景休息前，手机里收到了一条来自肖崇言的短信：“明天有事吗？”

    白天不搭理人的是他，晚上上赶子发信息的也是他，阮景冷哼一声，想到电话那头的人根本听不见，飞快地回了一个孤零零的“有”字，就扔下手机洗澡去了。