
    肖崇言彻彻底底地骗了她。

    他为什么骗她？

    阮景的脑海里飞快的滤着各种可能。

    他的公寓是新的，他的工作室是才搬来的，而此前，他也从滨江来。

    加入许小川所言为真，在她与肖崇言早已认识这个事实上往前追溯，他的第一个谎言，便是告诉她，他只是她的肇事司机，所以，导致她失忆的那场车祸，根本就不会是偶然。

    更甚一步，他在肇事的时候，就已经知道，她醒来之后一定会失忆，才敢那样坦然的，用一个陌生人的口吻，出现在他面前。

    想到失忆之后的一幕幕，阮景心下泛冷，到底是他心思太重，还是她太易轻信。

    阮景压下心头的惊涛骇浪，使自己的声音听起来依旧十分淡定，“你为什么之前没认出来？”

    许小川的声音也很疑惑，“我记忆里的那个人，和他不大一样，比如那个衬衫纽扣，我记得你身边的那个男人解开了两粒，痞子样儿，可是这个肖医生，衬衫穿得板板儿的，我——”

    阮景没兴趣知道他的衬衫有什么差别。

    她脑子很混乱，耳朵听着许小川的话，竭力告诉自己要镇定。

    电话里，许小川还在说，“案件结束，咱们去警局做笔录那天，我在走廊上遇见他了，他冲我笑，笑得我毛骨悚然的，回到家差点没做噩梦，说来也怪，原来很模糊的感觉第二天一下子就清晰了，我这不就立刻打电话给你了......不过，这到底什么情况啊......他为什么跟我们说谎，你怎么又突然不认识他了？”

    门开了，肖崇言端着一杯板蓝根走进来。

    阮景不紧不慢地说话，“好了，我现在还有点事，过后联系吧，再见。”

    看着她挂了电话，肖崇言微笑着，将杯子递给她。

    “喝了吧。”

    药水澄明，阮景手指捏住杯壁，指尖泛起细小的白边，迟迟没有喝。

    墙上的钟表走针的声音在空寂中不断扩大。

    “怎么了？”肖崇言看着他，眼神幽暗难测。

    “没什么，我怕烫。”阮景笑了笑，一饮而尽，将杯子递还回去，表情不露丝毫破绽。

    她只不过是在想，他如果想要她的性命，有很多机会，现在，绝对称不上是好时机。

    看着她喝掉了感冒药，肖崇言的面色好了很多，转身间闲话般地问，“几时离开，需不需要我送你？”

    “肖医生。”阮景喊道。

    肖崇言站在门口回身望她，有那么一瞬间，阮景似乎从他的眼里看到了正在生成的漩涡，想要卷了面前的一切跌进深处，再也不放出来。

    “还有什么事么？”他的话却分外有礼。

    阮景将耳边的一缕碎发理好，“听说肖医生最近打算在柳川市开一个新的咨询室，不知道还缺不缺人手。”

    如果谜题是他，那么就让她一点一点剥丝抽茧，将他的皮相剥开，看看他的血，他的心。

    “......如果你愿意来，我荣幸之至。”

    四目相视，两人都察觉到空气中不同以往的气氛。

    关门声响起，肖崇言嘴角的弧度逐渐浅薄，旁边的玻璃杯上残留着淡淡的唇印，他的视线停了几秒，伸出手指，缓慢地划过那一小块殷红，他将那一抹红碾在手指间，表情看不出喜怒，拿出手机，拨通了电话。

    “常桉，你那边抓紧。”

    电话里，常桉收敛了往日的吊儿郎当，“她留下了？”

    肖崇言恩了一声。

    许小川遇到她的事，是个意外，他也及时调整，许小川是个聪明人，却仍属于普通范畴内，肖崇言操纵他忘记他，想起他，都无需费太大的波折。

    唯一不可控的，就是阮景的意志，她若不顾一切执意要回滨江，他只得再动用些非常规的手段留下她，比如之前的，给她一张假证，再伺机举报她。他从来就没想过让她离开，现在还太危险，她只有留在他身边，才是最好的，有些事不能阻拦，他便只有用自己的方式，保护自己最珍视的东西。

    幸而，她变了，又没变。

    隔日就是一个繁忙的工作日，所以茶室里的客人并不多。

    临窗边的座位上，于泽看着自己三秒钟前递给这个女人的临时身份证，又被她推回到自己面前，充满正义感的五官狠狠地皱了起来。

    “你不走了？”

    “暂时不走了。”

    阮景笑靥如花，招来服务员上了一杯去火的菊花茶给于警官。

    “于警官，你能不能帮我一个忙？”

    于泽抱着手审视地看着她，全身心都在拒绝。“你找别人吧，我没时间。”

    阮景苦笑，她倒是想找别人，可是且不说常桉已经回了京都，就是他在，她也不敢摆脱肖崇言的朋友帮她，老周又是极力推崇肖崇言的人，找他帮忙，说不定转头肖崇言就知道了，算来算去，也只有这个脑筋不太会转弯的直男警官派得上用场。

    她只能选择他，所以对于于泽的拒绝，阮景干脆当没听到，睫毛忽闪，温顺无害。

    “我想请你帮我找一个人，我有一个朋友，她叫梁颜，我失忆之后就联系不到她了。”

    梁颜，她最好的梁颜，假如说这个世界上，她还有一个人能相信，那个人一定是梁颜，她醒来第一个电话就打给了梁颜，可是却一直打不通。

    于泽侧目，“你怎么不回滨江？你不是在那念的大学么？还为当地警局立下了汗马功劳，你回去肯定有很多人可以帮助你。”

    “我......我现在还不能回去，我留在这里还有些事。”

    于泽烦闷地扯了扯衣领，端起桌上的菊花茶喝了一口，没说话。

    好半天，于泽都没听到对面的人再发出动静，他疑惑地看过去，只见那个满警局上下口中的，被称为刑侦界未来的希望的女孩子......眼眶红了。

    于泽顿时一个脑袋两个大，手中的杯子“砰”一下搁在桌子上，“你哭什么！”

    这回轮到阮景不说话，她只是静静地红眼眶，泪珠要掉不掉地缀着。

    于泽一口气不上不下，就这么闷在了胸口里，“你别哭了，你是人民群众，我是人民警察，有困难我肯定是要帮的，不就是找个人，谁来着，你把基本信息告诉我，我托人打探一下。”

    阮景抹了抹尚不存在的眼泪，拿出准备好的资料，推过去，“那就多谢你了，于警官。”

    收好东西，于泽匆匆忙忙走了，好像身后有什么洪水猛兽。

    看着他头也不回的身影，阮景叹息一声，她真的没那么多时间用道理劝服他，或者以陷阱诱他帮忙，示他以弱，不过就是料定了于泽的一根筋，她示弱，他就又不由自主成了保护者了，这是一种与生俱来的正义感与使命感，身为警察，最难得的就是这种天性。

    不知道这三年里的梁颜会变成什么样子，也不知道为何梁颜直到现在也没有发觉自己在柳川的异状，但是阮景深信，不管是三年前的梁颜，还是现在的梁颜，都是她最值得信赖的朋友。