
    那一日之后，两人之间的气氛隐隐有些古怪，仍旧粉饰着太平，却有什么真真切切地变了。

    不知为何，肖崇言很执着于蒋唯心的病情，几次三番联系她，电话那端却始终没有接通，

    白宿像他承诺过的，依旧留在柳川市，隔三差五给阮景打个电话，或是约她吃饭，只是每当阮景试探着问到蒋唯心的时候，白宿都一副不愿意多谈的样子，只说蒋唯心被送回了京都，现在正在接受之前蒋家聘用的心理医生的疏导。

    问地多了，白宿毫不掩饰他的暴躁。

    “你为什么那么相信他？”

    “我......”有那么一瞬间，她想过告诉白宿，自己和肖崇言是旧相识，可是这个事实对这件事情没有任何帮助，而且，在肖崇言口中“现在不能告诉你”的事情，或许也意味着，不适合告诉其他人。

    在他们一筹莫展的时候，常桉来了。

    这天正好是初冬的第一场小雪，道路泥泞得很，常桉一进门就疯狂地抖落着身上的雪花，以防止它们融化在他的外套上。

    肖崇言和阮景正在整理他从京都运过来的卷宗，阮景皱着眉看常桉，目光里的探索之意令常桉忍不住打了个喷嚏。

    常桉显然有心事，挤出了一个勉强的笑容。

    “这么看着我干什么？就好像我干了什么罪大恶极的事——话说，你的案子不是了了么，怎么还没回家？”

    说话的时候，常桉的目光避免直视阮景，反而几次三番向着肖崇言望过去，后者也不知是没留意到还是刻意忽略了，一个余光都没有回赠他。

    常桉和肖崇言的关系显而易见的亲密，这种亲密绝不是一朝一夕就可以培养成的，阮景便猜想，常桉或许也是知道自己和肖崇言曾经是认识的，没拆穿他语气里的不自然，阮景起身拿了一块干毛巾递给他。

    “想留下就留下咯——擦擦吧。”

    常桉在屋子里用空调吹干了衣服，又喝光了一杯原本属于肖崇言的热水，显得有些坐立不安的样子，似乎是为了缓解这份不安，他冲着外面招招手，没话找话地招呼着。

    “你就是小王吧。”

    你才是小王八......

    小王的表情绿中带紫，一时不知道该不该应下这个听起来很绿色的称呼。

    肖崇言扶额叹了一口气，终于抬头看向他，“好了常桉，你有什么事快说吧。”

    常桉尴尬地笑了两声，目光若有似无地在阮景身上打了个转，欲说还休。

    肖崇言面色严肃起来，刚要开口说话，阮景就打断了他，识趣儿地站了起来。

    “你们说着，我出去喝杯咖啡。”

    “等等。”肖崇言一把拽住了她的手腕，两人视线交汇，肖崇言顿了一下，叹了口气，“算了，你就在这儿，我们出去说。”

    他偏头示意了一下常桉，然后又自顾自皱了一会儿眉，转头引着阮景到了文件柜前面，一本正经地说。

    “这里都是我这些年经手的一些心理疾病案例，你可以随意看看，有些病例，哪怕在在刑事案件里，也不常见。”

    养过宠物的人都知道，主人离开家之前，总是怕宠物在家里孤单，通常会买一些毛线团之类的玩具以供消遣。

    阮景莫名地觉得，她现在就像那只被留下来的宠物，肖崇言在安抚她，就差拍拍她的头告诉她，乖一点，他很快就回来。

    门关上，屋子里只有她一个人。

    阮景漫无目的地看着他过往的档案记录，忽然间，一个浅蓝色的文件夹吸引了她的视线，文件夹已经有了使用得痕迹，仿佛经常有人会将它拿出来翻看，阮景点点脚，将它从最上层取下来。

    这是一份人为收集起来的藏品的资料，有关于一支簪子，资料的来源广泛，有高清的照片，也有干脆从报纸期刊上裁下来的报道。

    主图是一张翻拍的簪子照片，一只通体透彻的玉簪，镶嵌着三种不同颜色的宝石，因着三个宝石边缘天然的凹槽，使得它们之间互相严丝合缝地聚拢在一起。背景上依稀还有这件藏品的介绍，在贵妃墓挖掘出的玉簪，隶属于唐代，历史和艺术价值极高，现在被收藏在京都国家博物馆，是馆藏珍品之一。

    阮景盯着上面偌大的三颗宝石，怎么看都觉得有些眼熟，但随即又觉得是自己想多了，挤了挤眉心，她又将这个文件夹放了回去。

    肖崇言和常桉再进来的时候，阮景发现常桉看她的神情有些奇怪，似乎是想说什么，但顾忌更多，最终咽了回去。

    看着肖崇言严肃的面容，她压抑住了心里的那点好奇，疑惑地问道。

    “怎么了？”

    常桉一反刚才的吞吞吐吐，利落地从怀里掏出了一个本子，沉默地递了过去。

    “这是什么？”

    阮景好奇地走过去，拿起来翻看，面上的表情逐渐严肃。

    这是一本笔记本，泡了水，一大半已经斑驳不堪，里面依稀可见娟秀的字体，从头几页的工工整整，到后面的凌乱不堪，似乎笔记的主人越来越慌乱，以至于下笔的时候，根本就不再留意自己的字迹是否整齐。

    阮景的食指小心地翻开一页——

    【我爱他，可是他的目光从来都没有在我身上停留过，我便一直以为他不爱我，可是今天，当他拿着钻戒单膝跪在我面前的时候，我是多么感谢上苍，我终于可以跟他永远的在一起了，我好幸运。】

    【不知道是不是最近没有休息好，我无时无刻都觉得，有人在暗处看着我，他笑话我眼花，说我最近压力大，或者是太紧张了——我当然会紧张了，不敢相信，我竟然要嫁给他了。】

    意识到了什么，阮景抬起头，看到两个男人如出一辙的淡定的目光，她又低下头，翻了几页。

    往后的字迹愈加潦草，看得出来，女人已经颇为慌张了。

    【我知道我不应该再多想了，可是我真的忍不住，今天在马路上，我看到那辆跟了我一天的黑色轿车直直地向我冲过来，我甚至能透过车灯，看到那个司机冲着我笑！他是故意的！他想要撞死我！可是没有人相信我，大家都以为我疯了！】

    【我确定他爱我，他亲吻着我的眼睛，我的脖子，我胸前的项链，一直安慰我说一切都会过去的，我感到很对不起他，父母找来的心理医生也一直试图告诉我我很安全，没有人想要害我，但是我确定那不是幻觉，我该怎么办？】

    ......

    【那些想要我死的人已经追到家里了！王妈递给我那杯牛奶时，我看见她的手在抖，我问她为什么，我说我不要喝那杯牛奶，她的面色一下子就变了，她甚至想要将牛奶从我的喉咙里灌下去！我不知道这个世界还有哪里是安全的。】

    ......

    到了最后一篇的时候，字迹奇异般的又恢复了不慌不忙，仿佛每一个字都倾注着书写者的心血，就像完成一件使命一样，她一个字一个字的写下了这段话。

    【或许我真的不应该再活在这个世界上，但我真的不知道，我为什么要去死？他为什么想要我死呢？我猜不透，我也不在乎了，哪怕是注定要迎来的死亡，我要死在我最终想要呆的地方。】

    阮景注意到这篇日记的日期——不同于之前的都是一两个月前的日记，这一篇日记的落款日期，就在一周前，她被送回京都的时间。

    “这个笔记本你们是从哪里找来的？”

    常桉抱着肩膀，讽刺地说，“一个被辞退的蒋家的佣人，我在她家里的垃圾箱里翻出来的......你猜我还翻出来了什么？大剂量的特效安眠药！好家伙，要是有人将这些一口气吃下去，根本就不用去医院了，根本就抢救不回来。”

    阮景的眉梢跳了跳，一个念头逐渐浮了起来，“所以......”

    肖崇言深深地吸了一口气，严肃异常，“蒋唯心没有病，是真的有人要杀她，或者说，她意识到了什么，所以她在装病。”

    至此，一个简单的被害妄想症病例，突然演变成一桩预谋杀人案。

    阮景的第一个反应就是掏出手机，想要给白宿打电话，让他联系蒋唯心，可是在拨号的一瞬间被肖崇言按住了。

    他淡淡地说，“没用。”

    在阮景不解的目光中，常桉解释道。

    “一发现蒋唯心可能有危险，京都的警方就立刻上门了，可是，蒋唯心不见了，她自己走出了蒋家，没人知道她现在在哪，现在京都那边的警方，都在寻找她，也打电话给她的未婚夫了，让他一有消息就立刻通知警方。”

    阮景走到桌边，喝了一口水，将喉咙里的干涩压下。

    常桉一手拄着下巴，“对蒋唯心来说，蒋家是她最后的堡垒了，可是她现在自己走了出来，我担心，想要害她的人，会闻风而动。”

    阮景沉吟片刻，突然问道，“京都那边的警察上门找她是什么时候？”

    常桉回答，“早上，准确的说，是清晨，五点多钟，我也跟着去了，然后我就把情况立刻告诉了崇言，并且立刻赶过来了。”

    其实常桉这句话有很多漏洞，比如，警方的行动，他为什么要向肖崇言说明，又比如，告诉肖崇言消息就可以了，常桉为什么还要只身前来，可是现在显然不是深究这个问题的时候。

    “也就是说，其实我们还有时间，只要能联系上蒋唯心，我们就能帮她。”