
    阮景在东城找了一家酒店住了下来。

    肖崇言依言没有勉强她，只是又留下了一张名片，看着阮景用新买的手机输进他的号码打过来，便驱车离开了。

    阮景睡得并不踏实，说来也怪，在肖崇言家中时，她戒备心那样重，却偏偏能一觉到天亮。

    她揉了揉酸痛的脖子，在酒店用过早餐后，收拾了一番出了门。她身上没有行李，总该买点生活用品，昨天肖崇言跟着，她不自在。

    酒店附近就有一条商业街，三年后的商业街风格，跟阮景记忆中有很大的出入，哪怕她心事重重，也改变不了姑娘家的本质，左看右看当什么都是新鲜的。

    旁边的名品店里，走出来一对情侣模样的人，男人戴着墨镜揽着女孩儿的腰，女孩儿怀中大包小包。

    男人向这边瞟了一眼，却推开怀中的女孩儿，摘下墨镜，大步走过来，“阮景？你竟然还在柳川？”

    阮景提步要走的动作一顿，重新看向叫住她的男人。

    他看起来比她稍稍大一些，但也不过二十多岁，一身浅蓝色的休闲西服，锃亮的皮鞋和昂贵的镶满了钻的腕表，甚至头上用发胶梳得一丝不苟的头发，每一处都在散发着“我很有钱”的味道。

    骚包的有钱人，阮景在心里给他定了性，脸上表情没什么变化，只是语气熟稔了那么一点点，“好巧。”

    那男人却不觉得她冷淡的态度有什么不对，依旧一副他乡遇故知的惊异，上下打量着她，“不是巧，我已经找你好久了，你怎么就像是失踪了一样，我还以为你离开柳川了。”

    阮景眉头都没动一下，“是吗，你找我有什么事？”

    那个男人古怪地打量了一会儿阮景，犹疑地开口，“我们之前谈好的，你不会是变卦了吧。”

    被推开的女孩儿此刻也走了过来，满脸警惕地看着阮景，却不再试图拉男人的手臂。

    阮景几秒钟就确定两人之间不是男女朋友关系，并且这个女孩儿应该不认识她。

    阮景歪了歪头，“没有，只不过，有旁人在，现在不方便说。”

    男人恍然大悟般连连点头，三言两语打发走了那女孩儿，然后眼巴巴地看着阮景。

    阮景像是忽然想起什么似的，“对了，我的电话丢了，你的号码可以重新给我一下吗？”

    男人张了张嘴就要报来，阮景一拦，学着肖崇言和善地一笑，“直接给我名片就好，我记不住。”

    男人点了点头，从怀中掏出名片递给阮景。

    许小川，兴元国际贸易董事——这是个不伦不类的名头，没有实职，但是却持有不少股份。

    阮景在心里默默补充了对他的定义，骚包又有钱的二世祖，还有点傻兮兮的。

    许小川开着同他本人十分匹配的炫红色跑车，载着阮景去了一处环境优雅的咖啡厅。

    一路上说长不长，已经足够阮景套出两人认识的始末。

    许小川是通过一个警察朋友知道阮景的——他曾经有一个未婚妻，但是他的未婚妻在婚礼前夕被绑架了。警方调查了一通，最终在一处山顶的高崖旁找到了她的血迹，得出了他的未婚妻很可能已经身亡的结论，至于劫匪至今还在调查之中，说是调查，但是可用的线索太少，几乎快成了一桩悬案。

    可是许小川不相信这样的结论，他辗转找到阮景，希望她能帮忙找到自己的未婚妻。

    服务员将两杯摩卡放到桌上，阮景拨动着搅拌棒，悠悠地说道：“按照你说的，你的未婚妻遭人绑架，绑匪收到赎金之后并未如约放人，而是消失不见了……按照这种情形来看，你未婚妻可能已经身亡，你凭什么确认她还活着？”

    阮景可不觉得自己会因为许小川的深情而动容，仅凭他一面之词就义无反顾地帮他寻找一个可能已经被撕票的女人，更何况，她可忘不了方才见到许小川的时候他身旁有个女孩儿——男人的深情啊。

    似是看出了她的意兴阑珊，许小川提醒道：“我们约定好，你帮我找到她，我帮你找到你想要的。”

    “我想要什么？”

    许小川想说的话被怼了回去，一言难尽地看着阮景，“你是不是摔坏了脑子？”

    许小川无意中点出了事实，阮景干脆利落地点了点头，“是有点。”

    许小川瞪大了眼睛，然后哈哈大笑起来，“你这样的要是都算摔坏了脑子，那我们这种智力平凡的人就是没脑子了。”

    许小川显然没有把阮景的话当真，但还是解释着说：“我和阿媛，就是我……曾经的未婚妻吴媛，为了哄她开心，我们订婚的时候，我为她拍了几件首饰，其中有一件是一条宝石项链，我们约好了婚礼当天让她戴着，可是后来发生了一些事情，我爸卖了那条项链……阿媛失踪后，我遇到了你，你不知怎么知道了那条项链，很感兴趣，想知道它的来历，可是那个卖家很神秘，拍卖会也有拍卖会上的规矩，我想要探查也不是一件容易的事……所以……”

    “所以你就用找出幕后卖家这件事跟我做交换。”

    阮景皱了皱眉，她对许小川说的这些事情毫无印象，也只得从只言片语中揣测自己当时的心境，她不是那种对亮晶晶的东西着迷的人，更不会无缘无故非要找到一个卖宝石项链的人，这里面一定有什么诱因。

    这会不会就是自己出现在柳川的原因呢？

    阮景心头充满了疑惑，却也有了一个隐隐的方向，她端起摩卡啜了一口，“这个交易自然还是生效的，只是，你为什么会觉得，吴媛还活着？”

    许小川低下头，手指在马克杯上摩擦了几下，“阿媛是在某一天跟我约会之后被绑架的，那段时间我很心慌，每天晚上都睡不着，有一天晚上，我去了她的住处。”

    阮景挑了挑眉，“你胆子倒大。”

    许小川苦笑一声，“我当时就想着，万一那些绑匪真的胆大包天闯进阿媛的家里，好歹把我也一起绑了得了。”

    阮景没说话，对于那种陷在爱情里盲目又执意地想和对方同生共死的人，她一向敬而远之。

    “我在她的家里坐了很久，可能是深夜……我迷糊之间感觉有风吹在我脸上，我一下子就清醒了，卧室的窗户没有关严——你知道吗？阿媛她有点强迫症，我清楚地记得，那天出门的时候时间已经很紧张了，她还一个劲儿地检查屋子，水要关好，电要断掉，门窗要锁上。我们为这还吵了一架。”许小川逐渐陷在自己的情绪里，“我明明是看着她锁的窗子！那就是一种感觉，明明房间已经很久没有忍住了，但是空气却不沉闷，甚至，就像我呼吸的空气里有她的味道！这还不算，真的，只要留心，那个房子里很多东西都不对劲儿，她常用来喝水的杯子不见了，冰箱里少了东西……”

    见他有点魔怔，阮景摇摇头，轻咳了一声打断他的自言自语，“这些你跟警察说过没有？”

    “说过了，可是几乎所有的人都觉得我是疯了。”他抬头看着阮景，想从她眼中看出怀疑或是认同，可是阮景什么反应都没有给他。

    “看来你真的很爱你的未婚妻，如果她真的死了……”

    “尸体到现在也没找到，是生是死得有个准信吧，我才能甘心啊。”他的侧脸看上去有点迷茫。