
    问讯室气氛压抑。

    “我再问一遍，吴媛失踪的那一天你在做什么？”

    “我真的不记得了，都好几个月的事情了......你们不能因为我不记得了就把屎盆子往我身上扣吧。”

    也说不上这个刘谨桥是心理素质不好还是心理素质太好，警察问他的话，回答翻来覆去都是那么几句，问急了，一个大男人竟然还险些掉了金豆豆，一副和白领形象不符合的怂样。

    这种气氛蔓延至监控室，阮景摇了摇头，“这么审下去，什么都问不出来......许警官，你有里面那位于警官的电话么？”

    许莺毫无防备地被点名，心有旁骛的神色还没及时收敛，落在阮景的目光中，面色臊了起来。

    “有，你要做什么？”

    于泽隐忍着极度不爽的心态，翻来覆去地跟刘谨桥打着口舌官司，正直的于警官甚至在心里怨恨自己为什么没生在旧社会，随便来个刑具保准让这人乖乖从实招来，手机短信提示音响起的时候，于泽几乎要烦躁地摔门而去。

    他低下头，短信来自一个陌生号码，于泽盯着显示屏，面色古怪中夹杂着不为人道的别别扭扭，稍顷，他抬起头。

    “那吴媛疑似被绑匪撕票的那一天，周四，你又在做什么？”

    常桉意外地看了于泽一眼。

    刘谨桥咬紧口风，“警官，这我就更不知道了啊。”

    于泽沉默片刻，板着脸问，“那我这么问吧，你们每天的工作几乎都是一成不变的，你记忆中有没有发生什么特殊的事情，请你注意，我说的‘特殊’指的是和你平常工作不相符的事件，如果没有，我就当作那一天你的工作轨迹和今天一样，那么周四下午两点的时候，你是不是和往常一样在工作。”

    其实这个问题并不难回答，但是刘谨桥却陡然变了脸色，他支支吾吾了一会儿，似是想起什么一样兀自拍了拍脑袋，“我好像记起来了，那天因为有事早下班，所以工作内容都比较赶......可能......跟平时的作息不太相符。”

    于泽跟常桉隐晦地对视了一眼。

    监控室里的阮景轻嗤，“不打自招。”

    常桉心里有数，不动声色地放了刘谨桥走，转身就让人盯着他，于泽则立刻着手探查刘谨桥的工作作息规律。

    毫不意外的，刘谨桥口中跟平时的作息不相符的时间段，是他跟市场部以及超市供货人员交涉的时间段，而交接的地点，就在公司西门，正对着吴媛失事的那处山脚。

    常桉抽出了一支烟，不等阮景皱眉，就肖崇言淡淡地一瞥，常桉又讪讪地放了回去，“按照时间推断，吴媛失事的时间，正好是刘谨桥外出工作的时间，那山根本就不高，刘谨桥怎么会一点也没有察觉到？”

    于泽问，“你是认为，刘谨桥是绑匪？”

    常桉摇摇头没说话，像是有什么问题没想明白，脸上露出了困惑的神色，一片安静之中，阮景突兀地开口，“恰恰相反，我认为，刘谨桥和吴媛，是合谋。”

    于泽狠狠地皱眉，“你疯了。”

    阮景没理他，面向常桉等人，“你们有没有想过，吴媛可能，真的没死。”

    这个念头一旦冒出来，就像野草一般疯长，很多一直存在于记忆深处的微小细节争先恐后浮现出来，在许小川的记忆中古怪的住处、监控镜头中跟刘谨桥争执的女人、刘谨桥跟吴媛是邻居......

    满室寂静中，只有肖崇言望过来的目光，竟像是含着笑意的。

    阮景移开目光，提醒众人，“别忘了，另一个案件的受害人，刘敏红。”

    “她是给超市供货的，我看到你们查的刘谨桥公司的资料了，众多合作方里，有一个名字你们不觉得熟悉吗——鑫鑫超市，我们曾经去过的。”

    底下响起了悉悉索索的交流声。

    阮景从位置上站起来，走向窗边，外面风正猛烈，吹得树木随风狂舞，她的声音轻柔，宛如要将人带入一个梦境。

    “不如我来给你们讲一个故事。”

    “刘敏红是一个普普通通的超市送货员，独自抚养着女儿上了大学，她并有因为长久的劳作而愤世嫉俗，相反，她坚强，又对这个世界充满希望，因此格外热心肠。”

    “某一天，她从日常进货的西郊的农贸基地出来，去了一个叫鑫鑫超市的地方送货，她在超市看到了一对吵架的......可能是情侣，便上前劝阻，看到了那对男女的脸。”

    “在那件事情过去几天后，刘敏红在西郊进货时再一次看到了这对男女，这给刘敏红招来了杀身之祸——因为那个女人，本应该死于前不久的绑架案中，从柳川，从这个世界消失，刘敏红没有丝毫防备，可能还欣喜于小情侣的重归于好，却没想到已经大祸临头。”

    一口气说了这么多话，阮景的嗓子发干，最后几个字运气不足，已经在走音的边缘试探。

    一杯尚且冒着热气的水递了过来，阮景接过，正想轻声道谢，男人已经转过头去了，像是这种端茶递水的动作做了成千上百次般，丝毫没有将这举手之劳放在心上。

    老周还记着阮景那辉煌的档案，忍不住求证，“这是你那个情景推演法的应用？”

    阮景谦虚谨慎地摇摇头，“只能算是一部分。”

    于泽“哼”了一声，声音不大不小，却刚好让在场的人都能听得清楚，“合情合理，但不一定是真相。”

    阮景没说话，她甚至都没听清于泽说了什么，心中的疑惑没有随着故事的还原而解开，相反，密布的疑云越来越深。

    如果她的还原是正确的，那么男人是刘谨桥，女人自然是吴媛，两个很可能事先就认识的人，抱着莫名的目的做了邻居，又不知道因为什么事情起了争执。

    恰好此时，他们需要一个理由，将自己困在柳川市，刘敏红就被迫成为祭品。

    这里面她不能确定的两件事，一个是吴媛和许小川的关系，如果吴媛身份复杂，阮景十分怀疑她作为许小川未婚妻的动机，另一个就是自己——自己在这两个案子里，又扮演了怎样的角色？

    直到肖崇言的话将她从沉思中拉出来。

    “当一件事情，合情、合理时，证明它不是真相与证明这就是真相，同样的难。”

    肖崇言说着，站起身，“接下来的事情你就帮不上忙了，走吧，我送你回去。”

    阮景没再矫情，事实上，肖崇言越来越给她一种很玄妙的感觉，他们仿佛格外契合，无论是思维、举止、甚至是灵魂，那种契合是与生俱来的，也是历经沧桑之后缓释积淀下来的。

    阮景一走出大厅就看到许小川在警局外面等着她，见到阮景，他掐灭了手中的烟，目露探寻。

    阮景在心底叹了一声，扭头看向肖崇言，后者没说话，抿了抿嘴唇，鼻腔里“嗯”了一声，自顾自离开了。

    她眨了眨眼，疑心他想发出的是“哼”的声音。

    阮景最后上了许小川的车，音乐流泻中，她简明扼要地说了自己的猜想，良久，许小川都没有任何反应，他看着窗外匆匆而过的行人，五官的轮廓显出一种漠然。

    阮景知道这件事对许小川的打击很大，吴媛是他的未婚妻，他认定要共同度过一生的人，他却一点也不了解她。

    “阮景。”

    许小川低着头，她看不清他的表情，却能感觉到他周身围绕着的悲伤。

    “我不想查了，之前答应你的寻找幕后卖家的事，我会尽力办到，你能不能......”他语调酸涩，艰难地说，“能不能，别查了。”

    阮景目光似叹似惋，“小川，这中间，隔着刘敏红一条人命，不能不查。”

    真相或许伤人，但他们必须，也终将迎来真相。

    行动前，常桉打电话支会了阮景一声，阮景心中有太多的疑问想要证实，也没办法在酒店呆下去，干脆也去了局里，一开门，却发现某个一身西装规矩的男人正抱着胸站在窗边。

    “衣服都没穿好就过来像什么样子。”

    这声音用“冰冻三尺”来形容一点也不过分，最肝儿颤的，他面上还是带着轻描淡写的笑意。

    阮景一脸懵逼地低头看了看自己，她一直住在酒店，除了必须的生活用品就买了两套换洗衣服，偏偏一件溅上咖啡，另一件还没干，她只好穿了平日在酒店里穿的，一件修身的衬衫裙，尺码偏小，她嫌领口紧，所以上面两个扣子没扣，不过怎么看也不像是“衣服没穿好”的样子。

    一阵尴尬后，阮景还是默默地扣上了扣子，清了清嗓，又看向男人。

    肖崇言已经扭过头去了。

    硕大的液晶显示屏上，是行动组的事实影像，老周还有几个警察手里拿着对讲，一脸严肃地看着大屏幕。

    众人身后，肖崇言侧头，仿若不经意地问，“你觉得吴媛会在哪？”

    阮景顿了顿，像是在打哑谜，“刘谨桥的母亲。”

    阮景隔了一会儿又开口说，“你觉得常桉他们会抓到嫌疑人么？”

    “难说。”

    肖崇言保守地答道，对视间，两人明白他们对这一次抓捕都持不乐观的态度。