
    肖崇言结清了阮景住院的费用，等到两人并肩走出医院正门口的一刹那，阮景突然想到了什么，面上浮起一丝无奈，轻咳一声，伸出手，拽住了他的衣袖。

    肖崇言低头看着自己衣袖上的手指，眼底有很深的暗流涌过，手臂上的肌肉因为某种原因骤地紧绷起来，面上却问询地扬了扬眉，用一种很平静的、带着一点儿奇特的语调问，“阮小姐这是做什么？”

    阮景漂亮的猫眼闪了一下，语调酸涩，“可不可以请你帮我，把我送到公安局，我身上没有钱。”她记忆中几个重要的号码要么她不想打，要么打不通，要么变成了空号，她现在几乎是一只破壳的雏鸟了，茫然四顾，没有熟悉的身影。

    看出她的窘迫，肖崇言反而笑了，只是那笑容夹着凉意，并不真切，“我说过会负责，阮小姐以为，我现在正要急不可耐地想甩开你？”

    “肖先生说笑了。”

    阮景讪讪地收回手，礼貌地笑了笑，倒是她自己以小人之心度君子之腹了。

    肖崇言却渐渐收了笑，眼神中有一种危险的味道蔓延。

    她突然有些不安，想要逃开他的视线，脚下却不能移动分毫，只能眼睁睁地看着面前的男人接近。

    他的身影罩过来。

    她似乎还能闻到他身上凛冽的木香。

    …………

    “阮景？”

    …………

    “醒一醒，阮景。”

    这个梦做得有些长，阮景睡眼惺忪地睁开眼睛，几秒钟之后才反应过来，她还在肖崇言的车上，刚从公安局出来，现在要被带回他家留宿一晚。

    阮景坐直身子，车不知道什么时候已经停下。

    “我们到了。”肖崇言扭头，伸手从后座拿起西服外套，他的肩膀和手臂几乎是擦着她而过。他身上的木香不可避免地飘进阮景的鼻子，她放在座位上的手忍不住抓了抓柔软的垫子，向后避了避，离他稍远一些。

    肖崇言的公寓虽然坐落在市中心，但比邻着一处公园，不仅不吵闹，空气似乎都比别处好很多，阮景深吸了一口气，独属于夜晚的清新的空气令她的头脑清醒了许多。

    阮景一路跟着肖崇言乘电梯上了13楼。

    肖崇言划开了门锁，随手将外套和车钥匙放到一边的台子上。

    “进来吧，平常没什么人来这里，很多东西准备不足，别介意。”

    阮景跟在后面，冷不防他侧身过来，冲着她的方向伸出手，表盘上的银针在月光下微微刺着她的眼睛。阮景连忙往旁边一躲，那只手在空中一顿，然后依旧伸了过去，打开了阮景身后的灯。

    肖崇言收回手，意味不明地看了她一眼，笑容依旧温和，“别多心。”

    他不说还好，话音一落，室内不通风的燥热瞬间涌了上来，带着这个男人身上的那股子温度，细细密密地包裹住了她，令阮景尴尬之余突然意识到，这种孤男寡女的现状对她的影响比想象中还要大。

    可能是新房的缘故，烟火气息并不浓重，只有几件有使用痕迹的物件儿昭示着这里还有人居住。

    肖崇言进了卧室，出来的时候手上拿着一件男士T恤，还配了一条宽松的短裤，递给阮景，意有所指地说：“都是新的，别多心。”

    阮景又尴尬地笑了笑，接过道了声谢，“我今晚……睡在哪里？”

    肖崇言指了指与主卧相反的方向，“客房里的床品刚铺上，还没有人用过，很干净，你可以睡在那里……别多心，客房的门锁也都是新的，可以反锁，你不用害怕。”

    他十分周到地说完便不再管阮景，往客厅走去。

    阮景被他仿若不经意，却又接连不断抛出来的调侃搞得有点烦躁，只好深吸了一口气跟在他身后。

    “我没有害怕。”她的话堪称掷地有声。

    肖崇言走到客厅拉开了窗子，微凉的空气一下子从窗外透了进来，他一边解开窗帘的结绳，毫无芥蒂地温声说：“毕竟孤男寡女，你一个小姑娘害怕也是正常的。”

    身后许久没有回应，肖崇言没有防备地回身，险些撞到身后距离极近的阮景，他条件反射地倒退了一步。

    肖崇言站稳，一抬头，就看见阮景露出了一个真心实意的笑容，“一个心有所爱，分手之后始终对之念念不忘的男人，对我来说，没有威胁性。”

    迎着月色，她的眼神明亮，笃定中带着一点狡黠。

    肖崇言想要圆场的话便说不出来了。

    避开她的视线，肖崇言走到厨房的桌子前，拿起水杯慢慢地喝了几口水，手指捏紧了杯子，垂着眼帘，“说说看。”

    阮景踱着步，再次环视了一圈这个公寓，短暂的沉默后，安静的空间里响起她带着点懒散的声音。

    “你的公寓很新，应该是精装，房间里原本的设施并没有太多的改动痕迹，说明你搬过来不久，并且没有花费太多的精力在布置内饰上，可是你的沙发垫，茶几上这套茶杯，甚至是用来绑窗帘的那对结绳——还是同心结模样的，虽然使用得很好，但是还能看出来已经用了几年了，说明这些装饰性的东西都是你带过来的，这么仔细地布置……这些十分微小又不是你审美的东西对你来说一定很重要，可能是一个在你生活中占据了重要位置的人买的，父母、朋友，或者爱人。”

    对她的话，肖崇言没有什么反应，甚至头都没回，声音依旧清悦，“如你所说，为什么你会觉得买这些东西的是我的爱人？”

    “不是我觉得，是你告诉我的。”阮景在沙发上坐了下来，手托着下巴，看着男人挺拔的背影，“刚才你开灯的时候我看到了你手腕上的表，那块手表，很不巧，我记得是一两年前，不，四五年前的款式了。虽然是男表品牌，但是由于颜值高，广告寓意好，在年轻女孩儿里很受欢迎；而且你收到这款表之后在这么长的时间里，都没有换过腕表，说明这份礼物只此一个了。为什么呢？因为送礼物的女人离开了你，但是你却对她念念不忘，所以哪怕你一条领带能买十块比这更贵的手表，你也没有想要换掉。”

    肖崇言低头看了看自己手腕上的表，哪怕保养得再好，边缘的皮质也已经开始磨损。他低低地叹了一口气，转过身来，眼神中有复杂的情绪流过。

    阮景喟叹一样开口，“我始终没法理解你这种分了手的还把回忆当生活的行为。你现在这么偏执，不过是在从一个绝境走向另一个绝境，既然兜兜转转也回不到原地了，你何必还想着她呢？”

    不知道哪句话戳中了肖崇言，他将杯子重重一放，脸上终于透出了些恼意，“你一个心理年龄只有十八岁的人跟我谈感情？阮景，你不知道的事情很多，别太自以为是。”

    这种教导主任般的口吻令阮景产生了些不好的联想，她冷笑了一声，明艳的眉眼也忍不住带了讥诮。

    “我在替你考虑啊肖先生，你条件这么好，孤独终老可是一种罪过，况且你还是个心理医生吧，那就该知道，偏执其实是一种病，得治。”

    她心里门儿清，之所以敢这样挑衅他，不过是看准了肖崇言这人骨子里就有一种风度，她的失忆是他造成的，他势必觉得有愧于她，加上点黑夜的保护，不知不觉带出了些她曾经胆大妄为的性子。

    肖崇言果真不会轻易被激怒，他看了看阮景，反而缓缓笑了，“你就这么担心我会孤独终老？从前有佛祖舍身饲鹰，如今你不如效仿一下？”

    肖崇言靠近。

    阮景感受到了一种被狩猎的危险，脖子上的绒毛都仿佛要竖起来了，预判有些失了准头。她识时务地低下头，露出一截白皙的脖颈。

    这是一种示弱。

    肖崇言居高临下地站在离阮景很近的地方，将她困在自己的前胸和沙发之间，目光落在她身上，声音再度低了两度，“你再说说看，我现在心跳加速，呼吸灼热，是因为你口中的那个女人，还是因为你？”

    阮景僵住，宛若一只被拎了翅膀的鹌鹑，弱小，且乖顺，一声都不敢吭。

    见吓唬住了她，肖崇言退开，扯了扯领带，嗤笑一声，“牙尖嘴利，如果我真要跟你计较，你现在岂不是羊入虎口？”

    “另外，你只说对了一半。”他一边解着衬衫的扣子，一边往浴室走去，不咸不淡地留下一句话，“我是有一个爱的女人，但是我们没有分手，所以你的推论是错误的。”

    沙发上，阮景低下头，深深地吸了一口气，压下心头的那股火气。

    人在屋檐下，该低头时还是得低头。