
    大意了！

    阮景心头一凛却已经来不及，眼角余光中，刘谨桥抄着一根铁棍恶狠狠地靠近她，不由分说向她挥来，阮景只来得及避开第一下，眼看刘谨桥红了眼又向她扑来——

    忽然。

    一颗子弹“簌”地打在残缺的门框上，铁制的门框生生被打穿。

    刘谨桥的动作僵住了，像是遇见了极为可怖的事情，手里的铁棍锒铛落地，身体抖成了筛子，盯着那个弹孔一步步后退。

    阮景心里一惊，从铁门向外望去，荒郊野岭的，一个人影也无，可是她知道——那一片寂静中，有致命的危机。

    那一枪只是警告性质，或许是警告刘谨桥不能做出理智之外的事情又或者是警告他们，有什么事情，该发生了。

    周围隐隐约约地，响起了纷杂的警笛声。

    吴媛从面色苍白中缓和过来，忽然神经质地笑了笑，“我们暴露了，他果然不会放过我们。”

    警笛声越来越近，吴媛从上衣兜里掏出一个小瓶子，里面两粒白色的胶囊，她将其中一粒递到刘谨桥身旁。

    而枪声没再响起。

    刘谨桥一把打掉了吴媛手中的胶囊，眼底通红，形容几近癫狂，“我不想死，我想活着，他明明答应我可以活着的！”

    吴媛蹲下身捡起用途不明的药，怜悯地看着他，“那是在我们没有暴露的时候。”

    她近乎呓语，“砰一声，脑袋都开花了，多难看啊，我们安安静静，没有痛苦的走吧，谨桥。”

    刘谨桥嚎啕大哭，转而又癫狂地笑，一边笑，一边接过了胶囊，死命地往嘴里塞。

    阮景察觉不对，想要拦下吴媛——终究是慢了一步。

    几乎是十几秒钟的时间，吴媛突然还是抽搐，嘴角现了星星点点殷红，阮景一把扶住她，“告诉我你吃了什么，我想办法救你......小川他，还在等你。”

    吴媛睁着眼睛，努力地看着顶棚，声线颤抖，“我不能见许小川，是我对不起他，你跟他说......让他忘了，忘了我吧。”

    “他一直都在这么做。”

    如果说阮景之前还没有明白许小川怎么会一面思念未婚妻，一面却跟不同的女孩儿约会，那么她现在明白了，许小川是个聪明人，只是他强迫自己愚钝。

    他爱她，所以在察觉到这场爱恋有可能是一场骗局之后，宁愿相信心中的吴媛已死。

    空气压抑得可怕，那树影张牙舞爪，肆无忌惮地嘲讽着生而为人的脆弱。

    又过了一会儿，吴媛彻底不动了。

    阮景垂眸，将她缓缓地平放在地上，又替她将耳边的一缕碎发整理好，

    警笛声此起彼伏，不过几十秒，警车已经包围了这块空地，车门纷纷打开，全副武装的刑警们紧张地逼近。

    “人质安全。”

    “嫌犯两人，全部确认死亡。”

    警察和法医有条不紊地清理着现场。

    常桉将枪往腰后一别，走了过来，旁边跟着面色不善的于泽，“厉害啊阮景，要不是你和崇言这么默契，我们还找不到这两个人呢。”

    阮景眼角的余光看到那个身影往这边走过来，垂下了眼睛，“还要多亏了肖医生机警，能理解我的意思。”

    肖崇言走过来听到了这话，双手插着兜，眉眼淡淡，“没受伤就好。”

    于泽终于没忍住，激动地伸手指着他插话，“没有受伤？肖医生，她是一个女人，哪怕是警校出身，她也还不是一名刑警，你也不是，你有什么资格让一名群众，一个女人去冒险！”

    手指快伸到眼前了，肖崇言丝毫不为所动，“当时情况急迫，我只是配合了阮景的想法。”

    于泽快要气笑了，“阮景的想法？她要是死在这儿，我们是不是还得称赞她一声英勇献身？你们俩是不是觉得我们警察都是废物？”

    常桉上前打着圆场，“好了好了，别小题大做了啊，人家阮景都不觉得有问题，何况这不是没事儿吗，我们快回警局吧，后续还一堆事情呢。”

    于泽冷笑了一声没接话，一刻也不能忍受下去似的，大步流星地走了，阮景也独自走向医护车，刘谨桥砍在她脖子的那一下用了大力，直到现在还生疼。

    走了一段路，一阵冷风突兀地自平地而起，阮景拢了拢常桉给她的外套，忍不住回头望去。

    肖崇言站在原地，唇边尚有浅浅的弧度，似乎没有被于泽那一通责骂所影响。

    她一向不是循规蹈矩的人，对“在其位谋其政”的说法也算不得认同，所以当她认为自己有机会探得真相的时候，根本就不会顾忌自己的行为是否合乎规章，是否安全，连素来对她不假辞色的于泽都反对她去冒险，肖崇言洞悉她的想法后却没有阻拦。

    在他心里，到底在想什么？

    他是太相信自己，还是，根本就不在乎，不在乎自己的判断是否真实，不在乎自己的冒险是否可能葬送了自己的命。

    可是他在想什么，又跟自己有什么关系呢，阮景一只手忍不住抚上自己胸口的位置，头一次分辨不出，它是否还在循着一贯的频率在跳动。

    直到阮景的背影再也看不清楚，常桉才长长地、疲惫地舒了一口气。

    “他们都走了，咱们也回去吧。”

    肖崇言点了点头，提步向前，俊脸在凉风里显得愈加冷漠。

    常桉看着他孤单的背影，似乎刻意地直挺着，没有什么能使他弯下腰，常桉掩下眼底的心疼，又深深地叹了一口气。

    一连破获了两起案件，堪称圆满，阮景作为涉事人，与许小川一起，需要到警局录一份口供。

    老周泡了一杯枸杞坐在阮景对面，听得津津有味。

    “我觉得他们是冲着我来的，势必有所图，如果我告诉警方了，你们为了保护我，难保不会走漏风声，所以事先只敢告诉肖崇言，让肖崇言斟酌......”

    除了于泽依旧横眉冷对，其他同事都表达了不同程度的叹服，老周更是拍了拍阮景的肩膀建议。

    “不如你考来我们警局怎么样？我一定好好栽培你！”

    于泽将一份调查案件“啪”地放在桌子上，面色不佳，老周吓了一跳，摸了摸鼻子，不再提什么栽培不栽培了。

    于泽翻开调查报告，“我们在刘谨桥家中的电脑里发现了一封还未销毁的邮件。”

    阮景心思一动，走到于泽身后，越过他的肩头看向那份报告。

    她离他有点儿近，于泽皱了皱眉，避开了一些，阮景正好看的清楚。

    邮件的内容很简短：拿到宝石，弄清她身边的那个人是谁。

    虽然没有指名道姓，但阮景有理由怀疑这个“她”指的就是自己，只是“她身边的那个人”是什么意思？

    她皱着眉，百思不得其所。

    于泽沉声说，“所以说，他们的行动是有组织的，有个联络人，或者说是头目，在背后操纵着他们，也在他们任务失败暴露后，清除他们。这个组织势必庞大，分工明确，只可惜，我们追溯不到有效的IP地址。”

    一片沉默中，阮景突然想起什么，犹豫了一下，还是问了出来。

    “我现在......是不是可以离开柳川了？”

    她在柳川市呆得够久了，不能在这样耽搁下去了。

    老周迟疑了一会儿，终究还是点点头，“他们折损了两个人，知道警方近期会加强防范，短期内你应该不会有危险......我们后续会跟进调查，这边也派人去通知滨江警方了，你回去后，会得到应有的保护。”

    阮景感激地点了点头。

    她在酒店也算住了一段时间，收拾起东西来也不轻松，阮景这面刚将一件厚重的大衣卷起来装进行李箱里，那面突然没控制住，打了个喷嚏。

    阮景站起身打开手包翻找着手纸，一张名片跟着飘了出来，上面两个地址，一个在滨江，一个在柳川，她捏着这张名片，不由自主咬了咬唇，在意识到这个动作对于自己来说有多么矫情之后，她又刻意板起了脸，蹭地一下将名片扔了回去，这个动作之后，她却莫名地沉默下来。