
    意识到阮景不是在开玩笑，白宿皱起眉头，“这有点难，你要见他们干什么？”

    阮景低着头，手摩擦着杯子的边缘，含糊不清地说道，“我有事情想问问他们......”

    白宿略微有些不耐烦，他忍不住拽了拽领口，眉宇间一片阴翳，“是不是有关肖崇言的事情？你想自己替他查？这些事警察会做的，你就不要参合了。”

    阮景有一瞬间的失语，“......白宿，你对肖崇言的成见太深了。”深得她有些莫名其妙。

    白宿做了一个“停止”的手势，“每次提到他我们总会争执，我不想跟你吵，人我会帮你联系，但是见不见就不是我能决定的了。”

    他的神色看起来十分暴躁，阮景也只好作罢，又嘱咐了一遍，“如果有可能，尽早给我答复吧。”

    但是这几天显然不是阮景的幸运日。

    隔天，白宿就打来了电话，说蒋唯心的父母拒绝跟她见面，紧接着，她又从老周那儿得知，由于肖崇言涉及到走私案件的严重性质，并且疑点越来越多，局里已经向京都专项负责走私案件的刑侦组申请了协同调查。

    其实如果那两件事情拆开看，蒋唯心的案子由于在柳川市发生，按理说应该由柳川市警局方面主导，柳川市警局许多警员都见识过肖崇言的能耐，抛开公正的判断不谈，其实从个人主观情感上来看，都是倾向于肖崇言是无辜的。

    可是一来，一直没有新的证据产生，二来，最大嫌疑人肖崇言十分不配合，既不肯说明为什么引诱蒋唯心来柳川市找他，也不肯就走私的嫌疑加以解释，案子就这么拖拖拉拉的过了一个礼拜。

    蒋家在京都有点势力，听说女儿是受了一个不知道哪里冒出来的心理医生的蛊惑，因而跳楼自杀，蒋唯心的母亲亲自来了柳川市，闹腾着非要让柳川市警局严肃处理肖崇言，还他们一个公道，压力四面八方而来，老周嘴角的火泡一个接一个起。

    阮景就亲耳听见老周冲小警察大发脾气。

    “到现在了，连自杀还是他杀都不能确定吗？京都那边的警方不是说，掌握了一个下药的帮佣么？那个人调查的怎么样了？”

    “上午最新传过来的消息......没有进展，说是那个女人一口咬定自己什么都不知道，只是因为收了钱，她从来都没见过给她药的人......”

    老周唠叨着，“没有进展没有进展，总是没有进展，你们还能干点什么！”

    阮景旁观者清，老周也是着急得上脑了，这其实不是小警察的锅。

    有确凿的证据证明有人想要蒋唯心的命，不假，可同时，蒋唯心也是一个被确诊有被害妄想症的病人，根本就无法排除她在慌乱之下，自己跌下大楼的可能性——无头公案，年年都有。

    不过也算是山重水复，柳暗花明，又一个星期一，阮景在柳川市警局门口堵到了蒋唯心的母亲。

    看见蒋唯心母亲的时候，她正哭着被两个警察送了出来，能看出来警察面对这种情况也颇为束手无策并报以同情，任由中年女人双手乱挥，也没有强硬地制止她，阮景还眼见地看见其中一个警察脸上有一道可疑的抓痕。

    这情景有些出乎阮景的预料，本以为一个敢于大闹警局的女人会是一个气势凌人的豪门贵妇，可是真正见了面，阮景只看见一个衣着华贵，却满面憔悴的中年女人，一如一个任何失去了儿女的、普普通通、略显狼狈的中年女人。

    她瘫坐在地上，完全不顾形象，两侧的行人不知道她发生了什么事情，基本上都是绕之大吉，偶尔几个放慢了脚步瞧了几眼，似乎是在揣测她的身份，不过最终也都离开了。

    阮景走过去蹲在中年女人面前，从兜里掏出一张纸巾递过去。

    “您好，我是阮景，之前跟您约见过的，我们能谈谈么？”

    中年女人打量着她，面色带了一丝困惑，她的表情告诉阮景，她对这个名字没有丝毫印象，阮景忍不住分神去想，白宿究竟是怎么跟她说的。

    两个人就近找了一家西餐厅，暖风与热茶有效地缓解了蒋唯心母亲的情绪，透过杯子上的冉冉雾气，阮景斟酌着开口。

    “关于您女儿的死，我很遗憾，我有几个问题想咨询您，或许会对您女儿的案情有所帮助。”

    “你是谁？”

    结合蒋唯心母亲在警局的表现，想在短时间内强行扭转蒋唯心的母亲对肖崇言的恨意是不太可能的，她一提肖崇言，难保这位女士不会翻脸，阮景在脑海里飞速构思了一遍，极其自然地开口。

    “朋友，我是白宿跟蒋唯心的朋友。”

    阮景在心底默想，最起码有一半是真的，应该也算不上说谎吧......

    又说了几句话，凭借白宿透露过的有关婚礼的适宜和自己的联想，阮景轻易地就取得了蒋唯心母亲的信任。

    “你想知道什么？”

    “蒋唯心在京都治疗的时候，应该有固定的心理医生吧。”

    ......

    两个人聊了很久，日薄西山的时候，阮景才陪着她，顶着西餐厅服务生的怨念，结了两杯水的账出来。

    看着蒋唯心母亲一副哀莫大于心死的模样，阮景还是没忍住，宽慰了几句。

    “阿姨，我理解您的心情，也知道您特别希望能为女儿的死讨一个说法。”

    “但是我还是想跟您说，我们调查事情的真相，并不只是为了给死去的人一个交代，更多的时候，是因为活着的人还要继续生活下去，愤怒和宣泄不是生活下去的唯二手段，平静之后的告慰和希望才是——我想，蒋唯心如果还活着，也不希望看到您为了她的死，过得这么狼狈。”

    日光昏黄，给周围的一切都渡上了一层金边，阮景看着面前的妇人眼眶又开始泛红，心里也不禁五味杂陈。

    她自小父母离异，家庭观念淡薄，父亲远赴美国，母亲也远走他乡，成年之后就极少联络，就连她这次车祸失忆之后，想要试探着看看父母是否知道一些前情而联系他们时，父母也只是如常问候了她，并无异样。

    该说的话都说完，阮景也只剩下叹气的份儿了，怒火可以被疏导，但悲伤不可以。

    幸而，这一次谈话，她发现了一些奇怪的地方，或许能帮的上肖崇言。

    只是，还没等阮景找上老周，常桉大清早一个电话，成功地把阮景从被窝里炸了出来。

    “阮景，快点，现在来警局。”

    常桉的声音很急促，阮景抓着手机的手紧了紧，沙哑地问，“发生什么事情了？”

    一边问着，她一边汲鞋下床，抓起外套就往身上披，顺便看了一眼床头的闹钟，才六点多一点。

    “哎呀别问这么多了，快来。”

    清晨的街道更为冷清，阮景隔了十来分钟才打到一辆出租车，车里的暖风激得她打了个哆嗦，她这才猛然意识到自己穿错了衣服，匆忙之间只套了一件秋天的薄外衣，车上，她逐字逐句地回忆着常桉的语气，他虽然语带催促，却并不慌乱，阮景狂跳的心这才稍微平复了一些。

    在心底里推演了几遍蒋唯心临死前可能遭遇到的几种情况，出租车终于在警局的大门前停了下来。

    常桉在大门口冲着她笑。

    “阮景，这里，快过来。”

    她拢着衣服走过去，常桉上下打量了她一眼，目光落在她单薄的外套上，吓了一跳，赶紧将她往大厅里面拽，嘴里不住念叨着。

    “完了完了，都怪我事先没说清楚，想着给你一个惊喜，你是不是多想了，怎么慌地穿了这个就出来？完了，肖崇言看见你这样，肯定要给我甩脸子了。”

    阮景一时之间没弄明白他的话是什么意思。

    直到二楼的某扇门开了，乱糟糟的脚步声和众人的交谈声齐齐响起，打破了清晨的静谧。

    说话的人很多，有男有女，可是阮景立刻就从中辨认出了一个独特的音色，她猛地抬头向上看去——

    正顺着台阶，一阶一阶走下来的那个人，不是肖崇言是谁？

    他正跟他身旁一个五十岁上下的中年男人说着话，意识到了什么，他止住了未说完的话，向她的方向望过来。肖崇言的脸颊上长了淡淡的青色胡茬，令他整个人看上去有些憔悴，但这并不妨碍他的双眼在看到她时，骤地亮起，以及目光下移到她的衣服上时，又突然凌厉。

    和他以往的温和不同，这一瞥竟然让阮景下意识地瑟缩，但这个“下意识”又令阮景忍不住呆愣，众目睽睽之下，肖崇言三步并两步走到她面前，脱下自己的外套，不容置疑地披到她身上。

    周围的一切声音瞬间消失无踪，只余他的。

    “抱歉，两周没洗过了，你凑合穿。”

    阮景的手指碰到暖和的面料，似乎血液都因为暖意而加快了流速。

    肖崇言似乎很满意于阮景这幅乖巧又安静如鸡的模样，仅剩的那一点凌厉目光悉数转移到了旁边卖呆儿的常桉身上。

    常桉一个激灵，连忙告饶，“大哥我错了，你别看我了，这刚从警察局里走出来的人气势就是不一样哈，我都快给跪了......”

    周围几个人都被他逗得笑了起来。

    这当然是玩笑话，值得一提的是——阮景最终还是没当上拯救英雄的美人。