
    “——咦？”

    看到肖崇言，许小川愣了一下，他的记忆还停档在肖崇言欺骗阮景的事情上，并为此耿耿于怀，许小川小心翼翼地觑了一眼阮景，嘴边的话不知道还该不该讲。

    阮景好笑之余又去看肖崇言的表情，果然，男人面上的表情变化虽然不明显，却还是动了动眉梢，如果把他比喻成某种犬科动物的话，此时肖崇言的耳朵一定已经支棱起来了。

    阮景笑了笑，“没事，我们......我们之间的关系其实还不错，有什么事，你说吧。”

    “之前答应你的，我们的那笔交易——你让我查出来那条项链的来源，我刚刚得到了一些消息。”

    许小川的话音一落，就看见阮景和肖崇言的目光不约而同落在了他身上，许小川摸了摸鼻子，小心翼翼地避开了肖崇言的注视，或许是见过他的两幅面孔，他总觉得这个男人会在某一刻掀开这层儒雅的伪装。

    像是了解许小川在想什么，肖崇言刻意冲他露出一个意味深长的微笑，许小川差点被自己的口水呛到。

    “好了。”阮景警告地看了一眼肖崇言，后者叹了口气又恢复到之前无所事事的佛系状态。

    警告了肖崇言又免不了安慰了一下许小川，许小川再开口的时候已经沉稳了许多。

    “这条项链原本是我父亲买回来给我母亲的，可是我母亲又不喜欢红色，就送给了我，我本来想送给吴媛——但又被肖医生买走了。”

    这句话太过没有营养，肖崇言又看了许小川一眼。

    “咳咳，我回家问了我的母亲和我父亲，关于这条项链原本的卖家的信息，起先我以为很轻松就能查到，因为毕竟拍卖会上的拍品，都必须来历清白，一件拍品对应一个卖家。”

    阮景点点头，虽然她没出入过拍卖会这种高级场所，但是基本的规则还是听说过的，反观肖崇言，仍旧是一副你怎么还在说没有营养的废话的样子，叫许小川憋了一口气。

    “我父亲说，当时钱货两讫的时候，并不是直接跟卖方拿的货，甚至他不知道这条项链的原主人是谁，于是我又找到了当时组织这个拍卖会的机构。”

    “原本他们是不允许透漏卖家买家信息的，我废了很大功夫才问出了这条项链是从哪来的——卖家根本不是一个人，据说，是个人委托了一个供应商代卖。”

    “**来了，我千辛万苦打听到这个供应商，结果他们的工作人员说，那个卖家也不是直接跟他们联系，而是通过一个承办商签订的合同。”

    绕来绕去，许小川依旧能思维清晰的复述出来已经很不容易了，阮景点了点头以示对他的肯定。

    “所以，你打听清楚那个承办商是谁了么？”

    许小川自矜地点头颔首，“是京都的一个国际贸易公司——叫盛合。”

    十分耳熟的名字，阮景发誓自己一定在什么地方听过。

    盛合......

    盛合！

    下一瞬间，阮景脑中突然有什么炸开。

    白宿家里的企业，不就叫盛合吗？

    或许是见她沉默了太久，加之面色不对劲儿，许小川不免小心翼翼起来，“你怎么了，我说错什么了么？”

    阮景还没说话，肖崇言就理了理衣服站起来。

    “好的，情况我们已经知道了，谢谢您了许先生，下次有机会一起吃饭。”

    赶客意味浓重，许小川敢怒不敢言，只好委委屈屈地起身，跟阮景草草到了别，临走前，他收敛了神色，显出几分郑重。

    “这是尽我最大限度能查到的事情了，答应你的交换条件就算我已经做到了吧......祝你们好运。”

    说完，许小川便头也不回的离开了，不知道是不是阮景的错觉，他的脚步仿佛比来时轻快了一些——在许小川生命中，与吴媛有关的那一段，至此彻彻底底地过去了。

    想必在以后的漫漫长日，他可能会偶尔想起，但最终都会付之一笑。

    长久地注视着许小川离开的方向，脑海里想着“盛合”两个字，阮景的心里顿时五味杂陈，千头万绪不知道该从哪里捋起。

    回过头，却看见肖崇言正看着她，面上依旧是那副波澜不惊的表情，无论是听见许小川说找到了线索，还是听到“盛合”这个名字，他都没有丝毫意外。

    缓缓地，一个念头忽然冒了出来，阮景问他。

    “你又是早就知道了？”

    肖崇言默认。

    阮景登时不知道从哪儿窜起来的火气，“噌”地一下站起来，大步流星往门外走去。

    肖崇言连忙从后赶了上来，“你去哪儿，我送你。”

    阮景没吭声，绕过他继续闷头走着，用行动表明了一波视而不见。

    “阮景。”

    肖崇言在后面唤她，口吻几多无奈，见实在叫不住她，干脆疾走两步伸手拉住了她，一个转身，将她堵在了墙壁与自己的胸膛之间。

    “讲道理，你还没听我说完，就气得跑了？”

    阮景侧着头不看他，下巴倔强地扬着，下一秒，就被肖崇言的两根手指扭正了回来。

    “看着我。”

    褪去了儒雅的外衣，这一刻的肖崇言强势且不容拒绝。

    “这件事情我不是刻意不告诉你。”

    阮景与他对视，被他目光里的暗光蜇了一下，气势忍不住弱了下来，只有小嘴儿依旧倔强，“你只是有意隐瞒了。”

    她听见肖崇言叹了口气，俯下身子，视线与她平齐。

    “我是从另一条线查到盛合的，蒋唯心的项链也是这么拍下来的，几乎是同一个套路，兜兜转转绕到了盛合的身上，但是这不能代表什么。”

    肖崇言在很理智地跟她分析着，“国际贸易公司原本接触的业务范围就十分繁杂，更不要说是盛合那么大的企业了，国内八成以上的拍卖行都跟盛合有着合作，你单听‘盛合’两个字就一下子上头了，太不淡定。”

    肖崇言也算是巧妙地转移了阮景的愤怒点，将她生气的缘由从“隐瞒”无缝衔接，过渡到对白宿的“担心”。

    但是阮景没听出来，被一名优秀的心理医生绕进去之后，只觉得自己气的没道理，邪火上来的快，消下的也快，她的视线逐渐游移到男人的喉结上，他的喉结随着他说完话咽了一口，上跟着下滚动了一下。

    或许是他早上没有刮胡子，下巴上长出了淡淡的胡茬，有一种充斥着荷尔蒙的性感。

    “我跟你说话你听到了么？”察觉到她的走神，肖崇言无奈地问她。

    “听到了。”阮景的声音平静。

    肖崇言放下心来，刚要挺直腰板儿，忽然脖子上一沉，挂上了一个什么东西——阮景眼疾手快地用双手环住他的脖子阻止他远离。

    随着惯性，两个人的距离又一次近在咫尺，这一次，阮景甚至感觉到他的呼吸乱了分寸。

    肖崇言的声音有点迟疑，“你......你干什么。”

    阮景在心里加了一把油，控制住自己的睫毛不要乱颤，死死地盯着肖崇言，“如果我说，我——”

    “天啊，这是最后一个箱子了吧，累死我——”

    大门毫无预兆地开了，大冬天，小王满头是汗地出现在门口，手上有气无力地勾着一个空箱子，一脸懵灯地看着面前亲亲我我的两个人。

    肖崇言又咽了一口口水，言简意赅。

    “下去。”

    小王反应全凭下意识，立刻就转身准备离开。

    “我是说你。”

    肖崇言费力地垂头，严肃地看着仍挂在他脖子上的人。