
    阮景的意识再度恢复清醒的时候，天色已经暗了，屋内没有开灯，她躺在一张柔软的沙发上，不远处有一个男人背对着她，不知道在台灯下看着什么。

    有一瞬间，阮景以为那是肖崇言。

    可是很快，那个***了起来，同样修长的身影，却无端地令阮景心中涌上一阵失落。

    “白宿？”

    看见她醒了，白宿迅速几步走过来，扶住她的肩膀，把她按回沙发上。

    “你先别动，你后脑受到重击晕厥了，我找医生来看过，她说你醒来如果还感觉头晕的话，就要送你去医院，你现在感觉怎么样？”

    “我没事。”

    可能是光线晦暗的问题，阮景总觉得眼前的男人有些陌生，在白宿的手想要探上她额头的瞬间，阮景不自觉偏了下头，白宿手上落空，也愣了一下，旋即缩回手，垂下了眼睫。

    这幅样子又令阮景愧疚，她失去了梁颜，不想也失去他。

    “对了，我怎么会在这儿？”

    白宿的声音沾了几分委屈，“你走地那么快，我担心你，觉得你可能会去找肖崇言，就也问了路过去了，结果我一进门，就看见你躺在地上不省人事，到底怎么了？是不是有人袭击你，需要报警么？”

    阮景叹了口气摇摇头，“谢谢你。”

    白宿将头埋在她腰间，双手虚虚地环住她，声音闷闷的，“小景，你真的吓坏我了。”

    他的语气悠长，令阮景忍不住失了神，思绪不受控制地飘到了对她来说十分清晰，但的确已然久远的地方。

    那还是大学时期，他们三个人在一起的时候，白宿是最混不吝的那一个，阮景胆子也大，两个人经常一拍即合，闯祸闯得不亦乐乎，那时候，梁颜永远都是那个跟在她后面，在惊险过后，拉住她的手，说“小景，你真是吓坏我了”的那个人。

    梁颜从来不会觉得她麻烦，也不会因为她将这份麻烦带到了她身边而生气。

    过了这么久，当年冲她倾诉心底不安的女孩儿已经再不会来到她面前了，而那个嚣张跋扈的男孩儿，却学会了用这一招勾起她的愧疚。

    缓缓地，阮景终于抬起一只手，摸了摸他的头发，语调酸涩。

    “对不起白宿，对不起，我下次不会这样了......但你也要答应我，不要冲动行事，肖崇言他，不是你想的那种人。”

    白宿没说话，阮景却感受到环住她腰间的手紧了紧。

    阮景不习惯跟人有这般亲密的距离，哪怕这个人是白宿，正尴尬着想要怎么推开他，肚子就“咕咕”地响了起来。

    这倒是一个好借口。

    阮景伸出手指点了点他的肩膀。

    “咳咳，那个......”

    白宿抬起头来，“你饿了？怪我，我都忘了你很长时间没吃东西了，你稍等一下，我冰箱里还有面，我煮给你吃。”

    “哎——”阮景没拦住他，只能看着白宿的背影，他在厨房里忙活了一阵，端着个大碗就出来了，一边快走嘴里还咕哝着“烫烫烫”的，急匆匆将碗往桌子上一搁，跳着脚就疯狂地揉着自己的耳垂。

    阮景忍不住笑了。

    出乎阮景的意料，一碗素面，加了青菜，还卧了一枚荷包蛋，热气腾腾地，看起来十分有食欲。

    接过白宿递过来的筷子，她吃了一口，味道不错，一抬头，就看见白宿眼巴巴地拄着下巴看着她。

    “阿姨肯定开心极了，我还记得阿姨原来就吐槽过你，生活不能自理，想不到啊，公子哥儿都会做饭了。”

    阮景的话音刚落，白宿的表情有一瞬间变得不太自然，只是由于灯光昏黄，阮景并没有看清。

    过了几秒钟，她才听见白宿对她说。

    “那你就多吃一点......以后，我也会给你做的。”

    气氛难得的和谐，在白宿的注视下，阮景一口一口吃光了那碗面。

    精神恢复了许多，阮景自告奋勇地帮忙收拾厨房，白宿还担心着她的身体，阮景笑着左右歪了歪脑子，示意自己真的没事。

    “大学时候，我都参与抓捕的，你记不记得，有一次我们抓捕一个小偷，把他堵到了墙角，那小偷从墙角摸了一块砖，也不知道是不是怂，在场那么多警察，就挑了我一个女生，一板砖呼到我脑袋上了。”

    忆及往事，白宿也面露笑意，“当然记得，你去医院包了一圈，回来给我和梁颜吓坏了，你自己倒是显得一点事儿都没有，活蹦乱跳的。”

    厨房的水哗哗地流着，白宿靠在门边上抱着肩，两人有一搭没一搭地聊着，忽然间，白宿“哦”了一声。

    “对了，你刚才昏睡的时候，有一个女警察打你的电话找过你。”

    “谁啊？”

    “她说她叫许莺，希望你醒来之后，能够打给她。”

    阮景若有所思的点了点头，收拾好之后，她擦了擦手，去客厅找她的包。

    “时间不早了，我该回去了。”

    白宿皱着眉说，“你今天就留在我这里吧，这是新公寓，床品都有新的，我很快就给你收拾好。”

    “不用了。”

    见她态度坚持，白宿只好作罢，也跟着往身上套外套，“那你总得让我送你吧。”

    折腾到阮景租住的公寓时已经快午夜了，回到房间，阮景开了灯，投过窗子看到白宿过了一会儿才离开，她垂了垂头，没有控制住自己的视线，往不远处的另一个小区看去——那是肖崇言住的地方，此刻万家灯火，却独没有属于他的那一盏。

    第二天一早，阮景就联系上了许莺，两个人约在了公安局附近的一条街上见面，许莺换了常服，腰带掐着，勾勒出纤侬有致的身段，毫无疑问，许莺是个美人。

    “许警官，你找我有什么事。”

    许莺捋了捋头发，站得笔直，“肖医生让我帮忙给你带一句话。”

    果然是跟肖崇言有关，阮景垂下眼睛问道，“他现在还好么？”

    许莺耸耸肩，“算不上不好，他只是自由受限，也不被允许跟外界联系，每天于泽他们都会翻来覆去地问他一些问题，除此以外......饮食和睡眠上，倒没有苛待他的地方，只是，这样也算不上好吧......”

    不知想到了什么，说着说着，许莺渐渐红了眼眶。

    “他那样一个人，大概从没有想过还有被羁押的时候......他自己心里肯定特别难受吧，可是我昨天见到他的时候，他却什么也没有表现出来，只是说他还好，然后就问起你......”

    最后三个字说得格外委屈，许莺忍不住啜泣起来。

    基本没有安慰姑娘的经验，看见警花儿在自己面前潸然泪下，阮景登时头大，连忙掏出一张手纸塞到她手里。

    “你别哭啊，你先把话说清楚，肖崇言让你跟我说什么？”

    许莺抹了抹眼泪，瞪了她一眼，断断续续地说。

    “他说......他说如果东西丢了的话，就丢了，让你不要再管，他会......会解决的，我真不明白，都这个时候了，他还关心你丢没丢东西。”

    东西丢了？

    阮景飞速地反应过来，这句话正对上了昨天那条被抢走的宝石项链。

    肖崇言早知道会有人去盗取项链？不过也算不上是盗取，毕竟是她自己，自以为聪明地解开了密码，双手将项链奉上。

    想到这里，阮景忍不住地气闷——或许肖崇言就连自己会打开那个保险柜都想到了。

    所以肖崇言究竟知不知道，吴媛也好，昨日持枪的女人也罢，几次三番想要盗走项链的，究竟是什么人？

    一抬头，阮景猛地发现许莺正直勾勾地盯着她，眼中流露出一种很复杂的情绪，半是羡慕，半是嫉妒，还有那么一丝说不清道不明的怨念。

    看得阮景一脸疑问。

    阮景清了清嗓子，冲许莺点了点头，“谢谢你特意来告诉我，如果方便的话，还请你帮我转告肖崇言，就说我知道了。”

    许莺点头，隔了几秒钟又问，“你还有什么话要说么？”

    阮景摇摇头，示意没有。

    许莺突然拉下了脸，上下打量了她一遍，语气冷淡，“真不知道你哪里好，肖医生现在还想着你，你却不关心他的状况。”

    “......”

    “我差点忘了，向警方报案说他有教唆杀人和走私嫌疑的，还是你的朋友，你早知道了吧。”

    不待她回答，许莺说完话就走了，留下阮景一个人站在原地，直到看着许莺的背景消失在街角，阮景才重重地叹了一口气。

    真是充满正义感的指责啊，她不关心他的状况吗？

    她或许只是不敢关心，不能关心，因为知道了肖崇言的情况也没有任何意义，她不是他的什么人，也不需要让他来当她依附的大树，所以当风雨侵袭而至时，她可以选择去抵挡，去冲破......

    阮景头一回主动找上了白宿。

    白宿虽然惊诧，却也欣喜，让她坐在沙发上，自己去厨房给她倒茶。

    昨日天色昏暗，她也没来得及看，今天趁着天光，屋内的一切摆设清晰明了，他虽然是临时留在柳川市，但是对于一个富家公子来说，这并不妨碍他将临时住所布置得精致舒适。阮景起身走到一个玻璃展柜之前，隔着干净的玻璃，仔细地端详着里面的一尊铜马。

    白宿端着烤瓷杯走出来，看见她研究的背影，笑着问，“你在看什么？”

    阮景回头，指了指玻璃柜里面的铜马，“这个不是是真品吧。”

    白宿低头笑了笑，没说话，阮景见状，忍不住感叹道。

    “果然是财大气粗啊......不过我记得你之前对这些也不感兴趣吧。”

    “生意需要。”白宿摸摸鼻尖一副很不好意思的模样，“你今天找我来有事？”

    阮景坐回到沙发上，“是......我想让你帮我一个忙。”

    “什么？”

    “我想见一见蒋唯心的父母。”