
    临走之前，肖崇言趁着众人的视线都没有放在这边，走到阮景身边，淡淡地说。“等我回来，你想知道的，我会告诉你。”

    她垂在底下的手瞬间紧紧地攥起。

    那个时候，她将要面对什么，她不知道。

    阮景下午就回了公寓，她看了一会儿电视，洗了两件衣服，将屋子里所有的地板都拖了一遍，好像在不停地找着事情做，让自己忙起来，全身心地投入到家政的世界里，以至于手机铃声突兀的响起的时候，阮景吓了一个激灵。

    她这才惊觉，天色已经暗了。

    肖崇言发来了视频通话的邀请，阮景接起，电话里头立刻就出现了肖崇言那张紧锁着眉头的面容。

    他在室内，身后是几个穿着警服忙忙碌碌正在搜查的警员。

    “你们找到那个心理医生了？”

    “没有，我们顺着她当初留在蒋家的地址，找到这里时，已经人去楼空了。”

    肖崇言一本正经地说着，拿着手机的手调整了一下角度，让自己的脸在屏幕里显得更加棱角分明，还顺手拨弄了一下头发。

    两个人隔着屏幕对视着，阮景咬了咬手指头，轻咳一声，诚实地说道，“我看你的脸没用，你打开后置摄像头，不让我看一下周围的环境。”

    肖崇言肉眼可见地顿了一瞬，下一秒，镜头翻转，他的俊脸消失在她的视线里。

    “你看吧。”

    他的声音闷闷地，阮景听起来竟然觉得有些好笑。

    “往前走几步，让我看看左边的那面墙。”

    肖崇言变成了一个忠实的执行者，阮景说要去哪里，他就去哪里。

    可是渐渐的，阮景笑不出来了，这间心里诊疗室的布置，令她有一种难以言喻的熟悉感。

    肖崇言路过一个文件柜，阮景沉声问，“柜里里的文件是什么？”

    肖崇言取出文件打开，使上面的内容崇者摄像头，自己则在一旁解说道，“不是什么有用的东西，是一些空白的心理询问问卷，我猜是掩人耳目用的。”

    半天没有再听到阮景的回话，肖崇言忍不住问，“阮景，你怎么了？”

    阮景低头看着这熟悉的问卷，面无表情。

    “我知道这个心理医生是谁了。”

    摄像头转了回来，紧接着，肖崇言拿着手机往外走了一段路程，周围逐渐安静了下来，他才皱眉冲她问道。

    “怎么了？你见过她？”

    阮景点点头 ，叹了一口气，“你记得我刚醒来的时候，遇见的那个假医生吗？”

    “是她？”

    “我一直觉得那个房间的布置很眼熟，后来又看了那一份调查问卷，如果不是全国的心理问卷都一样的话，那就应该是她——我刚醒来试探我的、抢走你项链的、蒋唯心的心理医生，都是她，她会催眠。”

    催眠。

    这就很好滴解释了她是如何控制蒋唯心的，就连自己也曾险些着了她的道。

    肖崇言也跟着沉默了一会儿，他沉吟着，“我知道了，我很快就回去......这件事，等我回去跟你一起说。”

    好半天，肖崇言没有听到阮景的回话，手机镜头摇晃了一下，冲着地，肖崇言心里突了一下，“你那边怎么了？”

    阮景的声音传出来，依旧平稳，“没事，我知道了，撂了。”

    电话被切断，肖崇言拧起了眉头，将手机往大衣兜里一揣，急急地走了回去。

    常桉正巧出来，跟他撞了一个正着，“崇言，你看见于泽那小子了没有，他不是跟我们一起来了么？怎么人不见了？”

    “不知道。”

    见他面色凛然，常桉忍不住问道，“发生什么事了？”

    “我要回去，立刻。”

    常桉大惊，“不是说顺便转道滨江接个人么？你不跟我去？”

    肖崇言直接摇摇头拒绝，“我担心阮景那边遇到了情况，你自己去吧，我们回柳川再见。”

    肖崇言决定的事情，一般人动摇不了，常桉只好眼睁睁地看着他消失的背影，宛如一只龙，急哄哄地要回到山洞里守护自己唯一的珍宝。

    他和肖崇言是很多年的朋友了，现在的肖崇言，更多的时候都是将自己包裹上一层儒雅的外表，用文质彬彬和温和待人掩饰他眸中的暗光，但是常桉曾经亲眼见过他疯狂的模样，举个不恰当的例子，那模样能让很多变态杀人犯都望而生畏。

    所幸，能令他如此不淡定的，从始至终，都只有一个阮景而已。

    而那个令肖崇言不淡定的阮景，此刻的的确确正处于一场危机当中。

    她公寓房间那扇号称价值几万的，只能用入住人的指纹才能打开的大门，被人轻易地从外面划开，一个颇为面熟的女人，宛如闲庭信步一般走进来，好整以暇地冲她微笑着。

    阮景不动声色地撂了电话之后，分神思考着待会儿去投诉防盗门生产商家的可能性有多大。

    不用她招待，女人自顾自地在客厅的沙发上坐下，偏了偏头。

    “阮景，我们又见面了。”

    阮景不置可否，“医院、心理咨询室以及现在，第三次了，这次你没有蒙面。”

    那女人轻笑了一下，

    “准确地说，是第四次——不过你失忆了不记得也是情有可原。”

    阮景不喜欢打这种机锋，神色间浮现出几分不耐烦，“三次也好，四次也罢，你现在不请自来肯定不是为了跟我争论这个，说吧，有何贵干。”

    那女人笑了笑，神色中难掩自得，“不要这么不友好，我这次来没有恶意。”

    阮景也讽刺地笑了，眼神冰凉一片，“你以为，经过上次被你用枪指着脑袋之后，我还会无所防备，将我自己的人身安全交付到你们手上，生死全看你对我有没有恶意，不瞒你说，我家里布满了感应器，只要我出了事，不出三分钟，柳川市就会戒严，保证你长了翅膀也飞不出去——不是因为我的命值钱，而是因为警察太想抓到你们了。”

    那女人也不惊慌，只是眼角笑意稍淡，“那就直说吧，这一次我来，真的没有恶意，最起码，在让你恢复记忆的这件事情上，我们的目标是一致的。”

    “别告诉我，你是特意来帮我回忆往事的。”

    “差不多吧。”女人站起来，在阮景警惕的神色中掏出一个信封放在茶几上，缓缓地推了过去。“这些东西，可能会对你有帮助。”

    阮景没有动。

    那女人站起来，环顾四周，轻嗤了一声，“你倒是镇定得很......你这屋子里要是真的有传感器，怎么我呆到现在都没有人来抓我？”不待阮景回答，她的笑容愈加扩大，“不过幸好你只是说说而已，要知道，我也从来不敢小瞧你，为了我自己的安全，我呢，也做了点准备。”

    就像是在自己家里一样，女人踱步到窗前，温吞地往楼下望去，如果这时候阮景也跟着看下去，就会发现，小区内无故多了几辆黑色的轿车，车玻璃都是不透明的，根本无从揣测车内的情形。

    “好了，我走了，东西给你了，你要怎么理解就是你的事情了。”

    语调带着恶意的调侃，仿佛在为自己不能亲眼见到那一幕又有些遗憾。

    门关上，屋内重新剩下了阮景一个人，白色的信封有种厚重感，鼓鼓囊囊的，静静地躺在茶几上，像是一个潘多拉魔盒，诱惑着人打开它，但是却不能保证，盒子里面的是“毁灭”，还是“希望。”

    阮景移开目光，木着脸走到窗前。

    视线可及之处，那女人走下楼，便上了一辆黑色轿车，几乎同时，小区里面的黑色轿车同时发动缓缓地驶了出去，乍一看像是那户人家在接亲，只不过这些车都没有牌照，也没有小红花罢了。

    阮景抬手拨通了电话，“她走了。”

    电话对面是于泽不耐烦地回应，“看见了，我已经在跟了......妈的，这些人太小心了，一出小区门口就散开去不同的方向。”

    “你自己小心。”

    “这还用你说——她加速了，我先撂电话了！”

    嘟嘟嘟——

    电话那端顿时一阵忙音，阮景在窗边呆呆地站了一会儿，按灭了一个来自肖崇言的电话，走回客厅，仔仔细细地记下了防盗门的型号，然后又上网查了服务商的客服，认认真真地将刚才的情况说了一遍。

    “你们现在立刻让人过来给我换门，不开玩笑，要是出了刑事案件，你们哭也没有用。”

    客服小妹妹吓得差点当场报警。