
    公安局里，阮景被羁押在问讯室，老周夹了记录册进来，面色凝重地坐到她对面，“阮景，女，21岁，滨江大学刑侦专业毕业，无不良记录。”

    阮景点了点头，示意没问题。

    老周“啪”地合上一本档案，将一个证物袋拍在桌面上，“那么请你解释一下，你为什么会出现在犯罪现场……这个又是怎么回事。”

    阮景望着她刚刚拿到的，此刻犹如烫手山芋的假身份证，颇为无语，早在发现不对劲儿时就应该扔掉的，顾虑那么多，却为此刻深陷嫌疑的自己凭空添了不利的佐证。

    作为刑侦专业中自带天才光环的学生，阮景十分清楚眼下的状况对她来说有多危险，一个不小心，就极有可能被警方以杀人的罪名提起诉讼。她缓缓舒了一口气，字斟句酌地组织着语言——

    “各位，结合我之前报案时候的资料，你们可能想象得出，我从大一开始就一直协助警方做一些侦破方面的工作，但是我可能没有说过，我失忆前，接触过几起危险的案件，所以我婉拒了你们想要送我回滨江的好意。但是另一方面，为了弄明白过去三年到底发生了什么，我又必须要回去……”

    阮景一边说，旁边的记录员一边将键盘敲得噼里啪啦。

    阮景深谙警察审讯的时候都需要了解的点，陈述起事情的起因经过也就格外清晰明确，十多分钟里，一直都是阮景在说，其余人在听。

    “所以，我现在暂时证明不了自己的清白，但是你们可以先去排查被害人的社会关系，再拼凑出她今天的行踪路线，此外还可以让法医对死者伤口进行精密测量，深度，角度，肯定都与我有误差……”

    “好了。”老周叫停，看着面前意犹未尽的女孩，心里不合时宜地升起一股后生可畏的念头，他清清嗓子，板着脸，“你说的这些，我们都会核实，但是作为嫌疑人，你身边的人我们也必须调查，你之前说，收留你一晚的那个肇事者叫——肖崇言是吧。”

    阮景点点头。

    老周一个眼神，旁边就有一个年轻警察会意地点点头走出去了。

    审讯暂停，有几个警察到法医那里去了解案件的最新进展。

    真相到底怎样，尚且没人能说得清。

    但是，这帮刑警可谓是很照顾阮景了，她的面前有一杯冒着热气的水，还有两包不知道谁送过来的小饼干，一看就是女孩子爱吃的东西。

    老周一边在心里腹诽这帮小兔崽子，一面假装没看到这种“特殊优待”，对上阮景的目光后，直言不讳地说：“现在的情况比较复杂。现场的环境老旧，根本就没有监控摄像头，而且被害人的身上和刀柄上都提取出了你的指纹，光听你的一面之词，是没有办法证明你的清白的。”说到这里，老周顿了一下，“你知道吗？我们本来是接到举报说那一带有假证销售点，准备过去排查的，没想到被举报的人是你，更没想到……”

    老周住了嘴，谁知道，一个群众举报的普通的违法事件，却毫无征兆地过渡到了杀人犯罪现场。

    听着听着，阮景却察觉出不对劲儿来，如果给她****跟杀人凶手是同一伙人，如果目的仅仅是为了陷害她，一个嫌疑人的身份就够了，怎么都可以把她困在柳川不得动弹，根本没有必要这样大费周章地多此一举。

    除非杀人凶手和小贩根本就不是一伙人。

    两人相对沉默时，外头响起了敲门声，一个警察推门走进来，神色严肃，“周哥，出来一下。”

    那人手里拿着几张新打印出来的个人档案，第一张上面隐约有一个男人的肖像，就连证件照也无损他的英俊。

    “怎么了？”

    “这个肖崇言，有点古怪。”

    老周接过来翻了翻，也眉头紧锁，半晌才放下档案，“今年真是奇了怪了，咱们查不到档案的人……一碰就是两个。”

    年轻警察也连连挠头，“而且只有一些基本资料，其余的就连咱们局长的权限也不够，这人什么来头？”

    “甭管他什么来头，现在最重要的是确认他跟阮景的案子有没有关联，让小张他们去找他……”

    他口中的小张正巧从走廊另一侧急匆匆走过来，“周哥，办公室里有人找！”

    老周不悦地回头，“你没看见我这儿有案子嘛，没什么事别找我……对了，你跟……”

    小张急急打断他，“是跟案子有关的，有个目击者过来报案，说手上有案发当时的影像！”

    老周瞪大了眼晴，“真的，来的人是谁？核实报案人身份了吗？”

    小张咽了一口唾沫，连连点头，“他说他是肖崇言……就是你们调查的那个肖崇言。”小张加重了后半句的语气。

    老周和年轻警察面面相觑。

    接待室里，许莺将一杯热茶轻轻放在桌子上，推向对面坐着的那个男人，脸上有着好奇，话音也带了几分平常面对犯人没有的柔软，“肖先生，喝茶，周警官一会儿就过来。”

    肖崇言颔首，微笑着冲许莺点了点头，将水杯拿在手里，垫在交叠的双腿上，望着氤氲的雾气有些出神。

    许莺看着他也有几分出神，心中暗自揣测着他和里面那位阮小姐的关系。

    “肖先生。”

    老周大步迎面走了过来。

    肖崇言站起身，理了理自己的西服下摆，伸出了手，“您好周警官，我是肖崇言。”他递上了一张名片。

    老周扫了一眼，上面的信息几乎就是他们能查到的关于这个男人所有的资料了。

    肖崇言，男，27岁，心理医生，几个月前刚刚搬来柳川，在东城一次性付款买了公寓。几天前驾车出行，撞到了阮景，其人极有责任感，立刻将人送到了医院，在阮景出院后，还给予了生活上的帮助和金钱上的补偿。

    有钱，有颜，有责任心，还有着一份体面的工作，这样一个男人，表面看起来毫无瑕疵，可是老周却总觉得他身上有什么违和的地方，但是具体的又说不出来，只好暂时压下心头那点不安。