
    再次醒来的时候，天光已经彻底地暗了下来，月影朦朦胧胧，屋里没开灯，只有角落里的电脑显示器幽幽地冒着蓝光。

    阮景坐了起来，转了转脖子，又忍不住打了一个悠长的呵欠。

    听到这边的动静，男人合上电脑站了起来。

    下一瞬，满室明亮，阮景忍不住眯了眯眼，看向墙上的时钟，时针已经指向了八。

    “抱歉，我不知道我怎么就睡着了。”

    可能是下午哭过了的原因，一开口，她才发觉自己的声音有多沙哑。

    肖崇言递给她一杯水，“刚才你做噩梦了。”

    阮景沉默不语，从他手中接过了水，水杯温热，他指尖微凉。

    “这屋子里好香。”

    肖崇言蹙眉看她，语气不温不火，“我看你睡得不安稳，就点了熏香，很多有惊惶症状的病人来咨询的时候，我都会用这个，可以帮助他们放松。”

    热水顺着喉咙流进去，阮景周身仿佛也有了热度，“谢谢。”

    肖崇言的视线从她白皙的脖颈上一扫而过，面无表情地接过玻璃杯，“不客气。”

    因为阮景打算在柳川市再留一阵子，也不好总住酒店，拿着肖崇言的卡付房费，哪怕那是他的补偿，阮景心里也觉得怪怪的，干脆找了一间月租的公寓。

    说来也巧，跟肖崇言的住所隔了不到十分钟的车程，理所当然，肖崇言提出了要送她回去。

    阮景一上车就闭着眼靠在座椅靠背上，整个人厌厌地。

    肖崇言从后视镜里瞥了她一眼，伸手打开了音响开关，一段舒缓的钢琴曲缓缓流泻在狭小的空气中。

    窗外五光十色的霓虹灯飞速掠过。

    “肖邦的曲子很好听。”阮景忽然说。

    肖崇言没接话，只是接下来阮景听到的，都是肖邦的曲子了。

    又过了一会儿，汽车拐上一条小路，周围一下子暗了下来，肖崇言才又开口。

    “上一次，我不是想刺激她，我只是想让她跟我说真话。”

    阮景意识到他是在说蒋唯心的事情。

    肖崇言一手扶着方向盘，另一只手旋小了音量，“以她的家世，很容易找到许多优秀的心理医生，她太清楚一个具有被害妄想精神分裂的人的表象是什么，也很容易就能将自己代入其中，最后演变成一个妄想症患者。”

    阮景坐直了身子，对他的解释十分的不解。

    “演变？你是说蒋唯心没有精神病？”

    肖崇言摇摇头，若有所思地说，“不，恰恰相反，她的精神病很严重。”

    “......”

    阮景觉得自己被耍了。

    见她一脸不满，肖崇言意味不明地笑笑，一路无恙将她送回了家。

    阮景道过谢上了楼，这栋公寓的安保做地很好，私密性极强，可是当她打开门面对空旷的房间，陌生的陈设，还是不免从心理上感到瑟缩。

    窗外的车灯远远近近，恍惚间，阮景意识到了什么，她拉开窗帘向楼下望去，一辆黑色的商务车还静静地停在原地，车门开着，有个人影倚门而站，指尖一抹猩红色明明灭灭。

    阮景的心重重地跳了一下，她走到客厅旁按下开关，瞬间一室灯火通明，等她再向下看去的时候，车已经开走了。

    白宿的到来无疑给阮景注入了一支强心剂，以至于第二天白宿约她见面的时候，她毫不犹豫地就给肖崇言发了一张短信版的“请假条”，也不管他回不回复，自顾自赶往了约定地点。

    披萨店的门角风铃摇响，阮景进门就看见白宿坐在位置上，微笑着看向她，他穿着白色的高领毛衣，料子是柔软的海马毛，在黄色氛围灯地笼罩下，像一只温顺无害的羔羊，比记忆中的白宿还要嫩上几分。

    这个比喻令阮景不由自主地笑了起来，只是下一秒，眼前浮现出曾经三个人在一起的时光，那种撕心裂肺的痛处又开始悄然浮现。

    阮景费力压下了这股长时间内都无法释怀的悲痛，走到白宿对面坐下。

    “怎么想到来这儿？”

    白宿招来服务生要了菜单，送到阮景眼前。

    “我在网上查了，这一家的手工披萨特好吃，我昨天带唯心来尝过，比咱们学校附近的那家还好吃。”

    阮景一边看一边随口问道，“蒋小姐呢，怎么没跟你一起来。”

    她低头看菜单的时候，白宿就翘着二郎腿，以一个很舒展的姿势靠在座椅靠背上，双眼一瞬不瞬地盯着她。

    “还在酒店，我给她订了明早的飞机票，回京都。”

    阮景楞了一下，抬起头来，“回京都？”

    白宿笑道，“你放心，我会留在柳川市陪你一段时间的。”

    阮景摇摇头，面色有些严肃，“你不能让她回京都，蒋小姐即便是要走，也最起码让肖崇言看看她的情况。”

    “没必要，我们在京都找了许多心理医生了，她的病情却越来越重，最后一个专家说，还是顺其自然，让我们在生活中多关心她一下，缓解她的紧张，给她安全感。不停地找医生，只会令唯心一遍一遍意识到她有病——这是我们都不愿意看到的。”

    阮景还想说什么，白宿将菜单又往她手边推了推，“快点选吧，我早上没吃饭，现在都饿死了。”

    白宿显然不想提这个话题，面色带了几分铁青，阮景只好将话咽回肚子里。

    白宿说的不错，披萨香气扑鼻，十分诱人，在美食的缓冲下，白宿的情绪重新好转，殷勤地给阮景切披萨拿饮料。

    这时候阮景的手机响了起来，她抽手按亮，是肖崇言的回复。

    【下午过来】

    简练的四个字，连标点都没有加，阮景轻轻地“嗤”了一声，随手将手机揣回兜儿里。

    “你笑什么？谁给你发的信息？”冷不丁白宿突然开口问她。

    “没什么。”阮景继续向披萨进攻，没有抬头，也就没看见白宿在她敷衍地回答后陡然眯了眯眼，嘴唇紧紧地抿了起来，纤长的手指拢着杯子，像是要将什么牢牢地攥在手心。

    那是可以被称之为“愤怒”的一种表情。

    等到阮景察觉到气氛不对抬起头的时候，只来得及抓住白宿眼中未曾完全褪去的阴翳。

    她微微一怔，下一刻，白宿已经飞速低下头，喝了一口水，水汽氤氲中，他仿佛不经意间开口问她，“那你在柳川呆了这么些日子，有没有什么发现？”

    仅仅犹疑了不到一秒钟，身体先一步于头脑做出了反应——她摇了摇头。

    “那你有什么发现，一定要告诉我。”白宿看着她的眼神认真而执拗，“我担心你。”

    看着男人那一双略微濡湿的双眼，阮景的心软了下来，这是她的白宿啊，她和梁颜的白宿啊，梁颜一直都相信着，有些东西，哪怕时间变迁，哪怕故人不在，总归是不会改变的，当然也包括记忆中那个热烈的少年。

    可是方才那一闪而过的阴郁，真的只是个错觉么？

    因着这股子莫名其妙上涌的情绪，在白宿提出下去柳川市的名胜古迹散散心时，阮景摇摇头拒绝了，直说自己下午还有事情。

    白宿显而易见的阴沉下脸，从前在大学，阮景跟梁颜腻歪在一起而忽视了他时，白宿就经常露出这样的表情，在留下了自己现在的住址以后，约定好这两天还会见面，阮景好不容易才得以脱身。

    赶到肖崇言的心理治疗室时，墙上的钟表刚刚进行了下午一点的报时，肖崇言不知道正在跟谁打电话，听见动静撩起眼皮子看了她一眼。

    阮景脱下外套挂起来，回身就听见他跟电话那端的人说，“我一向信任你，常桉，注意安全。”

    隔了几秒钟，他挂断了电话，瞥了一眼墙上的时钟，神色莫名。

    “很听话。”

    语气有种显而易见的愉悦感，阮景别扭了一瞬，抿着唇没接这话，清了清嗓子问他，“你让常桉去做什么了？他不是警察么？”

    “那当然是做警察做的事情了，”肖崇言意味不明地回答，一边说着，他起身走到文件柜前，从上层抽出一份用蓝色夹子包住的文件，递给阮景，“看看吧。”

    阮景接过打开，首当其中一张事故现场的黑白照片映入眼帘，她呼吸滞了一瞬，原因无他，照片中，两个人倒在血泊之中，看周围的情景大概是高空坠落身亡，两俱尸体都有不同程度的损伤，而且由于拍摄角度问题，看不清两人的面容，仅仅能从衣着上判断出这是一男一女，或许年纪不小，大概在四十岁上下......

    往后翻几页，都是一些柳川市警方对当时这一起坠楼案件的调查，很奇怪的，只有最开始对当时围观群众的笔录调查，后面就像是遇到了什么阻力，连一个“高空坠落致死”的死因都草草几笔，至于死者身份，就更没说清楚了，如果有个词能形容阮景看它的感受，那就是“无头公案”。

    “给我看这个做什么？”

    “我的一个病人，就是这起高楼自杀案件的直接目击者，那两个人先后跳下来时，他正从那栋大楼下经过，‘砰砰’两声，人就砸在他眼前了，据说**都出来了，红红白白搅合在一起，铺了满地。”

    说完，肖崇言偏头看了看阮景的表情，看到她面无表情的回视后，皱了皱眉，似乎在为了没有恶心到她而遗憾。

    阮景一眼就看穿他突如其来的恶趣味。

    “这么看我干什么，你忘了我是什么专业的了么，你不会以为我还会怕这个？”

    肖崇言缓缓地“哦”了一声，又垂下了头。

    嗨呀？他还挺遗憾的哈？