
    苏醒的第一晚，阮景做了一夜的噩梦，可是等她在天光未明的晨间惊醒的时候，她却记不得梦里都梦到了什么，那是一种怪诞的感觉，就像是她明明可以拥有一段完整的喜怒哀乐，却被活生生地从她脑中剥离了。

    “阮小姐？”

    那个将她惊醒的声音还在轻声唤着，阮景坐起来已经大汗淋漓。

    病床前，一个穿着白大褂，戴着口罩的女医生冲她弯了弯眼睛，“阮小姐，我是柳川市中心医院的精神科医生，请跟我去做一个检查。”

    天色尚早，走廊极静，中心医院新楼老楼连在一起，两个人一前一后通过医院清冷的长廊，绕了几个弯到了极阴的一面，一扇并未标注科室的门前，女医生掏出钥匙，一边开着门，还一边扭头对阮景说道：“最近忙着搬科室，办公室还没收拾出来，你别介意。”

    阮景摇了摇头。

    走廊老旧，办公室内的设备却都十分簇新，一进门就是一张拓印的爱德华•蒙克的《呐喊》，扭曲怪诞的人物令阮景忍不住不适地皱了皱眉，移开目光。

    “坐。”女医生指了指办公桌对面的椅子，然后自己背对着阮景在柜子里翻着什么。

    阮景坐下，墙上的钟表指针拨动的声响很大，不知道是不是她的错觉，钟摆响两次之间隔的时间似乎比上一次要长了许多。

    阮景忍不住按了按太阳穴。

    也不知道女医生的东西为什么放得那么没有条理，她足足找了十多分钟，才翻出来一册装订好的册子放到她面前，这是我针对你的情况做的心理调查，你简单写一下，不要有负担。”

    阮景点点头，拿起铅笔写了起来。

    女医生接了一杯水放到两人之间，用勺子轻轻地搅和着，一圈一圈的波纹荡漾开，总是飘忽到阮景的眼皮子底下，使她无法专心地写字。

    “你不要着急，慢慢做。你心里怎么想的，就怎么写出来。你心里怎么想的……就怎么说出来……”

    墙上的钟摆似乎又慢了很多，声音越来越响，女医生的声音逐渐变得模糊不清，像是在天边的层云之上，倏尔又像是小虫使劲儿地往她耳朵里钻。

    阮景听到有人在耳旁问她，“在天台上，你都看到了什么？”️

    天台？什么天台？

    阮景的笔尖渐渐停住了，那个声音还在问，不停地问，然后更多的声音响了起来，伴着悠长而又缓慢的钟摆声，仿佛一定要让她说些什么，她胸中有一口气憋闷着，不吐不快般，她迷茫地张了张嘴——

    忽然间，脑海中有什么一闪而过，阮景只来得及捕捉住一双眼，盛满了冷泉，一声悠长的、铮鸣的金玉声在心底重重地敲了下来——

    阮景手中的笔蓦地掉落在地上，似击破了静谧的魔咒，她觉得自己又可以呼吸了。

    墙上的时钟还在缓慢地走着。

    阮景弯腰捡起笔，将它随意扔在桌子上，抬起头，面上淡淡，“医生，你发现了吗？”

    女医生搅动水杯的手顿了一下，才问道：“什么？”

    阮景指了指墙上的摆钟，“从我进来开始，它敲击得越来越慢了。”

    女医生笑了笑，“我倒是没发现，看来你观察力真的很不错。”

    阮景摇摇头，“说不上很不错，我大学念的刑侦专业，这是基本功了。”说完，她站起来，将手中的答题册放到桌子上推过去，“医生，我填完了，早上起得有些早，我回去休息了。”

    女医生点点头，没有伸手去拿那个册子，她的手一直揣在兜里，似乎在握着什么，她看着阮景不紧不慢地走到门口，才出声叫住她，“阮景。”

    女医生摘下了口罩，口罩下是一张清秀中又略显普通的脸，一张对于现在的阮景来说十分陌生的脸。

    阮景疑惑地转头看向她，“您还有什么事吗？”

    女医生沉默了一会儿，才意味不明地笑了一下，“没事，只是觉得你很幸运。”

    “的确，经历了一场车祸，却仅仅是失去了三年记忆。”

    阮景走出办公室，浅笑着回头道别，然后带上门，松开手，手心里一片冷汗。她疾步离开了这一块鲜有人至的区域，七拐八拐回到了中心医院主楼，在一个转弯处，和一个步履匆匆迎面走来的男人撞到了一起。

    阮景一抬头，就对上了肖崇言的目光——他好看的眉眼里，有什么浓烈得仿佛快要满溢出来。

    肖崇言双手抓住她，手掌锢得她的肩膀生疼，阮景忍不住挣了一下，他便立刻松开，挂上歉意的表情——像一只脱笼的猛禽，面对随时可能逃走的猎物时，不甘心地披上了斯文的外衣。

    这个念头只是在阮景脑中一闪而过，她怀疑地问道：“肖先生？你怎么在这儿？”

    肖崇言站得笔直，“我看到监控了，那个女人不是中心医院的医生……你没事吧。”

    阮景摇摇头，“我没事，她试图催眠我，但不知道为什么没有成功，我想，她想从我这儿知道什么，或者说，她是在确认我是否真的失忆了。”女孩尽管刚遭遇了一场危险，可是依旧能镇定地分析，“应该是我失忆之前招惹的事情，我担心她携带了武器，没有敢戳穿她。”

    肖崇言点头，“你现在一个人在异地他乡，又不记得之前都发生了什么事，还是谨慎一点好。”

    窗外天光渐亮，走廊上的医患家属往来多了些，阮景见状，忍不住又回头看了看。

    像是看穿了阮景的想法，肖崇言深沉地望着她来时的方向，清晨的阳光直射到他脸上，映出他略显冷淡的面容。他不紧不慢地说：“你现在回去，也找不到那个女医生了。如果她没有一点手段，也不能在这里出入自如。当务之急是保障你的安全，医院已经不能待了，如果你没有什么不舒服的地方，今天下午我们就办理出院手续。”

    说完，他回身走在了前面，俊朗的面容吸引了几个路过的护士回头张望，继而窃窃私语。

    阮景看着肖崇言笔挺的身形，心头泛起一阵狐疑。作为一个普通的心理医生，他显得太镇定，而作为一个肇事者，他又对她太过关心。

    天性从容吗？本性善良吗？阮景不知道能不能相信他，但凡是人，都有性格上的弱点，太过完美无缺的人格是不存在的，要么是了解不够，要么是他戴的面具太完美。可无论是哪一种可能，阮景都不想弄清楚。

    好奇心对于一个不知道自己过去发生了什么事的人来说，太奢侈。

    阮景做了一个深呼吸，匆匆跟了上去。