
    虽然不了解柳川市，但是白宿仍然迅速地带着阮景找到了一处高规格的茶室，问服务生要了一个清净的单间，拉门一关，里外隔绝成两个世界。

    没费多少功夫 ，阮景就将自己月余经历简单地复述给白宿听，只是下意识地将自己的经历伪装成一起普通的车祸，并隐瞒了肖崇言和自己的肇事司机是同一个人的关系。

    “你是说，你车祸之后失忆了？”

    水汽氤氲中，白宿蹙眉凝神，无意识流露出来的专注将他的面容衬得愈加俊朗，恢复了几分阮景记忆中青涩少年的影子。

    阮景点点头苦笑，“是啊，一觉醒来，惶恐的发现我自己已经不是我认为的我自己了，平白无故张了三岁，这个经历也算是鲜有人有了吧。”

    白宿死死地皱着眉头，“你醒来怎么不联系我？”

    “我打过你的电话，是空号。”

    白宿反应过来不免懊恼地拍了拍桌面，“是，我差点忘了，毕业后我换了电话号码......其实你是知道的。”

    阮景平静地低头喝水。

    空气有种窒息般的压抑。

    白宿沉默了一下，“你不相信我。”

    阮景没说话，她突然意识到，几年的时光对于她来说只是睡了一觉一样，可是对于白宿来说，那是一千多个日日夜夜，他在不断的成长，而曾经她可以轻而易举地隐瞒他一些，她不想让他知道的事，现在的白宿，却在成熟之后察觉到她话语之外的隐瞒。

    短暂的沉默之后，阮景摇头，“我只是不想你因为我陷入危险之中。”

    她不想将所有真相和盘托出，其实不止这个原因，她有一种预感，在她所不知道的那三年，“阮景”和肖崇言这两个人之间，一定有什么，是私密的、不足为外人道的，她提防肖崇言，怀疑肖崇言，却不能让别人代替自己来猜忌他。

    这些念头在她脑袋里划过，最终化作她垂下的眼睫。

    白宿皱着眉头反问，“危险？”

    “是......在医院的时候，就有一个不知道身份的女人企图催眠我，想从我口中套话，后来我想要回滨江，又有一波人杀人栽赃，阻止我离开。”

    “嘶啦”一声，椅子因为男人突然地起身而发出尖锐的声响。

    白宿二话不说地站起来，拉住阮景的手腕，急切地说，“我带你走，我们去滨江，如果你觉得那里有危险，我就带你去京都。”

    阮景挣开他，摇摇头，表情十分镇定，自由一派旁人无法动摇的决心。

    “不，现在是我自愿留下来的，我在这里丢失了我的记忆，我也要在这里把它找回来。”

    白宿满脸写满了反对，“你是在用自己的人身安全在冒险。”

    阮景知晓他的脾气，跟他争论这一点是无用的事，所以干脆左顾而言其他。

    “对了白宿，你知道我为什么会在柳川么？”

    白宿仍旧是气鼓鼓的模样，但仍是回答了她。

    “我们最后一次联系是大约是半年前，我们打了电话，你说要去查一桩案子，那之后我打你电话就打不通了，之前你查案的时候也会有这种情况，我也就没太在意。”

    阮景又问了几句，发现白宿其实什么也不知道，也就彻底绝了寻求他帮忙的心思，这时候一个念头逐渐浮现，她忍不住问了出来。

    “对了，梁颜，还好吗？”

    她问这句话的时候还想着，既然在这里遇见了白宿，也就没必要再让于泽帮忙联系梁颜了。只要梁颜站在她面前，她那无时无刻不在惶恐的心情，大概会平和下来。

    谁知，听到阮景的话，白宿手突然一抖，水洒了满桌子。

    看见他的反应，阮景心下一沉，“......怎么了？难道你也联系不到梁颜么？”

    白宿闻言，怔怔地看了她好一会儿。

    中间只隔了几秒钟，阮景却觉得度秒如年，有一种不祥的预感深深卷席了她，有那么一瞬间，她想要夺门而出，可是现实中，她却只能死死地盯着白宿的嘴，看见他的嘴巴张张合合。

    “阮景，梁颜死了。”

    周围一切声音如潮水般退去。

    阮景嘴角还笑着，白宿的每一个字都发音清晰，连在一起却那么晦涩难懂，她没听明白他在说什么，眼泪却瞬间砸了下来，砸到她的手臂上，四肢百骸都被砸得生疼。

    “你......在说什么？”

    白宿痛惜地看着她，“我和抱歉，小景。”

    “这是......什么时候的事。”

    “半年前。”

    阮景睁着眼睛，睁大眼睛，看着面前的男人，喃喃自语，“我不记得了。”

    “我知道。”白宿坐到她身边，伸手将她揽在怀里，阮景发出了一声撕心裂肺的闷嚎，犹如一只濒死的幼兽，极致痛楚，却知道做什么都无法挽回。

    白宿抱着她，在她看不见的地方，面上的沉痛悲戚之色缓缓地收了起来。

    他木着脸，手一下一下拍着她的后背安慰，手指绕着她的长发缠了一圈，顺着她的脊背一点点下滑，指尖像是在抚摸一件玉器，阮景的发丝在他的指缝中流泻，又被他重新抓住。

    根据白宿的话，梁颜死于一起意外。

    半年前，一起由超速引起的车祸，梁颜当场死亡，那个日期，刚好是阮景来了柳川市的之后几天。

    阮景不知道自己是怎么一步一步走回心理咨询室的，甚至，她不知道自己为什么要回去，在这个彷徨地，迷茫地时刻，她第一个想到的，竟然还是去那个男人身边——或许是因为，不管他到底隐瞒了自己什么，这个男人在她心中，都是强大的，笃定的，具有稳定人心的力量。

    肖崇言放下手中的书，皱着眉看她，“你不是见老朋友去了么？怎么这副表情回来？”

    阮景摇了摇头，没有力气说话，坐到自己的位置上，神色不自觉的放空，肖崇言盯着她，良久，起身去里间拿了一条毯子，披在她身上。

    阮景摇了摇头想要拒绝，手指刚触碰到毯子的边缘就被肖崇言握住，他用了些力气。

    “披着吧，你在发抖。”

    说完，他就松了手。

    阮景低头，沉默片刻后，拢了拢毯子，将自己包裹起来。

    在这个临近黄昏的时刻，屋子里没有点灯，肖崇言自从给她一条毯子之后就没在同她说话，借着窗外的暖光，浏览着手中的文件。

    暖风不知道什么时候开得大了，满室寂静又温暖，阮景感觉自己的血液又开始缓缓流淌，她的精神不断刺痛，肉体却因此更加疲倦，阮景缓缓地趴在桌上，看着肖崇言的背影，神思逐渐昏沉。

    有时候，一个生活中不经意的瞬间，穿越时间，穿越空间，可以在一个人的记忆中停滞好久。

    一如梁颜。

    有一个草木茂盛的夏天，梁颜站在树下，穿着纯白色的长裙，秀发乌黑，眼波盈盈，过往的男孩子都偷偷瞧她，她站在那儿，就能代表整个夏天的明媚。

    万千星河不及她灵动闪光。

    “小景，过来呀。”

    阮景一直都觉得，这世上没有什么比笑着的梁颜还美。

    她快步走向梁颜，走到她身边，心中从未有过的安定。

    可是下一瞬，梁颜突然痛苦地抓住她的手腕，鲜血大口大口地涌出来，极致的红，衬得她面色更加苍白。

    “小景，我疼。”

    阮景想扶住她，可是脚下却突然像是被什么抓住，一点一点陷下去，只能眼睁睁地看着她的生命力迅速地流失，最终变成一具不会说话、不会笑、不会呼吸的尸体，可梁颜依旧那么美，

    阮景想，她也疼，心疼得快要裂开了。

    “阮景，醒一醒。”

    有个声音，淡漠得紧，却破开了漫天血色，将她从沼泽中生生地拽了出来。

    她睁开眼，看着面前面容晦暗的男人，眼底尚存迷惑，不由自主地问，“你是谁？”

    他眼里印着她的倒影，声音中有一种她清醒时从未听过的温软，“肖崇言，我是肖崇言。”

    他说他是肖崇言，可是肖崇言又是谁？

    “睡吧。”

    他的手指插入她的发中，一点一点精心地梳理着，空气中不知什么时候起弥漫起一股淡淡地香味，室内的温度逐步上升，男人的额头已经隐隐冒了汗珠，对于女人来说，却温暖得刚刚好。

    她又昏昏沉沉地睡过去。