
    同样的消息或许更早地，就传到了肖崇言的耳朵里。

    大中午的，天气毫无预兆地下起了雪，阮景顶着包跑进大厦，走到看景心理咨询室的时候，眼睫毛上已经因为化雪的水滴，坠地险些睁不开眼。

    小王正在前台玩着手机里的小游戏，见到阮景，高兴地抬头看她。

    阮景一边擦着衣服上的雪，一边随口问道。

    “小王，今天又很闲啊。”

    话音一落，小王面上的笑容就消失殆尽了，转而哭丧着脸抱怨。

    “咱们咨询室本来就没有病人来，前段时间警察又来了一回当着好多人的面把肖医生带走了，咨询室也封了几天，都不知道外面怎么传呢，今天我坐电梯上来的时候，还有人跟我打探，问我们犯了什么事儿。”

    “犯了！什么事儿！”小王很愤慨地重复了一遍。

    阮景没有灵魂地安慰了小王几句，笑着进了肖崇言的办公室。

    肖崇言正在电脑前面，听见她进来，不温不火地说了一句，“隔着门就听见你们在外面说笑。”

    阮景假装没听出来他语气里潜藏的嫉妒，反而夸赞小王。

    “小王心态很稳啊，毕竟前几天的事情闹得这么大，还牵扯上了命案，但是我看他还是一副波澜不惊的样子。”

    肖崇言意味深长地说，“小王是见识过大风大浪的人，以后你就知道了。”

    以后以后，又来这一套。

    肖崇言转向她，双手交叠拄在下巴上，一派悠闲，“对了，于泽的情况怎么样？”

    阮景回答，“看起来伤得很重，但是其实皮外伤居多，刚做完手术就有精力跟老周对呛，估计要不了几天就可以下床活动了。”

    肖崇言点点头，“那就好。”

    阮景颇为意外地看了他一眼，“太阳从西边出来了？你竟然在背后这么关心一个男人？”

    “内部消息——过两天于泽就要被调到京都去了，到时候如果他身子还没好，容易拖我们后腿，于泽不是很想亲自查案吗，这下皆大欢喜了。”

    比起于泽即将调任这个消息，阮景的重点完完全全落在了后半句话上。

    她疑惑地睁大了眼睛，“我们？”

    “对。”肖崇言站起来，从衣服架子上拿起外套往身上披。

    “那辆车的去向刚刚查出来了，如果那个女人不是要潜逃出国的话，九成九是去了京都，常桉已经先一步回去了，等我收拾完柳川这边的杂事，我们就一起去京都。”

    和肖崇言一起去京都？

    见她没有立刻答应，肖崇言忍不住挑挑眉，“怎么了？”

    阮景立刻掩饰得摇头，“没事。”

    怎么会没事，她有事，出大事了，她要和肖崇言一起去京都，在一个不熟悉的城市......朝夕相处？

    怔愣中，阮景的脑袋突然被肖崇言的手指轻叩了一下，男人目露纵容，“走了，去吃午饭，有事也边吃边想。”

    朝夕相处，就像这样，好像也不错。

    打定了主意要和肖崇言一起去京都，阮景自身也有一些事情要准备，其中最重要的，就是跟白宿坦白。

    但是没想到，两个人一见面，阮景还没来得及说她的打算，白宿就先低下了头。

    “小景，对不起，说要一直在柳川市陪着你的，我要食言了。”

    阮景端详着白宿的脸庞，恍惚间觉得，他这段日子瘦了一些，他偏头的时候，下颌骨的弧线更突出了一些，使得整个人显得愈加凌厉。

    她收回了想要说的话，关心地问，“怎么了？”

    “我要回京都了。”

    说着回家的话，可是白宿并不十分高兴，眉宇之间甚至带了一点淡淡的厌弃。

    “出来这么久，你是该回去看看了。”阮景劝慰道，她下一句话原本想说，正好大家可以一起去京都，但是白宿却突然死死地握住了她的手。

    阮景吃惊地张了张嘴。

    白宿抓着她，目露恳切，“小景，跟我一起走吧，有一件事，我需要帮忙......非你不可。”

    白宿的力气很大，抓得她生疼，阮景忍不住抽了抽手，“你先放开我，有什么事我们慢慢说，能帮上的忙，我肯定帮的。”

    白宿听她喊疼，立刻就撒了手，只是面色显而易见的更加苍白，仿佛被抽走了精神一般。

    良久，他苦笑道，“你从来都没问问我，你失去记忆的这段时间，我过的好不好。”

    这句话说得很令人心疼，阮景几乎立刻就被愧疚感淹没了，因为白宿说的是实话，她自从醒来就深深地陷入失忆的不安中，而两个人相逢之后，更是把白宿当成了链接现在的自己和过去的自己的一根浮木，拼命地抓着，哪怕在蒋唯心出事后，她也是关心案子多过于关心白宿的感受。

    越想，阮景就越觉得自己不是一个合格的朋友。

    “我很抱歉，我——”

    “小景，我父母死了，半年前。”

    阮景的眼睛缓缓睁大，嘴张开，却不知道该说什么，实际上，她现在的脑袋是懵的，不是很能理解白宿的话。

    看着她震惊的模样，白宿垂下了头。

    “小景，之前告诉你梁颜死了的时候，你很伤心，我就忍着没告诉你，其实没差几天，我的父母也遭遇了意外。”

    “那段日子其实挺难熬的，我找不到你，到处都找不到你，一个人挺着，一晚上一晚上地说不着觉。”

    “偌大的一个公司，全部沉甸甸地压在我身上，和蒋唯心订婚，也有和蒋家联手的因素在里面，可是现在唯心死了......阮景，我快要撑不下去了，你帮帮我。”

    他的眼睛濡湿，揪着她的心一疼，印象中，白宿没有一次会露出这样无措的表情。

    他一向张扬而又有主见，是天之骄子。

    可是现在，他向她低下了头，对她承认——其实他并不强。

    半年，又是半年。

    阮景现在十分厌恶“半年”这两个字，半年前，梁颜死了，半年前，白宿的父母死了，半年前，她来到了柳川，柳川欢迎她的，是一场车祸附赠了三年失忆。

    “白宿，我真的很抱歉，我总是跟你抱怨，却没有想过你心里该有多难受，你为什么......不早一点告诉我，你应该早一点告诉我的，我——”

    “小景。”白宿抬头看她，目光灼灼，仿佛正在燃烧着的，是他最后的期冀。

    “你愿意帮我吗？”

    她点头，又点头。

    阮景想，此刻无论白宿说出什么，她都愿意帮他，也必须倾尽全力帮他。

    “我能做什么？”

    “小景，盛合不能在我手上没落下去。”

    盛合，白宿家里的公司，国内顶尖的国际贸易公司，在国际上都名声斐然，更难能可贵的是，盛合在国内的企业形象极佳，热衷公益，每年很大一部分企业利润都用来扶贫助学，在民间十分有口碑。

    而这样的盛合，在白宿的父亲创办它时，不过是个十几人的小公司，短短三十年发展成这样，堪称商业奇迹。

    白宿逐渐恢复成了往日那个风度翩翩的白宿。

    “盛合虽然这么大，但是却一直摆脱不了初期家族企业的雏形，除了我手上的股份之外，大部分股权都在我父亲和母亲的亲戚那边，尤其是我父亲的弟弟，我的堂叔，可以说在董事会上十分有发言权。”

    “原本在我父亲去世后，按照遗嘱内容，他名下的股权全部由我继承，可是就在四个月前，我准备变更股权的前一天，那份遗嘱失踪了，紧接着，我堂叔就站出来，拿出一份录音，是我父亲许久之前在饭局上开的玩笑，他说‘等我死后，就把我的股份给我弟弟。’就这么一句酒后玩笑，被我堂叔拿出来，逼我卸任董事长。”

    阮景没想到是关于财产继承的问题，“你为什么不报警呢。”

    白宿的面色变得很古怪，过了好一会儿，他才斟酌着回答，“我......不能报警，这里面的原因有点复杂，等到了京都，我再详细跟你说。”

    阮景点头应承了，此刻终于有机会告诉白宿——“我本来过几天也准备去京都的。”

    “为什么？你不想呆在柳川市了，不是应该回滨江么？”

    阮景不方便多言，便只是含糊地带过，“嗯......是工作上的事。”

    白宿的神色暗了暗，没有追问，只是在分开之前叮嘱阮景，一旦她决定好乘坐哪一趟航班，就提前告诉他，他们一起回去。

    阮景自然是满口答应。

    离开京都的前一天，阮景意外收到了一个人的来电，是许久不联系的许小川，

    “阮景，你让我查的事情有消息了，我觉得我还是过来见你一面说比较好，你在哪里我去找你吧。”

    看着几乎要被搬空的办公室，阮景也没多想，就报上了看景心理咨询室的地址，一听这个名头，许小川登时就犹犹豫豫地打听着，以为阮景出了什么事儿。

    等到了咨询室，看到阮景安稳地坐在椅子上，精神状态看起来很正常的样子，还没来得及松一口气，就看见了坐在她旁边无所事事的某个男人。