
    察觉到情况有异，肖崇言第一时间就赶回了柳川市，绕是他一路将车开得飞快，到阮景家的时候，天色也已经暗了下来。

    阮景家的大门是开着的——肖崇言跨进来之后顿了一下，又退回去侧头看了一眼，不是开着门，而是根本没有门——被拆卸走了。

    窗户洞开，寒风大大咧咧地从窗外窜进来，卷起桌面上的纸张发出瑟瑟的声音，她站在客厅，衣着单薄，苍白着脸。

    “这是怎么回事？”

    听到声音，阮景抬头看他，垂下的手握着一沓照片，“肖崇言，你还打算瞒我到什么时候。”

    肖崇言面色一变，冲上来夺走她手中的照片，一张一张地翻过去，面色难看。

    “这就是那个女人给你的照片？”

    远距离的偷拍照片，像素不甚清晰，但是该看出来的，一点都不差。

    阮景由着他的动作，冷漠地问，“你早知道是不是——你早知道梁颜是我的朋友。”

    肖崇言低下了头，面露隐忍。

    “你也知道，我一直想找她。”

    “......”

    “你也知道，她已经死了。”

    阮景的笑容无力，已经过了那个歇斯底里的情绪顶峰，先下只余疲惫，就像一颗洋葱，她明知道中间会有答案，可是那些人偏偏不告诉她，只让她一个人，一边流泪，一边拨开层层真相。

    “我一直以为梁颜的死是意外事故，可是现在有人告诉我，梁颜的死，与我有关——”

    “阮景，不是这样的。”肖崇言话说到一半，看到阮景通红的眼眶，顿时哑声。

    阮景看着他，像是在问，不是这样，是怎么样？

    照片上，隐约是一处并不繁华的公路，不远处的红蓝色灯光昭示着那里有警车。

    一个穿着连衣裙的女孩子倒在另一个女孩儿怀里，周围血迹殷殷，她面色微微扭曲，昭示着临死前的痛苦，那赫然是梁颜的脸，而抱着她的人，是阮景。

    梁颜，死在了她的怀里。

    照片后面还写着一句话：你的脑部CT没有问题，失忆并非车祸导致，如果你想知道她是怎么死的——就想起来。

    “肖崇言，我早知道这一切是谎言，可是我还是想听你亲口说，你不知道这对我来说意味着什么。”

    “我知道......只是你冷静下来，我才能跟你说。”

    阮景微微低头，这才看见自己的手竟然在抖。

    肖崇言深深地吸了一口气，上前一步，握住了她的手，将自己手心的热度源源不断地传递到她身上。

    “我知道......我知道你的矛盾、你的悲痛，阮景，我对你——”

    “来来来，小两口吵架先等一等，你俩让开一点。”忽然之间，外头电梯间的门开了，几个工人扛着一扇门下来，一个安装师傅一边吆喝着，一边示意将门往里抬。

    看见肖崇言西装革履衣冠楚楚的模样，安装师傅嫌弃地将他挤到一边，“来，你再退退，别给你蹭脏了。”

    周围瞬间热闹起来，几个人风风火火叮叮咣咣地装着门。

    肖崇言的话说也不是，不说也不是，难得地黑了脸，松开阮景，默不作声地退到一边。

    阮景将自己关进了卧室里面，只余肖崇言在客厅，沉默地坐在沙发上。

    大约一个多小时，随着寒月高悬，这边的安装工作也收尾了。

    年纪颇大的安装师傅看着肖崇言呆呆的模样，主动上前搭话。

    “行了，我听说这姑娘下午家里进小偷了，这年头小偷也太知道高科技了......估计她也吓坏了，这个时候两口子什么事儿不能好好说，吵啥架啊还。”

    肖崇言将人送到门口，闻言苦笑着说，“我们......不是。”

    安装师傅恨铁不成钢地在他笔挺的西装上拍了一掌，留下一个明显的巴掌印儿，“不是就更要供着了，那么漂亮的女朋友，你总端着，人跑了怎么办？”

    肖崇言的声音很轻，“不会的......跑了，我也会追回来的......也不是第一次了。”

    安装师傅闻言诧异地看了肖崇言一眼，不赞同地摇摇头，“啧啧，你们年轻人，就是瞎搞。”

    ......

    “你刚才跟他们说了什么？”

    门刚一关上，阮景就打开卧室门走了出来。

    屋内此时点着灯，暖黄色的柔光灯将面无表情渲染成得浅淡，令她面色看起来好了不少。

    “安装师傅说，让我不要端着，不要骗你，否则你会离开。”

    阮景冷笑一声，“这倒是实话。”

    她坐在沙发上，就仰着脸盯着他看，用意明确——他今天势必要跟她说个明白。

    肖崇言别开脸，透过玻璃窗看着天际的上弦月，“等一等吧，马上就有一个人来了。”

    两个人相对无语地坐着，连杯热茶都没有。

    肖崇言突然想起今天在路上，常桉对他说的话。

    “崇言，你现在必须要告诉她了......事情跟我们想的不一样，如果阮景继续一无所知的话，她只会更危险。”

    他做了这么多事，只是为了能让她平安——如果能够奢望一下，那么他希望，她能属于他。

    过了几分钟，也可能是大半个钟头吧，房门被敲响，肖崇言起身走过去，就像是知道来人是谁一样，问也不问地就打开了门，两个男人一前一后走了进来。

    头一个人是常桉，而后面那一个——阮景只看了一眼，就立刻从沙发上站起来，惊讶地叫了出声。

    “吴队长？”

    来人是滨江市公安局的支队长，自从阮景展露出刑侦方面的天分，一直以来格外欣赏她，在阮景的记忆中，许多次案件，都是在吴队长的带领下完成的。

    “没想到......在这里能见到您。”阮景一时间有些不知道说什么好。

    吴庸已经年近五十，由于操心，两鬓的头发过早的斑白，比阮景记忆里老的不是一星半点，他看到阮景也十分有感触，摆了摆手。

    “还叫什么吴队长啊......我前不久就退休了。”

    “这......您身体还好，怎么就......”

    随着吴庸走近，阮景这才看清楚，他的左脚裤腿隐隐有些空荡，走路的姿势同一般人不大一样，只是方才由于他表现得十分正常，阮景一时间竟没有发现。

    阮景忍不住开口，“您的腿......”

    吴庸低头，拍了拍自己的左腿，心态倒是还好，“假肢，还能凑合用，只不过抓不了犯人了。”

    “怎么会这样。”

    跟肖崇言与常桉不同，吴庸得到了贵宾级别的待遇。阮景忙着到厨房烧水冲茶，又将室温调高，最后还从衣柜里翻找出一块毯子，吴庸乐呵呵地看着她像个小蜜蜂似的转悠，闲着还打趣她。

    “听说你前几个月失忆了，忘了三年内的事情，现在看来，也不是没有好处嘛，要知道，你这两年成长了不少，都敢跟我大呼小叫了，我还真有点怀念萌新时期的你，行了别忙了，坐下来吧。”

    阮景这才作罢，听话地坐了下来。

    这一幕让肖崇言心里很不是滋味......吴庸饶有趣味地瞥了他一眼。

    “之前肖崇言就联系过我，跟我说了你的情况，托我过来，把事情跟你解释清楚......我还有点受宠若惊呢，要知道，你以前可是只听肖崇言的话。”

    阮景努力板着脸，但耳朵却支棱起来，对最后这句话嗤之以鼻。

    这是一个不长，却也一句话说不清楚的故事。

    夜色漫漫，月已至终天，可是没有一个人有困意，对阮景来说，醒来后的这几个月度日如年，就在今晚，她终于可以弄清楚这些，一直困扰着她的事情。

    “事情还要从一年前的一桩盗窃销赃案说起。”

    吴庸喝了一口茶，不疾不徐地开了个头。

    “我们在一次日常抽检行动的时候，捣毁了一个黑市，在其中发现了一件古董花瓶，经过专家鉴定，属于清朝的文物，我们还没弄清楚这件花瓶的来历，京都那边的走私警察就找过来了，负责人告诉我们，这是一件赃物，我们抓到的那个犯人，是逃过了京都那边的眼线，来滨江销赃的，结果正撞到了我们枪口上。”

    “京都那边的警察认识肖崇言，也听说过你——哦，就是常桉，由于人是在滨江地界抓到的，京都警察怀疑他们还有同伙在滨江，所以两地成立了联合调查小组，由京都主导，协作调查这桩案子。”

    吴庸深深地陷入了回忆中，握着茶杯的手不自觉的抓紧。

    他一开始只是以为这是一桩普通的盗窃销赃案，可是某一天，京都那边突然带过来几分保密协议让他们签署，吴庸这才知道自己被卷进了一桩什么事情里面。

    一桩从十几年前就传得沸沸扬扬的，跨国际走私案。