
    有了昨晚那一遭，第二天早上肖崇言仿佛昨晚什么龌龊也没发生过一样过来敲门，和悦地叫阮景起来吃早餐时，阮景乖了很多，立刻应了一声。

    培根煎蛋配上牛奶，典型的西式早餐，符合肖崇言外表看起来不食人间烟火的模样。他吃了一块扒蛋，慢条斯理地喝了一口牛奶，喉结上下滚动中有一种莫名的性感。

    他瞥了一眼阮景，“你下一步有什么打算？”

    闻言，阮景立刻放下手中的餐具，抬起头，脸上漾出一个软和的笑，漂亮，且虚伪，“多谢您昨天收留我一晚，一会儿吃完饭我就走了。”

    肖崇言放下叉子，皱着眉头，“你吃错药了吗？除了失忆，还有点别的病没检查出来？”

    阮景没吭声，打定了主意一会儿从这离开后，不再跟这个男人有交集，事故已经酿成，她再埋怨也没有用，而这个男人太过精明，她不喜欢跟同样聪明的人在一起，被别人时时刻刻压制一头，会令她觉得无法呼吸。

    “你要走？”

    “是，我要回滨江，毕竟我记得的人和事都在那里，继续留在柳川没什么意义。”

    他看起来有话想说，但是最终只是站起身，从钱包里取出一张卡，递给阮景，“这是我应该做的，你收下吧。”

    “谢谢。”

    阮景毫无心理负担地接过了。她接下来要做的事确实需要这笔钱，而且他这般大大方方、钱货两讫的姿态令她也安心不少。

    该说的话都说完了，阮景用纸巾擦了擦嘴，刚要站起来……

    “牛奶没有喝完，不要浪费。”肖崇言用叉子尾叩了叩桌面。

    阮景只得又坐回去，坐下之后才发现自己竟然被肖崇言牵着鼻子走了。不满于自己条件反射性的听话，她皱了皱眉头，咕噜咕噜几秒钟，半杯牛奶就见了底。她放下杯子，没有察觉到自己嘴角挂了一圈奶渍，扬了扬下巴。

    “感谢肖先生的早饭，我们有机会再见了。”

    肖崇言看了她一眼，没吱声。

    阮景出门之后，肖崇言才踱步到窗边，看着那个窈窕的身影远去，久久没有移动身子。

    阮景有自己的打算。

    她不想借助警方的帮助回去，也就不能让警察替她开具证明，最好是神不知鬼不觉地回去，万一滨江那边确实有什么不对劲，她才好在暗处梳理明白。

    感谢侦查课教授的谆谆教诲，阮景不费吹灰之力，就在一个老居民区找到了一个办假证的小贩，也亏得肖崇言出手大方，让她有足够的资金，小贩鞍前马后跑了好几天，很快就弄到了一张新的身份证。

    “小姑娘，拿好了啊，小心点用，万一……你可别供出我来啊。”

    阮景对着太阳光观察了那张卡片许久，连上面的花纹光泽都跟真的一样。她将假身份证揣进兜里，睨着小贩，“有点本事啊，你要是害怕，怎么不干点别的正经买卖，你就不怕我是警察的卧底？”

    小贩吓了一跳，左右看看确定阮景是开玩笑，才小心地笑着说：“小姑娘，你可别吓唬我，我也是打听过的，抓住顶多三年，而且我一看你就是正经人，我才敢给你办的。”

    阮景不以为然地笑了笑，付清了尾款，“总之你好自为之吧，法网恢恢，总有找上你的一天。”她说得正气凛然的，完全没有意识到自己也参与了违法行为。

    小贩也不生气，“得，干完您这单我就收手好吧，小姑娘快点走吧，晚了可买不着汽车票了。”

    阮景随口“唔”了一声，突然觉得哪里不对，她猛地回头，身后已经没有了小贩的身影。

    她环顾四周，心忍不住怦怦地跳了起来——她似乎从没有跟小贩说过，自己要买汽车票。

    是他无意中猜中了？不可能。

    阮景回想着小贩的表现，像是小心翼翼，可神态却不见得有多紧张。她又想着找到小贩的经过，阮景轻易地找到了那根张贴小广告的电线杆，最不被注意的右下角，那里的小广告已经被撕掉了。

    是凑巧被清洁工撕掉了？还是……那张小广告根本就在等着她去看。

    新鲜出炉的假身份证还在衣兜里，阮景低着头思考着各种可能性，脚步不由得慢了下来，天知道她拿着这张假身份证去买票，会不会被接到举报的警察当场抓起来。

    出了那片老居民区一路北走，是一条比人肩宽不了多少的胡同，两边多是一些年久失修的小高楼，偶尔还有一间营业的小商店和茶楼，都是门可罗雀。

    阮景一直在想事情，冷不防对面突然冲出来一个中年女人，满脸都是泪，嘴里絮絮叨叨着什么听不清楚，结结实实地和阮景撞了个正着。

    阮景被撞得倒退了一步，肩膀骤痛，正想要按住，却冷不防被那中年女人拉住了双手，手中有异物的触觉，她低头一看，中年女人一手还握着一柄水果刀。

    “你……”

    “对……对不起了，你原谅我。”中年女人带着哭腔，看着阮景。

    阮景勉强摇了摇头，“没关系，你没事吧。”

    中年女人松开了握着阮景的手，神情突然变得极度绝望，跌跌撞撞同阮景擦身而过的瞬间，阮景终于听到了她在说什么，“求求你，放过我吧……我还不想死。”

    中年女人越过她，仿佛有恶魔在身后追赶，跑得仓皇无措，阮景的脚步逐渐停了下来，她还是不太放心……

    “扑通。”

    身后有重物落地的声音传出来，阮景眉心隐隐一跳，迅速调转了方向，往来时的路跑去。

    阮景仍旧是晚了一步——就在转弯的路口，方才那个奇怪的中年女人倒在了血泊之中。她身子冲下倒着，背上扎了一把刀，刀柄的方向正冲着阮景。

    阮景蹲下身子，看着中年女人瞪大眼睛的尸体，明白了她想说的那几句话。

    “求求你，放过我吧……我还不想死。”

    “对……对不起了，你原谅我。”

    阮景背上一凉，几乎可以立刻还原中年女人临死前的一段遭遇：有人在追赶那个中年女人，以她的生命为威胁，让她奔向阮景，让她的身上、她的刀上，都有了阮景的指纹，那个人要把她的死同阮景挂上关系，中年女人才会绝望地冲阮景道歉，她就要死了，并且会连累这个无辜的小姑娘……

    巷口传来了一阵警笛的声音，阮景立刻意识到警察是冲着这儿来的，现场极具误导性，可是她不能逃，这样明显的犯罪现场，她不能逃！

    阮景虽然头脑十分冷静，但手心却冰凉，自从她苏醒以来，一切都太被动了。

    还未等阮景起身，身后便传来一声厉喝，“警察！不许动，把手放头上，转过身来！”

    这是最糟的情况了，阮景哀叹一声，双手抬高，站起身来，缓缓地转过了身。

    出警的警察忍不住瞪大了眼睛，脱口而出，“怎么是你？”