
    柳川市的秋天来得格外的早，才不到下午五点，天色已近黄昏，一辆线条流畅的商务车停在公安局门口，副驾驶下来了一个女孩子。她穿着簇新的浅蓝衣裙，长发打着柔和的卷披在背上，一双明亮的眼睛在黄昏下呈现出一种淡琥珀色，显得格外有神采。

    她径直推门走进公安局，而那辆商务车就熄了火停在原地，静静地等待着，从前窗望进去，隐约还能看见一个男人的身影，西装革履，侧着头，似是一直望着女孩儿的背影。

    公安局里此刻很平静，没什么人，值班的警察们三三两两聚在一起讨论案例，还有一个年长的桌前放着一杯枸杞水，正在闭目养神。

    “您好，我要报案。”

    与开门声同时响起的，是一个年轻姑娘的声音，她的语气很有礼貌，话音不急不缓，进来之后还不忘回身轻巧地带上门。

    姑娘一看就是好姑娘，但问题是，他们见惯了愤怒的、伤心的、绝望的，在公安局里，情绪稳定才是异于常人的表现吧，当下就有一个年轻警察惊奇地摸了摸鼻子问她,“你叫什么名字。”

    女孩条理清晰地回答，“阮景，乐器的那个阮，景色的景。”

    “你要报什么案？”

    阮景皱了皱眉头，犹豫了一瞬才又开口，带着点儿不确定，“人口走失案……吧。”

    那个年轻警察神色严肃起来，一边掏出一张表，一边问，“谁走失了？”

    “我。”

    年轻警察于是停下手中的动作，露出了一个“你在逗我”的表情。

    看着众人异样的神情，阮景皱了皱眉，补充道：“是我走失了没错，我失忆了，对过去三年的事情一无所知，也不知道为什么会来到柳川，所以想来公安局里问问，看看有没有什么线索。”

    …………

    半个小时后，老周一口喝干了手里的枸杞水，压下了跟那帮愣头青一样不懂得掩饰的啧啧称奇。他在分局干了二十多年干警，还是第一次碰到这种情况，失个忆把自己失到外省来了，如果不是面前这个姑娘语气太过理所当然不似作伪，又配合地掏出了柳川市中心医院的病历等证据，他们大概会一边稳住她，一边替她打个120。

    “周哥，这种情况……怎么处理？”

    老周沉默了一会儿，又抬起头看向说完话之后就安静待在一旁的姑娘，把手里的水杯放到一旁的桌子上，“那就，请示一下上级吧。”

    等待的间隙，阮景就坐在一旁的长凳上，像是没看出几个警察都憋了一肚子的疑问，径自低着头，长长的睫毛偶尔忽闪几下。

    天色彻底暗了下来，到了下班的点儿，局里却没有一个人动，直到老周转出来，众人才停下自己手中假装在忙的活计。

    “我们这里没有你的资料，不过，根据你提供的信息，我们查到了你的大学，从你的大学里调出了你的个人档案。”老周又翻了翻手里新鲜出炉的个人档案，看阮景的目光都透着惊奇，啧啧地感叹，“京都人，十五岁被滨江大学破格录用……小姑娘年纪不大，履历倒是光鲜。”

    阮景抿了抿唇没有说话。

    毫不夸张地说，阮景就是别人口中所谓的天才，她十五岁就被中央直属的警校刑侦系录用，大一那年凭借独树一帜的“情景推演法”协助警方破获了一起特大杀人案，一时之间，在警界小露锋芒。“情景推演法”更是被当成了刑侦案例，在好几个局里开了座谈会学习，有了这样的实力，接下来的时间，除了上课，阮景也经常被惜才的老警察们借调，参与了很多刑事案件，最风光的时候，还荣获了滨州市公安局颁发的三等功勋章。

    这些经历再度被提起，阮景心中波动不大。

    “之后呢？大三之后……我有什么记录？”

    “这……”老周反复看了几遍才抬起头来，纳闷地说：“大三之后你就没有公开记录了，只有毕业时被授予的一个‘优秀毕业生’称号。至于你毕业后两年做了什么，我们查访还需要时间。”

    而且家人联系方式只填了个母亲，还是个美国的电话号码，又打不通。

    一时间，众人也犯了难，不知道该怎么办，最后还是老周站出来，“如果你需要，我们可以把你送回滨江，看看滨江那边的公安局会不会有什么关于你记忆的线索，毕竟现在看起来，你应该和滨江那边的警方比较熟一点。”

    阮景摇了摇头，她不知道滨江有什么在等着自己，这般大张旗鼓地回去不是最佳之选。她想得清楚，可是她因着才出院，脸上还有些苍白，配上她紧抿唇的模样，倒显得有几分不安。

    这在众人眼中，就是假装坚强了。

    都这副境地了，还不愿给警察添麻烦，多好的姑娘。

    老周心一软，从怀里掏出仅有的两张百元大钞塞到她手里，其他人见了，也纷纷效仿。

    最后，老周又将不知道从哪儿拿来的一个古董机给她，“手机你拿着，里面存了我的号，你先找个酒店安顿下来，等我们查到什么线索，随时联系你。”

    阮景从公安局出来的时候已经是怀揣推脱不掉的四位数“巨款”的人了，天色早已经暗得透彻，初秋的夜晚有些凉，路灯下树影摇晃，张牙舞爪的，隐隐有了妖魔鬼怪般的轮廓。

    商务车旁靠着一个男人，身姿颀长，静静地站在暗影里，他仿佛已经站了很久很久，周身都浸染了一种难以言喻的萧瑟意味，面容在阴影里模糊不清。

    阮景走过去清了清嗓子，“肖先生，今天多谢你了，还要麻烦你送我去……”

    肖崇言的目光落在阮景身上，沉静，却令她莫名地不自在起来，“你没有身份证，能去哪儿呢？”说着，他向着她走了一步，面容从黑暗处显露在路灯下。

    他的五官有种极富侵略性的英俊，那种眉宇间流露出来的肆意又偏偏被包裹在一种温和的气度之下，像是一幅运笔深刻的工笔画被生生地泼了水墨上去，迫使锐意晕染开来，矛盾又有着奇异的吸引力。

    见她的睫毛隐约颤动了一下，肖崇言又加上一句，“是我开车撞到了你，才害你失忆，我说过，我会负责。”

    阮景还在思索间，肖崇言已经转身上了车，副驾的门从里面被打开，他倾着身子，将副驾上的西服外套随手扔到后座，而后看向阮景说：“上车吧。”

    他态度温和中带着点说不清道不明的危险，却对她没有丝毫恶意，阮景一向相信自己的洞察力，从善如流地坐了进去。

    肖崇言等她系好了安全带才打着火。

    阮景偏头看向他晦暗不明的侧脸，“我们去哪儿？”

    肖崇言偏头瞥了她一眼，“我家。”

    阮景一滞，“会不会不太方便？”

    “不会。我自己住。”

    “就是这样才会不方便吧。”

    阮景又看了他一眼，男人专心致志地开着车，华灯的辉光掠过他的面上，描摹出他俊逸的眉眼，阮景看不懂他是真没听懂还是假装。

    肖崇言腾出一只手开了暖风，“离到家还有一段时间，你可以先休息一会儿。”

    阮景摇摇头，“没关系。”

    话虽如此，车内的暖风打得很足，座下是纯白的羊毛垫子，这种温度十分催眠，阮景还是忍不住睡意袭来，渐渐地闭上眼睛，陷入昏沉中的最后一眼，是男人把在方向盘上修长而又骨节分明的手指。

    她缓缓堕入梦中。