
    可是，怎么能找到蒋唯心？

    相隔着几百公里的距离，警方都找不到的人，他们上哪里去找呢。

    一片沉默中，肖崇言突然开口，“给她打电话。”

    常桉摇头，“试过了，手机没有关机，但是她不肯接。”

    “我是说，用另一种方法，让她接电话。”

    常桉不赞同地摇摇头，“可是这样一来我们会泄露你的IP地址。”

    肖崇言静静地看着他，最终，常桉妥协了，匆匆地走出去不知道在联系什么人。

    阮景转头看肖崇言，“常桉是什么意思？什么叫另一种方法，什么叫泄露IP地址？”

    男人低着头，手里把玩着他的钢笔，有一下没一下地敲着桌子，看起来并不打算回答阮景的问话。

    不过阮景很快就知道了，常桉搬进来一个笔记本电脑，似乎有人在远程操控着，蓝莹莹的屏幕上面各种代码飞速的闪过，数字变幻，令人头晕眼花，直到某一瞬间，界面突然停止，常桉递了一个颜色给肖崇言，后者点点头，拨了蒋唯心的电话号码。

    嘟——嘟——嘟——

    焦急地等待中，电话终于，她似乎没反应过来电话怎么突然自己接通了，过了好一会儿，才轻轻地“喂”了一声。

    电话开着免提，阮景听见她那端有呼呼的风声。

    肖崇言低头着看手机，就像是想透过它看到蒋唯心现在的情形，他语气严肃。

    “蒋小姐，我是肖崇言。”

    “......肖医生？你怎么......”

    “我们找到了有人试图加害你的证据，蒋小姐，我给你一个建议——在警方找到真相之前，回京都去，躲在家里，用你敏锐的第六感继续犯着你的心理疾病，它能救你的命，就像之前无数次一样。”

    对面很久再没有声音传出来。

    肖崇言的眉宇间染上了一抹郁色，“喂？蒋小姐，你听到了吗？你现在在哪里？”

    风吹得更猛烈了，电话那端有电流的杂音传来，蒋唯心突然短促地尖叫了一声。

    “蒋小姐？”“我......来......来不及——”她忽然又神经质地念叨起来，“有人要杀我，有人要杀我，我要往前跑，往前跑......”

    电话突然间切断了，肖崇言愣了一下，突然意识到什么，狠狠地将手里扔向了对面的墙上。

    “啪”地一声后，手机摔在地上，四分五裂。

    他们不知道蒋唯心现在在哪里，甚至不知道——她是不是还活着。

    常桉紧皱着眉在屋子里走来走去，不时接打电话，从只字片语中，大概能推断得出，他是在跟京都那边的警方联系，阮景一遍又一遍地拨打着蒋唯心的电话号码，可是那端始终死一般沉寂。

    过了大概半个小时，阮景的手机突然响了。

    她连忙低头一看，竟然是老周。

    电话一接通，还不待阮景询问，老周稍显沉重的声音便立刻响起。

    “阮景，肖崇言医生在你旁边么？我打不通他的电话。”

    阮景瞄了一眼地上尚未清理的手机残害，轻咳一声，“在，你找他有什么事？”

    “肖医生近期是不是有一个病人，名字叫蒋唯心。”

    阮景的心突然重重地一跳，话音也冷了几度，“发生什么事了？”

    “你听我说，半个小时前，我们接到了一起关于跳楼自杀案的报案，就在市中心的金茂大厦，我们赶到现场的时候，自杀者已经气绝身亡，在刚刚我们核实了死者身份——就是这个蒋唯心。”

    这时，诊疗室外面突然响起了一阵骚乱，夹杂着小王莫名的声音，“你们找谁啊？”

    老周声音带着几分为难，“而且，我们接到了报案，有一个年轻男人指出，蒋唯心之所以来柳川市，就是为了找肖医生治病的......除此之外，她没有任何来柳川市的理由，而此前，蒋唯心的病情经过京都那边的心理医生的治疗，已经基本控制了，所以——”

    喧嚣声渐近，两个穿着警服的男人走了进来，对着几人出示了警官证。

    阮景霍地抬头，对上肖崇言沉静的目光，她慢慢地说。

    “所以，肖崇言是嫌疑人。”

    诊疗室内，一个警察开口说道，“肖医生，由于接到报案，你需要跟我们走一趟，做一个基本的调查。”

    常桉上前一步，正想要跟这两个人说些什么，肖崇言却突然抬了抬手，阻止了他。

    “没关系，这是应该的......正好，我也有些困惑。”

    肖崇言十分配合地向外走去，阮景沉默了一瞬，也提步跟上。

    其中一个警察在警局见过阮景，此刻也好声好气地说。

    “阮小姐，你不必跟过来。”

    阮景摇摇头，“我是他的助手，蒋唯心这几次来咨询的时候，我都在一旁，说不定我也可以提供一些有用的线索。”

    一边说着，她的视线掠过依旧放在桌子上的笔记本，犹豫了一下——这当然是一个很好的物证，只是余光中，常桉冲她微微摇了摇头。

    阮景便佯装无视地错开目光。

    警察同意了，一阵颠簸后，他们赶到警局时已经是下午四五点钟，负责问询的警察是于泽，于泽不像那两个小警察那么好糊弄，看到阮景跟来，就知道她想参合进来，二话没说就黑着脸把她扔在问询室以外，给她吃了一个闭门羹，只警告似地留下一句。

    “你就等在这儿，不要乱跑，老周马上就过来了。”

    阮景盯着紧闭的门好一会儿，实在不明白，于泽为什么那么讨厌自己，不知道肖崇言在里面是个什么情况，她重重地叹了一口气，刚一转回身，对面一个办公室的门就开了。

    老周和一个年轻男人一前一后走了出来。

    看到那个男人，阮景的手指忍不住拢了拢，觉得自己的喉咙有些痒。

    意料之外的情理之中。

    她缓缓地说，“报案说肖崇言有嫌疑的人，是你，白宿。”

    “是我。”

    或许是由于未婚妻的突然身亡，白宿的表情愈加阴沉。

    阮景眉宇间尽是不赞同和不认可，“我知道你现在的心情，可是白宿，你怀疑肖崇言是没有道理的，肖崇言每次见蒋唯心，我都是在旁边的，他根本就没有——”

    白宿没有出言打断她，只是他的表情隐忍到了极致，五官甚至都在微微颤抖着，这样的白宿令她觉得，哪怕她只要再多说一个字，都会令他整个人溃不成军。

    阮景抿了抿嘴唇。

    白宿冷笑了一声，话像是从牙缝里挤出来的一样。

    “说啊，继续说啊，你知道什么。”

    阮景一愣，旁边的老周也是一反常态的没有当和事佬，而是别过了头，阮景无端觉得有些不安。

    “......我应该知道什么？”

    白宿靠近阮景，“在你心里，我是那种单凭好恶，便会随意诬陷一个人的人么？你失忆的事情，不愿意让我参与，我不怪你，可是你这一失忆，是不是把连同对我的信任，都一并遗忘了？”

    阮景不知道该说什么好。

    闻讯室的门开了又关，进进出出几个警察，皆是面色严肃，白宿讽刺地看了一眼问询室的方向，又将目光落回到阮景身上，眸子里闪动着意味不明的暗光。

    “金茂大厦上，找到了唯心的手机，你知道吗，有人篡改了蒋唯心的网路界面，只要她一搜索和心理有关的东西，不管是什么，有个工作室都会蹦出来，地址，联系方式，面面俱到，生怕她自己找不过来，你知道那个工作室叫什么名字么？叫看景！怎么样，耳熟么？”

    阮景想反驳，比如，你开什么玩笑，不要把篡改网络当成一件简单的事情，肖崇言只是一个心理医生而已......可是话到嘴边，她偏偏又想起了蒋唯心临死前，肖崇言拨出去的那一个电话......为什么警方都联系不到的人，肖崇言就能拨通？他做不到的事情，不见得就找不到人替他做到，比如，他身边不就有一个京都来的警察么？

    像是感受到阮景思维的混乱，白宿抬手，将她耳边的碎发整理好，在她耳旁轻轻地说。

    “你想一想啊小景，如果不是有人刻意为之，唯心怎么会那么巧，知道柳川市还藏着一个厉害的心理医生？肖崇言诱惑她前来，然后现在，唯心她死了，你敢说，这里面跟肖崇言一点关系都没有？”

    阮景神色复杂，“别说了。”

    “我跟你说过的，你不该那么轻易相信他。”

    “我让你别说了！”

    阮景突然后退了一大步，抬头看着他。

    “我承认蒋唯心的死有疑点，但是我有自己的判断力，你既然对警方说出了你的观点，你就该相信，警察会查清蒋唯心的死因，接下来的事情，你不要再根据主管臆测了。”

    说完，阮景深深地吸了一口气，转回头疾步走开。

    白宿盯着她的背影，狠狠地攥起了拳头。

    老周伸手拍了拍白宿的肩膀，“阮景有一句话说的很对，你要相信警方，我们会找出你未婚妻的死因的。”

    白宿顺着老周的手回头，那眼神冷厉异常，嚇得老周一瞬间忘了言语，下一秒，白宿像是意识到什么，垂下了头。

    “不好意思周警官，我先走一步了，有事情劳烦您联系我。”

    “好......好。”

    老周在原地站定，看着白宿急匆匆离开的背影，眉头拧得快要打结了。

    只是过了一会儿，他又一边敲着脑袋，一边摇了摇头，也不知刚才心里在想什么。