
    听到这里，阮景脑海里浮现出在肖崇言办公室里见到的那份关于“贵妃簪”的资料，那时候她险些怀疑男人的身份，她不由自主地看了一眼肖崇言，男人垂着头，眼睫遮住了眼睛，动也不动，完全看不出心底在想什么。

    “我们经历了好多程序，这才有人将走私案这么多年的具体情报拿出来给我们看，越看，我就越心惊，但是你们俩却都很兴奋——尤其是你，阮景，你那个时候太想侦破一桩大案来证明自己了。”

    吴庸笑着摇摇头，旋即他想到什么，又收敛了神色。

    “这不是一起普通的走私案，它之所以能被称之为‘跨国际’，就是因为它的规模和性质，近十来年，不断有国宝级的文物出现在海外的拍卖会上，无论海关怎么严防死守，国内的走私警察怎么掘地三尺，也只抓住了几个小喽喽，他们背后还有一个庞大的走私组织，如果我们不能一网打尽，追回这批珍宝，那么对于国家来说，会是一个巨大的损失。”

    听到这里，阮景终于忍不住疑惑地插嘴。

    “‘这批’？那个组织是从哪里得到的这些文物？”

    常桉语气沉重，代为回答了这个问题。

    “阮景，京都国家博物馆里，原不止现在展出的这些珍宝——十三年前，曾经有一次大规模的全城断电故障，就是那一次，在短短两个小时之内，博物馆一共丢失了187件珍品——包括那只贵妃簪。”

    信息量太大，阮景反应了一会儿，才试探着问道。

    “之前所有的文物都是在国外的拍卖会上被发现的，可是，有一件，改头换面流入了国内，你们认为，这是突破口。”

    常桉纠正到，“不是‘你们’，是‘我们认为’，多亏了崇言，一年前我们发现了出现在市面的贵妃簪，这是我们唯一的线索——不知道为什么，走私团伙也在极力寻找这个簪子各部分的下落，所以我们觉得，它的意义不止于是一件简单的首饰。”

    吴庸也点头，“其实在你失忆之前，我们已经掌握了一些线索，只可惜，我们内部出了他们的线人，线索断了，功亏一篑。”

    “我们揪出了那个人——当然，这也要多谢你和肖医生，说来也巧，没过几天，我们就接到了一个匿名的举报电话，说是一伙走私犯携带了文物，要经过柳川市往边境去，时间太赶，我们来不及核实，行动那天，我们犯了一个一个致命错误——估量错了这些走私犯的凶残程度，他们携有热武器，最后一次行动，我们也牺牲了几名警察同志，还连累了一个无辜群众，就是梁颜，我们也不知道，你的朋友怎么就那么巧，出现在缉捕现场。”

    吴庸面上浮现出几许惭愧之意，“包括让你变成今天这幅样子，也有我的责任。”

    阮景沉默了许久，没有说话。

    “你跟着一辆逃窜的车就离队了，我们跟丢了你，完全不知道后来你发生了什么事，在行动的两天后，我们彻底失去了你的踪迹，后来肖医生就告诉我们，你出车祸，失忆了。”

    寥寥几句话，掩盖了当时情节的跌宕起伏，阮景默默地整理了一阵，对其中的关键点很不能接受，“我不认为我是一个追逃犯会追上头，没脑子的人。”

    吴庸面上浮现出几分尴尬，“......你平时不是，但是那一段时间，咳咳，你正好在跟肖崇言吵架，情绪不太稳定。”

    阮景：“......”

    这倒像是她会做的事。

    阮景又看了一眼肖崇言，这一次，肖崇言到没有回避，而是沉着脸看着她，那种表情怎么说呢，就像是夫妻俩有一方出轨，之后和好了，无论什么时候这个账被翻出来，都要对另一半教育一遍。

    什么破比喻。

    阮景捋了捋头发，“啪”地站了起来。

    “我不明白，这有什么可瞒着我的，从我车祸醒过来开始，肖崇言就在跟我装不熟。”

    “这个是我们商议过后的决定。”

    吴庸叹气，“原本在之前的调查中，肖崇言只是在暗处没有暴露出来过，我们不知道你去追嫌疑人后到底发生了什么，你失踪了几个月，后来肖崇言找到了你，你失忆之后，我们怕会有走私团伙对你打击报复，有他在你身边，对你，对他，都是一种保护。”

    这是没办法的事情，唯一可能知道嫌疑人下落的人，失忆了，死循环一样的无解。

    阮景又忍不住要啃指尖了——她从前明明没有这些小毛病，最近就好像有另一个自己在体内缓缓复苏一样。

    肖崇言也站了起来，整理了一下西服外套上的褶皱。

    “那个女人给你送来的照片后面写着，你的脑部CT没问题，确实，但是那并不代表你不会因车祸失忆，虽然不不懂心理学，但是你肯定对选择性失忆这个病症并不陌生，我认为，是由于梁颜的死对你的打击太大了，醒来后，你才遗忘了这些事。”

    从刚才起，他说话的语气和神态都很讨厌，阮景深吸了一口气，决定不告诉他他肩膀上那个白色粉尘的大手印有多么明显了。

    随着吴庸的到来，一切好像都解释的通了，阮景缠着他，说了很多这三年之间发生的事情，随着一件一件细微的小事从吴庸口中道出，她三年的记忆似乎在慢慢变得完整起来，如果不是因为后半夜吴庸面上实在掩饰不住的困意，她大概会拉着他一直说到天光渐明。

    “吴队长，不是......吴大哥，你什么时候回滨江？”

    “明天就回去了，你呢？”

    阮景犹豫了一下，没说话。

    吴庸见状，也知道她心里在挣扎，于是建议道。

    “你跟了这个走私案一年多了，也倾注了很多心血，曾经的你很想破获它，为了证明自己，也是为了你心中的正义感，但是这些都是你过去的想法，你现在想要怎么做，我都尊重，并且支持，我只是担心——这个走私案一日不破，你身边就会一日有危机，因为按照现在的情况看来，你失忆前，或许真的掌握到了很重要的情报，才让那些人频频找上来，所以......”

    阮景苦笑，“查案，我很喜欢，无论是曾经的我，现在的我，失忆前的我，失忆后的我，对于真相的渴望都一样强烈，我只是......我只是没有真实感罢了。”

    解决了一个大谜团，还有无数个小谜团。

    吴庸也愁眉苦脸起来，看见他眼底的乌青，阮景颇为过意不去，“走吧吴大哥，我让常桉送你去酒店休息。”

    吴庸笑了，“你使唤常桉的语气还是没变。”

    客厅里，常桉早就没形象地摊睡在沙发上，肖崇言倒是坐得笔直，手里像模像样地拿着本书，只是那偶尔飘乎到她卧室的眼神，微微泄漏了肖医生对床的渴望。

    对上他的双眼，阮景微微怔了怔。

    所幸肖崇言将书合上，伸手戳了戳常桉，“醒醒，走了。”

    阮景送他们到了门口，期期艾艾地跟几个人道了别，肖崇言留在最后，借着楼道昏黄的灯光，他垂头看她，两个人之间的距离或许只有十几公分。

    “你......”他开口，声音低沉，由于熬夜与冷空气的摧残，带了点鼻音，其实听起来很性感。

    阮景背在身后的手攥了攥，面部表情都僵住了。

    肖崇言的眼中划过一丝不明显的笑意，“你明天不要忘了来上班。”

    啊？喔，上班。

    刚才那一瞬间，她在期待他说什么？

    阮景不敢回想，她怕她一回想，通红的面色就会露出端倪，被面前的男人看穿心思。

    但是阮景第二天还是没有上班。

    因为于泽受伤了。

    他紧咬着那辆黑色轿车追出了省道，在一处下道口，整个车被事先埋在那儿的**炸飞，瞬间就起了火，幸亏是于泽反应迅速，在汽车爆炸前几秒果断地跳了车，但还是被波及，全身多处烧伤，还有几处被汽车零件刮出了深入骨头的口子。

    阮景赶到医院的时候，老周正站在于泽的病床前训斥。

    “大意！太大意！你知道对方什么情况，你就敢自己开车追过去！嫌命长了是吧。”

    于泽忍不住掏掏耳朵，“这几句话，你从昨天讲到今天，翻来覆去还没完了是吧。”

    阮景在门外头，摸了摸鼻尖——独自大无畏的追捕逃犯......这眼熟的剧本。

    有那么一瞬间，阮景在于泽身上照见了自己身上的某些特质。

    阮景敲了敲门，示意自己进来了，将带的水果放到桌子上，她看着浑身快裹成一个木乃伊的于泽，真心实意地道歉。

    “对不起啊，如果不是我让你跟踪她，你也不会折腾到医院里来。”

    于泽难得正眼瞅她一眼，“嗤”了一下，“这事儿跟你没关系，接到人民群众的举报，我们总是要调查的，只是我没想到对方那么明目张胆地就敢制造爆炸，简直太嚣张了。”

    老周在旁边不阴不阳地说，“我看嚣张的是你吧，阮景告诉你可能会有人找上门让你布置一下，是让你布置一下人手，不是让你布置一下你的心肝脾肺，做个孤单英雄！不行......这事儿我非得跟局里说道说道，让局长给你个处分长长记性。”

    眼见老周是真的动了气，于泽立马就怂了，忍不住往上坐起了一下，但立刻就牵动了伤口，又“哎呦”一声跌回床上。

    顾不得伤势，于泽忙不迭地求饶，“周哥，你千万别啊，我身上还有处分没消呢，要是再加一个，蒋唯心的案子谁查啊。”

    他话音一落，老周咳嗽了一下，不太自然地说，“查什么案，你就专心养伤吧。”

    这下，于泽和阮景齐齐地看向老周。

    阮景皱眉问，“蒋唯心的案子怎么了？”

    老周咕哝了一句，“真是催债鬼啊，一个个都这么精明。”然后他摊了摊手，无奈地说，“说是因为这个案子背景复杂，京都警局接手了蒋唯心的案子，档案这个时候应该都调走了吧。”

    “调走了？我查了这么久——嘶。”一激动，于泽又重复了一遍起飞坠毁的全过程，呲牙咧嘴地坚持把话说完了，“我查了这么久，他们说拿走，就给拿走了？”

    知道内情的阮景沉默下来。

    杀害蒋唯心的嫌疑人女医生，无疑是属于那个跨国际走私团伙，想要找到凶手，就绕不开这桩大案。

    当下，阮景看于泽的眼神就露出了几分同情之色，这个案子，于泽注定是碰不着了。

    于泽兀自生了一会儿闷气，突然抬头对着老周说，“给我那份纸笔来，我要打一个报告。”

    这么刚？阮景在心底里给他鼓掌。

    老周横眉倒竖，“你要干什么，我警告你啊，这是领导的决定，你要是不想再挨一个处分，就乖乖先养好伤。”

    生怕剧烈呼吸会牵动伤势，于泽缓缓地、慢悠悠地深吸了一口气。

    “我不要干什么——我追那辆车的时候，用枪打中了它的左后侧胎，那一带半天没个车过，又下了雪，现在去肯定能找到一个与众不同的车辙印儿，顺着车辙，我想，我们能知道这些人离开了柳川之后，要去哪里。”

    看着于泽虽然困难，但却仍旧竭力工工整整地描述下情况的样子，阮景觉得，自己有必要要重新认识他了。