
    吴琳琅不知道看到了什么，大叫了一声，不知哪里来的力气挣脱了中年男人的禁锢，奔着天台边缘冲去，下一秒……整个人消失在众人的视线里。

    她竟是义无反顾跳了下去。

    白宙自从看到自己的妻子遭到侮辱，就变得疯疯癫癫的，阮景隐约听到他说着什么，“就在遗嘱里……放了我……”

    吴琳琅的跳楼自杀令那些人慌乱了一瞬间，有人建议，既然白宙不说，干脆把他也丢下去吧，杀人灭口，一干二净。

    趁着这个间隙，阮景迅速移动到白宙身边，也终于听到了他口中翻来覆去说的那句话，“所有的秘密，都在遗嘱上写着。”

    天台边，有人回头，看见了白宙旁边多出来的女孩儿。

    “抓住她！”

    阮景掉头就跑。

    所有的人都被突然出现的阮景分去了注意力，追着她往楼下跑。

    依稀之间，她听到有人喊着，“有人把白宙推下去了！”

    她无法往回看，她只能不停地奔跑。

    …………

    阮景的记忆至此终结。

    她好像知道，那天开车从抓捕现场逃跑，又急匆匆赶到天台上的人是谁了，有一种巨大的惊愕瞬间流转到她的四肢百骸，“你……你竟然杀了梁颜？为什么！”

    “我没有选择。”白宿显得很平静，“她撞破了走私组织的内部会议，我曾经想留她一命，可她却逃出来，执意要去告诉你。”

    其实到底是什么原因已经不重要了，她，梁颜，白宿，他们三个最终在命运的岔路口分道扬镳。

    白宿此刻已经清醒了很多，他瞥见阮景脖子上淡淡的瘀青，缓缓伸出手，轻柔地在上面摸了摸。

    阮景僵着身子，放缓了呼吸。

    白宿的动作很轻柔。

    “白先文，白宙，蒋原，那些害死我母亲的人，一个我都不会放过。”

    只这一句话，阮景一瞬间将许多事情都串联在了一起，因果脉络慢慢清晰。

    白宿亲眼看见吴琳琅受辱，而吴琳琅被儿子看到了狼狈不堪的一幕，愤而跳楼。

    吴琳琅是跳楼而死的。

    所以，出卖了白氏夫妇的白先文，被蛊惑着跳楼自杀。

    祸水东引只求一时苟且偷生的白宙，被白宿亲手推下了楼。

    白宿，他已深陷在深渊里，无法自拔。

    可蒋原……在天台上侮辱了吴琳琅的那个中年男人，为什么还活着？

    今天是阮景失踪的第七天。

    这七天里，肖崇言整夜不合眼，哪怕是偶尔打盹儿，不出半个小时，也会立马惊醒。他硬撑着，就好像脑子里有一根弦紧紧绷着。

    常桉很怕这根弦随时会断掉。

    还在年里，有同事特意带了饺子过来。

    常桉走过来招呼肖崇言，“老肖，过来吃点饺子。”

    肖崇言沉默地走到桌子边，什么话也没说，举着筷子，机械地往嘴里塞了一个，好像吃饭进食于他，只不过是一种维持体能的任务罢了。

    看他这样，常桉心里也不好受。

    这些日子，因着阮景的失踪，哪怕是三年前的博物馆失窃案和走私案都接连有进展，但所有人依旧再没有露过笑脸。

    一室沉闷中，常桉轻咳一声起了个话头。

    “博物馆的案子破了，是白宙伙同白先文做的。

    “白先文当时负责博物馆的电力修缮，制造了停电事故，白宙利用那两个小时的停电，在博物馆安保系统全部失效的情况下，两个人里应外合，盗取了大量藏品。”

    肖崇言点点头：“你们辛苦了。”

    见他实在没有心情闲聊，常桉乖觉地闭上嘴。

    阮景失踪后焦急的人也包括于泽。

    那天他被狠狠地打了一顿，断了两根肋骨，多处软组织挫伤。

    但他不过只在病床上躺了三天，就非逼着医生开了一大堆止痛药出院了。这两天但凡有点关于阮景的风吹草动，于泽永远是第一个带队冲上去排查的。

    于泽的焦躁与担忧表现在脸上。

    可眼前这个男人，却烙刻在心底。

    他依旧沉着、冷静，配合着警方完成着一切关于走私集团的调查取证工作，可这份内敛的样子，却让所有见到肖崇言的人都不忍再看下去。

    陈明拿了一份口供进来，“真没想到，揪住一个盛合集团，一连串儿揪出了这么多有问题的公司……他们常年合作的公司中，只有一个蒋氏账目清白。”

    也不知道谁感叹了一句，“蒋家那女儿也真是可惜了。”

    肖崇言的筷子顿住了，“怎么可能？”

    “你说什么？”常桉好像没有听清楚。

    “白宿和蒋唯心的联姻是白宙强力促成的，可白宿却又非得杀了蒋唯心不可……他们之间一定有什么千丝万缕的联系，即便不是生意上的事，也会有别的。”

    有时候肖崇言的洞察力堪称可怕。

    在他之前，几乎没有人将这几点联系在一起，可是这种矛盾一旦摆到明面上，整个事件都透着股不对劲儿。

    “你是说蒋原有问题？”

    肖崇言没回答，突然问了一个风马牛不相及的问题，“你们说，白宿连于泽都放回来了，就证明他并非视人命为儿戏，他何必要为了一个宝石项链杀害蒋唯心？”

    没有人能回答这个问题。

    肖崇言的目光骤地亮了起来，“我知道了……是报复。”

    白宿在这栋小楼里窝了几天之后，突然间行动了。

    他指派的几个人一早就出去了，而他自己则拿出了手枪，慢条斯理地擦着。

    所有人整装待发的样子，让阮景不由自主地紧张起来。

    他们到底在等待什么？

    大约过了两三个小时，有个中年男人风尘仆仆地回来，附在白宿的耳边说话，音量虽小，但坐在旁边的阮景还是听清了。

    中年男人说：“蒋原抓到了。”

    白宿心情愉悦地笑了起来，“自从蒋唯心死后，他就躲了起来，自以为这样就能躲过去吗……真是妄想。”

    蒋原……

    阮景突然意识到，自己之前的理解错了。

    白宿口中还有事情要做，指的并不是继承白宙的走私集团。

    他或许并不贪恋那些滔天的财富。

    他只是想给吴琳琅报仇。

    而现在，他的仇人只剩下蒋原还活着。

    容不得阮景多想，白宿一把抓住阮景的手腕，带着她上了一辆车。

    车辆启动，周围的景物不断飞逝着后退，阮景终于认出来这里是什么地方——京都北边，一片刚被划归为拆迁地的地区，所有的住户都已经搬走，但开发商仍没有动工。他们果然从来都没有离开京都。

    “白宿，我们要去哪儿？”

    白宿心情极好，“带你去看看有罪之人应得的下场……你知道吗，蒋原一心想要插手走私生意，可笑，白宙还以为一桩婚姻就能缓和他俩之间的矛盾，现在，蒋原马上就要死了，他至死都不会得到他想要的。”

    阮景看着他，悲哀逐渐涌了出来，“白宿，没有人能逃过制裁，你收手吧。”

    “那就一起下地狱吧，其实算一算，你也欠我的，不是吗？”他忽然抓着她拉到身前，两人呼吸近在咫尺，阮景不得不双手推拒着拉大距离，“等我杀了蒋原，我就带你离开。”

    白宿已经完全陷入了大仇即将得报的疯狂中。

    又是一处天台，底下车流穿梭如火柴盒，令人望而头晕目眩。

    蒋原被五花大绑拉了上来。

    他应该是直接从床上被绑到这里来的，身上还穿着睡衣，头发散乱，摇着头，嘴里呜咽着求饶。

    白宿欣赏了一会儿他的狼狈样，突然说：“给他解开。”说完，他从怀里抽出了手枪，黑洞洞的枪口贴上蒋原的额头，语气轻柔，“往左边走。”

    左边是天台的边缘，蒋原惊恐极了，他哆哆嗦嗦地往左蹭了两步，就再也不肯动了。

    “饶了……饶了我吧。”

    一股尿骚味传来，蒋原的身下顿时湿了一片。

    白宿低声笑了起来，“果然，生死之间，很少有人能保持平常道貌岸然的样子。”

    他仿佛觉得很有趣，用枪顶着蒋原，将他一点点往天台边缘逼去，如同戏耍着一只蚂蚁。

    楼下隐约传来了警笛的声音，此起彼伏，交织成一片。

    “老板，警察来了。”

    “来得还挺快。”

    白宿转头看向阮景，“肖崇言来了。”

    是的，肖崇言，他来了。

    阮景的眼睛亮了起来，她眸光里的希望与喜悦，深深地刺痛了白宿。

    那边蒋原也似绝处逢生，挣扎着想要站起来。

    白宿脸上蓦地漫上一股狠厉，他揪住蒋原的衣领，生生地将他拖到了天台边。

    阮景被人控制着，只能隔着十几米的距离朝他喊，“白宿，警察已经到了，你别再造杀孽了！”

    白宿回过头看了她一眼，嘴唇一勾，手上却突然用力——

    哀嚎声瞬间消散在空气中。

    蒋原被推了下去。

    空气搅动的声音从高空中传来。

    一辆小型的私人直升飞机逐渐靠近。

    白宿的衣角被大风扬了起来，他擦了擦手指，却从容淡定。

    这就是他提前准备好的退路。

    警察已经爬了上来，正一下一下地撞着天台的大铁门，铁门锁着，却已摇摇欲坠。

    白宿活动了一下脖子，朝阮景伸出手，“如果你愿意跟我走……”话说了半截，他的手指僵在空中，眼睛危险地眯了起来。

    阮景面色冷淡，手上正举着一把不知从哪里拿来的刀，刀口冲着他。

    铁门“哐当”一声倒在了地上。

    “放下枪！”

    “把手举起来！”

    白宿身边的中年男人忍不住凑上来，“老板！”

    白宿攀上软梯，目光幽深，直勾勾地盯着阮景，“小景，过来。”

    阮景没动。

    白宿不耐烦，刚要上去拉她——

    此时警察已经尽数涌了进来，是于泽带队冲在最前面，两伙人马持枪相对。

    一个黑衣男人实在受不了这紧张的压力，突然狂叫着，手中的枪“砰砰”几声，子弹悉数打出，全是冲着阮景的方向。

    “小景！”

    “阮景！”

    阮景眼前一黑。

    可意料之中的疼痛没有传来——

    有人及时冲过来护住了她。

    她怔怔地看着身上趴着的那个人影，手指抬起到眼前，满手的鲜血。

    是于泽的血。

    他的目光第一次毫无顾忌地定格在阮景脸上，咧着嘴仿佛想要笑。

    “你、你一个女人，你……”

    他话没说完，眼里的神采却渐渐褪去，头软软地歪到一边。

    “于泽……于泽！”

    阮景豆大的泪珠不受控制地滚落下来。