
    从会议室走出来，肖崇言偏头看向怼了于泽一次而心情变得很好的某个人，“你总逗他干什么？”

    阮景低低地笑起来，“原来你看出来了，我就是觉得好玩儿……看着于泽被她认为是弱者的女人压了一头，却不得不憋屈地按照她的建议去行动，多有意思啊。”

    肖崇言顿了一下，“他是个好警察。”

    “我知道啊，但不妨碍我逗他玩儿。”

    “但是我会嫉妒。”

    肖崇言极为顺畅地接上了这句话。

    气氛在一瞬间变得奇怪起来，肖崇言仿佛意识到自己的失言，目光闪了闪，不大自然地偏过头，率先走在了前面。

    看着肖崇言的背影，阮景忍不住叹息，也不知道这个男人在别扭什么，明明有的时候看着她的眼睛已经快冒出火了，可是下一秒却依旧能伪装得像个不动凡心的高僧。

    一边重新熟悉着昔日的同事，一边不分昼夜地翻阅走私案所有的卷宗，就这么一晃两天的时间过去，初步的排查结果出来了。

    常桉语带沉吟，“提起蒋白两家的联姻，绕不开的就是盛合集团内部经营权的事情。”

    说起来，白宿和蒋唯心的订婚，是白宿的父亲白宙努力的结果，随着弟弟白先文股权的不断增加，为了能让儿子顺利继承公司，他替儿子选择了一门强有力的婚事——蒋唯心的父亲，是盛合集团的第三大股东，强强联合，足以为白宿保驾护航。

    “所以你们想一想，最不希望白宿娶到蒋唯心的是谁？”

    几乎不需要多加思考，队友陈明脱口而出，“白先文。”

    得益于盛合集团的名声，白先文这个名字众人都有所耳闻，但是让几个天天混在刑事案件里的大老粗去了解财经板块的常客……

    在众人的沉默中，阮景开了口，“我的一个朋友，大概能帮得上忙。”

    肖崇言看了看阮景，又别开了目光，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    阮景给白宿打了电话，问他现在在哪里，还未等阮景说清楚来意和同行的人，白宿已经报上了地址，他那边很繁忙的样子，只简单地说了一句“有什么事情你过来再说”，就撂了电话。

    半个小时后，肖崇言开车，载着几个人到了盛合楼下。

    阮景跟前台小姐报上了名字，不过两分钟，楼上走下来一个女人，阮景认出，这是刚到京都那天，在机场见到的那位秘书。

    秘书小姐看了一圈，目光落在阮景身上，嘴角勾出了个没什么诚意的笑容，请他们一行人上了电梯，一路直上到了顶层。

    电梯门打开，女秘书一边走一边说：“白总正在开会，我带你们去办公室等他，你们不要乱走……”

    正说着，走廊尽头一间大会议室的门突然开了，里面嘈杂的声音一瞬间就传了出来，几个西装革履的人簇拥着一个中年男人走了出来。

    常桉小声说：“前面那个男人就是白先文。”

    女秘书面色变了变，往旁边让了一步。

    那行人头也不偏地走了过去，不知道下属说了什么，白先文哈哈大笑起来，眉宇间尽是得志的猖狂。

    会议室里的人很快就走得差不多了，最后几个人出来，当先的却是白宿，他面色沉沉看着之前的人离开的方向，身边的属下低声劝慰着什么。

    阮景听不见他们在说什么，却能感受到白宿压抑着的怒气。

    女秘书开口，“白总……”

    白宿一偏头，就看见了站在一边的阮景，目光还未来得及缓和，就看见肖崇言慢悠悠地从阮景身后踱步出来。

    白宿憋了一口气，“……你们过来吧，小晚，去上些茶点。”

    白宿将众人领到了办公室，看见常桉和于泽大摇大摆地往沙发上一坐，面色顿时有些难看。

    “是我带他们来的。”阮景走上前，安抚性地拍了拍白宿的手臂，“我们想找你了解一下你二叔的事情。”

    白宿透过阮景，看向她身后的几个人，收回视线，面色晦暗下来“小景，所以你之前告诉我，你来京都是为了工作也是骗我的。”

    阮景心虚地摸了摸鼻子，“也不全是，我来这确实是为了‘工作’。”

    秘书小晚敲了敲门，带了几杯红茶进来，放在每一个人面前，到白宿身边的时候，还特意轻声说了一句，“白总，你中午就没吃饭，我交代人去买了些午餐，一会儿送上来。”

    白宿点了点头，“麻烦你了。”

    小晚冲他笑了笑，眼波流转中闪过一抹媚意，转身离开了。

    办公室内恢复了沉寂，阮景探究地开口，“白宿……”

    白宿喝了一口茶水，冷笑道：“你们刚才应该看见我二叔了吧……一副趾高气扬的样子，就好像盛合已经在他的股掌之中了。”

    这是白家的家务事，阮景不知道该如何开口，只是宽慰道：“好了，别气了。”

    “我不是气，我只是无奈，再这么僵持下去，对于盛合来说，是一次毁灭性的打击。”

    于泽眼见两个人唠上了家常，面上挂上了几分不耐烦，趁着安静的空隙，单刀直入地问，“既然说到白先文，我们想了解一下，他对待白蒋两家联姻的态度是怎样的？”

    白宿表情不是很好，但仍然回答了，“能怎么样？想也知道，他当然是不愿意了。”

    “他有没有试图阻止你和蒋唯心的婚姻？或者作出一些别的举动，阻止你升任董事长？”

    白宿面色严肃起来，“你们问这个干什么，二叔他……犯了什么事儿吗？”

    常桉轻咳一声，有些事情是不方便透露的，他只能委婉地编个理由，“你也知道，关于盛合集团的税务问题，一向都是大众关注的，我们接到内部举报，说是白先文存在偷税的问题，所以特意成立了专项组，我们就是来调查这个情况的。”

    接下来的五分钟，阮景见证了常桉一本正经的胡说八道，不过效果显著，白宿眼中的疑惑之色已经渐渐褪去，换上了一副矜贵的傲慢。

    “税务问题……盛合不可能存在税务问题，而且，哪怕是存在违规操作，二叔他也不可能决定，整个集团的决策权，现在还是在我手上……但是过一段时间就不一定了。”

    常桉顺着他的话问下去，“哦，怎么说，是出现什么问题了吗？”

    似乎常桉的话令他感觉到愉悦，白宿低低地笑了起来，“之前担心外面会有谣言，所以我原本只是想低调地处理这件事，但既然你们问了，就不妨再履行一下警察的职责——白先文拿走了我父亲给我的遗嘱，你们帮我把这个遗嘱找到吧。”

    于泽皱了皱眉头，硬邦邦地说：“请先回答我们的问题。”

    白宿挑挑眉，眼神眯了眯。

    常桉急忙打圆场，“得了得了，我们没工夫管你这事儿，但是既然要查你的二叔，遗嘱什么的，我们会顺便帮你留意的……你说说，到底怎么了。”

    事情并不复杂，白宿将对阮景说过的话，省略了个人情感，简单地叙述了一遍。

    常桉连连点头，听完之后合上了本子，“行，那就先到这里吧，有什么消息我们会联系你的。”

    “让小景联系我就行……那我就不送了，你们慢走。”

    白宿赶人的意味很明显。

    众人从善如流地站起来往外走。

    “小景。”白宿忽然在众人身后扬声喊她。

    阮景驻足回头看他。

    白宿露出一个笑容，“今晚一起吃饭吧。”

    这话一出，众人的面色都有几分古怪，尤其是常桉，下意识地就望向了肖崇言。

    肖崇言抬起头，看向白宿。

    两个男人的目光在空中交错。

    阮景没留意身边人的反应，只是衡量了一下自己的时间表，咬了咬嘴唇，“今天还是算了吧，回去我们大概还要开会，等有时间我给你打电话。”

    白宿点点头，虽然依旧挂着笑，但眼底的失落清晰可见，搞得阮景也跟着不好意思起来，于是又补了一句，“我一定给你打电话。”

    电梯来了，几个人相继走了进去。

    肖崇言落在最后，忽然停住了脚步，“你们先走，我有东西落在白宿办公室里面了，我去拿一下，很快就下去。”

    阮景刚想问是什么，电梯门已经缓缓合上。