
    两天的审讯调查下来，常桉愁得头发都白了几根，“这个齐悦，滑不溜秋。”

    于泽说：“她当然有恃无恐了，我们又没有确凿的证据能证明是齐悦杀了蒋唯心，也没有直接证据证明齐悦是走私犯……我看这样下去，我们不得不放了她。”

    常桉捶了捶桌子，“那要怎么办呢，她本身在心理学上就有很高的造诣，我们这么审问她是没有用的。”

    心理学上的事，自然要问肖崇言。

    可这次肖崇言却没有亲自出马的意向，只是在大家眼巴巴地注视中，站了起来，“攻克齐悦的心防不难，只需要知道她当年到底为什么和这个走私团伙走到了一起，让她这么忠心的那个缘由又是什么。”

    常桉费了好大的劲儿，才将嘴边的一句“废话”咽了下去。

    “有个人能帮我们少走弯路，我已经约好了跟他视频电话，我们去会议室吧。”

    “谁？”

    “秦晋荀。”

    托肖崇言的福，队里的人在一个阳光明媚的下午，从会议室的视频通话屏幕上，见到了那个警法界声名赫赫的秦教授。

    视频刚一接通，一个穿着休闲家居服的男人，出现在一个书房模样的空间内。

    一个女人从镜头外入画，将一杯冒着热气的红茶放到了他身边。

    秦晋荀两年前已经结婚，娶了法医界的高岭之花温玉。

    不同于秦晋荀的不苟言笑，婚后的温玉气质都和温软许多，她从电脑屏幕里看了一眼会议室里的人，忽而笑了，“阮景？又见面了。”

    无端被点名的阮景懵了一瞬间，“我们见过？”

    温玉笑了起来，“是啊，三年前我们见过，当时你看起来可比现在叛逆多了，多亏了还有个肖医生治着你。”

    “咳咳。”眼看妻子说得上瘾，察觉到情况不对劲儿的秦晋荀咳嗽了一声，“好了温玉，快去休息吧，你现在怀了孩子，不能太操劳。”

    真是猝不及防的一口狗粮。

    阮景此时心头是满满的疑惑，她扭头，肖崇言面上看不出任何异样。

    像温玉说的，他们的关系曾经很不错，他……为什么要瞒着她？

    而那边会议已经开始了，阮景只好压下了内心的疑惑。

    “齐悦……她会走上违法乱纪的道路，我其实并不惊讶。我跟她接触过一段时间，她在心理学上的天赋不逊于你，可惜她……她家里的环境不是很好，父亲杀人入狱，母亲据说是给别人家当用人，但是和主人家争吵，打了起来，被打得重伤入院……后来伤势太重……我当时想着，我们好歹有过同窗之谊，曾经试图帮她一把，可是被齐悦拒绝了……然后我就再也找不到她了。”

    随着秦晋荀的讲述，齐悦过往的一些经历逐渐被众人所了解。

    就连一向怼天怼地的于泽都忍不住摇了摇头，叹息道：“她也是没生在一个好环境里，如果要是能够自小好好地被养育，今天未必不能成为我们中的一份子。”

    秦晋荀一贯毒舌，隔着屏幕都能看到他不屑的目光，“她个人的经历固然值得同情，可这并不能作为减轻罪孽的理由。她没有试图向社会请求帮助，而只是一直默默消化，因而越积越多，最终走上反社会的道路。”

    秦晋荀的观点，肖崇言是十分同意的。

    阮景显然更富有同理心，自从听到齐悦的身世，就一直愁眉不展的。

    “你最后一次跟她联系是什么时候？”

    秦晋荀敲了敲桌子，“我只知道她母亲是三四年前去的，那之后她就失踪了，跟社会完全失去了联系。”

    也就是说，齐悦应当就是在那个时候开始进入了走私组织。

    齐悦说的话并不可信，他们也没有直接的证据证明，白先文就是走私团伙的幕后黑手，是以，虽然白先文最有嫌疑，但警方对他的布控一直以监视为主。

    隔天，又发生了一桩小事，柳川警局有新人调过来，据说是管档案的，当时阮景就在想着会不会是认识的，结果人一到，还真的是……许莺。

    常桉、于泽都认识她，对待这个孤身调过来的小姑娘，也都很照顾，派给她的活儿都是最轻的。

    可许警花显然醉翁之意不在酒，每次他们开会需要用到什么档案，但凡肖崇言在场，她都是亲自送过来。

    如此两次三番，常桉看出了苗头，私下里捅了捅阮景，“我说，还不捍卫一下主权和领土完整啊。”

    阮景白了他一眼，那种对肖崇言完全的信赖，让常桉忍不住酸溜溜地又吃了一口狗粮。

    过了两天，还没等他们想好要对白先文怎么办，白先文自己倒先有了动作——

    一直监视着他的队员突然传来了消息，“白先文有出逃的可能性”。

    “怎么办，常队？”

    常桉狠狠地抽了一口烟，掷地有声，“抓！”

    根据便衣的消息，白先文怀疑情况不对已经有一段日子了，可是他不敢轻举妄动，生怕落下什么把柄，可今晚，不知道突然受了什么刺激，他收拾了一个不大的箱子，连夜出了门。

    看到大家都在做着抓捕准备，阮景也给自己要了一套低调的便装。

    肖崇言担忧地看着她，“这么晚了，你别跟着了，一有什么消息我告诉你好不好？”

    阮景没说话，只是睁着大眼睛盯着他，无声地抗议。

    肖崇言受不了她直勾勾的目光，叹了一口气，无奈地挤了挤眉心不再坚持，“你跟从前一样，一点都不听劝。”

    阮景一勾唇，趁人不注意，突然倾身过去亲了肖崇言一下，“谢谢。”

    她亲完就跑，美人计用得炉火纯青，留下肖崇言一个人在原地，哭笑不得。

    夜色浓郁，加之空气中起了雾，仅凭借路灯，几乎看不见五米开外的人，阮景坐在车上，司机根据对讲机里跟踪白先文的同事回传的消息，不断变换着方向。

    可是越走，阮景心中的疑惑就越深，“不对啊，这个路线明显不是出市区方向，白先文要去哪儿……”

    白先文像是喝醉了一样，车开得东倒西歪的，甚至还有一次从狭窄的单行道上逆行而过，常桉已经在考虑用非常规手段截住他的可能性了。

    不过很快，白先文就停下来了。

    京都的CBD中心，高楼林立，即便在晚间大部分办公室内也灯火通明。

    几个人追着白先文下了车，白先文一点也没有察觉到身后有人跟着他，认准了一栋大楼就冲了进去。

    常桉疑惑地说：“他这是要去找谁呢？”

    阮景跟肖崇言对视一眼，皆觉得有些古怪。

    阮景叫住了常桉，“现在不要管他有没有发现了，牢牢地盯着他，如果他一有不对劲就立刻把他抓起来。”

    常桉点了点头，刚要说什么，忽然对讲机里传来陈明焦急的声音：“常队，白先文自己上去之后锁掉了电梯……我们，我们现在正在爬楼梯追他，他去了顶层。”

    等众人呼哧呼哧地爬到顶层的时候，白先文整个人都陷入了一种疯狂的状态，对着空气声嘶力竭地喊着：“我就是一个替死鬼！”

    白先文的双手在空中无意识地挥着，像是在阻挡着什么东西的靠近。

    陈明呼吸未定，话音不稳，“他是不是嗑了药了？”

    甭管是不是嗑药，现在怎么办？

    白先文显然一副精神错乱的模样，站在高楼边缘，只差一步就能跌下去，摔个粉身碎骨。

    常桉也觉得头疼，但还是立即布置了下去，“陈明，一会儿你吸引他的注意力，我和于泽趁机把他扑倒！”

    “是！”

    可是白先文却没有按照常理出牌，他整个人已经陷入了一种幻想中，对着地下根本不存在的人说：“你们欠我的用命换了……我欠你们的，也用命还吧。”

    说完根本就不等众人反应，他面上带着诡异的笑，纵身从楼顶跃了下去。

    阮景由于体力问题，并没有跟着他们上去，她在大厅等候着，可突然听到周围群众的惊呼声，不用回头她就知道。

    白先文死了。

    深夜寒风刺骨，尽管会议室里开了空调，那种无处不在的冷，依旧能找到人身上最细微的缝隙，狞笑着钻进去。

    陈明不大相信地问阮景，“不是畏罪自尽？”

    阮景摇摇头，“他跟蒋唯心的情况一样，在意识不清醒的情况下跳楼自杀。”

    “可是齐悦已经被我们抓起来了……怎么还有机会蛊惑白先文自杀？”

    阮景沉默了一下，看向常桉，后者摇了摇头，“派去调查齐悦的同事还没有回信。”

    阮景眉头紧锁，桌下的手不自觉地握起来，忽然一只手包裹住了她的手，暖和的温度从他的手源源不断地传到她的手上。

    肖崇言将她的手握着，放到自己的膝盖上，轻轻地捏了捏她的指尖。

    阮景冲他微微笑了笑，感受着从指尖传来的暖意，缓缓地说：“齐悦……不能小瞧，只能说她有合谋，而且我们现在确定了白先文并不是她的幕后老板。”

    于泽十分暴躁，“现在确定这些还有什么用！我们被误导了，花在白先文身上那么长的时间，都够那个幕后黑手准备个十次八次行动了。”

    阮景摇了摇头，“我反而觉得，我们从中得到了一些从前没有查的信息，你不觉得，这更像是一场蓄意的报复，那个人一定是恨极了白先文。而且，跳楼自杀，蒋唯心也是跳楼自杀……那个人好像很热衷于叫别人跳楼自杀。我总觉得有什么事情被我们忽略了。”