
    “你……”

    “你什么？是我哭着求你带我来京都的吗？不是，你是自己说走到哪儿都要带着我的，可是你现在在干什么！要是觉得我碍眼了，你就直说！”

    一连串的连声质问，盖过了包房里热闹的音乐。

    白先文认出了这是跟在肖崇言身边的女助理，他显然对两人之间的关系十分笃定，一丝惊讶都没有，打着圆场。

    “那个……”

    “哗……”

    女助理疯起来显然六亲不认，用力拿着自己的包向肖教授身上摔去，力度没掌握好，桌面上的东西噼里啪啦地扫落在地，被踩在脚下。

    白先文是游戏花丛惯了的，见到这副情形，觉得有点腻歪，面上就带出了几分不耐。

    肖崇言察言观色，一把拽住女助理的手，冲白先文陪着不是，“白董……我……”

    白先文摆摆手，彻底失去了兴趣，敷衍道：“我都明白，英雄难过美人关嘛。你们先走，有什么话好好说，咱们下次再约。”

    于是，肖崇言带着阮景，全身而退。

    拐角无人的地方，肖崇言突然笑了，垂头看着抿唇不语的阮景，“走到哪儿都要带着你？”

    阮景瞪他一眼，“你最应该说的是谢谢我。”

    “谢谢你，心系我的安危，及时赶到。”

    阮景犹豫了一下，终是问道：“说真的，如果我要是没进去，你会碰那玩意吗？”

    “不会。”

    阮景不大相信地问，“真的？”

    她觉得，他骨子里有不逊于她的冒险精神甚至更疯狂，只是不知为什么，这股子劲儿被他自己压抑了。

    男人笑了笑，没说话，护着她一路往外走去。

    阮景微微抬了头看他，男人的下颌弧线棱角分明，作为一个男人，睫毛又过于浓密了，两个小扇子密密实实地遮住了他的心事。

    如果不是她见肖崇言迟迟未出，不顾常桉的劝阻，执意要进来，打断了肖崇言的动作，他会不会真的去触碰那个禁忌？她是没把握的，因为肖崇言这个人，他矜持、温和，却也桀骜、危险。

    沉默着，他们走过了一条走廊，不远处就是电梯，会所里的音乐舒缓，晦暗的灯光很好地给过往的客人加了一层保护色。

    一个包厢门开了，有人醉醺醺地走出来，忘记带上门。

    “等等。”

    “怎么了？”

    想要听清楚阮景说了什么，他唯有贴近她的耳朵。

    温热的气息喷洒在耳尖儿，阮景脖颈处细小的绒毛忍不住纷纷立起，幸而灯光昏暗暧昧，才不至于看到她红了的脸颊。

    肖崇言此刻却端得清风明月，促狭地看了她一眼，佯装不知道发生了什么事。

    阮景轻咳了一声，朝着门缝指了指里面，“那个人，好像是白晴。”

    白晴迷离着双眼，在这绚烂的灯光下，她的面色奇异地显得灿若朝霞，只是结合着周围一堆做派豪放的男男女女，情景有些……糜烂。

    肖崇言皱了皱眉头，“白晴是谁？”

    “出去再说吧。”

    白晴是谁？

    这个问题很好解答，阮景几句话的工夫就跟肖崇言说完了，除了听到她是白宿名义上的姐姐时，他皱了皱眉头，其余的时刻，他并没有对白晴表现出感兴趣的意思，只是听完之后敛眉沉思了半晌。

    “照你这么说，白晴应当是一个内向的大家闺秀才对。”

    是啊，理应是。

    可是方才在会所里面见到的白晴，穿着暴露，妆容厚重，难为阮景还能认得出她来。

    肖崇言淡淡地下了结论，“通常来说，一个人若前后反差太大，就能说明这个人在性格上有一定的伪装成分了。”

    阮景叹了一口气，“我原来见她的时候，她不是这样的。”

    “‘人’是最反复无常、无规律可循的，就像你失忆之前不会想过有一天你会失忆，只要你没有时时刻刻将目光聚到一个人的身上，哪怕只是转个身，再见的时候，就认不出来了。”

    肖崇言面无表情，像是在说白晴，又像是在说别的什么人，神色有些迷茫。

    冷不防一只细白的手突然在他眼前晃了晃。

    肖崇言垂头看向阮景，用目光询问她在做什么。

    阮景蹙眉看他，“我就是看看，你这随时随地走神儿的毛病还能不能治。”

    肖崇言和阮景平安归来，众人都松了一口气，回去准备一系列的布置，争取等白先文再找肖崇言时准备万全，可没想到，这一等，就等出了岔子。

    隔天，宿醉的白先文揉着脑袋进了办公室，一屁股瘫坐在宽大的皮椅上，秘书走了进来。

    “白董，刚才有人给您的邮箱发了一封邮件。”

    白先文不耐烦地摆手，“有邮件你就处理，要是什么都要跟我汇报，我请你来做什么？”

    显然，白先文在平常工作中就是这个态度，秘书也不觉得多难堪，只是将平板电脑递到了他眼前，“那个人发来了两张照片，上面有最近经常来拜访您的那位先生，我也不知道是什么意思……”

    白先文手上的动作一顿，“拿来我看看。”

    照片明显是偷拍的，长焦镜头远远地窥伺着照片里的人物。

    拍照的角度很巧妙，正好将肖崇言和周围的环境都纳入了画面当中，建筑物上几个明黄的大字庄重而又清晰。

    柳川市公安局。

    白先文先是一惊，而后勃然大怒，将电脑狠狠地往地上一摔，“竟然敢骗我！”

    良久，白先文又阴狠地笑了起来。

    白先文失约了。

    在约定好带他俩见线人的当天，白先文的手机一直打不通，肖崇言跟阮景到了约定地点吹了两个小时的寒风，预先埋伏在周围的队员们也在车里憋了两个小时，他还是没有出现。

    常桉拿起对讲机问，“人怎么还不来，是不是你们记错了时间？”

    肖崇言按了按挂在耳朵上的小型接收器，神色冷淡，“大概是身份暴露了，撤吧，他不会来了。”

    所有人的神情都十分沉重，对盛合的调查不顺利，若是让白先文有了警觉，这条线也断了，对他们来说，无疑是一个打击，走私案，他们查了太久，等了太久了，一天破不了案，就代表着那一批丢失的珍宝一天有流出国门的危险。

    于泽走下来，“啪”地摔上车门，走向阮景，神情烦躁，“不是进展得很顺利嘛，怎么会突然暴露，这也太奇怪了。”

    肖崇言思忖着望向阮景，“你怎么想？”

    “你和我的身份，虽然经过了包装，但倘若有心人到柳川一查，根本经不起推敲……问题是，白先文不知道我们从柳川来，自然无从查起，所以……”

    “有内奸。”肖崇言淡淡地补充道。

    一个知道他们动态，又知道白先文动态的内奸。

    “唉，先收队吧。”常桉打开对讲机下达了一遍指令，几个人朝着车的方向走去。

    由于选择见面的地点靠近商业街，所以人来人往相对繁华，人流车流交汇在这个偌大的道口。

    一个穿着兜头卫衣的男人低着头迎面而来，冷不防跟阮景的视线对上。

    那男人错开目光，眼看就要擦肩而过。

    阮景低呼，“是白先文的人！”

    她曾在会所的包厢外头瞥见过他。

    周围的人还没有反应过来，肖崇言立刻将外套一脱，朝着那个男人的头就罩了下去。

    那男人反应很快，失去了视线，单凭一身蛮力，摔开了试图牵制他的几个刑警，红着眼奋力向肖崇言站立的地方冲过去，手还不住地往腰间掏着什么。

    于泽眼光向那男人腰间一瞥，高喊，“大家小心，他身上带着枪。”

    眼见引起了瞩目，那男人的神情有些慌乱，不再试图靠近肖崇言，而是掉头夺路而逃。

    几个人在他身后紧追不舍。

    阮景也奋力跟上，只是男女先天的体能优劣逐渐显露出来，又转了一个弯，和前面人的距离越拉越大。

    肖崇言沉着脸跟着，只是身边不见了阮景的影子，他脚下忍不住缓了下来，回头看去……

    变故突然发生……

    一辆黑色轿车逆行而来，冲上了人行横道，冲倒了一块树立的标志牌也不见减速，直直地冲着阮景而来。

    “阮景！”

    阮景想要躲开，但脚下犹如灌了铅，迈不开腿，有谁的喊声变了调，听起来带着惊惶入骨的惨然。

    刺眼的车灯很亮，晃得阮景睁不开眼睛，那一瞬间，阮景的脑海中有什么乍然一闪，和记忆深处的某一刻重叠。

    有个男人问她，“你真的要这么做？”

    她毫不犹豫地回答，“是，这是一个新的机会。”

    男人掐灭了烟，那一点被湮没的猩红深深地刻进了她的眼底，男人苦笑，“让我伤你，我宁可你要我了的命。”

    她没说话。

    男人叹了一口气，上前拥住了她，“这是一种保护，你希望能有更多的时间来完成这件事……我却希望，它让你能够成为我们重新开始的契机，阮景，闭上眼睛。”

    是谁的声音镌刻在心里被封存，此刻却突然从记忆深处涌了上来，她看不清那个男人的脸，却知道这个场景曾是真实发生过的。

    魔盒被开启，里面逐渐飞出来的，是她的记忆。

    周围的一帧一帧犹如被慢放，肖崇言狂奔着扑向她，在离车不过半米的距离时，两个人擦着地面翻滚到一旁。

    他紧紧地抱住她，宛如全世界失而复得。

    阮景却从没有这么冷静的时候，感受着死死勒在腰间的手，她喃喃地说：“肖崇言，你在发抖。”

    男人没说话，放任自己的软弱在这一刻显露得淋漓尽致。

    阮景的双手回抱住他，头埋进他的胸膛里，“你在顾忌什么我不管，肖崇言，我爱上你了，我知道，你也爱我，在一起吧，我们，就我们。”

    或许生死之间，她才不会有那么多胡思乱想，才会看清楚，自己内心真正想要的是什么。

    男人紊乱的呼吸在耳边逐渐平息，良久，她听见肖崇言一字一顿，仿佛用尽了全身力气。

    “好，在一起。”