
    肖崇言表情上的温和在电梯门关闭的一瞬间消失得无影无踪，他微微垂头，整理了一下着装，然后转回身向着原路返回。

    办公室的门被推开。

    白宿看到他并不意外，像是早就知道肖崇言会来，偏头看着他的时候，还带了两分冰凉的笑意。

    偌大的办公室，两个男人相视而立，皆从对方的眼神中看到了什么。

    肖崇言悠悠地开口，声音清越，“白宿，你知道的，不问自取视为偷……不管是我的东西，还是我的人。”

    “你的人？”白宿重复着坐了下来，神色幽深没有一丝一毫暖意，整个人散发着一股恶意的嚣张，“弄清楚你在哪儿，在这个地方，没有你的人，只有我的。”

    肖崇言缓缓地笑了起来，他伸出手转了转手腕上的袖扣，“或许是我一直在阮景身边，让你感到了一种错觉，好像原来我就是这样好说话的性子。”他顿了顿，“你弄错了一件事情，我的就是我的，不管是曾经还是现在……也与在哪里无关。”

    阮景刚下楼没多久，就看见肖崇言跟了上来，她随口问了一句，“什么东西落下了？”

    肖崇言走在她身边，顿了顿，回答道：“一个……很重要的……”

    说半句，留半句，阮景奇怪地瞥他一眼。

    “什么？”

    “……没什么。”

    对于白先文的调查取证比想象中还要顺利，顺利得令阮景心头罩上一股奇怪的感觉，但细细分辨，又好像是她多虑了。

    白先文是十三年前进的盛合，接管了一部分国际贸易业务，他野心勃勃，平日里笼络了一批人为他马首是瞻，盛合正经的太子爷有时候也要避其锋芒。在当初白宿父亲提出白蒋两家联姻之时，白先文表露出了激烈的反对，眼见阻止无望，他甚至做出在订婚宴上放火的事情来，也是亏得白宙出面压了下来，这件事情才没有闹大。

    这简直就是流氓行径。

    可能是白宙对于自己弟弟的包庇，导致白先文做事情越来越肆无忌惮。他简直就是一个没什么本事，依靠自家大哥上位，却又妄想“改朝换代”的人。

    这么一个人，有没有可能做出买凶杀人的事情来呢？没人说得清，但能确定的是，他确实有这个动机，也极有可能冲动性犯罪。

    证据，他们需要证据。

    阮景喃喃自语，“十三年前……”

    常桉见她表情疑惑，不由得开口问道：“怎么了？”

    阮景摇摇头，“可能是我对这个数字太敏感了，国博失窃案，就是十三年前发生的。常桉……”

    “怎么？”

    “如果方便，你可不可以派人去白先文的老家查一查，他当年是以什么契机来了京都，到他哥哥公司的。”

    常桉察觉到她的怀疑，忍不住讶然，“你是说……”

    “我只是怀疑，但是没有证据，不敢乱说。”

    “你们说完了吗？该去吃晚饭了。”肖崇言走过来，淡淡地介入了两人之间的谈话。

    到队里这么多天，肖崇言几乎沦为了阮景的私人保姆，端茶递水披衣服，毫无用武之地。

    常桉顿了一下，在他平静地注视下，识趣儿地说：“你俩去吃吧，我局里还有事。”说完，一溜烟儿地跑了。

    阮景看着他的背影啧啧称奇，“常桉难怪能当队长，这腿脚，参加奥运会都够格了。”

    肖崇言轻嗤一声，“这都是练出来的。”

    “什么意思？”

    肖崇言轻笑，“过阵子你就知道了，我们先去吃饭。”

    “去哪里吃？”

    “回去，我来做。”

    听到肖崇言的话，阮景忍不住瞪大了眼睛，“你要做饭？”

    肖崇言睨她一眼，“你不是觉得我在警队没发挥什么作用？那我总得照顾好你这个中坚力量。”

    没想到肖崇言猜到了自己的心思，阮景惊讶地挑挑眉，抬步跟上，眼见肖崇言替她拉开价值不菲的车门，阮景走近，瞄到后座上放着装满菜和肉的购物袋，高冷与家常在这个男人的身上奇异地融合在一起，她又缓缓地笑了。

    肖崇言实实在在是一个压抑着自己矜贵本性的贵公子了。

    肖崇言指的“回去”，是回他们共同的住所——在他们来到京都的第二个星期，为了避免警员进出酒店的尴尬，局里大手一挥，给肖崇言、阮景，及小王一并安排了住处，一栋小洋楼的复套，局里补贴一半房租，。

    阮景这时候才发现……自己挺穷的。

    虽然拿到了自己从前的银行卡，但是那上面惨淡的几位数字，令她好看的眉眼生不出一点欣然来。

    肖崇言刚好走过，轻飘飘地落下一句，“房租我已经付过了”，说完，想了想，从钱包里掏出一张卡向阮景递了过去，“这个你拿着用，我说过，对你负责。”

    前来帮忙搬家的于泽路过，瞥了一眼肖崇言手里握着的黑卡，又顺着他的手看到他手腕上那只相对来说并不昂贵的腕表，轻声说：“肖医生也是身价不菲，手表看起来却不相配，是不是有什么特殊意义？”

    阮景一直没接肖崇言递过来的卡，他的手也就这样一直举着，丝毫感觉不到累，还有闲心思回答于泽的问话，“的确有特殊的意义，这是一个很重要的人送的。”

    于泽缓缓地“哦”了一声，转头同情地看了看阮景，不知道在想什么，发出了一声悠长的叹息，然后竟然就这么走了。

    阮景突然气不打一处来，挥着手将肖崇言的手按下去，“他看我那眼什么意思？”

    肖崇言没有说话，阮景愤愤地看了一眼于泽离开的背影，调转枪口冲向肖崇言，“手表难看死了，赶紧换了。”

    肖崇言当然不可能换掉，他一直戴着它，只是当下由于要洗菜，他才万分珍爱地将手表摘下来放到旁边的台子上，下面还垫了一张纸巾。

    阮景缓缓地垂下了眸子。

    她总觉得，两个人之间隔着一层什么，他看着她，又好像不是在看着她。

    聪明的人做什么都比旁人上手快些，不过一个多小时，肖崇言端上了三菜一汤。他慢条斯理地擦了擦手，启开一瓶红酒替阮景倒上了小半杯，“尝尝吧。”

    阮景犹豫了一下，“不用等小王回来吗？”

    “不用，他有别的事情。”

    色香味俱佳，阮景夹了一筷子排骨，甜滋滋的味道一瞬间侵袭了她的味蕾。

    肖崇言却并不动筷，坐在对面一边看着她，一边轻抿了一口红酒，“好吃吗？”

    阮景全部尝了一遍，给出了最中肯的回答，“按理说都算不得正宗，你是不是错把糖当成盐了？但是巧了，我就爱吃甜口的。”

    “……那就好。”肖崇言轻笑了一下，喝尽了杯中的酒。

    餐过半巡，几杯红酒下肚，阮景也忍不住红了脸，筷子戳着白米饭，说话带了些直来直去的意味，“说真的，你……其实不必对我这么好，我们从前是队友，哪怕我忘记了一些事情，但是该做的我都会做的……你也不欠我什么，我不会冲着你要这个要那个的。”

    阮景口干，又喝了一口红酒。

    肖崇言静静地看着她，目光露出她不懂的神采，“阮景，你要记得……不是你要的，是我偏要给你的。”

    她听见了，又像是没听见，低着头扒拉完最后一口饭，然后一推椅子站起来，脸上挂着慵懒的笑意，“好人做到底，肖医生，碗也归你了。”

    她笑起来像一朵盛开的花儿，在酒精的催化下，还免费附赠了一个wi

    k，只是背影，却怎么看怎么有几分落荒而逃的意味。

    几天平静的日子过下来，阮景几乎以为，她的生活原本就是应该这么安逸的，跟同事梳理梳理案情，偶尔听听别的组的会议，利用自己独特的观点，给点奇思妙想，回到“家”里，又常常有一桌合自己口味的饭菜……

    除了偶尔深夜的梦里，她会梦见梁颜……梁颜分明想跟她说些什么，可是一张口，鲜血便不停地从她口中溢出来。

    阮景想着，等这边的走私案告破，她就回一趟滨州，梁颜的墓在那里，她想去看一看，自己的工作连累梁颜丧了命，她合该愧疚一辈子。

    她还会梦见一个男人，梦见两个人之间那种激烈的情感，只是往往梦醒时分，关于这这个人的梦境记忆如同潮水涌上沙滩，将仅有的一丝浅浅的痕迹，都冲刷得一干二净，只留下怅然若失。

    反复几夜，阮景很快就有了黑眼圈，看得肖崇言越来越紧锁眉头。

    阮景打心眼里认为，是因为自己太闲了，大脑开始不受控制地东想西想。

    幸好这样的日子很快就结束了。

    周一，阮景正在网上浏览着有关京都国家博物馆的馆藏资料，突然，门被撞开了。

    “重大发现。”陈明一阵风一样地冲了进来，手里抱着一台电脑，“你们快过来看”。

    很快，他周围围上了一圈人。

    “你们看这个，最新的拍品信息。”

    笔记本电脑屏幕上是一家拍卖网站的主页，挂在这家海外拍卖网上首页的藏品，赫然是那一只贵妃簪。那一支本该四分五裂的贵妃簪子，已经合而为一，标注着天价，即将于两个月后被公开竞拍。

    他们一直期待的那条蛇，嚣张地露出了它的尾巴。