
    一直到两天后，三人赶赴机场，阮景跟肖崇言之间的气氛依旧古怪。

    检票的时候，小王站在中间，看看左边，再看看右边，深觉自己就像是被架在火上烤的无辜小鹌鹑，甚至恨不得穿越回去给自己一个大嘴巴。

    叫你欠儿！什么时候进去不好非要那时候进去！

    他要是晚进去一会儿，说不定两个人就成了……肖医生那么好面子的人，被一个女人掌握了主动权，又被他看到了，肯定很丢脸吧。

    小王又忧心忡忡地担忧起自己来之不易的工作还能否保住。

    阮景的座位和肖崇言是挨着的。

    飞机型号不大，阮景还好，座位靠着外侧的过道，多少充裕一些，肖崇言就不得不蜷着大长腿，委屈地坐在里面。他神色不佳，隔着阮景看向另一侧的小王，“我记得，我划给你的钱足够支付商务舱了。”

    小王哆嗦了一下，“我……我看错了日期，结果退改签太贵了……”

    这下连阮景都忍不住睨了他一眼，心里默默地想着肖崇言招聘员工的标准，大概是眼缘吧……

    起飞前，笑容甜美的空姐提醒大家记得关闭手机。

    阮景手指按在电源键的时候，突然想起自己忘了一件事情——白宿叮嘱过她，走之前把日期和航班号发给他，但现在已经来不及了，只能等稍后再负荆请罪了。

    阮景不动声色地瞅了一眼肖崇言，后者已经戴上了不知道从哪里掏出来的眼罩，完全没有要与她沟通的意思。

    飞机冲向天际，逐渐飞行平稳。

    机舱前方的帘子拉开，空中小姐从里面款步走出，径直走到了阮景的身边，“您好小姐，头等舱在前面，请您跟我来。”

    阮景看小王的眼神有些微妙，“你给我升了头等舱？”

    听见动静，肖崇言推了推眼罩，露出一条缝隙暗中观察。

    眼看肖崇言的面色足以同某款游戏中的寒冰射手相媲美，小王求生欲极强地将头摇成了拨浪鼓——开玩笑，阮景的殷勤他哪里敢去献。

    阮景低头看了看登机牌，而后抬起头，疑惑地说：“是不是弄错了，我的座位在这里没错。”

    空中小姐甜美的笑容不变，“没有弄错，头等舱的一位先生说您是他的朋友，帮您升了舱。”

    除了白宿，她在柳川应该没有别的朋友了——能给她升舱的那种。

    阮景站了起来，扭头看向肖崇言，“你在这里等我，我去看看怎么回事，你别着急。”

    说完，她又隐隐觉得哪里不对，肖崇言那张冰块脸上已经沾上了灰，真真黑得透彻。

    小王面上严肃，心里却暗笑，也就是阮景能把这话说得像殷殷叮咛。

    一道帘子，将头等舱和经济舱划分成两个完全不同的空间。

    空中小姐引着阮景走到机头部位，欠身对一身黑色西装的男人说道：“先生，您的朋友来了。”

    男人偏头。

    “白宿？”

    白宿笑了笑，“真巧啊。”

    阮景歉意地点头，“实在抱歉，事情一多我就忘了，我还想着落地后开了手机再跟你道歉的。”

    白宿十分大度，嘴角勾起的弧度直让旁边的空中小姐频频看过来，“坐下吧，快中午了，你想吃什么，我让她们准备。”

    阮景摇了摇头，“我就是过来看看是什么情况，我的座位在后面，和……朋友一起。”

    话音一落，阮景便顿了片刻，白宿眼中有她看不懂的情绪，“肖崇言？”

    阮景点头，欲言又止。

    白宿跟肖崇言仿佛是宿敌，一提起他，白宿仿佛就像换了一个人一样。

    正当阮景不知道说什么好时，白宿眼底的冷光又悉数收起，“好吧，那我也不勉强你了，不过，到了京都之后，你可要让我给你……你们，安排住的地方。”

    阮景点点头，“当然了，你的地盘不麻烦你麻烦谁？”

    阮景回到自己的座位上。

    很意外，肖崇言竟然没睡着，而是拿了一份商旅杂志漫不经心地翻看着见她回来了，便收起杂志，抬起手腕看了一眼，语调凉薄，“二十分钟？解释一个座位要这么久？”

    阮景默默翻了一个白眼儿，“你睡着了就不会觉得久了。”

    两人一时无话。

    飞机掠过云层，窗外金光耀眼，很多人都把窗板拉了下来，机舱内反而有种黄昏过后的昏暗。

    隔着过道，小王仰面朝天呼呼大睡。

    阮景没有睡，也没有翻看杂志，她放松地倚靠在座椅上，目光静静地落在右前方一个人的椅背上，更像是在神游。

    肖崇言轻轻地咳了咳，“你……”

    阮景会错了意，以为他要出去，于是侧开身子。

    肖崇言没动。

    阮景皱了皱眉，黑白分明的眼睛看着他，像是在说：别找碴啊，我都给你让开路了，你怎么还不出去。

    肖崇言突然叹了一口气，压低了声线，靠近她的耳边，“阮景，这桩走私案不好查，可能会有危险，到了京都，一切小心。”

    他的神色很认真——但在阮景看来，他在认真地说着废话。

    所以阮景认为，他是在向自己释放着求和的信息。

    于是她很给面子地点了点头。

    肖崇言定定地看着她的侧脸，“到了京都之后，我不知道事情会发展到什么程度。如果……如果一切顺利，你想要的……你想要的都会有。”

    阮景皱着眉头，看着男人双眸倒映着自己的影子。

    肖崇言低垂下目光，“……因为你想要的东西，你不知道我有多渴望。”

    阮景理所当然地没有听懂。

    可是转过头，看见他眸光深沉，她又觉得，他理应在说一件更加严肃的事情。

    除了点头，下意识地说了一个“好”字外，她不知道还应该如何回应。

    京都其实离柳川不远，如果不是小王晕车晕得厉害，肖崇言倒更想开车过去，一个半小时的飞行后，飞机平稳地降落在京都国际机场。

    头等舱的客人先下，等肖崇言他们从机场走出来的时候，就看见白宿已经站在接机口等他们了，身后还有一个穿着职业套装的年轻女人，一看就是秘书类的角色。

    “小景，我先把你们送到酒店。”

    白宿向阮景走过来，想要接过她手里的行李箱，可是斜斜里伸出一只手半道截住了——肖崇言面容平和，手上的力气却不小，他接过箱子后顺手丢给了旁边的小王，上前一步状似无意地隔开了阮景和白宿。