
    阮景比自己想象中的要沉得住气，想着今后几天自己能做什么，她盯着雪白一片的天花板，感觉顶灯在缓慢地旋转，压低，渐渐地，她也闭上了眼睛。

    老实说，她大概是天底下待遇最好的肉票了。

    按时给她饭吃，没有人折磨她，一些合理范围内的诉求也会立刻得到满足。

    这一天，刚吃完饭，就有个中年男人进来，说白宿要见她。

    门外两个黑衣男人正交头接耳地说着什么，见她出来，都停止了说话，警惕地盯着她，手中的枪蠢蠢欲动。

    阮景脸上沉着，内心却泛起了波澜。

    夜里，她看不清这些人的长相，可是现在仔细打量，就能看得出来他们五官上的不同。

    而且他们刚才说的……好像是缅语。

    中年男人警告似的看了她一眼，“阮景小姐。”

    阮景低下头，顺从地跟着他走。

    两人到了另一间稍大的房间，中年男人示意她自己进去。

    白宿正坐在沙发上，把玩着一只女人绾发用的簪子。

    阮景一眼就认出来，是那支修复完成的贵妃簪。

    “拍卖网站上的卖家原来是你。”

    “是我。”白宿承认得很干脆，“说来还得谢谢白先文，替我吸引了你们那么长时间的注意力，我才能将一切布置好，从容抽身。”白宿将贵妃簪举起来，冲着光源，眯着眼睛欣赏着，“你说，这支簪子到底代表着什么？”

    阮景摇头，“不知道，不过他或许跟你父亲留给你的遗嘱有些关联。”

    白宿笑了起来，“想从我这里套话？小景，你变得狡猾了。”

    阮景沉默无语。

    白宿忽地收了笑，食指点了点下巴，“但很可惜，我也不知道……不过既然警方拿到了遗嘱，想必会想方设法破解吧。”

    话虽如此，但他的语气轻慢，仿佛并不在意这个谜底能不能被揭晓。

    “猜猜看，肖崇言会不会不管你？”

    阮景不想回应他恶意的揣测。

    她坐在白宿对面，光影在她和他之间打出了一条明显的界限。

    阮景的喉咙有些干涩，“就当是朋友一场，你能解答我几个疑惑吗？”

    男人挂上无所谓的笑，“你说。”

    “你为什么要杀蒋唯心，如果只是为了宝石，我相信，你有很多机会可以拿到。”

    “因为，我不想娶她啊，她只能去死。”白宿轻飘飘地回答。

    “那你当时为什么要答应订婚？只是为了借蒋家的势吗？”

    好像戳到了他心里的某个点，白宿忽然将手上的簪子往桌子上一摔，毫不顾惜它的价值，“蒋家？蒋唯心死得冤不假，但要怪只能怪她的父亲，他和白宙一样，都不是什么好东西。”

    阮景还想问什么，可白宿并不给她这个机会，他厌烦地挥了挥手，“小景，我只想找你聊聊天，可现在我累了，你回去休息吧。”

    有一天，刚吃过晚饭不久，阮景突然听到隐隐有烟花升空的声音，她突然意识到，或许她离城市并不远。

    大年三十，万家灯火，辉煌璀璨，夜空中，大片大片的烟花漫天，渲染出一副浓厚的节日氛围。

    这本该是一个安宁祥和的夜晚，可京都公安局却笼罩在阴霾当中。

    陈明呵着手上的寒气推门进来，“常队，有个盛合的项目经理招认了，他十三年前曾经负责过京都国家博物馆的电力修缮工作，或许跟当年的失窃案有关。”

    这是条大鱼，常桉当即站起身，准备跟陈明去看看，走到门口，他犹豫了一下，还是回头，“崇言。”

    被叫到名字的男人没有反应。

    “老肖！”常桉加重了语气。

    男人这才如梦初醒地转过头，“……嗯？”

    “我去看看嫌疑人，你……算了，我自己去吧。”

    常桉叹了一口气，看着精神状况不佳的肖崇言，既无奈又无力。

    五天了，阮景到底在哪儿？

    五天来，这个问题时时刻刻都在肖崇言的心上沉甸甸地压着。

    他拼命地告诉自己，白宿对阮景并没有恶意，阮景现在是安全的。

    他只需要尽快找出他们在哪儿。

    可这谈何容易。

    医院的监控全都被人为破坏，现场没有留下任何蛛丝马迹，可是他知道，白宿不会就这么离开。

    他一定会在一个能看得到他们的地方，静静地蛰伏着，等待着。

    肖崇言按了按心脏的位置，他能感觉到，阮景就在他的身边。

    在稀稀落落的爆竹声中，阮景迷迷糊糊睡到半夜，门却突然被打开了。

    她瞬间惊醒，白宿还穿着睡衣，游魂似的站在门口，目光显得有些单纯，“小景，我做噩梦了，你陪陪我。”说着他冲她走过来。

    阮景警惕地坐起来，一手悄悄握紧了藏在被子下的餐刀，这两天她经常会躲进洗手间内磨刀，此刻刀口已经锋利了许多。

    可白宿走到她身边坐下来，再没有别的动作了。

    即便阮景不通心理学，但她也知道，白宿现在的精神状况不太正常。

    她试探着问，“你梦见什么了？”

    “我梦见我们一家三口在吃年夜饭……我母亲包了饺子，他把饺子放进我的碗里，我咬了一口，可是里面全都是血。”白宿的声音在深夜里泛着森森的寒意，“我扭头一看，我母亲身上也都是血……她倒在地上，身体很扭曲，她睁着眼睛看着我，然后跟我说，白宿，你要给母亲报仇。”说到最后，白宿几乎咬着牙，怨毒地看着虚空的某处。

    阮景听得心惊胆战，担心白宿会突然暴起，她试图放缓了声音，平和他的心态，“白宿……你听我说……”

    “我不听！”白宿转过头来，目光极为陌生地打量着阮景，突然伸出双手死死地掐在阮景的脖子上，“如果不是你们听信了传言，那么急着出警围剿，我母亲就不会死！”

    男人的力气很大，阮景瞬间觉得自己呼吸困难起来，她握着餐刀的手缩紧。

    他的状态狂热，但神色却清明，阮景也分不清他现在到底是不是处在一个清醒的状态。

    联想起在柳川时，吴庸曾经说过的话，阮景心底逐渐有了猜测。

    她艰难地问道：“你说的……是什么意思？”

    回忆起了什么，白宿略微松了松手。

    阮景呼吸一畅，忍不住咳嗽起来。

    白炽灯的光很刺眼，又透着冷色，将白宿的脸衬托出怪异的青，“我现在告诉你也无妨，那场针对走私组织的围剿，根本就是一个圈套，一个只针对白宙和我母亲的圈套……”

    阮景突然留意到，和白晴一样，白宿从来没有称呼过白宙为“爸爸”。

    “团伙里有人见不得那些滔天的财富全都进了我白宙的口袋，于是偷走了贵妃簪，但他只知道贵妃簪是个信物，却不知道它的用处，所以一气之下就把它拆了卖掉。他怕白宿发现，竟然一不做二不休，给警方通风报信……白先文，我让他死的时候还能有个全尸，就已经是全了我们亲戚一场的情分了。”

    原来，当时警方接到的那个举报电话，竟然是白先文打来的。

    外面突然有一只烟花升空，“嘣”地一声，犹如一记响雷在阮景的心底炸开。

    阮景看着白宿被白炽灯衬托得越发苍白的面色，那父子间略有相似的眉眼，突然令她的记忆不受控地回溯到一个阴天的午后。

    …………

    她飞快地开着车，紧紧地跟在一辆黑色的商务车后，那辆车开得有些慌不择路，并不知道身后还跟了一条尾巴。

    那辆车撞死了梁颜，她不能让他逃走！

    她一旁的手机在嗡嗡地响着，“肖崇言”三个字闪烁在光屏上。

    她没有接，手机自动挂断了，可不过两三秒，又再一次响了起来。

    可阮景并没有想要接的意思。

    由于最近发生的几桩事，她跟肖崇言关系已经降到了冰点。

    他的控制欲令她再也无法忍受，最终只能提出分手。

    为了挽回，他承诺会改正，却在阻止她涉险的这件事上出奇地执拗。

    电话铃声又一次断了。

    阮景也正好追着那辆车到了一栋大楼的楼下。

    下了车，她只看到了一个年轻男子的背影一闪而过，她紧紧攥着手机，毫不犹豫地追了上去。

    天台上，阮景意外地看到了两个熟悉的人影。

    是白宿的父母！

    她抑制着自己剧烈的心跳，小心翼翼地藏在一堆纸壳箱的下面。

    她听到白宙在折磨之下，近乎哀嚎地求饶，“我什么都不知道……那条线一直是琳琅管的，你去问她啊！”

    阮景将吴琳琅的不可置信看在眼里。

    她听见吴琳琅在骂，“白宙，你不是个男人！”可是随后她就被另一群人堵住了嘴。

    后来，这场凌虐就变了味儿，她看见一个中年男人撕开了吴琳琅的衣服。

    阮景咬着自己的手，防止自己呜咽出声，另一只手颤颤巍巍地掏出手机，迅速给肖崇言发了短信，说明了自己的方位。

    可是时间一分一秒过去，阮景的手被自己咬出了血，她很想冲上去救她，但她知道这样无济于事。

    终究没等到警察来。