
    审讯室内。

    阮景步步紧逼，“你我都知道那个人的名字，你想让我说出来吗？”

    “你住嘴！住嘴！”齐悦很想站起来拉扯她，可是她的双手被手铐铐住，只能声嘶力竭地在那儿喊着，做着徒劳的反抗。

    “告诉我，你们的组织有哪些人，他们在哪儿？”

    齐悦眼底通红，恶狠狠的一字一句说道：“我不知道。”

    忽然，阮景叹了一口气，“我也只是想测试一下你的反应罢了，原来真的是他……白宿。”

    说完她站了起来，准备出去。

    齐悦开始急促地呼吸，在她身后大喊，“你要去做什么？”

    “做我们该做的事情。”

    部署抓捕，抓回审讯。

    “不……”齐悦狠狠地摇头，喃喃自语，“不可以……”

    阮景打开门往外走去。

    忽然身后传来了一声痛苦的闷哼。

    阮景心下一凛然，豁然扭过头。

    只见齐悦手握一根细长的白色的东西，那东西的半截已经没入了她的心脏处。她的双眼盯着阮景，咬着牙一用力，霍地将那个东西拔了出来，鲜血一瞬间喷射而出。

    不管是阮景还是监控室的人，都因为她的自杀行为顿时乱了阵脚。

    常桉腾地站起来往外跑。

    “她哪儿来的凶器！医生，快点叫医生！”

    医生很快就来了，但是已经为时晚矣，齐悦刺进去的那一下，是致命伤，根本没有挽救的余地。

    鲜血在她身下，殷红了一片。

    齐悦还有最后微弱的呼吸，她眼里仿佛是有泪的，但却又没有。

    她叫齐悦，但这一生过得跟喜悦一点都不沾边，她的泪，早在过去的二十几年前流干了。

    依稀那是一个下午，她看着医生为母亲盖上白布单，宣布着她跟这个世界最后的联系，至此终结。

    她神游到马路边，看着来往的车辆、热闹的人群，可是那每一份欢欣都不属于她，有那么一瞬间，她想冲出去一了百了。

    她当真也就这么做了，当她反应过来自己究竟在做什么的时候，那辆大货车已经与她近在咫尺，她都能看得清楚司机那惊惶的表情。

    那一瞬间，她竟然是渴望生的，可她意识到这一点的时候已经太晚了。

    她的脚就像被灌了铅一样，无法移动分毫。

    可千钧一发之际，她被人猛地抱住，向旁边一滚。

    “小心！”

    那人还穿着球衣，汗水浸湿了他的衣服，可他的双眼明亮，身上尽是生机勃勃。

    后来那个男人跟她说：“你的背影很像我的一个朋友。”

    可那样明媚的少年，后来慢慢落入了泥沼，她也自然跟着一起沉沦。

    毕竟，他是她唯一的……光。

    “阮景，别看，别看……”

    肖崇言捂住她的眼，感受着她的睫毛在他掌心孱弱地颤抖着。

    他身上还带着淡淡的烟草味道，阮景恍惚间想问，刚才发生了什么事，他竟然抽了烟。

    这些念头一闪而过，她在他的掌心下，逐渐调整好呼吸的频率。

    过了一会儿，她缓慢却坚定地将他的手拿开，看向了已经闭上眼睛的齐悦，“是我，如果不是我这么刺激她……”

    肖崇言没有让她把后半句话说出来，“你没办法拯救一个下定了决心蓄意自杀的人。”

    阮景叹了一口气，询问现场的法医，“是什么凶器？”

    “一根铜制的书签，她把它磨得很尖锐。”

    真的是一场准备了许久的蓄意自杀。

    肖崇言不知看到了什么，问法医要了一双一次性手套，走到齐悦的尸体边蹲下来。

    房间内的血腥味有点重。

    于泽皱着眉看向阮景，“你快出去吧，你在这里也帮不上什么忙。”

    阮景只得点了点头。

    “等等……”

    门口处，阮景突然停了下来。

    她站在原地，像是有什么问题没有想明白，大概过了一两分钟，她突然看向齐悦的尸体。

    她为什么要时刻将随时都有可能暴露的凶器带在自己身上，又为什么在阮景刚揭穿真相的时候就选择了自杀？

    两个人方才的谈话，一帧一帧地在她的脑海里过着……

    众人都在忙碌着，唯有阮景身处在这命案现场，却站立不动。

    她的眼中划过一丝不太确定的光芒，犹豫了一下，还是朗声叫了一声，“常桉！如果现在不立刻出警抓住白宿，可能就来不及了。”

    肖崇言从齐悦的尸体边站起身，目光冷凝，“不，已经来不及了。”

    常桉他们一路上闯了十多个红灯，不过二十分钟左右，就抵达了盛合集团的总部大楼。

    此时华灯初上，正值下班高峰，大楼里下班的员工三三两两，好奇地看着这一队闯入的警察。

    留下两个人排查大厅的人员，常桉他们一口气上到了顶层白宿的办公室。

    门是锁着的，无论怎么敲都没有人开。

    常桉和于泽对视一眼，下一刻于泽抄起一个灭火栓，就用力地砸向办公室的门锁。

    几下过后，于泽用力一脚踢开了大门。

    “警察不许动！”

    偌大的办公室，几把黑洞洞的枪口下，只有秘书小晚一个人。

    她虽然被刚才的动静闹得有些害怕，但还是挺直了腰板，厉声问，“你们这是干什么！”

    “白宿在哪儿？”

    小晚插着腰，脸上一派不耐烦，“你们这些警察，查不到我们税务的问题，现在改为直接抓人了是不是？！”

    几人对视一眼。

    常桉冷声说：“跑了。”

    常桉掏出对讲机，先向局里汇报了这个情况，请求全市布控，而后才对于泽说：“先把她带回去询问吧。”

    常桉发了话，两个队员上前简单地跟小晚说明了情况，要带她回去调查。

    小晚很慌张，眼眶都红了，但还是坚持说：“不可能的，一定是你们弄错了，我们白总怎么可能会犯罪？”

    可不管她怎么哭喊，都改变不了现状，等阮景在公安局见到她的时候，小晚头发散乱，眼底猩红，眼睛已经哭肿了。她坐在椅子上，一抬头看见神色冷漠的阮景，愣了愣，而后突然睁大眼睛，冲她尖叫起来，“是不是你！是不是你陷害了白董！你们不是朋友吗？你为什么要陷害他！”

    阮景一看她这副模样，顿时摇了摇头，“这个张小晚只是个秘书，并不是走私团伙里的人，她也被白宿利用了。”

    于泽本来很烦躁，闻言却不由得气笑了。

    “这个白宿倒真是个奇人，是个女的就会对他忠心耿耿，之前那个齐悦是这样，现在这个张小晚又是这样。”

    在一旁准备做笔录的陈明接话，“能不心动吗。白宿要不是个走私犯，那条件，我要是个女的，我也心动。”

    常桉走过来，拿着厚厚的文件夹往每个人的后背打了一下，“行了，你们都少说两句吧，现在人都跑了，还不知道上哪儿去抓呢。”

    事情总要一件一件地做，万幸的是，他们现在终于有了明确的目标。

    在常桉他们试图从张小晚口中得到一些白宿出逃的消息的时候，阮景敲开了法医办公室的门。

    法医加班加点地将齐悦的验尸报告赶了出来。

    阮景拿着检验报告从上至下大概扫视了一圈，在其中一行上面停留许久。

    果不其然，先前模糊的猜测被证实——白宿之所以能跑得这么快，完全是因为齐悦牺牲了自己。

    阮景又向法医讨教了一些专业知识，等重新回到办公室的时候，已经将近凌晨。

    办公室灯火通明，所有的人都绷紧了弦，做着自己的工作。

    阮景把检验报告递给常桉，同时告诉了他结果。

    大家事先已经有了模糊的猜测，此刻看到验尸报告，大半夜只有苦笑的份儿。

    “我们只是对她做了基本的体检，根本没想到她那么丧心病狂地把电子元件植入了体内……她倒是真的肯对自己下狠手。”

    阮景分析着，“应该是生物感应芯片之类的，如果这一端感应不到脉搏或心跳，那端就会有警报。”

    再看也无用，常桉将报告随意地放在桌子上，“我现在甚至怀疑齐悦被抓，完全是出于白宿的授意了。”

    陈明刚想说“不至于吧”，但转而就想起了齐悦决绝自杀的一幕……有这么一个人放在警方身边，她活着就代表安全，她死了就代表该逃跑，齐悦的存在相当于在警方内部埋下了一颗钉子。

    倘若白宿真的是这么打算的，那他现在已经变得多么心狠手辣。

    一股酸涩的感觉涌上阮景的心头，很快又被她深深的抑制住。

    喉咙里仿佛有一股血腥味，阮景清了清嗓子，“查到令齐悦身亡的那枚铜质书签是从哪儿来的吗？”

    于泽皱起眉头，长叹一口气，“是许莺。”

    自许莺从柳川警局调过来，众人对她都很照顾，她平日的工作也清闲，按理说应该很舒心，只是越舒心人就越会想起自己没有得到的，对于许莺来说，唯一的不舒心恐怕就是肖崇言了。

    她创造了一切机会企图跟肖崇言的工作能有交集，包括送送文件，整理整理档案。在一次审问齐悦的时候，她主动申请帮忙，由于缺少人手，当时的警官就让她进来帮忙记录，她就带了自己平常惯用的那一套文具。

    谁能想到就这么一次，就叫齐悦钻了空子。