
    “多谢白先生，我已经通知朋友来接了，不必劳烦。”话音刚落，常桉的电话就打进来了，肖崇言歉意一笑，侧身接起，常桉咆哮式的呐喊冲破了话筒。

    阮景凑过去一听，常桉的声音带着气喘吁吁的气音，仿佛在奔跑，“我现在有事儿，不能去接你们了，自己找地方住吧。”

    隔着话筒都能听出他的慌张。

    挂断电话，肖崇言面色格外难看。

    阮景颇为担心，“常桉他不会有事吧？”

    肖崇言神色恹恹的，“没事，他经常被人追，习惯了。”

    两个人交谈了几句，阮景别过头一看，白宿还等在一侧，女秘书在身后站着，面露不快，白宿却是一副修养极好的样子，看不出半点不耐烦，见她望过来还安抚地笑了一下，示意她不必着急。

    这跟阮景记忆中那个一点就炸的白宿完全不一样了，现在的他变得更成熟，更加让人看不透。她不知道这种变化是好还是坏，但总归有什么在两个人中间形成了一道屏障，看不见摸不着，却真真切切地横在那儿。

    “怎么样，现在可以让我送你们了吧。”白宿的话看似是冲着大家说的，可是目光唯独落在阮景身上。

    不会看眼色的小王表现得兴高采烈。

    肖崇言看了一眼阮景略微为难的表情，不知道想到什么，眸色微深，抿了抿唇，跟在了小王后面。

    阮景默默地松了一口气。

    流线型的商务车即便再宽敞舒适，也没办法一车将所有人都装进去。

    小王自觉地上了后面一辆车。

    剩下几个人在原地僵持了一会儿，在白宿的一个眼神示意下，女秘书面露不快地也跟着上了后面一辆车。

    司机替这位年轻的集团掌权人打开了副驾驶的车门。

    白宿理了理西服衣襟，扭头看着肖崇言，意味深长地说：“肖医生的心理素质可真够好的。”

    肖崇言也反手拉开后面座位的门，示意阮景先上车，这才转回头，不咸不淡地回答道：“各种病人见得多了，也就没什么事儿值得我大惊小怪了。”

    白宿坐在副驾驶位，回头冲阮景露出笑意，“我带你们去市中心的豪林酒店，那里条件很好，住得也舒服。”

    肖崇言略微摇晃了一下手中的手机，面色冷淡，“这就不劳烦白总了，刚才我已经在这个酒店订好了我们三个人的房间。”

    白宿的眉眼瞬间阴沉了下来。

    正值高峰期，车开了四十多分钟才到了酒店门口。

    车刚一停稳，白宿的声音便响起，“肖医生，慢走。”转而看向阮景的时候，他瞬间换上了另外一种表情，带着点儿小心，还有告饶之意，“小景……你答应过我要帮忙的。”

    阮景下车的脚步一顿，皱皱眉头，“现在？”

    她有些犹豫，抬头就迎上了肖崇言意味不明的目光，后者不知道偏头想了什么，嘴角竟然还挂上一丝浅笑，“你要是有事就先去吧，我在酒店等你。”

    阮景的脸一红……什么叫在酒店等她。

    不过，得到了肖崇言的同意，阮景无意识地松了一口气，下一刻又因为这个“无意识”，自己也不由得愣住了。

    汽车重新开动，隔着车窗，两个男人的视线交汇，又默默地分开。

    白宿的家离酒店并不远，周围环境却明显安静了许多。

    阮景下了车，仰头看着，还是记忆中那栋华贵的别墅，甚至由于新近粉刷了外观，而显得更加簇新亮丽。

    “走，进去吧。”

    白宿带着阮景，刚一走上门口的台阶，就有用人前来开门，阮景想，大概是归功于门口的监视器。

    用人拿来了两双拖鞋。

    怕阮景站不住，白宿贴心地扶住她。

    阮景走进客厅，回想着记忆中热闹的场景，对比当下的安静，虽然称不上凄凉但总觉得孤单。

    有一股沁人心肺的冷意席卷了她，阮景直觉有人在盯着她，下意识向后转了个身，就看到一个穿着白色睡衣的女人呆呆地看着她，两人目光对视后，女人立刻移开了视线，像游魂似的，迅速消失在客厅的另一侧。

    “那是白晴。”白宿在她身后淡淡地说道。

    阮景惊讶地张了张嘴。

    她曾经是见过白晴的，大二的时候，白宿邀请她和梁颜来京都玩，当时她听到用人们叫她“大小姐”，还暗自奇怪了一会儿，因为在学校里从来都没有听到白宿提起过自己还有个姐姐。

    后来才知道，白晴的身份尴尬。

    白宿的父母年少成婚，感情和睦，却一直没有孩子，在最初的几年内，他们试过了很多方法，可是始终未能如愿。在一次代表盛合集团去慰问孤儿院的时候，他们见到了年仅五岁的白晴，白母一眼就喜欢上了这个文静的小姑娘，于是顺理成章地，白晴以养女的身份进入了豪门。

    或许真的是白晴为这个家族带来了好运，在她到来的第二年，白母就怀上了白宿。

    可是事情的走向却不尽如人意，有了亲生儿子的白母，不由自主地忽视了白晴，甚至在白晴渐渐长大后，逐渐对她显露出尖酸刻薄的一面——这在阮景前来做客的时候，已经初见端倪。

    看现在白晴的精神状态，这几年她显然过得不是很好。

    阮景蹙着眉头想要说什么，白宿扶着她的肩膀推了推，“好了，不要管她了，我带你去书房。”

    阮景只好点点头，将白晴的近况记在心里，想着哪天见了她或许可以开解一二。

    书房在二楼，门打开，白宿当先走了进去。

    不知是不是因为里面窗帘拉着的原因，整个屋子显得格外阴沉，阮景站在门口看着，只觉得里头黑洞洞的。

    “进来啊，你站在门口干什么。”白宿回头奇怪地看着她。

    阮景意识到自己愣神了太久，于是歉意地笑了笑，跟着白宿走进了书房。

    “啪”地一声，门关上了，屋里屋外隔绝成两个全然不同的世界，阮景突然有一种犹如置身牢笼的错觉。