
    隔天。

    阮景回来了，公安局的气氛却比以往更加压抑。

    开会的时候，队里好几个人都红着眼睛，陈明明明在介绍着嫌疑人，可将近一米八的汉子说着说着却突然哭了出来。

    没有人笑话他。

    于泽的座位空着，就好像下一秒会有一个人走进来坐下一样。

    …………

    会议散了。

    常桉追出来定定地看着她，半晌，“你是阮景？”

    在旁人看来傻乎乎的问话，阮景却是郑重其事地点了点头，“是我。”

    是那个完完整整，记忆不差分毫的阮景回来了。

    常桉苦笑，“怪不得老肖今天没来，他大概也不知道在哪儿哭吧。”

    常桉对他们两人的事情知道得一清二楚。

    阮景垂下眼帘。

    “先走吧，去参加于泽的追悼会要紧。”

    “好。”

    于泽的追悼会在烈士陵园的灵堂里举行。

    或许当真是为了应景，天阴沉得仿佛要塌下来。

    于泽的父母从老家赶了过来，两个头发花白的老人满脸泪痕，却依旧维持着该有的仪态，向前来参加追悼会的人一一致谢。

    常桉身边多了一个穿着黑衣服的中年女人，两个人一起向遗像鞠了躬。两个人长得很像，女人应该是他的母亲，那个手握巨额财富，却在年纪轻轻时就失去了丈夫的女人。阮景突然想起来，肖崇言说过，常桉的父亲也是因公殉职。

    轮到阮景时，她将手中的花放到了于泽的黑白肖像前，深深地鞠了个躬。可她起身后，却不知道怎么面对于泽的父母。

    “我……”

    于泽是为了救自己而死的，阮景不知道该说些什么。

    于泽的父亲摆摆手，目光还在儿子黑白色的相片上留恋，嘴上却说着，“他一个大男人，本来就该保护女孩子……”

    阮景再也听不下去，只觉得胸口被什么沉甸甸的东西压着，喘不上气来，逃也似的出了灵堂。

    她扶着树，大口大口地深呼吸着，离她不远处，男人看着她，目光怜惜。

    于泽追悼会过后的几天，专案组的工作逐渐回到了正轨。

    白宙昔日的手下，随着案件的逐渐明朗纷纷落网，可白宿依旧不知所踪。

    “贵妃簪在白宿手上，白宙的遗嘱在我们手上。”常桉慢条斯理地总结着，“所以我们现在就有一个好消息和一个坏消息了，好消息是，白宿并不知道贵妃簪的用途，坏消息是，我们也不知道遗嘱的含义。”

    面对众人的嘘声，常桉一拍桌子，“这能怪我吗？白宙生前对这个秘密真的是守口如瓶，咱们抓了这么多人，竟没有一个说得出来个子丑寅卯。”

    阮景缓缓地开口，“其实，有一个人，我们始终没有考虑进去，她虽然无辜，但是她却可能在这个案件里充当了一个极其重要的角色。”

    “谁？”

    “梁颜。”

    阮景不经意间对上对面男人的视线，又不动声色地移开了目光。

    阮景从来没想过，有一天，自己将这种情景推演的手法，用在白宿身上。

    “如果按照时间线来捋，这个故事就会清晰很多。”

    这个偌大的走私帝国败相显露，白宙和吴琳琅准备带着白宿去熟悉那条走私线路，以图日后……他们或许是在靠近柳川的某个地方遇见了梁颜。

    正独自进行毕业旅行的梁颜，突然在一个陌生的地方看到了自己的好友，她或许很兴奋，也就忽略了奇怪的地方，等梁颜发现异常时已为时已晚，白宙起了杀意，可白宿念着两人的交情，替梁颜求情，暂时保住了她的性命。梁颜喜欢白宿，但却仍找机会逃了出来，想要将这个消息递给阮景。

    来到命运分叉口的那一天。

    白氏夫妇被背叛，慌不择路，被蒋原抓到。

    梁颜终于找到了阮景，想要飞奔着告诉她什么，却被驾车追来的白宿撞死。

    白宿内心惦记着母亲的安危，只想着拖延警方的时间，让他救下母亲，却还是为时已晚。

    梁颜拼了命地想找阮景，绝不仅是简单地告诉她白宿有问题……她可能无意中洞悉了某些真相。

    阮景抚摸着梁颜寄回来的信件和照片，照片上背景各不相同，但梁颜始终笑靥如花。

    “其实，事到如今，我们还剩两个关键性的疑点没有解开：第一个是，十三年前丢失的那批古董到底藏在哪里，第二个是，白宙是通过怎样的路线将这批古董走私到国外的。

    “你们有没有想过，这么长时间以来，白宿之所以迟迟没有动作，除了报仇，还有另一个重要的原因，那是因为他连宝贝都没有找到，所以，哪怕他知道走私线路也没有用。

    “如果我没有猜错，遗嘱代表的是藏古董的具体位置，而贵妃簪，则是一件类似信物的东西，只有拿着它的人，才可以使用那条通道。”

    阮景清悦的声音，在偌大的会议室中响起，在她陈述的过程中，没有一个人出来打断，或提出什么质疑。

    肖崇言是最快给出反应的人，“阮景的猜测，是目前为止最有可能的事实。“根据这些照片的拍摄地点，我们应该能知道她碰到白宙的地方是在哪里。”

    常桉恍然大悟，“也就是说，我们可以通过梁颜的路线，确定白宙之前的行踪？”

    阮景神色幽深，“白宙亲自带着白宿去看，一定是一个很隐秘的地方，可是带着旅游目的的梁颜也会出现在那儿，那就证明，它不一定很偏僻，但却极容易被我们忽略。那个地点即便不是走私线路的突破口，也一定是一个关键地点。”

    每个人都有其固有的思维，不管他怎么隐藏，只要可以揪住一截尾巴，就一定能把它庞大的本体拽出来。

    散了会，阮景回到办公室，重新拿起了那份遗嘱，字斟句酌地阅读。

    常桉离开的时候叮嘱了阮景不要熬到太晚。

    阮景虽然答应了，但却没放在心上。

    一来，她已经隐隐有了些头绪，不想就此中断。

    二来，她实在不知道应该怎么面对肖崇言。

    “你在想什么。”

    真是怕什么来什么。

    肖崇言的声音突然在她身后响起，阮景一个激灵反射性地抬起头来，却正好撞上了男人的下巴。

    男人“嘶”了一声，稳住了手上的咖啡，“阮阮，疼。”他的音调带着点莫名的委屈，一边揉着下巴，一边将咖啡放到她的旁边。

    阮景不自觉地干咳一声，“你……你还没回去休息啊。”

    肖崇言轻笑，“你还没回去，我怎么可能回去。”

    相比较阮景的不自然，肖崇言则展露出了一个成熟的男人应该有的姿态。抛去两个人目前的尴尬关系，他还是她的队友。

    “哪里想不明白？”

    “只是很困惑，这流水账式的遗嘱，到底有什么含义。”

    肖崇言拿起桌上的复印件，顺势坐到阮景的旁边，一只手搭在她的座椅靠背上，身子微**着阮景。

    男人俊美的脸近在咫尺，她不自然地扭过头去。

    肖崇言恍若未觉，面色十分严肃，看样子是打算认真地和阮景探讨案情。

    “我详细地了解过这个白宙，他是一个标准的，聪明的，有着七情六欲的罪犯。”肖崇言不像刑侦科的人，警察办案讲证据，而他只讲心理，“他能在十三年前犯下大案，又能摇身一变，成为一家国际化大公司的总裁，他能够在关键时刻露出贪生怕死的一面出卖妻子，却又重视香火传承，想要将自己的一切留给儿子。以他的个性，去判断他写下的遗嘱，到底哪里最违反常规。”

    肖崇言的语调不急不缓，仿佛一切难题在他眼里，都只是一张有待他解开的网，他握住了线头，抽丝剥茧只是时间问题。

    这样的肖崇言让阮景忍不住想起，两人刚开始认识的时候。

    她只是一个有些天分的学生，由于年龄和聪慧，被大家众口称赞。

    而他已经是一位在国内甚至国际上都享有盛名的心理医生，被滨江大学请回来，给刑侦专业的学生做几堂有关犯罪心理的讲座。

    那正是阮景对犯罪心理着迷的时候。

    如果算起来，还是她先纠缠的他。

    一往无前的少女，不知道从什么时候开始，撞进了他的心里。

    屋内的气氛突然有几分暧昧。

    阮景后知后觉地发现，在她愣神的时候，男人一直在望着她。

    眉眼生动，有掩藏不住的遗憾，却也有劫后余生般的庆幸。

    第二天，常桉刚来上班，就看见阮景风风火火地从办公室里冲出来，他一愣，“你昨天没回家？”话音刚落，就看见肖崇言也踱着步子从里面走出来。

    常桉又一激灵，脑袋一抽，“你俩昨天晚上一起睡的？”

    常桉的声音大了点，走廊上所有的人都忍不住看了过来，还有人专门从办公室里探出脑袋，听着八卦，窃窃私语。

    这些日子，阮景和肖崇言的不对劲儿，大家都看在眼里，也都默契地不上前去触这个霉头。

    眼下这是……和好了？

    明明是两个人一起被围观，可尴尬的似乎只是阮景一个人，她咬着牙，“我是有正事找你。”