
    阮景心头惦记着那个假医生，交锋了这么多次，她连人家的名字都不知道，对于攻无不克的阮大小姐来说，郁闷得不是一星半点。

    狼吞虎咽地吃完一顿早餐，匆匆赶到警局时，正赶上常桉准备妥当。

    大家都是一副一夜没睡的样子，一个个眼睛下挂着浓重的黑眼圈，却精神抖擞。

    虽然白先文有了警惕，但抓到这个人，蒋唯心的案子肯定是能结了，或许还能一举突破走私案。

    这叫人怎么不激动？

    “先让我自己进去会会她吧。”

    面对阮景的跃跃欲试，常桉犹豫了一下，还是批准了。

    “那个女人有古怪，我只给你们十分钟的独处时间，有什么话你抓紧问。”

    问讯室称得上是宽敞明亮，除了毫无死角的监控摄像头以及一扇巨大的单向玻璃以外，根本看不出这是在警局内，墙上还挂着一个老式钟表，阮景几乎怀疑它下一秒就会叮叮咣咣地响起来报时——这是他们按照肖崇言的建议重新布置的，虽然不懂这样对审问有什么帮助，但是听肖医生的，准没错。

    那个女人早上显然已经梳洗过了，她虽然戴着手铐，但衣着和精神状态都还不错。

    阮景坐到了她的对面。

    “被你算计了这么多次，我是真心有些佩服你，还没请教你的尊姓大名。”

    她开口，声音通过监控设备，传到了与她们一墙之隔的监控室内。

    那个女人虽然身在警局，完全失去了自由，但仍旧不见慌张，反而比昨晚对峙的时候更加镇定，就像是有什么倚仗。

    “我叫什么并不重要，阮景……我才是久仰你的大名。”

    阮景轻轻舒了一口气，坐直身子，她几乎可以感受到自己的血液在加快流动，那是一种即将面对真相时的兴奋。

    “为什么？我可不认为我是什么厉害的角色。”

    那个女人笑了笑，她移动了一下双手，手铐随之发出叮叮当当的声音。她看着阮景，神色因为一眨不眨的注视而显得有几分诡秘。

    “因为那天在天台上，只有你知道了那个秘密。”

    那天。

    天台。

    秘密。

    直觉告诉阮景，这背后有什么了不得的真相。

    她记得醒来后，两个人第一次在医院见面，她就从这个女人口中听到了一句问话——“你在天台上，看到了什么？”

    阮景垂下眼，不动声色地说：“什么天台？我应该看到什么？”

    那个女人笑了笑，“看来你的记忆，还是没有恢复。”顿了顿，她又接上一句，“阮景，你真的很幸运。”

    她总在强调“幸运”两个字，令阮景疑惑的同时，也有一种深深的不适。

    足足有两分钟的时间，两个人都没有开口讲话。

    阮景忽而抬首，指了指她们头上的监控摄像头，对女人说：“你看到那个了没有，你也知道，虽然只有我在这里，但是他们都在外面听着，如果你不能很好配合我的问话，那些个糙汉子可不懂什么怜香惜玉，你怕是明天连脸都没得洗。”

    那个女人“咯咯咯”地笑了起来，“你可别吓唬我，我又没说不配合你，只是你没有问到点子上罢了。”

    阮景察觉到她的态度很奇怪，虽然不配合，但又不是全然抗拒与自己交流，言谈之间，也不害怕被自己套话。

    阮景眯了眯眼，“我最想知道的，就是你叫什么名字——其实只要抓到了你，早晚都能查到你的身份，可是我呢，还是想听你自己说。”

    阮景不按常理出牌，那个女人脸上终于露出了些惊讶的神色，而后顿了顿，语调带着几分怅然，“齐悦，我叫齐悦。”

    监控室内，一直沉默无声的肖崇言突然喃喃自语，“是她？”

    常桉偏头看他，“你认识她？”

    “听说过，她是刑侦专家秦晋荀的师妹，很有天赋，只是不知道为什么会助纣为虐。”

    常桉闻言也跟着叹了一口气，却不耽误他立刻嘱咐队员去查这个齐悦的资料，回头看见肖崇言还在紧蹙眉峰，于是打趣儿地问道：“你该不会是在可惜这么个好苗子却误入歧途？”

    肖崇言摇摇头，“齐悦不简单，我在为阮景担心。”

    阮景自然听不见他们的对话，她全部的心思都在齐悦身上，“说说吧，我身上到底有什么事你想要的？早在柳川，你就找上我，吴媛和刘谨桥，应该也是你的人吧。”

    齐悦戴着手铐的手放在膝盖上，向后一坐，整个姿态有几分放松，神情讥诮地看着阮景，“我们没有什么‘我的人’一说，不过是各自为政罢了……你身上的确是有我想要的东西，那份遗嘱背后的秘密，不光我想要，我们所有人都想要，可是你啊，给不了。”

    “什么遗嘱？”

    “没什么。”欣赏着阮景犹如触碰到迷雾的表情，齐悦缓缓地笑了。

    知道齐悦是不可能再多说关于这个“秘密”的事情，阮景控制着自己的表情，作出一副淡定模样，可思维却在高速运转着，“各自为政……所以你不是受了白先文的指使，做了这些事情是吗？”

    齐悦嗤笑着说：“白先文还不配，势利小人，恶心至极。”

    “那是谁，让你潜伏在蒋唯心身边，又是谁，派你来抢走宝石？”

    “谁给钱，就替谁办事喽。”齐悦的话模棱两可，这是不准备交实底了。

    她到底是谁呢？

    像能猜到阮景的心思，齐悦的声音诡秘，“我是你的朋友啊阮景。他们，那些躲在你身后的人，他们从一开始就在骗你，从滨江到柳川再到京都，你敢说，你就从来都没有怀疑过你失忆的真相吗？”

    阮景心头泛起一阵苦涩，她当然怀疑过。

    “让我帮你。”

    齐悦真挚地看着她，声音打着圈儿地往她心底钻。

    有那么一瞬间，阮景几乎想向她倾诉自己心中的疑惑。

    身后的时钟突然重重地响了起来，将阮景和齐悦都吓了一跳。

    阮景的神色立刻恢复了清明。

    见状，齐悦的眼中闪过一丝阴霾。

    阮景这才反应过来，肖崇言要求重新布置这间房间，并不是为了要放松那个女人的警惕，而是为了自己的安全。

    毕竟在一个肖崇言都认可的、精通心理学的犯罪嫌疑人面前，哪怕她表现得毫无攻击性，可对阮景来说，依旧是危险的。

    阮景站了起来，神色冰凉一片，“你不是想帮我，你是想杀了我，只是你的幕后老板不允许，对不对？”

    所以，她在柳川对自己动了杀念，却最终离开了；所以，她在京都不惜暴露也想要撞死自己，还在隔夜潜入病床只为了给自己注射安眠药。幕后之人，应当是下了命令，要齐悦绑架自己。

    “到这个时候了，你还试图催眠我，我真的很好奇，你为什么对你的幕后老板那么忠心耿耿。”

    “我……”

    突然间，问讯室的门开了。

    “好了阮景，就先到这里吧，我们还有蒋唯心的案子要询问她。”

    常桉和另外两个警察走了进来，终止了这场谈话。

    阮景配合着站了起来，冷着脸走了出去。

    在她身后，齐悦扬声说道：“你错了阮景，我不是在试图催眠你，我只是在试图解除你的催眠，我不信你的失忆是后遗症。”

    说罢她笑了起来。

    她的笑声直直地刺入到阮景的心里，仿佛是在嘲笑阮景的无知与迷茫。

    从问讯室出来，阮景心上发堵，在走廊上，她看到了等待着她的肖崇言，“刚才在里面，我听到了一个笑话。”

    肖崇言纵容地看着她，放缓了声音问她，“什么笑话。”

    “齐悦说，有人催眠了我，而她所做的，是想帮我解除催眠的控制。”

    肖崇言上前一步将她揽进怀里，拍了拍她的后背，“你的记忆丢失得整齐，牢固不可回溯，这不是普通的人可以办得到的，而且即便真的有这么一个人，要达到这样的效果，也必须是建立在你本人同意并且配合的基础上，你不必担心在丢失的这三年记忆中有什么违背你意志的事情。”

    “我当然是相信你说的。”阮景在他的怀里，闭上了眼睛，“你不要叫我失望。”

    肖崇言一下一下安抚地轻拍着她的后背，眼神悠远却空洞地看向窗外的飞鸟，嘴唇抿成了一个坚毅的弧度。

    有的时候，秘密之所以能被称为是秘密，只是因为它没有被人知道。而一旦它不为人所知，是不是也可以看成这个秘密根本就不存在？

    当然不能。

    唯有饮鸠止渴罢了。