
    他分明说过，两个人是因着走私案相识的。

    还没厘清头绪，肖崇言就送了病人出来，今天来咨询的患者看起来对他格外依赖，四十好几的大男人握住肖崇言的手就不松开，肖崇言送他到了门口，在中年男子的追问下，再三保证会治好他。

    阮景看着他，工作中的男人，褪去了他身上与生俱来的矜贵的气质，变得像个凡人，可尽管如此，他依旧是最闪耀的那一个，以至于不论什么时候，只要他在，她在人群中最先看到的，永远都只是他。

    这么一个出众的男人，放到哪里都会让人记忆犹新，如果她见过，绝对不会忘记。

    忘记……所以他在她那丢失的三年记忆中吗？

    为了尽快得到线索，不到两天，肖崇言跟阮景就被常桉打包送到了一个商业楼。

    这里不是盛合集团的总部大楼，而是白先文控股的子公司的大楼，白先文喜欢在这里办公。

    揣着常桉做好的假身份，肖崇言将车停在了停车场。

    临下车前，阮景从后视镜里确认了一下自己的妆容。

    肖崇言看起来面色颇为古怪，“有必要这么……下功夫吗？”

    黑色包臀长裙，头发烫成了大波浪，画着浓浓的烟熏妆，一下子凭空老了十岁，若她不开口说话，看起来就像是一个风尘味十足的女人。

    阮景白了他一眼，“在白氏的大厦顶层，我们迎面撞上过，你们当时在后面，可我在前排，我得防止白先文认出我。”

    “犯不上。”肖崇言说着，突然倾过身，食指的指尖擦去了她晕染到唇侧的口红。

    白先文眼睛都长到了天上，根本就不会留意那些他眼中，小虾米一样存在的人。

    阮景被她的动作吓了一跳，手扣紧门把手，几乎要夺路而逃，肖崇言一把拽住她，皱着眉说道：“你现在是我的助理，还是跟我有着非正当关系的女助理，如果我连触碰你一下你都觉得无法忍受，你猜，依照白先文老奸巨猾的性子，会不会看出端倪来？”

    “我不是……”阮景语塞了一瞬间，“我只是……你的动作太突然了。”

    肖崇言没有戳穿他，鼻子里发出一声轻笑，缓缓地，他伸出修长的手指，擦到阮景的脸上，动作很慢，一点都不突然。

    阮景反应过来，她绷直了身子，眼神下瞟，面无表情地说：“你闹够了没有。”

    肖崇言见她真的有点气了，又有些舍不得，想着赶紧先办了正事，可是收回手的时候，鬼使神差地，又用指尖勾了一下她的下巴。

    ……

    两分钟后，车上走下来一男一女，女的浓妆艳抹，根本看不出原来的五官，男的倒是长得一派玉树临风，只是神情古怪，头发很乱，像是被谁挠的。

    警方为肖崇言安排的身份可谓是天衣无缝，他明面上是陕西的一个考古学家，可是拜访的电话一打过去，白先文略一调查，就会发现，肖崇言私底下做了许多违法的事情，譬如，将发掘出的文物私藏，再偷运出去寻找卖家。

    自认为捏住了他们的把柄，白先文自然就会对他们放松警惕。

    报上了名字，秘书将两个人引到了一处宽敞的会议室里，会议室装修得极尽奢华，可以称得上是金碧辉煌，却又偏偏在角落里摆放了两个博古架，倒显得不伦不类。

    “肖先生，您请坐。”

    白先文对肖崇言还算客气，肖崇言坐下后，还特意关照了一下阮景，他状似无意地碰了一下她的手。

    “小景，你也坐，一路跟着我累坏了吧。”

    将两人的互动看在眼里，白先文眼神中闪过一丝了然。

    热茶上来，肖崇言也不绕圈子，等到办公室里只有他们三个人的时候，他缓缓放下手中的茶盏。

    “白董，听闻京都这边的古董生意，大半都是出自您公司的手笔，不知道，陕甘地区的买卖，您愿不愿意分一杯羹啊。”

    白先文明知故问，“哦？是什么生意？”

    白先文以为，自己知道两人的底细，只是装作不知道。

    而肖崇言则是故意让白先文知道。

    绕来绕去，单看谁的演技好。

    肖崇言苦笑一声，“我偶然得到了一批古董，价值连城，只是苦于那边没有合适的卖家，一时之间出手不得，多方打听知道白董您恰好感兴趣，我们这才折腾过来。”

    白先文似笑非笑，“不是没有合适的卖家，怕是这批古董不好出手吧。”

    肖崇言似乎是吃了一惊，握了握拳，又放到唇畔清了清嗓子，“这……”

    白先文面上浮现出一抹得意之色。

    肖崇言又接着垂眸说道：“白董既然知道，还肯见我，想必是有合作意向的，白董见多识广，可一定要帮帮我啊。”

    白先文神色傲慢地享受着肖崇言的奉承，“好说。”

    “难道白董有什么道，可以走得通吗？”

    这句话终于问了出来，阮景跟着止住了呼吸。

    白先文缓缓放下茶杯，“肖先生是为了卖古董而来，还是……听说了什么事情。”

    他看了肖崇言一眼，那一眼，犹如毒舌吐信，滑腻地缠住了肖崇言。

    阮景后脖颈的寒毛都要立起来了。

    “我手里的东西来路不可说，我自然要找一个信得过的合作伙伴，若是白董连这一点安全感都不肯给我，让我怎么相信我们能达成合作？”肖崇言仿佛很失望，他站了起来，理了理衣裳，“小景，我们回去吧。”

    “肖教授就准备这么走了？”

    白先文阴恻恻地说着，阮景抬头一看，办公室并未关紧的门外头，影影绰绰有几个男人的身影闪过，她不由得心下一凛。

    肖崇言却依旧淡定，“白董这是准备黑吃黑了？”

    一个“黑吃黑”说出来，令白先文想偏了，感到了危机，他缓缓地站了起来，“你俩到底是谁。”他的眉宇间已经染上了几抹狠厉之色。

    阮景都替肖崇言捏了一把汗，他自己却恍若未查，表情甚至还带上了一丝傲慢。