
    从办公楼出来，阮景的脑袋还有点晕乎乎的。

    从冰冷的室外进到车里，阮景不由自主地打了个哆嗦。

    肖崇言见状，一边将她揽进怀里，一面冷声冷语地让常桉把空调再开大一些。

    这样的差别待遇，让常桉不爽地咕哝了一声，但还是照做了。他从后视镜里看到肖崇言竟然“丧心病狂”地呵着阮景的双手，那体贴的模样，令常桉不得不别过脸去。

    肖崇言抬起头，“送我们回去吧，今天我就不去公安局了。”

    阮景没有反驳。

    常桉嘀嘀咕咕地将两人送到了目的地。

    常桉一路上都在抱怨，以至于没有发现两个人之间的气氛实际弥漫着一种古怪。

    两个人一前一后进了家门，阮景刚想往自己的卧室走，就被肖崇言一把拉住，他仔细端详着她冷淡的表情，“你在生气？”

    阮景垂下眸子，“没有，我只是有点累了。”

    肖崇言要是能被这种拙劣的谎言骗过，他就不叫肖崇言了。察觉到阮景还有些别扭的反抗，他干脆扶着她的腰，将她整个人抱起来，走了几步，放在沙发上。他随着蹲了下来，双手圈住她的腰，不许她逃离。

    阮景侧开头不看他，“你做什么？”

    肖崇言深深吸了一口气，“关于我隐瞒你的这件事情，你总要给我一个解释的机会，听都不听就判了我的罪，阮景，你这不公平。”

    阮景没说话，她眨了眨眼，恼恨地咬了咬嘴唇，落在男人眼中，就是在等着他开口解释。

    “关于白宙……我承认，我早就知道了，不光我，失忆前的你也知道。”

    “那天真实的情况是，你追着一辆可疑的车，一直追到了那栋大楼，跟着一个男人的身影上了顶楼。”

    肖崇言在讲着她的故事，而阮景听着却好像是在听别人的故事。她对这些事情一点印象都没有。

    “根据你的讲述，你到天台的时候，就看见白氏夫妇已经被人控制了，你躲在角落里亲眼目睹了白母的自杀，从白宙那听到了他的临终遗言，然后被他们发现了……后来，还好我们及时赶到，救了你。”

    肖崇言说得很简洁，几句话就概括了那一天的情况，但是阮景知道，这短短的几句话里面，可以延伸出无数个细节，解她无数个困惑。

    “后来，有人伪装了白氏夫妇的案发现场，并且故意混淆视听，等这个消息传到京都的时候，已经演变成白氏夫妇遭遇了车祸身亡。”

    阮景已经转过头来，静静地听着他说，肖崇言安抚性地摸了摸她的头顶，替她将耳边的一缕碎发掖过去，又没忍住，揉了揉她的耳垂。

    阮景左右动了动，皱着眉头，示意让他赶紧说正经的。

    肖崇言却不急，他干脆在阮景身边坐了下来，又倾身将她整个人抱到自己的腿上，像抱着一个娃娃一样，将她整个人环进了怀中。

    “可是白宙的死有蹊跷，后来经过我们确认，当时那些走私团伙的人已经全部追你去了，没有人惦记着将白宙推下去。”

    “所以那天，除了我以外，天台上还有别的人？”

    “没错，他应该就是一开始你追的那个人……现在想一想，或许他就是最近这一切事件的幕后操控者。”

    “这件事情为什么你们不早点告诉我？”

    肖崇言沉默了半晌，轻轻啄着她的额头，叹息一声，“那些不法分子看清了你的脸，在你从天台上下来之后，你遭遇了好几波绑架和暗杀……我们不清楚我们内部还有没有他们潜伏的线人。梁颜死的那天，我们还同时失去了几位优秀的同事，我们承担不起警队里面再出一个叛徒的后果了。”

    阮景心中忽然隐隐约约有了一个预感，“所以，我的记忆……”

    “那些人抓白氏夫妇，是想从他们口中知道有关那一批古董存放的地方，和那条安全的走私线路，可是白氏夫妇死了，在他们看来，只有你一个人知道。就是因为这样，有人想杀你，有人想绑架你，我们不得不这样做，因为当时我们对这个团伙了解得太少了，你还记得这个秘密一天，对你来说就更加危险一天，我不能冒这个风险。而且你失忆的事，一查便知，他们摸不清你的套路，反而会投鼠忌器，不敢伤害你。”

    肖崇言解释了一大串，看到阮景还是冷着表情，心底里也不由得忐忑起来。

    “对不起，阮景，我一直瞒着你。”

    阮景沉默了一会儿，“那么，我只剩最后一个问题了。”女孩睁着一双水汪汪的大眼睛瞧着他，“肖崇言，你告诉我，我们原来是什么关系？”

    两个人之间的距离极近，他仿佛一低头就能吻到她红润的唇。

    可是当下，怀里的女孩儿正用这张他遐想了好长时间的红唇，说着他并不想听到的问题。

    “现在想一想，你的生活中，不管是你穿的、你用的、你吃的，还是你戴的，完完全全都符合我的审美，原先我只以为我们兴趣爱好相同，可是你也说过，天底下哪有那么巧的事情。”说完这段话，她忽然笑了，她推开肖崇言，自己站了起来，带着几分少女般的俏皮，“还有性格和举止，你现在的性格，完完全全就是我上大学时候心目中的白马王子，我该不该相信，你真的是老天特意按照我的喜好为我送来的真命天子？”

    阮景的一番话说得十分浪漫，可是她的神色却慢慢冷了下来。

    “阮景。”肖崇言的眼中蕴起晦暗难辨的风暴，“你可以怀疑一切，但你不该怀疑我对你的用心。”

    阮景抿了抿唇没有说话。

    男人叹了一口气，可能连她自己都没有发现，她一边自己嘴上说着防备他怀疑他，可是行为却很诚实，大大的眼睛一眨不眨地看着他，执着地祈求一个合理的解释，来替她说服她自己，让她不再怀疑。

    他终于开口，“你不是心底已经有猜测了吗？”

    阮景眼底的光明明灭灭，声音很轻，“我们曾经，是不是在一起过。”

    肖崇言站起身，长叹着将女人拥入怀中，一手温柔地拍着她的背，“因为你失忆了，我不想造成你的困扰，就从来不提起，傻姑娘……你相不相信爱上过一次的人，哪怕失去了与他有关的所有记忆，也会再次爱上他。”

    他的声音极有安抚力。

    阮景突然觉得，这几个月以来的不安尽数化作了委屈，不断放大，那股子酸涩充斥着她的整颗心，恨不得掉下几颗眼泪来。

    “你知不知道我刚醒来的时候，其实很害怕。”

    “我知道。

    “你知不知道，我那个时候谁也联系不上，我有多迷茫。

    “我知道。

    “你知不知道，我很不喜欢这种未知的感觉，就好像我不是一个完整的我了。”

    …………

    “我知道。”

    夜风裹挟而至，阮景终于忍不住红了眼眶。

    “那么我要你，帮我找回我的记忆。”

    肖崇言的表情很淡，淡得犹如入夜的一片薄雾。

    他说：“好。”

    自从他说了那一个“好”字，阮景心中一直悬而未落的石头忽然放下了，仿佛在她的潜意识里，没有什么能比男人给她的承诺，更能带来安全感。

    第二天，阮景醒得很早，外面的天还没有透亮，空气中都涌动着一股子阴霾的因子，压抑得令人喘不上气来。

    本以为自己醒得已经够早了，可是等阮景收拾整齐走出卧室的时候，就看见餐桌上已经摆好了满满当当的早餐，而男人却不见身影。

    正在疑惑间，浴室的门开了，一个穿着清凉的男人擦着头发走了出来。

    看见正站着发愣的阮景，肖崇言顿了一下，低下头看了一眼，默默地转身走回浴室，并且从容地关上了门。

    阮景眨了眨眼睛，忽然捂住了脸——他大概是忘记带换洗衣服，又以为外面没有人……

    再出来的时候，男人已经披上了一件宽大的浴巾，将他整个人都裹在里面。

    男人的表情淡定，看不出端倪，相对于脸红得跟个虾子似的阮景，仿佛刚才那个险些被看光了的人不是他，而是她。

    直到肖崇言换好衣服，在餐桌旁坐下，盛了一碗粥率先喝了起来，阮景才从窘迫中回过神来，清了清嗓子，佯装无事。

    冷不防，男人抬起头来，“你曾经看过的，不记得了？”

    “噗……”阮景一口粥险些喷出来，呛得直咳嗽，“你胡说八道些什么！”

    “我有没有胡说八道，你很快就知道了……吃完饭我们一起走。”

    阮景一愣，“去哪儿？”

    “咨询室。”

    肖崇言说完，阮景就知道他要做什么了，有些忐忑地“嗯”了一声。

    男人叹了一口气，放下手中的碗筷，“如果这是你想要的，我当然要给……”

    声音很轻，几乎微不可察。

    这一天，阮景才算真正意识到，肖崇言真的是一个不一般的心理医生，他把催眠这一种临床医学手段掌握得炉火纯青。