
    …………

    这些是她的记忆？

    记忆中的她比现在要活泼。

    可记忆中的男人远没有现在内敛。

    “好了，我们回去吧，大家还在等着你开会。”

    肖崇言打断了她的回忆，安抚地摸了摸她的脑袋，率先转过身往回走。

    看着男人的背影，阮景心头忽然浮现疑惑。

    肖崇言是因为什么，变成了现在这样的性格？

    可能是因为发了一通火，阮景再回到会议室里，总觉得大家看她的目光带了几分“敬畏”。

    她正想着要不要解释一下，却突然瞧见自己的座位前的桌子上，正摆着一杯也不知道是谁倒的，热气腾腾的红糖水。

    好吧，这也不失为一种原因。

    阮景端起杯子来喝了一口，目光不经意对上了对面于泽的目光。，他愣了一下，率先移开了视线。

    奇怪……

    不过，阮景的注意力很快就被遗嘱的内容吸引了。

    为了防止走漏消息，只有几个人来参加这场会议，可是他们中没有一个能读得懂这份遗嘱。

    不管左看右看，上看下看，这就是一份很普通的遗嘱。

    甚至有人对它的真实性提出了质疑。

    因为这份遗嘱在现在看来是十分荒谬的。

    一个走私团伙的首领级人物，竟然会在给自己儿子留下的遗嘱中，强调了一定要按时资助盛合集团近年来资助的贫困山区的小学。

    于泽拧起眉，“搞什么？那些公益性项目难道不是盛合对外打的幌子吗？”

    常桉沉思了良久后，说：“阮景，你明天再去找白晴问一问，这个遗嘱还有没有什么其余的部分。”

    阮景点点头。

    第二天一早，他们突然从交通部门得到消息，说是看到一辆可疑的车辆，趁着天光未明的时候，从高速公路驶离了京都，从监控摄像头模糊的影像来看，那个人很有可能就是白宿。

    快到春节了，各大高速公路车流量都迅速增大，于是警力倾巢出动，希望用最快的速度排查或追捕。

    肖崇言也跟着去了，在路上，他还特意打电话叮嘱阮景，注意安全。

    阮景和于泽虽然没参加这次行动，但两人也在办公室里忙了一天的相关事宜，等他俩赶到医院的时候，最后一丝霞光隐入天际，繁星点点，隐约浮现。

    白晴并不在病房。

    起初他俩以为，白晴只是下楼散散心，可是等了半个多小时，在窗外彻底暗下来的时候，白晴还是没有回来。

    阮景突然有种不好的预感……

    于泽问了一圈医生护士，都说没见过白晴。

    阮景借了钥匙，打开白晴的病房。她平日所有的生活用品都还在原来的位置上。小桌子上还摆放着一杯水，水是满的，但早已凉透。她的床铺凌乱，像是睡着的时候被惊醒，匆匆离开的。

    阮景看了一圈，“她是主动离开的。”

    于泽拧眉，“主动离开，为什么？”

    “主动离开，却背着所有的医护人员……除非，她是察觉到了什么危险，所以偷偷走了。”阮景一边说，一边理着思路，而现在能对白晴构成危险的……

    “有没有可能，是白宿的人？”于泽也想到了这里。

    阮景面色凝重地点点头，“白宿不知道我们已经拿到了遗嘱，所以他以为，他还有这个机会……白晴能在豺狼虎豹的窝中活下来，嗅觉应该很灵敏，她应当是提前感到了什么不对劲，所以慌慌张张地跑了。”

    “那今天早晨我们收到的消息……”

    阮景闭了闭眼睛，有一种最坏的情况，“有可能是一个圈套。”

    于泽一边掏电话，一边往外走，“我现在就去打电话通知局里警力增援。”

    走廊上寂静无人，月光惨白，透过窗子洒着凄清的冷光。

    “来不及了。”

    阮景话音刚落，走廊尽头便传来了一个不紧不慢的脚步声。

    阮景的眼睛一眨不眨地盯着来人的方向。

    走近了，男人的身影从阴影中显现出来，面上带着一丝阴郁的笑意。

    是白宿。

    阮景第一次不带丝毫情感地审视着这位昔日的伙伴。

    一旦褪去了那层滤镜，很多疑惑根本不需要思考，便可自行解开，譬如蒋唯心的死。

    蒋唯心的死有多么明显的证据啊，可她为什么就是没有联想到呢？她留下的日记，一页页，一张张，记录着她对同一个人的倾慕和恐惧，她不是真的疯了，也不是真的从未察觉到异样，只是她选择了被爱情蒙蔽住自己的双眼，从而葬送了性命。

    阮景想象不到，白宿是怀着什么样的心态，一点一点地看着蒋唯心走向死亡的。

    可现在的情况容不得阮景多想，她此时自身难保。

    阮景的目光折射出冷淡，“你来晚了，遗嘱不在白晴身上。”

    白宿皱了皱眉，显然这件事情超出了他的预期，但不过片刻，他很快又笑了，“那你就当成，我是为了你来的。”

    阮景冷笑，“为我？”

    白宿毫不犹豫地点点头，露出了一如既往阳光俊美的笑容，可这笑容后面，却泛着森森寒光，“小景，我来带你走。”

    阮景面无表情地看着他，“我要是不跟你走呢？”

    白宿抬了抬手，几把枪口同时指向了于泽。

    于泽咬了咬牙，却是迈了一步，坚定地站在了阮景的面前。

    “你快走。”

    白宿发出了一声轻笑，眼睛眯了眯。

    阮景熟悉他的各种表情，心下一凛，从于泽身后站了出来，与他并肩而立。

    这是一个子弹打过来，或许会误伤到她的角度。

    果不其然，白宿见状，又压了压手，那几个人放下了枪。

    白宿冲阮景伸出手，“过来吧。乖女孩会有奖励。”说完，他从旁边的一个男人手中拿过了一个正方形的盒子，类似于那种装零食的礼品盒，他想要把盒子递给阮景，可阮景警惕地没有接。

    白宿收回手，把盒子举得高高的，作势要摔，他恶作剧似的笑了笑，“你真的不要吗？这里面可是梁颜的骨灰。”

    阮景觉得自己的脑中轰地一响，“你为什么会有梁颜的骨灰？她不是葬在了滨江吗？”

    白宿看她的目光有几分怀念，“她葬在哪儿不是问题，梁颜生前那么喜欢阳光，把她埋在地底下，多暗啊，而且……我想，她也是愿意陪着我的。”他话说得轻巧，就像是在唠家常，一点也听不出紧迫感。

    已经这么长时间，却依然没有人注意到这里的异样，只能说明，白宿布置得十分周详。

    “别杀他。”

    阮景心知，这一遭是逃不掉了，落在白宿手中，她暂时不会有生命危险，但于泽不一定，所以她看向白宿，想弄明白他的打算。

    白宿轻笑，“我又不是杀人狂魔，我没必要杀他，我甚至……不会带他离开，反而会放他去通风报信。”

    “过来。”白宿再次说道，冷硬起来的语气，宣告着他的耐心已经快到了极限。

    阮景一步一步地走过去。

    白宿突然拉过她，一掌重重地劈在她的脖颈处，阮景一句话都没来得及说，就昏了过去，缓缓倒进他的怀里。

    “阮景！”

    于泽大喊着想要冲过来，被两个黑衣人毫不留情地制住，同时堵住了他的嘴。

    于泽只能呜咽着，疯狂地摇着头。

    像是终于得到了心爱玩具的小男孩儿，白宿轻柔地替阮景梳理了一下头发。可他目光转向于泽的时候，嘴角却勾起了一个残忍的笑容。

    “杀了也麻烦，给他点儿教训吧。”

    阮景是在一张柔软的大床上醒来的。

    脖颈处的疼痛，让她立刻回想起之前的遭遇。

    她警惕地坐起来，四下张望。

    屋内空无一人，陈设整洁温馨，但是除了必要的生活物品，也没有多余的装饰，甚至一扇窗都没有，她无法得知现在是白天还是黑夜。

    阮景翻身下床。

    门不出意料是锁着的，自己身上的东西也已被拿走，转了一圈之后，阮景又重新坐回到床上，垂着头等待着。

    不到十分钟，门开了，白宿走了进来。

    阮景听到动静立刻往外看了一眼，可是只能看到雪白的走廊墙壁。

    “你醒了。”

    白宿的态度和往常没什么不同，好像他自己不是被警方通缉的要犯，而阮景也不是被他胁迫而来。他拍了拍手，外面有人送进来一辆小推车，上面摆满了食物。

    白宿将菜肴一道一道摆在了桌子上，又递给阮景一双筷子，“吃吧。”

    餐车是酒店客房服务时常用的那种，只是有些旧，把手上早已失去了金属光泽。

    “……想出什么了吗？我们在哪儿？”

    思维冷不丁地被打断，对上白宿饶有趣味地打量，阮景收回了目光，“我在想，你究竟是从什么开始算计我的。”

    白宿将筷子摆在阮景面前，自己又拿起了另一双，一副胃口很好的样子，“哦？”

    “从我们在柳川的第一次会面？或者是，从我失忆醒来后，嫁祸我杀人，阻止我离开柳川的时候？你做了这么多，却还能在我面前摆出好朋友的样子，白宿，你现在变得真可怕。”

    白宿叹了一口气，“小景，亏你那么聪明，你应该知道，身陷囹圄时，不要激怒对方，不然，你可能会受到伤害。”

    阮景握住了拳头，眼底有愤怒的火光。

    白宿又笑，“但是我不生气，因为我知道，你在乎我，所以你现在觉得愤怒。”

    吃完饭，白宿让人收拾了屋子，扭过头来对阮景说：“你就安心地待在这里，不会有人伤害你，我还有事情要做，等事情一了，我就带你走。”

    事情一了……

    毫无疑问，白宿是在等待警方破解出遗嘱的秘密，好坐收渔翁得利。

    白宿走了。

    阮景独自坐了一会儿，低下头，缓缓张开手，里面是一把餐刀。