
    像是看出了她的不舒服，白宿走向窗边，拉开窗帘，“很久没回来了，有灰，我开窗通个风。”

    “平常没有人会来打扫吗？”阮景想起了刚进大门时看到的那几个安静的用人。

    “这里是不允许别人进来的……当然了，你是例外。”

    阮景低头浅笑，努力挥去刚才那股笼罩在心上的阴霾，看着白宿皱着眉挥着周围的灰尘，嘴角弯出一个浅笑。

    “好了，别瞎忙了，过来坐吧，你不是有话跟我讲吗？”

    开了窗，虽是春寒料峭，但风却干净清新得很。

    “这件事情还要从我父母葬礼之后说起。”白宿沉下脸，将事情一点一点告诉了阮景，“我的父亲曾经立下过遗嘱，如果他过世了，会将他名下所有的财产和公司的股份都转让给我。我一直将他的那份遗嘱锁在家中的保险柜中，直到我准备去变更股权的前一天，发现那份遗嘱不见了……我怀疑是我二叔捣的鬼。”

    阮景点点头，又问，“你为什么会怀疑是你的二叔偷了那份遗嘱？”

    白宿语调清淡，“一来，我二叔那天来过家里，二来，遗嘱失踪不久，他就站出来，拿着录音宣布他是我父亲生前委任的下一任总裁。”

    “……节哀顺变。”

    虽然这句话晚来了这么久，但阮景看着面色不佳的白宿，实在找不到其他的话来安慰他。

    白宿定定地看了她一眼，喟叹出声，“我父母在世的时候，二叔也常来家里，那个时候大家相处得十分和睦，谁能想到，如今变成了这个样子……我曾经相信，只要我不变，我喜欢的人也不会变，但是现在我发现，事情不是那样的。”

    阮景察觉到他不只是在说他二叔，也在说别的东西，可是他的话，就像他此刻的表情一般，影影绰绰地看不分明。

    “小景，那份遗嘱对我来说很重要，你会替我找到它，是吗？”

    白宿的眼中犹有暗光。

    阮景不由自主地点了点头，“我会尽我所能。”

    晚上八点多的时候阮景才回到酒店，小王告诉她，肖崇言去了局里找常桉。

    肖崇言来京都后变得很忙碌，两人再次正式见面已是两天后了。

    在他们到达京都的第三天，于泽也调来了。

    看见于泽臭着一张脸办理了入职手续，阮景就忍不住幸灾乐祸，只不过在肖崇言似有似无的注视下，还是不由得收敛了一些。

    可是等到于泽回过神来，狠狠地瞪了她一眼之后，阮景还是没忍住，双手抱肩针锋相对，“于警官，咱们现在是同事了，还这么排斥我，不好吧。”

    于泽面色更加难看了，有了他那张浩然正气的脸做加持，叫不知情的人看了还以为阮景多么罪大恶极。

    常桉穿着制服，一脸严肃地走过来，打断了两人并不愉快的谈话，“大家准备一下，五分钟之后开会。”

    京都警局的各项配备比地方上要完善，会议室装修得十分现代化，常桉让人将现有的资料一桌发了一份。

    “关于走私案件，除了桌子上的这些档案之外，没有什么新的线索了，不过我想，我们可以从蒋唯心的死因入手，这也是我们为什么将于警官调过来的原因之一，他一直在查蒋唯心的死因，对于她的案件，要比任何人都了解。”

    常桉话音一落，众位同事都鼓起掌来表示欢迎，于泽站起身利落地行了一个礼。

    常桉顿了一下，看了阮景一眼，又说：“这是我们之前的同事，肖崇言与阮景。”

    常桉轻描淡写地介绍完了，众人鼓着掌向她投来熟络的目光，其中一个叫陈明的，更是巴掌都拍红了。

    阮景微微低下头避开了这些眼神。

    常桉事先已经跟大伙儿通了气，众人都顾忌着阮景的情绪，并没有对她的失忆表现出过多的关注，大家都很友爱，只是面对曾经的队友，阮景有的却只是深深的陌生感。

    像是知道她失落的情绪，肖崇言突然握住了她的手。

    他的手心温热，带着他身上特有的好闻的气息，奇迹般地抚平了她心头的不安。

    会议进展得并不顺利，线索有限，无论翻来覆去看多少遍，都不会有新的发现。

    只能试着重新梳理蒋唯心的案子。

    有人问，“阮景，你主意多，有什么想法吗？”

    阮景也不推脱，走上前，看着贴满零碎线索的白板，视线在一侧蒋唯心的照片上定格片刻，“我们可以从常理着手，试着设想一下，蒋唯心的死能带来什么。”

    阮景拿起一支马克笔在白板上写下了蒋唯心的名字。

    “一，蒋唯心的尸体上少了平常戴的那条蓝宝石项链，我们到现在都没有找到，基本可以断定是被走私团伙的人拿走了。

    “二，蒋唯心的蓝宝石项链跟徐小川手上的那一条宝石项链一样，都是经由盛合集团这个渠道卖出去的，而蒋唯心本身跟这个集团也有着千丝万缕的关系。

    “三，蒋唯心的心理医生具有重大作案嫌疑，心理医生也是现在我们认定的走私组织内部的成员，这是我们现在都可以推测出的。”

    一边说，她又用笔在蒋唯心的名字旁边画了一个等于号。

    “那么，我们是不是能得出一个大致的结论，杀害蒋唯心，就是走私团伙幕后老板的授意。但这里实际上有一个问题，心理医生想要杀蒋唯心夺取项链，她有很多的机会，没有必要绕这么一个大圈。蒋唯心的项链是她父亲为了庆祝女儿订婚拍下来的，我在想，是不是有一个契机，令杀人凶手必须要在某个时间点，杀人夺宝……除了夺取项链，凶手是不是还有别的目的。”

    常桉一下一下地按着手中的原子笔帽，喃喃道：“蒋唯心如果不死，回到京都，下个月就要嫁入白家了……会不会是……凶手不想让蒋白两家联姻。”

    有人接话道：“对，如果蒋唯心不死，她马上就会是盛合集团的总裁夫人了。”

    阮景点了点头，却不肯轻易下定结论，“有这种可能，但你也说是，‘如果’。”

    常桉若有所思，“这样想来，或许我们的嫌疑人名单上，应该多出几个人……”

    按照这样的思路讲起来，谁不想让蒋白两家联姻，谁就有这个作案动机，剑走偏锋，说不定真的能找出走私团伙的关键线索。

    “当然了，我这些都仅仅是揣测，大家有什么意见也可以畅所欲言。”阮景说着，恍若无意地看向于泽。

    准确接收到她挑衅的目光，于泽的脸色黑如锅底。

    肖崇言始终都没说话，只是安静地坐在阮景身边，看着她讲起案子来的时候，眸子都迸发着跃跃欲试的神采，而众人对这个搭配显然很熟悉了，没有任何人觉得不合情理。