
    白宿的声音随风飘来，恶意满满，带着得不到就想要毁掉的偏执与不甘，“小景，梁颜是我撞死的不假，可归根结底都是因为你跟肖崇言，你们无法在一起。”

    是因为你跟肖崇言。

    本就疼得不能自已的神经忽然之间又被重重一击，阮景眼前一黑，晕了过去。

    她跌进了一个温暖的怀抱，有人在她耳旁说，“别怕，我在。”

    她分不清这句话是现实还是虚幻。

    …………

    暮春樱花翩翩落下，被风吹起，洋洋洒洒地在滨江大学的校园内，下了一场声势浩大的樱花雨。

    梁颜偶尔用手抓着飘落到身边的花瓣儿，她扭头，见阮景走路都不忘研读那些资料，上前拉住阮景的手腕，摇了摇，“小景，我真的很想去毕业旅行，你就陪我一起去吧。”

    阮景撩了撩眼皮子，无奈地叹了一口气，“我也真的没时间，我不是在公安局实习嘛，最近有大案子需要我参与……你去找白宿吧。”

    “白宿最近也是经常见不到人影，我总感觉他有心事，怎么说呢……就是没有我大一刚认识他的时候那种意气风发的感觉了。”梁颜的声音有几分低落，然后看到阮景头不抬眼不睁的模样，气不打一处来，“喂，我说的话你听没听到啊，你到底陪不陪我去？！”

    见她真的生气了，阮景随意地回应着，“行，那你让我考虑考虑。”

    “不用考虑了，恐怕不行。”一身西装优雅，戴着无框眼镜的男人从她们身后走了过来，突兀地插进两个人之间，“阮景很忙，恐怕没时间陪你游遍祖国的名山大川。”

    阮景抬起头来，目光闪过一丝更深的无奈。

    梁颜疑惑地睁大眼睛，“肖老师？您的公开课不是都讲完了吗，怎么还来学校？”

    被称作肖老师的人，丝毫没有老师的自觉，“梁同学，你这么大的人了，单独出远门还会害怕？”

    梁颜下意识地，“啊？”

    “阮景提出的‘情景推演法’得到了滨州市公安局上下的一致认同。她现在最应该干的事情是用自己的天分为人民群众发光发热，而不是在这里陪你苦恼着毕业旅行要去哪里。”说完他绅士而又嚣张地将阮景硬拉走，气得梁颜在后面直跺脚。

    “自己去就自己去！”

    “喂，你怎么这么跟梁颜说话！”被他拉到一个偏僻角落的长椅旁，阮景眉峰紧蹙。

    四周没人，伪装得一本正经的男人突然露出了他“禽兽”的一面，他一把拽住阮景，将她抱到自己的腿上，“就是看不得别人在你身边腻歪。”说完他有些着迷地靠近她的唇。

    阮景伸手挡住了他，“肖崇言，你不能总这样逃避问题，我不喜欢你这样。”

    “哪样？”肖崇言幽暗的神情直直地看着她。

    “你的控制欲真的很可怕，我并不是属于你的一个什么东西，我是一个有着自己思想的人。”

    “可你也是我的人。”

    和这种天生霸道的人，根本讲不通道理，一股深深的疲倦席卷了阮景。

    对峙间，肖崇言的手机忽然响了，是吴庸打来的。

    “接到匿名举报电话，说是走私团伙的核心组织近期会经过滨江和柳川的交界处，你和阮景快来。”

    撂下电话，肖崇言深深地看了阮景一眼，叹了口气。

    “好了，别生气了，我下次一定对梁颜礼貌一点，好不好？”

    阮景低下头，肖崇言的手腕上还戴着她送的一只腕表。肖崇言的财力她是见识过的，这大概是他戴过的最廉价的一只表了。

    可是他自从收到，就一直没换过别的。

    阮景的心一软，没再跟他争执了。

    可是两人之间最本质的问题，终究还是没解决。

    随之而来的，是一段烦躁又充满着争吵的日子。

    案件的调查如火如荼地进行着，阮景和肖崇言却不断因为一些小事产生摩擦，两人的恋情原本就刚开始，肖崇言的强势和霸道令未经情事的阮景十分不适，再加上她一门心思都扑在案子上，对未来的规划，只有“建功立业”，于是在一次晚餐中，阮景提出了分手。

    原本给她切着牛排的肖崇言停下了手上的动作，他看了她良久，最终屈服，“你觉得我哪里做得不好，我可以改。”

    阮景只是紧皱眉头，没有说话。

    看到阮景忙得焦头烂额，梁颜是失望的，但仍是打起了精神，在她工作的时候，将一杯咖啡放到她的手边，“你就好好工作吧，等我回来，就给你带礼物。”

    阮景正在推演着行动路线，闻言只是随口“嗯”了一声。

    等她回来。

    可梁颜再没能回来。

    记忆如潮水般涌来，一浪高过一浪，不遗余力地拍打着她，像是想要将她缺失的全都弥补给她，剧烈的喜怒哀乐一起冲刷，让阮景忍不住大喘气起来。

    …………

    阮景霍地睁开眼睛坐了起来。

    大汗淋漓。

    她呆呆地坐了几分钟，没有动弹，大梦一场，不过如此。

    任谁突然多了三年的记忆，都不会立刻神智清明。

    肖崇言走了进来，身上还带着淡淡的烟草气息，“你醒了。”

    一杯冒着热气的水递到了她的面前。

    阮景抬头看他。

    男人改变了许多。

    一如他所说，她不喜欢的地方，他可以改。

    “你原来……不是这个样子。”

    她的声音干涩，并不好听，肖崇言的手却抖了一下，杯中的水差一点洒出来。

    他仿佛一时之间，不知道该怎么面对阮景。

    他静静地背对着窗子，月色皎洁，流光却无法穿过他，只在他的身边投射出一道阴影。

    阮景小口小口地喝光了杯子中的水。

    没有把杯子递还给他，她自己穿鞋下地，缓缓地走到桌子旁。

    玻璃杯轻轻放在桌子上，发出“咚”的一声轻响。

    两个人都在试探，或者说等待。

    是阮景先有了动作。

    她突然踮起脚，不由分说地吻上了肖崇言的唇。

    男人愣住了，垂在身侧的手颤了颤，似乎是想要拥住什么，但最终还是垂在身侧，没有动弹。

    阮景一吻即离，眼神清澈无比。

    “我只是想确认一下。”

    阮景的声音很轻，带着点学术似的认真。

    在那些脑海中纷繁闪过的片段里，那个男人拥有着和肖崇言一样冷峻的眉眼，更嚣张，更热情，可是嘴唇的温度却相同。

    穿越层层迷雾，她想起了许多，那样纷杂，却唯独这一瞬间不经思考地浮现在眼前。

    “这其实不是你一个人的错。

    “我在还对爱情迷迷糊糊的时候，持太过草率的态度跟你相处，你也很累吧。

    “我也知道，在问题出现之后，你一直试着挽回，甚至到最后，你想出让我失忆的法子，也未必就没有私心。

    “这些我不怪你。”

    从柳川到京都，从自己失忆的缘由，到梁颜的死因，他瞒得严丝合缝，瞒得密不透风，用尽一切方法延缓秘密被揭开的时刻。

    她清楚地知道，肖崇言爱她，他一直爱着她，只是他的爱，充满了他浓重的自我主义，令她喘不过气来。

    肖崇言苦笑着低下头，“我发现我没有办法看到你身处险境置之不理，我努力想要做到跟你共进退，但是那很难……我只想造一座金屋子，让你住进去，为你规避掉所有的风雨……这是我性格上的缺陷，我知道的。”

    两个人谈话间，常桉的身影在门外晃了一下。阮景瞥见了他，但随即又挪开了目光，她眼里与往常不一样的镇定与复杂令常桉一愣。

    意识到了什么，常桉担忧地看了一眼肖崇言，转身离开了。

    肖崇言陷入了回忆，目光怅然，令他的面色不自觉地展露出几分苍凉之意。

    “我催眠了你，却需要一个由头让你失忆得众所周知，我在心里演练了无数遍，可当我真的开车撞向你的时候，我感觉自己的心都停止了跳动……看着你面无血色地躺在医院的病床上，我就在想，从今以后无论谁都不能这样对待你，包括我自己。”他说了许多，像是在急急地表露着什么。

    阮景闭了闭眼。

    “谢谢你。”

    两人许久都没再说话。

    肖崇言忽然轻笑一声。

    “你还是在怪我。”

    “我知道，我不该怪你，可是我就是忍不住去想，如果没有你的欣赏，将我引进了滨江市公安局，如果当时不是你一直阻拦我，如果当时我陪梁颜去了那场毕业旅行，她是不是……就不会死？”

    阮景深深吸了一口气，“肖崇言，我们正式的，分手吧。”

    男人看着她，目光中有淡淡的痛惜流过，却复又隐忍在风轻云淡的笑意里。

    隔了一会儿，他说：“好。”

    一个矛盾产生了，哪怕这个矛盾被掩埋了很久，它的裂缝也只会随着时间的流逝而不断增大，终有一日，秘密揭开，它上面再华美的建筑也会轰然坍塌。

    肖崇言将阮景送回了公寓，体贴地将她安顿下来之后，驾车去了自己的咨询室。

    休息室还有一个里间，他推开门，有一个蒙着白布的画架。

    那是一副完成的画作，画上的女孩亭亭而立，神态却模糊不清。

    他从柳川把它带了回来。

    浓烈的色彩，代表了热烈的、无望的爱。

    他曾以为幸运眷顾了他，但现在看来……并不是。

    就这样了吗？