
    街上的骚乱已经平息下来。

    于泽气喘吁吁地扭着那个男人，把他死死地按在地下。

    “有人去追那辆车了吗？”

    “已经去追了……但是我们没追上。”

    “但是什么啊，去监控中心查，一定不能让他跑了！”

    常桉也很烦躁，抓了抓脑袋，回过头厉声问，“说！你和你的同伙约好在哪里汇合？”

    “同伙，什么同伙？”那大汉眼中划过一丝茫然。

    “你还装！”于泽揪起他的衣领，拳头上青筋都爆出来了，也不知道他为什么发那么大脾气。

    眼见周围的围观群众越来越多，阮景上前打着圆场，“好了，有什么话回警局再说。”

    尽管被肖崇言及时扑倒，但阮景还是受了些伤。于泽看了她一眼，紧紧地抿起了唇。

    回了警局，阮景去了医务室自行包扎伤口，肖崇言要陪她，被阮景拒绝了。

    她不敢回想自己跟肖崇言都说了什么，现在就连看他一眼，也觉得脸颊火烧火燎。

    原本众人已经做好了通宵调查的准备，可不过两个小时，陈明就带着一厚摞子嫌疑人的资料进来了。

    于泽怀疑地问，“这么快？”

    陈明挠了挠脑袋，“是啊，这个人的指纹在指纹库中，一对比结果就出来了，从生辰八字到生平经历，都有，哦对了……”陈明指着档案上的一处，“他前天刚被盛合集团辞退。”

    于泽想了想，“确认一下是不是白先文所为。”

    “不用确认了，签发人就是白先文，阮景说的没错，确实是白先文派他来的，开除他也是为了掩人耳目。”常桉走了过来，将记录册往桌子上一扔，人在椅子上懒散地坐了下来，“他什么都招了。”

    白先文想要阮景的命？

    肖崇言的脸色阴沉，常桉无意间扫到他的表情，冷不防被吓了一跳，“崇言？”

    肖崇言站起来，舌尖抵了抵后槽牙，这样一个微小的动作，让他平时展现出来温和的一面荡然无存，令人觉得危险。

    于泽清了清嗓子，将话题拉了回来，“按照那个男人交代的，白先文只是想给你俩一个教训，但他始终不承认他还有同伙。会不会是白先文派出了两个人，只是他们彼此不知道？”

    陈明的话音刚落，就听见肖崇言嗤笑了一声，“你们现在推测这些，一点用处也没有，还不如早一点，布下陷阱，把跑掉的那个人抓到。”

    常桉手指敲了敲桌子，“你是说，白先文还会再派人来？”

    肖崇言笑了起来，只是那笑容流于表面，眼中的寒意宛如利箭几乎要将人射穿，“不管是谁派来的，那个人想杀阮景的意愿如此强烈，一击不成，如果再有机会，肯定不会放过，为什么不试试看呢，看看驾车撞阮景的人，到底是谁。”

    常桉哆嗦了一下，“崇言……你别笑，你这么笑我害怕。阮景受了伤，我们也很生气，但是你心态要稳住，你看看我们……”

    肖崇言瞥了他一眼，面带讥笑，“不是自己的女人，你们当然稳得住。”

    “就是啊，要我说你才应该是我们中间心态最好的……”常桉理下意识地接了半句话之后，突然觉得有什么地方不对，“什么？什么叫你的女人？”

    肖崇言双手抱肩，淡淡地环视了一下四周。

    霸气四溢。

    常桉忍不住腹诽。

    …………

    阮景揉着手臂上的瘀青返回到办公室的时候，发现所有的人都在沉默，气氛非常凝重。

    她以为是今天开车袭击自己的那个同伙，没有线索，于是走进去，朗声说道：“我刚才一直没有机会跟你们说，其实那辆车朝我开过来的时候，我看到她的脸了。”

    “喔。”

    “那个人说起来你们都知道，就是几次三番找上我的那个假医生，我们追着她来到京都，她终于露面了。”

    “喔。”

    “我觉得他俩并不是一伙儿的……”话说了一半，阮景这才发现众人状态的不对劲儿，他们看她的表情都有几分古怪，仿佛是在打量着什么稀有动物，尤其是常桉，明明兴奋得跃跃欲试仿佛要朝她扑过来，却又强撑着，表现出一副淡定的样子，“你们……怎么了？”

    “他们没事。”肖崇言拨开几个人走过来，一手极为自然地揽在阮景的腰间，垂着头，鼻尖几乎要蹭到她的脸颊上，有一种刻意的暧昧，像是在炫耀着什么，“你今天也受了惊吓，我们先回家歇一歇，有什么事情明天再说，不急于一时。”

    他表情越是温和，阮景越是毛骨悚然，她压低了声音。

    “你干什么啊……突然这样。”

    阮景立刻跟肖崇言拉开了距离，一抬头却发现众人都是一副“你们随意我们什么也没看见”的善解人意的模样，立刻就猜出在自己离开的这段时间内，肖崇言一定是胡说八道了什么。

    阮景放弃了挣扎，狠狠地瞪了肖崇言一眼，转身往门外走去。

    肖崇言带着微不可察的笑意，向众人点头示意，随即大长腿迈开，不紧不慢地追了上去。

    陈明喃喃自语，“他们是不是住在一起……”

    常桉面无表情地回答，“是的，我现在开始担心阮景的人身安全了。”说完他突然掏出手机飞快地按着什么。

    “常队，你要干什么。”

    “我要给局里打报告，给阮景重新安排一个住处，大敌当前，不能任由那个禽兽放肆。”

    所有人都鼓掌附和。

    肖崇言还真的没有辜负他朋友的期待。

    才刚拿卡划开了门，连门厅的灯都还没开，阮景立刻被拉住了手臂，男人反手将她按在了玄关的墙上，一个带着炙热呼吸的吻，不由分说地落了下来。

    这个吻带了几分急切，急切得令阮景承受不住，鼻端的空气逐渐稀薄，最初的不知所措后，阮景终于忍不住，伸手推拒着肖崇言。

    “你……好了吧。”

    “没有。”肖崇言微微地抬起身子，短暂回应了一句，又重新搂紧了她。

    逐渐地，他揽在她腰间的那只手，开始不老实。

    阮景吓了一跳，神魂归位，刚准备使劲儿地推开他，却突然听到三米开外的厨房方向，传来了一个易拉罐落地的声音。

    肖崇言的动作一僵，下一瞬间，他转过身子挡在阮景身前，另一只手“啪”地打开了灯。

    厨房的冰箱旁边，小王站在那儿，一脸尴尬，手还维持着要去捡起地下那罐可乐的动作，“我什么也没看见，你们继续……行吗？”

    小王也很无辜，虽然自己由于各种原因回来得少，可并不代表自己没有这个房子的使用权。他只不过想回来睡一觉，顺便喝一罐可乐，生活为什么要给他看这个？

    阮景方才被压抑的害羞悉数涌上来，用了大力将肖崇言推了一个趔趄，火速跑回卧室里，利落地反锁上门。

    客厅里两个男人对视了半晌，肖崇言阴森森地笑了，“看来你今晚上很闲……等一下到书房来帮我点忙。”

    小王苦哈哈地应了，直到第二天太阳升起之前，他再也没有出过书房的门。