
    想到无辜被牵扯进来的肖崇言，阮景四处望了望，并未发现那个清俊的身影，“肖崇言呢？”

    陈明指了指隔壁的休息室，“肖医生这几天都没睡好，刚才让我们先看着，他进去休息一下。”

    阮景点了点头，往休息室走去。

    她轻轻地推开门，正对面的沙发上，男人沉沉地睡着。

    阮景蹑手蹑脚地走过去，蹲在他面前。

    肖崇言的睫毛长而卷翘，合上了眼，他的睡颜显出几分纯真的意味。

    陈明说得不错，这几天肖崇言真的忙坏了，他虽然不用直接参与抓捕，可是付出脑力劳动的人，往往更容易感觉到疲倦。

    除了平日里要治疗自己的病人以外，他参与了队里几乎所有的会议，从心理学的角度给出了嫌疑人的许多行为分析，而同时，他还要兼顾阮景的治疗。

    不知道是不是她的错觉，几乎每一次治疗过后，肖崇言都要经过很长时间的调整，才能使他的情绪恢复往日的冷静与镇定。

    阮景不知道他低沉的情绪是从何处起的，问他，但他什么也不说，只是默默地做着自己的工作，同时还将阮景照料得无微不至。

    想到这里，她忍不住想伸手触摸男人高挺的鼻梁，可又怕打扰他难得的浅眠，只好抑制住自己蠢蠢欲动的手，只专心致志地看着他。

    月至中天，冷清的月光透过窗子照进来，起风了，风带起地上的枯叶和沙石，在空无一人的街道上起舞，偶尔会打到窗户上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    不知是不是这样细碎的声音惊动了沉睡中的男人。

    肖崇言眉心动了动，缓缓睁开了眼睛。

    正对上阮景目不转睛望着他的目光。

    四目相对，肖崇言的表情有一瞬间的迷茫，“阮阮？”

    他的声音还带着身处困意中的沙哑，低沉，却极为性感。

    印象中，肖崇言从来没有这样叫过她，他一般叫她的名字，“阮景”，偶尔讨饶或偶尔亲昵时，他也会叫她，“小景”。“阮阮”这样甜腻的称呼，似乎更适用于对待那种半大的小姑娘，十分宠溺。

    阮景一愣。

    可肖崇言显然没有意识到她在想什么，浓重的困意模糊了男人平时的洞察力，他伸手，骤地将她一下子揽进怀里，咕哝道：“再陪我睡一会儿。”

    他的怀抱十分温暖，可沙发就这么窄，如果阮景不想掉下去，就只能紧紧地依靠着他，还要将自己的双手环在他的腰上保持平衡。

    这里是随时都可能有人进来的休息室。

    一想到这个，阮景哪里还能躺得住，她忍不住轻轻挣扎起来。

    “别动。”男人闭着眼睛，随意地拍了拍她的后背，长腿长手，完全将阮景圈在怀里，我一会儿就得起来去看白宿的资料，看看能不能分析出来，他会往哪儿逃窜……”

    阮景不动了。

    过了大概两三分钟的样子，在她以为男人已经重新陷入了睡眠之中时，却又听见他的声音淡淡地响起，“阮景，白宿的事我也很遗憾……但你还有我。”

    阮景的心突然酸涩了一下，犹如有一株藤蔓悄悄地长了出来，包裹住她的心脏，缓缓缩紧。

    她自以为情绪掩藏得很好，却不想都被肖崇言收入眼底。

    阮景觉得自己的鼻子囔囔的，良久，她的头轻微地点了一下，“嗯。”

    或许是男人的怀抱太过温暖，而她此时又太贪恋这份温暖，一股困意袭来，阮景也缓缓地闭上了眼睛。

    不知道过了多久，于泽拿着一叠打印出来的A4纸，低着头走了进来，一看见屋内的这份光景，他似乎有些怔愣，他站在那儿，呆呆地看了几分钟，而后又沉默地退了出去，轻轻掩上了门。

    这两天众人加班加点地忙碌，一直盯着医院那边的同事，终于传来了好消息。

    白晴想要见阮景。

    白先文身亡，白宿外逃，一月之间，白氏接连动荡，几位高管相继被警方带走谈话，这个从根上就不干净的商业帝国，终于一朝陷入了风雨飘摇之中。

    可这些都好像跟白晴毫无关系。

    阮景见到她的时候，她的精神状态不知道比上次要好了多少，她看着窗外光秃秃的枝桠，唇边竟然勾起一抹怪异的笑意。

    仿佛白氏的落魄，就是她恢复健康最好的营养品。

    这个比喻让阮景忍不住打了个哆嗦。

    阮景敲敲门，走进了病房。

    听到声音，白晴转过头来。没有了上次的护工，她只得自己费力地坐起来。

    阮景见状，连忙上前一步，帮她调了一下枕头的高度。

    “谢谢。”

    “没事。”

    白晴看着她，沉默了一会儿，突然说：“我们也很久没见了吧。”

    “五年了。”阮景淡淡回答。

    白晴点了点头。

    紧接着，又是一段长久的沉默。

    一片安静中，白晴突然语出惊人，“你们一直想找的遗嘱在我这儿。”

    阮景感到自己的心重重一跳。

    看着她惊讶的表情，白晴竟然缓缓地笑了起来，“很惊讶吧，白宙亲手写下的遗嘱，白先文至死都没有找到的遗嘱，白宿一心想要得到的遗嘱，竟然在我这里。”

    阮景张了张嘴，却发现自己不知道要说什么。

    白晴仅仅是需要一个倾听者，她的目光逐渐迷茫，“妈妈之前就劝我，让我离开算了，可是我偏不。我就要看着他们一个个得到报应。我知道，这一天早晚都会来的。”

    阮景敏感地察觉到白晴对于称呼的运用。对白家的三个男人，她都直接称呼了全名，而只有对白母——吴琳琅，她用了“妈妈”这个词。

    阮景忍不住质疑起自己五年前的记忆。明明那个时候，她看到的，和她听到的，都是吴琳琅对白晴尖酸刻薄，反而是白宙，对自己这个领养的女儿关爱有加。

    “遗嘱就在会所里，就是上次你去的那一家……在我待的包厢……那幅油画后面。”

    “你看到我了？”

    白晴笑了一下，不置可否。

    阮景站起身，郑重地向她道谢，“谢谢你，这份遗嘱对我们来说很重要。”

    “是我应该谢谢你，白宿是被这个家逼疯的，或许再熬个几年，我也会变成他那样。”

    一口气说了这么多话，白晴表现出了明显的疲倦，她重新倒回了床上，偏过头，不再看阮景。

    阮景静静地退了出来。

    肖崇言就在病房外等她。

    阮景将白晴带来的消息告诉了常桉，却没有急着离开医院。

    肖崇言侧头问她，“怎么了？”

    “我还有几个问题想确认。”

    肖崇言并没有问她是什么事，只是点了点头，“我在这儿等你。”

    阮景一路走过了三条长长的医院走廊，上了四层台阶，走到了一个医生的办公室前，敲响了门。

    “请进。”

    里面是一个五十来岁，头发斑白的女医生。

    “您是白晴的主治医生吗？”

    医生推了推鼻梁上的眼镜，点点头。

    “我想了解一下白晴的身体情况。”

    …………

    尽管阮景已经有了一些心理准备，可医生的话还是令她寒毛倒竖。

    “病人做过好几次流产，术后恢复得并不是很好，以后恐怕……很难做母亲了。”

    阮景垂在衣袖下的拳头攥了起来，“是谁带她来做的手术？”

    医生仔细回忆了一下，“……是她的父亲，白先文。”

    阮景从医生的办公室走了出来，脸上是一种出离愤怒的表情。

    回到公安局，常桉已经收队归来，文件夹里小心翼翼地夹着他们拿回来的遗嘱，上面的文字已经全部誊录下来，正准备拿去给鉴定科的同事看看还有没有什么别的发现。

    常桉一边看着遗嘱的内容，一边说：“我不懂白晴究竟为什么要把遗嘱藏起来？”

    陈明接话，“改天你去问问她不就得了？”

    阮景突然站起来，“去什么去，每个人都有不想被别人知道的往事，你们是警察，又不是狗仔队，那么八卦干什么？！”

    常桉有些莫名，“不去就不去，干吗突然发这么大的火……”

    阮景心里有火发不出，几个深呼吸之后，冲出了会议室。

    走廊上冰冷的空气，让她的头脑清醒了一些。

    肖崇言走到她的身边，依旧什么也没问，只是一只手轻轻地拍着她的后背，诱哄一般。

    阮景转头就将脸埋进了他的胸膛，声音闷闷的，“你知道白晴都遭受了什么吗？白先文，他就是一个披着人皮的畜生。我真的很想说出来，还白晴一个公道，可是，告诉常桉他们也没用，白先文已经死了，这件事情说出去也只是多了一个人知道她曾经的狼狈。我早在很久之前就已经见过她了，可是那个时候我竟然没有发现一丝异样，我本可以保护她的。”

    肖崇岩感受到了她深深的自责，语气有些怅然，“让死去的人得到安息，让活着的人得到慰藉，这就是你一直在努力的事情。但更多的时候，我们并不是万能的，偶尔也会失败，偶尔也会有遗憾，我们是人，而不是神。但你不要因为这些事情，就有了挫败感，因为有更重要的事，还在等着你去做。”

    肖崇言放柔了语气说起话来，简直温柔得不像样子，可他身上那种不羁的气质却依旧存在，矛盾却又相互融合。

    阮景抬起头来，“我怎么觉得，这个场景很熟悉，好像很久以前你就这么说过我。”

    这句话脱口而出后，阮景的脑海中立刻浮现出了一副画面。

    午后，烈日，校园，垂头丧气的女孩儿，耐着性子安慰她的年轻老师。

    只是那个时候，女孩儿噘着嘴想要扑进男人的怀抱，却被一只手指头顶住了脑门。

    男人的嗓音含着笑意，“你还得再长大一点啊，未成年，还有两个月了吧。”