
    短暂的兴奋过后，陈明颇为迷茫，“这上面的两颗宝石我们确实见过，确实都被走私团伙的人抢走了……但是，怎么……”

    怎么这么快就被人修复了，并且还流失到了国外，无论如何也想不通。

    “不管怎么说，这个背后的卖家一定有很大的嫌疑。”常桉一锤定音，“查！我动用再多资源也要查出幕后卖家！”

    跨国追查谈何容易，阮景皱了皱眉刚要说话，背上被陈明拍了一巴掌，陈明悄声说：“也就是我们常队了，家里的关系还能拿出来帮衬工作。”

    什么意思？阮景没听懂，但也知道此刻不是细问的时机。

    有了重磅线索，阮景的精神也就随之亢奋起来，陈明见了，还笑话她跟从前一模一样。

    从前……

    牵扯到这个话题，阮景不欲多言，只能草草地敷衍几句。

    几乎是同时，肖崇言居然也忙了起来。

    常桉说，肖崇言正忙着治疗一位坠楼事件的目击者。目击者由于无法接受直面惨案而记忆受损，肖崇言一直在想办法令他恢复记忆。

    阮景想起了在柳川曾见过的那份病例，对此并没有什么疑惑，只是，一下子少了一同吃饭的人，一个人孤零零地回到公寓里，她觉得有些不适应。

    就在她面对食材丰富的冰箱，思考着是吃番茄炒蛋饭，还是吃番茄炒蛋面的时候，白宿打来了电话。

    阮景恍然，自从上次在盛合见面后，她答应过会给白宿打电话的……可是怎么就忘了呢。

    略带歉意，阮景接了电话。

    白宿的声音听起来有些疲惫，但仍旧含着笑意，“吃晚饭了吗？”

    阮景犹豫了一下，还是如实回答，“还没有，正在考虑要吃什么。”

    白宿于是笑了起来，“那正好，我也还没吃饭，你在酒店吗？我去接你一起吧。”

    阮景这才想起来，换了住的地方，还没有告诉白宿。

    阮景于是报上了现在的住址。

    白宿没一会儿就到了。

    阮景下楼的时候，看见他靠车站着，正吸着烟，神色看上去并不如电话里表达出来的那般轻松。

    阮景走过去，皱了皱眉问道：“怎么了？”

    白宿抬起头，目光直勾勾地盯着她，黑色的眸子酝酿着十分深沉的情绪，莫名令人觉得可怕，“你和他住在一起？”

    没有点名道姓，阮景也立即反应过来，这个“他”指的是肖崇言。

    “是队里的安排，就像住宿舍似的，一人一间，而且还有……”

    她想说，住在一起的还有旁人，可是白宿突然回身过去，拉开了副驾驶的车门，打断了她的话，“好了，走吧。”

    一路上白宿都没有说话，阮景只觉得气氛古怪，令她浑身难受，这样的白宿令人深感压力，从前大学时期如沐春风般相处的日子似乎一去不复返了。

    察觉到了阮景的沉默，白宿看了她一眼，眸色更深。

    车在一处古香古色的建筑前停了下来，身着旗袍的侍应生笑靥如花地将两个人迎了进去，一路领着上了二楼的包间。

    看着布置奢华的房间，阮景忍不住说：“随意吃两口就好了，怎么弄得这么大张旗鼓的。”

    白宿面色已经和缓许多，他一边翻着菜单，一边说：“好不容易能跟你一起吃顿饭，当然要重视起来，争取你这次吃好了，今后还会常常想起我来。”

    阮景半开着玩笑，“偶尔一顿还可以，经常吃？我怕给你吃穷了。”

    “顿顿都可以。”白宿轻巧地说完，还抬起头看她，目光中释放出的深意，令阮景下意识地避开，主动岔开了话题。

    “我看你最近又瘦了许多，黑眼圈也这么重，是不是工作上很忙啊。”

    “我一直都是这样，你呢，来京都还习惯吗？最近的工作……顺利吗？”

    “有了一些线索吧。”调查属于机密，阮景只是含糊地说。

    白宿便没再追问。

    饭菜上来，无一不精美，另有穿着浅色旗袍的女子跪坐着表演茶道，只是才烧上水，白宿就挥挥手叫她不用麻烦。他自己倒了两杯茶，一杯推给了阮景，“你在京都的工作完成后，有什么打算？”

    有什么打算……阮景一愣，几乎立刻就想到了肖崇言那双冰凉如雪，却偶尔泛起水光潋滟的双眼，一时竟不知道该怎么回答。

    “……还没有想好，这边的案情，挺复杂的，一时半刻也结束不了。”

    这话也不知是在说给谁听。

    白宿又劝她，“那也还是提前想一想的好……你就没有想过，万一你的记忆一直恢复不了，肯定会影响你以后的生活，阮景，让我照顾你吧。”

    白宿是真正意义上的“高富帅”。倘若他有心，几乎没有女人能抵挡得住他的攻势，但这可不包括阮景在内。

    她没将这话放在心上，只是简单地回答道。

    “……再说吧。”

    这般油盐不进的样子，令白宿狠狠地皱起眉头来，包厢内温度适宜，他却蓦地涌上一阵燥热，一手狂躁地解开了领带丢到一边，将领口扯得松了松，露出锁骨以下的地方。

    阮景胡乱夹着菜，仿佛突然之间心上就压上来一块沉甸甸的石头，令她不知道该如何搬开这种窒息感。

    忽然电话响了，阮景愣愣地接起来，里头立刻传来了肖崇言的声音，温和中带着一丝不易察觉的不悦，“这个时候你不在家，去哪儿了？”

    阮景放下手中的筷子，“你回去了？”

    “对，我以为你在家里饿肚子，特意买了很多食材。”

    包厢很静，静到白宿可以听得清电话那端男人的话。

    家里。

    食材。

    多暧昧的字眼，他几乎立刻就能勾勒出两个人日常朝夕相处的模样。

    “我在外面……正在吃饭。”

    “那就留一点肚子吧，毕竟……我买的都是你爱吃的，你让我一个人怎么吃得完？”

    阮景忍不住问，“小王呢？”

    “不在。”

    男人似乎不大耐烦，阮景不知怎么地，心蓦然软了下来。

    “好吧……那我一会儿就回去。”

    “我胃疼，可能是饿的。”

    “……很快。”