
﻿车子左拐右拐的，我也看不清前面的路，直到下了车，我才被眼前的场景镇住，大理石柱子，露天游泳池，草坪露台等，细雨蒙蒙中，依然能够感受到脚下的奢华，转过脸去看高子健，他居然一脸淡定的打开后车门，把东西拿下去。

    这里是琥珀山庄，本市三大天价小区之一，高子健这么献殷勤，谁知道是奸是盗？

    让我更加意外的是，十一点钟的小区里，门口竟然还站着巡逻的保安，见高子健从车里拎东西出来，立即走过来帮忙。

    脑子里那种不好的预感越来越强烈，直到进了房间，也没有发生任何的异常。套房和我想象中的差不多，沙发上都透露着奢华二字。

    能把阿玛尼拿来擦鼻涕的男人，在我认识的人里面，高子健是第一个。

    “喂，你这么瞪着我干什么？”保安刚离开一会，站在门口的高子健就开口问我。

    “高子健，我身无分文……”

    “所以呢？”

    “房租只能晚一点给你。”我实话实说：“要是在这个房间对我动手动脚，我今晚一样踹了你的小、弟、弟！”

    “陈小佳，看样子失恋失身外加没房子住没有给你多大打击嘛！现在还头脑清醒当初怎么没有认清谁人谁狗？”高子健不屑的看着我，抬脚朝我走来。

    我吓得后退一步，立即抓起沙发上的抱枕，谁知高子健一脸优雅的走到冰箱前，拿了一瓶饮料喝了起来。我知道高子健一定鄙视我，毕竟，男人和闺蜜躺在一张床上，这种概率和猜硬币是一样的，谁知道我就中了呢？

    “你还愣着做什么？门关上，洗澡睡觉！”高子健一声怒吼，顿时吓得我朝门口奔去，刚走两步，我就察觉到了问题，话说，他怎么没有出去？

    “愣在哪里做什么？”

    “高子健，你今晚，也睡这里？”我鼓起勇气，勉强的挤出一个笑容，假装淡定的问。

    “对呀，这里本来就是我家，我睡这里有问题吗？”高子健耸耸肩，表示不满。

    “可是……你让我搬过来的时候……”

    “陈小佳，你脑子里装的都是空气吗？”高子健抬脚走向沙发，弯身就坐了下去，一脸不屑的看着我，说：“我承认我喜欢奶大的，但是……你自己照照镜子看着，你觉得哪个男人会对你下得了口？”

    说话不呛人能死吗？我承认我是狼狈了一点，但是不至于被列为男人下不了口的行列吧？“嘭”的一声关上门，回过头看着高子健，他居然抬起脚，朝另外一个房间走去了。

    “右边是客房，你就住哪里！今天体力消耗太多，床上运动是有心无力，你就放心睡吧！”

    高子健留下一句话，淡定的关上门，我一个人站在原地，忽然奔向他说的房间，找了半天，终于在卫生间里看到了镜子里的自己，别说高子健没兴趣，我自己看了都觉得反胃。

    手机忽然在这个时候响了起来，拿起来一看，居然是刘美婷打来的电话。

    接？那我是不是太没种了？不接，睡朋友男人的又不是我，为什么不接？

    考虑了几秒，我还是按下了接听键。

    “小佳，房东说你搬走了，你……离开了吗？”与其说是询问的语气，不如说是试探，闺蜜变路人，世事弄人。

    “小佳，你路费还够吗？要不要……”

    “刘美婷，”我吸了一口气，“你能不能答应我一件事？”

    “小佳，你说，你说什么我都答应。”

    “美婷，我虽然傻，但是我不笨，我能够跟你分享任何一样属于我的东西，只要你开口，我绝对不会说一个不字……”

    “小佳，你听我说……”

    “你他妈的先听我说！”眼泪在脸上滑落，我忍不住怒吼一声，继续说：“老天给我们每个人安排的东西都不同，能够抢走的，他妈的就不属于我，能够在我和石磊之间磕出一条口子，算你厉害，但是请你，以后不要再联系我！”