
﻿从车上下来，我立即朝酒吧的门口窜去，走到门口之后我才忽然发现，这个酒吧有些眼熟，这不正是高子健上次带我来的那个酒吧吗？

    推门进去之后，立即打了手机上的那个电话，电话刚接通，我就急忙喊道：“我已经到了这里，请问他在哪里？”

    对方说了一个位置，我穿过喧闹的人群，朝酒吧深处走去，直到看到了包厢上面的数字，才毫不犹豫的推开门。

    几乎是第一眼，我就扫到了沙发上躺着的那个人，脚步迅速的上前，看着已经醉的不省人事的石磊，我的心里面一阵心疼。

    “现在怎么办？”

    “麻烦你先出去，我待会会带他离开。”

    可是侍者站在原地一动不动，我转过脸看着侍者，听见他说：“这位先生还没有结账。”

    “多少钱？”

    “两千六百八。”

    掏着钱包的手忽然悬在半空中，扫了一眼桌上的酒瓶，叹了一口气，说：“不好意思，今天钱没有带够，但是，高子健你认识吧？”

    对方疑惑的看着我，问：“高少？”

    “恩恩，我们是朋友！”说谎不打草稿，我直接开口说道。

    那人看了一眼石磊，又看了一眼我，转身就走向了门外。我低下头看着躺在沙发上醉醺醺的石磊，将桌上的东西整理好，拉着他的胳膊，说：“石磊，起来。”

    石磊听到了我的声音，微闭的双眼立即睁开，和我的目光触碰时，我听见他喊：“小佳。”

    忘记一个人会有多难？和石磊分开也只有短短的两天，为什么我会觉得有两个世纪那么的漫长？我以为可以忘记，我以为可以不在乎，可是他的声音刚刚在我耳旁响起，我就彻底的沦陷了。

    “现在回去吧，不然某些人会担心了。”我拉着他的胳膊，假装淡定。

    “小佳，你……你能原谅我吗？”石磊激动的从椅子上站了起来，拉着我的手，说：“我以为我再也见不到你了，小佳，我真的喜欢你。”

    喜欢我？所以和我闺蜜上床？我想，这是这个世界上最为荒谬的谎言了。

    “别再开玩笑了行吗？”我甩开石磊的手，可是他又立即抓住了我，我生硬的说：“石磊，你能不能告诉我，为什么，偏偏要是美婷？”

    “小佳，”石磊颤颤巍巍的从沙发上站了起来，看着我说：“你能不能等我，我马上就去跟刘美婷分手，我要告诉她，我喜欢的人，是你！”

    “你和美婷，只是一个意外？”听着石磊的言语，我有些动心了，“你根本不喜欢她对不对？”

    “小佳，我这辈子就喜欢过一个女人，那就是你……”石磊伸出双臂，紧紧的抱着我，说：“你不要离开我，不要和高子健在一起，求求你……”

    石磊的声音是撕心裂肺的，听着我的心已经完全动容了，他的手臂伸到了我的脸上，缓缓地抚摸着。

    “石磊……”我有些难受的看着他，问：“那你告诉我，你还爱我吗？”

    “石磊……”我的心中有着无法形容的悲痛，泪眼朦胧的看着他，问：“那你告诉我，你还爱我吗？”

    “我爱你……小佳，我真的爱你……”

    只是一句“我爱你”，这个世界上最让女人心动的三个字，已经让我彻底的沉沦。

    我甚至真的相信，石磊还是爱我的，一定。

    我情不自禁的闭上眼，心底最深处的情感战胜了我的理智，就在我要沉沦自己时，包厢的门忽然被撞开了，我惊慌的睁开眼，还没有来得及看清楚来来者何人时，身旁的石磊忽然被暴力的扯到了一旁，甩到了沙发上。

    包厢门口又窜进来几个人，只听见一声大吼：“都他妈的给爷滚出去，GetOut！”

    门口站着的人顿时没有了踪影，我抬起眼看着站在身旁的这个人，顿时一脸的诧异！