
﻿    高子健并没有因为我的怒吼有任何妥协，他的脸靠的我很近，我才发现原来他有一双浓黑的眼眸，长长的睫毛令我都有点羡慕，和石磊比，他的脸上写着生人可近，唯独那个眼神，让我不由自主的有些害怕……

    “怎么了？喜欢上我了？”高子健的声音打断了我的思绪，抬起眼看去，就能感觉到他火热的气息在耳边燃烧，我转过脸不看他，生气的说：“放开我。”

    “不是要手机？”高子健再一次靠近了我，“我可以……给你。”

    滚烫的气息在我的耳边吹气，我趁他不备，奋力爬起，一只手抓到床边，趁机就从他的身下逃了出来，正准备逃跑，却如何也逃不掉，可恶，他的手居然抓在了我的后背上！

    “高子健，你松开！”我伸着手朝前跑，最上面的纽扣却勒的我喘不过气来。

    “陈玉佳，我刚才怎么跟你说的？不要叫，你越叫，我越兴奋！”高子健的一个大喊之后，我只觉得身体天旋地转，顿时倒在了床上。

    他的身体迅速的压倒我的身上，笑着说：“刚才那么想要脱，脾气那么大，现在，我们再玩玩？”

    “高子健，别以为第一次我不跟你计较你就可以得寸进尺，反正我现在也没有男朋友了，来，有本事你就再上老娘一次，老娘拿着你的精，子去报警，信不信？”我绝对不能在气势上输给高子健，我就不信，他还敢q了我。

    高子健嘴角勾起，手指在我的脸上轻轻触碰，我嫌弃的甩过脸，却发现他的手在我的身上慢慢游走，居然解开了我的衬衣。

    “高子健，拿走你的猪蹄！”

    “我拿走了，你怎么去取精？”高子健笑着看着我，说。

    “你……你无耻！”

    “老实说，你高中的时候胸，围是不是就这么大？”

    “高子健！”我怒斥一声，看着高子健的眼睛瞟着我的面前，抬起腿挣扎，却被他压得紧紧的，根本动弹不得。

    “现在，我们是不是要开始正事了，比如，刚才在楼下，你要玩的……脱衣服的游戏？”高子健笑着看着我，手指轻轻地放向了我的胸口，解开了我第一个扣子。

    “高子健！”我急的要哭了，想着高子健在我们系里的种种，我的小腿忍不住抖了起来，冰凉的指尖触碰到我的肌肤上，我的呼吸越来越急促，直到门被“砰砰砰”的砸响。

    高子健的眼中闪过一丝丝的疑惑，微微侧过脸看着身后，我抓住机会，连滚带爬的朝门口奔去。

    手指迅速的扣在包厢的门上，抬起眼一看，站在门口的两人让我惊住了。

    “小佳！”石磊一脸紧张的看着我，问：“你没事吧？”

    不对，我们不是已经分手了吗？他来找我做什么？还有他身后的刘美婷，为什么也是一脸的紧张？

    “谁***坏了老子的好事？”高子健听到声音从房内走了出来，抬起头看向门口，就看到了石磊和刘美婷。

    “高子健，怎么是你？”石磊难以置信的看着高子健，又转过脸看着我，问：“你什么时候跟他混在一起的？”

    石磊的表现让我十分不解，早上还和别的女人云，雨的男人这个时候又表现出对我的关心，这未免太不正常了，我稍微后退了一步，就听到刘美婷说：“小佳，我和石磊来找你，说明我们还关心你的，你不能这么作践自己！”

    (天津)

    