
﻿我发誓，我的口袋里，最多还剩下两千五百块钱，但是……高子健带我来的地方，大概可能会花掉我两个两千五百块，想着待会结账可能会有的尴尬，我是一点胃口都没有。

    另外，现在是北京时间七点半，如果我没有猜错，还有一个半小时，房东大姐就可能用连环扣把我召唤回去，到时候……

    “怎么不吃？”高子健优雅的切了一块牛排，放在口中咀嚼，模样十分闲散，并且用十分疑惑的语气问我。

    男人没了，闺蜜没了，外加房子也没了，高子健，换做是你，变成了三无女屌丝，你能吃的下去吗？

    “我……不饿。”我摇了摇头，问：“告诉我你发现了什么？”

    高子健瞥了我一眼，端起手上的郁金香杯，轻轻地晃动着里面的红色液体，看着我说：“你一直都是这么直接的吗？”

    “恩？”

    “相比饿着肚子，在你看来，最为重要的，还是你想知道的原因？”高子健见我不解，立即解释道。

    我承认我十分好奇石磊为什么会玩劈腿，或许这件事情在别人看来十分无聊，包括石磊自己本人，可能都以为我不会好奇，但是，作为一个有强迫症的我而言，这个理由，我必须知道。

    “那……现在，你能告诉我了吗？”我伸着脖子看着高子健，尽量让自己的眼睛里饱含悲痛，也好博取狐狸一点同情心。

    “没有理由。”

    高子健淡淡的一句话飘到了我的耳朵里，我有些不明白，问：“什么意思？”

    “意思就是，磊子觉得吃腻了，不喜欢了，所以就想常常鲜了。”

    高子健的话刚说完，我整张脸都黑了，这么说来，高子健也是什么都没有查到。既然如此，多吃一分钟的饭都是多余，于是我站起来，笑着说：“高先生，谢谢你呀，不过我现在真的有急事，要先走了，再见！”

    没等高子健回我，我就抬起脚步朝前走，我听到身后高子健喊着我的名字，可是我不想停下来，我讨厌高子健，讨厌他自以为是的样子，他的话都是狗屁，石磊绝对不可能没有理由就离开我！

    只是高子健和我一样，压根不知道而已。

    走到西餐厅的门口，我依然黑着脸朝门外冲，我听见身后的侍者拦着高子健要求结账，忽然觉得有些抱歉，躲在大理石柱后面，看着侍者拦着高子健的样子，忽然觉得有些解恨。

    只是接下来，高子健的反应让我惊住了，他居然举起拳头就朝那个拦着他的侍者脸上轮了一拳，直接将那人甩到了地上。

    另外几人见高子健的气势，也吓了一跳，他大摇大摆的从西餐厅里走出来，眼光扫向了四周，我立即缩回脑袋，只听到“嘭”的一声响起，让我心跳加速到一百八十码。

    接下来又传来了一阵道歉声，我伸出脑袋一看，居然是餐厅的管理人员弓着身子给高子健道歉，而刚才的声音，是他把酒店门口的花盆给摔了。

    我早就说过，高子健这个人，能够把人吞下去一根骨头都不剩，我这种人，惹不起。

    看着地上残留的花盆，我立即马不停蹄的奔向远处，打的回去。可是让我没有想到的是，现实没有给我一点点喘息的机会，反而更加变本加厉的考验我。