
﻿    我叫陈玉佳，去年刚毕业，我的男友是我的同班同学，我们的爱情故事是从我告白开始的，大二那年二月十四的情人节，我终于鼓起勇气跟他告白。让我没有想到的是，他居然同意了。

    我们都是彼此的初恋，我很珍惜这份感情。毕业之后他去了南方，而我还留在了本地。从去年九月份到现在，我们一次面都没有见过，我知道他忙，而我们都是刚毕业，手里的钱都不多，所以坚持每周三次在网上视频。

    还有一周就是情人节，他答应我这一天绝对回来看我，我兴奋的好几晚上都没有睡着，甚至把我的小房间里里外外都打扫一遍。

    但是情人节到了，街上都是一对对情侣玩耍，男友却忽然打来电话告诉我不回来了。

    之前我的闺蜜也告诉我，校园爱情不可信，但是我觉得他绝对不是那种人，我将全部都给了他，他绝对不会背叛我。

    所以我也坚信情人节他会回来陪我。

    看着别的女孩手中拿着巧克力，拿着玫瑰花，我的心情糟糕了极点，我从早上六点半就在火车站等他，一直等到早上十点，他才发短信告诉我公司有事，走不开。

    眼泪在我的眼眶瞬间流了出来。

    出了火车站时人潮耸动，我轻轻地抹去脸上的泪水，转身走入人群。而男友的兄弟，就是在这个时候出现在我的面前的。

    我是情人节没有男人陪伴，而他似乎也很失意，我们两人就结伴去喝酒，开始我还是不喝的，可是经不住他劝。就喝了一点，后来越喝越多，越喝心情越差，最后已经变得昏昏沉沉了。

    可是让我没有想到的是，那只手，也在那个时候伸到了我的衣服里。

    我很少喝酒，因为一喝就醉。可是我没有想到，喝醉之后，居然会闹出这么大的笑话。

    我的男友叫石磊，他的好哥们叫高子健。他们是大学里的上下铺，在学校的时候我们也算熟悉，对于石磊之外的男人我都不算了解。石磊跟我说过几次高子健，貌似帮过他什么忙，在我的印象中，高子健算得上半个好人。

    也不知道我们之间会发生这些事。

    醉酒时，高子健将我的胳膊搭在他的肩膀上，并且安慰我不会有事，我晕晕乎乎的趴在他的身上，感觉他好像将我带进了房间。雪白的大床上，他的吻就那么毫不顾忌的落在了我的唇瓣上。

    我承认那一刻我的确有种释放的感觉，甚至觉得亲吻我的就是石磊，越是这么想，我就越是想要回吻他。

    我不知道他是什么时候脱掉我的衣服的，在我的意识里，他就是石磊。

    石磊似乎更多的心思都是放在学业上，或者工作上，对于这种事情，我只能说，有过，经验不足。

    但是模模糊糊中，我感觉好似在进行着什么。或许是因为思念，一切进行的都是顺其自然。

    石磊。我的脑海里还是想着他。

    如果思念可以传递，我不知道，此时此刻，他是否能够听得到。

    (天津)

    