
﻿    我和石磊，我最珍惜的校园爱情，大学三年的感情，这个世界上除了爸妈之外我最在意的一份情谊，就这么没了。

    所有人都羡慕我找了这么一个潜力股时，可是没有想到，校园爱情，就这么经不住考验！

    只是我奇怪的是，石磊既然一直在外地，又是怎么勾搭上刘美婷的，事实证明，任他们的想要犯贱，真的无所不用其极。

    不能怨别人，只怪自己傻。先吃先喝，吃饱喝饱，老娘还是一条好汉！

    等我觉得情绪差不多控制一点的时候，手里的零食也差不多吃完了，我拿着脖子上的围巾，用力的抹了一把鼻涕，看了一眼，毫不犹豫的扔进了垃圾桶。

    其实我知道，和鼻涕围巾一起被扔掉的，还有我最为真心的大学恋情。

    何必呢？既然自己能甩自己一巴掌，就应该挺胸抬头，开开心心的朝前走！

    抬起头看着天空，才发现夜色正浓，一天就这么过去了。因为两个贱人耽误一天的休息时间真的不值得，回家睡觉，睡醒了还是一条好汉。

    “大河向东流，你有我有全都有！”我异常兴奋的看着站台上的路线，淡定的坐在这里等着，可是半个小时过去了，连个鬼影都没有，转过身仔细的扫了一遍，忽然发现，我竟然走到了荒郊野外。

    我的小心肝呀！

    转到站台另一边，我彻底的被站台上的问题雷到了，红色的几个大字显示在我的面前，写着“此站台暂停使用”。

    人倒霉喝凉水也塞牙，我只能无奈的看着前面，默默的叹息。

    夜色很浓，四周寂静无人，嗖嗖的凉风吹到了我的脸上，顿时让我有些后怕。

    忽然，一个身影在我的身后闪现，我慌张的转过脸，却看到了一张是欠扁的脸。

    “你怎么在这里？”我看着高子健那双幽黑的眸子，带着怒火询问。

    “这里又不是你家的，你管得着吗？”高子健不屑的看着我。

    “好，不见！”我冷哼了一声，生气的转过头，抬脚朝前走。

    尼玛，一天中遇见三个贱人，我是三生有幸，还是三生有幸？

    “喂，这么晚了你一个人去哪里？”高子健的声音又在我的脑后响起，“我的车就在后面，我送你……”

    “送你大爷去西天！”我转过脸朝高子健大吼过去，双眼狠狠的瞪着他，我相信空气中已经闪过千刀万剐，只可惜……

    高子健也看着我，目光幽幽，说：“这里距离市中心有三十分钟的路程，上过月有两次抢劫杀人案，你看着办吧！”

    不等我回答，他立马转身。

    两次抢劫杀人案？还有三十分的路程？我尼玛走着走着都走这么远了？看着高子健越走越远的步伐，我轻轻地咳了一声，说：“喂，真那么远啊？”

    有句话叫什么来着，好汉不吃眼前亏，我对天发誓，我真的就是个好汉！即使背叛穿过心脏，给我千刀万剐，我表示，我还是一条好汉！

    (天津)

    