
﻿“就在这里，今晚，要么你自己拿出来，要么，它自己蹦出来，你看着办！”

    见过皮厚的，没见过皮这么厚的，高子健想要做什么？难不成让我把手伸到他的裤子里？

    “高子健你神经病！”我生气的瞪着高子健，说：“今天我失恋，我最大，你把手机给我！”

    “你今天失恋？我尼玛都失恋三年了，陈玉佳，要拿自己来！”高子健生气的躺在床上，笑着看着说，说：“就在这里！”

    没了男人也就算了，没了闺蜜也算了，现在连高子健都要来骂我，我尼玛应该被欺负是吧？

    我的双眼紧紧的盯着高子健的裤裆，说：“你不要后悔！”

    高子健一脸悠哉，像是铁定我不敢伸出手似的，我深深的吸了一口气，卷起袖子朝高子健走去。走到他面前，我瞥了一眼高子健的裤裆，说：“最后一次……”

    高子健压根不理我，撇着脸就朝一旁看去，把我当空气。是可忍孰不可忍，我盯着高子健散开的腰带，以迅雷不及掩耳之势将手伸了进去。

    高子健惊讶的转过脸，我们两人近在咫尺，他看着我，眼神里带着不可思议，看到他这个表情我是开心的，以为老娘好欺负是吧，好，我就证明给你看。

    但是，手指是伸进去了，为毛没有摸到我的手机？

    “陈玉佳，你够了……”高子健吸了一口气。

    我匆忙收回手，可是高子健的手掌却按住了我的手，我抬起眼看着他，问：“你想做什么？”

    “我刚才已经提醒你了，是你自己不听！”

    “高子健，你他妈的要是敢动手动脚，信不信我踢了你！”