
﻿我对高子健最大的印象就只能用四个字来形容，花花公子。如果再加上四个字，那就是纨绔子弟。

    说实话，对于这样的男生，我向来是敬而远之的，我喜欢石磊这样的书呆子，从不旷课，而且按时上自习。他穿的衣服一看就知道年岁已久，但是干净整洁。

    石磊是我们系有名的才子，很多女生都暗恋他，他能选择我，我的心底是感激的。发生了这种事，我也想拿出手机拨打110.想必那是最快解决的方法。

    但是我没有。我不想石磊知道我已经不是我，我更不想他离开我。

    情人节不陪我没有关系，只要他不和我分手，一切都可以。

    我小心翼翼的穿上衣服走出旅馆，看了一眼头顶的大太阳，心里面却好似一团棉花堵着。

    手机正好在这个时候响起，我拿起来一看，是石磊。

    “喂，”我接了电话。“怎么了？”

    “昨天是临时有事走不开，你……怎么样？”

    石磊在说情人节。我知道，可是我能告诉他我怎么样？我能告诉他我现在一点都不怎么样！

    “我……挺好的……”

    “今天下午忙完我就过去陪你，给你准备了礼物。”石磊在电话里说。

    “那么快？”我有些惊慌。

    “怎么，你不想我去陪你吗？”

    我当然想要石磊来陪我，但是我身上的吻痕怎么说？身上那么大的一片紫色？狗啃的？

    “如果你工作太忙的话可以晚两天，没事的……”女人就喜欢说着口是心非的言语，我这么说，就是自己抽自己嘴巴，“等你不忙了，再来看我……”

    电话那头半天没有说话，我站在路旁，感觉到肚子有点饿，准备挂电话。

    “小佳，这次过去，我有件事情想跟你谈一谈，我们……”

    “好，我知道了，我现在有点饿，等你来了我去接你，到时候再说。”我急急忙忙的挂掉电话，转身朝街口的混沌店内走去。

    一天就这么浑浑噩噩的过去了，打了电话给老板，说了请假的事情，再打电话给美婷，准备去她住的公寓。

    可是美婷的电话没人接听，我索性买了几包零食直接去了她住的公寓。

    美婷是我大学室友兼闺蜜，在这座城市里，我跟她的关系最好。

    我想了想，高子健的问题我没人述说，只能找她。

    从某种意义上说，我的行为属于背叛，我不想为自己的醉酒行为有任何解释，如果可以，我也希望坦白。

    从电梯出来，我的情绪依然是的低落的，美婷家的钥匙放在地毯下面，我伸出手，拿钥匙开门。

    门刚打开，手里的一包零食就掉到地上，我躬下身，就听到了房间里传来的声音。

    “你喜欢我多一点，还是喜欢她多一点？”是美婷的声音。是在打电话吗？

    谢天谢地，这个时候她在家简直是太好了，我吸了一口气急忙戴上门，朝卧室走去。

    忽然，一个男人的声音传到了我的耳中，让我觉得有些难以置信。

    “美婷，我喜欢你的声音，喜欢你的眼睛，喜欢你所有的所有，只要是你的，我都喜欢！”

    如果说上一秒我还相信那个男人的声音之所以让我觉得熟悉，可能是我出现了幻觉，那么这一秒，我就真正意义上的理解了什么叫做坑姐。

    美婷，我大学四年的好友兼闺蜜闺蜜，这个时候和她在一起的，居然是我的男人。