
﻿我惊讶的看着高子健，一秒钟之后撑着手臂用力的推着他，可是反抗无力。

    我瞪着双眼看着高子健，目光睁大，张嘴就去咬。

    我咬到了，甚至感觉到嘴里透着浓浓的血腥味，可是高子健却一点都没有松手，我惊讶的抬起头，看着那双桃花眼，里面甚至都蓄满了泪光，可是，他却那么怔怔的看着我，眼里带着一种我非常熟悉的情绪。

    我当然不知道他在坚持什么，看到这个目光，我忽然也萎了，牙齿松了，身上甚至一点力气都没有了，我和他的僵持变成了我的一个人的缴械投降，他见我没有在反抗，就松开了手，站在我的面前。

    “高子健，如果你带我来这里，就是为了跟我睡一觉，我……”

    “嘭！”我的话还没有说完，高子健已经从我的面前瞬间消失了，重重的关门声响了起来，我有些呆愣的看着紧紧关上的房门，身体迅速的瘫软成一片，顺着墙壁滑了下去。

    这个世界疯了吗？老天，你能不能不要在玩我了？

    我又做了一个冗长的梦，在梦里，我看到了大学里我们最常去的那个食堂，蛋炒饭五元，红烧仔鸡十元，我和石磊最喜欢坐在靠窗的位置，连食堂的阿姨都知道我们最喜欢的炒饭。

    每天放学，我都像疯子一样闯进食堂，霸占座位，等着石磊过来。

    梦境里的日光和那天一样漫长，好像就发生在眼前。

    我端着两碗饭朝座位上走去，却发现早已经占下的位置被一个女生占去。放在桌上的教科书被移到了一旁，圆珠笔竟然掉到了地上。

    这个女生不是别人，正是艺术系的王婷婷。据说，暗恋石磊大半年了。

    王婷婷画着浓妆，衣服穿得也很暴露，一只手搭在桌上，另一只手在摆弄手机。

    我走到她面前，将两份炒饭放在了桌子上，问：“不好意思，这个位置是我先占的。”

    “你占的？”王婷婷看了我一眼，笑着说：“呵呵，那你知道，这个食堂是谁家的吗？”

    “我不好奇食堂是谁开的，我只知道凡事有个先来后到，”我平静的说：“麻烦你让开。”学校三个食堂，全是王婷婷的爸爸开的。

    “嘭！”的一声，桌上的饭菜掉到了地上，顿时洒了一地，王婷婷拢了拢头发，笑着说：“不好意思，我没看到。”

    我看着地上的蛋炒饭，问：“那现在怎么办？”

    “什么怎么办，你再去弄一份就是了！”王婷婷拿着手机，对着面孔照镜子。

    周围的人似乎也察觉到了我们两人的异常，围城了一个小半圈。我蹲下身，看着今天我特意给石磊加的火腿，顿时火冒三丈。

    “那这个座位，你是让，还是不让？”我再次开口。

    她继续照镜子，根本没有看我一眼，我有些恼火的看着桌面，转过身抓起桌上的教科书，用力朝她的脸上甩去。

    印象中，这是我第一个和一个女人打架。场面极其混乱，动作也十分凶狠，王婷婷一看就知道是经常打架的人，抓着我的头发揪着不放。我被她晃得左右摇摆，仍然抓不着她。

    女人和女人打架，真是最弱智真愚蠢的方式，等她揪着我的头发晃得实在觉得没意思时，手忽然松开，我就被甩了出去，在这个短暂的几秒钟，我只有一个想法，千万不要毁容。

    石磊就是在这个时候出现的，他的手臂紧紧地搂着我，问：“怎么了？”

    我咬了咬嘴唇边上的混乱发丝，愣是一个字都没有说出来。

    石磊抱着我朝王婷婷的位置走去，问：“是你弄得？”

    王婷婷没有说话，一双眼睛盯着石磊，石磊低下头看着我，我这才发现，他的双眼居然冒着火，手指在我凌乱的发梢移动，问：“她为什么打你？”

    “石磊，是她自己犯贱，非要跟我争位置，我……”王婷婷没等我开口，就骂了过来。

    我只觉得抱着我的双臂忽然紧绷，还没有来得及说话，石磊就一巴掌甩了过去，“啪”的一声，打在了王婷婷的脸上。