
﻿我醒了。

    在一个陌生的房间醒来的，我的额头有着微微的疼痛，环视了一眼四周，我几乎可以确定，我还睡在昨天晚上来的那家酒吧没有走。是谁带我来的？高子健！

    想到这三个字的时候我瞬间从床上爬了起来，掀开被子一看，我的身上还穿着昨天我穿的内裤和内衣，只不过……其他衣服呢？

    扫了一眼室内，终于在窗前的桌子上看到了我的衣服，刚走一步，就看到了高子健拿着牙刷和水杯很自然的朝我身边走来。

    “禽！兽！”我看着高子健，生气的骂道。

    “拜托，我什么都没做！”高子健满嘴泡沫的看着我，淡定的扫了我一眼，说。

    “你什么都没做我的衣服怎么脱掉的？”我瞪着高子健，问。

    高子健将水杯放在一旁，摸了一把嘴角的泡沫，指着大床说：“昨天晚上你喝多了，拉着我的手要我陪你睡觉，我不同意，你就咬我，最后我实在没办法，就把你衣服脱了，你才老老实实的睡觉的！”

    听着高子健滔滔不绝的辩解后，我急忙拿着服衣服放在身前，不耐烦的说：“反正我喝醉了，谁知道你会不会趁人之危，遇见你就是倒霉！”

    “陈小佳，你给我搞清楚，”高子健走到我的面前，伸出手到我的胸前，我本能的后退两步，却看到他迅速的去解衣扣，顿时将脑袋缩到了衣服后面，顿时大骂：“高子健你要是敢动我……”

    “麻烦你看清楚，到底谁动的谁！”高子健一声大吼传到了我的耳旁，我好奇的睁开眼，就看到了高子健脖子上的一片紫红，紫红的痕迹上透露着一抹暧，昧，顿时让我闭上了嘴。

    “像狗一样趴在我的身上非要我脱你衣服，还没脱完就爬到我身上想要咬我，陈小佳，看到了没有？现在我脖子上这个伟大而深刻的作品，就是出自你的狗嘴！”高子健瞪着那双桃花眼看着我，顿时让我的气焰下沉了一半。

    昨天晚上明明只是喝酒，怎么可能发生这么多的事情？但是高子健不可能自己要自己吧？脖子就算能360度大旋转，也不可能旋转到这个位置呀！

    所以我信了。

    “叫什么叫？就算我的狗嘴咬了你，现在你不是也骂过了吗？你现在去刷牙，我要穿衣服！”我死活不肯低头。

    “又不是没看过……”高子健的眼睛又瞥向了我，被我瞪了回去，转过身字自言自语到：“X大无脑，说的就是某些人吧！”

    我冷哼一声，伸出手去拿衣服，就看到桌上的手机响了起来，拿起来一看，尼玛，还差十五分钟就到上班时间了。

    我怎么忘了，我还要上班？我尼玛还得继续上班。想必别人过得好，吃穿必须放在第一位。

    匆忙的套上外套，抓着头发就朝门外走，高子健的声音又传了过来：“大姐，这里距离你上班的地方多远你还不知道吧？”

    我转过脸看着高子健，问：“你知道？”

    高子健从卫生间里走出来，上身赤裸，健壮的胸肌顿时出现在我的眼前，我猛地吸了一口气，听见他说：“地点我不知道，但是你别忘了，传说中的*车手，可就在你的面前！”

    *车手的胸肌都这么大的吗？我很想问这句白痴的言语，还是生生的咽了下去。

    “看什么看？口水都要流出来了！”高子健伸出手，一条毛巾就甩到了我的肩上，我听见他说：“先去洗个脸，挂着猫屎去上班，我要是boss，早让你滚蛋了！”

    “时间……”

    “少废话，快去洗脸！”

    高子健瞪了我一眼，那么高的个子，我哪里敢反抗，顿时萎了一大截，屁颠屁颠的滚进了卧室。

    看着镜子里的自己，双眼无神，黑眼圈眼中，头发凌乱，简直……忍不忍赌！拿别人的错误来惩罚自己？他们还真把自己当回事了，陈玉佳，你给我笑起来，就把他当个屁放了，臭，也只臭一会！