
﻿    等我醒来时，我才察觉到依然抓着我的面前的那只手，不是别人，而是和我一起喝酒的高子健。

    他没有穿衣服。躺在我的身旁。

    这是除了石磊的之外第一个异性和我有这么近的距离，而且，他还没有穿衣服。

    睡眼朦胧的我瞬间惊醒，一个翻身就爬了起来，看着面前这个强健的身躯，心里面一阵不安。

    他翘着嘴角看着我，并没有说话。

    我看着他那么笑着看着我，低下头一看，我竟然也没有穿衣服。

    我明白了，我们的确是发生点什么了，昨天晚上那个压在我身上的不是别人，就是高子健！

    怒火压抑在我的胸膛，我用力的抬起手臂，朝他的脸就是一巴掌，这一巴掌的力气算是大的，我都觉得手掌里传来一阵疼痛，但是他居然，依然一句话都不说。

    我哭了。我觉得我对不起石磊，如果被他知道我和另外一个男人……后果不堪设想！我难过的低下头，眼泪一滴滴的朝下滴落。

    高子健的手伸到了我的脸上，我生气的甩到一边，根本不知道该怎么办。却听到他说：“既然都已经发生了，你就别哭了。”

    他的言语让我觉得意外，我抬起头愤怒的看着他，问：“你是故意的？”

    如果不是因为他帮过石磊，尼玛我认得他是谁，原来是个披着羊皮的狼！

    高子健躲过我的眼神，并没有回答我的问题，抬脚就朝床下走去。我像一个怨妇一样抓着他的胳膊，用力的咬下去。

    毁我清白，我咬死你！

    “啊！”高子健怒吼，一双眼睛冒着火看着我，一巴掌都要打到我的脸上，又收了回去、

    我的牙齿越陷越深，齿缝里都有了血腥味。

    最后他依然没有打下来这一巴掌，而我则是松了口。咬死他也没有用，万一石磊知道……

    “你不要盯着我，昨晚你自己还爬上我的身上，选择在上面，当时也没有见你这么愤怒！”高子健一边穿衣服一边说。

    “你！”我从床上爬下来，也顾忌不得身上没穿衣服，伸出手就去打他。他顺势的抓起我的胳膊，把我压在了床上。

    “你要做什么？”他力气太大，我压根没法跟他单挑。我性格也很倔强，除了对待石磊低头之外，其他人，我都不屑一顾。高子健若还是敢用强，我的折了他的小弟弟！

    “我想告诉你，昨晚你在我身下叫的很大声，这个，我知道，我也很喜欢，但是男欢女爱这种事情十分正常，不要觉得自己好像吃亏了似的！”高子健说话的时候热气喷在了我的耳朵上，弄得我很是不安。

    “还有，石磊在b市已经很久了吧？你难道觉得，他会和你一样，守身如玉？”

    “我去你大爷的高子健！”我伸出手，又被高子健压住，他的两只腿夹着我的两只腿，而他的两只手则把我的手压到了脑袋上面。

    我气，也恨，更是怕。

    “这件事情如果你我都装作不知道也就算了，如果你要告诉石磊，你最好想清楚，谁才会吃亏！”高子健靠近我，一双深黑色的眼睛在我的额头上深深一吻，笑着说：“哥哥我就先走了，记住按时吃饭，还有，你的尺寸多大，36g吗？”

    (天津)

    