
﻿    高子健压根没有理会我在车子里面大声嚎叫拧着鼻涕的问题，反正现在我是单身了，单身有权利享受一切，不，准确一点来说，我被甩了，既然我***都被甩了，我还要看谁脸色，我就要做我自己！

    “我说算你狠，善用无辜的眼神，谎话说了两次我还当真！”我一边摇着脑袋一边大声嚎叫，生怕稍微静一点，就能想到某对不要脸的男女，我还能唱歌，说明我心情还不错。

    “我说……你能不能稍微安静一会？”正在开车的高子健终于对我表示了不满，“我的耳朵已经被你强了数万次，拜托大姐，失恋真的没什么？”

    大姐？高子健居然叫我大姐？

    我转过脸看着高子健，整张脸上都写着愤怒，大吼：“高子健，你这个贱人，你叫说大姐，谁是你大姐，你跟我，我有那么老吗？我现在才多大，你就叫我大姐！”

    “我错了，我错了……”高子健有些无奈的皱着眉头，顿时消停了很多。

    “这还差不多，”我瞥了高子健一眼，说：“把我的手机还给我，现在！”

    “我在开车！”高子健不耐烦的说。

    “我不管，开车就停下来，我要我的手机，我的手机，我要把那个贱人的号码给删除！必须删除！”

    “你的安全带系好了吗？”高子健忽然转移话题，淡淡的问。

    我看了一眼胸前，说：“当然啦，我虽然甩了我的男人，可是我还要生活的……喂！高子健，你在干吗！喂！”

    高子健居然忽然提高了车速，我只觉得两旁的树木忽然在耳边一闪而过，压根就停不下来，我甚至能够感觉到车窗外呼呼的风声，轻轻地叹了一口气，紧张的抓着扶手，愣是一句话不敢说。

    高子健这个贱人居然用这个威胁我，算他狠！算他狠！

    “可以睁开眼了。”一句淡淡的声音传到了我的耳旁，我紧张的睁开眼，朝身旁看去，就看到了从车上下去的高子健。

    一瞬间我明白了一件事，车子停下来了，而我，没死。

    将车速开到一百八居然还能这么淡定的男人，高子健算是第一个，可是这个不是我最关心的，我比较关心的是……高子健，请问我的手机呢？

    想到这里，我立即从车上爬了下来，正好看到绕到我面前的高子健，我伸出双手拦住他，问：“我的手机呢？”

    高子健指了指胯下，说：“这里。”

    我立即伸出手去拿，可是伸到一半又缩了回来，高子健那厮居然抬起了腰部，好像在跟我示威。

    他到底有没有搞错？我失恋了，我想要安慰呀！

    “我要到里面发泄发泄，你要不要一起过来？”高子健指着面前的一座酒吧，平静的说。

    我很少去酒吧，唯一一次还是刘美婷生日的时候，想到这里，我更是气愤。

    尼玛，老娘的第一次都献给了别人，老娘自己也要快活快活！

    “去！”我想扛着炸药包的董存瑞一样冲上前去，转过脸来看着高子健，说：“你给我等着，要是个男人，就陪我喝到死！”

    (天津)

    