
﻿    艳红的高跟鞋绕过我的身旁，很自然的将我和石磊隔开，香浓的香奈儿香水味充斥在我的鼻尖，刘美婷的声音传到了我的耳中：“石磊，怎么下班了不直接回家，爸爸妈妈都在等我们。”

    爸爸妈妈？我抹了一把脸上的泪水，惊讶的抬起头，话还没有问出口，就看到了刘美婷轻轻地朝石磊的脸上吻了一口，说：“喝酒伤身，你就算再想跟老朋友聚一聚，也要注意身体是不是？”

    石磊面上木讷，淡淡的说：“回去吧。”

    刘美婷很自然的站了起来，拉着石磊就要朝前走，忽然转过脸来看着我，嘴角翘起，笑着说：“小佳，不好意思呀，今天我和磊子还有点事情，改天啊，改天找你们好好叙叙旧。”

    红色妖艳的真丝长裙在我的眼前飘荡，我抬起头看着石磊，他侧着身子，看不清脸上的表情。

    “哈哈哈……”我轻轻地笑了笑，“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    刘美婷的脸上的笑容忽然僵硬，她抬起眼看向了我的身后，轻轻地叹了一口气，拉着石磊直接朝包厢门口走去。我还是一直笑一直笑，直到那两个身影完全消失，我笑的声音更加的声嘶力竭，可是，眼泪也忍不住朝外冒。

    包厢的门没有关好，喧嚣的声音传到我的耳朵中，我吸着室内稀薄的空气，除了嘿嘿傻笑，不知道自己还能做些什么。

    两分钟左右，我的声音终于惊动了守在门外的侍者，两个人影在门前晃动，却不敢靠近一步，我盯着那两个身影，眼泪好像断了线的风筝，不由自己的流了下来。

    想来就来，想走就走，我在他的世界，就这么不值一提。哈哈。

    如果说我的执念是一种无止境的犯贱，那我也认了，这个世界上，总有一些事情，冷暖自知，你没有到那个份上，就不能理解。

    出了酒吧，迎面的冷风吹在我的脸上，浑身上下的鸡皮疙瘩都在叫嚣，我看着熙熙攘攘的大街，漫无目的的朝前走，我问自己，这么一而再再而三的挣扎有用吗？

    别人不能告诉我，我自己也没有答案。

    身后的那个身影一直紧紧的跟着我，可是我不想回头，我不想玩暧昧，更对炮友没有兴趣，我可以失恋，却不能玩弄感情。

    高子健那么冷静腹黑的一个人，相信不用我说，也更加清楚这件事情，他现在做的，只是对一个失恋的女人最基本的怜悯而已。

    可是最后，不还是衣服一脱，滚到床上去吗？

    胳膊被右侧的两个人撞了一下，我的思绪被打断，抬起眼一看，是两个手牵手的情侣，朝“风云再起”里走去。

    我抬起脚，跟在他们的身后，也走了进去。

    电玩城音乐轰动，种类繁多，我扫了一眼门口的娃娃机，深深的吸了一口气，抬脚就朝售币处走去。

    “一百块。”我怎么觉得我的语气有种爆发户的感觉，毕竟，我的钱包里只剩下了……咦？我的钱包呢？

    收银员一脸无奈的看着我，说：“到底有没有有啊？”

    “有的！”我着急回答，立即将包包拿起来朝收银台上倒，可是翻了两圈，除了备用卫生棉和唇膏之类的东西之外，根本没有看到钱包。

    “小姐，你后面还有人等着……”收银员盯着我的身后，有些不耐烦的看着我。

    在酒吧的时候还在，怎么……我的眼前忽然出现那个撞我的小情侣，不好，是遇见小偷了。

    “我来！”

    细长的胳膊从我的身后伸了出来，我吸了一口气，慢悠悠的收拾东西。

    娃娃机里面有各式各样的玩具宝贝，而我，只喜欢第二排那个哆啦a梦。可是技术不行，每一次都是差一点就抓到但是爪子只要松开，气得我浑身是汗。

    “头脑简单四肢发达，这么简单的事情，哎！”一个慢悠悠的声音出现在我的耳旁，我转过脸看着高子健，他左手挎着我的包，右手拿着我的衣服，手里面还拿着我的游戏币，脸上又是那种不屑一顾的表情。

    “你那么厉害，你给我抓一个试一试？”我不服。

    “想让我帮忙，得看你有没有这个本事！”高子健骄傲的看着我，说。

    “切，抓就抓，不抓就不抓，没本事麻烦你，我又不能去道上认一个干爹。”我转过脸，继续努力。

    只可惜，又失败了……十五次。

    眼看笔筒里的游戏币越来越少，我有些焦灼的看着游戏机里正在对我龇牙咧嘴的哆啦a梦，更是不服。

    “拿着，我来！”高子健懒洋洋的声音传了过来，将衣服搭在我的肩上，拉着我后退一步，姿态优雅的走到娃娃机面前，淡淡的说：“两块钱的核桃汁，建议你多喝一点。”

    尼玛，又损我？

    (天津)

    