
﻿高子健就是这么一个人，对我而言，他既讨厌，又新奇，好像浓浓的丝滑巧克力，让我情不自禁的想要塞到嘴里。

    这是实话。

    当然，巧克力的讨厌之处在于，享受它的美味之时，还会有后顾之忧。

    譬如此刻，高子健在我的唇瓣上轻轻地抹了一口之后，居然还能若无其事的坐在电视前欢心的看电视，我表示十分的佩服。

    思虑之下，我决定起身回屋。

    “喂，”高子健又喊我，指了指沙发下，说：“我的东西不见了。”

    “什么？”这家伙是又要准备让我伺候他吗？

    “你帮我看看，就在这里，手一划，就不见了。”高子健蹲在沙发上，指了指他面前的茶几，脸上带着几分紧张。

    我有点无奈，转过身，就朝茶几的位置蹲下去，左边扫一眼，右边扫一眼，灰色的地毯上连一丝丝的纸屑都没有看到，别说高子健丢的东西了，估计，这家伙又在耍我。

    “什么都没找到，你看……”我抬起头，高子健那张臭脸又凑了过来。“信不信我一巴掌甩死你？”

    怒斥，翻着大白眼，似乎对高子健没有任何用，他露出一嘴白牙，笑着说：“没想到啊陈小佳，你这素颜，还挺耐看的。”

    我伸出手，直接给高子健甩了一个大巴掌，只可惜，被他接住了，他接住了不算，还拉着我的手不放。“温馨提示，接下来，可能，儿童不宜。”

    高子健的每个玩笑都类似原创，至少，在此之前，我都没有玩过。

    “好啦，别闹了，明天还要上班。”我甩了甩胳膊，示意高子健放手。

    高子健的头压得更低了，看着我说：“陈小佳，我没有在看玩笑，你看……”

    长长的睫毛又一次的在我面前落下，鼻梁挺拔，缓缓靠近，“嘭”的一声响起，我和高子健都吓了一跳，抬起头看去，就看到高子然大摇大摆的站在门口。

    “小佳姐！”一声大喊在高子然的口中响起，在我和高子健还没有来得及站起来时，高子然的一双大眼就看了过来，然后……“不好意思，真的不好意思，我……我马上回避……”

    “高子然！”高子健从沙发上走下来，迅速的朝门口走去，满不在乎的说：“这么晚了不在家好好休息，过来做什么？”

    “要你管，我是来找小佳姐的！”高子然昂着小脑袋，满脸不屑的说：“我还想问哥哥你呢？大晚上的不在家睡觉，居然在小佳姐这里，信不信，我直接上报！”

    “高子然你皮又痒痒了是不是，出去，出去！”

    高子健居然真的伸出手去推高子然，高子然一脸沮丧的看向我，大喊一声：“小佳姐，你看你看，我哥又欺负我！”

    我笑着看着门口的兄妹两，刚才的尴尬早已经烟消雨散了，我绕过沙发，轻轻地咳了一声，说：“高子健，你先松手。”

    高子健惊讶的看着我，解释说：“你不知道，这丫头最喜欢惹事……”

    “小佳姐，我没有，我最乖了……”高子然趁机松开了手，将行李箱用力拉起，笑嘻嘻的朝我走来，拉着我的胳膊，瞪着高子健。

    高子健看着我们，脸上露出了无可奈何，指了指另外一间客房，说：“里面没被子，高子然你自己看着办吧！”

    看着办的结果是，高子然从进门就赖着我，最后赖到了我的床上。

    其实我不太习惯和陌生人睡在一起，但是高子然是那种比我还要自然熟的自然熟，她的快乐是从骨子里散发出来的，我很羡慕这种女孩。

    高子然被高子健带出去私聊了一会，我能感觉到高子健对她的宠爱，这种感觉让我的心情也愈发的愉快。

    熄了灯，高子然忽然贴过来，笑着问：“小佳姐，老实说，你是不是很喜欢我哥？”

    “为什么这么说？”我的感觉里，高子然应该会问，高子健是不是很喜欢我。

    “其实，我看的出来，”高子然掀了掀被子，说：“你是我哥第一次带到这里的女孩子，以前他虽然爱玩，但是从来没有朝家里带过，还有呀，昨天我和妈妈聊天，她说在民政局看到过你，我猜我哥是故意的。”

    这下误会大了，看样子，我有必要解释解释。

    “子然，”我转过脸，认真的说：“你哥呢，性格开朗，玉树临风，外加家底殷实，的确是一个很不错的选择。”

    “真的呀，那你以后就是我的嫂子了！”高子然才听我说一句，立即兴奋的叫了起来。

    我摇了摇头，将自己和石磊分手的事情讲了一遍给高子然听，只是没有告诉她石磊和刘美婷的名字，当然，更省略了高子健第一次就骗我喝酒，占我便宜的事情。

    我习惯去注意细微的事情，你说，一个男孩子，趁着你喝醉酒来占你便宜，说起来，并不光明磊落。换做是一般人，公了还是私了，总会想着办法去讨个说法。

    我当时不愿说出口，主要是，我太在意石磊。

    当然，高子健后面对我做出的一切，我也记在心里，他的好，真的很适合做一个，一辈子的朋友。

    这些话我都没有说，静下来想了想，还是完全能够理性对待的。

    “小佳姐，如果我是你，我就把他灌注，趁着他意识不清晰的时候，给他拍几张，拍完了，就拿着小剪刀，让他这辈子都快活不了！”

    我惊讶的看着高子然，再想想高子健，忽然间觉得，他们真的是……亲兄妹啊！

    “不过话说回来，真的喜欢一个人的时候，即使心里面再恨，也会舍不得吧。”

    我看着高子然，仿佛看到了二十岁的自己，问：“听你的话，有点有感而发的感觉呀？”

    高子然的苦笑声传到了我的耳中，想到上一次见到李树时她的表情，再想到李树搂着酒吧的美女喝酒时高子然的尴尬，我忽然觉得自己不该说出这一句。

    “小佳姐，后来，你去找他了吗？”高子然又好气的问了我一句。

    我也叹了一口气，说：“说起来惭愧，我觉得吧，我这辈子，都没有这么掉自尊过，找了两三次，人家不理，现在我打算劝说自己放手了，他似乎……”

    “我艹！”高子然很不满的踢了被子，顿时冒出了一句脏话，说：“你说男人怎么就特么的这么犯贱呢？我告诉你小佳姐，好马不吃回头草，咱们就是不鸟他，让那一堆贱人做死在床上！”

    介个，反应怎么那么大？

    我开了床头的壁灯，抬起头看着高子然，她也看着我，忽然拉开袖子，将手腕递到了我的面前，说：“小佳姐，女人可以傻一次，但绝不能犯傻第二次，从此以后，你就是我姐，谁特么要敢欺负你，我开着坦克车干掉他！”

    我看着高子然，心里面忽然升起一阵感动，一个刚认识的朋友都能对我推心置腹，那刘美婷呢？我们四年多的感情，就那么不值一提吗？

    再者，如果高子然知道我的前男友就是石磊，不知道又会是什么反应。

    我不准备告诉高子然，有时候悲痛的情绪需要一个人慢慢地稀释，少一个人知道，未必不是一件好事。

    高子然手臂上的那道疤痕一直印在我的脑海里，我没有问她具体发生了什么，因为我知道，那种叫做绝望的感觉。

    都忘了吧。

    第二天是周五，高子然在被窝里睡的很沉，而我，照常上班。出门的时候正巧遇到从电梯里走出来的高子健，他的手里拿着早餐，额头上还有湿润的水滴。

    “不吃早饭就出门？”

    “外面下雨了？”

    居然同时开口了……

    “一看就知道没带伞，先吃点东西，晚点我送你。”高子健从我的身侧走过，声音淡淡的。

    我跟着他的脚步朝前走，这才发现，不仅仅他的头发湿了，连衣服和裤脚都有些湿了。

    不知道是不是巧合，高子健买的早餐，是我最喜欢的三鲜包子和豆腐脑，豆腐脑里什么都放，味道超级好。

    车子停在公司楼下的时候，高子健居然下车给我撑伞，我一脸疑惑的看着他，问：“这么殷勤，有什么目的？”

    “其实也没有什么，这不是子然好像特别喜欢你，所以，晚上能请你一起吃个饭吗？”

    高子健畏手畏脚的样子，还真是可爱。

    “这样啊，那得看看要不要加班。”

    “没事，加班到多晚我都等，”高子健摆了摆手，又急忙解释：“不是，我的意思是，你下班了就给我打电话，上次我们去的那个餐厅，你知道的吧？”

    我点了点头，撑着伞就朝公司楼下走去。听着耳旁雨水落下的声音，忽然觉得自己整个人的心态都不一样了。

    今天没有要加班，五点多的时候电话忽然响起，原本以为是高子健的电话，接起来一听，居然是石磊打来的。

    “小佳。我在你楼下。”