
﻿    我想我是太累了，从出门到现在我就一直有这种感觉，于是，耳旁伴随着电视里泡沫剧的声音，居然歪在大床上睡着了。

    其实真的不能怪我，这间房间就这么大，电视偏偏摆在大床对面，我总不能坐在沙发上听着浴室的水流声吧？

    但是，当我感觉到一阵丝滑在我的耳朵上晃动时，忽然睁开双眼，本能坐起，却撞到了身旁的这个脑袋。

    两声疼痛的叹息，耳边就是高子健的咒骂声，我转过脸愤怒的看着他，说：“高子健，你特么什么意思？玩偷袭啊？”

    高子健还在轻柔着他的脑袋，眉头紧紧皱起，仿佛很疼的样子。

    “喂，表装了行吗？装可怜的人多了去了，你再怎么演，也比不上天桥上的要饭的啊！”我一脸讽刺的看着高子健，见他继续揉，又说：“亲，别演了……”

    我的话刚说完，高子健就抬起脑袋看着我，这一次，算是让我惊住了，这吃鲍鱼长得的孩子就是不一样，才这么轻轻地碰一下，居然真的肿了起来。

    “陈小佳，下一次我一定要你试一试撞到车窗上然后又被铁头功撞到的滋味！”高子健又瞪我，小声嘀咕了一句，“明天还要签合同，这下可好，毁容了。”

    高子健这么一说，我似乎想起了某人撞到车窗上的原因可能是因为我，于是，重新坐在床上，笑着看着高子健，若无其事的说：“你皮那么厚，明早就该好了吧？”

    “你！”高子健一脸愤怒的看着我，说：“陈小佳你到底是不是女人？这个时候你不给爷温柔两句，居然还有心情冷嘲热讽？”

    我嘟着嘴不说话，目光下移，居然发现高子健身上穿着一件浴袍，肩膀和胸肌都露在外面，肌肉显露无疑。

    高子健似乎察觉到了我的尴尬，忽然手臂一抬，直接将上身裸。露在空气里，笑着说：“陈小佳，想看就直接说嘛，今天爷心情好，给你露一手。”

    原本我是听不好意思的，但是目前看来，高子健好像非常善于表演，既然他敢露，我为什么不敢看？这身材，和电视上的男模差不多，不看白不看。

    我这么盯着高子健看，他反而觉得不适应了，双臂一抬，浴袍又回到了身上，有些恼火的指着我，说：“你说你也真是的，人家都说女人是水做的，男人是泥做的，我看你特么就是水泥做的！”

    水泥？！又看了看自己，又看了一眼高子健，挺起腰身，说：“你特么睁眼瞎子是吧，老娘可是正儿八经的纯妹子！”

    高子健看着我，目光微微下移，顿时嘴角勾起，手臂一抬，就将我按在了床上，准确一点来说，是将我压在了身下。

    “喂！”我伸出手去打高子健，他是双臂反应更快，立即将我四肢封锁。我憋着一口气去反抗他，结果可想而知。

    “怎么了？不是说是正儿八经的纯妹子吗？不能让爷瞧一瞧？”高子健脸上露出了一丝邪魅，我也分辨不出他的话是真是假，关键是……就算是真的，我貌似也不能打败他啊！

    “喂，高子健！”

    高子健哪里理会我的怒吼，身体慢慢下沉，最后，一张脸，落在了我的面前。我紧张的呼吸急促，听到高子健说：“都说检验女人最好的方式有两种，你说，我是先检验下面呢。还是，先检验上面？”

    他的声音里似乎充满着魅惑，说道“下面”两个字的时候声音忽然加重，腿部也很舒缓的移动到我的腿上，我的双眼都快变成鸟蛋了，他依然我行我素。

    “高子健，你会后悔的！”我咬着牙看着他，呼吸越发凝重。

    我特么虽然是一个有操守的女人，但是高子健这个贱人这般诱惑我，就那张脸，都足以杀我千百次，怎么办！

    “是吗？”高子健哪里理会我，面孔慢慢下滑，随着我的挣扎越开越大，他的脸，忽然掩埋在我的身前，压在了我的小白兔上。

    “啊！”我恼怒的大喊一声，可能是声音太大，彻底的吓到了高子健，他钳住我的双手的手臂忽然有了松动，我趁机抬起头，不过一切的朝他的脸上甩去。

    “啪！”一声清脆的响声响起，大床上的混乱一瞬间停止了，我惊诧的看着高子健，右手仿佛还存留着丝丝的酥麻。

    高子健瞪着我，只是这一次，我明显的能感觉到他目光中冷冷的杀意，我害怕的吸了一口气，看着他的拳头已经紧紧握紧，淡淡的说：“你特么对老子动手？”

    或许是因为刚才那一巴掌力气太大，以至于下了手之后我也有些后怕，毕竟，高子健这样的猎豹，万一今天晚上真的把我办了，岂不是……

    输了战争不能输了气势，陈小佳，你别怕！

    “怎么着，老娘就是不给你爽，有本事你就强了我！”

    高子健脸上一愣，若有所思的看着我，阴冷的面孔上忽然闪现出一丝轻笑，说：“不错呀陈小佳，老子的脸你都敢打，你行！”

    等等，这是不是弄错台词了？高子健怎么忽然从我身上翻下去了，再看一眼旁边的身影，就听到高子健说：“既然你那么厉害，被抢的被偷的，都自己给我捞回来！”

    高子健的语调忽然升高，我悻悻的挪动着大腿，这才忽然发现，双腿抖动的厉害，我知道高子健是什么意思，不就是说我没有吗？也对，我要是真的有用，男人也不会被抢，更别提……

    我的小木盒呢？

    “小木盒……我的小木盒……！”我急忙从床上爬起来，抬脚便朝门口走，小木盒里有哆啦a梦，有草绳戒指，还有……

    “这么晚了你去哪里？”

    “我要去找我的小木盒！高子健，你把门打开！”我转过脸看着高子健，有些紧张的说。

    “行了，”高子健一脸无奈的走向我，说：“你赢了还不行吗？过来！”

    我抿着嘴看着高子健，想着小木盒里的东西，忽然有种想哭的冲动。靠在门框上，我不愿过去。

    “还要不要东西了？”高子健坐在床沿，伸出手拿起手机，伸过来给我看，说：“看看，看看都几点了，你要是闹腾，能换个时间吗？”

    手机上显示是十点半，晚上。

    “过来，”高子健的音量稍微抬高，伸出他的爪子勾了勾，说：“东西我一定给你找回来，但是，现在，我很累。看看我的脑袋，再看看我的脸，陈小佳，你妹的！”

    我瞥了一眼高子健的脸，不知道是不是刚才的一巴掌扇的太重，指了指桌上的号码，说：“用冰块冷敷吧！”

    有些人即使这样，你明明时刻带着防备，可是他的影响力能够到那种，只要他轻轻地说出一句话，你又愿意去相信他。

    高子健就是这样的一个人。

    酒店送来了冰块，我和高子健一起坐在电脑旁，他看网页，听歌，而我，则负责给他敷脸。作为他给我找东西的报酬。

    我坐在沙发的扶手上，偷偷的瞥了一眼高子健的面孔，忽然发现，他是那样简单干练的一个人。

    都说小平头最能检验一个人长相书评，高子健留着这样的不长不短的干练发型，丝毫不影响他的个人魅力。

    切，我居然在夸他。有求于人，果然不同。

    “这首歌不错，”高子健旁若无人的说了一句，双眼微闭，长长的睫毛落在下眼睑上，十分动人。

    “你听听，”高子健伸出手，示意我坐在他身旁，我瞥了一眼电脑屏幕，是一首英文歌。“我很喜欢的一首歌。”

    高子健的手伸到了我的耳旁，亲自帮我戴上了耳机，让我受宠若惊。

    平缓嘶哑的声音在我的耳朵中窜动，虽然只是一秒，我却已经能够确定，我喜欢这首歌。

    《anaesthesia》，演唱者麦斯米兰·海克。

    我的英文一般，此刻也沉醉在静谧犹豫的音律中，压根没有多想，直到后来，我翻起这首歌曲时，才知道这个歌名的含义。不过，这都是后话了。

    此刻，我眯着双眼享受着耳旁的音乐，似乎刚才和某人的不快，早已经消失不见，转过脸看着高子健，还没有来得及说话，我的唇瓣，已经印在他的唇瓣上。

    我相信很多事情都存在着机缘巧合，包括此刻，机缘，巧合，促使我才刚转过脸，唇印就落在了高子健的唇瓣上。

    我看着他的表情，很明显，他也没有料到。

    (天津)

    