
﻿    到了小区楼下，难得高子健会想着给我开车门，我有些得意的看着他，刚抬头，就看到了站在路灯下的石磊。

    石磊要背挺直是，熨帖的西服穿在他的身上，显得挺拔帅气，面色清冷，双目炯炯，似乎早已经猜到，我会在这里出现。

    “我还有事，先走了。”高子健看着我，转身就朝车内走去。

    心跳加速，有些紧张，一边暗自骂着高子健没良心，一边若无其事的朝大门走去，告诫自己不必在意。

    “小佳。”

    身后的脚步声缓缓靠近，我吸了一口气，转过身看向石磊。

    他的衬衫上有着浅浅的污渍，这一点和他有洁癖的个性有些不符，我几乎可以推断到，从中午吃饭到现在，他还没有回去。

    “小佳，”石磊的声音是沙哑的，从我认识他的第一天起，我就能够辨识出这具有特色的声音，但是，可惜我只能辨识声音，不懂识人。

    “有事？”

    “没，”石磊看着我，从裤子口袋里掏出一盒药，说：“肚子不舒服，可以吃点这个。”

    我不知道到底是石磊太能装，还是我***就是一傻逼，果然，他还是记得我大姨妈光顾的时间，只可惜，我不需要。

    “石磊，别做让我看不起的事情行吗？你既然选择和刘美婷在一起，就没有必要到我这里献殷勤，任何一个女人，都不可能不在意。”我的声音有些颤抖，我明白原因。

    石磊错愕的看着我，眼神里带着难以置信，我看着他转过脸，眼神望着高子健开车离开的方向，淡淡的说：“小佳，你能答应我一件事吗？”

    “你说吧。你也知道，我不喜欢卖关子。”

    “等我一个月。”石磊的声音带着略微的急躁，说：“之前的事，是我的错，但是小佳，你愿意给我一个月的时间吗？”

    我看着拉着自己双手的石磊，心底最后的念想似乎也都化为嘲笑，吸了吸鼻子，问：“理由呢？为什么要我等你？”

    石磊看着我缩回的双手，也有些手足无措，我嘲讽的看着他，转身就走。

    “小佳！”石磊在我的身后喊着我的名字，“我爱你。”

    我吸了吸鼻子，说：“如果你爱我，就不会一次次的伤害我，如果你爱我，有什么事就不会瞒着我，如果你爱我，更不会和另外一个女人订婚，石磊，鱼和熊掌不能兼得，你不明白吗？”

    “小佳，现在我不能跟你解释，算我求你了，给我一个月的时间，一个月，我会把所有的事情跟你解释清清楚楚，我……”

    “不用了，”我轻轻地叹了一口气，转过脸看着石磊，说：“我们……都忘了吧……”

    不等石磊回应我，我咬着双唇，抬脚就朝入口奔去，每个人都有自己的底线，我也是，即使我还爱着你，但是……对不起。

    石磊在原地站了很久，一个小时候，我看着窗口下的人影慢慢远去，终于，抬脚朝电梯里走去。

    爱情是什么？刘美婷曾经跟我说过，一个男人无论多么爱一个人，最后，都华为三毫升的液体交换，爱一个人成本太高，不如爱自己，爱朋友；石磊说过，爱一个女人，就是让她一辈子不吃苦，一辈子幸福。婚前，爱她，婚后，更加爱她。

    这么两个对于我而言说一句都能让我铭记于心的两人，最后，忘记了自己说过什么。

    我坐在窗前，看着床头的哆啦a梦，忽然心如绞痛，拿出了木盒子，将所有关于他们的东西都塞了进去，放到了床底。

    桌上的手机响起，打开一看，是高子健。

    “夜里饿的话，冰箱里有吃的。”

    我拿着手机按下了一行字，删除，呆呆的看着窗口，轻轻地叹了一口气。

    我的心很小，只能容下一个人。即使把那个人踢出去，也需要时间。所以，高子健，对不起。

    我去上班了，三天病假只休息了一天，生活还要继续。

    高子健又一次人间蒸发，只是这一次，足足蒸发了四天，自从上一次短信没回之后，高子健这次玩起了冷艳，我也不敢回，索性放着。

    我一直在想，石磊说的一个月，到底是为什么？看了一眼时间，一个月，已经过去了四天。他，到底有什么苦衷，难道，和那趟回老家有关系？

    人有时候就是这样，说的干脆，做的干脆，可是心却不甘，我也想知道，到底，是什么促使石磊劈腿。

    周五的晚上，我接到了高子然的电话，她笑着说：“姐，快来夜城，有好玩的！”

    “你哥在吗？”

    “他呀……额。你来了就知道了！”高子然神秘的说：“你快点过来，我一个女孩子，你放心吗？”

    我想了想，反正周末也没事，就答应了。

    转了两趟公交，终于踏入了夜城，刚进去，右眼皮就跳了两次。我想，不是有什么倒霉事要发生了吧？

    (天津)

    