
﻿高子健说的是，我可以保证一点，现在这种情况，最该被嘲笑的，就是我。

    “你说的对，百无一用是情深，”我吸了吸鼻子，将乔巴从手上取了下来，说：“但是，高子健，我的感情不值钱，但是我从来不玩，谢谢你。”

    高子健怔怔的看着我，那双深不见底的双眸里我看不到任何的情绪，墨黑的双眸让我不禁打了一个冷战，他的目光下沉，落在我举起的胳膊上，问：“陈小佳，我高子健在你眼里，就是一个招蜂引蝶喜新厌旧最后拉到床上完事之后让女人滚蛋的人是吧？”

    我轻轻地点点头，问：“难道不是吗？”

    高子健站在原地，迎面的冷风刮得他衬衫微微飘起，他的表情上看不出任何的问题，但是他的语气，却让我有些害怕。

    “高子健，哆啦a梦可能不知道我的心事，但是，我骗不了自己。”我声音颤抖的看着高子健，算是另外一种方式的告诫。

    告诫他，同样也是告诫自己——放纵不需要理由，哆啦a梦不知道的事情，我忘不了。

    半晌，高子健缓缓地抬起头，看着我，说：“回去吧。”

    没有正面回答，也没有侧面回答，索性保持沉默，高子健这个反映让我种惊悚的感觉，乔巴依然在我的手中，可是……

    一路上，高子健都是沉默的，他的沉默会让我不安，我最为担心的是，我的卧室，是他家，万一他大半夜变身变态恶魔爬到我身上，我该怎么办？

    到了楼下我才发现自己的担心是多余的，因为高子健没有下车，从车上下来的，只有我一个人。我偷偷侧过脸看他一眼，他的整张脸说不出的平静，我见他没有说话，索性抬脚就走。

    “陈小佳！”高子健的声音在我的耳后响起，我定在原地，转过脸看去，就看到头顶扫过来的钥匙串，我怎么都忘了，没有钥匙，我怎么进门？

    “谢……谢。”或许是担心被扫地出门，我连道谢都有些结巴。

    高子健一只手搭在车窗上，淡淡的看着我，他没有说话，但是周围的磁场却很自然的形成一种令我有些害怕的冲击波，在我最后的防线就要沦陷时，高子健的嘴角稍微翘起，说：“陈小佳，你知道，我们之间，哪里不同吗？”

    我被他这个问题问的顿时一愣，一脸疑惑的看着他，问：“你有大奔开，我只能乘坐11路？”

    高子健没笑，我也不敢笑，虽然我想开个玩笑，化解此刻那微妙的磁场。

    “陈小佳，你可以爱一个人不要命，但是我，不会爱一个人不要脸。”

    彼时月光明亮，微风徐徐，夜幕下透着静谧与美好，可是高子健的一句话，顿时打破了所有的美好。

    我当然明白他的意思，我知道，他是在嘲笑我，嘲笑我，爱一个人，爱到了不要脸。

    “呵呵，高子健，我真的很不习惯你这么跟我说话，”我摆了摆手，试图掩饰自己颤抖的双手，继续笑着说：“像你这种，证明爱情只用三毫升液体交换的人，不适合教训我！”

    高子健看着我，又是那双黑色的桃花眼，时间定格为三秒，然后踩着油门呼啸而去。看着早已经消失的背影，我终于退下一软，坐到了门口。

    我怕了，我真的是怕了，我到底怕什么，我也不知道，只是——一想到那双深黑色的眸子，我的心里面，就忍不住颤抖个不停。

    高子健，你和石磊之间到底存在什么秘密？为什么在酒吧的时候你只是那么对视两眼，就可以让石磊全线崩溃？

    你可以不告诉我，也可以不帮我，但是，相信我，一定会用自己的方式知道。知道这个秘密。

    接下来的两天内，我的生活恢复了平静，不仅如此，高子健自从把钥匙给我之后，就再也没有见到他半个影子，如果不是每天听到保安叫我“高太太”，我想，我一定会怀疑，这个人，从未出现。

    在qq上给黑子留言，找其他同班同学聊天，试图获得一丝半截关于石磊前段时间的状况。

    说来也很惭愧，作为他的前女友，从去年九月份分开到现在，我对他的生活，竟然没有察觉到一点带你的异常。

    我想，不是我太笨，就是他隐藏的太好。

    第三天，周五，平静的生活有了波澜，午饭过后，我被经理请到了办公室喝咖啡，将一沓报表放到了桌子上，平静的说：“小佳，小数点的问题我不想跟你再强调一遍，但是……这里的损失，你看看……”

    我只觉得太阳穴猛烈的弹跳起，低下头一看，原来是前两天经理让我整理的财务报表，包括工商税务方面的数据，而我，居然搞错了……

    损失是，三万元。