
﻿先不说高子健说的是真话还是假话，我忽然发现，人呢，一旦有了小小的报复心理，这种心理就会扩大，比如此刻，我看着手机上石磊发来的短信，居然很自觉的按下了删除键。

    有些事情总是后知后觉的，比如，石磊为了他的前途把我甩了找了刘美婷那个女人，比如我最好的闺蜜，抢了我的男人。

    憎恶感被心底的那份关心代替，然后，又被心底深处的小怪兽召唤出来，考虑着伺机报复。

    高子健进门前看着我说：“放心吧陈小佳，有我在，保证让背叛你的男人回来啃你的后脚跟。”

    我居然信了，而且，觉得热血沸腾。

    所以我不想再回石磊的短信，对一个人的信任是有限度的，我也是。

    高子健没有告诉我具体报复计划是什么，但是直觉告诉我，他绝不会让我失望。至于他相亲的事情，我也愿意帮他。

    这么一想，我不仅仅浑身轻松，而且越加兴奋。

    看了一眼日期，还有一周就是发工资的时间，到时候，别的都不说，先带高子健去撮一顿再说。

    睡觉之前，我又想到了那个木盒子，石磊的短信上没有说别的，他说，他不会忘记我们之间的一个月期限。

    狗屁，我们之间有什么约定？我答应他什么了吗？

    原本我以为高子健跟我说的计划是闹着玩的，周五的下午，我接到了高子健的电话。

    “下班之后直接到钱柜来，穿的好看点。”

    “做什么？高子健，你不会拉着我去选美吧？”

    电话那头出现了一声鄙夷的声音，继续说：“你看过萝卜腿去选美的吗？”

    “高子健你不要太过分！”我有些恼火的低下头，看着自己穿的铅笔裤，越发觉得我的双腿就是萝卜腿，“有什么话你就快说，我还在上班。”

    “我已经说了啊，来唱歌，今晚，有好戏看。”

    “你先说说，是不是又想耍我？”

    “陈小佳你哪里那么多废话，下班之后直接过来，不是说了要帮你了吗？乖一点，别让我那么费心行吗？”

    高大爷的耐心又没了，我想了想，还是答应了。

    转过头，就看到了一脸微笑看着我的榴莲，她说：“我说这两天怎么变得越发滋润了，原来是和大奔去约会呀！”

    “姐，别挖苦我行吗？我是被逼的，”我沮丧的看着榴莲，问：“姐，工资能提前预支吗？”

    榴莲黑着脸看着我，说：“你说呢？”

    我摇了摇头，没有再问。实际上住在高子健那里真的挺不错，但是心底深处，总觉得哪里不妥。白吃白喝，总感觉跟某个词眼很搭边。

    工资不能预支，只能等等再说了。下班后，按照高大爷的指示，我立即上了公交，朝钱柜奔去。

    灯红酒绿高跟鞋，长腿黑丝不要钱。每次来到钱柜KTV，我都会有这种感觉。报了包厢号，长腿美女就带着我上去了。

    包厢门刚打开，我就有种自己被卖了的感觉。沙发上坐了整整一排人，这么多坐在那里，我一眼句看到了刘美婷和石磊。

    好家伙，高子健还真的要替天行道啊？

    “哟，嫂子来了，来，让位啊！”李树一脸笑意的看着我，说：“高大帅都等的尿急了，嫂子，这边来啊！”

    不用我猜，李树这一口一个“嫂子”，绝对是高子健干的好事，眼神瞟向高子健，见他朝身旁的位置瞥了一眼，我就这么乖乖的走了过去。

    很明显，室内的所有目光，都看向了我，好在我并不是歪瓜裂枣，不然，高子健就可以把头缩到了脖子里了。

    人都到齐了，大家就开始唱歌，高子健让侍者拿了一杯果汁过来，伸着手递给了我。我伸手去接，高子健的胳膊却绕到了我的身后，一只手顺势就搭在我的肩上。

    我特么怎么觉得我们两现在就是奸夫**似的，瞪着双眼看着高子健，却听到他在我耳边说：“要装，就装的像点行吗？”

    我瞥了一眼右边坐着的两人，顿时笑了起来。

    “走，我们去跟他们喝一杯。”高子健拉着我的手，绕过正在唱歌的李树，走到了石磊和刘美婷的面前，笑着说：“祝福你们啊！”

    石磊没有说话，刘美婷拿着桌上的啤酒，说：“哎呦喂，到我这个即将走进坟墓面前的人秀恩爱，高大帅，几个意思啊？”

    高子健看着我，双眼眯成一条缝，说：“我是乐意快点进围城的，这不，还得看她的意思。”

    其实我并不知道高子健现在说话的意思，他的眼睛看向了我，让我不自觉的浮想联翩，当然，也只是想想而已。

    “小佳，高大帅这么好，我和磊子也都放心了。”刘美婷忽然拉着我的手，对我笑了起来。

    特么的，她和磊子放心了？怎么感觉满嘴都是大便味呢？

    “哪里，我和小佳能够走在一起，还得多感谢你和磊子，”高子健不动声色的将刘美婷抓着我的手拉了回来，一双桃花眼盯着我看，说：“对不对？”

    特么的，骂人就该高子健这样，高子健这么有才，我以前怎么没发现呢？

    “小佳？”

    “恩，对呀对呀，感谢命运感谢党，感谢美婷和石磊，我现在真的很幸福。”我伸出手，和高子健食指交缠，秀恩爱。

    奇怪的是，为什么我一点难过的感觉都没有，反而，升起了一种报复的快感。

    自始自终，我竟然只看了石磊一眼，而且，还看的那么坦然。

    “哎呦喂，你们两对能不能不要在秀恩爱了，来，唱什么？！”李树从一旁走了过来，看着高子健和我，笑着问：“情歌对唱怎么样？”

    高子健看了我一眼，摆了摆手，说：“就算要对唱，也要先给订婚的呀！”

    李树连连点头，将话筒递给刘美婷，笑着说：“来一首？”

    让我意外的是，刘美婷和石磊都唱歌了，只不过，不是情歌对唱，而是每人一首。包厢很大，中间有个***的架子，刘美婷上去唱了之前我们最喜欢的那首《superstar》，唱着唱着就走到了我的面前，示意和我一起。

    我真的拿起了话筒，像往常一样，刘美婷负责唱，而我负责吼。一首歌下来，我浑身带劲，拿着桌上的啤酒就喝了起来。

    高子健也没管我，在几个男人讨论下一首唱什么时，高子健拿着话筒，点了一首周华健的《雨人》。

    他的西服放在了沙发上，穿着一身白色的贴身衬衫，高大挺拔的站在***面前，颇有风范。

    这首歌我很熟悉，记忆中是老爹那个年代的歌曲，没有想到，高子健居然真的能唱出味道，前面的调调我记得不清楚，只记得这几句：

    我相信我爱你

    蒙上眼手交给你

    慢慢的爱心在黑暗中

    共要一双眼睛

    我要不断的爱你

    不断拼凑的自己

    生命中所有好不好的过去

    仿佛都在等我遇见你

    我相信我爱你

    蒙上眼手交给你

    慢慢的爱心在黑暗中

    共要一双眼睛

    我要不断的爱你

    不断拼凑的自己

    生命中所有好不好的过去

    仿佛都在等我遇见你……

    高子健拿着***的时候和别人不同，两只手指夹着，***横在嘴边，模样既俏皮，又可爱。关键是，他那一双桃花眼一直盯着我看，把我激动的心跳加速。

    一曲唱完，高子健绅士般的给大家鞠了个躬，慢悠悠的走到我的面前，弯下身，在我的耳旁说：“好听吗？”

    我还没有来得及说话，李树魏征两人就嘻嘻哈哈的走到我们面前，一人手里端着一杯酒，笑着说：“我说高大帅，来杯交杯怎么样？”

    高子健懵了，我也跟着懵了，在我看来，交杯这种事情，是非常神圣的，这个玩笑可开不得。

    高子健似乎察觉到了我脸上的犹豫，摆了摆手，说：“那里一对月底就真的要交杯了，瞧你们，怎么办事的！”

    那里一对不是别人，正是刘美婷和石磊。于是，李树和魏征转移了方向，开始劝美婷和石磊喝交杯。伴随着三个人的吵闹声，美婷无奈的拿起酒杯，看着石磊说：“不行，就喝了吧？”

    石磊抬起眼，目光忽然抬起，朝我和高子健的位置看来，惊讶之余，他拿起了酒杯，和美婷喝下了交杯。

    我想，刚才石磊那一瞥，一定是与我无关的。

    酒喝完了，石磊忽然拿起话筒，点了一首陈小春的《我爱的人》，屏幕上刚出来这几个字，美婷的脸色就变了。

    当然，跟着稍微纠结的，还有我。

    特么的，好不容易洒脱一点，唱什么不好，偏偏唱这首！

    “脸上的妆有点花了，去卫生间补一补？”高子健凑过来，笑着说。

    有时候我真的很佩服高子健的细心，包厢里面有个小型卫生间，我乖乖的走了进去。看着镜子里的自己，我猛吸了一口气，说：“和你无关，一定和你无关。”

    卫生间的门被推开，我转过脸看去，就看到了刘美婷一脸平静的走了过来。

    她笑着看了我一眼，从化妆包里拿出一只口红，照着镜子擦了起来，一边擦一边说：“不错呀，居然连高帅各种难产鬼，都被你收了。”