
﻿我没有想到高子健会这么冲动，红色的液体从石磊的脸上落下，他恼怒的抬起头，伸出拳头就朝高子健的脸上打去，李树挡在中间，拖着石磊朝后去，可是高子健却一脸淡然，眼神忽然转向我。

    他大爷的，我就知道今天没好事，这不，麻烦出现了。

    高子健的手轻轻地勾了勾，侍者居然又淡定的递上一杯过来，我知道他的意思，他就是要这个面子，而且，还是当着石磊的面。

    我转过脸看了一眼还在和李树一起挣扎的石磊，索性伸出手，接过酒杯，一仰而进。

    抬起头看着高子健，说：“满意了？”

    高子健目光幽幽的看着我，我看着他右边的五指已经握紧，很显然还是有些不满。忽然，我的身旁有个身影冲了上来，我转过去一看，刘美婷竟然直接冲了上来。

    我知道她是要撒泼的，可是，我也阻止不了啊。

    “高子健，你他妈的玩的是哪一出啊？自己女人没有管好还泼男人？”刘美婷说着话，眼神就瞟向了我。

    “还有你，陈小佳，你什么意思啊？我他妈的订婚戒指都戴上了，你又在这玩哪一出啊？”

    “这个，要问你男人。”我特意加重了“你男人”三个字的发音，眼神一瞟，就看到了站在那里的石磊。

    “陈小佳，真没看出来啊，当面说着祝福，背后又跟我玩阴的，我已经怎么就没看清你！”刘美婷扯着嘴角，搔首弄姿。

    我看着刘美婷，拿起包包，抬脚就要朝外走。

    “陈小佳，你走什么？”刘美婷又大吼了一声，“今天你不把话说清楚，就别想走！”

    我早该知道，今天晚上过来喝酒是假，干仗才是真。

    转过脸，看了一眼坐在沙发上的石磊，又看了一眼刘美婷，伸出手，再拿了一杯酒，平静地说：“美婷，你应该知道的，我有洁癖！不过，你们订婚仪式我肯定会到场，提前祝你们百年好合，早生贵子，我干了！”

    一只手挡在我的面前，酒杯被高子健顺势拿了下来，他一脸勾魂的看着我，说：“喝那么多做什么，要祝福，也要两个人一起呀！”

    我不喜欢高子健，好人坏人一起演，最后还要你对他服服帖帖的，刚才要不是他，能弄得这么难堪吗？

    高子健手臂抬起，红色的液体在他的嘴里慢慢的下滑，鼓起的喉结动了几次，一杯酒就喝完了。他淡淡的看了一眼刘美婷，忽然抓起我的手，说：“下次说话前，把嘴巴擦干净，我他妈的还没死！”

    我被高子健这么一声怒吼吓了一跳，我们认识的时间不多，但是他在我的印象中，好歹也算个绅士，没有想到……

    我的思绪还在翻动，可是高子健已经拉着我的手走了出去，门刚打开，就看到了站在门口的高子然，她有些紧张的看着高子健，喊了一声：“哥……”

    高子健瞪了他一眼，拉着我就朝电梯口奔去。我也有些晕乎了，高子健这个人，总是让人看不清。

    从楼上到下电梯，整个过程中只有短短的几分钟，高子健的手一直紧紧的抓着我，忽然让我有些害怕。

    抬起头偷偷的看了他一眼，果然，冰冷的面孔上，什么都看不出来。

    我是被高子健推上车的，他不说话，动作也十分粗鲁，我明白焦躁的男人是不能惹的，索性系好安全带，由着高子健开车。

    酒后驾驶，我是在拿我和他的命在赌。反抗无效，我还是眯着眼睛躺一会。

    我也不记得我在车上睡了多久，只记得高子健拉着我下车的时候，浑身上下忽然窜出了火苗，三月的夜晚，我热的难受。

    高子健的胳膊似乎搭在了我的腰部，我迷迷糊糊的看了一眼电梯，似乎是回到了琥珀山庄。

    电梯里，高子健忽然扯着我的胳膊，将我抱在了他的怀中，我的耳边出现了一个声音：“酒后驾驶，你难道不怕吗？”

    我轻轻地哼了一声，说：“怕。”

    “怕什么？”又是一声回应，但是声音里却没有了第一声里的冰冷。

    “警察叔叔会罚款，我的钱包已经瘪了很久。”我老实回答。

    高子健没有说话了，胳膊揽在我的身后。

    接下来，我就迷迷糊糊的抬起脚，根本分不清方向，只觉得身体里流窜的火苗越加的旺盛，我忽然有种不好的预感。

    “嘭”的一声在我耳边响起，我勉强的睁开眼，看着面前这个相貌帅气的男人，伸出手，放到他的脸上，问：“我说，你怎么长得这么好看？”