
﻿三万块是石磊帮的忙？三万块居然是石磊帮的忙？

    三万块，是石磊，用刘美婷的钱帮的忙？

    我想不通，真的想不通。

    石磊为什么会知道我出了这个问题？他和我不是已经分手了吗？那他是从哪里得知我工作上的失误的？

    早上榴莲的话再一次出现在我的耳中，老板都决定用了问责制，三万块钱忽然间又由公司承担了？

    原本这一切都没有任何问题，我也没有多想，现在看来，的确是存在问题的。

    石磊这么做，无非就是为了帮我，那为什么帮我？愧疚？还是……

    我拿起手机，拨打了石磊的电话。

    “小佳？”石磊的电话刚接通，就听到他喊了我的名字。

    “我在护城河这里，我想和你见一面。”我果断的说。

    “小佳，不能做傻事，你等我，我马上过去！”石磊紧张的说。

    我吸了一口气，有些无奈的看着湖面，终于明白了石磊话里透露的意思，原来，他还没有忘。

    这里是我们第一次吵架的地方，也是第一次我跟石磊说“我去死”的地方。

    我们可以思想不同想法不同原则不同，但是他说过，我可以在他的世界里思想里内心里猖狂一辈子，唯独别用“死”这个字来吓唬他。

    他说他经不住，他说他也舍不得。

    他说他的世界一片荒凉，和我在一起之后，变得春暖花开，如果真的有一个人要死，他希望那个人是他。

    这个世界，最为伤人的，就是他妈的情话了吧？

    将近十五分钟，河边的风忽然刮了起来，我的头发刮的凌乱，看着身旁的路人，王才知道要下雨了。

    石磊的声音是这个时候充斥在我的耳旁的，你瞧，他连我可能站在哪里都这么清晰的知道，我又怎么相信他不爱我了呢？

    “小佳！”石磊紧张的走到我的面前，拉着我的胳膊就要朝马路边上走，“你不能做傻事，不能！”

    “我只问你一件事，”我甩开石磊的手，“我们公司里的三万元是怎么回事？”

    石磊的背影一愣，他紧张的转过脸，看着我说：“小佳，问题已经解决了，你不要多想。”

    “你为什么要帮我？石磊，你那么干脆的让我滚出你的世界，还管我死活？”我看着石磊，声音中带着我能察觉的凄凉。

    “小佳……”

    “小佳不是你喊的，”我直接反驳，说：“石磊，今天，我最后问你一次，你，为什么偏偏要选择美婷？”

    贱人就是贱人，就算经济危机了，依然贵不了。刘美婷，是我最好的朋友，也是最烂的贱人。

    即使如此，我还是想要给自己找一个理由。

    除非，石磊亲自开口。

    “小佳，我……”

    石磊的脸上和上次一样露出了犹豫的神色，我深深的吸了一口气，后退两步，就走到了河边的围栏旁，平静的说：“石磊，你不要逼我。”

    伤害他难，但是伤害我自己，却是轻而易举。

    “小佳！”石磊紧张的看着我，上前一步，看到我的动作立即退了回去。河边的风很大，我的头发随风飘舞，我眯着眼睛看着朝我走来的男人，发出了最后的通牒。

    “你告诉我。”

    石磊怔怔的看着我，我几乎可以看到他脸上的肌肉都有些扭曲。他是惧怕的，这种感觉和两年前一样，但……他没有说话。

    我后退一步，咬着双唇翘起大腿，瞬间移动到围栏上，瞪着双眼看着他。

    “小佳，别闹了，下来……”石磊伸出手，示意我过去。可是我没有，而他，也不敢上前。我们之间隔了两步之遥，可是这时候，我忽然间觉得，我们之间的距离，十分遥远。

    遥远到，我永远猜测不到他的心思，遥远到，我根本弄不懂他离开的理由。

    “小佳，我求你，下来好吗？”石磊看着我，声音在风中颤抖，传到我的耳中。

    我摇头，看着他的白衬衫被风刮起，眼泪情不自禁的掉了下来，大喊：“石磊，你给我记住，我陈小佳，是给过你机会的。”

    忽然，石磊双膝弯曲，跪在了我的面前。

    我惊讶的看着石磊，听见他说：“小佳，我求你，不要做傻事。”

    我只觉得脸颊上忽然一凉，稍微抬头，才知道是下雨了。瞧，老天爷都这么给面子，同情我这个被甩还死咬着不放的女人。

    可是我能怎么办呢？倔强如他，这个时候都要双膝下跪了，我还能怎么办呢？

    我从围栏下来，迎面吹来的风在我的脸上刮过，我深深的吸了一口气，坚信了一点，我，永远不是石磊的对手。

    “我不逼你。”我看着跪在我面前的石磊，笑着说：“是我想的太多了，石磊，我相信全世界的人都可能背叛我，可是你，我却不愿意相信，我找理由，找真相，一遍遍的劝说自己，你有苦衷，你有难处，但……”

    我已经泣不成声。

    石磊伸出手，紧紧的抓着我的腿，嘴里一遍遍的说：“小佳，对不起，小佳，对不起……”

    我自嘲的看着石磊，伸出手去扶他起来，忽然，我的手上抚摸到一处冰凉，低下头一看，就看到了他中指上的那枚戒指。