
﻿“小佳。我在你楼下。”

    不知道是昨晚高子然的刺激，还是我真的到忍耐的极限了，看了一眼手机，我直接挂断。

    电话又响了一次，我看了一眼上面那串熟悉的数字，依然按了拒听。或许是两次的拒听让石磊有些把持不住，直到下班，电话都没有响起。

    正当我兴冲冲的准备去坐公交时，一个声音在我的耳旁响起，转过脸看去，就看到了石磊站在一辆车前，面色平静的看着我。

    车子是本田的。石磊穿着西装革履的，站在车门旁边，居然一点都不刺眼。

    我不准备搭理他，抬脚就朝前走，刚走了两步，身后的身影就拉住了我的胳膊，我恼怒的转过头，一巴掌就甩了过去。

    从大厦里出来的上班族看到了我彪悍的一面，当然，我也没有想到石磊会不躲开，他越是如此，我心里面压抑的厌恶感就越加深刻。

    “小佳，……”被打了一巴掌居然还抓着我不放，真是自找死路。

    “松开！”我想我的声音还是足够冷酷的，只是被气的发颤而已。

    “小佳，你听我说……”

    “我跟你没什么可说的，你走你的阳关道，我走我的独木桥，不见！”

    “黑子出事了……”

    我的脚步才走了两步，石磊急切的声音就在我的耳旁响了起来，黑子前两天才跟我分开，会出什么事？

    “小佳，”石磊走到了我的面前，说：“黑子被拘留了，你能跟我一起去看看吗？”

    认识黑子，源于和石磊的恋情，但是爱情没有了，我和黑子的友谊还在，大二那年，班级组织到山区支教，当时年轻热血，抢着到班长那里报名，黑子就是我们组的组长，带领我们五人进了山。

    当时正是盛夏，蚊虫叮咬，去的第二天就下了暴雨，当时山路很滑，孩子们下课之后都不敢回家，我们五人一人带着几个孩子，分头朝家送。意外就是在这个时候出现的，送完孩子回来的路上，雨下的越来越大，同去的一个女孩到晚上八点多都没有返回，我们就知道，意外出现了。

    黑子是组长，拿着手电筒第一个冲了出去。

    那一晚，电闪雷鸣，风雨交加，可是黑子压根没有回来，找了那个女孩整整一夜。

    就凭这一点，我就觉得，黑子是也爷们。

    就算没有石磊的存在，我想，黑子在这里出了问题，我也会第一时间赶到。

    车子停在了派出所的门口，我看了一眼漆黑黑的车窗外，再一次想到了我们支教的那个晚上。几乎是毫不犹豫的，我就走了进去。

    见到黑子的时候，他双手被烤着，一脸低沉的蹲在墙边，和他一同被抓来的，还有几个年轻人，一看就知道是不良男女。

    问了警察才知道，原来被抓来的一窝蜂，都是搞传销的。因为涉案金额较大，暂时不允许保释。

    我站在一旁了解情况，石磊跟着这里的一个穿着制服的男人走了出去，想到蹲在墙角的黑子，我一边求情，一边解释。

    可是都没用。

    过了几分钟，石磊从门外走了进来，看着我说：“我们去那边。”

    我跟在石磊的后面走了过去，房间门刚打开，就看到了坐在桌前的黑子，他一脸愧疚的看着我们，长长的叹了一口气。

    石磊出去了，房间里只剩下我和黑子，我看着他手上的手铐，问：“真的？”

    黑子看着我，轻轻地点点头。

    我抓起桌上的纸张，顺手就朝黑子脸上打去，大骂：“小语特么甩了你是对的，我要知道你做这个，早特么跟你分了。”

    黑子只是叹气，没有做什么辩驳，石磊从门外走来，看到我的样子，扯掉了我手上的纸张，声音淡淡的说：“等一会就能走了。”

    我有些惊讶，可是抬起眼看着石磊，并未发现他的脸上有任何异常的表情，果然，找了个有钱的老婆，真是变得不一样了。

    一个小时候，黑子从里面走了出来，我看着门口站着的那个身影，忽然感叹，世事无常。

    “小语一直想在南京买套房子，黑子急了，才走了极端。”石磊转过脸，这么跟我说。

    我看着他，忽然想到三年前，他也曾经许诺我一套属于我们两个人的房子，现在，都没有了。

    其实人生有时候就是这样，没有的，拼了命的想要，真的到手了，又觉得不稀罕了，可悲的是，我一直觉得会有的，到最后，才发现是一个白日梦。

    “黑子出来了，我就先走了。”我看着黑子，控制着自己的声线。

    “小佳，”石磊看着我，欲言又止。

    黑子进到了车里，原地只剩下我和石磊两人，他看着我，声音平静的说：“我跟你说的每一句话都是真的，等事情办妥了，我会去找你。”

    我轻轻地笑了笑，问：“不好意思，我不是废品站。”

    我走的决绝，可是，只有我自己知道，洒脱这个词，没有那么简单。

    手机再一次响起，我看和手机上显示的“房东”二字，忽然不知道该说些什么。清脆的铃声在我的耳边响起，最后，响到了安静。

    我给高子健发短信，告诉他我在加班，不要等我。

    短信很快就有了回复，和我想象中的不太一样，只是一个简简单单的“恩。”

    雨似乎下的越来越大了，我打了车，直接朝住处奔去。让我没有想到的是，高子然居然在家。

    那，高子健呢？他不是说和高子然一起等我吃西餐的吗？怎么……

    “子然，你哥呢？”我看着坐在电脑前吃冰淇淋的高子然，疑惑的问。

    “不知道呀，他从下午就没有出现，不知道他去了哪里……”

    想着早上高子健跟我说的那些话，再想着外面下着的大雨，我拿着伞，直接走了出去。我问自己，现在算什么？关心，只是一方面。更重要的是，我知道，高子健是个比我还要偏执的孩子。

    这周五出去一天，打车都花了六七十，事实证明，和土豪做朋友是需要付出代价的。

    到了西餐厅里，来来回回找了一圈，都没有看到高子健的身影，侍者朝我走了过来，眼神不屑的盯着我手中的雨伞，礼貌的问：“请问小姐有预约吗？”

    “高子健，”我有些气喘的说，“他来过吗？”

    侍者的表情瞬间具有戏剧性的变化，指了指右侧，说：“高先生预定了包厢，这边请。”

    我稍微的松了一口气，包厢门打开，我轻轻地吸了一口气，喊：“高子健。”

    室内连个鬼影都没有。

    “这位小姐，高先生下午四点来过一趟，现在……”

    我轻轻地点点头，抬脚朝餐厅大门走去。

    高子健一定是太忙了，所以忘了我们三个人的约定？不，约定不是三个人的，而是……两个人。早上的话是一句玩笑？但是，高先生，现在在哪里？

    我伸手去拿手机，这才发现，手机压根就没带出来。下这么大的雨，他又会在哪里？

    我忽然为自己的谎言感到愧疚，想着自己说成在加班……等等，加班？高子健那小子不会还在公司楼下等我吧？

    简单的回应一句？三个人吃饭实际上是两人……众多问题在我的脑海里回流，口袋里仅有的三十块钱还用来打车，看着漫天的大雨，不知道是哪里来的勇气，我抬起脚，就朝公司的楼下奔去。

    高子健在做什么我不知道，心里面那种愧疚感慢慢增大，雨水漫过鞋子，我抬起脚，飞一般的前行。

    小时候妈妈最经常说的一句话就是，世界上最疼你的，就是妈妈和爸爸，其他人对你的爱，都不是无缘无故的。长大后觉得这句话很有道理，对于外人，我总会有这种感觉。

    谁会受得了你无休止的抱怨？谁会默默承受你给的一切？谁会让你给脸色，谁会听你说大话，在我看来，真的只有父母。

    现在的高子健让我看的模糊不清，他对我的好，看似真实，实际上却是浮夸的，但是在这样的浮夸中，我能感觉到，我慢慢的，会去相信。

    来的快的，总归，让人不踏实吧。

    一阵雷声响过，我一个快步冲到了公司的楼下，甩了甩脚上的水，将雨伞收好，抬起头，就朝大厅走去。

    刚走一步，就听到了一个声音。

    我有些怀疑的转过身，并没有看到高子健的身影，轻轻地叹了一口气，再抬脚，又听到了那个声音。

    “陈小佳，我在这里。”

    我再转过头，扫视了一眼昏暗的大厅，这才猛然发现，坐在观赏花瓶下的高子健。

    和往日那个风流倜傥的高子健不同，这一次，他无比的狼狈，身上似乎是湿了，一屁股坐在花瓶旁，抬着眼看着我。

    “高子健，你来自那颗星球？怎么会弄成这样？”

    高子健看着我，目光忽然收敛，让人不寒而栗，说：“陈小佳，正好，我也想问你，加班，怎么加到外面去了？”