
﻿他奶奶个腿的，高子健居然又耍我！

    “高子健！”我被高子健的声音刺激的窝火，转过脸怒吼，却发现他的脸，近在咫尺。

    他总是习惯各种偷袭，反正，这一点，我没有他卑鄙。

    “你……”我急忙后退，可是高子健却伸长脖子，跟着我后退，嘴角发出鼻音，问：“恩？”

    “你……你卑鄙！”我抬起手，推着他的脸，生气的说：“别以为我欠你一点房租你就得寸进尺，信不信我分分钟秒杀你！”

    高子健站直身体，双眼紧紧的盯着我，但笑不语。

    每每他保持沉默时，我都会有种不祥的预感，以前，我幸运的认为，我是石磊的克星，只要我想，我就能克制他一辈子，现在，我居然觉得，高子健尼玛就是我的扫把星啊！

    “好了，”高子健声音里透着云淡风气，说：“不逗你玩了，说，想听什么？”

    原来，高子健是带我来听音乐的呀！

    “让我开心的歌！”是高子健问我的，我也可以死不要脸了。

    “好。”

    我的目光随着高子健的身影移动，看着他缓缓地走到窗前，日落的酒吧里静谧安逸，夕阳透着窗口折射进来，照在高子健的一半脸上，他缓缓低下头，将面前的钢琴打开，坐在了钢琴前，转过脸来看着我。

    我想，我已经是脑袋秀逗了，要不，就是我在做梦。不然，高子健的笑容，咋那么好看呢？

    高子健弹奏的是我非常熟悉的曲调，贝多芬的《致爱丽丝》，我无法用特别优美的言语来形容此刻的钢琴声，或许是因为我的心底还存在着阴霾，听这个曲目的时候，居然不由自主的放松了心绪。

    如果非要问我歌曲怎么样，我会毫不犹豫的说，不错。

    有时候就是这样，伤心到悲痛欲绝，欢心到心情舒畅，就是那么简单几秒的事情，我很感谢高子健，感谢他没有逼我，感谢他给我快乐。

    很多年后，我想着这一天，想着那双在琴键上游走的修长手指，还会暗暗叹息。

    好吧，我承认，这个时候故事里的女孩应该面带微笑，满脸花痴的看着男主角，顺便奉承两句才对，实际上我也准备这么做的，但是，真抱歉……我，睡着了。

    “高大帅，刚才听李子说你带了个女的过来，哥几个就过来看看，还真是呀！”一个声音充斥在我的耳旁。

    “哟，长得还挺水灵的，怎么，禁欲了那么久，急了？”妈蛋，这绝对是个色鬼。

    “老实说，上次我那里来了几种新玩意，要不要……恩？”

    几个男人的话越来越猥琐，看样子这个高子健真不是什么好玩意，我正准备发怒，就听到了高子健的声音。

    “上次那件事怎么样了？”

    “都按照你的吩咐交代过了呗，不过，”又是那个色鬼的声音，“子键，你确定，要让他进入这一次的培训里？”

    “对呀，大帅，我也没想通，像那小子那种啥背景都没有的，咱们为什么这么卖力帮他呀，徐先生那里也介绍了一个过来，如果卖他个人情，说不定……”

    “你这么想要这个人情，给你？”

    “别啊，我就建议建议，这不不有点疑惑吗？”

    一阵沉默，外加酒杯碰撞的声音。

    “话说，刘家这次舍了血本，不过就为了这一个小小的位置吧？”

    刘家？哪一个刘家？

    “怎么了？你们一个个都想转行做记者？”

    “哪里！高大帅，这个玩笑你可不能随便开啊，我这身子骨，经不起天天扛着摄像头啊！”

    哈哈哈，怕了吧，一个大男人嘀嘀咕咕的，小女人坯子，丢人！哈哈哈哈哈！

    “谁在笑？”一个疑惑的声音在我的耳旁响起，“谁他妈的偷听大爷说话！”

    “谁他大爷在我睡觉时说话！”我有些不满的站起来，盖在身上的衣服掉了下来，我低下头，就看到了自己炸开的领口。

    “哇！”几声赞叹同时出现在我的耳中，我惊慌的看着面前的男人，破口大骂：“都给我闭眼！谁他妈多看一眼，信不信挖了你的狗眼！”

    对面的三人果然都闭上了眼睛，转过脸看着高子健，他倒是一脸欣赏的看着我。

    “你！给我过来！”

    高子健慢悠悠的放下酒杯，抬脚朝我走来，那三个家伙居然还敢睁眼，真是气死我了！

    “喂，你拉着我做什么，喂！”高子健拉着我的胳膊朝一扇门走去，用力推开门，就将我推了进去，然后，关上了门，一把将我按在门上。

    “我擦，高子健，你要干嘛！”我动了动自己被按在门上的手腕，可惜，动不了。

    高子健低下头，很无耻的朝我的胸口瞥了两眼，说：“下次骂人前，能不能先把衣服整理好？”

    忽然，那只手，那只指节分明的手，迅速的上移，落在了我的胸前，他的手触碰到我的肌肤，浑身上下一阵触电，吓得我疯了一般的挣扎。

    “高子健，你他妈要是敢动我，信不信我废了你老二！”我拳打脚踢，只可惜，依然被按在门板上。

    高子健的手慢慢上移，将我的衣服整理好，放下手，淡淡的说：“陈小佳，你叫那么大声做什么？怕他们听不到吗？再说，我只是……给你整理整理衣服而已。”