
﻿    飞速下滑的自行车伴随着两个疯子的呼喊声在整条路上回荡，我紧张的抓紧高子健，生怕一步小心就飞了下去。而高子健，似乎十分淡然。

    “陈小佳，你这个大笨蛋！”高子健忽然时嗓门一吼，踩着脚踏车就朝下滑。

    开心是开心了，等开心之后，我才猛然发现，我和高子健，居然已经出了市区。转过脸看着身后，除了远处闪烁的霓虹，什么都看不清。

    自行车胡乱的摆放在不远处，高子健脱下身上得西服，拉着我坐下。

    我们两人坐在草地上，看着头顶的星星，享受着大自然的微风，这一刻，我的心里面充满着巨大的幸福感。

    人生嘛，本就该如此惬意。

    “陈小佳，你真是没心没肺！”高子健转过脸来看着我，整张脸上写满了抱怨。

    “我又怎么了高大帅？？”我不满的看着高子健，索性躺在草地上，翘着二郎腿看着星空。

    “上次为什么忽然跑掉了？”

    高子健果然有提到了这个话题，声音里却透着孩子气。

    “我是真的有事，你……”我的话还没说完，高子健就一脸恼怒的看着我，于是，我摊摊手，说：“我这不是给你留面子吗？要是被外人知道你被老爷子打屁股的事情，你说，你高大帅的面子往哪搁啊？”

    高子健白了我一眼，笑着看着我，说：“哟，这么说，你这是在关心我呢？”

    这个高子健，说什么都能被他钻空子，我就不说话，看他能怎么样！

    “说你没良心你就是没良心，”高子健瞪我，说：“看看这，在看看这，也没听你说一句在意！”

    高子健指的是他的脑袋，我知道他是在说脑袋被撞得事情，可是他指着胳膊是什么意思？我看着你白t恤，问：“胳膊怎么了？”

    高子健轻轻地吸了一口气，说：“没什么，回去跟老头子干了一仗，没办法，就开车朝自己家逃呗，这车子才开一会，就被交警请去喝茶了。”

    原来，还发生了这事。

    “陈小佳，你说你也真是的，你的房东都特么的被交警请去喝茶回不来了，你怎么一个电话都没有？”高子健看着我，黑色眼瞳中散发着幽幽的光。

    我忽然发现，这个地方，不太适合我们孤男寡女。

    “高大帅你能别开玩笑了吗？这种小事对你而言不是轻而易举就能搞定的，我去瞎参合什么，万一事情闹大，岂不是给你丢人，对吧。”我觉得我的理由还算让人满意。

    不敢去看那双眼睛，索性将目光移动到别处，这小眼睛稍微一扫，这才猛然发现，周围都是成双成对的情侣。

    我早该知道，这个地方不适合过来。

    “好啦，玩好了，回去吧！”我从草坪上准备站起来，手腕却被高子健抓住。低下头笑了笑，说：“干嘛啊，再晚一点，说不定还会遇到劫匪啊！”

    手腕被用力一扯，高子健将我扯到了草坪上，俯身看着我，认真的问：“陈小佳，我不信你一点感觉都没有！”

    我实在不喜欢高子健这么直接了当的问话，索性转移话题，说：“月底美婷订婚，你说，我要过去吗？”

    “陈小佳！”高子健瞪着我，说：“信不信我分分钟上了你？”

    “我信啊，”我觉得自己的声音是颤抖的，“可是我更信，高大帅你绝不会强人所难，对吗？”

    高子健脸上一愣，顿时露出了笑容，说：“陈小佳，你是吃定我了。”

    “我不敢啊，”我看着我和高子健的位置，一个躺在草坪上，一个侧身压在上面，动作，实在是***太暧昧了，手指轻轻地推了推高子健的胸膛，问：“咱们，是不是能保持点距离？”

    高子健看着我，一秒，两秒，三秒，然后，回归原位。

    耳旁是不远处的一对男女传来的欢笑声，我轻轻地咳了一声，说：“不如，我们先回去吧？”

    “不行。”高子健直截了当的回复，说：“再呆一会，你还怕我吃了你不成？”

    我还是习惯高子健这种时候的回应，轻佻，快活，这样，我的潜意识里才没有愧疚感。

    “知道刚才为什么带你从高坡上飞下来吗？”高子健指着远处，说：“车子从那么高的地方飞下来，你不害怕？”

    “那有什么可害怕的？”我有些不服气。

    “那我们现在再玩个游戏怎么样？”高子健转过脸来看着我，从草坪上站了起来，说：“起来，快点。”

    我无可奈何的站了起来，高子健让我背对着他，说：“你现在闭上眼，朝你的后方倒去。”

    我闭上眼，刚准备朝后面倒去，忽然察觉到了异样。转过脸看着高子健，问：“我现在倒下，会不会……”

    “怕了？”

    我承认，我是怕了，万一他接不住我，那我岂不是要摔个狗吃屎？

    “你不怕？”我挑衅的看着高子健，表示不满。

    高子健转过身，背对着我，声音平静的说：“你能接住我吗？”

    “能啊，就怕你不敢……”我的话还没有说完，高子健就直直的朝后仰了下来，因为太紧张，也有点害怕，我不顾一切的伸出手臂，准备去接后仰落下的高子健。

    他那么大的个头，我这么小的力气，结果可想而知，人没接住，我自己倒是到了下来，高子健那么健壮的身体压在我的身上，真是……

    “陈小佳，这是信任测试，”高子健侧身在我的身旁，笑着说：“瞧，我信任你，就像信任我自己一样。”

    “信任我之前，能不能不要压在我身上呢？”我推着高子健，表示我强烈的抗议。

    “不行，”高子健看着我，手臂忽然伸过来，压在了我的手腕上，“从今天起，你是我的女人。”

    “凭什么？”这次我急了，可是，四肢却被钳住。

    “真想知道原因？”高子健声音低沉，笑着看着我。

    “你说呢？”

    “那好，你看看……”高子健拉着我的右手朝他的身下滑去，只是指尖稍微的触碰，我就吓得缩了回来。

    妈蛋，居然拿这个来开老娘玩笑！

    “陈小佳你听着，我的耐心是有限的，不如这样，月底磊子订婚，我陪你过去，以你男朋友的身份，在此之前，我是你男人，在此之后，你要是还喜欢磊子，我帮你。”

    高子健现在的语气完全是在谈论一场交易，冷漠，狠毒，外加，听不出任何感情。

    我习惯这样的高子健，他总是能看透我的想法，也明白我心底的不甘。

    “为什么帮我？”

    “刚才，你不是都摸到了？”高子健看着我，缓缓地俯下身，对着我的耳垂轻轻地抚弄，声音里带着笑意，说：“我这么帅，你一点都不吃亏。”

    “滚蛋！”我怒吼一声，不远处的一对正在嬉笑的情侣急忙闪开，我继续说：“除了这个要求，其他都行。”

    “呵，”高子健冷笑，“你还真是务实啊陈小佳，这样吧，你保证随叫随到，这个要求不算过分吧？”

    高子健的意思是，他扮演我的男朋友，在石磊订婚之前，只要我随叫随到。

    我不是一个好女人，更是一个不识好歹的女人。但是在自己的爱情方面，谁又能成为一个善良大方的女人呢？

    “现在，我们是不是该做点别的？”高子健的手伸到我的脸颊上，笑着说。

    我刚准备说话，手机就响了起来，高子健从我的身上爬起来，坐到了一旁，我理了理衣服，打开包包，拿起了手机。

    是石磊的电话。

    “接吧，”高子健扫了一眼我的手机屏幕，说：“不接，怎么把自己男人抢回来啊！”

    据说，两个人之间的友谊就是这么产生的，高子健的话，彻底让我把他当成了自己人。

    “喂？”

    “小佳，”石磊低沉的声音从电话里传来，“你现在在哪里？我们谈谈？”

    我转过脸看着高子健，他摇了摇头。

    “没什么可谈的，你的请帖我已经收到了，放心，我绝对过去！”

    “小佳，你忘了我跟你说的一个月期限了吗？木盒我没签收，在此之前，你帮我保管。”

    我再看了看高子健，他没有给我指示。

    “再说吧，我还有事，先忙了。”

    “小佳……”

    我直接挂断了电话。天知道，其实我的心跳很快。

    “好了，电话打完了，我们也该回去了，”高子健从草坪上站起来，伸出手拉着我，说：“来吧，我送你回去。”

    我伸出手，忽然觉得哪里不大对劲，直到我和高子健推着车子走到市区时，我才忽然想到自己的问题。

    “高子健，老实说，你这么帮我，到底存在不存在别的理由？”

    高子健停下脚步，转过脸来看着我，轻轻地叹了一口气，一脸认真地说：“真想知道？”

    “当然，我们现在是小伙伴，小伙伴要真心对待，懂不懂？”

    “好吧，我实话告诉你，”高子健向我勾了勾手，我上前一步，听到高子健在我的耳旁说：“其实，你也知道，我家那个老头子，他……天天想让我去相亲。所以……”

    (天津)

    