
﻿“小佳，我知道你是故意的，别玩了，行吗？”

    我看了一眼石磊抓着我的胳膊，声音平静的说：“石先生，还有十二天你就要订婚了，请问，你现在又是在玩哪样？”

    这个时候，我觉得自己就是恶毒的巫婆，特意加重了“订婚”两个字的发音。

    “你既然一点都不关心我，为什么我订婚的时间，记得这么清楚？”石磊没有松开我的手腕，反而抓的更紧了，一双眼睛死死的盯着我，声音里透着怒火。

    我承认，我是记得他和刘美婷订婚的时间，我不但记得，而且还记得很清楚。

    但是，不是因为妒忌，更不是因为羡慕，而是因为憎恶。这种感觉，伴随着石磊的在我和刘美婷之间的挣扎，愈发的明显。

    “小佳，我真的是有不能说出的原因，你不要逼我，行吗？”石磊看着我，说：“你应该知道，我会怎么样。”

    这是威胁，他看出来了，看出来我对他不能完全放手，所以想吃定我。

    “我知道你和子键都是玩玩，所以……”

    “你特么到底有完没完？”我生气的甩开石磊的胳膊，“你要和别的女人订婚了，现在又来招惹我，不是真心就马不停蹄的滚，别逼我用中华博大精深的语言骂你好吗？”

    “陈小佳，你的脑子那么聪明怎么转不过来？子键对你是真心的吗？他……”

    “我的事情不用你管，你也看到了，我们现在处于热恋之中，你不要再参合进来，你放心，你和美婷的订婚仪式我绝对会参加，而且，会和高子健一起。”

    “我和她不会订婚，”石磊看着我，双眸炯炯的说：“小佳，我现在明确的告诉你，我不会和她……”

    “啪！”

    不等石磊说完，我的手臂就情不自禁的甩了出去，打在了石磊的脸上。

    “不要在跟我说这样的话，毁了我的爱情不说，还毁了我的友谊，现在特么跟我说不订婚，石磊，别让我瞧不起你！”

    感觉到周围的目光朝我看来，我深深的吸了一口气，抬脚朝前走，刚走了两步，身后的那个身影又窜了上来，“陈小佳，算我求你，别玩了行吗？”

    “谁说我在玩了？”我转过脸，正准备开骂，就听到身后高子健喊我的声音。

    那么多的声音里，我完全能够清晰的辨认出来。

    “小佳，怎么了？”高子健走到了我的身旁，又看了一眼石磊，神情里带着若有所思。“走吧……”

    我瞥了一眼高子健，又瞥了一眼石磊，忽然想到石磊说道不会订婚的事情，心里面好似打翻了五味瓶，说不出来是什么感觉。

    我的四肢好似都不听话，石磊没有订婚，是因为我吗？不不不，我觉得不可能！那刘美婷呢？万一知道石磊不跟他订婚……不是，或许，石磊只是说着玩的，压根就是想试探我的反应，对，他只是在试探。

    “啊……”脑子里乱哄哄的，脚下一软，竟然差点跌倒。

    倒霉的厄运好不容易才有所转机，怎么一旦跟石磊扯上关系就混乱了呢？

    “陈小佳，你怎么了？”高子健关切的声音在我的耳旁响起，我抬起头，就看到了高子健扑闪的睫毛。

    我的脑海里忽然下定了一个决心，看着高子健，轻轻地吸了一口气，说：“高子健，你……能不能，跟我亲密一点？”

    “恩？”高子健脸上一愣，下一秒，眉眼瞬间展开。

    “就是……跟我……亲密一点。”我不敢与高子健对视，急忙躲开眼神。

    “那你告诉我，你要多亲密？”高子健的手臂环在了我的腰部，拉近了我们两人之前的距离。

    “就是……亲密。”

    “陈小佳，你不说，我也不知道呀，要不，你先给我做个示范？万一我太过火……”高子健的声音里带着犹豫，我也分不清他是故意，还是真的不清楚。

    “这个……”我猜测石磊一定还站在远处，可能现在就看着我和高子健这样程度的拥抱，但是这还不够，我必须，要向他证明，我和高子健，是真正意义上的情侣。“要不，你来一个……火热一点的？”

    我在想，一个女人，到底要怎么样才会向一个男人提出这样的要求，话才刚说出口，我的双颊就红了起来。

    “陈小佳……”高子健看着我，另外一只手臂也环在了我的身后，俯下身看着我，嘴角勾起，说：“这个，你可不能后悔。”

    为什么看着高子健现在双眼中的火苗，我有一种饿狼扑食的幻觉？我，我要变成被扑到的小绵羊吗？

    忽然，高子健的双臂将我环抱在中央，他调动了我们两人的方向，紧挨着我的双腿朝前走，我的双脚属于后退状态，只觉得身体被他带动的缓缓向后退，既害怕，又惊慌。

    直到我的后背贴到了墙壁上，前进才就此停止，高子健的手轻轻的抚摸在我的脸上，笑着说：“想要……火热的程度？”

    我摇了摇头。又点了点头。

    高子健笑了起来，食指轻轻地滑动在我的脸颊，俯下身靠近我，小声的说：“闭上眼。”

    我乖乖地闭上了眼。

    左半边的脸被轻轻地抚弄，他的脸贴在我的脸上，痒痒的，滑滑的，然后，面颊轻抚过我的鼻梁，贴着我的右脸，声音暧昧的说：“还要继续吗？”

    我摇了摇头，听到了高子健的轻笑，他的手指轻轻地刮着我的鼻梁，笑着说：“我就知道，陈小佳就是外强中干，没那么开放。”

    我瞪了高子健一眼，他又说：“不过，我喜欢。”

    我没有说话，瞥了一眼高子健的身后，让我没有想到的是，石磊却站在不远处，一双眼睛恶狠狠的盯着我们。

    我讨厌他的眼神，似乎他的存在让我时不时的意识到了人生那个耻辱点，被闺蜜抢了男人不是一件光彩的事情，所以，我抬了后脚跟，眯着眼，贴在了高子健的唇上。

    我感觉到了高子健忽然浑身一怔，我正要缩回头，他的双唇又贴了上来。

    一吻结束，再抬头看向远处，除了一对情侣朝我们的方向看来之外，已经没有了石磊的身影。

    “怎么了？”高子健低下头，视线与我平视，笑着说：“这个火热的程度，还行吗？”

    我没有理会高子健，指了指电影院，示意可以回去了。

    高子健没有说话，跟在我的身后回了原位，但是另一侧，刘美婷和石磊已经没了身影。

    李树说，石磊说身体不舒服，先走了。

    我点了点头，顿时觉得心不在焉。

    明明已经选择了走出我的世界，为什么又要忽然跑过来跟我说那些莫名其妙的话，美婷不是笨女人，她早晚会知道。

    所以在此之前，我不想跟石磊又任何关系。

    电影散场的时候，李树提议去楼下的满记吃点东西，我摇了摇头，心绪很乱。

    有些东西是忍不住的，也假装不了，比如一个喷嚏，比如，此刻的心绪。

    高子健见我没有兴致，拉着李树说了两句，我们就分头行动。我看着李树朝小美女的屁股上用力的捏了一把，心里面一阵烦躁。

    高子然要是看到这个场景，岂不是会闹翻天了？

    “电影不好看？”高子健走在我的身旁，笑着问。

    “还可以。”我点了点头。

    “整张脸上就差写着心情不好了，还说可以呀？”高子健笑着看着我，手臂有意无意间在我的右手边徘徊。

    我忽然觉得很愧疚，如果不是石磊，或许我和高子健之间真的可以像榴莲说的那样顺其自然，可是偏偏……

    “是因为磊子吧？”

    高子健的声音传到了我的耳中，我抬起头，就看到了高子健站在一步之遥，表情淡定。

    在我的印象中，高子健用着酒瓶砸到别人头上都能淡定的一笑了之，怎么会忽然变得这么别扭呢？

    他一定是发现了我心虚的地方了。

    “打电话的时候声音里都能听到那种兴奋感，到了电影院之后就变成这样，那么反常的拉着我去接吻，是因为磊子吧？”高子健上前一步，笑着说。

    我不准备说谎，干脆直接的说：“高子健，石磊跟我说，他不会和美婷订婚，你说，这是真的吗？”

    “真的假的跟你还有关系吗？难道你这辈子真的要因为一个男人这么为难自己吗？陈小佳，你明明是一个很聪明的女孩子，为什么这个时候就不知道说两句好话哄哄我？”高子健怒了，而且，很怒。

    “我……”

    “我现在懒得说你了……”高子健瞥了我一眼，抬脚就朝前走。

    “你去哪里？”

    “不要问我这个问题，我现在心情很不好，陈小佳你不要跟着我！！”高子健瞪了我一眼，我才上前一步，他的表情更加笃定，我可以确定，跟上去对我没好处。

    让我没有想到的是，高子健居然出事了。