
﻿或许，我猜的是对的，高子健想要的，到了最后，还是这一步。

    “妈蛋！”我右手用力的甩了过去，直接朝高子健的脸上打去，只可惜，他竟然躲过了，高子健惊诧的看着我，说：“陈小佳你就是个野蛮人！！”

    “高子健我没有见过你这样的伪君子！”我深深地吸了一口气，看着坐在床沿的高子健，抬起右脚，就将他踢了下去。

    “啊！”高子健似乎没有想到我还能更加野蛮，对我那突如其来的无影脚并无防备，此刻，正趴在地上，哀嚎了两声。

    “陈小佳，你……嗷嗷嗷~~~痛死我了……”

    “现在知道痛了？刚才那股下流劲哪里去了？敢在姑奶奶睡着的时候玩偷袭，高子健，没看出来啊，你是真正意义上让我了解到了死不要脸的含义，这次就算小小的教训，记住了，要是再敢不老实，姑奶奶就直接朝你的小弟弟上来一脚，让你下半辈子都免了！”

    我一边大骂一边整理浴袍，腰带上直接打了个死结，等我浑身上下武装完毕时，屋子里面竟然没有声音了，怎么回事？

    “高子健？”我瞥了一眼躺在地上的高子健，轻轻的喊了一声。

    没有人回应。

    “高子健？”我又喊了一声，还是没有任何人回应。

    “喂喂喂，高子健，”我伸出脑袋看了一眼床下，高子健侧身躺在那里，一动不动。

    小样，又跟我装傻？我轻轻的吸了一口气，踩着床板跳了下去，直接给了高子健一脚，笑着说：“别装了行么？”

    这一脚的力度并不小，可是地上的人，压根没有任何反应。这一次，我有些紧张了，低下头，瞥了一眼双眼紧闭的高子健，轻轻的推了推他，问：“怎么了？高子健你怎么了？”

    高子健动了动身体，翻着白眼看着我，说：“水……我要喝水……”

    我急忙站起身，扫了一眼室内，立即给他倒了一杯水，放在桌子上，扶着高子健从地上爬起来，将水递到他面前，说：“水在这里。”

    高子健的模样实在是有些吓人，整张脸看上去都是苍白的，我似乎能感觉到他抬起双眼都是十分费力的，急忙伸手，去抓桌上的电话，却被高子健扯了回来，听他结结巴巴的说：“不要打电话……”

    高子健的表情告诉我他有难言之隐，我扶着他躺在了床上，忽然有种预感，这孩子，不会有什么家族遗传病吧？

    “我说，是不是要吃药？”

    高子健面色苍白的看着我，说：“药还在车上……”

    我的双眼顿时瞪大，看着高子健那张欲语还休的脸，顿时识相的闭上了嘴。

    “老实说，我就这么不招你喜欢吗？”高子健缓了一口气，瞪着双眼看着我。

    我忽然不由自主的笑了出来，看着高子健苍白的面孔，说：“刚才奄奄一息的时候还不知道害怕吗？现在居然还有心情问我这个，高子健，真不知道说你什么好。”

    高子健看着我，赤裸裸的目光毫不顾忌的看在我的脸上，然后，勾了勾手，说：“你猜，我刚才奄奄一息的时候，在想什么？”

    我好奇的看着高子健，问：“什么？”

    高子健又朝我勾了勾手，我缓缓地靠近，他的唇瓣在我的耳旁一张一合，声音细微的说：“如果我就这么死了，还没有跟我喜欢的姑娘告白，多可惜呀。”

    “你还真是个情种。”我立即回应。

    高子健的手搭在我的肩膀上，顺势，就让我贴在了他的胸口，我准备奋力挣扎，又想到他刚才面色惨白的模样，索性收起了我的强大气势。

    “扑通，扑通”的声音在我的耳旁响起，有那么一秒，我真的觉得，不如从了高子健算了。

    下一刻，高子健的声音又在我耳边响起：“陈小佳，去睡吧。”

    我乖乖地躺在了床上，没敢再多看高子健一眼，他在很多事情上都比我要豁达，在我看来，他这样的人，不可能因为一个女人走极端，何况，还是一个不识好歹的女人。

    我是背对着高子健的，不敢转过身看着他，是愧疚，亦是因为心底，莫名冒出的那种感觉。

    “陈小佳，其实，我也知道，你这个人太固执，强求，是强求不来的。”高子健的声音在我迷迷糊糊中飘到我的耳中，“但是我，真的没有办法假装不知道，你说你这个人，怎么就那么固执呢？你是一个蠢女人，可是，我的心里面，还是很难受。”

    “陈小佳，我想说，我的心情很不好，特别的差劲，”似乎是高子健长长的一声叹息，“既然如此，我就不为难你了，到此为止吧。”

    我就这么迷迷糊糊睡着了，但是那一声叹息，却奇怪的出现在我的梦中。

    没有人会一直对你好，我们生活在这个氛围中，周围的每一个熟悉的朋友，每一个陌生人，我们之间产生的所有情感，都需要去经营。

    付出得不到回应，其实是最寂寞的逞强。对吗，高子健？

    如果不是后面发生的事情，我真的只是以为，高子健的话，是在我的梦中。