
﻿    “对了，子然她……”高子健抬起头看着我，说：“没有跟你说什么吧？”

    我看着高子健一张狐疑的脸，反问：“你觉得她会跟我说什么？”

    “她小孩子家家，不懂事，说什么你……你别当真。”高子健低下头，一边说话，一边去夹菜。

    本来合影的事情我已经放下了，可是高子健这么一提，我又觉得有些奇怪了，抱着好奇的心理，我小声的试探，问：“你妹妹说的，不会是真的吧？”

    “咳咳咳……”我的话才刚刚说完，高子健就忍不住咳了起来，他猛吸了一口气，抬起头看向我，说：“你别听她的，女人都喜欢胡思乱想，她就是没事做，瞎起哄呢。”

    但是，貌似高子然什么都没有说呀，这个是怎么回事？

    “她，貌似说了……”

    “哎呀，你们女人怎么都那么烦人呢，都说了不能当真说着玩的，吃饭，快点吃饭！”高子健没等我把话说完，立即甩了甩手，转移了话题。

    我无奈的摇摇头，开始品尝着高大帅的厨艺。说实话，真的不赖，特别是鲫鱼汤，味道鲜美可口，鱼肉有鲜又嫩，简直绝了。

    吃饱喝足之后，心情顿时舒服了很多，正准备收拾碗筷，就听到高子健说：“放那里吧，明天有阿姨过来。”

    我愣了一下，弱弱的看了高子健一眼，以最快的速度奔向了卧室。

    这一夜，我睡得很沉。

    再次醒来的时候，已经是第二天的中午了，手机上显示两条短信，一条是同事榴莲发来的信息，说大奔男声音好听，另外一条，则是大奔男的信息。

    “我有点事先出去，冰箱里有吃的，热热就能吃。”

    想着高子健那张臭屁脸，能够在短信后面加个句号，我的心里面还是觉得舒服的，起床洗脸，发了一条短信给榴莲，拿着包包，就走了出去。

    高子健给我请了三天的病假，如果三天都闷在家里，我肯定自己会身上长毛，想了想，我决定到附近走一走。

    刚走到楼下，就听到了一个甜美的女生喊着我的名字。转过脸看去，高子然穿着一身嫩黄色休闲装，大步朝我走来。

    “还好我来的准时，要是再迟一点，我哥还不把我毛拔了。”高子然走到我的面前，笑着说。

    “你哥？他让你来的？”

    “对呀，他说你一个人在家里太闷了，就让我来陪陪你，”高子然很自然的挎着我的胳膊，拉着我就朝外走。

    “我们这是去哪里呀？”

    “噔噔噔！”高子然从她的口袋里拿出了一张银行卡，笑着说：“当然是去shopping！”

    初次和高子健相识的时候，我觉得他是一个流氓兼变态，现在，又觉得他十分细心，两种相对立的性格，在他的身上却一点都不矛盾。

    虽然，这种性格让我挺矛盾的。

    高子然不愧是高子健的亲妹啊，带我去的购物场所也让我大吃一惊，别的商场都是人潮耸动，可是这里……

    不说了，说起来都是泪啊！

    在看着高子然自然的挑了一个个的超过五位数的衣服鞋子时，我只有一种感觉，人和人之间，真***差距太大了。

    正当我站在一旁观战时，高子然居然拉着我去试鞋子，细跟，我不喜欢。

    可是穿在脚上，却是觉得，气质“噌”的一声就出来了。

    “好看吗？”

    “不错。”淡淡的声音传到我的耳中，我只觉得浑身一个机灵，竟然双腿不稳，差点倒了下去。

    然后，被某人抱住了。

    “我说陈小佳，你至于吗？”高子健的声音在我耳旁响起，我抬起头，就看到了穿着西装革履的某人一脸嫌弃的看着我。

    哎，明明是他从背后玩偷袭，现在呢？怎么又来怪我。

    “哥，你是不是搂的太紧了？”

    高子然的声音忽然闯进了我的耳中，我轻轻地吸了一口气，越是想要后退，高子健的手就扣得我越紧，只能尴尬的说：“能不能松一点？”

    高子健嘴角勾起，一脸满足的看着我，笑着说：“这样才乖。”

    站在原地刚刚站稳，一个声音就传到了我的耳中，抬起头一看，就看到了迎面走来的刘美婷。

    “哟，高大帅，逛街呢？”

    刘美婷穿着一身碧绿色的连衣裙，高跟鞋有十厘米那么高，一脸微笑的看着我们。

    “咦，小婷姐，你也在？”高子然第一个出声，似乎没有察觉到气氛的异常。

    “什么时候回国的，怎么也不找姐姐一起？”刘美婷笑着看着高子然，眼神忽然转向我，说：“陪你嫂子逛街呀？”

    高子然看看我，又看看刘美婷，笑着说：“我哥呀，塞给我一张卡，你懂的……”

    “既然遇到了，就一起吃饭吧，楼上有一家干锅不错，一起上去？”

    “好啊好啊，我很久没有吃中餐了……”

    “不用了，”高子健看了一眼刘美婷，打断了高子然的话，淡淡的说：“我们还有事，要先走了。”

    “哎呦，高大帅，不至于吧，怎么说我和小佳也是好朋友，一顿饭而已，又不能把她吃了。”

    嘲讽中带着深深的挖苦，我早就知道，吹了那么多的喇叭，真的是有点用处的。

    “对呀，吃干锅包菜啊，高子健，人家都要请客了，我为什么不去？”我转过身看着刘美婷，扯了扯嘴角，指着电梯，说：“上楼吧！”

    (天津)

    