
﻿我说过，我不了解高子健这个人，外人称他高大帅，朋友见了都给面子，很显然，他没有必要在我的身上浪费时间。如果他真的想要我，完全可以在刚才，趁机办了我。

    但是他没有，不但没有那么做，还给我吃了东西，哄着我，等到我的思绪能够分辨出他是谁时，他又暴露本性，想要倾轧而上。

    和一个曾经有过一次关系的男人，再一次发生关系时，总觉得这里面带着一种必然性，但是……又有些不太对劲。

    这一点，很长一段时间，都困扰着我。

    闹了一夜，我也觉得累了，不管高子健摔门进卧室的模样，我总算轻轻地吁了一口气，睡衣忽然间袭来，躺在床上，我居然还是忍不住笑了起来。

    然后，睡着了。

    在梦里，我梦见了在一个绿油油的草坪上，自己穿着白色婚纱，手捧鲜花等待着新郎的到来，好不容易盼来了一辆车，从车上下的那个男人，居然是高子健。

    我撒腿就跑，愣是不愿意，高子健就在我身后跑，眼看就要追上我，石磊出现了。

    石磊拉着我，一边跑一边说：“陈小佳，我们私奔吧，谁的话我都不听，我只爱你！”

    我被自己感动了一把，也被石磊感动了一把。

    我笑呵呵的问：“石磊，你说的是真的吗？”

    石磊笑着跟我点头，“嘭”的一声枪声响起，石磊死了。

    我的神经趋于紧绷状态，睁开眼，才猛然发现，那只是一个关于前男友的噩梦，我虽然心有不甘，却明白这种执念于事无补，脑海中忽然浮现了一张脸，高子健。

    想到昨晚他的窘相，我又忍不住笑了出来。下了床，看了一眼床底下的小木箱，深深的吸了一口气，做了一个让自己满意的决定。

    屋子里静悄悄的，高子健似乎早已经不见了踪影，这样也好，不见面，更能避免昨天的尴尬。只是房子里面，已经乱成了一片。

    打扫完房间之后，我换上了一声休闲装，抱着小木盒，抬脚走下楼。

    手机响了一次，我打开一看，是高子健的短信：昨晚的事情不许说出去，否则，死无全尸。时间为周六下午四点半。

    我不想让高子健知道我现在的行为，索性将手机放到了口袋里，不一会，就走到了楼下。手机再一次响了起来，拿起来一看，居然是黑子打来的电话。

    “小佳，磊子上报了，你看到了吗？”黑子疑惑的声音。