
﻿“喂，你是谁呀！”

    我悻悻的转过脸，看了一眼身后的女孩子，身材火辣，面容娇媚，漂亮的烟熏妆印在我的眼中，连我都忍不住夸上一句美女。

    “你好，我是陈玉佳，我……”

    “等等……”漂亮女孩迅速的蹦到我的面前，左看右看之后，脸上顿时露出了恍然大悟的样子，说：“你不是……你不是……”

    她认识我？高子健的女朋友认识我？不是吧？

    “你认识我？”

    “你……”漂亮美女瞪着一双大眼看着我，说：“让我想一想，我绝对看过你，对，稍等，让我想一想……”

    敢情高子健熟女淑女玩厌了，又找了个脑袋发育不全的是吧，看着她认真思考的摸样，我终于能轻轻地吁了一口气。

    一对一，我有百分之八十的胜算。

    “你刚才说你叫什么来着……”美女又歪过头看着我。

    “陈玉佳。”我平静的回答。

    “对，就是这个名字，我见过你！”美女无比肯定的说。

    “你也是经管系的？”想当初我好歹也是系草的女朋友，多少还是露过几次面的，她一定是因为这个认识我的吧？

    “不，我没有见过你……哦，我想起来了……”美女睁大眼睛看着我，踩着高跟鞋就朝另外一个房间奔去，“噔噔噔”的脚步声在整个房间里穿梭，一分钟不到，美女就从屋内窜了出来，手里捧着一张相片。

    我觉得，这是我见过的，最极品，最惊艳的女人了。

    “话说……”

    “哎呀，我就说我见过你嘛，你看！”美女拿着相框放在我的面前，我有些无奈的看过去，这眼睛刚瞟上去，小心肝就忍不住乱窜了。

    刚巧门开了，我和美女同时转过头，就听见美女说：“哥，你回来啦！”

    哥？高子健的妹妹？我轻轻地咳了一声，抬起眼看着高子健，有些心虚的低下头，在低头的前一秒，就看到了高子健快速的冲了上来，一把抓住了美女手中的相框，一言不发的朝房间走去。

    美女看了我一眼，抬脚就朝门口走，一边走一边说：“我哥挺好的，你们慢慢来，我先走啦！”

    “高子然！”高子健的怒吼声从室内传了出来，“你最好准备一份报告，不然你就……”愤怒的声音戛然而止，高子健看着打开的房门，轻轻地叹了一口气。

    美女叫高子然，今年22岁，在英国留学，据了解，这次是偷偷跑回来的。

    我看着站在一旁的高子健有些尴尬的解释着，他的手很不自然的抬起，一双眼睛也没有看向我，声音里带着丝丝的犹豫，明显是有些做贼心虚。

    当然，他心虚的不是别的，而是……被他拿到屋子里的相框。

    那一次去古镇旅游，在我印象中是有几个人的，却惟独对高子健印象不深，那个时候我眼睛里只有石磊，没有其他人，以至于，我和别的男生单独合影的事情，我都记不清了。

    这个和我合影的男人不是别人，而是，高子健。

    我当然不知道他为什么会将这次合影的照片标好放在相框里，但是那种感觉，的确是，怪怪的。

    “喂，你站在那里做什么？身体不舒服就躺在床上！”高子健见我不说话，有些恼怒的看着我，走到我的面前，拉着我就朝室内走。

    我本能的缩了缩手，却忽然感觉到了他温热的掌心。

    躺在床上之后，高子健就急急匆匆的走了出去，我隐隐约约能够听到门外饭菜的声音，忽然觉得有些温馨。

    去古镇旅游，已经是一两年前的事情，一两年前，高子健留下那时候的照片，又是几个意思？

    我摇了摇头，立即否定了自己的想法，高子健的房间我又没见过，说不定桌子上放着一整排和美女留影的照片呢，谁认识我呀！

    晚上六点多，卧室的门被推开了，抬起头看去，就看到了高子健穿着围裙走了进来，我们目光相撞，我居然察觉到了他的脸上有着一丝丝的异样。

    我想，应该是我多想了。

    “吃饭。”又是非常简单明了的两个字。

    说实话我的确是饿了，所以也毫不顾忌的从床上爬起来，高子健没有理我，率先走出了卧室。

    看到丰盛的饭菜，顿时有了一种惊艳的感觉。看着坐在对面没有说话的男人，问：“这个，是你烧得？”

    高子健轻轻地点点头，嚼了两口米饭，说：“明天你不用去上班了。”

    “为什么？”

    “我给你那同事打了电话，让她给你请了病假。”

    “可是……”想着每个月那一点可怜的工资，刚准备反对，看到高子健那张脸，我还是选择了继续吃饭。

    “对了，子然她……”高子健抬起头看着我，说：“没有跟你说什么吧？”