
﻿我怪怪的跟着高子健上了车，他转过脸问我要吃什么，我想了想，说：“麻辣烫。”

    高子健脸上一愣，似乎对我这种纯屌丝的喜好表示不满，我识相的缩了缩脑袋，感觉车子开动之后，又若无其事是说：“不是你问我吗？真是的……”

    “早饭也没吃吧？”淡淡的询问声。

    “恩，”我趁机拿出手机，摆弄着里面的游戏，问：“早上出门时不饿。”

    车内有恢复了先前的安静，躁动不安时我可以忽略很多事情，可是一旦安静下俩，许多问题就在脑袋里冒了出来，比如，吃饭时，那句阻止的言语，是谁说出的？再比如，高子健让我搬进琥珀山庄时，明明说女朋友会回来，可是高子然告诉我，琥珀山庄的房子，除了我，没有任何女人住进去过。

    再比如，高子健习惯性说的那句“我们配对，做我女朋友怎么样”，到底有几分是真意？

    人的脑容量就那么大，我他妈不准备把自己憋死，如果前男友的事情已经与我无关，那么，和高子健，我总可以坦白的问问吧？

    “好玩么？”

    “恩，还可以……”我按着手机，无意的回答，抬起头一看，车子居然已经停下来了。

    “下车，吃饭。”

    我有些无奈的看着高子健，心里面多多少少有些不满，就算他对我说的那些话都是假的，但是作为一个大男人，对于我这个小女人，总该，总该温和一点对吗？

    下了车我忽然惊呆了，因为高子健带我来的地方不是别处，居然是我每周来一次的小吃街，作为一名资深吃货，在之前的一年内，我几乎每个周末都会到小吃街扫荡，而最让我欲罢不能的，就是刘大姐的麻辣烫了。

    高子健怎么知道这里？我有些好奇的跟在高子健的身后，想问，却又不知道怎么问，双眼盯着他的后脑看，越看，越觉得有问题。

    难道，石磊也跟他说过这里？

    到了店门前，刘大姐果然第一眼就看到我，我嘻嘻哈哈的跟她打招呼，说：“老样子，大份。”

    “你男朋友呢？”刘大姐看着站在我身边的高子健，问。

    “普通朋友……”我急忙解释，转过脸看着高子健，听见他说：“和她一样，一份加辣，一份不加。”

    我正想问高子健吃辣不吃辣，他人已经走了进去，我有些尴尬的和刘大姐点点头，跟了进去。

    这刚进去，我又惊住了。高子健做得位置不是别处，正是我的老位置。

    关键是我的老位置不是别处，是店内最隐秘的小疙瘩里，他……真的是这么巧合吗？

    “站在那里当电线杆吗？”高子健看着我，指了指他对面，示意我坐下。

    我乖乖坐在他的对面，抬起头，弱弱的问：“你也觉得这个位置很好？”

    高子健愣了愣，无奈的说：“我一直怀疑，选这个位置的人，不是大脑扎线，就是小脑缺氧。”

    听高子健这么一说，我暗暗地吁了一口气，看样子，只是巧合而已。

    “高子健，其实我有两个问题想问你，”我抬起头，开口说。

    “先把你的肚子填饱再说，”高子健看着我，又开始下命令。

    好吧，他说的也对，我还是先填肚子吧。

    因为早饭没吃，午饭时间又过了，我的肚子处于极度的饥饿状态，当看着香喷喷的麻辣烫出现在我的眼前时，我的口水都要流下来了，但是……高子健选择了有辣椒的那份，而我的，只是清水。

    说实话，高子健的名头我还是隐隐约约记得的，他能屈尊陪我吃麻辣烫我还是很感动的，和我想象中的不同，他吃饭的样子毫不做作，既有男子汉吃饭的气势，又不失绅士的态度，不得不说，他做的很好。

    麻辣烫是我付的钱，出门时刘大姐还跟我们指了指不远处的广场，示意高子健带我去凑凑热闹，我一边尴尬的笑，一边朝那个方向走。

    聪明人总会选择对某些事绝口不提，高子健就是，虽然，我还不确定，他是不是故意的。

    可是我真的憋得很难受，你说，他一而再再而三的对我说那样的话，难道，真的没有一点点企图？不管你信不信，反正我不信。

    于是，在我们两人在操场上走了两圈之后，我终于沉不住气了，停下脚步，看着高子健，问：“高子健，高子然跟我说，你家的那房子，压根没有女生进去住过。”

    高子健走在我前面，西服搭在手腕上，白色的衬衫下能够看到结实的肌肉，我看着他转过脸，问：“然后呢？”

    “还有，你怎么知道我经常来这家麻辣烫？”

    “恩？”

    丫丫个呸的，居然还给我装！我一个箭步走到高子健面前，理直气壮的问：“你说吧，你到底有什么目的？”