
﻿我没有转过头，只是稍微瞥了一眼镜子里的刘美婷，朱红的唇瓣轻轻地抿了一口，似乎刚才的嘲讽压根就不存在。

    “哪里，比不上你。”我淡淡的笑了笑。

    “哈哈，有件事你可能不知道吧？”刘美婷忽然转过脸来看着我，说：“知道吗？高帅睡过的女人，四肢加在一起，都数不过来，小佳，你可要小心了。”

    原来是来关心我的。

    “谢谢你呀。”我不想跟她多说，抬脚就朝卫生间门口走，可是刘美婷还是忍不住问了一句，她说：“小佳，你和高帅在一起，是在跟我示威吗？”

    其实我有很多话要说，但是想一想，又觉得十分淡然，我觉得我的个性已经很要强了，但是实际上，美婷比我更要强。

    既然如此，多说无益。

    回到了座位上，石磊还在唱着那首《我爱的人》，只是这一次，我真的不想再看他一眼。睡了就是睡了，就算你特么吼破嗓子，一样是睡了。

    “怎么了？”高子健的声音传到了我的耳中，我急忙收回视线，轻轻地摇了摇头。“要是觉得累了，我们就回去。”

    高子健，你特么真的是我肚子里的蛔虫啊！

    石磊的歌刚唱完，高子健就拉着我的手站了起来，他看了一眼李树，淡淡的说：“都记在我账上吧，对不住了，你嫂子有点不舒服。”

    聪明人之间的话是不需要多的，高子健只说了一句，李树几人就明白了，我们又转过去跟石磊打招呼，准备离开。

    直到出了钱柜，我都没有看石磊一眼。

    “喂，陈小佳，现在去哪里？”高子健转过脸来看着我，笑着问。

    “回家。”我怒视着前方，做了一个决定。

    高子健也没有多说，让我站在门口等他，他去取车。KTV里的回声传到了我的耳中，我忽然想画一口棺材，把他们两人都塞进去。

    看吧，我就说了，我还是很善良的。

    “小佳！”一个声音传到了我的耳旁，我转过脸，就看到了石磊站在身后。“小佳，我想跟你谈谈。”

    “谈什么？你不在里面陪你的未婚妻，还有闲情跑出来找我？”

    “别这样，”石磊伸出手拉着我的胳膊，说：“小佳，我真的是有苦衷的，还有二十几天了，你能不能……”

    “放手！”我瞪了石磊一眼，“人的眼睛有5.76亿的像素，不是白赋予的，你当我是傻子吗？做人，真的不能太贪心，你要是男人，现在就告诉我，你特么到底有什么苦衷？”

    “我……”石磊看着我，欲言又止。

    我就说嘛，没有什么动物比人类更会找借口，既然如此，不谈也罢。

    “你滚吧。”我的声音里一定没有任何感情。

    石磊盯着我，脸上带着不甘心，说：“我不管你等不等我，但是陈小佳你记住了，我的心底，自始至终，只有你一个人。”

    男人说起慌来，真的是美丽。

    我轻轻地叹了一口气，转过脸，就看到了站在不远处的高子健。我不知道他有没有看到刚才的场景，我已经无心去考虑那些。

    回到住处，我急急忙忙从包包里拿出了美婷和石磊的请帖，走到客厅，发现高子健不在，就窜到了他的卧室，问：“高子健，你家有飞镖吗？”

    高子健正在洗澡，我听到了浴室里的水流声。

    “高子健，你家有飞镖吗？”

    “什么？”浴室里回应了一声。

    “飞镖，可以biu~biu~biu~的那个！”我站在浴室门口，扯着嗓子喊。

    门“哗”的一声开了，一股清香从里面传来，高子健的发尖上还留着水滴，上半身没穿衣服。

    他是故意的，他绝对是故意的！我急忙转过脸，问：“你们家飞镖吗？”

    “要那个做什么？”高子健似乎并未发现我的尴尬，拿着毛巾，一边擦头发，一边朝前走。

    我瞥了一眼他那结实的后背，小心肝“嘭嘭嘭”的跳个不停。

    “这个吗？”高子健已经走出卧室，声音传了过来。

    我急忙跟了出去，看着他跪在电视柜下面，伸出手，递给了我。

    五分钟后，我满意的看着墙上贴好的请帖，以及请帖上穿着白婚纱和黑礼服的两人，拿着手中的飞镖，biu的一声，朝请帖上又狠有准的扎去，可惜，没扎到。

    “我说，在钱柜的时候还是满脸淡然，怎么才刚回来，就变成这样了？”高子健拿着饮料站在我的身后，声音里带着嘲讽。

    我转过头，看着高子健，怒吼：“闭嘴，信不信我分分钟扎了你！”

    高子健一脸惊悚的看着我，从沙发上站了起来，说：“不是我说你，发了十镖，结果呢？一个没中……”

    好吧，他再一次说中了我的伤。

    “其实，你可以这么玩！”高子健接过我手中的两镖，神情严肃，目光谨慎，盯着前面上的请帖，时刻准备着发一镖，然后……

    “***！”高子健大喊一声，从我的位置奔到了墙上，抬起手臂，又很有准的，扎进了请帖上的两人。

    “好！”我得意的看着高子健，走到墙边，分分钟扎了手上的三镖，一镖比一镖中，扎完之后，心情瞬间达爽。

    “我说，你怎么这么聪明？”我看着高子健，满脸的佩服。

    “觉得我聪明是吧，”高子健瞥着我，忽然靠近了一步，笑着说：“觉得我这么聪明，收了我吧？”

    “好啦，发泄完了，我去看书了。”我急忙转移话题，抬脚就朝卧室走。

    “喂，开个玩笑而已，过来，有好吃的！”高子健对我勾了勾手，一脸神秘的说：“今天阿姨刚送过来的。”

    我没出息的后退两步，打开冰箱，就看到了里面的可爱多。

    “怎么样，口味很齐全吧？”高子健转过脸看着我，说。

    我用尽全力点了点头，伸手去拿冰箱里的可爱多，高子健的手忽然挡住，说：“想吃，可以。去帮我把电视打开。”

    我乖乖的跑去打开电视，回过头，高子健就把可爱多递了过来。

    我们两人坐在沙发上，一边盯着屏幕，一边聊天。

    “刚才说看书，什么书啊？”

    “会计资格证书，要考证。”

    “没看出来呀，陈小佳还蛮上进的。”

    我瞪着高子健，说：“比起某些人，那真是强多了。”

    刘美婷说，高子健上过的女人，我四肢加在一起，都数不过来，我知道，她一定在暗示我，我也只不过是，那四肢中的一个。

    这年头，什么都流行，就是不流行做梦。而且，还是白日梦。

    “怎么不说话了？”高子健靠过来，一只手搭在我的肩膀上，说：“老实说，你觉得我今天表现怎么样？”

    “如果现在你能拿开你的猪蹄，就可以打个六十分了。”我的眼神瞥向了肩部，认真的说。

    高子健看了我一眼，悻悻的拿来了胳膊，说：“连小学老师都知道，表现好了有奖励，哎，我这奖励没拿到，反而是挨了臭骂，哎……”

    长长的一声叹气传到了我的耳中，我转过脸看着高子健，说：“高子健，今天谢谢你，其实，你真的不用这么委屈自己，你看，我……”

    “呀！”高子健打断了我的话，指着我说：“你怎么这样捏，吃个可爱多，都能吃成这样！”

    我急忙看着自己，问：“怎么了？”

    “哎呀，满嘴都是……”高子健从沙发那头奔了过来，手指轻轻地划过我的面颊，然后，塞到了他的口中。

    “我说……”

    “还有……”高子健指了指的面颊，另一只手又伸了过来，好家伙，想着法子占我便宜！我一只手伸了过去，谁知道……这一次，高子健没有用手，而是……

    丝滑的舌尖划过我的脸颊和嘴角，再进一步，就吻到了我的唇上……