
﻿以前我听人说过，人生嘛，就是一出戏，每个人，就是不同层次的演员，可是当我和前男友牵着我闺蜜坐在一张桌子上时，我深刻的体会到，我这出戏，真尼玛就是泡沫狗血剧。

    “小佳，下个月我们就要订婚了，到时候你一定要来呀！”刘美婷夹了一只大白菜放到了我的碗里，有意无意的将手中的对戒亮了出来。

    “小婷姐，你要订婚了！”高子然惊诧的看着刘美婷，笑着问：“是你身旁的帅哥吗？”

    刘美婷挂起招牌式的笑容，拉着石磊的手，笑着说：“是的，就在下个月八号、”

    “呀！太好了，那时候我还没走，这样我就能光明正大的去凑热闹了！”

    “高子然，吃你的菜！”高子健忽然冒出冷冷的一句，顿时浇灭了高子然的热情。

    “哎呀，高大帅，火气这么大做什么，你要是妒忌，不如，和小佳也定了？”刘美婷看着高子健，声音温柔的说。

    高子健看着我，打开桌上的啤酒，淡淡的说：“磊子，祝福你。”

    石磊抬起头，表情僵硬的看着我和高子健，举起了啤酒瓶。

    “等下，”我笑着从位置上站了起来，顺手就拿起了一瓶啤酒，笑着说：“这么高兴地事情，怎么能少得了我，我先来，祝你们白首偕老，早生贵子！！”

    “不行！”

    “不能喝！”

    两个声音同时窜到了我的耳旁，我手里的酒瓶被扯了下去，转过脸看着高子健，听到他说：“身体不舒服还逞强，你当你是变形金刚？”

    我的手紧紧的攥在酒瓶，却发现高子健比我攥的更紧，轻轻地叹了一口气，说：“今天我开心，你就不能让我喝一点？”

    说不行的是高子健，说不能喝的，又是谁？

    “说了不能喝，”高子健瞪我，“放下。”

    高子健的一声怒吼在空气里回荡，整张桌子就我和他两人是站着的，周围人的目光都看向了我们，包括，坐在对面的那两位。

    “我开心，我想喝，你不要拦着我！”我瞪着高子健，拿着酒瓶就朝嘴里送，高子健的手迅速的伸到了我的面前，拿起瓶子，就朝自己嘴里灌。

    下滑的液体从他的嘴边溢出，顺着鼓起的喉结慢慢下滑，他喝的太快了，一瓶啤酒，大气都没喘一下，就喝光了，我愣在原位没有说话，听见高子健说：“你开心是吧，老子比你更开心，来，你再开，老子陪你一起喝！”

    “哥，你的胃……”高子然小声的劝解到。

    “闭嘴！”高子健瞪了她一眼，又伸出手拿了一瓶，看着我说：“不是要喝吗，再来一瓶？”

    没等我回话，高子健又拿着酒瓶朝嘴里灌，我恼怒的看着他，怎么什么事情都有他的份？失恋的人是我，他妈的捣什么乱？

    “高子健，你够了！”我生气的看着高子健，拿起座位上的包包，转身就朝店外走。

    “陈小佳，你给我站住！”高子健的声音传到了我的耳旁，我恼火的扫了一眼周围，抬脚就朝观光电梯上奔去。

    眼看着电梯门就要关上了，一只手忽然伸了进来，卡住了电梯门。

    我惊讶的抬起头，就看到高子健一脸愤怒的从电梯外走来，我的话还没有说出口，高子健就一个箭步冲了上来，吻住了我。

    “高……”手里的包包掉到了地上。

    电梯门没关，我看着高子健的长腿卡在那里，刚抬起头，就看到了站在电梯外的是身影，双拳紧握，目露怒色，下一秒，他便冲了过来。

    或许是心里的愤恨在作怪，我紧紧的闭上眼，回应了这个吻。

    一吻结束，我被高子健抱在怀中，我能听到自己的心跳，他推着我靠在他胸前。

    “陈小佳，做我的女人，好吗？”