
﻿“高子健，你大爷的……”

    我累了，我需要好好地睡一觉。

    我做了一个奇怪的梦，梦境里，我拎着沉重的行李箱在校园里踱步，白桦葱绿，微风习习，路过操场，是一群篮球少年，路过草坪，是一群写真美女，我漫无目的的向前走，根本不知道我要走到哪里。

    忽然，一阵口哨声响起，我转过头，就看到了几个白衣少年。

    其中一个走到了我的面前，他穿着白色衬衫，刘海遮到了眼，他的手上夹着烟，斜睨着看着我，问：“小姑娘，要帮忙吗？”

    我懒得搭理，抬脚就向前走。

    我总觉得这个男人好似在哪里见过，却如何都想不起来，下一刻，耳边是一阵急躁的手机铃声。我急忙睁开眼，就看到了身旁躺着的高子健。

    简单的小碎发，安详的睡姿，挺直的鼻梁，紧紧抿在一起的双唇，深深的印在我的双眸中，忽然，与梦境里的那个穿着白色衬衫的大男生重合，让我凌乱不堪。

    响起的是高子健的手机铃声，我刚抬手去拿，一只手就伸到了我的身后，紧紧的抱住了我。

    “喂，松开，你电话……”

    “不接，不想接。”高子健贴着我的后背，小声的撒娇。

    “电话是你的，快点，松开！”我不敢看着高子健，背对着他。说不清原因。

    高子健轻轻地叹了一口气，手腕伸到了我的面前，示意我把手机拿给他。手机递交的同时，我急忙从床上爬起来，朝卫生间奔去。

    “嘭”的一声关上门，我长长的叹了一口气，看着镜子里的自己，觉得有些难以置信。

    我竟然和高子健做了。那个男人的女人四肢都数不清，我竟然……跟他做了。

    老天爷，你是可怜我失恋觉得闷了，所以……才……

    “不可能！”卫生间外面传来了一声怒斥声，“昨晚到现在我根本就没有接到子然打来的电话，对，她没有过来！”

    “你他妈到底对她做了什么？等我，我马上过去！”

    好像是出事了，还是跟高子然有关，我着急的转过身，打开卫生间的门，问：“怎么了？是不是子然出事了？”

    高子健正在穿衣服，偏偏手部有绷带，穿的有些吃力。

    我走过去，帮高子健将衬衫扯上，也没有顾得上浑身上下无一遮挡物，将高子健套上衣服，又去扣扣子。

    “李树这个孙子，玩也就玩了，还被子然撞见了！”高子健冷哼了一声。

    “现在呢？”

    “昨天子然在家被说了两句，现在找不到人了。”

    “啊？”我紧张的抬起头，恰巧和高子健的眼神相撞了。然后，他有抱住了我。

    “喂，怎么……”

    “陈小佳，知道吗？我现在真的想吧李树那小子腿给打残，看他还老实不老实，害的老子不能继续抱着你睡……”

    我轻轻地挣扎了两下，不知道该说些什么。

    “陈小佳，如果每天你都能给我穿衬衫，打领带，多好？”高子健见我没有说话，又感叹了一声。

    “想得美……”

    “是想得美啊，”高子健又恢复了正常的语调，“不过现在，也是在享受……”

    “哎呀，你出去，我找衣服，跟你一起。”我急忙推着高子健朝卧室外走，心里面却是一片慌乱。

    在车上，高子健仔细的将高子然离家出走前前后后说了一遍，原来，老头子昨晚勒令让高子然返回大不列颠共和国，但是高子然不愿意，两人争执了一番，她就从家里跑了出来。你说跑出来也就算了，偏偏，她又去了李树的住处。

    李树习惯将女朋友朝家带，送了我和高子健去医院，又回去继续洗鸳鸯浴了，很明显，被高子然撞见了。

    后面的事情很清楚了，一直对李树念念不忘的高子然大闹一番，走出了李树的住处。

    奇怪就奇怪在这里，高子然没有回我们这里，更没有回家。

    我和高子健出门的时候已经是下午三点多，在此之前，酒店没有查到高子然的住房记录。

    高子然失踪了。

    车子停了下来，我看了一眼窗外，立即被面前这个的小区景物惊住了。绿野别墅，据说，一栋，至少两三百万，李树的个人私有小窝，就在这里。

    高子健“咚咚咚”的砸起了门，几分钟之后，门开了。高子健刚进门，伸出拳头就朝李树的方向甩了过去。

    “大帅，大帅……大帅你听我说啊……”李树急忙后退，躲在了沙发的背后，指着地上说：“大帅，你就是借我十个胆子，我也不敢欺负然然啊，你看，你看看我家！”

    被李树这么一提醒，我低下头环顾了四周，瞬间被震惊了。

    花瓶，雕塑，杯子餐盘全都碎了一地，沙发上倒得全是咖啡，抱枕左边到了一个，右边地上一个，很有节奏的凌乱感。

    “最后一次看到她在哪里？”高子健没有说话，镇静的问。

    “听阿三说，凌晨两点半的时候，然然她……”

    “说！”

    “然然跟王鹏走了。”

    王鹏何许人也？正是在医院门口，给高子健点烟的古惑仔。