
﻿晚上我们几人玩的很晚才回去，高子健送我，郑凯送榴莲，高子然和汤姆回学校，唯独李树一个人开着保时捷离开。

    高子健告诉我，这两天已经将一环路上的一个店面装修签了下来，周六他要亲自去一趟现场，晚点来接我吃饭。

    一方面，高子健之前什么样子我也算有个大概的了解，他这么辛苦的工作，是为了我们的将来，对此，我非常感动。另一方面，我也在准备会计考试，努力提升自己。

    周六早上，我接到了孙一清的电话，这才想到答应他帮忙照顾小黑的事情。

    半个小时后，孙一清将他的小黑送了过来，小家伙一双圆溜溜的大眼睛好奇的看着我，一身乌黑自然卷，下巴下面还放了一个小肚兜，煞是可爱。

    抱到自己手上的时候，除了紧张，还是紧张。

    孙一清将注意事项列成了表格，临走前交给了我。小黑伸着爪子跟扯着孙一清，似乎知道他们这两天见不到面了。

    孙一清弯下身，用自己的鼻子跟小泰迪的鼻子蹭了蹭，转身离开。

    狗狗我见得多了，但是说道养狗，我还是没有任何经验的，等我安排好小泰迪的小狗窝时，孙一清的电话又打了过来，原来，他忘记把狗粮带过来了。

    既然要出门买狗粮，那理所应当去看一看高子健，有了这个想法之后，我就给高子健打了电话。

    我没有告诉高子健我要去找他，只是随口问了问地址，高子健似乎还在忙，说了两句，就挂了电话。

    为了避免小黑乱跑，我将他关进了笼子里。

    出门的时候正是正午，头顶是刺眼的太阳，街上是忙碌的行人，既热闹，又安心。

    转了两趟公交车，终于在北一环停了下来，去隔壁的冷饮店买了一提饮料，直奔高子健所在的位置。

    刚转过弯，就看到了街面上正在装修的店面前，高子健顶着鸭舌帽站在外面，炽热的阳光下，他身着白色纯棉T恤和运动裤，活力十足。

    这是我的男人，用着他的汗水在为我们的未来努力，我为他感到骄傲。

    刚踏出一步，我就愣在了原地。店面里走出来一个穿着粉红色运动套装的小女人，手里拿着一瓶饮料，走到了高子健的面前，说：“子键哥哥，你渴了吧？”

    这个女人不是别人，正是刘诗涵。

    她怎么会出现在这里？还去给高子健递冷饮，好人好事是要做，但是没有必要朝小三靠拢吧？

    难怪高子健在电话里只跟我简单的说了两句，原来是因为刘诗涵。我的预感没有错，我上辈子就是挖了刘家的祖坟，这辈子他们刘家两姐妹都过来这么折磨我。

    不过这一次，我可不准备去做什么缩头乌龟，迎难而上，这也是我们陈家的优良传统。

    于是，我一个快步奔了上去，夹在了刘诗涵和高子健的中间，笑着说：“高子健，我来了。”

    高子健转过脸看着我，惊讶中带着一丝丝的惊慌，说：“不是说要在家里面看书吗？怎么说来就来了？”

    我从高子健脸上的表情上似乎明白了什么，瞥了一眼身旁的刘诗涵，拉着高子健的胳膊，说：“我看着天气越来越热了，给你们买了一点饮料送来，吃饭了吗你们？”

    高子健抬起手腕，看了一眼时间，说：“差不多了，你呢？吃了没有？”

    “我还真有点饿了……”我伸出手捂了捂肚子，笑着说：“可是我想和你一起吃。”

    “淘气鬼，”高子健将鸭舌帽戴在我的头上，说：“站在这里等着，我去跟大伙儿说一声，马上回来。”

    我和高子健一唱一和，根本就是直接忽略了刘诗涵的存在，等着高子健抬脚朝店面走去，我转过脸来看了一眼刘诗涵，说：“诗涵妹妹，要不一起吧？”

    刘诗涵咬着双唇看着我，说：“你是故意的吧？”

    我睁大双眼，问：“什么？我怎么听不懂？”

    “哼，你们慢慢吃，小心吃多了撑着！”刘诗涵扔掉了手中的饮料，转身离去。

    我有些呆愣的站在原地，心里面有种说不出来的感觉。玩心计吗？为什么会觉得这样特别无聊呢？还有，刘诗涵怎么知道高子健在这里上班？难道说，是阿姨告诉她的？

    高子健跟工友们打了招呼之后，脱掉了身上的工作服，拉着我走进了隔壁的快餐店。听高子然说，高子健最不喜欢吃的，就是快餐了，可是面前这个男人，哪里表现出任何的娇气，反而吃的愉快。

    我轻轻地咳了一声，将碗里的鸡肉夹给了高子健，问：“高子健，你最近……没有发生什么特别的事情吗？”

    高子健一边吃饭，一边看着我，问：“你是指一夜，可以四次？”

    我瞪着高子健，说：“不是这方面……”

    “哦……”高子健长长的叹了一声，笑着问：“那一夜四次，你满意吗？”

    我知道问多了也是白搭，笑着说：“晚上收工早点回来，我要亲自下厨，说，你想吃什么？”

    高子健抬了抬双眼，看着我，说：“我想吃你可以吗？”

    我喜欢高子健的细心，霸道，和幽默。在很多问题上，我想让自己想的积极，但是很多时候，实际上都是高子健在指引我。

    和他在路口分别，他给了我一个长长的kiss，我心满意足。

    心口的疑虑并没有散去，打电话给高子然，在我的再三逼问下，才忽然套出了问题的关键。——高叔叔和阿姨收回了高子健的所有支付工具，并且，将夜城及名下的几个其他产业的经营权也受了回去。

    简而言之，他们让高子健自立。

    我没有敢问高子然叔叔阿姨这么做的原因，但是很显然，和我是脱离不了关系。

    想到这里，我更加心疼。

    坐在十字路口，瞥了一眼来来回回的人群，我再一次无比坚信了一点，我，陈小佳，一定要和高子健走下去。

    擦掉眼睛里的泪水，按照手机地图的提示，沿着一环路一直朝前走，终于找到了一家宠物店。买了狗粮，瞥了一眼天色，已经是黄昏时分。

    暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。一弯新月悄悄升起，在它的周围，还有几颗星星发出微弱的光亮，想着高子健的晚饭，我急忙走到路边，伸手去拦车。

    一辆黑色的面包车在我的脚边停下，我刚准备说话，一只粗壮的胳膊就伸了过来，拉着我朝车内扯。狗粮在我的手中滑落，掉在了地上，我瞥了一眼，没有来得及说话，嘴巴也被捂住了。

    这些人是谁？他们想要做什么？为什么会在这个时候出现？

    “我没钱……我的钱买了狗粮……”我试图解释，遇到劫匪这种事情，我就是想破脑袋，也想不到啊！

    头顶被黑色的头罩盖住，一个凶狠的声音在我的耳旁响起，说：“不要乱动，也不要试图挣扎，我怕我的手一抖，你的小命就玩完了。”

    我深深的吸了一口气，眼前一片黑暗，只觉得脑后被重重的一击，只觉得晕了过去。

    抓我的人是谁我不知道，他们为什么抓我，我也不知道，唯一知道的就是，如果没人来救我，我肯定惨了。

    他们不要要劫财，那么，只有一种可能。

    不知道过了多久，我感觉右脸被甩了几巴掌，抬起头看去，昏黄的光线里，除了墙上还在转动的风扇之外，只有几张带着恐吓的脸。

    其中一人身材魁梧，下身只穿了一条热裤，在我的眼前晃了两次，笑着说：“小姑娘长得不错呀？多大了？”

    他的手伸到了我的眼前，我顿时吓得双腿发抖，转过脸不愿看他，想要骂人，嘴巴却被胶带粘住。

    “哎呦喂，我最喜欢这样无辜的眼神了，来，看看爷一眼，爷今晚保证让你爽个够！”

    鼻尖是壮汉身上传来的恶臭味，我转过脸去，试图躲开他的手掌，可是他的手却紧紧的贴在我的脸上，我恼火的甩着脑袋，却甩不开。

    “呜……呜……”我紧张的大喊着，可是嘴巴被堵得紧紧的，根本发不出任何的声音。

    “哈哈哈，来，反应再强烈一点，快一点……”壮汉看着我，伸出舌头，在我的脸上狠狠的甩了一圈，立即让我胃部翻滚，直接想吐。

    这里到底是哪里？他们为什么要抓我到这里？怎么办？我该怎么办？

    高子健？高子健！高子健你在哪里？

    “你，还有你，还有你，先去外面给我守着，今晚，老子一定要好好地爽一把！”壮汉指了指门口的另外几个男人，示意他们出去。

    关门声在我的耳旁响起，我缩着脑袋，瞥了一眼面前的男人，只觉得他一双猥.琐的眼睛紧紧地盯着我，好像要把我马上吃掉似的。

    我摇着头，紧张的看着他，说：“不要……”

    壮汉看着我，那张脸靠的我越来越近，长长的手臂伸到我的身前，下一刻，我的眼泪已经流了出来……