
﻿“高子健，你脑子有病吧？”

    “我脑子是有病，我他妈的脑子有病怎么了？陈小佳，我今天就把话晾在这里了，不许去！”高子健忽然坐直身体，一只手敲在方向盘上，怒喝的看着我。

    我看着高子健，这一次我无比确信，他是真的生气了。但是，他为什么生气？

    我转过脸看着车窗外，夜幕已经悄然降临，整条道路都笼罩在昏黄的路灯之下，路上行人很少，几乎没有人影。我知道，如果我想要从这条路上出去，要么，等着出租车过来接我，要么，求着高子健送我。

    出租车时间太长，那时，我就不能按时参加石磊和刘美婷的订婚仪式。想到这里，我有些着急。

    “高子健，别闹了行吗？咱们老早就说好的事情，你高大帅一诺千金，怎么就说反悔就反悔了呢？”我降低分贝，尽量让自己不和高子健产生冲突。

    高子健目光直视，并未搭理我。

    “行，你说不去，那你总得给我一个理由吧？就因为我昨天晚上踢了你一脚？如果是这样，来，老娘翘着屁股让你来一脚，行吗？”我已经将语气降低到最佳，就等高子健能缓和一点。

    高子健依然坐在那里一动不动，我扫了一眼方向盘，并没有发现车钥匙。这个高子健够狠，一点余地都不留。

    我轻轻地叹了一口气，觉得自己大吼也累了，想着还有二十多分钟就开始的订婚仪式，心里面一阵烦躁。

    实际上，如果可以，我也不想去。但是如果不去，刘美婷肯定会觉得我太小家子气，虽然事实就是如此，还是觉得咽不下这口气。

    越是这么想着，我就越是烦躁，转过脸看着高子健，他倒是一脸淡定。

    “高大爷，算我求你了行吗？你看咱们协议今天就要到期了，咱们是不是……要好聚好散？别闹了，好吗？”我的声音里透着哀求，这已经是我最后的请求了。

    “陈小佳，要去订婚仪式也可以，”高子健转过脸看着我，“但是，你得先回答我几个问题。”

    “好啊好啊！”我最喜欢回答问题了，早知道高子健这么容易对付，我就该早点给他撒个娇啊！

    “陈小佳，那天在公园，你说的那些话，是真的吗？”高子健看着我，认真的问。

    高子健这个表情，让我有种不好的预感，出门前右眼皮跳了两次，难道，是因为这个？

    “那个……高先生，咱们可不可以，换一个问题？”他的语气太认真了，我不敢回答。

    我怕有些话说出口，就再也没有回头的余地了，我怕高子健认真，更怕我自己，把他伪装的认真，当成了真心。

    数码相机有几千万的像素，拍下来的东西，效果都只是逼真，我这个近视眼，又怎么能分辨？

    “好，”高子健的声音有些沙哑，问：“现在，我可以上你吗？”

    高子健的话音刚落，我就激动的看着他，车内光线昏暗，除了他菱角分明是侧脸能够看清之外，其他的我都看不清。

    心跳声在我的耳旁“扑通扑通”的响起，我咽了一口气，说：“高大帅，你别跟我开玩笑了，你也知道，那种事情，男欢女爱，来的痛快。”

    “呵呵。”高子健的轻蔑的声音传到了我的耳中，继续说：“其实我也明白，有些东西，勉强不来的。”

    他的话，怎么我越听就越是糊涂呢？到底，是几个意思呀？

    “高大帅，你怎么了？是不是昨晚我那一脚踢到了你三叉神经中枢神经，脑袋秀逗了？”

    “我他妈的早就脑袋秀逗了！”高子健忽然甩着胳膊朝我大吼了一声，“陈小佳，你知不知道你现在就是一个大傻逼，你家两个人订婚，你去凑什么热闹？啊？”

    “高子健，麻烦你把车门打开。”当一个人对另外一个人的沟通没有任何意义时，相信我，立即闭嘴，是最好的打算。

    “陈小佳，是我做错了吗？”高子健瞪着我，继续说：“既然你那么想知道我为什么不让你过去，那么我现在告诉你，我在乎你，所以不想你去！”

    我在乎你？我有些紧张的看着高子健，开口说：“高子健，别跟我开玩笑了行吗？我的意思是，我们今天晚上协议不就要道歉了吗？你没有必要刻意……”

    “陈小佳，你那么聪明，难道，分辨不出来我说的是真话还是假话吗？”高子健打断我的话，说：“所以，我不想你去？”

    等等，某人现在的态度，转变的是不是太快了？他……是认真的吗？

    我轻轻地咳了一声，放在车门上的手也松了下来，抬起眼看着高子健的双眼，问：“你的意思是，你有点妒忌？”

    高子健看着我，说：“是。”

    “你的意思是，鼎鼎大名的高子健，在吃醋？”我再一次确认。

    “是。”高子健回复的很快。

    “你的意思是，你现在的吃醋，是因为，你真的……有点在乎我？”

    “是！”高子健的声音里又透着不耐烦了，看着我，说：“还有什么问题？”

    “给我一分钟喘气行吗？”我看着高子健，继续说：“那你……在医院，为什么要说那些话？”

    高子健转过身看着我，说：“陈小佳，我从来没有想过勉强你，可是我也是人，我也会……觉得妒忌。”

    高子健的意思是，他是在妒忌？他是……真的在乎我？

    “喂，陈小佳，你能不能不要用那种看着外星人的眼光看着我呀？”高子健见我盯着他看，立即用手挡住了自己的脸，说：“现在该我问你了。陈小佳，如果磊子回头，你还会跟他在一起吗？”

    这个问题我不是没有想过，但是……

    订婚仪式！

    跟高子健在这里耽误了这么久，居然忘记还有晚上的订婚仪式！

    “高子健，还有十分钟就要开始了，我们能到圣皇酒店吗？”我着急的看着四周，却摸不清路况。

    “你先回答我的问题，其他问题交给我。”高子健看着我，表情严肃。

    “少特么废话，人家今天都要成了别人的未婚夫了，你觉得我像那种勾引别人未婚夫的女人吗？”我也实话实说。

    “你的意思是，万一他不是美婷的未婚夫，你就可能原谅他？”高子健竟然举一反三。

    “高子健，没有这种假如，今天是美婷和石磊的大喜日子，你就不要在这里瞎参合了行吗？快点送我去酒店，完事了我们在探讨深层一步的关系，行吗？”实际上，听着高子健说着那句妒忌，我的心里面，早已经心花怒放了。

    爱情有时候是**水月，我需要一句肯定的回答。

    但是这一刻，我可以确定了。

    只是高子健这个脾气，必须得改一改，不然，我肯定是吃不消的。

    “小佳，知道我为什么会带你到这里来吗？”高子健将车窗打开，取出一支烟，按下了打火机。

    这是高子健第一次在我面前抽烟，白色的烟雾飘散在车里，不禁让我咳了两声。

    “高子健，你是不是有心事？”从下午我遇到高子健时，他就显现出了阴晴不定的那张脸，现在看来，果然是有心事。

    白色的烟圈从他的口中再一次的吐出，他转过脸来看着我，忽然按掉了烟头，说：“抱歉，我不该在这里抽烟。”

    “高子健，你不要吓我呀，你到底怎么了？”

    高子健瞥了我一眼，忽然“扑哧”一声笑了出来，摸着我的头说：“你呀，就是外强中干，也就能耍耍嘴皮子咯。”

    我彻底愣住了。

    “高子健，你不会是想把我带到荒野吧？我……我……”我紧张的去扯包包，试图掩饰我的慌张。

    高子健瞥了一眼车上的时间，轻轻地叹了一口气，说：“陈小佳，其实，我在考虑一个问题。”

    “恩？”

    “其实去接你之前，我已经考虑了很久，李树说这种事情应该隐瞒，可是我觉得，你有权利知道。”高子健看着我，继续说。

    到底是什么事情？高子健的眼神看上去怎么那么吓人？

    “和我有关的？”我小声的问。

    高子健又轻笑了一声，说：“不，其实也是跟我有关的。”

    “高子健，你今天有点吓人，我……”我本能的朝后退了一些，“要不，咱们有话直说吧？”

    高子健没有立即搭理我，玩弄着手中的打火机，打开，按下，打开，又按下，反复了几次，眼神里透着不明的光。

    为什么我的脑海里忽然呈现出电影里凶手准备行凶的镜头？

    “小佳，今晚，我们不用去订婚仪式了。”高子健抬起头看着我，说：“因为订婚仪式，已经取消了。”

    “取消了？”我惊讶的看着高子健，问：“你不是在跟我开玩笑吧？”

    “陈小佳，我说的是真的，现在，估计刘家正在满市区寻找磊子，”高子健躲开我的目光，叹了一口气，说：“陈小佳，当初石磊和你分开，我是知情人之一，却没有第一时间告诉你，我看的出来，你怪我。现在，那个男人放弃一切来找你，你，愿意再给他一次机会吗？”