
﻿晚上十一点，我一个人坐在客厅的沙发上，看着面前闪烁的荧屏，忽然有种说不出来的感觉。

    想要哭，还没有到要哭的份上。想要假装无事，但是心口，好像被掏空了一样。

    原来，难过到一定的境界之后，是哭不出眼泪的。

    房门忽然想了两次，黑暗中透着门锁被撬开的声音，我紧张的盯着门口，拿起手机，不知所措。

    门被撞开了，瞥了一眼门口晃晃颤颤的身影，总觉得有些眼熟，定睛一看，居然是榴莲。而且，是喝醉的榴莲。

    榴莲是一个比我理智的女人，醉酒这种事情我觉得可能在很多人身上都会发生，唯独觉得榴莲会是例外，但是让我没有想到的是，她居然醉了。

    开了灯，恢复了室内的光线，拉着榴莲坐在沙发上，鼻尖是刺鼻的酒味，轻轻地叹了一口气，问：“你怎么了？”

    榴莲眯了眯眼，看着我，嘿嘿笑了一声，又闭上了眼。

    我轻轻地叹了一口气，说：“不是约会吗？怎么约成这样了？”

    “他妈的，别提了，那个狗屁郑凯，简直就是个衣冠禽兽，长得人模人样的，就是不干人事，当老娘是吃素的呀，一胳膊肘子不把他牙对碎，都怪我没劲！”

    多么狠厉的言语，难道，是郑凯对榴莲动手动脚了？

    我轻轻地叹了口气，看着狼狈的榴莲，顿时间懂得了同病相怜的问题。处于关心，我还是八卦的问了一句：“到底发生了什么？你至于这么火大吗？”

    榴莲看着我，忽然如饿狼扑食一般趴在我的身上，大声的嚎叫起来，她哭，我也哭，我们两个一起哭，哭到最后，各回各屋，睡到天明。

    我不知道榴莲到底为何而哭，总之这是我看到冷静沉着的榴莲第一次大哭，我不敢问，就假装不记得，早上起床的时候，我们两人同时盯着核桃眼，去公司上班。

    对了，我察觉到了异常的所在，高子健没有给我回信息。

    我觉得我和高子健两人的感情并不稳定，只是一夜，忽然有一种流水落花春去也，天上人间的感觉。

    我给高子健发了个信息，约他中午出来吃饭，他回了一句，太忙。

    我有点失落，反复的思考着我和高子健之间的问题，但是思来想去，还是找不到一个所以然来，事情本就没有对与错，只是想法的不同而已。

    时间已经到了四月底，眼看五一假期就要来临，公司里面大大小小的事物需要忙碌，我和高子健按时发短信，却一个电话都没有通过。

    算起来，已经大概两天没有联系了。

    我想让榴莲帮我打听打听高子健的事情，但她似乎也没有再跟郑凯联系，不禁让我有些失落。

    和前两天不同，高子健的态度是既不激烈，也不放任。他没有来找我吵架，也没有不理会我，反而按时给我发信息，让我知道他的状况。

    我说要不我去你公司看一看，高子健来了一句忙得很。我说晚上过来一起吃个饭，高子健说还有项目要做。总之，我们之间只隔了一条马路，竟然一连几天都没有见面，这种转变让我觉得惊诧，更让榴莲觉得不解。

    榴莲说，高子健在吊着我。

    我说不会，李树也说高子健在忙。

    榴莲说，忙碌只是男人的一个借口，千万不要轻信男人的借口。

    我更加的失落。

    我和高子健没有再谈论搬过去住的问题，或许，他也觉得太早，更没有谈论跟他父母有关的问题，或许，他也觉得没有必要。

    总之，我被高子健晾着了。我被晾着也没有关系，但是想到是那个嚣张的刘诗涵，我的心里面就是亦真没谱。

    咱们冷战归冷战，可不能让敌人捡了便宜，万一……

    眼前出现各种狗血的镜头，让我有种不寒而栗的感觉。

    我决定给高子然打电话，探一探口风，经过上次在医院和高子健父母的初次交手之后，我更加觉得，高子然是我的贴心小棉袄。（不是女儿……）

    “小佳姐，你不知道吗？”高子然对于我的问话，来了个更大的疑问。

    “我不知道啊，我要知道怎么还问你啊？”我更加莫名其妙。

    “天哪，这么大的事情我哥居然没跟你说？”高子然的声音更大声。

    “到底发生了什么？”我更加捉急。

    电话那头传来了一声长长的叹息，然后高子然理直气壮的说：“小佳姐，这个你要自己主动问我哥了，我还有点事，先挂了……”

    有阴谋！高子然这么迅速的挂掉电话，绝对有阴谋。

    我瞥了一眼手机号码，给李树打了过去。电话刚接通，我的声音迅速升级，问：“咳咳，贱贱最近都在忙什么呀？”

    李树的声音里带着欣喜，说：“陈小佳，恭喜你啦。”

    恭喜我？恭喜我什么？

    李树说：“怎么？这么大的事情你不知道吗？”

    我顿时大囧，瞥了一眼电话，确定自己没有打错电话，继续开口问：“到底发生了什么？为什么恭喜我？”

    李树：“咳咳，好嫂子，这个你得去问子键，具体的，其实我也不清楚，先这么说啊，夜城最近挺忙的，我先挂了啊！”

    只是两天没见高子健，最近大家都变得挺忙的？忙什么？高子健在忙什么？

    好不容易从榴莲那里要来了郑凯的电话，问了两句，也是很忙，然后，电话被挂断了。

    我有一种不好的预感，吵架会带来很多负面影响，难道，高子健真的……干了对不起我的事情？

    想到这一点的时候，我的心里面猛地一惊，也顾不得三七二十一了，下班点刚刚到，我就直接奔出了公司。

    我决定去琥珀山庄探一探，如果真的有个意外，至少我还能有个心理准备。

    我有些害怕。这种害怕让我意识到了两点，第一，冷战不可取。第二，高子健很重要。

    下了出租车，我摊开手心，里面全是汗。急急忙忙冲向电梯，心里面却是七上八下的。高子然和李树几人的回应，都在告诉我一件事，这里面，肯定有猫腻。

    电梯门打开了，几个大汉谈论的声音在走廊上响起，我疑惑的抬起头，却惊恐的发现，高子健家的门，被撬开了！

    一个快步冲了上去，瞥了一眼门口的拖把，我怒吼一声：“哪里来的小贼！”

    几个大汉同时笑了，他们的笑声越来越大，其中一个看着我说：“小姑娘，走错门了吧？我们可是在装修啊！”

    装修？装修！高子健家要装修？

    “请问，户主是高子健吗？”我轻轻地咳了一声，问。

    “是的啊，高先生聘请我们过来的啊。”

    ——小姑娘，高先生说了，他最近需要用新房，让我们把这两间房子以最快的速度的装修好，我们可是有劳动合同的……

    ——小姑娘，我们可不是跟你开玩笑，琥珀山庄可都是大老板，你说，我们要是没有合同，胆敢开门进来吗？你去问问你先生，是不是这件事没跟你说？

    我坐在琥珀山庄的楼下，忽然间觉得鼻子酸酸的。瞥了一眼手机上的电话，直接给高子健打了过去。

    电话响了几声无人接听，我有些慌张的，继续打，连续打了三次，电话终于接通了。

    “陈小佳，怎么了？”这是高子健接到电话的第一句话。

    “高子健，你现在在哪里？”我的眼泪忍不住朝外涌出。

    “陈小佳，你怎么了？出什么事了？你哭什么？”高子健的声音比手机上冷漠的字眼舒服多了。

    我吸了吸鼻子，说：“高子健，我不该跟你吵架的。”

    电话那头猛吸了一口气，高子健有些焦灼的声音传过来，问：“是不是遇到什么麻烦了？被你们经理批评了？还是没挤上公交车？”

    “在你心里面，我就是会因为这种小事情哭的人吗？”我有点恼火，生气的问。

    “听你这么说我就放心了，”高子健微微的吁了一口气，说：“你现在在哪里？”

    “我打了好几个电话给你了，你怎么都不接？”我的眼泪一点点的流下来，说：“你是不是不想理我了？”

    “陈小佳，你脑门又被驴踢了吗？什么叫不想理你了？都说近朱者赤，我的智商你怎么一点都学不会呢？”高子健又在电话里大吼了。

    我吸了吸鼻子，说：“你不打电话给我。”

    “不许哭了，告诉我你在哪里，我马上过去。”高子健轻轻地叹了一口气，听到我继续哭的声音，说：“我刚才在开车，这会儿停到路边了。”

    我对这个答案表示满意，吸了一口气，说：“高子健，我在琥珀山庄。”

    “你知道了？”高子健的声音里居然没有一丝丝的惊讶，说：“在原地等我，十分钟到。”

    我毫不犹豫的答应高子健，挂掉手机，抹了抹脸上的泪水，抬起头看着头顶上房子，想到装修师傅说的那句话，心里面一阵暖意——小姑娘，新房，新房，你说这是做什么的？