
﻿“小佳，衣服换好了吗？”门外忽然传来了高子健的声音，我慌张的将照片放好，打开了门。

    高子健一脸淡然的站在那里，桃花眼里带着笑意，目光落在我的身上，笑容僵硬了。

    “怎么了？”我扫了一眼自己的身上，并未发现任何异常。

    高子健低下头，轻轻的咳了一声，转过身走到我身后，拿起床上的衬衫，声音淡淡的说：“衣服……我先拿去泡一泡。”

    我看着高子健从我身旁走过，又看了一眼桌上的相框，着急的说：“高子健，那个……你能告诉我……”

    高子健转过身，问：“怎么了？”

    我瞥了一眼桌上的相框，忽然觉得有些紧张，正准备开口，就听到高子健说：“怎么了？看我给你洗衣服心里面觉得感动了是吧？”

    “你还说，要不是让我给你烧鱼，我的衣服能脏吗？”

    高子健笑了笑，看了我一眼，拿着衬衫就走了出去。想到今天的晚餐，我也跟了走了出去。全自动洗衣机的好处在于，机器在运动，你还可以做别的事情，比如此刻，我在厨房忙，高子健则拿着苹果坐在一旁观看。

    那摸样，就跟地主似的。

    最让我愤恨的是，这厢我才刚刚烧好一道菜，高子健就拿着筷子在那边偷吃，偷吃就偷吃，还跟我打麻雀战，夹一筷子放一会，夹一筷子又放一会，要多讨厌有多讨厌。

    终于，饭菜上齐了，我也饿的不行，准备开饭。

    “咳咳……”高子健看着我，瞥了一眼桌上的鱼汤，“是不是，先做点什么？”

    我有些疑惑的看着高子健，将勺子拿过来，放到高子健的面前，说：“好了。”

    高子健整张脸都黑了，有些郁闷的说：“陈小佳，我现在根本没法吃鱼。”

    我早就知道，高子健把我像小奴隶一样叫回来，绝不是那么简单的事情，现在可好，吃个鱼，都要我帮忙。

    我卷起袖子，将整条鱼盛到了碗中，小心翼翼的给高子健夹到碗中，说：“高大爷，请您高抬贵手，尝一尝味道怎么样！”

    “啊~~”高子健没有理我，直接将嘴巴张开，示意我将鱼肉夹到他的口中。

    我无奈，夹了一块鱼肉，送到了高子健的嘴边，刹那间，高子健像狗一样咬住了我的筷子，吃掉了鱼肉。当然，再此之前，除了筷子里传来的震动之外，我竟然没有发现他的速度如此之快。

    “味道……还可以。”高子健的舌尖卷动在唇瓣，嘴角勾起，笑着看着我。

    “切，石磊说了，我这鲫鱼汤烧的，五星级的大厨都比不上！”我一脸得意的看着高子健，伸出手去夹菜，“嘭”的一声响起，子健的面前的筷子就掉在了地上。

    “看吧，手残不是病，残起来真要命，筷子都拿不稳，”我小声抱怨了一声，起身到高子健身旁，弯下身，将筷子捡了起来，正准备起身，迎面的一张脸就压了过来。

    我惊慌的推着高子健，怒吼：“高子健你特么放开我！”

    高子健睁开眼瞪着我，说：“不行，你是我的。”

    灰暗的厨房灯下，高子健整张脸看上去阴晴不定，我紧张的伸出手想要去推高子健，又被他压了回来，他的手臂上青筋凸起，看上去十分凶残。

    这是发火的节奏吗？

    “高子健，你特么没事发什么神经，放开我！”

    “不放！”高子健依然压着我，一只手已经伸到了我的面前，“你是我高子健的，谁都不许抢！”

    “高子健有本事你就放开我，看看谁是谁的！”我抬起脚去踢高子健，心跳加速。

    “陈小佳，你本来就是我的，至少到明天午夜十二点，你还是我高子健的，所以，不要在让我从你的嘴里听到别人的名字，好吗？”高子健瞪着我，说。

    我忽然意识到高子健在意的是什么，不知道为什么，听到他这么说，我的心里面情不自禁的升起了一种……得意的感觉。

    “你在笑我？”高子健看着我，不满的问。

    “高子健，你别告诉我，你这是在妒忌？”虽然被他压在身下，可是我却一点都不想输给他。

    “狗屁！我高子健会妒忌吗？我告诉你陈小佳，我的词典里，从来就没有妒忌这个词！”高子健看着我，镇定的解释。

    “哦，没有妒忌这个词，那有的……是嫉妒吗？”反正被压着也没有反抗的机会，索性跟高子健玩起了心理战。

    “陈小佳，你是不是不惹我生气心里面就不痛快，你信不信，你再说一句，我直接把你的衣服给撕了！”高子健的双眸瞟到了我的胸前，笑着说。

    “高子健你敢！”我有些紧张的看着高子健，毕竟，上一次，她就是这么禽兽的对我的。

    “我怎么不敢？陈小佳，我发现我真的把你宠的不认识东南西北了！”高子健从我的身上站起来，眯着眼睛说：“今天，我想，我盖在你的身上刻下点记忆。”

    “什么意思？”我慌乱的从地上爬起来，还没有站稳，高子健的双臂就紧紧的搂着我，用力抬起，就将我抱了起来。

    “高子健，你抱着我做什么？”我恼火的又蹦又跳，可是还是被高子健抱着朝卧室奔去，扔在了床上。

    几乎是本能的，我的腿迅速抬起，朝高子健的身上踢了下去，然后，又是一阵哀嚎。

    趁着高子健哀嚎时，我迅速的从床上爬起，拿着衣服就奔了出去，躲到了卫生间，将大门反锁。

    “陈小佳………”

    “哼，谁让你想占我便宜，高子健你给我记着，在我没有允许之前，你要是再敢这样，信不信我直接踢在你老二上！”我看着卫生间的门，顿时大吼。

    房间里顿时变得安静下来，我穿好衣服走出来时，卫生间的门口放着一个礼盒，礼盒上有一个纸条，是高子健的笔记。订婚仪式婚礼，务必准时！”

    难道，高子健真的要让我和他穿着情侣服出现？