
﻿    当我和高子健到了夜城门口时，迎面就走来两个人，低声的喊了一声：“大帅，就在一楼。”

    高子健整张脸上都写着冷漠，双唇紧闭，看了我一眼，说：“看好她。”

    我还没有来得及说话，高子健就冲到了喧嚣中。到目前为止，我只知道一件事，高子健生气了。

    一楼的音乐声已经被关小，跳舞的唱歌的喝酒的都没有在原位，放眼望去，他们都围堵在吧台右侧，我迅速上前，才走了一步，就听到了酒瓶破碎的声音，以及，一个人的惨叫声。

    我有些惊慌，立即朝人墙里窜去，无奈人太多，除了一阵唏嘘声之外，并未听到其他。

    唏嘘声后，又是一片平静，我侧着耳朵听着人群里传来的声音，似乎听到了高子健在说话。

    “在夜城里跟我说认错人了，你逗我玩呢？”的确是高子健的轻笑声。不过，这声音里，倒是真的带着一种冷漠。

    “大帅，咱们都是出来玩的，之前也没见过这个姑娘，所以……”

    声音里似乎带着一股求饶声。

    我推了推人群，稍微的朝里面挤了挤，抬起头看去，就看到了一个人躺在地上哼着，他的头部已经开花，疼痛难忍。

    我觉得一阵反胃，急忙将眼神看向别处，在人群里寻找榴莲和郑凯，扫了一圈，都没有看到两人。我忽然有种不好的预感。

    “三，先把客人们都请回去吧。”高子健转过脸，对站在一旁穿着工作服的侍者说。

    “各位对不住了，今天晚上出了一点点的意外，酒水全免，麻烦大家都回去吧！”从扩音器里传来的声音带着浓浓的歉意，周围的人群有的还想继续留下，有的人已经转身，准备离开。

    “凭什么呀，好不容易遇到点好玩的事，爷可是付钱的，我不想走！”人群里不知道谁喊了一声，嗓音洪亮，立即招来了不少客人的目光。

    我转过脸看去，是一个长得有点挫矮冬瓜在喊，他下巴抬得老高，站在那里一动不动。

    “这位先生，真的不好意思，今天夜城出了点问题，麻烦你……”

    “啪！”的一声响起，刚才喊话的侍者就被甩了一巴掌。

    “***，老子爱怎么玩就怎么玩，你管的着吗？”矮冬瓜轻轻地拍了拍手，一脸的愤怒。

    当然，他并不知道，接下来，自己可能要倒霉了。

    我转过脸看向高子健，五颜六色的灯光下，竟然看不到他的表情，他的身后忽然窜出来一个身影，手里拿着话筒，直勾勾就砸了下去。

    矮冬瓜一声惨叫在夜城里响起，只听到一个声音大喊：“叫你***滚蛋不滚蛋，非要逼老子动手，我砸死你个不懂规矩的！”

    是李树的声音，他的胳膊左右甩动，力道之大，无人敢接近，他的脸色阴沉，一边砸着矮冬瓜的鼻子，一边说：“谁***还要留下来，现在给老子站出来！”

    一群人蜂拥朝外，不一会儿，就只剩下了躺在地上矮冬瓜，和我了。

    为了避免给高子健惹事，我迅速的后退了两步，站在了光鲜昏暗的地方，我不确定高子健有没有看到我，但是现在那个面色清冷的他，我看的一清二楚。

    他转过脸，瞥了一眼躺在地上的两人，又看了一眼李树，淡淡的说：“先这样吧，这些事回头在处理。”

    李树结果服务员手中的手帕，朝手面上用力的擦了两次，恶狠狠的说：“***，非要逼着老子动手！不长眼的狗东西！”

    原本我以为事情到了这里就该结束了，刚上前一步，就看到了高子健的目光朝沙发上看了一眼，只是一眼，我就惊住了！

    榴莲白色的衬衫全染上了红色的印记，缩着脑袋躺在沙发上，而郑凯，一只眼睛肿成了熊猫眼，一只手还在榴莲的手上进行包扎。

    沙发的另一旁，一个人静静的坐在那里，面孔看不清，但是让我感觉却好像哪里见过。

    他的身边站着一个人，头压得很低，身上似乎是在发抖，不知道在怕着什么。

    “大帅，坐。”沙发上的那个人伸出手，指了指身旁，说：“误会，真的是误会。”

    高子健瞥了一眼朝他伸出手的那个人，灯光忽然照在他的脸上，这时我才看清，这个人，是王鹏。

    王鹏打了郑凯，有可能，还打了榴莲，想到这里，心里面立即窜出来一阵怒火，十分烦躁。

    高子健在处理问题，我不能给他添乱，我必须忍住。

    “既然是误会，你看怎么解决？”高子健端起侍者递过来的红酒，轻轻地抿了一口，问。

    “我这个兄弟，刚跟我不久，有眼无珠，这样吧，只要这位小姐说得出，我们都可以按照她的要求做。”

    王鹏语气冷淡，脸上却诚意十足。

    这一点我是窝火的，看了一眼沙发上的榴莲，我也顾不了那么多了，直接冲了上去。

    “榴莲！”我小跑到榴莲面前，紧张的问：“你怎么回事？怎么身上那么多血？”

    榴莲眯着眼睛看着我，说：“血……”

    “没事，有医生在这里，别担心……”

    榴莲看了一眼郑凯，轻轻地哼了一声。

    我扫了一眼榴莲胸前，转过脸看着王鹏，说：“谁干的？”

    “是我这位兄弟……”王鹏抬起头，继续说：“是我管教无力，还请原谅。”

    “你***把我朋友伤成这样还要是我谅解？”我扯了扯袖子，说：“那我打你一巴掌你试试？”

    王鹏脸色很难看，看了一眼身后站着的那位，说：“老家的一个亲戚，刚来，不太懂事，还请大帅不要计较。”

    高子健对我勾了勾手，说：“我这个人吧，有一个原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，千倍奉还，何况，你们玩归玩，玩到我兄弟身上，貌似有点过火了吧？”

    王鹏脸上一愣，皮笑肉不笑的说：“那大帅认为，应该怎么解决？”

    我看着高子健，脸上也露出了一点点的疑惑，听到他张口说：“你们先回去，等我问问当事人，再说吧。”

    我没有想到高子健会这么说，所以当王鹏拉着他把那兄弟离开的时候，我是觉得深深的不满的，转过脸看着榴莲，她却双眼睁开，看着王鹏一点一滴的离开夜城。

    人刚走，我就转过脸看着高子健，问：“你到底怎么回事呀？榴莲都伤成这样了？你怎么……怎么都不……”

    高子健瞥了我一眼，又看向沙发上躺着的榴莲，叹了一口气，说：“各位，咱们能不装了吗？”

    我被高子健说的一愣，转过脸看向榴莲，再看一眼一旁沉默的郑凯，问：“什么装？什么意思？”

    高子健对我使了个眼色，说：“身上的红色都是红酒，手上也就一点擦伤，凯子，你的消炎水还没有擦好吗？”

    高子健的话音刚落，榴莲就从沙发上蹦了下来，在几个人当中转了一圈，说：“***，想占老娘便宜，我甩死他！”

    这个……和刚才奄奄一息的榴莲，差距也太大了吧？这又是闹哪样？

    “哈，你们都没看到，王鹏今天脸色多难看，活该！”李树抿了一口红酒，似乎心情不错。

    “对呀，就他那狗腿样，还跟我们称兄道弟，这只是一个小小的警告，要是有下次，非整死他不可！”

    “哎呀，小佳，你都不知道，刚才那个兔崽子居然想占我便宜，我不是学了几招防身术吗？刚才直接在他的敏感部件上来了一脚，真快活！”榴莲拉着我的手，兴奋的说。

    我明白了，我这是中计了。转过脸看着高子健，他去坐在那里，保持沉默。

    我轻轻地走向前去，手指在他的面前甩了两下，说：“大帅，你怎么了？吓傻了？”

    高子健瞥了一眼其他几人，又看了看我，说：“没事，你先去楼上包厢休息一会，我待会接你回去。”

    高子健虽然声音柔和，可以双眼里却带着不可反对的气势，我点了点头，抬脚准备离开。

    “小佳，我跟你一起……”

    “其他人都留下！”高子健在榴莲迈出的第一步时，直接下了命令。

    我为难的看了一眼大家，还是觉得暂时出去避避风头比较划算，刚走两步，就听到高子健说：“你们知道，自己闯了多大祸吗？”

    高子健什么意思？难道，还会有打击报复?

    (天津)

    