
﻿高子健说了是十分钟，可是十五分钟过去了，我还没有看到他的影子，盯着手机上的人名，我轻轻地叹了一口气。

    一声刺耳的刹车声在我的耳旁响起，抬起头看去，就看到了黑色的大奔迎面而来，我条件反射般从花坛边上站起来，抬起头看去，就看到了从车子里下来的高子健。

    两天没见，居然有种两年没见的感觉。

    高子健的扫了一眼左右，看到了我之后，直接奔了过来，伸出双臂，站在我的两步之遥。

    矜持这个词语有点陌生，我一个箭步飞上去，就抱住了高子健。

    他的双臂紧紧的抱在我的身后，一只手抚摸在我的后脑，带着欢心的言语在我的耳边响起，我听到他说：“笨蛋，哭什么？”

    原本我还是挺开心的，被高子健这么一说，我的鼻子又有些酸酸的，抬起头看着高子健，我的声音有些哽咽：“对不起，我不该说那些话。”

    高子健摸了摸我的头，说：“傻瓜，还准备给你一个惊喜，现在可好，自己看到了。”

    我瞪着高子健，说：“你这两天对我不冷不淡的，我以为你是准备娶别的女人当媳妇了。”

    高子健乐呵呵的看着我，面庞忽然急速逼近，双唇紧紧的贴着我的唇瓣，火热，柔润，更是甜蜜。

    我们吵架的第三天晚上，我和高子健和好如初，他脱掉了外套，放在公园的草坪上，我们两手握着手，躺在草坪上。

    四周静悄悄的，大地已经沉睡了，除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声汽车的喇叭声，公园的后巷是寂静无声的。

    月光像朦胧的银纱织出的雾一样，在树叶上，廊柱上，路边的垃圾桶上，闪现出一种庄严而圣洁的光。

    我的手一直被高子健紧紧的握在手里，耳旁是他安谧的呼吸声，仿佛这一刻，全世界，只剩下了我们两个人。

    想着琥珀山庄装修的房子，我转过身，和高子健的脸面对面，小声的问：“高子健，你装修房子做什么？”

    高子健看着我，轻轻地捏了捏我的脸，说：“早就知道你等不及，就不能等我先开口吗？”

    我白了高子健一眼，说：“都躺在这里这么久了，你怎么不说？”

    “我正准备说呢，你又开口了。”高子健声音平静的说：“你过来找我，是不是也有什么要说的？”

    我轻轻地咳了一声，从草坪三坐了起来，拉着高子健的手，说：“高子健，我是来给你道歉的。”

    高子健一脸难以置信的看着我，表示沉默。

    “这两天我想了很多，我……我辜负了你对我的真心，我向你道歉……”我不敢直视高子健的双眼，继续说：“我知道你做的一切都是为了我们好，我……”

    “所以呢？”高子健不依不饶。

    “所以……”我深深的吸了一口气，拍着胸膛说：“我用陈小佳的罩.杯发誓，我还是很喜欢高小贱童鞋，我也知道我脾气不好，没有女人味，还有……”

    高子健的手指堵在我的嘴边，我看着他的睫毛轻轻地抖动了两次，他的双唇微微抖动，说：“陈小佳，谁说你没有女人味的，以后不许发誓，发誓也不能……不能用你的罩.杯发誓！”

    我恼火的看着高子健，问：“你到底有没有听清问题的关键？”

    高子健揉了揉我的头发，说：“问题的关键就是，陈小佳就是原来的陈小佳，不用改，也不用敷衍，更不用认错，这样就挺好。”

    我吸了吸鼻子，搂着高子健的肩膀，上前一步，直接靠了过去，说：“高子健，我会改，而且，我一点都不觉得委屈。谢谢你对我所有付出，我会慢慢的学习，学习爱一个人……”

    高子健搂着我，小声的说：“陈小佳，你没有说到问题的关键。”

    “恩？”高子健又在跟我玩猜谜了，“什么关键？”

    高子健笑着看着我，在我的额头上轻轻地一吻，说：“陈小佳，我们都还年轻，我不该过早的限制你的自由，也不该用我自己所为的战术来剥夺你的权利，你没错，只是我太心急了。”

    “高子健，你不会反悔了吧？”

    “没有。”高子健捏着我的脸，说：“你23，我24，我们都以为对爱情有了一定的领悟，实际上，我们都不成熟。特别是我，最近我过于患得患失，总是让你处于高低起伏的位置上，这一点，我也抱歉。”

    “高子健，人家拜堂，我们拜谢，人家道别，我们道歉，真是有点奇怪……”

    “切，”高子健摇了摇头，说：“陈小佳，我们已经拿下了一个店面的装修方案，只要这第一个案子做的好，以后，我真的可以养你，而且，是不依赖任何人。”

    不依赖任何人？高子健的意思是，不依赖他的父母吗？为什么我会有种不好的预感呢？

    “高子健，你的意思是，你现在的工作，就是……我们对面的装修公司？”我疑惑的问。

    高子健点了点头，说：“这份工作是我自己选择的，而且陈小佳，我会用这份工作带来的受益，给你一个好的未来。”

    等等，为什么高子健的话里面，会透露出一种……和父母脱离关系的感觉？

    “那叔叔阿姨怎么说？”我小心翼翼的问。

    高子健耸耸肩，说：“他们也觉得这是一份历练的工作，所以没反对。”

    高子健说的不是“同意，”，而是，“没反对”。

    “高子健，你之前说的那些话还算数吗？”我扯了扯高子健的胳膊，笑着问。

    高子健轻轻地咳了一声，说：“之前我说了很多话，你说的是哪一句？”

    “就是……让我搬……搬过去……的那一句……”我伸出小手指，在高子健的身上倒了两次，低着头问。

    高子健乐了，笑着说：“陈小佳，声音大一点，我听不清。”

    “我……我不是说了吗？”我小声狡辩。

    高子健的手臂伸到了我的肩头，笑着说：“不行，必须大声再说一次。”

    我瞪着高子健，假装不满的说：“你刚才明明听到了……”

    高子健手臂一压，就将我压在了草坪上，他星黑的双眸缓缓地贴近我，我看着黑眸里面紧张的自己，再看着身前的高子健，说：“我的意思是……你要是不介意，我还可以省房租……”

    “是为了省房租才搬过来的吗？”高子健冷哼了一声，一只手又开始不老实。

    “不是……”我紧张的看着慢慢贴近的高子健，说：“但是搬过来，不就是……可以省房租吗？”

    高子健的黑眸忽然一敛，浓黑的眉毛挑了挑，继续问：“陈小佳，如果觉得皮痒了，可以直接跟我说，我可以……好好地，成全你。”

    高子健特意加重了“好好地”三个字的发音，我咽了咽口水，说：“高子健，我的偶像可是司马迁，毛爷爷告诉我们了，富贵不能y，威武不能屈，你看我像是那种随随便便就屈服的人吗？”

    “像。”回答的简洁明了。

    “那行吧，”我轻轻地推了推身前的高子健，说：“我想要搬到琥珀山庄，是因为……是因为……我想和高子健住在一起。行了吧？”

    高子健满意的看着我，手指在我的脸上轻轻地滑动，笑着说：“不，不行……”

    “为什么？”我不服，凭什么老实人还要这么不被待见？

    “房子在装修，至少要一个月……”高子健笑着说。

    天哪！我怎么连这个都忘记了？

    “那你住在哪里？”我紧张的问。

    高子健直接将我环抱住，笑着说：“怎么了？知道不能和我睡在一起这么失望啊？陈小佳，你还不承认……”

    耳旁是火热的气息，高子健的手来回的挪动，忽然，我的身体好像触电一般，惊诧的看着高子健，说：“这里……是公园。”

    高子健声音低沉的说：“陈小佳，我知道，你老实承认吧，说，这一次，时限是不是可以加长了？”

    “高子健你无耻……”

    原本以为高子健是要直接送我回去，没有想到，他竟然用了就近原则，在附近开了一间房，用他的话说，要将约会进行到底。