
﻿高子健为什么会莫名其妙的出现在我们公司楼下我不知道，或许从他的行为里我可以发挥我的脑细胞慢慢的揣测，但一切想象都与现实相悖，我觉得很累。

    幸运的是，我和高子健，还没有到了那种不能说话的份上。

    不幸的是，我脑细胞揣测出来的念想，都是不切实际的。

    与其把时间花在不切实际的想象中，我不如多看点资料，准备准备考试。原本以为最近发生的一切已经让我觉得不幸，却忽然发现，我想的太天真了。

    早上十一点，当同事们都在讨论午餐吃些什么的时候，办公室的门忽然被撞开了，巨大的响动吸引了所有人的目光，包括我。

    “噔噔噔”的高跟鞋声在我的耳旁响起，抬起头看去，就看到了刘美婷穿着一身贵妇装在办公室里扫视，长长的大波浪在肩头摆动，目光凌冽，看到我时她没有停下，径直的朝我走了过来。

    我从座位上站起来，还没有来得及说话，一巴掌就狠狠的拍在了我的脸上。

    火辣钻心的疼痛传到了我的大脑，接下来，一杯水就泼到了我的身上。

    “陈小佳，我没看出来啊，学什么不好，偏偏学着怎么当个狐狸精，怎么样，看我在订婚仪式上出丑是不是很快活？啊？”刘美婷声音洪亮，让整间屋子里的人都听到了。

    我抹了一把脸上的水滴，带着嘲笑的看着他，说：“说他妈的不要脸，谁他妈的背着我去深圳勾搭我男人？刘美婷我告诉你，别以为我让你随便打了一巴掌你就给我得寸进尺，你自己做的什么见不得人的事情你心里明白，我让你打这一巴掌，只是因为你救了石磊妈妈的命，不然，你他妈的连根葱都不算！”

    刘美婷睁大眼睛看着我，长长的大波浪在她的肩头抖动，她的胸腔起伏不定，说：“陈小佳，那你呢？你们既然已经分手了，为什么偏偏要缠着石磊不放？原本昨天是我和他订婚的日子，你知不知道所有宾客都在笑话我？你明知我在乎他，能为他捐出一颗肾，你呢？你能做的了什么？”

    “两位，这里是公司，你们是不是要注意回避回避？”榴莲从我的身后走了过来，将湿纸递到了我的手上，看着刘美婷，说：“不好意思这位小姐，这里是公司，你要闹，麻烦你等着我们下班之后再闹！”

    “你算什么东西？信不信我跟你们老总说一句话你就能卷铺盖滚蛋！”刘美婷瞪了一眼榴莲，怒吼一声。

    “小姐，你是什么东西，全市人民都要惯着你？有本事你就去跟经理说一声，我倒是要看看，你的本事有多大！”榴莲抬起右臂，指着总经理办公室的方向，说：“就那边，一直朝前走，右拐，不送了。”

    刘美婷瞪了我一眼，冷哼了一声：“陈小佳，你最好不要跟我对着干，石磊是我的，谁都抢不走！”

    没等我回话，“噔噔噔”的高跟鞋声音慢慢的远去，室内恢复了安静，同事们都用异样的眼光看着我，我低下头，将头埋在手腕上，耳边还是那高跟鞋噔噔噔的响声，一次次的回荡。

    我的衣服湿了，躲在卫生间里哭着，卫生间的门被敲了两下，听到了榴莲的声音：“不行就先回去，我给你请假了。”

    我觉得这个提议挺好的，拧了拧鼻子，拿着东西就走了出去。

    发生了这种事情，风凉话是肯定有的，我也能够理解，特别是我们的组长，似乎抓到了我的把柄，一个劲在那叹息，一边叹息一边说：“哎呀，现代的男女，怎么就不懂得自爱呢？”

    有些人，自己认为自己懂得多，实际上，狗屁不算。他们看东西只看表面，并且发挥自己的主观想象力去评判一些人，一些事，实际上，也只是舆论的走狗。

    他们是悲哀的，同样，也是值得同情的，幸运的是，他们一直都不知道，自己是一直闻到点噱头就奔去的走狗。

    自以为是的人是聪明的，一个悲剧而已。

    我不打算去做过多的解释，与其跟那群人浪费口舌，不如找个地方自我疗伤。

    午后的阳光是炽热的，街头一片明朗，绿叶，红花，匆忙的人群，即安逸，又幸福。

    我轻轻地吸了一口气，安慰自己道，或许，一切还没有那么糟糕。

    “陈小佳！”

    我的耳旁出现了一个熟悉的声音，这个声音的主人让我觉得不太现实，没有想到，这个时候，我居然出现了幻觉。

    “陈小佳！”又是一声响起，我疑惑的转过头，眉毛挑起，惊讶的看着面前的人，问：“你怎么还在这里？”

    高子健挠了挠头，说：“没有，楼下这家的奶茶店不错，我在这里喝奶茶。”

    高子健衣服没换，头发凌乱，脸色也有些发黄，看上去，状态并不好。

    “你衣服怎么了？”高子健指了指我身前的潮湿，惊讶的看着我，说：“谁弄得？”

    “不是~”我摇了摇头，说：“自己的杯子没有拿好，就变成这样了……”他怎么都没有看看自己？

    高子健没有说话，眯着眼睛看着我，问：“那你现在是做什么？要回去换衣服吗？”

    我点了点头。耳旁公交车内发出的温馨提示，和自己稍微加快的心跳声。

    “我送你回去吧。”高子健扯了扯我的袖子，说：“速度快一点。”

    “如果我说，我现在只想走走呢？”我有些郁闷的抬起头，看了一眼高子健，尽量让自己不要表现出依赖的情绪。

    高子健似乎被我的提议震住了，满脸写着不可思议，我急忙低下头，转过身，抱歉的朝一旁走去。

    人们总是这样，最为狼狈伤心的时候，会想念那个亲近的人来安慰，也会担心那个人看到自己的狼狈。两种心理交织，我也有些为难，为了避免不必要的麻烦，索性抬脚离开。

    刚走两步，高子健就从身后追了过来，他拉着我的手，说：“不去那里等我，我马上就来。”

    高子健说的“马上”，是五分钟之后。他的手里拎着两个袋子，走到我面前时，我才发现，一个袋子里放的是一件女士外套，一个袋子里，放着的是草莓慕斯。

    他果然是了解女人心思的，至少，在这一刻，他带来的，也是我最需要的。

    我和高子健坐在附近大厦后面的公园木椅上，他将慕斯打开，笑着说：“吃吧。”

    他笑的太好看了，一排整齐的牙齿从嘴里露出来，让我有种说不出来的温馨感。快乐的时候总会让人不由自主的做出很多事情，比如，我会问：“你的衣服还是昨天晚上那件，一直都没换吗？”

    高子健“恩”了一声，没有继续说话。

    “呵呵，我还以为你觉得这件衣服特别，所以才穿着不脱呢！”我抿了一口慕斯，笑着说。

    “陈小佳，老实说，谁找你麻烦的？”高子健侧着脸看着我，无比认真的问。

    “切，高子健，你觉得我是那种让人随便欺负的女人吗？得了吧！”我躲开他的目光，看向脚边的青草。

    “看样子是不肯说啊。”高子健轻轻地叹了一口气，说：“陈小佳，你连假装都不会，还装什么坚强大度呢？”

    我抬起头看着高子健，他的手掌忽然捧着我的下巴，将我的右脸暴露在他的目光之下，说：“这里呢？你不要告诉我，你特么的没事自己扇着玩呢！”

    高子健的声音忽然变得洪亮，将我被扇的半边脸暴露在他的面前，语气十分强硬，吐了一口吐沫，瞪着我说：“说吧，谁干的？”

    我吸了一口气，生硬的转过脸，说：“你管得着吗？”

    高子健忽然从木椅上站了起来，扯了扯衣领，怒视着我，说：“陈小佳，没看出来啊，这个时候倒是挺有骨气的，行，你继续，我打电话给磊子，我倒是要问问，他是怎么处理的！”

    高子健说完，立即将手机拿了出来，说着就去按电话。

    “高子健，你脑子有病吧？不许打！”本来就挺窝火的，现在他也来凑热闹。

    “陈小佳我告诉你，电话我是一定要打的，你想好怎么说吧！”

    高子健的声音里带着一种咬牙切齿的味道，拿着手机，抬手就按了下去，我恼火的甩开草莓慕斯，去夺高子健手中的手机，他闪，我抢，他再闪，我在抢，实在抢不到，我生气的抓着高子健的手，大嘴张开，直接的咬了下去。

    “陈小佳！”高子健嘶吼了一声，我感觉一阵风在我的耳边扫过，好像是高子健的手掌，迅速的甩了过来，因为害怕，牙齿一松，转过脸，他的手与我的脸就在一步之遥，只有十厘米的距离。

    暴跳如雷的面孔，迅速如风的手掌，都让我心惊胆战。

    “陈小佳，你在逼我。”高子健嘶哑的声音在我的耳旁响起，我抬起头，就看到了那双饱含情绪的双眼。