
﻿    “大哥，还有照片！”一个声音传到了我的耳旁，我睁开眼，就看到了门口站着的那个身影伸出手递来了相机，难道是要……

    “呜……呜……”我惊恐的看着前方，强烈的挣扎，可是双手被绑得紧紧的，根本动弹不得。

    单方相机出现在我的眼前，一瞬间，我有一种最为惊恐的想法。

    不要，千万不要，高子健，高子健你在哪里？不能拍照片！不能！

    “小美女，不要怕，哥们技术很不错的，乖啊！”壮汉一边摇摆着单反的镜头，一边在我的面前晃来晃去，“嗤啦”一声，衣服破了。

    “咔嚓咔嚓”的声音在我的耳旁响起，我将头缩到了膝盖上，可是对方直接抬起了我的下巴，不由分说的按着我，让我对准了镜头。

    我知道，我完蛋了。

    “大哥，有个男人朝我们这里走来了！”绝望中听到了一个声音，我勉强的睁开眼，泪水朦胧了视线，看不清，什么都看不清。

    争斗的声音在门外响起，我听到了无比用力的声音，大门被打开，一个身影被拖了进来，甩到了我的身旁。

    “***，想坏了老子的好事！等老子休息一会，有你享受的！”一声咒骂声想起，几个身影便朝门外走去。

    “小佳……”

    我的身体猛地一惊，有些惊恐的低着头，不敢看向那个人。在恐惧面前，我第一个希望见到的人就是高子健，可是，我最害怕看到的人，也是高子健。

    我现在的狼狈，我不想他看到！一点都不想！

    “小佳……是我……”这个声音再一次的响起，事实告诉我，不是幻觉。一只手紧紧的抓着我的手，我的身体瑟瑟发抖，不敢抬头，也不想抬头。

    “小佳，我是石磊。”

    石磊？石磊？我紧张的吸了一口气，缓缓地抬起头，被泪水浸透的头发贴在脸上，我眯着眼，看着面前的这张脸，仔细的辨认了一秒，就忍不住扑了上去。

    “别怕，别怕……”石磊拍着我的肩膀，说：“别怕，我在这里……”

    好像在黑暗的沼泽里抓到了一根救命稻草，我伸出手，紧紧的抓着石磊，不愿意松开，一点都不愿意。

    我能感觉到身体抖动的厉害，事情发生的太突然，完全超出了我的接受范围。

    “别怕……”石磊温和的声音在我的耳旁响起，他将我紧紧的抱紧，说：“我叫了朋友过来，他们马上就会到了……别怕……”

    他叫了朋友？他叫了谁？难道是叫了高子健？高子健！不！我现在不能看到高子健，不能！

    “我不要……不要看到高子健……哇呜呜呜……”我一边哭，一边说，手臂在石磊的后背上挣扎，说：“我不要看到高子健……”

    “行，不告诉他，什么都不说……别哭，小佳，你别哭……”石磊紧紧的抱着我，拍着我的后背，一点点的安抚我。

    我不记得我是怎么回去的，只记得自己哭着哭着就睡着了，只记得那霜粗壮的手臂紧紧的抱着我，在我的耳旁说：“别怕，我们没事了。”

    可是真的没事了吗？那个壮汉，那只猥。琐的手。还有相机里传来的快门声，在我的耳旁如蹦腾的马蹄声，一遍遍的响起，我惊慌的一直超前奔跑，可是无论怎么跑，都停留在原地！

    “不要！”我的脑袋已经接近崩溃，睁开眼，室内一片明亮，也是一片陌生。

    我左右看了一眼，并不知道自己到了哪里，室内是干净整洁的，只是这里，对我而言，实在是太陌生了。

    “小佳，”一个声音传到了我的耳中，“快躺下，手上还有针头。”

    我瞥了一眼面前的这个人，终于在零点零一秒之后，想到了他是谁。

    他是石磊。我醒来后，看到的，第一人。

    他告诉我，那些人都已经被警察带走了。现在我在他的家中，很安全。

    我眯着双眼，朝石磊的脸上看了一眼，他的嘴角，还是红肿的。我问他是怎么了，他说没事。其实我知道，那是和那群流氓搏斗时留下的。

    石磊将我身上的被子盖好，让我好好休息。我很想说些什么，可是话到了嘴边，都忘记了。

    我没有自己想象中的那么坚强，那些人，到底是有意，还是巧合，我都不得而知。我只知道，我很想念高子健。可是，我现在这个样子，不能见他。

    我不能让他知道我的遭遇，绝不能。

    我哭了，想着那几个壮汉的手，我的眼泪瞬间决堤，一滴又一滴。如果不是石磊来的及时，我想，我一定，不会活下去。

    我睡了一夜。总是睡着醒了，醒了睡着，根本分不清，到底是白天，还是黑夜。

    我的脑子变成了一团浆糊，最终，在梦境中挣扎。

    我睡了很久，石磊给我端来了吃的，医生没有再给我注射镇定剂。我若无其事的吃着东西，忽然想到这么久了没有用电话，张口问石磊要了联系方式。

    他抬起头看着我，将手机递了过来，看着我，认真的说：“昨天已经给你室友打了电话，她会应付子键的，放心吧。”

    石磊知道，我并不想让高子健知道这件事。

    “那些人……查出来什么了吗？”我低着头看着碗里的汤，小声的问。

    “小佳，这件事……你真的不准备让子键知道吗？”石磊看着我，眼睛里忽明忽暗。

    我吸了一口气，说：“没事，昨天晚上麻烦你了，我……我一会就回去。”

    石磊放下筷子，看着我说：“小佳，我们之间的关系，没有必要跟我说那些客气话。二环路上的治安确实一般，如果不是我一直追着他们跟上来，你知道会有多大的危险吗？”

    我看了石磊一眼，没有说话。

    石磊轻轻地叹了一口气，说：“你怎么会出现在宠物店？”

    宠物店！我忽然想到孙一清家的小黑，立即从桌子上站起来，说：“完蛋了，泰迪要饿死了！我要马上回去！”

    “陈小佳！”石磊在我身后喊着我，到隔壁的房间去了两袋东西出来，说：“这是德国进口的狗粮，装好，我送你回去。”

    “不用了！”我摇了摇头。

    “还有件事要跟你说，边走边聊吧！”石磊转过身去拿车钥匙，声音十分平淡。

    他说，那些人，可能是有意为之。这个需要时间调查，让我最近必须万分小心，不怕一万，就怕万一。

    “有意为之”四个字在我的心底好像锤子重重的砸了一锤，让我不禁有些害怕，谁要故意整我？像我这种在大街上一抓一大把的，又得罪了谁？

    “小佳，这件事情你不用担心，我已经拖了朋友在处理，你放心，只要知道了一点蛛丝马迹，我都会立即告诉你，”石磊一边开车，一边平静的说：“只是，你确定，不要告诉子键吗？他的人脉比我要广，处理问题更加迅速，而且，他是你的男人，你……”

    “我不想让他知道，”我直接回绝了石磊，说：“你愿意帮我，我真的很谢谢你，如果不方便，就算了吧。”

    石磊没有再说话，直到车子停在小区楼下，他走下车，将我的车门打开，说：“你怎么决定就怎么办吧，但是记住了，如果有解决不了的问题，记得告诉我。”

    我点了点头，直接朝前走。

    “小佳！”石磊喊着我，快速的朝我走来，说：“你的狗粮。”

    我伸出手去拿，一不小心按在了石磊的手上，我们彼此都是一怔，我快速的收回手，急急忙忙朝回走。

    石磊帮了我，我的确感激，但是，我更心疼的那个人，还是高子健，所以，我不会将这件事告诉高子健。

    就让它是个p，直接放了得了。

    吸了吸鼻子，低着头继续朝前走，忽然，一个身影在我的身前忽然出现，我紧张的抬起头，就看到了高子健一脸淡然的站在那里。他上身穿了一件橘红色的短袖t恤，精壮的胳膊露在外面，下身穿了一件九分牛仔裤，既休闲又帅气。

    高子健就是我的阳光，耀眼，温暖。

    “高……高子健……”我有些结巴的开了口，本能的逃开了高子健的眼神，他什么时候在这里的？刚才我和石磊站在一起，他看到了吗？他会不会误会？

    “昨天晚上打电话给你一直没人接，今天发了短信也没人回，去了你家敲门，也没人应，榴莲说她和你一起出门了？怎么？你自己一个人回来的？”高子健声音平静，但是那双黑眸紧紧的盯着我，不禁让我有些后怕。

    我轻轻地点点头，说：“恩，出去买了包狗粮，刚……刚回来。”

    高子健轻轻地点点头，一只手搭在我的肩膀上，笑着说：“原来是这样，你一直不回我电话，我还以为，发生了什么事了呢，现在看来，是我多虑了。”

    高子健说话的时候手指在我的颈部轻轻地摩挲，我淡淡的笑了笑，说：“没事。没什么事。”

    高子健放在我脖子间的手指一抖，淡淡的说：“跟谁调皮呢？脖子上弄得青一块紫一块的？”

    (天津)

    