
﻿榴莲曾理智的告诉我，爱情只是男女之间荷尔蒙分泌的产物，美好与暧昧，持续的时间为，三个月。

    最为美好的时刻，就在于两人关系没有捅破的前一段时间，心心念念，若即若离，恨不得每时每刻都要在一起，之后，则是两个人之间的磨合。

    我有些悲痛的看着榴莲，问，那是不是说明，我和高子健最为美好的时刻，已经过去了？

    榴莲说，爱情需要保鲜，在时间上，我和高子健现在属于热恋前期，之后，掩藏的问题会慢慢地出现。

    我对榴莲这个没有跟男性恋爱却满嘴理论的看法表示并不赞同，我觉得两个人在一起是为了为结婚做铺垫的，而不是为了所谓的快餐爱情。

    榴莲没有理我，关上门睡觉觉。

    我躺在床上，想着高子健甜蜜的笑容，心里面一阵甜蜜，刚准备给高子健发了一条短信，手机就响了。

    是高子健的短信。

    他说，我今天拒绝了他，他很不高兴。

    我的脑子迅速翻转了两次，才懂得他口中“拒绝”的具体含义。边渡纯一说过，如果一个女人在男人求欢时表现出漠然的态度，很可能会影响他后续的表现，想到这里，我给高子健发了一个香吻过去。

    高子健的电话立即打了过来，我看了手机上显示的“房东”两个字，忽然觉得有些愧疚。

    为了表示我的歉意，我决定说话将声音调整为“甜蜜”状态，回了他一句。

    “陈小佳，你怎么了？”高子健有些紧张的声音从电话里传来，“声音怎么听上去有些不对劲，感冒了？”

    这个不解风情的男人！

    “没有，估计是心情太好的原因。”我笑着。

    “陈小佳，我想见你。”高子健有些委屈的声音从电话里传了出来，继续说：“本来以为你会跟我一起回来，都没有好好看看你，现在，根本就睡不着。”

    我喜欢高子健这种温馨的言语，至少，他让我知道，我很重要。

    “其实我也想见你，”我看了一眼手机上的时间，还差十分钟就到十二点了，“但是，时间不允许。”

    “陈小佳，我的脸被你打过，腿被你踢过，衣服被你扯过，你难道不觉得，应该给我一点点的补偿吗？”高子健说的理直气壮，好像我就是那个蛮横的女人。

    “补偿，可以有。”听着高子健的声音，我忽然后悔回来了，“但是不是现在，现在你要做的，就是老老实实睡觉，明天，我去找你，带你去吃好吃的，好不好？”

    电话那头没有了声音，我猜高子健有些不满。

    “那好吧，看样子，我今晚只能穿着加菲猫睡觉觉了。”高子健无奈的说。

    “加菲猫？”我忽然想到了我衣柜里的那件睡衣，恍然大悟，说：“高子健，你居然穿着女人的衣服睡觉？”

    “当初你离开的时候东西都带走了，唯独给我留下了一件睡衣，我还以为，你这是为了满足我思念之情留下来的，所以……”高子健絮絮叨叨的，低沉的声音里带着温馨。

    我偷偷地笑了一声，说：“知道了，鉴于你今天表现不错，睡衣就先不没收了……”

    高子健咯咯咯咯的小声传了过来，我打了个哈欠，听到他说：“宝贝，晚安。”

    我挂了电话，看着闪烁的屏幕，将房东改成了高小贱。

    人的心绪真的很奇怪，觉得自己不辛的时候，总会对周围的人产生厌恶，当幸福包围着自己的时候，看待身边的一切，都带着感恩。

    我很感谢自己遇见高子健，也很感谢石磊，和刘美婷。

    从昨天晚上到现在，石磊都没有跟我联系，鉴于我和高子健的关系，我决定给他发一条短信。

    当然，只是一条普通的问候短信。然后，闭上眼，睡觉。

    恋爱可以降低女人的智商，但是与此同时，也会让女人在外貌上加分，在家务上加分。清晨六点，我就从床上爬了起来，化妆，准备早餐。

    我想在我们恋爱的第一天，给高子健准备一次早餐。这个行为看似简单，但却是具有历史性的意义。如果他不是我男人，我是不会亲自下厨的。

    当我正在为早饭努力时，外出跑步的榴莲给我打来了电话，她告诉我，高子健正在我们小区楼下，在她出发前就在，现在，她回来了，他还在。

    我似乎明白了什么，衣服都没有来得及整理，就直接冲下了楼。

    高子健穿着随意，白色衬衫外面套着斜纹针织，手里拎着东西，站在哪里发呆。我看的出来，他应该是等了我很久。

    “高子健！”我举起手臂，一边喊他的名字，一边示意高子健看过来。

    他看到我，眉毛挑起，欢快的朝我走来。走到我的面前，伸出双臂，示意我过去。我瞥了一眼小区内的其他人，上前一步，给他来了一个大大的拥抱。

    高子健顺势在我的脸上啄了一口，笑着说：“怎么起的这么早？”

    “老实说，你来的很早吧？”我看着高子健手中拎着的东西，问：“给我的吗？”

    “哪有，我才刚到，大家都说这灌汤包不错，就顺便给你买了一点。”

    我将汤包拿了过来，打开一看，分量还很足。一边夸赞高子健细心，一边伸手去拿手指刚触碰到汤包，才发现早已经凉透了。

    高子健没法否认，尴尬的站在一旁，我顺势挽起了他的胳膊，两人坐在小区的木椅上，享受了第一个两个人的清晨。

    榴莲有些羡慕，可我却有些紧张，衣服换了两三件，却不知道哪一件更好，转过脸来问榴莲，她轻声说道：“别问我这么低级的问题，是个男人都觉得，不穿衣服是最好的。”

    我觉得她就是个小狐狸，吃不到葡萄说葡萄酸。

    最后，我穿着长裙和高跟鞋出门，临走前给榴莲来了一个kiss。

    我们没有具体的约会地点，就沿着街道一起朝前走，阳光明媚，整个世界都是那么的美好。

    高子健给我来了一杯草莓味的双皮奶，我问他怎么不要，他说他不喜欢。我没有多说，一边品味着手中的美食，一边继续跟着高子健朝前走。

    走了两步，高子健说他渴了，我环顾四周，奶茶店早已经被我们抛到很远处，无奈的说：“要不，走快一点，前面应该有。”

    高子健站在原地一动未动，我回头看他，他居然坐到了护城河的木椅上。

    “不是说渴了吗？”我有些郁闷的看着高子健，问。

    高子健瞥了我一眼，说：“明明就有现成的，非要去找奶茶店。”

    现成的？我瞥了一眼我们两个人的手中，盛了一点点的双皮奶，递到高子健的嘴边，笑着说：“乖，吃一点呗。”

    “哼，不吃，渴死我算了。”高子健瞥过头去，没有理我。

    “来嘛，吃一口，我一个人也吃不了那么多……”现在，正是我展示温柔美丽的好时候。

    “不吃。”高子健瞥了我一眼，说：“别的女孩都不是这么喂的。”

    我郁闷了，高子健到底想做什么？

    “那，要不，你告诉我，别的女孩，是怎么做的？”我轻轻地倒了倒高子健的胳膊，笑着说：“我这不是没有经验嘛，对吧，高小贱。”

    高子健脸上的态度明显的有些好转，他将我手上的双皮奶拿了过去，说：“先闭上眼。”

    我不淡定了。这智商高的孩子，连吃个双皮奶，都可以闭着眼睛吃的？

    但是，虽然心里面有着浓厚的不服气，我还是乖乖地闭上了眼睛。

    “我不让你睁开眼，你就不许睁开，同意的话，回答我一个好字。”高子健继续做他的指挥官。

    我点了点头，说：“好、”

    嘴巴刚刚睁开一点，一股丝滑就伸到了我的口中，便随着浓浓的奶香，在我的唇齿间流动。我有些呆愣，高子健的舌头却继续摆动，最后，在我的唇瓣上扫了一圈。

    我就这么被占了便宜。睁开眼，高子健若无其事坐在一旁，却将双皮奶递到了我的手上。语气生硬的说：“刚才只是随便的掩饰一遍，现在轮到你了。”

    随便的，掩饰一遍？这是传说中脸皮比核武器的蛋壳还要牛叉的情况吗？

    “高大帅，你这招防饥渴的方式挺不错的，不过，你忽略了一个前提。”男人嘛，面子总要给的，但是，也要适当的提醒。

    “什么前提？”高子健看着我，疑惑的问。

    “这里啊，”我伸着脖子到高子健面前，指着自己的脸，说：“脸皮要够厚，才能事半功倍呀！”

    高子健看着我，脸上露出了巨大的震惊，下一秒，唇瓣就贴到了我的脸上，猛地给了我一个大波。

    “你……”我怒视着高子健，脸上带着不满。

    “陈小佳，你提示的很正确，这个时候主动将脸蛋送到我面前，表现，还不错……”高子健洋洋得意的看着我，伸出手拍了拍我的脑袋，笑的猖狂。

    可是他也没错呀，的确是我主动送上门的。

    正当我满心悔恨的看着高子健时，却不料，他又给我下了一个套，让我往里钻。