
﻿“陈小佳，鸭舌帽呢？”

    高子健急促的声音在我的耳旁响起，我吸了一口气，脑海里冒出了好几个理由。在公交车上弄丢了？不对，我不是那么粗心的人。送给天桥上弹吉他的歌手了？也不对。

    一个谎言需要众多个谎言来圆，不如直接跟高子健说明，所以，我愉快的转过身，看着高子健，说：“其实，好像被我落在家中了。”

    “哦？”高子健声音微扬，一双眼睛紧盯在我的脸上，笑着问：“哪个家？”

    我脸上一愣，当然明白高子健言语中的含义，笑着说：“那你说，我在哪个家？”

    高子健没有说话，脸上的表情也是淡淡的，压根看不出任何特别之处，其实我必须承认，我有点着急了，也有些失落了。

    因为渴望的，都没有得到答案。

    “这么晚了，我送你回去吧。”高子健走到圆桌旁，三下两除二就将东西整理好，说：“现在这个时候，不太安全。”

    我轻轻地点点头，尽量不触及心底的那份失落。

    实际上，我又怎么会不失落？

    石磊和我在一起的痕迹是永远无法磨灭的，高子健是一个永远可以挺直腰杆选择女人的男人，而我，却做不到他的潇洒。

    我有些厌恶自己。

    榴莲说，爱情就是两个人的拉锯战，谁先动心了，谁先退步了，谁就爱的更多的那一方，我的确是动心了，可是我没有勇气，主动说出那句话。

    毕竟，我的身份，已经让高子健觉得尴尬了。

    上了车，高子健将东西放在后座上，然后坐在了我的身旁，他的身上总是能闻到一股淡淡的肥皂香，沁人心脾。

    我担心他看到我，索性收回目光。

    “安全带系好了吗？”高子健手里拿着车钥匙，带着询问的语气说。

    我点了点头，将地址报给了高子健。

    他有些惊讶的问：“怎么在这里？”

    “不然呢？你以为在哪里？”我笑着看着高子健，想从他的眼神里读到我想要的信息。

    高子健松开了车钥匙，转过脸来看着我，说：“陈小佳，到底怎么回事？刘美婷又去找你的麻烦了？她威胁你了？”

    “你猜。”

    “猜什么猜，我他妈的现在哪有心情猜啊，”高子健压低声音，拳头忽然握紧，放在了方向盘上，说：“你放心，我保证，刘家没有人敢动你，倒是你，为了一份爱情受了那么多的委屈，你觉得值得吗？”

    值得么？自己从榴莲的住处那么匆忙的跑到这里，值得吗？为了想见心里面觉得在意的人，值得吗？见了面因为小小的自卑不敢说出口，值得吗？小心翼翼的试探，值得么？

    没有人给我答案。

    在刘美婷的眼中，或许我和她争夺石磊的这张小小的战役里，她胜利了，可是在我看来，爱情本就没有输赢，没有了石磊，我心中是坦荡荡的。

    可是在高子健面前，我又怎么能够那么自信的说出心中的念想？

    都说爱情里的两个人没有高低贵贱之分，但是没有吗？自古到今，有多少情侣因为这个原因没有在一起的？说没有的人，是因为她从未经历过。

    所以一旦觉得自己动心，就只能小心翼翼的藏着，掖着，生怕一不小心暴露，自己就成了一个刚被男友甩了，又去招惹男友兄弟的女人。

    节操全无是我，同样，更会影响别人。

    现在，唯一能做的，就是借着送东西的缘由来见他一面，我又错在哪里？我他妈的也想指着他的胸膛跟他说一句我爱你，我敢吗？我凭什么？

    细微的东西我不是没有察觉，但是依然无法控制自己。

    小小的试探我不是没有进行，但是获得的回应，又少之又少。

    我憋屈，高子健却一脸笑意的看着我，问着我去哪一个就家，他难道不知道，这样一个小小的疑问句，就足以攻陷我好不容易鼓起的勇气？

    想要听到一句肯定的回答，怎么那么难？

    想要知道他在公园里说的那些话是真是假，怎么那么难？

    想要明白他的付出是不是处于喜欢，怎么就那么难？

    “陈小佳，你怎么了？”高子健的手在我的面前摆了摆，问：“别担心，所有的问题，我都会帮你解决。”

    “高子健，你这么乐于助人，那好，今晚你去石磊的住处，帮他解决解决生理问题。”我有些恼火的看着高子健，直接开口大骂。

    高子健愣了一眼看着我，笑着说：“开什么玩笑。”

    “你不是想要帮我把所有的问题解决吗？去呀，我现在最头疼的就是这个，你去帮他解决吧，解决完了，我送一块好人好事的长匾给你，流芳百世。”

    “陈小佳……”高子健的脸果然拉长了，轻轻地叹了一口气，问：“磊子，欺负你了？”

    妈蛋，欺负我的人不是石磊！

    我瞪着高子健，忽然觉得车内十分压抑，真的，说不出的压抑。

    “要不，我打个电话，让他来接你？”高子健拿出手机，在我的眼前轻轻地晃了晃，声音平静的说。

    我不准备理会他了，车门一按，转身走了出去。

    “高子健，你不用送我了，他妈的大晚上的孤男寡女在一个车上太不安全了，全市人民都喊着扫黄，麻烦你滚回家去自己玩飞机吧谢谢！”我“嘭”的一声将车门关上，转身沿着马路走去。

    是我自作多情了还不行吗？欺负我？那也先得问问我到底同意不同意，我同意的时候你能欺负我，我不同意的时候，只轮到我他妈的欺负你！

    贱人！

    越想越是窝火，你他妈的这么喜欢玩暗昧怎么不去酒吧？认识你，算我三生倒霉！

    漆黑的马路上行人稀疏，夜晚的凉风轻抚着我的脸颊，气温有些低，穿着单薄的我心里面存在着浓厚的懊恼感，怎么说呢？

    我还是一个害怕承诺的人，如果承诺真的有用，怎么会有那么多人喊着分手？

    高子健那张抹了油的嘴巴就是喜欢花言巧语，就是喜欢说那些好听的，可是，陈小佳，这些，不就是你所心动的吗？

    你需要的是，他的回应。

    单恋永远是痛苦的。

    我不想就此痛苦下去，所以，高子健，去你大爷的吧！老娘就把你当个垃圾，直接踢了算了！

    不对，他从来都不属于我，又怎么谈踢了的问题呢？

    斜对面是公交站台，公交车上温馨的提示语再一次的提醒乘客目的地和出发地点，而我，受了榴莲的一些话的影响，鼓起的勇气，瞬间变得丢盔弃甲。

    实践证明，用心疼爱一个人，实际上，是一件费心费力的事情。

    我蹲下身，坐在花坛上，看着斜对面的红绿灯忽闪忽闪，心里面一阵惆怅。

    老天爷，咱们不能这么玩弄人好吗？

    手机忽然响了起来，拿起来一看，是石磊打来的电话。

    “小佳，你在哪里？子键说你在酒吧附近走丢了，怎么样？”石磊紧张的问我。

    “没事，就是找不到回去的路了。”我淡淡的说，忽然想到刘美婷下午睡到生孩子的事情，反问他：“你现在是爸爸了，不要这么晚了还给我打电话。”

    刘美婷那么心高气傲的女人，估计是承受不了这般行为。

    “恩，我知道，”石磊的声音淡淡的，“你把地址告诉我，我去接你吧。”

    “不用！”我急忙站了起来，说：“刚才我看了站台，我知道能怎么回去，别担心！”

    电话那头沉默了一会，石磊继续说：“小佳，你一定要比我幸福。”

    或许是因为此时此景吧，听到这句话的时候，我的眼泪就止不住的朝下流了，一天之内有了两种失落的心情，真的是我人品有问题吗？

    我是打车回去的，路上一直在刷微博，可是到最后，也只是看着别人的快乐。

    我明白了，有些事情，不是你去试探，你去努力，就可以轻易地得到的。

    高子健，也是吧？

    回到住处的时候已经晚上十点，榴莲说高子健打了两三个电话给她，害的她根本无法入睡，索性撒了谎，说我回来了。

    我有些开心，至少，高子健还是担心我的死活的。

    也有些不开心，因为，他担心我的死活，并不是因为心底有我。

    十一点，熄灯，在我叹息生命的无常时，我终于长长的吁了一口气，遭遇爱情红灯，黄灯，绿灯之后，我又回到了单身的自己。

    高子健给我发了一条短信，问我明天晚上是否有空，去给高子然送别。

    我回他，到时候再说，这事情我说了不算。

    高子健火了一个“好”字。然后，手机安静了。

    原本我以为我和高子健就这么断了，却没有想到，很多事情，都是像命中注定一般，根本无法逃脱。