
﻿“高子健，老实说，你不会忽然告诉我，你在外面有个私生子吧？”我有些惊慌的看着高子健，他忽然露出这般严肃的表情，多少还是让我觉得有些惊吓。

    高子健瞪着我，说：“陈小佳，你的脑袋里到底装的是什么？谁给你勇气问出这个问题的别告诉我是梁静茹！”

    我笑了笑，说：“对呀，我的确挺喜欢梁静茹的。”

    高子健瞪了我一眼，说：“陈小佳，你再跟我嬉皮笑脸，信不信我直接抱着你从这里摔下去？”

    我拉着高子健的胳膊，笑着说：“高子健，你肯定舍不得。”

    高子健被我这么一逗，无奈的笑了笑，将我扯到他的怀里，在我的额头上轻轻一吻，说：“陈小佳，老实说，我和刘美婷那么做，你一定有些恨我吧？”

    我没有想到高子健会如此的坦白，他为人光明磊落，即使这一点涉及到我的前男友石磊，他竟然说的一点都不含糊，对于他的坦白，我觉得感谢。

    我怎么可能不怪呢？可是那都是过去，如果因为过去的那些事儿让自己觉得难受，岂不是自己给自己找罪受？

    “知道的时候很生气，现在，只剩下……”我瞥了一眼高子健，没有说下去。

    “现在呢？”高子健今晚有些特别，说起话来，声音都是低沉嘶哑的。

    “现在，只是好奇。”我抬起眼看着高子健，问：“好奇你是什么时候跟刘美婷勾搭上的？好奇你这么做的原因。”

    高子健忽然伸出双手捏了捏我的脸，笑着说：“心里面有疑惑还不自己主动开口，陈小佳，你这可不乖。”

    我瞪着高子健，说：“我要是问了，那就没有机会主动坦白了。”

    高子健脸上一愣，手臂用力的拉着我，笑着说：“学会耍心眼了是吧？胆子变大了是吧？”

    我嘿嘿傻笑了两声，说：“胆子一直都不小，不然，怎么敢跟大帅谈恋爱？”

    高子健瞪着我，说：“学的倒是挺快的！”

    “你也不看师傅是谁！”

    高子健看着我，目光澄澈，一双眼睛紧紧的盯着我，他说：“陈小佳，我喜欢你。”

    我的身体猛地一绷紧，睁大眼睛看着高子健，生怕错过他此刻脸上的表情，紧张的问：“高子健，我刚才，好像听到你说什么了。”

    高子健瞪着我，说：“陈小佳，你这个彪悍的女人！”

    “你刚才明明说了什么，快点告诉我，”我紧张的看着高子健，依然追问着。

    闷骚如高子健，高傲自大如高子健，他刚才竟然主动跟我说了那四个字，我怎么能不激动？我简直是激动死了！

    我尽量让自己的大眼睛显示的水灵灵，一眨不眨的看着高子健，说：“你刚才说了什么，再说一句呗！”

    “不说。”

    “说呗。”

    “好话只说一次，不说。”

    “说嘛。”

    “陈小佳你怎么这么烦啊，不是说了吗？”

    “说了什么？”

    “我喜欢你啊！”一问一答速度超快，高子健想都没想，直接回答了我。

    我有些呆愣的看着高子健，心里面说不出来是什么感觉，高子健的确是爱面子，上次在夜城，我们玩真心话大冒险的时候，他都没有跟我说一句，现在，他居然，这么主动的说了出来！

    我有些感动。

    无论是处于什么样的心情，都是觉得很感动。

    “陈小佳，你这是什么表情，中风了？”高子健的手在我的面前摆了摆，笑着问。

    我看着高子健，说：“高子健，其实，我也喜欢你。”

    这次中风的不是我，反而变成了高子健了，他一脸呆愣的看着我，开口道：“陈小佳，如果我告诉你，老早之前，我就知道石磊和刘美婷的事情，你会不会恨我？”

    我摇了摇头。

    “如果我说，老早之前，我就喜欢你，你会不会信我？”高子健问这个问题的时候，脸上明显的带着一丝丝的犹豫，看着我，说。

    我点了点头。

    “陈小佳，我很早以前就知道，刘美婷和磊子的关系，她第一次来找我，是在去年年底，她想让我帮她，可是我拒绝了。”高子健看着我，轻轻地吸了一口气，继续说：“年后，我听朋友说刘美婷去了磊子是老家，那个时候，我就已经预料到了这个结果。”

    果然，一切和我想象中的差不多，刘美婷知道高子健和石磊的关系，所以直接过来套话了。

    “陈小佳，第一次，刘美婷找我的时候，我没有答应，甚至对这样的举动觉得很不屑，可是第二次，我答应了她，或许你会觉得她的行为不可理喻，但是当我真正和她一样想要为了自己喜欢的那个人而行动时，她的行为，我又能够理解了。陈小佳，我这么说，你懂吗？”

    高子健说话的态度十分的谦卑，除了让我吃惊之外，还有些欣喜，他说的我懂，因为我们都是一样的人。

    “原本，我对刘美婷的行为，是觉得看不惯的，总觉得喜欢一个人，没有必要一定去争，去抢，或许这也是女人和男人的不同，在那之前，我一直都觉得，我还没有到了那种，非谁不可的地步，但是……你除外。”

    但是，我除外……弱水三千，我除外。

    “陈小佳，你为什么都不问我，为什么刘美婷的朋友那么多，偏偏会找我？”高子健见我没有说话，立即开口问。

    高子健没说，我还没有想到，他这么一说，我还真的觉得有些奇怪。

    我看着高子健，看着他微微张开的嘴唇，问：“为什么？”

    高子健的双臂搭在我的肩膀上，目光与我对视，我看他轻轻地吸了一口气，说：“因为……陈小佳，很早以前，有那么一个人，喜欢你。”