
﻿我忽然有些害怕。

    漆黑的房间，安静的室内，除了门外走廊上偶尔传来的声音之外，一点响动也没有。

    晚上十一点，我一个人在家，高子健没有回来，我只能抱着枕头，默默地发呆。

    想到晚上在护城河边，石磊一字一顿跟我说的那些话，我的身体就忍不住颤抖。老一辈的人经常告诉我们，凡事，要给他人留一个后路，凡事，都不能做的太绝，否则，肯定会有报应。

    这几年在大学里，也曾和同学斗嘴，也会为了一点不公而感到愤慨，但是这句话一直留在心中，也愿意去行善。却没有想到，有些恩怨，并不是想要逃避，就能逃避的。

    石磊是个可怜人，我第一次这么感觉到。

    我后悔自己那段时间没有真正的走入他的内心，后悔自己为了所谓的自尊所做的挣扎，却没有真正的了解，他行为背后所带有的意义。

    他的每一个字，每一句话，都在我的耳旁一次次的响起，让我情不自禁，为此感到难过。

    那一年，他只有十岁。一个十岁的孩子，已经有了孩子的自尊心，也懂得了荣辱。所以当从妈妈口中得知爸爸在外面养了女人的时候，他为自己有这样的爸爸感到羞耻，他心疼他的妈妈，毅然决然的，和妈妈站在了统一战线。

    他的爸爸和妈妈是从苦难中走出来的夫妻，可是苦难里没有换来真心，反而得到了背叛。他本该是天真烂漫的孩子，可是要承受的，却不是一个小大人该承受的责任。

    他怎么可能不恨呢？在那样边远封闭的一个地方，邻里之间最看中的名誉，却被自己的爸爸败坏的一无是处。

    离婚，是她妈妈的选择。原本石磊也以为，妈妈的离婚，是因为承受不住婚姻的背叛，是因为对爸爸的记恨，直到他的妈妈查出了尿毒症之后，才明白事情的真相。

    石磊的妈妈之所以带着他离开，那是因为，阿姨已经预见到，他的丈夫，距离死期不远了。

    贪污，养另外一个女人，这本就是工作上的不允许，石磊的妈妈想到了自己丈夫会死，却没有想到，他会和那个女人，死在家中。

    有的人说是自杀，有的人说是他杀，时间久了，好多人，都快忘记这件事了，包括石磊本人。

    尿毒症，一贫如洗的家中根本没有办法承担昂贵的医药费，石磊的妈妈已经做好了一个人上路的准备，在选择自杀之前，她说出了那个让她惦记的男人的死因。

    是他杀，而且，是为了封口。

    年前，石磊就是因为阿姨的病情回到家中，和他一同回去的，还有刘美婷。后面的事情，也就顺其自然的发生了。

    一份爱情，在母亲的病重前或许微不足道，但是并没有到了背叛的地步，真正让石磊下定决心和我分手的，是因为，他父亲的死。

    我想到石磊跟我叙述这一段时，他的眼中饱含着的泪光，说：“小佳，妈妈这辈子，只有爸一个男人，即使那个男人背叛了她，可是她的心底，根本割舍不下。妈妈已经做好了必死的打算，所以才将他的死，告知与我。”

    父仇。复仇。

    我们的生活本该是那么简单，平淡则是幸福，我一直觉得，找一个人，携手一生，生儿养女，孝敬父母，就是人生最大的幸福。

    可是生活何尝对石磊公平过呢？那么多人中，偏偏不辛的，就是他。

    换做是我，一定也会纠结的选择吧？

    他的妈妈也是一个值得尊敬的女人，但是可是一个可怜的女人，她不该让石磊发誓为父报仇，对待石磊，也是一样的不公平。

    可想而知，当他被撞到医院之后，他的心底，会有多么的纠结。

    我害怕石磊脸上狰狞的笑容，因为那个笑容背后，他的心，早已经如石头般坚硬，不懂得爱了。

    我不确定石磊会不会听我的，但是我觉得，如果我早一点知道这个消息，会不会帮助他，不朝这个绝望的境地里走去？

    让我更加惊讶的是，这个世界竟然这么小，石磊父亲的死，竟然与高子健的三叔有着直接关系，而高子健的父亲，也参与了其中。

    这样，所有的问题就通了。石磊不顾一切的想要报复高家，也有了最合理的解释。

    最后，当我被这个事实冲击着内心时，我还是有了私心，我问石磊，你可不可以，放过高家。

    石磊笑着看着我，说：“那谁放过我？”

    我怕了。第一反应就是告诉高子健，可是石磊说，如果高子健知道了这个事实，一定会来找他算账，他不怕高子健找他，只是高子健如果动了手，他也可以趁机让他也进去。

    他的极端，我已经没有办法说服。可是怎么办？高子健的爸爸和三叔，又有谁能帮忙救出来？

    还有石磊临走时说的那句话，现在想起来，我觉得，我的血液，都要凝固了。

    他说，有些事，必须要有一个了结。

    我知道，他说的了解，最坏的可能就是，杀人偿命。

    我紧紧的抱着怀中的枕头，看着冒着亮光的手机屏幕，想要告诉高子健，却害怕正如石磊所说，只能克制自己。

    忽然，一阵响铃在我的耳旁响起，我好怕的朝床头退去，低下头一看，竟然是手机铃声。

    是孙一清的电话。

    “喂？”我听到了自己声音里的颤抖。

    “晚上看你下班走的挺早，没事吧？”依然是温和沙哑的声音，可是对我而言，已经是最大的安慰。

    “没事。”我简单的回答。

    “哦，我正好路过你楼下，那个……我没有别的意思……我就是觉得，或许，你可能向尝一尝你们附近的这家烧烤，味道……味道还是挺不错的。”

    一句话隔了好几个断句，虽然口齿不清晰，可是听上去，还是觉得有些感动。

    “不方便的话，那就等下次吧。”孙一清听我没有回答，又再一次开口。

    “行，你得等一等，大概十五分钟吧。”说话的空当，我打开了灯，终于觉得心口没有那么堵得慌了。

    套了一件外套，穿上鞋子，就去了楼下。

    搬到这里来住，一直都忙着生活，根本无暇体验附近的夜色，出了小区才忽然发现，原来这里的夜市也很热闹。孙一清站在最右侧，朝我摆了摆手，直接走了过来。

    我们选择了一个烧烤摊坐下，孙一清跟老板说话，点东西，弄完之后坐到了我的对面。

    “也没问你喜欢吃什么，就简单的吃一点吧。”孙一清看着我，笑着说。

    我点了点头，忽然之间有了一股强烈的倾诉欲望，看着孙一清，说：“今天，我知道了一个秘密。”

    孙一清看着我，问：“什么？”

    我轻轻地叹了一口气，结果孙一清递过来的酸奶，手掌了是玻璃瓶上传来的温热，忽然让我有了勇气。

    然后，我将石磊的事情一五一十的告诉了孙一清，他面不改色，除了偶尔抿一口啤酒之外。

    末了，我愧疚的说：“实际上，这段时间，我也自己在反省，爱是相互的，我的付出，太少了。如果我稍微注意一点石磊的动向，或许，有些事情就不会发生。”

    孙一清摇了摇头，说：“今时不同往日，你说的那个人，叫石磊？”

    我有些惊讶的看着孙一清，问：“你怎么知道？”

    孙一清轻轻地笑了笑，说：“有朋友说过，实际上，他爸的冤案，的确惊动了不少人。媒体似乎也得到了消息，只是被上面压住罢了。”

    我没有想到，石磊居然策划的如此详细，可见，他已经是下定决心。

    “我这么说吧，牵涉这次案件的，都会得到相应的惩罚，做错事情本就该为此负责，我没有觉得有任何问题。”

    “可是高子健……”高子健是无辜的，他承担的，我都愿意和他一起。这些话我是说不出口的，宁愿憋在心底。

    “小佳，做了错事，坏事，当事人的心理不可能无动于衷，如果事实被曝光，或许，对他们而言，是一种解脱。你觉得呢？”孙一清看着我，将烤好的东西放在我的面前，示意我可以动筷子了。

    我看着孙一清，心里面有了丝丝的安慰，他总是能看到悲剧背后隐藏的另一面，我想，或许他说的是对的。

    心理的负担微微的减少，拿着一串羊肉串，我又问了另外一个问题：“如果高子健解决不了这件事情，他会不会按照阿姨的要求，跟刘诗涵……”

    孙一清果断的摇了摇头，说：“高子健虽然年少气盛，但绝不是薄情之人，不会的。”

    孙一清这么说，我算是放心了，顿时觉得心情舒畅，笑着说：“孙经理，你说你，和你相处越久，越觉得你魅力十足，谁要是嫁给你，那岂不是幸福死了！”

    “哦？”孙一清抬起眼看着我，说：“你果真这么想？”