
﻿“如果，我是说如果，如果没有高子健，你和豆子，会选择我吗？”

    孙一清字字清晰，敲打着我的耳膜，也敲打着我的小心肝。

    我能理解他的心情，正如当初我对石磊，和高子健恋爱的初期，还会时不时的去想，去念，只是在克制，慢慢的，就变成了淡忘。

    固执的人，别人说什么，都没有用处。我自认为自己是一个固执的人，所以在我看来，孙一清此刻的执念，我是理解的。

    拿起手提包，将包中的戒指拿了出来，红色的盒子精致而耀眼，递到孙一清的面前，笑着说：“物归原主了。”

    孙一清的脸色比我想象中的平静，千万句对不起还是一个意思，我不值得，看得出来，孙一清是见过大世面的人，他那么聪慧，根本不用我来解释。

    可是，他却固执的伸出手，将戒指推给了我，笑着说：“送出去的东西，哪里有要回来的道理。你留着吧。”

    “可是你明知道，里面是戒指……”我看着孙一清，手悬在半空中。

    孙一清咧嘴一笑，目光深沉的看着我，说：“戒指又怎么样？其他东西又怎么样，在我看来，只是一个简单的礼物而已。”

    他的目光坚定，似乎在告诉我，东西，他不会要。

    “如果你觉得不喜欢，直接扔到垃圾桶就是，”孙一清见我没有说话，脸上的神情也写满了不在意，“不过，自己的礼物如果被扔掉，心里面有些不舒服。”

    孙一清将话说全了，他这么给我面子，如果我再不识相，岂不是……

    将戒指收回了包中，忽然间不知道该如何继续话题，尴尬的站了两秒，我看了一眼时间，准备回去。

    孙一清见我要走，笑着说：“豆子在哪家幼儿园？他刚过去，多少会有些不适应，你跟老师说说，多照应照应才好。”

    我点了点头，说：“等到周末，我带着豆子过来看你，倒是你，一定要注意养伤才是。”

    孙一清点头，说：“当然，身体是革命的本钱。”

    到了医院楼下，我整个人心里面都是慌慌的，因为四年都没有回来，对我而言，这座城市是陌生的，这里的人我也是陌生的，到底发生了什么，高子健也没有跟我说，我只是觉得有些慌张。

    或许，是我想多了吧。

    这么晃晃悠悠的过了一下午，不知不觉已经到了接豆子的时间，打电话给高子健，他正在忙，我招手打车，直接去了幼儿园。

    高子健是在我接到豆子二十分钟后到的，我们两人在学校附近溜达，高子健过来的时候穿着一身正装，手里提着两个袋子。

    一大一小。

    豆子眼尖，站在我的脚边，歪着头看着高子健，带着丝丝的疑惑。

    高子健给我们都准备了礼服，豆子的是一件黑色的小西服，经典三排扣，西服上印着欧式花纹，里面配上一件红色的小衬衫，脖子上是红色的蝴蝶领，无比洋气。

    对了，还有一双小皮鞋。

    豆子自己也算满意，唯独不喜欢脖子上的蝴蝶结，我告诉他今天可能要见另外一个小伙伴，他就乖乖的呆着。

    郑家坐在西郊的别墅区里，车子开了进去，饶了两圈，终于停了下来。

    一家三口按了郑家是门铃，门开了，是四年没见的榴莲。以及，他们家的小公主。

    榴莲看着我，又看了看我脚边的小绅士，笑着说：“欢迎。”

    豆子有一点怕生，好在房间里还有一个比他稍微大一点的姐姐，两人不一会就打成了一片。

    高子健和郑凯在书房聊天，我和榴莲进了厨房，她一脸不悦的看着我，说：“现在记得回来了？”

    我轻轻地笑了笑，继续洗菜。

    “陈小佳，你还笑，当初走的不声不响的，孩子的事情连我都瞒着，真够倔的你！”榴莲转过脸看着我，在我的脑袋瓜上按了按。

    我抬起头看着榴莲，情不自禁的抱住了她，说：“对不起，我错了。”

    榴莲不耐烦的摆了摆手，说：“哎呀，算了算了，你看看，都四年了，苦了自己，苦了孩子也苦了子键，真是好事多磨。”

    我轻轻地笑了笑，问：“这几年我不在，对这里的情况都不了解，大家都怎么样看？”

    榴莲瞥了一眼门外，平静的说：“高家那次的事情闹得很大，所有人都以为高家完了，结果子键去了一趟部队，弄了个二等功回来，高家的问题解决了，现在子键和李树搞了一块地皮，房子都建的差不多了，接下来，就是售楼。”

    我惊讶的看着榴莲，没有想到，高子健这家伙，比我想象中的要顽强很多呀。

    “那刘诗涵呢？他和高子健……”想到刘诗涵会在琥珀山庄出没，心里面还是觉得愤愤不平。

    “她呀，也是个认死理的，当初高子健在订婚酒会上闹出了那么大的一个笑话，让她有段时间成为大家的笑柄，后来高刘两家关系随着子键去部队，来往渐渐少了，第一年，刘家还在坚持这个订婚，第二年就不愿意了，两家这么一商议，订婚不就取消了吗？可是这个刘诗涵倒是个认死理的，刘家那么多提亲的，统统被拒绝了。”

    这么说，刘诗涵和高子健已经没有关系了？

    “你们呢？什么时候结婚？”

    结婚两个字在我的脑海冒出来的时候，总觉得有了一丝丝的不淡定，抬起头看着榴莲，摇了摇头。

    “孩子都这么大了，早点把证领了，你是不知道，多少双眼睛还在盯着呢！高伯母估计已经快被逼疯了，现在知道你回来，估计又是一场风波！”

    我轻轻的摇了摇头，说：“难怪高子健这两天会这么忙，没有想到发生了这么多事。”

    榴莲看着我，说：“你那个婆婆，有的你受的，还是小心点吧。”

    晚饭之后回家，一路上都是这些问题，豆子和小新玩的挺开心，榴莲说有空就让豆子和小新玩，培养两个人的友谊。

    夜晚的凉风轻抚着一家三口的面颊，大手拉着小手，手牵手，已经诠释了幸福的味道。

    原本以为幸福就会这么持续下去，没有想到，第三天，意外发生了。

    下午去幼儿园接豆子，结果老师告诉我，豆子被人接走了。打电话给高子健，高子健说并没有过来，也就是说，豆子失踪了。

    我的心像千万只蚂蚁在噬咬着，沿着幼儿园的道路一路小跑，问东问西，依然没有任何豆子的消息。

    大概过了十五分钟，高子健给我打来电话，说有线索了。

    我将所在的地理位置跟高子健说了一遍，高子健开车就过来了，车子停在路旁，我匆匆忙忙的上车，见高子健一脸冷漠，问：“豆子呢？”

    高子健转过脸看着我，将手机扔到了我的手上，淡淡的说：“你看吧。”

    是幼儿园录制的视频，视频中，豆子背着小书包，一脸微笑的朝一个地方奔去，视频里拍到了一个背影，这个背影，很熟悉。

    让我意外的是，孙一清明明是腿部骨折，可是他却蹲下身，抱住了豆子。

    我轻轻地叹了一口气，直接给孙一清打了电话。

    电话很快就接通了，听筒里传来了豆子欢快的笑声，我的心终于找到了着落，看了一眼高子健，他专注的看着前方，可是侧脸上却带着幽怨的光。

    “你去接豆子了？怎么我都不知道呀！”

    “哦？我发短信给你了，你没收到吗？”孙一清的声音轻轻淡淡的，继续说：“怎么了？好像有些焦虑？”

    我瞥了一眼手机，并没有看到孙一清所说的短信，但是不想高子健因为这个事情不快，调整了语气，说：“豆子现在在哪里？我过去接他，太晚了。”

    孙一清将地址告诉了我，我又说给了高子健听，刚刚说出口，只觉得车子猛地一提速，直接飞了出去。

    我承认高子健是车技不是吹的，那速度，真可谓是一阵风就到了，等我们将车子停在游乐园门口时，高子健匆匆的下了车，拉着我的手，朝孙一清和豆子所在的位置奔去。

    远远地就看到了坐在窗口的一大一下，孙一清的手臂上还打着石膏，一双眼睛透着宠溺的味道，豆子坐在他旁边，手里拿着吃的，小口小口的朝嘴里送。

    高子健也看到了这一幕，松开我的手，直接推门走了进去。

    我着急的跟在他身后，见他站在孙一清所在的位置，开口说：“豆子，跟爸爸回家。”

    豆子和孙一清都愣住了，特别是豆子，看着高子健此刻的脸色，眼睛里已经透出了委屈。

    “子键，对待孩子要有耐心，你这样吓唬孩子，孩子会被你吓唬坏的……”孙一清看了一眼高子健，将豆子的果酱放好，示意他继续吃。右手拿着纸巾，轻轻地在豆子的嘴角擦拭。

    豆子低下头继续吃果酱，已经完全忽视了高子健此刻脸上的怒火。

    高子健的担心我是知道的，我的电话打过去的时候，他似乎还在开会，两句话没说就听到了“嘭”一声的关门声，听郑凯说高子健办公区在西郊，开车过来至少也要半小时，可是高子健十五分钟就到了。

    我了解他的心情，所以将高子健推到了一旁，抱着豆子，让他跟我回家。

    转过身，两个男人面对面的坐着，高子健的脸色并不好看，可是让我意外的是，孙一清的脸上也带着怒容。

    “孙一清，豆子是我儿子，没有我的允许，请你以后不要私自带他出来。”高子健毫不客气的说，直接宣誓了主权问题。

    孙一清轻轻地叹了一口气，说：“高子健，我真不知道陈小佳看上你哪一点了，你看看你，孩子不就出来吃一点东西吗？你至于这么火大，你要是有火气你直接冲着我来就是了，何必对着一个三岁多的孩子发火呢？你知不知道这个阶段的孩子都是敏感脆弱的？”

    高子健冷哼了一声，说：“我的儿子由我教育，跟你没关系，这是第一次也就算了，如果还有下次，别怪我不客气。”

    高子健的声音不大，可是两步之遥的我听得清清楚楚。

    豆子似乎也察觉到了两个男人之间的怒火，瞪着一双大眼看着两人，我趁机推门出去，生怕豆子受到影响。

    出了门，豆子委屈的窝在我的怀里，说：“妈妈，高叔叔刚才很凶。”

    瞧，高兴地时候叫爸爸，不高兴的时候叫叔叔，小孩子就是很敏感，很聪明。

    “豆子，高爸爸知道你没有在幼儿园，找了你很久，你都不知道，高爸爸很担心你。”我瞥了一眼室内正在谈话的两个男人，声音平静的说。

    豆子摆弄着手里的小玩具，轻声说道：“可是孙爸爸，从来没有凶过我。”

    我心疼的将豆子抱到了怀中，说：“行，高爸爸不该凶豆子，晚上回家惩罚他青蛙跳好不好？”

    豆子没理我，继续摆弄着手中的物品。

    高子健终于从室内出来了，看了我和豆子，将脖子上的围巾粗鲁的扯了下来，围在我们娘两的颈部，说：“我去取车，马上过来。”

    我点了点头，看着高子健迅速的走开，再看一眼豆子，他的目光却盯着从室内出来的孙一清。

    孙一清朝我们走了过来，看着我一眼，又看着豆子，笑着说：“豆子乖，下次出来玩，我们戴上妈妈好不好？”

    豆子看了我一眼，笑着说：“好。”

    “那孙爸爸先走了，你和妈妈在这里等你高爸爸，好不好？”孙一清拄着拐杖，一瘸一拐的。

    高子健的车子开了过来，看着我，直接喊：“上车！”

    我和豆子跟孙一清说拜拜，转身上了车里。

    车子一路行驶，高子健的情绪也稍微的缓和，开口跟豆子说话，可是豆子，根本不理高子健。

    我轻轻地叹了一口气，心里面一阵烦躁。

    高子健到底怎么了？是不是，太敏感了？