
﻿病房里的氛围并不和谐，空气中游走的暴力因子让我心跳加速，一方面，我急于从孙一清的身旁逃开，又担心他手臂上的伤势，另一方面，高子健是性格我是了解的，他的脾气只要一上来，我担心会出现问题。

    身体微微后倾，示意孙一清放开手，手指紧张的捋了捋头发，朝高子健的位置走去。

    看了高子健一眼，将豆子接了过来，指尖与高子健有着轻轻地触碰，明显的能够感觉到他此刻的僵硬。

    “豆子，来孙爸爸这里……”孙一清的开头打破了此刻的沉默，我还站在原地，豆子已经伸出手，朝孙一清奔去。

    我看了一眼高子健，他的眼神忽明忽暗，拳头已经握成一团，很明显，他是在让自己压抑着怒火。

    我为自己刚才没有立即挣脱的行为感到不妥，可是在这种场合，我又不知道如何开口跟高子健解释，转过脸看去，豆子趴在孙一清的身上，正在和他玩闹。

    我上前一步，走到高子健面前，尴尬的挤出一个笑容，说：“要不，我们先出去谈一谈？”

    “为什么要出去？有什么话在这里说。”高子健没有看着我，一双冒着怒火的眼睛紧紧的盯着孙一清，以及正在玩闹的豆子。

    “豆子还在这里，我们还是出去说吧。”

    说这句话的时候，我的声音里带着一种霸道，对待高子健，我总是习惯了两种极端，一种是霸道，另外一种，则是卑微的心疼。

    我太了解高子健的性格，所以，我不会再去选择硬碰硬。

    气氛尴尬的到了极点，豆子几声“孙爸爸”清晰的传到我和高子健的耳中，高子健上前两步，站到了床头前。

    “好久不见。”高子健伸出右手，压抑着怒火，伸出右臂，和孙一清打招呼。

    孙一清转过脸看了一眼高子健，豆子的眼神也看向了高子健，一个不屑，一个疑惑，最后，换成了淡淡的笑意。

    “也不是很久，倒是高先生公务缠身，怎么有机会到着穷乡僻壤瞎逛？”孙一清的语气也不是很友好，淡淡的说了一句，不动声色的转过脸。

    我察觉到两人在之间相互排斥的磁场，刚准备说话，高子健就转过脸来看着我，一只手臂直接搭在了我的身上，说：“我女人在这里，我当然要过来，倒是孙先生，冒着大雨赶回来，也没占到便宜，反而把自己弄了个伤残啊。”

    长长的讽刺，不屑的眼神，清冷的语调，时时刻刻在提醒我，这两个男人，随时可能爆发。

    “高先生这句话可就说错了，你可能不太了解实际情况，不过也不能怪你，毕竟一晃都四年了，豆子都会叫孙爸爸了，有些事情，不容易解释，对吧，豆子？”孙一清的手紧紧的扶着豆子，最后一声呼喊声，似乎故意提高了语调。

    豆子哪里知道高子健和孙一清之间的事情，一个是他的亲身爸爸，一个是待他如亲身的爸爸，听到了孙一清的呼唤时，直接咧着小嘴，甜甜的喊了一声“孙爸爸”。

    “哎，豆子真乖。”孙一清的声音依然是波澜不惊的，手指在豆子脸上轻轻地捏了一下，笑着说。

    豆子“咯咯咯咯”的笑了起来，继续玩耍。

    我知道高子健的心底一定不太好受，可是现在告诉他豆子的事情，恐怕只会火上浇油，我需要找到一个契机，毕竟，这两个男人，我都不想看到他们受伤害。

    而且，还是为了一个，像我这样的，普普通通的女人。

    “豆子，高爸爸带你去找嘻哈猴好不好？”

    高子健的声音一出，顿时令我和孙一清都是一怔，我了解孙一清的惊讶，却没有想到，高子健居然还是要抗争到底，他伸出手臂，笑着看着豆子，面色上显示的十分认真。

    孙一清似乎也察觉到了高子健脸上的怒意，轻轻地摇了摇头，似乎在等着豆子的回答。

    三个人都没有说话，三双眼睛都盯在豆子的身上，豆子看了看我，又看了一眼孙一清手臂上的伤势，开口说：“妈妈，我不想要嘻哈猴了，我要在这里陪着孙爸爸。”

    高子健的手臂顿时垂了下去，他脸上的失望显露无疑，说我是错的，那是因为我没有早一点告诉豆子高子健就是他的爸爸，可是我又是庆幸的，如果我告诉了高子健事实，现在这样的情况，他会不会觉得更加的难堪。

    “豆子听话，”毕竟是孩子，孙一清心疼他，他也心疼孙一清，我没有觉得他做错什么，伸出手轻轻地抚摸着豆子的脸蛋，笑着说。

    “我先回去了……”高子健轻轻地冷哼一声，抬脚准备离开。

    我的手毫不犹豫的伸了出去，说：“稍等一会，我们一起走。”

    高子健毫不客气的挣开我的手，回过头来看着我，又看向孙一清和豆子，说：“不了，我知道自己是多余的。”

    “子键……”我忍不住拉着他的手，可是高子健，已经转过了头。

    “高先生……”孙一清的声音在此刻响起，他的声音里总是带着一种无法形容的魄力，“我想，我们应该谈一谈。”

    高子健转过脸看着孙一清，也没有顾忌在场的豆子，说：“跟你？你做的那些事情我都懒得开口，说实话，我觉得我们没什么可谈的……”

    火药味再一次升级，正当我为此刻的两个男人不知所措时，门开了。

    进来的是田心，她一脸微笑的走过来，扫了一眼室内，说：“哎呦喂，今天挺热闹的，都在呀！”

    我很喜欢田心，不仅仅是因为她笑起来眉角弯弯，而是她身上的感觉，让我想到了许久没有见面的榴莲，而她此刻的一句玩笑，瞬间化解了此刻的尴尬。

    孙一清看了一眼田心，说：“田心，麻烦你带着豆子去附近看看有没有波板糖，给他买一点，豆子最喜欢了。”

    豆子听到“波板糖”三个字立即抬起头，看着对着他笑的田心，也没有任何的排斥。

    “行呀，”田心点了点头，说：“来来来，小豆子，我是你田心阿姨，我要打你去买波板糖。”

    豆子看了一眼孙一清，又看了看我，乖乖的伸出手臂，跟着田心出去了。

    大人和孩子就是如此，长时间的相处，你疼他，爱他，并且希望将这个世界上最好的东西都给他，孩子虽然小，却能够明显的感觉到这一种爱，在他不会表达时，他会粘着你，对陌生人，就会有排斥感。当他懂得表达时，你说的话，他几乎全信。

    豆子和孙一清，就是如此，豆子不仅仅相信孙一清说的每一句话，而且，孙一清在他这里，是有爱，也有威信。

    病房的门关上了，室内剩下了我们三人，高子健的脸色越加难看，最先开口道：“孙一清，如果你是想用这种方式跟我挑衅，那么我全部接受，豆子小不懂事，你用四年，我用四个越，到时候，我会让你看到，谁才是正牌。”

    高子健这么说话什么意思？难道，他已经知道，豆子是他的……

    “呵呵，”孙一清的轻笑声传到了我的耳中，我听到他说：“高子健，四年都过去了，你还是没变。”

    高子健冷哼一声，说：“别说四年了，四十年，也是一样。”

    孙一清缓缓地起身，因为手脚不便，我过去扶他，不料却被高子健扯住，他的眼神告诉我，不许靠近。

    我有些纠结，一方面，是有恩于我和豆子的孙一清，另一方面，是四年后重遇的爱人，情感上，我是希望两个人都好，可是……

    犹豫间，孙一清已经坐好。

    他看了我一眼，目光落在高子健紧紧握住我的手上，嘴角勾起，声音平淡的说：“高子健，我觉得，你搞错了一件事。你以为我和你是竞争对手，其实在我看来，压根就不是。因为什么呢？因为你，不配。”

    “你什么意思？”高子健上前一步，和孙一清对视，眼神更加凶狠。

    “我的意思很简单，在我看来，你根本配不上小佳，”孙一清的语气淡定，却已经让我万分惊讶，又听到他继续说：“你知道一个女人最想要的是什么吗？你知道一个女人有了孩子之后最想要的是什么吗？她只是想要一份安定，想要一个男人，能够爱她，呵护她一辈子，可是我发现，你根本就不懂，对于一个连自己女人需要的是什么的男人，我是不屑跟他做竞争的。”

    “孙一清，你以为你算什么东西？我和陈小佳的感情，是你这个外人能动的吗？她需要什么我比你清楚，所以，不需要你一个外人指手画脚！”

    室内的氛围已经进行到了白热话，我有些紧张的看着高子健，他手上的青筋已经凸起，轻轻地叹了一口气，说：“子键，我们出去吧。”

    “小佳，”孙一清喊了我的名字，说：“你到底要一个人承受到什么时候？你的爽快豪迈到哪里去了？你的灿烂笑容又到了哪里去了？他一个大男人，四年前自以为是的伤害你一次不够，现在居然还是那么幼稚，不是我要跟他竞争，而是这样的男人，根本就不配！不配你的爱！”

    “孙一清，你以为用一点手段把陈小佳藏起来我就找不到了？”高子健看着我，又怒视着孙一清，继续说：“我告诉你，就算我真的如你说的那么不堪，至少我爱的光明磊落，我的心，从未变过。”

    “真是可笑！”孙一清破天荒的笑了一嗓子，说：“你的爱？高大帅，你也太看得起你自己了，你以为你的爱很贵重吗？四年前，刘诗涵那个女人利用手段逼走小佳对付她父母的时候，你在哪里？”

    “一清，别说了……”我低垂着双眼，心里面一阵波动。

    “为什么不说？陈小佳，你为了这么一个到现在为止都不成熟的男人受了那么多的委屈，还要一个人承受着吗？高子健，我再问你，你说你爱她，那么你这几年都做了什么？她身边的朋友就那么几个，只要稍微注意一点，就能察觉到她身体的异常，你们高家人自以为是的羞辱，你和刘诗涵的订婚仪式，还有等等等等你的行为，我真的想问一句，那是爱吗？让一个女人默默的去借钱，默默的付出，最后一句话就准备打发，高先生，这就是你理解的爱？”

    孙一清的一番话说的整个病房都安静了，原本掩埋在心底的哀伤在这一刻都浮现在眼前，我忽然想到那个晚上，我穿着礼服在后花园等着高子健，而他，只是用短暂的一句话，结束了我们之间的一切。

    阿姨的羞辱，刘诗涵的手段，还有石磊的告发，这一切，其实，都不是问题。

    从过往的时光里走出来，朝后看，反而觉得，这只是一个个的考验，考验高子健是不是爱我，考验我们之间，是不是真的，坚定如磐石。

    考验的结果让我有些失望，而这一刻，那股失望，则从心底深处冒出来，冷的我浑身发冷。

    “一个女人，在你最为苦难的时刻，陪你一同经历，受得了诱惑，经得起考验，最后，却被你自己逼向了死胡同，选择了离开。现在，你却以为一切都能回到从前，你想回去可以，可是对不起，这一次，我想说，我不允许。”

    孙一清说完，抬起眼看向了我，说：“我承认帮着她隐藏自己是存在着私心，我也不怕告诉你，我可以等四年，就是觉得值得，高大帅，你应该更加成熟一点，再来跟我竞争。”

    我的双手冰凉冰凉的，轻轻地吸了一口气，说：“对不起，我让你们……我去看看豆子，对不起……”

    有些东西可以假装没有发生过，因为彼此都有底线，但是沉默并不代表没有发生。

    我们都年轻，所以倔强过。

    我们都倔强，所以彼此伤害过。

    暧昧的本质是激.情，而爱情的本质是会归于平淡。只是曾经，我们都不懂。