
﻿豆子不高兴了，从昨晚接他回来到现在，他居然一句话都不理我。究其原因，主要是昨晚我和高子健谈情说爱太久，没有及时去接他。

    豆子还小，不懂得谈情说爱的重大诱惑，生气是在情理之中。主要是小坏蛋的表现有些奇怪，第一，他不想理我。我说三句话，他最多回一句。第二，他也不想理睬高子健。这一点，更让我烦恼。

    根据小朋友的心理分析，豆子是觉得我没重视他，重视了高子健。也觉得高子健抢走了他的宠爱，所以更加恼火。

    为了表示诚意，今天早上，我和高子健商量，决定给豆子一个惊喜。

    高子健在厨房准备早餐，而我，则在客厅准备拼图。高子健嫌弃我不善于脑力劳动，让我们两人彼此互换，我嘲笑他看不起人，他瞪了我一眼，拍着我脑袋，说：“昨晚让你靠在窗前，都怕成那样，现在又装了？”

    我好像做了坏事一样低下头，脸瞬间红了起来，咳了一声，说：“不提昨晚行不？”

    高子健挑挑眉，说：“行是行，不过，陈小佳，今天试一试怎么样？”

    我转过头看着婴儿房，给高子健做了个鬼脸，继续拼图。

    半个小时后，高子健的任务完成了，而我，只做了三分之一。眼看着就到了豆子起床的时间，我无奈的看了高子健一眼，发出了国际友好主意求助信号。

    高子健耸耸肩，朝我走了过来，在我的耳旁说了一句话：“今晚，试一试？”

    “不行……”

    “那你自己准备……”高子健抬脚欲走，简直忽略了我一双水灵灵的大眼睛。

    “子键……”我拉着高子健的手，小声的说：“要不，今晚试一试？”

    高子健满意的退了回来，看着我，笑着说：“说清楚，今晚试什么？”

    我没有想到高子健这个臭流氓脸皮居然这么厚，简直……简直……厚颜无耻！

    “咳咳……不就是你说的那样……”我低着头，脸更红了，说：“在窗口……”

    高子健测过脸，在我嘴唇上狠狠的啄了一口，抚摸着我的头，笑着说：“一言为定。”

    我正准备跟高子健道谢时，豆子的声音传了过来，转过脸看去，豆子穿着一条小裤衩站在那里，一脸好奇的看着我和高子健，眼神里闪过一丝丝的促狭。

    “早安，”高子健将身体缩了回去，摆了摆右手，脸上根本没有看到任何羞涩。

    我怎么都忘记了，高子健的脸皮，可是三寸城墙那么厚重的才对。

    摆了摆右手，看着豆子，尴尬的说：“早安，豆子。”

    豆子看了我一眼，指着高子健，说：“你，过来。”

    昨天晚上的不快似乎消失殆尽，高子健得意的对我挑挑眉，笑着朝豆子走了过去，一脸狗腿像，说：“豆子，高爸今早给你做了土司，现在还是热的！”

    豆子轻轻地咳了一声，说：“高爸，我……我裤子湿了。”

    豆子的话刚刚说完，高子健整张脸就黑了，自从上次在幼儿园蹭了高子健阿玛尼一身臭臭之后，折磨高子健第一条，就非豆子尿了裤子莫属了。

    我一脸感动的看着豆子，长长的感慨了一声，这，真的是我的亲儿子啊！

    早饭过后，高子健将我拉到了卫生间，一脸哀求的看着我，直接跪了下去。“老婆啊，我错了，你跟豆子说说，以后我们绝对第一时间去接送他，这小子，太黑了！！”

    我得意的看着高子健，指了指门外，笑着说：“高子健，小心哦，说不定，豆子就在外面。”

    高子健一脸惶恐的看着我，说：“老婆大大，别人就爱都是儿子怕老子，我们家……这小子，直接骑到他老子头上了……”

    我点了点头，说：“那窗户的事情……”

    高子健一脸惊讶的看着我，说：“陈小佳，你卑鄙，你出尔反尔，早上你明明答应我的……”

    我伸着脖子朝卫生间的门外望去，扯着嗓子，喊：“豆子，你高爸……”

    “陈小佳我错了……我错了还不行吗？今天晚上，你想在上面就在上面，想在下面就在下面，想在后面……呸呸呸……都可以……”

    我清了清嗓子，问：“只有今晚吗？”

    高子健浑身一僵，笑着看着我，说：“哎呦，老婆，你就饶了人家嘛……”

    “豆子……”

    “好好好……”高子健举手投降，“以后每一天，都听陈小佳的……”

    我满意的点点头，伸出手，笑着说：“哎呦老公，你是一家之主，来来来，快起来……”

    高子健一脸委屈的看着我，推开卫生间的门，恰巧看到了站在门口的豆子。

    豆子看了我一眼，又看了高子健一眼，若无其事的朝客厅走去。

    高子健的电话在这个时候响了起来，早上七点，谁这么早打来电话？

    高子健拿着电话去了阳台，开口说：“这么早打电话过来做什么？”

    “什么？”下一秒，高子健的脸色就变了，“什么时候的事情？恩恩？送医院了吗？好好好……我马上过去……”

    我急忙走了过去，好奇的看了高子健一眼，问：“怎么了？是不是记者？”

    高子健摇了摇头，脸上忽然变得阴冷，说：“于监理，他居然咬舌自尽。”

    我的心口忽然猛地一个震动，于监理，不就是昨天在地下室看那个人吗？高子健并没有逼迫他，他为什么会如此决绝？

    这件事，其中一定有猫腻，但是具体的会是什么呢？

    “妈妈？上学了。”豆子的声音在这个时候传了过来，我这才想到，豆子该去幼儿园了。

    在公司事情与送幼儿园的事情上，高子健在纠结两秒之后，决定选择后者。

    我一边帮着高子健打领带，一边劝慰到：“不如还是先去公司，那么重要的事情……”

    “没事……”高子健摆了摆手，说：“李树在场，能解决问题，警察如果问起来，他也知道怎么处理，走吧！”

    我拿着豆子的书包，高子健一只手将豆子抱了起来，一家三口直接下了门。

    豆子似乎察觉到了高子健脸上的焦灼，问：“高爸，你是不是有重要的事情？”

    高子健翘着嘴角，说：“你怎么知道？”

    豆子撅着嘴，说：“刚才你接电话凶巴巴的。”

    高子健揉着豆子的脑袋，笑着说：“豆子就是爸爸的全部，豆子的事情，才是最重要的事情，走，咱们去上学！”

    原本以为李树能够处理好于监理的事情，没有想到当我和高子健赶到公司时，已经看到了两辆警察停在了门口。和警察一同过来的，还有记者。

    见高子健下车，瞬间蜂拥而来，高子健紧紧的拉着我的手，冲过几重人群，这才进了盛大。

    李树建高子健走了过来，将事情的来龙去脉简单的讲述了一遍，说的越多，高子健的脸色越是阴沉。

    昨天我和高子健离开之后，小区卫生所的医生过来给于监理处理了伤口，处理时，他忽然两样泪汪汪的看着李树，说他对不起高总对不起李总，李树以为于监理回心转意，就将看管他的人撤了，没有想到，今天早上过来，就看到了咬舌自尽的于监理。

    到底有多绝望，才会想着自尽？我长长的叹息一声，抬起头看着高子健，他也看向了我，没有说话。

    民警对办公楼的几人做了调查之后又在高子健的办公室逗留了二十分钟，最后才离开。

    从最初的房屋质量问题，到小区居民引起的骚乱，再到负责楼盘质量的监理咬舌自尽，都对盛大的声誉没有任何好处，记者都在楼下，不知道会做出什么样的报道。

    如果房屋质量没有问题还容易解决，偏偏这三个问题，好像在某种意义上是联系在一起的，刚才在楼下，听到记者说什么盛大准备“灭口”，对一个公司而言，这句话要是被写在了报上，那企业形象将毁于一旦。

    舆论的力量是大的，根本压都压不住。一旦出了问题，很难解决。

    抬起眼看了一眼高子健，他一脸沉静的站在窗口，远眺着远方，似乎在思索着什么。浑身上下散发着一股冷意，双拳握紧，又松开。

    忽然，高子健转过身朝我走来，看了我一眼，说：“你在这里别乱走，我下去一趟。”

    “可是记者还没走……”我拉着高子健的手，有些紧张。

    “做错事就该受到批评，陈小佳，我不是懦夫，我觉得这件事要隐瞒已经隐瞒不了，不如下去跟记者坦白，你放心，我有办法。”高子健整张脸上充满了自信，笑着说：“放心，我有办法。”

    我点了点头，高子健这才转身离去，朝楼下奔去。

    放心，我能放心吗？发生了这么大的事情，让我怎么放心？

    我看了一眼朝电梯走去的高子健，直接跟了过去。

    到了楼下，远远地就看到了玻璃门外站着的高大身影，昂首挺胸，站在一群记者面前，虽然我只看到了高子健的背影，但是我能感觉到，他浑身上下散发出来的自信。

    四年前，高子健的自信源自于家族，源自于他本身的傲娇感。

    四年后，面前的高子健，他身上的自信，是来自于他的修养，和他的事业。

    每个男人都会有蜕变，这个时间可能长，也可能短，我庆幸自己看到了高子健前后的变化，也庆幸自己，不愿放弃。

    “各位记者朋友，大家好！听到诸位对盛大的关心，高某甚感荣幸，正如你们所见，现在盛大因房屋质量问题被推向了风口浪尖，我以盛大执行董事的身份告知大家，盛大一期的房子，的确是有问题。”

    高子健的话刚说完，记者群里果然是一片哗然，一个个举着镜头拿着录音笔话筒，生怕少拍到高子健一丝一毫。

    “但是，盛大已经因此在跟拿到房子的住户在协调，并且愿意接受记者媒体朋友的监督，包括除了一期之外的所有楼盘，都将在镜头下接受检验。保证其余住房质量安全，可靠！至于于监理的问题，稍后会有记者发布会，我就说这么多。”

    运筹帷幄的气质，淡漠谦虚的态度，我也是第一次，看到职场中的高子健。

    下午两点，高子健带着我去了医院，于监理需要手术，更是问题背后的关键，高子健和我，都很担心。

    抬脚朝医院走去，刚走两步，就看到了迎面走来的两人。

    一眼能够认出来的，就是刘诗涵。她穿着一身紧身的衣服，彰显出了苗条的身材，嘴角是淡淡的笑容，笑的十分勉强。

    她的身旁，站着一个中年男子，男子侧脸看他，也带着笑容。

    这个男人倒是有些熟悉，总觉得在哪里见过。

    两人似乎没有发现我和高子健，依然朝前走，却靠我们越来越近。

    直到察觉到我和高子健所在的，他们才忽然抬起头，笑容顿时戛然而止。

    “哟，高大帅，幸会。”

    “王总，好久不见。”

    两个男人谈笑风生间握了手，我的目光稍微落在这个王总身上，才猛然想起，这，不是王鹏又是谁？

    王鹏，刘诗涵，他们怎么会在医院？

    不对，这两个人，怎么会凑到了一起？难道，有什么阴谋？