
﻿在医院一共呆了两天，时间过的缓慢，每一分钟，都在忙着刷微博，看新闻。每一分钟的等待，也都是漫长的。

    不想跟任何人联系，只怕听到高子健三个字，就忍不住想要靠近。

    躲起来，对我而言，或许是最好的选择。

    午饭过后，一个人坐在窗口刷微博，终于看到了那条新闻。高子健的三叔，被放出来了。根据上面显示的信息，高家，算是在鬼门关前走了一遭。好在，现在平安无事。

    我总算放心了，可是距离高子健和刘诗涵订婚的时间，也只有两天了。

    想要心态平和，那还真是一件困难的事情。

    病房门开了，抬起头看去，是孙一清。

    他的手中捧着一束粉色的玫瑰，笑着看了我一眼，说：“看到了？”

    我知道，他说的是高家的事情，于是点了点头，应：“看到了。”

    “准备准备，待会，我送你过去。”孙一清看着我，将粉色玫瑰放在一旁，声音平淡的说。

    我当然不知道他说的是去哪里，开口问：“去哪里？”

    “还能去哪里？你现在最想去哪里？”孙一清白了我一眼，问我。

    他明知道我现在最想要去的地方就某人呆着的地方，还要这般揶揄我，真是可恶。

    “外面太阳那么好，我们速度快一点，高子健貌似不是一个有耐心的人。”孙一清收拾东西，声音淡淡。

    直到我们上了车，孙一清才向我解释了事情的经过，他说的轻描淡写，简单到，只有那么一两句话。

    高家现在已经没事，我没有必要再去看任何人的脸色，简而言之，我可以去找高子健了。

    当然，我是不信的，毕竟刘诗涵和我有言在先，万一我现在过去，引起了什么波动，岂不是问题更大？

    孙一清看着我，笑着说：“刘家不会为难你，除非他们想为难自己。”

    不，刘家为难我是小，为难高家，为难我爸妈，那才是大。所以，我还是不敢靠近。

    “我这么跟你说吧，我有个朋友，正好在京城工作，有些事情的影响只是一时的，风头过了，他帮了点忙，问题就解决了。”孙一清耸了耸肩，说：“问题是现在，你到底要不要过去？”

    我信了。孙一清说的不像是假话，所以我信了。

    最重要的是，我需要这样一个信息，告诉我，还可以跟喜欢的人在一起。

    吸了吸鼻子，看着孙一清，说：“你费了不少心吧？”

    孙一清摇了摇手，说：“嗨，没多大的事，你别放在心上，其实，我更想看到之前你那凶巴巴的样子，岁月会将一个女人的美磨灭，你可千万不能输给岁月。”

    我脸上一愣，吸了一口气，说：“我现在，想去见他。”

    “你还可以将孩子的事情一并告诉他，我相信他会开心的。”孙一清瞥了一眼我的肚子，说：“这段时间，你比你的男人还辛苦。”

    我摇了摇头，拿出手机，看了看自己的面庞，又看向孙一清，问：“会不会有些憔悴？”

    “不会，挺好看的。”

    我咧嘴一笑，再一次确认，说：“高家，真的没事？刘诗涵她……”

    孙一清摇了摇头，朝我的脑袋上敲了一次，说：“你要是在犹豫，信不信我直接掉头了。”

    我直接摇头，说：“那麻烦你了，帮我送到……他那里吧。”

    孙一清点了点头，启动了车子。

    我转头看向车窗外，晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚的忧伤。阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满大大小小的粼粼光斑。

    阳光，灿烂，绿叶，行人，一切的一切，都被挂上了幸福的符号。

    我的手抚摸着肚子，在心里默念：宝宝，你就要看到爸爸了，你的爸爸也会知道你，是孙叔叔帮的忙，你要记住了。

    车子一路行驶，很快就到了大院门口，门卫不让我们进入，我只能给高子健打电话。

    手机响了两次，通了，但是无人接听。再次响起时，我还没有来得及说话，就听到电话那头传来的声音。

    “陈小佳，你竟然还有脸打电话过来？”

    是刘诗涵。可是，高子健的电话，怎么会在刘诗涵的手中？

    “我找高子健。”我瞥了一眼孙一清，声音平静的说。

    “呵呵，你以为找了个姓孙的帮忙就万事大吉了？我劝你还是不要过来自取其辱。”刘诗涵声音清冷，继续说：“你和姓孙的之间的事情，子键现在已经清清楚楚了，你觉得，他会选择一个在最苦难的时候离开他的女人吗？别傻了。”

    我的心瞬间变得冰凉，猛吸了一口气，问：“我现在想跟高子健说两句，麻烦你把电话给他。”

    “陈小佳，高子健马上就要跟我订婚了，你见他做什么？你知不知道他应该你的事情差点被车撞死，那个时候你在哪里？现在高家恢复了原样，你就想回来，你以为，这里是菜市场，你想来就来想走就走的吗？”

    “别装了，现在打电话的就我们两个人，你这么装下去，累不累？”我有些无奈的看了一眼电话，说：“你那么确定高子健不肯见我，不就是担心你的谎言会被拆穿吗？刘诗涵，你连这一点自信都没有？”

    当初让着她也是因为高家的事情，现在事情解决了，还让我宠着让着，只有三个字，不可能。

    “行，”刘诗涵冷笑了一声，说：“陈小佳你行，不过今天我倒是要看看，到底是你行，还是我行！”

    刘诗涵让我在大院门口等着，可是我却只看到了她一个人的身影，瞥了一眼她的身后，并无看到高子健。

    她穿着一件白色的小礼服，娇俏可爱。

    “高子健呢？”

    “我带你过去……”刘诗涵看了一眼孙一清的车子，笑着说：“哟，没看出来啊陈小佳，你这脸皮，可真够厚的。”

    我瞥了她一眼，说：“一般，和你比起来，还差了一大截。”

    刘诗涵没有理会我，淡淡的说：“跟我来吧。”

    我跟在刘诗涵的身后，一路走去，直到我们两人走到了一座房子的后面，刘诗涵才忽然停下脚步，看着我，说：“孙一清帮了你的忙，所以，你想毁了我们之间的约定了？”

    “你知道是孙一清帮的忙？”

    “废话！”刘诗涵忽然朝我大吼一声，说：“要不是孙一清帮忙，你以为事情能够这么快就解决？不过，子键还不知道罢了。”

    “刘诗涵，为什么你一定要去选择一个对你根本不爱的男人，以你的资本，完全可以选择一个更好的男人。”

    “你闭嘴！”刘诗涵瞪着我，说：“要不是你，子键早就跟我订婚了，不过现在，你在他的心底已经形象大毁，我不让你见他，也是为了你好。”

    “如果你把我叫到这里来只是让我听你说的这些废话的，那么不好意思，我要先走一步了……”

    “你去哪里？”刘诗涵慢悠悠的伸出她雪白的胳膊，说：“为了钱和孙一清在一起，背叛了你和子键的感情，不是说很爱他吗？为什么在最苦难的时候离开他？现在高家稍有起色，又想着回来，你觉得你对得起子键哥哥吗？你和孙一清睡在一起的时候，你怎么就没有想到这些？”

    “啪！”

    我伸出胳膊，直接给了刘诗涵一巴掌，只听到“啊”的一声，刘诗涵就朝一旁倒了下去。

    “你打我？”刘诗涵一脸难以置信的看着我，“就算你打我，我也不会让你见子键哥哥的，呜呜呜……”

    “见与不见，你说了不算，我会自己问他的，你自己做了什么你自己最清楚，你还是很厉害的，至少，毁了我容忍傻B的能力！”

    “子键哥哥……”刘诗涵看着我，哭着喊了出来。

    我转过头，就看到了站在身后的高子健，两天不见，他似乎瘦了，头顶上，还贴着纱布。

    所有的尖锐在这一刻都化作柔软，我轻轻地哼了一声，刚准备说话，却见高子健，已经与我擦身而过。

    我惊讶的转过身，看了一眼面前的两人，刘诗涵正好朝我看来，却已经躲到了高子健的怀中。更重要的是，高子健，居然没有任何推拒。

    “子健哥……”

    “子键……”我张了张口，声音却小的可怜。

    高子健轻轻地拍了拍刘诗涵的后背，说：“你先回去，我跟她说两句。”

    刘诗涵有些不满，瞪了我一眼之后，还是抬脚朝前方走去。屋后，只剩下了我和高子健两人。

    日光充足，植被翠绿，一切都是那么生机勃勃，可是我却觉得，有些东西，在慢慢的枯萎。

    高子健的侧脸忽明忽暗，眼神也十分冷淡，让我觉得陌生。

    只是两天时间，他到底经历了什么，会对我如此的冷漠？

    “子键……”我想，我们之间，一定有误会。

    “有什么话就直说吧，我还有别的事情要忙。”

    我惊慌的看着高子健，说：“我们之间有点误会，那天我要走，并非……”

    “那天的事情我已经忘记了，”高子健打断了我，说：“你和我现在是分手，如果你是想要从我这里获取没有给你的好处，我可以给你，你开个价吧。”

    我吸了一口气，双眸紧紧的盯着高子健，问：“这是你的真心话吗？”

    “真心可以变成假意，对于我们两人，没有必要纠结太多。”高子健目不转睛的看着我，冷哼了一声，说：“纠结到最后，还是一样现实的结果。”

    “高子健，刘诗涵说的那些都不是真的，我需要你给我一个解释的机会，”我急忙上前一步，捂着肚子，说：“我已经有……”

    “陈小佳，你觉得现在跟我说这些还有用吗？拎着行李箱跟别的男人义无反顾离开的，又是谁？你现在回来，难道不觉得，自己像一个小丑吗？”高子健决绝的说完，后退一步，不屑的看着我，说：“如果你早点说出口，我也不会勉强你跟着我吃苦，何必给了我希望，又让我失望，现在，我给你最后一分钟，你开个价吧？”

    我轻轻地吸了一口气，顿时间说不出话来，只是两天而已，高子健，怎么会变成这样？

    “高子健，你心里面难过，我理解，可是难过的人，不止你一个，你难道，非要用……用这种方式来羞辱我吗？”我咬着唇瓣，声音断断续续的，盯着高子健冰冷的面孔，视线毫不退缩。

    高子健也是一样看着我，他的脸色越来越冷，最后，露出了一抹嘲讽。

    “陈小佳，如果我告诉你孙一清他的背景，我估计，你一定会后悔过来找我，我劝你还是去他的身边吧，他的钱，比我多。”

    每一个字，都像一把刀，深深的插入了我的胸前里，我的手不停的颤抖，还是不甘心的看着高子健，试图捕捉一点点，关于他的关心。

    但是，没有，什么都没有。

    “高子健，后天，你要订婚了？”5月28，我记得清楚。

    高子健抬眼看了我一眼，说：“这不是你该关心的事。”

    我轻轻地耸了耸肩，说：“看样子，是真的……”

    我爱的那个男人，他最终，是要订婚了。可惜，和他共同戴那对钻戒的人，不是我。

    “钱如果不要的话，我先走了。”高子健说着，抬脚就朝前走。

    我吸了一口气，笑着说：“要！怎么会不要呢？”

    高子健转过脸，眸子里闪过了一丝丝的惊讶，进而，变成了厌恶。他说：“多少？”

    “五万。”我轻轻地哼了一声，说：“榴莲知道我父母的账号，把钱转给他们。”

    “呵！”高子健冷笑一声，说：“我知道了。”

    冷漠的背影，一点点的消失在我的视线里，我腿部发软，心里面更慌张。再抬头，就看到了刘诗涵得意的朝我看来，继而转身。

    我只能说，命运弄人。

    他不爱了，那么我，还能怎么办呢？