
﻿“陈小佳，今天下午，你去哪里了？”

    我没有料到高子健会问我这个问题，好歹我们在一起也这么长的时间了，对于高子健的底限，我还是了解的，他这么问我，肯定是听说了下午的某些事情。

    换位思考，这种事情，放在任何一个女人身上，都不可能不被介意。

    但是这个世界上还有另外一种东西，那就是谎言。谎言分两种，一种是恶意的，一种是善意的。但是偏偏有时候，有些事情根本没有那么绝对。善意和恶意，可以交换。

    我要说一个善意的谎言。

    因为了解，所以肯定知道高子健会介意。担心他会难过，所以决定稍微美化事情的经过。

    轻轻地咳了一声，低下头，将高子健眼角的泪滴的擦干，贴着他的耳朵，说：“高子健，我下午去找孙一清谈判了，豆子的事情，我希望他更多时候听从你的想法，怎么样，给力吗？”

    高子健抬起双眼，轻轻地哼了一声，说：“真的？”

    我耸耸肩，说：“你也可以自由发挥想象力，如果你自己愿意钻牛角尖的话。”

    高子健心满意足的看着我，伸出手，示意我将他扶起来，等两个人并肩坐在大床上时，高子健忽然孩子气的靠在我的肩膀上，笑着说：“陈小佳，有你真好。”

    “我呸，”我看着高子健，捏了捏他的鼻子，说：“老实说，是不是今天受委屈了？跟你老婆说一声，明天让你老婆买个小木人，晚上回来一起扎针好不好？”

    高子健瞪着我，说：“这妇人，心可真够恶毒的。”

    “废话，你也不瞧瞧那些人，敢欺负我男人，信不信我分分钟找到他的八字，直接用针头来个几百针，疼死他！”

    高子健满足的笑了，一嘴白牙和我正对面，口腔里传来一阵浓厚的酒精味，呛得我难受。

    “难闻？”

    “废话！”我捏着鼻子，瞪着高子健，说：“老实说，今天你和李树的谈话我都听明白了，不就是几只猴子想在高大帅面前耍啊耍吗？有什么吩咐高大帅只管提，老娘绝对第一个提着大刀冲上去，怎么样？”

    高子健又笑了，而且，笑意很深。

    他的大手掌在我的头上挠了挠，说：“陈小佳，这才是真正的你嘛，我真的担心，你以后会变的焉巴巴的，简直难以想象……陈小佳，你给我记住了，我不管你和孙一清之前到底发生了什么，现在，你还是我的，他奶奶的要是敢动你，老子就直接去大院开个坦克过来，直接扫平了孙家！”

    说道孙一清，在云水的时候经常听到他说参加什么峰会啊论坛啊各种活动，他到底，是做什么的？在酒桌上居然和高子健有联系，这里面的关系，的确有些诡异！

    诡异在哪里，我也说不清。

    清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。空气丝丝清冷，划一叶扁舟，缓缓穿越记忆的海，忘记了时间，却忆起了往事----

    轻轻地走下床，看着窗口透过来的微亮，想着昨晚高子健跟我诉说的那些事，心里面有种说不出来的感觉。

    关于孙一清，我从来没有想过他的身份。

    对我而言，这个人，只是街头忽然被碰撞时的偶然相遇，只是办公室里那个帮我助我的上司，还有，四年来的默默守护。

    我从未想过他的身份，我觉得我的大脑里某一根的神经是有问题的，当初和高子健谈恋爱，似乎也没有注意这个身份问题。

    想到高家四年前所经历的问题，想到全国上下被那条新闻覆盖的严重性，总觉得高子健三叔这个问题，算是尘埃落定了。

    刘家所谓的保护，现在看来，也只是口头支票，最多，能保住三叔的一条性命。

    能在几天之间解决这个问题，这个人，身份绝对不简单。

    还记得孙一清送我去医院时，明明是给某人打了电话的，电话里的语气，神态，举止中都透露着一种霸气，当时我也只是觉得这可能是我多想，没有想到，这里，包含着玄机。

    因为那段时间我的脑子里只有高家的事情，只有高子健一人，又被刘诗涵逼迫到就范，家中的二老还欠着巨款，这一切的一切，都让我忽略了孙一清这个人。

    以及他的能耐。

    高子健说，他的爷爷，在京城的地位是显赫的，他的爸爸，没有从.政，选择了行商，很快就挤入了福布斯排行榜（这个很牛叉，不要太介意。），至于孙一清本人，除了是高校博士学位毕业之外，在部队，还有个军衔。

    少。将。

    这两个字冒在我的脑海里时，我只觉得心口一阵动荡。

    记得在云水镇时醉酒，从田心的言语中，明显的能够感觉到她的意思，总之，在田心看来，孙一清，就是无所不能的神。田心对孙一清的崇拜，一如我对高子健的痴心。当时我只是觉得这是个人感觉在作祟，没有想到，一切都是有着缘由的。

    记得某一次在孙一清的家中，看到了衣柜里那件碧绿色军装，当时还觉得这个只是个人的癖好，没有想到，孙一清，居然也是个军人。

    想到孙一清挺直的腰板，想到他三十好几的男人还有那么强健的身体，一切，又好像是在情理之中。

    孙一清行商，却从不拿家族当成借口，他只是做他喜欢做的，前两年，又开始资助大学生创业。

    不得不说，孙一清的履历，着实是吓人的。

    之前在办公室，总是感觉老总对他的态度有些恭维，以为孙一清业务上的能力所致，现在看来，何止如此。

    关于他为什么会离开部队，高子健没有说，我稍微插嘴问了问，高子健一个眼神扫过来，我立即乖得像猫似的。

    玩什么都可以，那得看地点，和高子健一起玩，千万，不能在床上。

    想到昨晚高子健居然和孙一清在一张桌子上，多多少少，我是觉得有些不可思议的。不过高大帅说了，盛大房屋质量问题，他自己是能够解决的。

    用他的话说，开一个房地产公司要多少money，这点问题都解决不了，不如早一点关门大吉。

    我是信任高子健的能力的，现在我和他一样，最为好奇的，是那个幕后使坏的人。

    想到这里，我的双拳就不自觉的捏了起来，如果这一次，还是那些人在使坏，我也不会客气。

    “妈妈……”卧室的门开了，豆子的声音窜到了我的耳中，转过脸看去，就看到了豆子踩着小脚朝我走来。

    没穿鞋。

    我急忙跑过去抱着豆子，做了一个噤声的动作，指着床上还在昏睡的高子健，走出了卧室。

    穿鞋时，豆子问了我几个问题。

    “妈妈，昨天夜里我听到了奇怪的声音，是不是有大灰狼？”

    我的手一软，低下头看了豆子一眼，那水灵灵的大眼睛，不像是在说谎。

    实际上，琥珀山庄的房子隔音效果还是很不错的，但是由于豆子刚刚单独睡，我有点不放心，就将儿童房的门打开的。

    但是，儿童房和大人的卧室，明明，还是隔了一道门的呀。

    “咳咳，豆子，大灰狼一般是在山上，应该……不会在家里吧？”

    豆子眨着眼看着我，说：“妈妈，豆子真的听到了，而且，还有……咚咚咚的声音。”

    豆子的脸上表情比较夸张，试图模仿昨天晚上高子健晃着床的声音。

    “咳咳，妈妈还是先给你穿鞋吧。”

    “妈妈，豆子想问你，昨天晚上，你是和高爸睡觉觉的吗？”豆子的眼神里闪过一丝丝的狡黠，看着我，说。

    我嗔怪的看着豆子一眼，说：“今天你起的这么早，妈妈待会给你洗头，不许哭。”

    豆子：“妈妈，我只是随便问一问，你们大人不能这么欺负小孩子好不好？”

    “……”

    这孩子还能再鬼精一点吗？

    鞋子刚穿好，高子健的声音就窜了过来：“豆子，早待会爸爸给你洗头好不好？”

    豆子转过脸看着高子健，小下巴昂的很高，咳了一声，说：“我考虑考虑……”

    高子健咧嘴一笑，父子两嘴边的弧度一模一样，直接奔了过来，抱着豆子，就冲向了卫生间。

    从云水镇就带了几件换洗的衣服，家中的日用品都是高子健购置的，牙刷，是三人的，杯子，也是三人的，包括毛巾，也是三人的。当然，最小的那个，是小人。

    我心动于高子健的细心，更加觉得，当初的等待，是正确的。

    站在门口，看着高子健用着粗壮的手臂夹着豆子在淋浴下，一边感叹着某人的手臂怎么这么粗壮，一边又觉得特别温馨。

    “豆子，老实说，你知道了吧？”高子健拿着花洒，开始试着水温。

    “高爸，你说什么我听不懂。”

    “少装了，昨天陈小佳的确是在我房间睡觉觉的，我想问问你，你有意见吗？”高子健轻轻地挪动着花洒，继续问：“我们家都是很民主的，谁说的有道理，谁就是第一名，懂不懂？”

    “高爸，你会不会洗头，我有点害怕……”

    豆子对洗头的确有些恐慌，所以当花洒靠近他时，他会喊出来。

    “当然，你爷爷可没有给我洗过头，都是我自己洗的，我有二***多的从业经验，你就别担心了。”高子健拿着花洒开始吹嘘。

    “哦，”豆子长长的叹了一声，说：“高爸，孙爸爸追了妈妈四年，都没有一起睡觉觉，你是怎么搞定的？”

    “！！！”我惊讶的看着父子两，差点倒在地上。

    “这个，的确有些秘诀在里面。”高子健开始挥着花洒朝豆子脑袋上，说：“闭上眼，先不要说话。”

    高子健果然还是吹牛的，他不知道照顾孩子这种事情其实需要的是耐心和经验，他的脑袋多大，豆子的脑袋多大？经验，用在自己头上和用在豆子的头上，难道是一样的？

    我是想过去帮忙，但是又不忍心打扰他们父子之间的相处，站在原地，看着高子健拿着毛巾轻轻地揉动，心里面一阵欣慰。

    豆子不排斥，一家人幸福，那才是，最甜的。

    “高爸，你刚才说的秘诀，是武林秘籍吗？”豆子脸上被擦干净之后，又开始问了。

    “当然，而且是高氏密集，高墨轩，你要是想知道也可以，除非……”

    “我只是问问，没兴趣的。”豆子直接打断了高子健的话，嘲笑的说。

    很多年后，高子健一直对豆子小时候对他的误解有点郁闷，当然，这也是豆子亲口说的，他说，孙一清是爸爸，高子健也是爸爸，爸爸的定义是，追求妈妈的男人。

    高子健为此抓狂了两次，他甚至郁闷的想，若不是自己紧追不舍，那爸爸，岂不是就变成了别人？

    送豆子到幼儿园门口，他在我的耳边说了两句，第一，高爸今天表现还行，勉强及格了。第二，他不喜欢高爸给他弄得鸡窝头，美名其曰的有型，一点都没型。

    上了车，高子健凑过来问我，豆子刚才说了什么，我轻轻地咳了一声，正式宣布：“高子健，豆子说，你，现在及格了。”

    高子健的桃花眼睁得椭圆，看着我，说：“真的？”

    我昂起下巴，雄纠纠气昂昂的说：“鉴于你今天和昨天的出色表现，加了十分。”

    高子健伸了脖子，在我的额头上用力一吻，说：“老婆儿子万岁！”

    为什么我对这句话有种高子健就是小高子的感觉？

    高子健的电话响了起来，是李树打来的电话，据说报社的新闻已经被压了下来，部分房主已经接受了赔偿，还有六户一直没有接受，正在闹事。

    “把黄律师叫过来，单独跟他们谈。”

    李树又说了两句，末了，开口道：“子键，一期的监工，似乎跟王鹏有关。”

    王鹏这个名字听上去并不陌生，一时间我也没有想到是谁，看着高子健越发阴冷的侧脸，我的脑海里忽然冒出了那张混混脸，难道说，是他？

    虽然我和高子健只回城了半个月，但是总觉得很多事情好像是被人安排好了似的。我不知道这些人到底什么关系，总觉得，暗地里，好似有人在操作。

    四年前，高家出事，主要是因为石磊父亲的冤案，但是其他人实际上也牵扯了其中，比如刘家，刘诗涵和刘美婷，比如王鹏，虽然最后证实是阿姨所为，但会不会，是受人唆使？

    这些问题，现在，我都看不清。

    转过脸看着踩着油门朝前进的高子健，侧脸上透出的冷意，似乎也在告诉我，这件事，没那么简单。

    轻轻地咳了一声，我小心翼翼的开口，说：“子键，最近是不是发生了很多事情？我怎么觉得，有一点点的心慌？”

    高子健的手放在了我的手上，说：“我才去云水市两三天，就有人开始不老实了，你不要多想，我只是比较好奇，这个人，到底想要做什么。”

    这么说，真的有人在捣鬼？

    我刚准备问一问有什么线索，高子健就开了口，说：“陈小佳，这些是男人之间的事情，你呢？靠边站，什么都别想，知道吧？”

    我点了点头，乖乖的坐在副驾驶位置上，跟着高子健去了西郊。

    我总觉得回来的这段时间会遇到各种各样的稀奇事，比如在小区的第一天，居然撞上刘诗涵，比如，此时此刻，在高子健的办公室，居然又看到了刘诗涵。

    阴魂不散四个字，在见到刘诗涵时，直接从我的脑子里冒了出来。

    当然，她的双眼里可能不是看着我，因为我和高子健刚刚走进办公室，她就扭着身姿走了过来，说：“子键，你总算来了……”

    高子健举着我的手，将我推了出来。

    他是为了省事，我是知道的，不过老婆是用来做什么的？不就是关键时刻用来黑的吗？

    刘诗涵看到我之后果然愣了两秒，一朵玫瑰花似的面孔顿时焉吧了，轻轻地吸了一口气，说：“你怎么在这里？”

    “昨天我吃了四个包子。”

    “管我什么事？”

    “对呀，我在这里，关你什么事？”我轻轻地哼了一声，坐到了沙发上。

    刘诗涵依然不甘心，踩着小高跟朝高子健走去，站在办公桌前，笑着说：“子键，新闻的事情我已经找了我爸爸的朋友，这两天都会压下来，你不用担心。”

    无事献殷勤，这女人，怎么就不知道个好歹呢。

    “刘小姐如果只是过来跟我说这件事的话，那么我就先谢谢了。”高子健头都没抬，继续看文件。

    “子键，今天我过来，是想告诉你一件事！”刘诗涵将手包放在桌子上，转过脸看着我，说：“前两天，我的一个朋友，在亚马逊喝咖啡，正巧碰上了陈小佳，还有，孙一清。”

    你的朋友，不就是你的那个好表姐刘美婷吗？

    “这个我知道呀。”高子健继续低头看文件，声音平淡。

    我在想，他为什么不立即把这个女人赶出去。

    “可是，这个，你肯定是不知道……”刘诗涵的双眼里透着一股促狭，艳红的唇瓣上泛着一抹冷眼的光泽，嘴角翘起，伸出手，从手提包里拿出一沓纸张，我伸着脖子，看不到桌面上放着的东西。

    “子键，你看这个……”刘诗涵的手指在桌上轻轻地敲了敲，说：“这是亚马逊咖啡监控里弄出来的，这一张，两人进去时的照片，这一张，是出来时的照片，你看看时间，两个多小时，你猜，他们在做什么？”

    刘思涵最后两个字的发音拖得很长，声音里，带着一丝丝的暧昧。

    我有种不好的预感，抬起脚，朝办公桌的位置走去，三步之遥，远远地，就看到了桌上拍摄的我和孙一清的照片。

    我的目光愈发的清清晰，直到走到桌前，我的心里面“咯噔”一声，十分吃惊的抬起头，看着刘诗涵，想要说话，却说不出来。

    他奶奶的，有钱就是好，视频照片都能买来，刘诗涵，你狠！

    “子键，看到这些照片，不用我多说什么了吧？你说，你吃了那么多的苦，有何必呢？”

    冗长的嘲讽的语调在我的耳旁响起，我的心，扑通扑通的跳了起来。