
﻿    开学的一个星期后，班主任陈老师就让班长在教室后面的黑板上画上倒计时，距离高考，还有一百二十天。

    我回过头看着上面的数字，再看一眼正在和月月说话的某人，觉得有些事情真的无法理解。

    一个星期了，李树没有跟我说过一句话。我给李树写小纸条，他也不回我。

    中午在食堂吃饭时，我特意坐在他经常坐着的位置上，可是某人似乎没有理睬我的意思，看到我之后，抬脚就走向了另一侧。

    来学校之前，我将李树送给我的《灌篮高手》和日记本统统锁进了百宝箱，却没有想到，我们之间是感情，和漫画书一样，都被锁起来了。

    长这么大，我对女孩子的善变还是了解的，唯独不懂得，男孩子的善变是怎么回事。

    如果是因为电话里我对他太凶，那我的小纸条上已经写了道歉，他完全没有必要那么小气。

    月月在画板报，而他则是仰着脑袋和她说话，根本就没有睬我。

    一天是这样，两天是这样，一个星期了，还是这样。

    我轻轻地挪动着圆珠笔，假装没有看到。

    周三下午放学，我和鲁小萍正在教室里写试卷，月月忽然出现在眼前，笑着看着我，说：“然然，我有事要跟你说。”

    “怎么了？”

    “你出来，在这里说不方便。”月月拉着我的胳膊，示意我到教室外。

    我和鲁小萍相互望了一眼，就跟着月月走了出去。

    走到教室门口，月月忽然转过脸来看着我，神秘的说：“然然，有人托我给你一样东西。”

    我好奇的看着她，问：“什么？”

    她指了指衣服里的口袋，笑着看着我，说：“这里……”

    我好奇的伸出手，插到了月月的口袋里，指尖触摸到了一个东西，好像是纸质的，我的第一个反应就是人民币，欣喜的掏出来，这才发觉，原来，是一封情书。

    我们高三的时候手机还没有普及，学校同样也禁止手机。所以一旦有了什么问题，都是纸条，如果有告白，则会写情书。

    抬起头看着月月，见她笑着看着我，说：“有人让我给你的。”

    其实收到情书并不是一件特别值得炫耀的事情，关键就在于，在这么紧张的冲刺阶段，谁会有这份闲心，给我写情书呢？

    脑海里迅速的闪出了一个身影，抬起眼朝后门看去，就看到左手抱球的李树走了进来。

    正巧目光触碰，我尴尬的低下头，看着手中的纸条，抬脚朝走廊尽头走去。

    李树给我写了什么？他是意识到他的问题了吗？还是说？我们要和好了？

    带着这种好奇，我小心翼翼的将折纸打开，那时候写情书流行折成心形，弄了好一会，额头上都急出汗来了，才将信纸铺得整齐。

    看了两行之后，我明白了。

    写信的不是李树，而是另外一个人。一个男生。

    我轻轻地咽了咽口水，总觉得这种好事不可能发生在我的身上，一面是对李树的失望，另一面，则是对这个写信的人有些好奇。

    等我回到班级，我才猛然发现，大多数人，都知道我收到情书的事情了。

    鲁小萍说，我刚走出班级，班长就将这件事告知了李树，其他同学也听到了。

    原本枯燥的学习环境因为我这封小情书得到了一些乐趣，可是没人知道，这封信，是出自于谁的手笔。

    而我最为在意的，是将近两周都没有跟我说话的李树，对待这件事，是什么态度。

    偷偷的瞥了一眼后座，却见他侧过身看着窗外，手里面，还握着那只玻璃杯。

    是月月给她倒的水。

    其实他不说我也能看的出来，开学这么久了，只要李树在教室，他们两人几乎都是在一起的，至于我，直接就被当成了空气。如果这种反应我都不懂，那我就是傻子咯！

    正巧月月从后门进来，和我的眼神相撞，走过来，神秘兮兮的说：“然然，快点回信哦！”

    我尴尬的转过脸来，愣是没说出一句话。

    我不知道说些什么，在作业本上跟鲁小萍聊天，鲁小萍看了那封所谓的情书，建议我回信，回信的理由是，她看不惯李树这么多天多我的视而不见。

    我一直觉得鲁小萍是个比我性格温顺了千百倍的女孩子，没有想到发起火来，比我还狠，她说的挺对的，李树那么干，典型的是要跟我绝交。

    我没好意思跟鲁小萍说我和李树那一天发生的事情，但是我相信，即使我没说，鲁小萍也能理解我的心思。

    当晚，我简单的回了两句，将信纸交给了月月。

    关于这个给我写情书的男孩子，我在这里有必要说一声，最初的时候，我是怀疑他的眼光的，毕竟，像我这种站起来很难辨别雌雄的人，很难有男孩子会喜欢，到了后来，我被他字里行间的真挚给打动了。

    这里的打动不是喜欢，而是真正的，可以当成倾诉的对象。

    我不知道那个男孩为什么会选择让月月当这个信使，鲁小萍说可能是因为她是班长的缘故。不过这些都不重要，重要的是，我拿写信当冷战，某些人，根本不在意。

    作为一个女孩子，自己被这么对待，我相信任何人，都不可能没有反应。

    开始的时候，我只是觉得我们之间有问题没有说清楚，后来我才发现，当一个人想要远离你时，就是屁大点事情，都是离开的理由。

    我的脸皮厚度有限，不想一而再再而三贴上去。

    我还会和鲁小萍一起去买零食，还是会请教田野数学题目，唯独不提某人。

    半个月之后，我和李树似乎达成了共识，只要在某个地点遇到某人，立即转头就走。

    周三的下午，班主任忽然提议让大家出去运动运动，压抑的气氛得到了舒缓，班级的男生去操场打篮球，女生在操场散步。

    田野是班级的体育委员，居然策划出了一场篮球比赛，让我们去观看。

    我是不想去的，但是田野平时对我和鲁小萍都非常好，两个人同时劝说之后，我就跟着去了操场。

    或许是因为李树之前就有些名气，比赛的活动一放出去，连高一高二的学妹都跟了过来，整个篮球场围城了一个大圈，里里外外各一层。

    班级是有拉拉队的，一群女生站在一起，大喊着三年二班加油。

    我和鲁小萍就没有跟过去，被田野拉到了另外一边。阳春三月，冬日的寒冷也退去了半分。硬着微风，我的目光情不自禁的看到了那件白色球服。

    “喂，高子然，待会能帮我个忙吗？”田野的身影忽然出现在我的面前，笑着对我说。

    “什么事呀，直接说嘛！”我拉着鲁小萍的手，慌忙的收回眼神。

    “一会上场了，你能帮我拿下衣服吗？”田野指了指身上的外套，说。

    “这么大点事，当然没有问题了！”我拍拍胸口，直接回应。

    “真的，那麻烦你了！”田野急急忙忙的将外套脱掉，朝我的手上一甩，直接朝球场中央奔去。

    鲁小萍叹了一口气，看着我，说：“高子然，你惨了。”

    我哪里惨了？究其原因，就是因为当时我们高中流行一种说法，当一个正在打篮球的男孩子将他的外套交给一个女生，就是在告诉其他人，这个人是他的女朋友。

    简而言之，我拿了田野的外套，就等于是答应做他的女朋友。

    开什么国际玩笑？有没有搞错？我根本就不知道！难怪刚才田野跑过去的时候会听到一阵唏嘘声，就因为这个？

    其他人的眼光我并不在意，我在意的，是李树。

    抬起眼睛看着李树，他的身上并没有外套。扫了一圈周围，果然，那件衣服，是在月月手中。

    有些事情不能说是巧合，但是那种感觉，真的很难形容。

    李树一米七八，田野一米八三，两人都是体育健将，上半场很快就结束。

    中场休息时，鲁小萍提醒我去拿一瓶矿泉水过来，我急急忙忙朝放水的地方奔过去，刚伸出手去那矿泉水瓶，恰巧另外一只手也伸了过来。

    抬起头一看，竟然是李树。

    他的脸上也是一愣，下一秒，又开启了目中无人模式。

    我有些恼火，愣是从他的手里夺来了那瓶水，跑到鲁小萍那里，递给了田野。

    原本这只是小事，让我没有想到的是，下半场的时候，明显的感觉到李树有些不对劲。明明是可以传球给田野，他愣是没传，几番下来，三班的分数就赶了上来。

    我不知道他是针对田野，还是针对我。

    李树太自我，三番两次下来，让其他同学都有些不满。

    球赛虽然赢了，但是大家是不欢而散。人潮还没有散去，他就固执的走开了。

    我天真的想，他的行为，会不会跟我有关。

    田野为了感谢我和鲁小萍的后勤工作，特意邀请我们去吃滚雪球。临走之前，我偷偷的转过脸，李树的身影，却早已经不见了。

    这一晚晚自习，李树没有来。

    我将我的小心思写在笔友的信纸上，倾诉这自己的苦恼，一转眼，四月了。

    李树经常会在课堂上睡觉，老师想要提醒他，用题目来为难他，只可惜，他都能解答出来，久而久之，老师也就习惯了。

    我们在课下交流将来要考的学校，鲁小萍说她想上北大中文系，田野说他向上浙大，问道我时，我一阵迷茫。

    我也在试图努力，可是这智商，真的不是吃了核桃就能涨的。

    我想，我只能上本地的大学了。

    我知道李树肯定会在几所高校里，可是我注定，跟不上他的步伐。

    四月底，二模的考试分数出来了，我的分数线距离本科还差二十多分。再看看排在年级第一名和第二名的两位，我的心中一阵惆怅。

    是李树和胡月月。

    我以为我们之间就此完蛋了，却没有想到，五月第一个星期的下午，物理老师老毛病又犯了，让我起来回答问题。

    点名啊，自然而然的会点到名字，高子然的名字刚刚从物理老师口中发出时，教室后排忽然一声响动，转过脸去，李树迷迷糊糊的站了起来。

    那一声响声，是他凳子倒下的声音。

    物理老师嘿嘿一笑，说：“李树同学，我刚才明明喊得是高子然，你站起来做什么？你改名字了？”

    全班同学听完，哄堂大笑。

    我的脸刷的一下红了起来，转过脸看着李树，他迷迷糊糊的也看向了我，这一秒，我真的很激动。

    黑板后面写着倒计时，还有二十天就要高考。

    我忽然有了一种冲动，这种冲动瞬间冲破大脑，让我忍不住又给李树写了小纸条。

    “李树，我不知道我做错了什么让你那么讨厌我，但是，今天晚上，你能去五楼跟我谈谈吗？”

    就在我紧张兮兮中，收到了李树的纸条。

    他只回了我一个字，好。

    下课之后，我毫不犹豫的冲向了楼梯口，黑漆漆的楼道口，我满心欢喜的冲了上去，却忘记了，真正关键的人物，还没有到来。

    夏日的凉风轻抚着面颊，还能听到初中部一群孩子的欢笑声，我站在楼梯口，目不转睛望着那一抹亮光，眨都不敢眨眼。

    背后被人拍了一下，我惊恐的尖叫了一声，却被捂住嘴巴。

    抬起头一看，居然是李树。

    我忘了，楼梯口有两道门。

    他的手臂就这么搂着我，一只手捂着我的嘴，眼神温柔，好像不是本人。

    我们彼此对望，我的心跳迅速加快，还没有说话，那只捂着我嘴巴的手就已经放开，脚步后退了两步，李树的吻就落了下来。

    有了前两次的技巧，我也懂得了如何去迎合他，他的吻太过炽热，几乎让我喘不过气来。

    末了，他缓缓地松开我，一双黑瞳在夜色里发着妖冶的光，看着我，说：“高子然，从今天起，我们不要再有任何往来。”

    以前在漫画书里看到过一个词语，叫心碎。当时并不完全理解那种感觉，李树说出这句话的这一刻，我忽然又觉得，自己理解了。

    理解了什么叫做心碎，却不懂他为什么要这么做。

    “为什么？”我固执的抬起头，问。

    “没有为什么。”李树转过身，准备离开。

    我忽然很烦躁，对着李树的背影大吼：“李树，你到底什么意思？我在你心底就那么一丁点的位置都没有吗？手也牵了，嘴也亲了，难道就因为我没跟你上床，你就那么讨厌我了？”

    “不是！”李树的语气冷冷的，好像一把刀插在了我的心口。

    “那你为什么要说这样的话？你要是想跟我老死不相往来也可以，那你别逗我玩啊？既然你不喜欢我，为什么刚才要亲我？既然你不喜欢我，老师喊我名字，你站起来做什么？李树，我高子然做人坦坦荡荡的，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，今天，我就要你一句话，你刚才说的，当不当真！”

    眼泪早已经不受控制的流了下来，我咬着唇，让自己不要哭出来。即使我生气，我还是在意的，我不知道自己为什么要那么固执，我知道，有些感觉，是无法掩饰的。

    李树转过身来看着我，脸上的神情十分冷漠，说：“高子然，你好好学习。”

    我惊讶的看着李树，下一秒，我才确定，这些话，真的是从他的口中说出来的。

    我不知道李树为什么会那么的绝情，他总是若即若离，让我看不清。

    五月六号，爸爸妈妈来学校看我，递给我一个鲜红色本子，拿起来一看，竟然是我的结业证书。

    他们说，在澳洲给我安排了所大学，月底就走。

    如果李树没有那么绝情，我想我是不会离开的。可是留下来，对我而言，又有什么意义呢？

    (天津)

    