
﻿王鹏的一声嘶吼让在场的几个人顿时都变的目瞪口呆，瓦斯易燃易爆，如果王鹏真的拔了手上的瓶子，只会有一种可能，那就是，大家都不能活着出去。

    我虽然知道王鹏不可能轻易的放了豆子，却没有想到，他竟然丧心病狂到了这种地步。

    室内忽然静的出奇，只能听到耳旁淅沥淅沥的声音，门外的雨下的很大，偶尔从门缝里窜进来一阵冷风，冷的刺骨。

    玻璃上已经变得模糊，根本看不到外面是什么情况，李树说了他已经通知了警方，但是这个时间，警方又哪里知道我们现在的情况？

    如果警方得知，王鹏的身上还绑着一个炸弹，问题岂不是更难解决。

    孙一清在路上的时候说了，王鹏这种人，最习惯耍无赖，如果他收了股权书，却出尔反尔，没有将豆子立即送给我们，那么之后，他就可能将这件事推卸的一干二净。

    钱和股权王鹏是拿到了，可是绑架孩子的事情，他就会撇的毫无干系。

    想到这里，我的心里面就是一阵急躁，和地痞无赖，永远没有任道理可讲，特别是，此刻的王鹏，早已经走向了极端。

    我们没有退路可退，因为王鹏的身上，还有两个手雷。

    我们也没有任何选择的情况，一来，豆子的情况现并不清楚，二来，王鹏一旦引爆身上的炸弹，我们都会死无葬身之地。

    忽然，一声晴天霹雳，巨大的雷声响了起来，让我不禁缩了缩头。

    这场雨，下的更大了。

    同时，我也听到了一声尖叫，而这一声尖叫，是从一个女人的口中发出的。

    楼下只有我们几个人，其中只有我一个女人，那这声尖叫，又是从谁的口中冒出来的呢？

    高子健紧紧的抱着我，而我的脑细胞也在不断的转动，忽然一个名字在我的脑海中冒了出来——刘诗涵。

    想到这里，我更加觉得恐慌了，微微的抬起头，趴在了高子健的肩膀上，说：“子键，那个声音，是不是刘诗涵？”

    高子健的手臂一僵，紧紧的抱着我。我听见他用只有我能听到的声音说：“豆子，可能在楼上。”

    高子健能够想到的，李树和孙一清也能够想到，这么一来，我们就必须分头行事。

    转过脸看着王鹏，他脸上的张狂表情被刚才的一声尖叫抚平了很多，稍微变得和缓一些。这个表情告诉我，我们的猜测，没有错。

    这么说来，豆子，他一定在楼上。

    知道了豆子在这里，我的心绪没有刚才那么紊乱了，细想一次，这里不算大也不算小，如果王鹏有意不让我们找到，肯定会将豆子藏得十分隐秘，这样一来，他就有足够的时间离开。

    他策划的倒是挺好，只是，他不知道，他已经没有机会离开了。

    “王鹏，箱子我可以现在给你。”孙一清抬起右脚，将箱子朝前推了推，继续说：“但是你必须向我们保证，不能伤害豆子一分一毫。”

    “少他妈的废话，快点把箱子踢过来，快点！”王鹏激动的大吼，一双眼睛紧紧地盯着孙一清脚下的密码箱，一双眼睛瞪得椭圆，好像要吃人似的。

    孙一清侧身看了一眼身后的我们，他的目光和高子健的目光在一瞬间接触，两人很有默契的对看了一眼，不知道在暗中策划着什么。

    下一秒，高子健紧紧的握着我的手，似乎在暗示我。

    看着孙一清踢着密码箱慢慢的朝王鹏靠近，李树也在这一刻跟了上去，我刚准备迈上一步，高子健拉住了我，给我使了个眼色。顺着他的眼睛看去，几步之遥是上楼的楼梯。

    我忽然明白了高子健的意思，抬起脚步迅速后退，李树和孙一清分为一组，负责楼下的王鹏，而我和高子健分为一组，负责去楼上去寻找豆子。

    只是，孙一清和王鹏，一个是残暴的撒旦，一个是温柔的骑士，真的动起了手，会不会吃亏？

    我不忍心的看了一眼孙一清，咬了咬唇，又想着楼上的豆子，不忍的后退，朝楼梯靠去。

    小心，你们一定要小心。

    “王鹏，我知道你想要这份股权，瞧，他就在我的脚下，你看！”孙一清的嗓音里带着诱惑，我知道，他是在分散王鹏的注意力。

    高子健的手一直紧紧的握着我的手，还有两步，我们就要走到了楼梯口。

    心中的焦躁和盼望不断的冒出来，我用力的咬了一次舌头，示意自己冷静，实际上，我的双腿已经抖动的不停。我怕王鹏引爆，我怕我找不到豆子，我怕面前的死亡，我怕，死亡的时刻，我最爱的那些人，在我的身旁倒下。

    这些，我都怕。

    “王鹏，王氏倒闭你一定是很缺钱吧？银行没收了你的别墅是不是？瞧，只要你拿到这些，你又可以过回锦衣玉食的日子了，这……就是你想要的吧？”孙一清的声音继续诱惑，可是我已经意识到，他的声音，已经在我的耳旁越来越小。

    不用看，我也能够查到王鹏那双贪婪的双眼，他想要钱，想要股份，他憎恶自己的失败，欲望已经遮盖了他所有的心，他的心里面，只有欲望的魔杖。

    在上了二楼的最后一个阶梯前，我回过头看了一眼孙一清的位置，他和李树就站在王鹏五步之遥，王鹏的腰上，两颗手雷，十分的张扬。

    王鹏一旦想不开，我知道，孙一清和李树，就可能被炸的灰飞烟灭。

    我怕。可是我必须坚强。

    高子健拉着我，直接上了二楼。

    这里设备陈旧，机器上还有斑驳的锈迹，想着刚才刘诗涵那声尖叫传来的幅度，我猜测，会在三楼，或者三楼以上。

    我和高子健分别从左边和右边出发，在整个楼层里一点点的搜寻，我不敢叫出豆子的声音，我也不敢剧烈的奔跑，我怕只要我一步小心，就会惊动王鹏。

    找了五分钟左右，并未发现豆子的身影，窗口刮进来一阵冷风，雨水顺势冲了进来，扑在了我的脸上，我冷的打了个寒颤，上前几步，准备朝三楼奔去。

    高子健已经在三楼的楼梯口等着我，他的右手强有力我拉着我，扫了一眼室内，并未发现任何的异常。

    除了雷雨声，听不到其他的声音。

    是一个母亲的直觉告诉我，豆子他，可能就在这一层。我和高子健对视了一眼，他从左边开始寻找，而我，从右侧。

    这一次，我已经没有了先前的烦躁，咬紧双唇，坚定的朝巨大的钢管中迈进，每走一步，我都会喊着一声：“豆子……”

    我不确定豆子能不能听到我的呼唤，但是豆子对我的熟悉，就如我对豆子的熟悉，只要我的声音发出来，他能听到，就会立即给我回应。

    我也担心刘诗涵会有帮手，更担心她却在无意中发现我，伤害豆子。

    每走一步，犹豫美人鱼在刀尖上的舞蹈，费力，无助，恐慌，又充满期待。

    屋内没有灯，只有窗外煞白的天空透着一抹光晕照射进来，瓢泼的大雨漫天的倾注，是窗外模糊的水雾，是室内忽明忽暗的光晕。

    豆子，如果你能听到妈妈的一声呼喊，记得给妈妈一点回应。

    豆子，妈妈也知道你和其他小朋友一样，喜欢逞强，心里面却会有小恐慌，但是你要相信，无论你在哪里，妈妈都能找到你。

    豆子，你是男子汉，这个时候你虽然害怕，但是一定不能向恶势力妥协，我知道你有你的小聪明，但是一定要记得量力而为。

    豆子，妈妈爱你，你高爸爸，你孙爸爸，还有你李树叔叔，都爱你。

    我忍不住哭了，因为已经走了大半圈，我不断的安慰自己，眼泪却不断的朝下流。

    豆子，豆子……你在哪里？

    我的声音有些嘶哑，因为我知道，这个时候，豆子他，需要我。

    “豆子……豆子……”我咬着唇，继续向前走，忽然一个闪电在窗口响起，我害怕的缩短了脖子，嘴里面继续呼喊：“豆子……”

    “妈妈？”

    在闪电的巨响之后，我的心忽然一阵急躁，然后，巨响之后，我似乎听到了……豆子的声音。

    “豆子……”我瞪大双眼朝前看，带着希望，有些激动，双腿微微的发软。

    “妈妈？”

    是豆子的声音！是幻觉？

    “豆子？”我试探的又喊了一声。

    “妈妈！”豆子惊讶的喊了一声，直接撞击着我的心脏。

    下一秒，我一个快步冲了上去，朝前两步，就看到了被绑在墙角的豆子，他头发凌乱，身上只穿了一件破烂的校服，一双眼睛诚惶诚恐的看着我。

    “豆子……”我紧张的向前，一时间竟然忘了自己处在这么绝望的时刻。

    “妈妈，不要！”

    豆子一直摇头，一边喊妈妈，一边跟我递眼色，忽然，一个黑影从一旁窜了过来，我还没有来得及还手，头部就受到了剧烈的撞击，眼前一黑，倒了下去。

    模糊中，我看到了一双鲜红色高跟鞋，下一秒，那高跟鞋，又在我的身上猛烈地踢了一脚。

    “贱人，居然敢上来！找死！”一声怒吼在我的耳旁响起，我轻轻地晃动着脑袋，忽然明白这双高跟鞋的主人是谁。

    她能是谁？她不就是刘诗涵？

    “妈妈……”豆子挣扎的声音在我的耳旁响起，“坏女人！坏女人！”

    “臭小子，你给我闭嘴，信不信我给你两巴掌！”刘诗涵尖叫了一声，伸出手朝豆子甩去。

    我趁机抱着刘诗涵的高跟鞋，挣扎了两下，喊：“不许打我儿子，你这个贱人！”

    刘诗涵又是猛地挣扎，迅速的一脚下来，踢在了我的身上。就在我疼的龇牙咧嘴时，只见一只大脚在我的眼前闪了两下，下一刻，刘诗涵的身体，就飞了出去。

    我知道，我亲爱的高子健来了。

    “爸爸！”豆子的声音喊了出来，我想，我获救了。

    而豆子，在我反复教导喊高子健“爸爸”都无果时，忽然将“高爸”两个字，喊成了“爸爸”。

    我的眼角有些湿润。

    高子健将我扶了起来，靠在了墙角，我急忙去解豆子身上的绳子，这才猛然发现，豆子的双手，居然被铁链锁上了！

    抬起头看着刘诗涵的位置，只见她头发凌乱，一脸仇恨的看着我们，嘴角勾起了一抹嘲讽，说：“怎么？怎么不去解开了！哈哈哈哈哈……钥匙，在我这里……”

    高子健上前两步，伸出手，说：“刘诗涵，把钥匙给我，今天的事情我可以当成没发生，快点……”

    刘诗涵摇头，朝后退了两步，说：“高子健，你……你刚才……你对我太狠心了……我不能把钥匙给你……”

    高子健上前一步，继续说：“刘诗涵，你还有大好的前程可以走，不要在这件事情上毁了自己，把钥匙给我……”

    “高子健，你说错了，我什么都没有了，我什么……都没有了……”刘诗涵紧张的看着高子健，眼神里带着一丝丝的绝望，说：“王鹏他毁了我，我没了清白，丢了刘家的脸，我什么都没有了……我不会给你……就算死，我也要你们全家陪着！高子健，我恨你！”

    刘诗涵说着，胳膊一伸，伸出手，朝窗口甩了过去。

    钥匙！

    高子健快速的抬起双腿，一个快步上前，伸出胳膊，直接去抓了钥匙，下一秒，胳膊收回来，拿到了钥匙。

    甩给了我。

    我急急忙忙的抓着钥匙，将豆子手腕上的铁链打开，因为太紧张，插进锁孔两次才成功。

    豆子紧张的投入到了我的怀抱，我也紧紧地抱着他，反复感受到了他此刻的恐慌。

    “豆子不怕，妈妈在这里……”我拍着豆子的胳膊，急忙安慰他。

    “妈妈……”豆子极力的压抑着声音里的那抹惊慌，小手却紧紧的裹着我的颈部。

    原本我以为，这一刻，一切都结束了，可是下一秒，当我的头发被剧烈的扯动了一次之后，根本没有给我反应的时间，事故就发生了。

    正在一楼和孙一清纠缠的王鹏，居然在此刻出现了，他一手拿着密码箱，一手扯着我的头发，一把就把我扔了好远。

    他的另外一只手，抓住了豆子。

    事件又发生了转折点。

    王鹏抓着豆子，而刘诗涵，则被高子健紧紧的抓住。

    我不知道王鹏为什么会出现在这里，等我回过头，就看到了胸口冒着血渍的孙一清，和嘴角淤血的李树。

    王鹏和我们，站在三楼里，形成了对峙。

    “呵呵……”王鹏忽然冷笑一声，说：“高子健，把诗涵放过来，否则，我把你儿子从这里扔下去……”

    王鹏说着话，抱着豆子朝厂房上破旧的窗口奔去，我伸出手，话都说不出来，眼里只剩下泪水。

    “王鹏，住手！”高子健松开刘诗涵，说：“放了豆子，你带着箱子和人走！”

    不仅仅是我惊讶，刘诗涵的脸上也露出了惊讶，她惊慌的看着高子健，眼神里闪过一抹痛色。

    “诗涵，过来！”王鹏朝刘诗涵招手，示意刘诗涵过去。

    刘诗涵的脸上露出了一抹犹豫，又听到王鹏催促了几声，这时她才迈出脚步，一步步的向前走。

    等到刘诗涵真正的走到了王鹏的身旁时，王鹏抓着豆子的手忽然松了下来，他的眼神里透着心疼，一双眼睛紧紧的盯着刘诗涵，充满疼惜。

    我低下头看着豆子，豆子正看着王鹏，忽然两只小腿抬了起来，超我们奔来。

    高子健迅速的上前，两个大步走过去，就抱住了豆子。

    悬着的那颗心终于能够轻微的放下，我紧张的走了过去，紧紧的抱着豆子，腿部却发软，差一点就摔了下去。

    这一刻，王鹏终于得到了他最想要的东西，而我们，也找回了豆子。室内有那么几秒，是静谧的，静谧到，只能听到窗外的雷雨声。

    天边透亮，好像在预示着，暴风雨，下一刻，即将来临。

    然后，警车的声音在这一刻响了起来。

    这是我们都没有料到的，警车的鸣响让我们所有人都吃了一惊，所有人，都惊讶了。

    然而，最为恐惧的不是别人，而是王鹏。

    他迅速的将刘诗涵扯住，喊：“诗涵，我们马上走！”

    “不用了，警察已经在快到楼下了，王鹏，你们走不了了！”孙一清清冷的声音传了出来，在每个人的心底，仿佛都起到了警示的作用。

    王鹏紧张的看着我们，又看了一眼手中的箱子，脸上的表情十分狰狞，下一秒，他忽然拉着刘诗涵的手，朝楼梯走去，走了两步也又退了回来，朝楼上奔去。

    刘诗涵几乎是被王鹏扯到三楼的楼顶的。

    高子健转过脸来看着我，说：“抱着豆子快点离开，我担心王鹏要走极端！”

    “那你怎么办？”我紧张的看着高子健，问、。

    “我不会有事，刘家毕竟帮过高家，我去劝劝他！”

    我明白高子健的意思，可是这一刻，我也有我的自私，我不愿高子健过去。忽然，孙一清也走了出来，他的胸口染着血迹，面色苍白，看着我，说：“带着豆子离开，我保证，让高子健安全回来。”

    孙一清的话我信了，右手被李树扯着朝楼梯下奔去，回头两字，最后，连高子健和孙一清的背影都看不清了。

    李树给警员说了王鹏手中拿着手雷的事实，我们都推到了瓦斯场外围，我有些担心，看着远处的房子，忽然看到房顶边缘站着的那个身影，心跳，瞬间凝滞了。

    将豆子递给了李树，我毫不犹豫的，奔向了楼顶。

    灰暗的天空，漫天的大雨，以及偶尔传来的轰隆声，扰的我心里一阵烦躁，冲过楼下的警员，我迅速的朝楼顶奔去，每走一步，我都觉得，自己靠着死忙更近一步。

    我不要高子健死，我不要孙一清死，我不要他们死，我要他们好好地活下去！

    王鹏如果想要在自杀，千万不要戴上他们两人。

    终于，楼梯口里透露着一抹光晕，我抬起头，看着站在楼梯口的两人，偷偷地靠近，试图阻止最为惨状的事实发生。

    “王鹏，放了刘诗涵，你还有机会……”是孙一清的声音。

    “放了她？呵呵呵呵……”王鹏笑的比较惨烈，说：“她是我爱的女人，就是死，我也要和她在一起！”

    “不要！我不要死！”刘诗涵挣扎的声音也传了出来，我微微的抬起头，就看到了刘诗涵脸上的恸哭。

    “诗涵，你别怕，就是死，也有他们给我陪葬，乖，不痛的！”王鹏一边安慰着刘诗涵，一边伸出手，去拿腰上的手雷。

    怎么办？这个时候，应该怎么办？

    “王鹏，我们还是下去吧……”刘诗涵撕心裂肺的大吼着，我知道，她和我一样，是怕死。

    “诗涵，你要乖一点……”王鹏的一双眼睛紧紧的盯着高子健，笑着说：“你看，到了下面，我们四个人，还可以继续斗！”

    我急忙朝门口走去，见高子健和孙一清使了个眼色，两人的身上已经被雨水淋得湿透了，地上也带着血迹，我知道，是孙一清身上的。

    “你负责救人，手雷，交给我……”高子健看着孙一清，说。

    孙一清摇了摇头，笑着说：“高子健，你太小看我了，你可别忘了，在部队，我可是少将！”

    “呵呵，行，来吧，一决高下……”

    这个时候高子健居然还有心情开玩笑！

    王鹏就站在楼顶边上，他是抱着死亡去的，可是高子健和孙一清呢？

    我看着两人的背影，咬着双唇，一句话都说不出口，我知道，我能做的，只能窝在这里，陪伴着他们。

    我不能出现，那样只会扰乱他们的思绪。

    “走！”

    “上！”

    两人同时发出了声音，我急忙抬起头，看着两个身影飞快的上前，高子健直接伸出右腿和王鹏打了起来，孙一清在一旁帮忙，二对一，王鹏很快就失守，刘诗涵趁机从王鹏怀中逃出来，连滚带爬的朝楼梯口奔来。

    下一秒，王鹏长长的笑了一声，举起手中的手雷，笑着说：“看样子，我们应该一起下地狱了！”

    不要！！

    我惊慌的看着前方，只见高子健和孙一清迅速的奔了上去，一个人去打，一个人去夺，三个身影在雨中打斗，场面十分壮观。

    忽然，孙一清挨了王鹏一脚，被踢到地上，而高子健，则继续和王鹏打斗。

    因为顾忌到王鹏手中的手雷，高子健的动作并未能施展开来，下一刻，脸上被挨了一群。

    孙一清和高子健都被打在了地上，哗哗哗的雨水在他们的身上溅起，一点又一点。

    “哈哈哈哈哈……”王鹏笑着看着脚下的两人，说：“瞧，都不是我的对手，现在，让我们，一起下地狱吧！”

    王鹏说完，就去按手上的手雷，我的瞳孔迅速的放大，一秒，只有一秒。

    忽然，一个身影忽飞了上去，抱着王鹏，直接，冲向了楼顶的边缘。然后，坠落。

    “嘭”的一声响起……