
﻿    高梦似乎无法理解我为什么会站在那里挨着一个女人的一巴掌，而且，这个女人，还是我的情敌。

    不，高梦说，这个女人，她不配当我的情敌。

    人心情不好的时候会选择诉说，所以我才会将前前后后左左右右那些陈芝麻烂谷子的事情诉说出来，末了还加了一句，我不是什么好人，无耻起来一点都不像人。

    高梦还没有恋爱过，她不能理解我对待情敌的态度，我问她，如果是你，你会怎么做。

    ——甩她两巴掌算是客气的，最有可能的是，直接当着那男人的面问她情书的事情。

    我觉得这样太暴力，高梦说我太心软。聊到宿舍快要关门，才匆忙回宿舍。

    有时候一个人的鼓励对于另外一个人来说力量是巨大的，在这个需要安慰的时刻，高梦的劝导，多多少少给我起了一点作用，我跟自己说，就让老天来决定，如果明天我还会遇到月月，我就将这件事跟她摊牌。

    带着这个想法，我进入了梦境。

    睡眠之前，我又发现了一件奇怪的事情，其实也没什么大不了的，就是以前联系频繁的魏征，这自从上次在酒吧吃完饭之后，就再也没有跟我联系过。

    就像童年跟自己玩耍的小伙伴，忽然有一天莫名其妙的不理我，这种感觉不太好受。

    好在我心够宽，意识到这个问题之后，居然还能安然入眠。

    第二天照常上课，就是发现有些同学看我的眼神不大对劲，稍微扫一扫，就察觉到了这群人的中间，王丽娟一脸傲慢的看着我。

    很显然，好事不出门，坏事传千里。

    下午没课，我和高梦去了一趟图书馆，记得昨天李树跟我说了晚上会有约会之类的事情发生，就给李树去了一条信息。

    李树给我发了约会的地点，是在银泰四楼的西餐厅。

    他说下班之后来接我，我又觉得太麻烦，提早出了校门，直接去了银泰。

    李树夸我善解人意，我夸他舍得花钱，咱们两互相夸奖之后，我去三楼点了一杯咖啡，等待着时间的到来。

    舒缓的音乐在整个楼层播放，人很少，偶尔出现几个，还是穿着工作服的导购。

    抿了一口咖啡，看了一眼手机上显示的时间，差不多，要到了。

    如果李树知道我在这里等他，会不会特别的兴奋捏？想到这里，我自己忍不住笑了起来。

    抬起眼朝电梯口望去，一眼，就看到了从里面走出来的身影，不是李树，而是胡月月。

    我忽然想到了昨天晚上我睡觉之前对自己说的话，眼睛盯胡月月的身影，跟着她的脚步朝前，顿时吓了自己一跳。

    因为胡月月面前站着的人不是别人，而是李树。

    他从另外一道电梯上走来，完全打破了我要给他惊喜的想法，一脸沉静的站在月月面前，月月目光中透着恳求，嘴巴一动一动的，不知道在说什么。

    越是听不到，我就越是好奇，越是好奇，我就越想听到。

    带着这种想法，慢慢的靠近两人，从一家女装店的另外一道门走出来，一转脸，就看到了正在说话的某人。

    胡月月哭了。虽然我不知道她为什么哭，但是我很不适合的想到了鳄鱼的眼泪。下一秒，她不会张开血盆大口，直接将李树吞下肚子？

    李树的表情是平静的，但是胡月月的手指却勾在李树的手上，看上去，真像是为情所困的苦情女。

    李树叹了口气，轻轻地张了张嘴，话还没有说完，胡月月就抱住了他。

    这一刻，我感觉自己的心跳忽然慢了一拍。无奈的转过脸去，又好气李树会做出什么样的选择，即使心在颤抖，我还是强迫自己看向两人的位置，定睛一看，胡月月梨花带雨的整张脸，已经完完全全的，投入到了李树的怀中。

    最重要的不是这个，而是——李树居然，一只手臂，抱住了她。

    有些事情就是这样，你明明愿意去理解，可是你又做不到理解，甚至会，觉得难受，愤怒。

    我知道李树和月月之间的事情，可是我偏偏，做不到理解。

    我没有理智去猜想胡月月为什么会出现在这里，更没有心思去想，我现在看到的，就是她有事没事勾搭我的男人，我的心情很不好。

    所以我没法做到理智。

    瞥了一眼周围可以用来袭击的物品，我真想拿着一条丝巾直接勒死胡月月，可是我知道，这样李树肯定会心疼。

    倒吸了一口气，轻轻地咳了一声，刚准备抬脚，就看到了我身后站着的导购。

    我龇牙对她一笑，问：“我现在的笑容自然吗？”

    导购奇怪的看了我一眼，点了点头。

    自然就好，我就怕我忍不住勒死某某。朝导购笑了一眼，抬脚走出门，朝李树和月月走去。

    “李树，你怎么在这里？”我提高了音调，假装惊讶的看着面前的两人，眼神转向了月月，说：“月月，你怎么哭了？日子过得不顺心呀？来来来，这里有餐巾纸。”

    我说着话，就将餐巾纸递了上去，月月看了我一眼，又看向李树，小眼神看上去更是让人怜悯。我想，既然当初都北上了，干嘛不去考北影，演戏演的这么好，说不定就冲上了奥斯卡。

    虽然这么想，我还是很体贴的将餐巾纸递了过去，抬眼看了一眼李树，他的眼神里也带着疑惑，我知道，他一定是好奇，我为什么会出现在这里。

    我的目的达到了，就是为了给李树一个惊喜，虽然这惊喜，和想象中的不大一样。

    “月月，你怎么了啊？为什么这么难过啊？”我瞥了一眼李树，又将眼神转向了月月，关心的问：“是不是昨天回去太晚了？没有休息好啊？”

    “昨天你们见面了？”李树惊讶的看着我，问：“什么时候？”

    “那个……没有……”月月揉了揉手中的餐巾纸，看着我，说：“我没事的，我真的……没什么，然然，你怎么会在这里？”

    我看着月月的眼神，总觉得她在刻意的隐瞒什么，刚准备说话，就听到李树说：“和然然约了晚饭的时间，不如一起吧……”

    月月看了看我，又看了看李树，说：“这样不太好吧……”

    “如果你有别的事情，那下次也行……”这一次，我直接主动的表达了我的想法。

    月月无辜的看了看李树，我也看着李树，李树点了点头，说：“你的事情不用放在心上，都会解决的，如果心情实在不好，我让司机送你回去……”

    “那就回去休息吧，睡觉也是一门艺术，月月，继续追求艺术的脚步吧……”李树的话刚说完，我就直接冒了出来，说完之后又觉得自己太幽默了，急忙补充到：“不，我的意思是，你要好好休息，下次我和李树再请你吃饭啊！”

    天哪，我怎么说出这么有技术含量的话？我和李树，我和李树，对啊，胡月月，是我和李树，不是你和李树。

    我们才是正儿八经的一对，你搞清楚了啊。

    胡月月听我们这一唱一和，只好无奈的点了点头，李树负责打电话，而我，则负责继续“安慰”。

    瞥了一眼胡月月，她的眼神正看向李树的位置，带着丝丝的埋怨，她察觉到了我的眼神，转过脸来看着我，忽而眼神冷漠，冷笑了一声，说：“先别得意，到最后，才知道谁笑的最美。”

    我被她的话弄得一愣，轻轻地咳了一声，问：“李树写给我的信呢？”

    和我想象中的一样，胡月月的脸上一阵惨白，避开了我的眼神，说：“我不知道你说什么。”

    “把信给我，我不会告诉李树……”瞥了胡月月一眼，我继续说。

    “我不知道你什么意思，”胡月月转脸看向李树，“你可以告诉他，我倒是想看看，到时候，他是相信你，还是相信我。”

    胡月月果然知道我的软肋，她知道如果我说出这件事李树会难过，她知道我怕李树难过，所以，她不怕我。

    “其实，我也想看看……”我不想嘴上输给她，心底却已经做了决定。

    胡月月看着我，没有说话，朝李树走去。

    晚上吃的是西餐，原本是二人世界，我却一点都不开心。

    好好地日子不过，非要跟我杠上，我就不明白了，我哪里欠她了？

    “怎么了？”李树将切好的牛排端到了我的面前，十分温柔的说：“两只眉毛都要拧到一起了，什么事情这么不高兴啊？”

    抬起头看着李树，不想他为我和月月的事情操心，说：“没有，挺开心的。”

    “是不是上次的意外，现在还有些害怕？”李树大胆做了猜测，竟然猜想到了巷子里的意外，“已经让他们处理了，没事的，以后每天我都送你回去，好不好？”

    我将刀叉放在桌边，抬眼看着李树，想着胡月月说的话，还是转移了话题：“送我可以啊，以后可不能让我每天都看到美人入怀图啊，幸亏对方是月月，要是别人，李树，咱两就掰了！”

    (天津)

    