
﻿    我不喜欢李树，上高中那会我就无比的坦诚过，现在看来，我对他，已经升级到了讨厌的份上。讨厌什么呢？讨厌他有事没事诱惑我，还要假装一副理所应当的样子。

    我的心又不是石头做成的，他这么三番五次的吊着我，烦心不烦心？

    我想给鲁小萍发信息，可是我可怜的手机昨天晚上貌似已经光荣献身，没法与外界联系。

    我的耳旁又是李树在客厅里捣鼓锅碗的声音，我悄悄地下了床，想着刚才他靠着我那么所说的那句话，小心肝扑通扑通的跳了起来。

    鲁小萍以前说过，李树不爷们，要是爷们一点，就该直接说明情况，要么，咱们谈谈恋爱，要么，别耽误我谈恋爱。

    之前我还有所抱怨，现在看来，也没啥好抱怨的。

    只要不在意这一点，李树和我的关系，还属于我个人的遐想之中。

    偷偷的伸出头，看了一眼正在烧饭的李树，想着我不在的两年里，他自己一个人生活，是不是要经常这么烧饭。

    还有，他给多少女人烧过饭。

    “站在那里瞅什么？是不是被爷现在的模样惊住了？”李树一只手拿着铁锅，一只手握着锅铲，典型一副家庭煮夫的样子。

    “一般般啊，用这招骗了不少女孩子了吧？”

    “你呀，生在福中不知福！”

    “切，阿征也会烧饭，而且还会烧我喜欢的鸡翅，味道相当不错！”

    李树瞪了我一眼，关了火，说：“高子然，你去了阿征住处了？”

    我懒得理他，拿起茶几上的手机，看了李树一眼，说：“我去给我哥打电话。”

    “喂，”李树叫住了我，绕过橱柜，瞥了我一眼，将我手中的手机抽了回去，转身走到书架旁，拿出一个精致的盒子，又折返到我的面前。

    是一个手机盒。

    “拆开看看。”

    我接过手机盒，外表还有着精致的包装纸，一层层的打开，竟然是三星的一款手机。

    “这个……”我紧张的看着礼物，一时间竟然不知道说什么好。

    李树从卧室里走出来，坐到了我的身旁，将手机拿了过去，手里面显示了一张手机卡，三下两除二，手机启动，就可以使用了。

    李树导入手机通讯录的时候，我才发现，手机卡是我的。

    至于这款白色的手机，我就不知道是谁的了。

    “家里面连备用手机都准备妥当了，李树，你可真厉害！”我不温不火的来了一句，继续说：“老实说，你把手机给了我，是不是……”

    李树转过脸看着我，将手机放到了我的手上，靠在沙发上，笑着说：“你在担心什么啊？一个手机而已，谁会那么计较？”

    李树懒洋洋的态度略微的刺激了我，瞧，他不在意的东西，我竟然如此的在意。

    我有些恼火，瞪了李树一眼，急忙转移话题，说：“能吃了吗？”

    李树从沙发上站了起来，笑着说：“当然，今天就让你看看，李氏厨房的美味哦！”

    饭菜摆上来，两菜一汤，卖相不错，至于味道，我就不得而知了。

    拿着筷子正准备吃饭，门铃在这个时候响了起来。

    我和李树面面相觑，李树站了起来，走到门口去开门。

    我的目光随着李树而移动，门开了，让我意外的是，站在门口的，居然是月月。

    “怎么是你？”李树看着月月，吃惊的说。

    月月一脸挫败的看着李树，说：“树，我知道你还是在意我的，昨天晚上我才给你打电话，你就过来找我了，你的心里面不可能没有我，上次你跟我说了那些话之后，我知道错了，我不想和你分手，我们和好吧！”

    李树还没有做出反应，月月已经抱住了李树，贴在了他的胸口。

    “月月，昨天那样的玩笑没有下次了，”李树一边说话，一边推着月月，继续说：“你回学校吧，别让叔叔阿姨担心了……”

    “我不要……”月月直接开口拒绝，说：“树，你为什么会变成这样？之前不是好好地吗？你难道忘了，我们……”

    “月月，别闹了……”

    两个人你一言我一语的，根本不曾注意我的存在，我想，这是本年度最搞笑的苦情剧了。

    原本我准备静静呆着，等着两个人把话说完，没有想到，我的手机居然响了起来。

    月月惊讶的抬起头，看了一眼手机响动的地方，眼神里带着惊讶，忽然眼神一瞥，看向了我。

    是厌恶的眼神。

    “然然……”月月一脸惊讶的看着我，几个快步走到了我的面前，说：“李树之所以吵着要跟我分手，是因为你？！然然，我们从小就是朋友，你出国了我为你开心，你回来之后我还去学校看你，可是你怎么能这样呢？你有没有想过我的感受？”月月瞪着我，怒吼着。

    我惊讶的看着月月，吸了一口气，说：“月月，我出国了，你真的很开心吗？”

    月月看着我，迟疑了一秒，说：“那……那是当然的。”

    月月的眼神在闪躲，我知道，她一定明白我在说什么。

    李树站在两步之遥，一脸疑惑的看着我们，不知道为什么，这一刻，我非常讨厌李树。

    我讨厌他跟我不明不白的关系。讨厌他没有把事情处理明了就来勾搭我，让我产生哪些不该有的幻觉。

    “还有，我跟李树不是你想的那样……”我转过脸看着月月，继续说：“我们……只是……”

    “然然，你的意思是，你和李树只是普通朋友？”月月惊喜的看着我，走到了我的面前，笑着说：“是我误会了？”

    我看着李树，李树也看着我，我在等待着他的回答，可是他却眉头皱的很深，死死地盯着我看。

    我指了指桌上的手机，声音平静的说：“那个手机，也只是他准备送给别的女孩子的礼物，我手机坏了，他才是拿出来给我的，还有昨天晚上，你的电话一打过来，他就直接奔出去了，可见，你在他的心底，还是……很重要的。”

    “李树，真的吗？然然说的都是真的吗？”月月听我说完，兴奋的看着李树，一张脸上堆满了笑容。

    我假装没有看到，将手机拿了起来，看了两人一眼，抬脚就朝门口走。

    “树，我就知道，你肯定还是在乎我的，我答应你，以后再也不任性了，好不好？”

    耳旁的声音越来越小，直到我关上了别墅的门，眼泪就情不自禁的掉下来了。

    这样也好，我就不用每天自我催眠了。强迫着让自己误会那种感觉，的确是不大好的。

    断就断的干脆，每次都这么断断续续的，太难受了。

    高子然，没事的，不要再被那种幻觉欺骗了，一切，都会过去的。

    手机在这个时候响了起来，一滴眼泪落在了屏幕上，显示来电方是李树。

    这个时候他怎么还有时间打给我？

    我按了挂断，直接朝前走。

    走了大概几分钟之后，身后就传来了李树的声音。

    他在喊我的名字。

    我不想搭理他，因为他刚才的沉默，让我太窝火了。

    “高子然……”身后的声音越发的清晰，脚步声也越来越近，我急忙加快速度，直接朝前跑。

    胳膊却被抓住。我烦躁的转过脸，大吼到：“李树，我受够你了！你松开！咱们绝交！”

    李树瞪着我，一只手抚摸着我的面颊，我生气的甩开他的手，说：“不要你管！”

    “高子然，我今天是有话跟你说。”李树瞪了我一眼，说：“你要听好了。”

    我转过脸去不看他，说：“我可不想听，你爱谁给谁听，李树你真的惹火我了，你走开，我要回学校。”

    “高子然，不是你想的那样，”李树的手劲太大，根本掰不开，“手机是早上助理送过来的，准备晚一点给你，结果你自己要用啊！”

    什么？李树的意思是，手机原本就是我的？

    “在家做饭是有那么几次，但是都是做给一个人吃的，你以为像我这种忙碌的上班族能有多少时间给自己烧饭，高子然，我就煮饭给你一个人吃过。”

    我一定是太好忽悠了，所以李树说了两句之后，我就忍不住动摇了。

    “我说我怕你，也是真的，”李树的嘴巴在一瞬间开了阀门，关都关不住，继续说：“你不在国内的这两年，我混蛋过，干了不少荒唐事，你回来找我，一方面，我很开心，另一方面，我又觉得自己配不上你，这两天我一直都在思考着一个问题，就是怎么跟你说的清楚明白，可能是我顾忌的太多，伤害了你，但是高子然，我李树，也是第一次这么思考着。”

    第一次，为什么今天李树说了好几个第一次。

    “昨天晚上，你在电话那头呐喊，”李树抓着我的手稍微的松开，轻轻地抓着我的手，说：“我才深刻的意识到，高子然对李树，就是与众不同，小时候是，长大了是，现在也还是……”

    他说那么多废话做什么？而且，还在这种情况下说，是不是……

    “高子然，我会处理好所有事情，我会慢慢学着改正，你，会嫌弃我吗？”

    (天津)

    