
﻿那是一双发着精光的眼睛，立即让我想到了电影里的大魔怪，这个眼神，直接又露骨。

    我似乎意识到了什么，嘴里的水果还没有吃完，轻轻地咀嚼了两下，稍微的后退一点，已经到了沙发的镜头。

    李树见我后退，忽然之间向我靠近，盯着我，说：“怕了？”

    我骨子里有种越挫越勇的精神的，李树没说这句话之前，我是有点害怕的，但是说了这句话之后，我又觉得没有那么害怕了。

    然后，我摇了摇头。

    “扑哧”一声从李树的口中发出，他轻轻地靠近我，一只手勾着我的小短发，说：“昨晚你妈问你什么了？”

    “恩？”我惊讶的看着李树，这才反应过来他的问题，说：“我妈就说……就说……”

    “那你要听话吗？”李树说着，细长的手指轻轻地捏动着我的耳朵，纵使我定力再足，也忍不住心跳加速，血液沸腾。

    “你……你要干什么？”我抬眼看了一眼李树，又匆忙的低下头，手指已经抓在了沙发上。

    我知道，我的定力还不够，因为，我太紧张了。

    “你说呢？”李树侧过身来看着我，他的侧脸就近在咫尺，手指还在捏着我的耳垂，声音里带着一种足足的诱惑力，说：“高子然，你是不是，喜欢我？”

    咔嚓！某一处忽然一声巨响，我的头垂的更低了，其实我也不知道为什么会低垂着脑袋，毕竟我自封为侠女，侠女，自然而然是不惧怕恶魔的。

    “不说话？”李树见我保持沉默，那只捏着我耳垂的手忽然移动到我的下巴上，我的脑袋不受控制的抬了起来，与李树的视线对峙。

    这种感觉难以形容，既紧张，又害怕，还带着一种小小的兴奋感，让我情不自禁的看着他。

    下一秒，那张脸忽然朝我靠拢，然后，他的双唇，就这么印在了我的唇瓣上。

    轻轻地，缓缓地，好像丝滑的果冻，在我的唇瓣上滑动，好像漫画中的场景，真实而又虚幻。

    我有些惊慌，脑袋稍微朝后缩了，可是一只手捧着我的脑袋瓜，从后朝前推，这一刻，我的双唇，老老实实的印在了李树的唇上。

    我不知道为什么自己会闭上眼。或许是因为之前田野借给我的漫画书里，男女主人公接吻的时候都是闭着眼的，有样学样，我就闭上了眼。

    鲁小萍说，初吻的感觉是特别的，难忘的，也是青涩的。

    可能不存在着技巧，是第一次，也是永远的第一次。

    我觉得鲁小萍说这句话的时候特别矫情，可是真的面临着这种感觉时，我又觉得，鲁小萍说的，远远都不够。

    那只一直捧着我脸的手，忽然间向我的衣服下移动。

    难道，我完美的黄金比例身材就要这么暴露吗？不，不行！还不是时候！

    我惊慌的张开眼，知道已经来不及了，直接上了一脚，踢在了李树的胸口。

    “嗷嗷……”李树被我踹到了沙发下，额头撞到了茶几上，一脸不满的看着我，说：“高子然，你脑抽是不是？”

    我哪里还敢说话，看着自己被掀起的T恤，迅速从沙发上爬起，连滚带爬的跑了出去。

    一口气跑到了家门口，找到了一处人少的地上，蹲在地上发呆。

    等到那休克的大脑稍微恢复一点正常时，我又恢复了正常的判断能力——李树这么千方百计的诱惑我，可见他是早有预谋。

    他果然是大恶魔，根本……根本就是不要脸！

    气呼呼的跑上楼，拿起门后头的拖把，刚准备出门，家里的电话又响了起来。

    骑着拖把走到电话前，看着上面的号码，顿时吓尿了。

    来者不是别人，正是我老妈是也。

    我就知道我妈对我不放心，跟老头出去约会，中午还要打电话盘查，要是被她知道她闺女今天被吻了，李树估计不能再叫李树了，会叫扒了皮的李树。

    电话汇报完毕之后，我终于冷静了。

    早恋这个问题绝对不能传到老娘的耳朵里，到时候，会死了一对。

    就这样，对于李树同学的越轨行为，我决定暂时性的不追究。奇怪的是，晚上睡觉时，我竟然又想到了那一幕。

    抿了抿唇，假装不在意。

    周日返校，拎着老娘准备的各种营养品，乖乖地坐上了公交，和往日不同的是，一旦想到在学校会看到李树，这小心肝，就不受控制的跳了起来。

    一个人踹着个秘密是辛苦的，于是，刚回到宿舍，我就取出了妈妈给我准备的灌装奶粉，递给鲁小萍一罐，笑呵呵的不说话。

    鲁小萍看着我，将东西整理好，说：“高子然，我怎么觉得，你像偷了腥的猫啊？”

    这么明显！我惊慌的跑到镜子面前，定睛一看，并未发现哪里不妥。

    鲁小萍捂着嘴笑，问：“老实说，周末都去干了什么？恩？”

    瞧吧，鲁小萍猴精着呢，我也不准备瞒着她，将周六李树打电话给我的事情跟鲁小萍交代了一次，因为不好意思说出“接吻”两个字，我只能将左手窝成一团，右手窝成一团，做出了亲嘴嘴的样子。

    鲁小萍惊住了。

    眼看着晚自习的时间就要到了，我们抱着书本就要朝前走，看着桌上的咖啡，思索再三，我还是放进了书包里。

    李树从不喝牛奶，他喜欢咖啡。

    走到宿舍楼下，远远地就看到了一个身影，那个身影不是别人，正是李树。

    鲁小萍知道我的心思，跟我使了个眼色，让我将咖啡送过去。我摇了摇头，有些不好意思。

    正当我犹豫时，另外一个身影就飘了过来，这个身影不是别人，正是月月。

    她脚上穿着商场里最新款的高跟凉鞋，整个人气质出众。

    两个人站在原地说话，频繁有学弟学妹回头，我知道，他们的想法，肯定跟我一样。

    这个本来是没什么的，毕竟月月跟李树的关系也是不错的，可是当我看着李树从书包里拿出了两本杂志递给月月时，我就莫名其妙的觉得不舒服。

    李树从来没主动送过我什么东西。

    看得出来，月月是在道谢，李树一手托着书包，一手插在口袋，骄傲的侧脸上，露着淡淡的微笑。

    难怪其他同学会说，能让李树笑的，只有班长。

    再看看手里面的咖啡，嘿，我估摸着，他也不稀罕了吧？

    “然然，你们也在？”月月侧着头捋刘海的时候，正巧看到了我和鲁小萍。

    “哈哈，好巧啊！”我拉着鲁小萍的手笑着走了过去，转过脸看着李树，人家单手插在口袋里，扭着脸看着别处，压根没有看我。

    月月叫住了我，将手上的漫画书递给我，竟然是一本《灌篮高手》的精装版。

    “这个……”

    “哈哈，我估摸着你也挺喜欢的，就一人一本吧？”

    “不太好吧？”我看着月月，又瞥了一眼李树，他压根没正眼瞧我。

    “你跟我客气什么，快拿着，一会老师要来了。”

    “行，东西我拿了，我们先走一步，不打扰了啊！”匆匆忙忙的逃开，却有种难以形容的压抑感。

    接吻意味着什么，我想我还是能够理解的，月月喜欢灌篮高手，我也喜欢，可是李树不知道。

    我们各怀心事的上了班级，恰巧遇到了迎面走来的田野，田野对我和鲁小萍眨眨眼，示意我们看桌洞。

    果然，又有好吃的。

    想到这么些天田野同学对我的照顾，我毫不犹豫的从书包里掏出了那瓶咖啡，放到了田野的桌上。

    “哇，高子然，拿铁，你送我的？”田野小伙伴一脸震惊的看着我，说。

    我有些愧疚的看着田野，正巧余光看到了从后门进来的李树和月月，立即点了点头。

    “谢谢你高子然，晚上看书的时候我正巧有点困，喝了你送我的咖啡，肯定会精神百倍！”田野感动的拍了拍我的脑袋，笑着说。

    我嘿嘿嘿的干笑了两声，根本不敢看向教室的后排。

    其他同学当然更没有我这份闲心，因为大家都知道，眼下最重要的，就是备战高考了。

    李树给我递了纸条过来，让我下课去走廊。看着纸条上的一行字，我心里恼火，下课铃声一响，就直接奔了出去。

    漆黑的走廊里，只能看到来回走动的身影，已经窗口照进来的月光。

    “高子然，你什么意思啊？”李树双手插在口袋里，声音冷漠的说。

    “你什么意思啊？”我抬起头，倔强的看着他。

    明明喜欢着月月，偏偏过来招惹我，招惹我也就算了，还给我希望，这不是让我难受吗？既然如此，不如……不说话。

    “高子然，老实说，你是不是看不惯我啊？”

    “怎么可能，你那么厉害，谁敢看不惯你啊。”我的声音也带着阴阳怪气。

    “那你什么意思啊？”

    “我没什么意思啊，我的意思很简单，如果以后没有什么重要的事情，麻烦你不要随随便便就使唤我出来？高建国和高子健都没这么使唤我。”我撇着脸看着窗口，不知道说些什么。

    “可以啊，高子然，从今天起，你就跟你的田野好好学习去吧！”李树瞪了我一眼，扭头就走。

    我咬着唇瓣看着他，又转过脸看着窗外，伸出头，眼泪就掉了下来。

    本来就是呀，你喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，干嘛亲了我又去勾搭别人，勾搭的那个人，还是胡月月。

    你知道不知道这样我会更难受。

    就这样，我和李树的第一次冷战开始了，没有想到，一冷战，竟然就冷战了一个学期。

    关于那个吻，关于那个雨天里他牵着我的手，全部都被我封存，再也不想提及。

    现在想一想，真的是可笑，毕竟，那些事情，都是微不足道的。

    我也很奇怪，只是那么小吵了一次，竟然能够坚持一学期。我估摸着，是因为在意吧。

    那么大的下雪天，他拎着水瓶给月月打水，打饭，两个人一起背单词，做试卷，根本就没有我的存在感。

    我告诉自己，高子然，有些东西，它就是幻觉，不能当真的。

    好在我退出的早，不然，伤害会更大。

    放寒假的那一天，我和鲁小萍拎着行李箱朝站台走，远远地就看到了李树和月月站在哪里，公交车来了，大家都急着上公交，原本我是不准备上车的，愣是被人群推了进去。

    挤来挤去之后，一转脸，就看到那张脸。

    处于礼貌，我轻轻地点了点头，又转过脸去。

    公交上人多，挤得难受，我的背上又背着沉重的书包，晃了一会，顿时头昏脑胀。

    感觉到我的胳膊被人扯了一下，抬起头一看，竟然是李树。他的手在我的背上移动，最后，将我的书包接了过去。

    我也说不出来是什么感觉，除了轻松，还有些紧张。

    到了站台，月月的爸妈过来接她，跟我们道别之后，原地只剩下我和李树两人。

    我看着自己的书包，伸出手去接，听到他执拗的说：“走，我送你回去。”

    大冷的天，我的手上戴了一双半截手套，可是手心里，却全是细汗，我站在原地不动，李树走了两步，又退了回来。

    这一次，他竟然将我的行李箱也拿了过去。

    站台和家里只有五分钟的路程，我看着前面穿着白色羽绒服的某人，居然有些惊喜。

    就这样亦步亦趋的跟着，走了十来步之后，李树忽然没有任何前兆的回过头，看着我，说：“高子然，你怎么那么狠心呢？”