
﻿    我觉得很多事情都是会有因果的，好的回应，叫做回报，不好的回应，当然，就叫做报应了。或许是那一天吃饭时发生的场景彻底的激发了我体内的暴力因子，除了将李树电话号码拉黑之外，我还自动升级了一种功能。

    和电脑一样，设置了自动屏蔽功能。

    据说，胡月月回去了。我当然不知道她为什么会忽然的回来，又忽然的离开，虽然我的心底深处带着一点点的好奇，但是，表面功夫还是要做好，比如，对于某人，一定要是不闻不问。

    这个时候我又发现了奇怪的一点，那就是，男人都是贱骨头。

    你把他捧在手心里的时候，他对你不理不睬的，你像扔垃圾一样扔了他之后，他又屁颠屁颠的跟着过来。

    我到现在都是无法理解的。

    因为，我还有更重要的事情要做。比如，去接鲁小萍。

    我不知道自己鼓励鲁小萍去追田野对不对，但是看着自己的好姐们为情所困，多多少少我是想要帮忙的，就在昨天晚上，鲁小萍听从了我的指挥，喝了二两白酒，冲进了男生宿舍。

    上天明鉴，不是我让鲁小萍冲进去的。结果很简单，鲁小萍借着酒劲踹开了田野宿舍的门，当着寝室上下其他五位男同胞的面，跟田野告白了。

    火辣的太阳照在头顶，我一手拿着遮阳伞，一手拿着电话，继续问：“关键问题是，鲁小萍，你是怎么知道田野的宿舍门牌号的啊？”

    “高子然……！”

    “哎，我在，鲁小萍我在。”

    “都是你昨晚跟我出的鬼主意，现在可好了，连我们系里的老师都知道了，我……我真是没脸见人了。”鲁小萍哀嚎的声音从电话里传来。

    “没事，你不是来投靠我了吗？这里没人认识你，只有我，别怕别怕。”我一边安慰，一边撑着伞，手腕一扯，居然看到了一个熟识的身影，匆匆的挂了电话，用遮阳伞挡住了视线。

    当然，我并不知道李树为什么会忽然出现在这里，更不知道，他为什么要露着那副欠扁的表情看着我。

    看了一眼时间，鲁小萍的火车还有十分钟。

    “这么巧啊高子然，接人呢？”李树从我的身后冒了出来，看着我，说：“这么热的天，怎么跑到这里呆着了？”

    “和你没关系吧。”我淡淡的回了一句，目光看着头顶的列车表，自动忽略李树的存在。

    “不是……高子然，你最近怎么回事？”李树两步走到了我的面前，居高临下的看着我，说：“为什么你的电话总是打不通？手机被偷了？”

    “哦，前两天换了号码……”

    “这种事情怎么都没听你说？”李树很不识相的看着我，从口袋里掏出手机，看着我，说：“新号码多少？”

    “忘了。”我转过脸，没有搭理李树。

    “我说高子然，你……”李树看着我，目光中带着无奈，忽然伸出手，将我的手机夺了过去，开始输入号码。

    我知道拉黑他的事情马上就要暴露，伸出手去夺，只可惜，身高差距太大，李树举起手，我压根就抓不到。

    李树得意的看着我，伸出手去按手机屏幕，我知道，他是在输入号码，下一秒，他的脸就变得阴沉了。

    “拉黑我？”

    “不行吗？”我急忙夺回手机，说：“反正都说好了不要再见了，你为什么会出现在这里？”

    李树收住表情，一脸专注的看着我，忽然嘴角上扬，笑着看着我，说：“可以啊高子然，长本事了？”

    “要你管……”我转过脸去，刚走两步，又折返回来。

    因为李树的手，居然抓住了我的马尾。

    “高子然，老实说，你是来接谁的？”李树压抑着怒火，问。

    “我来接谁不管你的事，那是我自己的事情，你最好马上松手，不然，我就打电话给我哥，说你欺负我！”

    李树果断的松了手，趁着他松手之际，我抬腿就朝前跑，果断的撇开了他。

    原本以为李树已经回去了，可是和鲁小萍牵手走出车站时，就感觉到鲁小萍的胳膊轻轻地倒了我两下，顺着她的目光看去，就看到了李树手里端着冷饮，悠闲的站在那里。

    见我们出来，李树快步走了过来，笑着说：“我说是谁让然然等了这么久，原来是你，来，先喝点饮料，口渴了吧？”

    鲁小萍鄙视的看了我一眼，挤出一个笑容,“谢谢李树啊！”

    “哪里，应该的。”

    鲁小萍走在我的右侧，李树走在我的左侧，我知道鲁小萍是在鄙视着我什么，就在昨天晚上我还对着电话发誓绝对已经跟李树那玩意断绝了关系，可是今天接人，李树居然莫名其妙出现了，别说鲁小萍会怀疑，我也会怀疑。

    在看看站在我左侧的李树，人家一手端着可乐，一手拎着鲁小萍的行李，别提多快活了。

    趁着鲁小萍去卫生间的时间，我一脸不满的转过脸去，说：“老实说，你是不是在跟踪我？”

    李树一脸无辜的看着我，说：“没有呀，正巧遇到了。”

    “那你手中为什么拿了三杯饮料？”我继续追问，语气已经丧失了刚才的气势。

    李树看了一眼手中的可乐，转过脸来看着我，说：“真想知道？”

    “不想……”

    “喂，高子然，”李树伸出手挡着我，说：“老实说，我的可乐是为你等着那个人准备的，不过我的做法是根据性别来定的，我揣测着，如果对方是一个女人，我就礼貌的递上一杯饮料，要是个男人……”

    我盯着李树，见他握着可乐的手忽然一紧，一双眼睛里露出一副冷厉，听到他说：“我不能保证我不会把可乐倒进他的衣服里……”

    “神经病……”我别扭的转过脸去，可是为什么，心跳会那么快呢？

    让我更加不满意的是，明明是我来姐鲁小萍，李树却给她安排好了住处，而且，是双人间。我终于懂得了李树为什么会那么受女生喜欢，他可能是花心，可是更多的，还是细心。

    他懂得我想要为朋友做的一切，安排周到，让鲁小萍都觉得，我应该原谅他。

    可是只有我知道，属于我的那个李树，还没有完全做好准备。

    鲁小萍提议去学校附近吃烧烤，李树驾着车就带着我们去了。晚上八点多，我们三人坐在烧烤摊上，有一句每一句的聊着。

    几杯啤酒下肚，鲁小萍看着我和李树，笑着问：“李树呀，这两年也玩够了吧，是不是该收收心，对我们然然好一点了……”

    我没有料到鲁小萍会这么说，瞥了李树一眼，见他笑而不语，有些郁闷的说：“行了吧，鲁小萍，我这个人你还不知道呀，跟我哥一样，有洁癖。”

    “哟，高子然，你最近长志气了是吧，有本事，你倒是说说，你那……”鲁小萍白了我一眼，目光落在我手上的护腕上，我知道，她是想告诉李树，刀疤的事情。

    我不想提这件事，如果两个人的感情到了要去拿一件事来束缚，那才是可悲，急忙给鲁小萍递夹了一片烤鱼，示意他闭嘴。

    鲁小萍气不过，转过脸看着李树，说：“李树，你这样吊着我们然然几个意思呀？就因为你和班长那份情，还……”

    “鲁小萍……”我看着鲁小萍可能喝多了，急忙制止她，又看着李树，见他表情黯然，依然没有回话。

    末了，李树忽然开口，说：“你不知道呀，这丫头，倔着呢，现在不是她贴着我，而是我贴着她。”

    “别啊，我跟你可没关系，别说的好像我两很熟似的……”我瞪了李树一眼，最怕听他的情话。

    李树笑着看着我，又看着鲁小萍，说：“你看看，当年跟在我屁股后面要物理答案的时候可没这么嚣张，现在……哎，高子然，我真是怕了你了。”

    虽然是聊天，可是我还是当真了。李树说怕我，我想了想，他哪里怕我？他如果怕我，我们现在也不会这样。

    不过不说破有不说破的好处，至少，我可以假装不喜欢。

    九点多，李树送我和鲁小萍回酒店，鲁小萍借机走开，楼下只剩下了我和李树两人。

    我有点害怕我们两个人的氛围，那种暧昧，夹杂着理智，太不好受。

    抬眼看了一眼李树，他正看着我。我急忙转身，若无其事的说：“我先回去了，今天谢谢你。”

    “高子然……”李树叫住了我，我听到他朝我走来的脚步声，“老实说，咱们必须这样吗？”

    我耸了耸肩，没有回头看李树，说：“这样挺好的，李树，别让我为难，也别让自己为难。”

    “高子然……”李树扯着我的胳膊，说：“我怎么不为难，你不知道你不接我电话不回短信给我，我心里面多难受，我受不了你这么对我……”

    可是，我的心里又哪里好受半分？李树，你自己想一想啊。

    “我明白的，月月为你付出了那么多，是我不能比的，我……我觉得我们这样很好……”我说的很流利，比我想象中的要更流利，继续说：“就这样吧李树，我们只做普通朋友，不要再靠近一点，不要逼我。”

    甩开李树的手，径直朝酒店的电梯走去，等着电梯门关上，我才轻轻地吸了一口气。

    没事的，我没事的。

    让我没有想到的是，魏征居然打电话给我。上次我跟他说可乐鸡翅好吃，他竟然真的做了两份给我送来，可惜我不在学校，而在酒店。

    他执意要到酒店来，二十分钟之后，我又去了楼下。

    可惜今晚我吃的很饱，根本吃不下。

    魏征穿着一件棉质的薄t，短袖，头发似乎简短了很多，十分清爽。

    接过可乐鸡翅，我就准备跟魏征说拜拜，结果他一张口，我竟然就走不动路了。

    “有什么就直说呗，干嘛像吃了芥末似的。”我笑着说。

    魏征看着我，忽然上前一步，将我额前的刘海朝一旁捋了捋，笑着说：“然然，我怕你憋着难受，想问你，又怕刺痛你，我很难做。”

    我瞪了魏征一眼，说：“我挺好的，今晚我和我闺蜜睡。”

    魏征点了点头，继续说：“然然，不要怪大树，高三那年他家的情况比较特殊，他爸他妈闹着离婚，他躺在医院里一个月都没人过去，他和胡月月的关系，比我们想象中的要深厚，给他一点时间，也给自己一点时间。”

    “阿征，李树说，他住院时，给我写了信，可是我没收到。”一个人憋着一个秘密太难受，我终究是说了出来。

    魏征惊诧的看着我，问：“你的意思是……”

    “我不敢问。”我低下头，轻轻地咬了咬唇瓣，小声的说：“正是因为我知道她对他而言不一般，所以，现在这样，是最好的。”

    魏征没有说话，只是安静的站在我身旁，过了一会，起风了，魏征笑着看着我，说：“不是说周五要去小学教音乐吗？要不，带上我？”

    “你？”魏征总是在适当的时候换个话题。

    “当然，我的音乐课是a，带上我呗？”魏征一脸乞求的看着我，笑着说。

    我假装思考，抬起头看着夜空，晃了晃脑袋，说：“那好吧，你可不能给我丢人。”

    “小看人，到时候让你见识见识……”魏征揉了揉我的头发，说：“去吧，乖乖睡觉。”

    我和魏征道了声晚安，抬脚就朝电梯口走。说实话，有些事情说出来之后，感觉好多了。

    刚走两步，就看到了站在电梯口的李树，他的手上夹着烟，一脸平静的看着我。

    我当然不知道他为什么会出现在这里，但是我知道，我该怎么做。

    (天津)

    