
﻿    我打电话给鲁小萍，说我有点纠结。凌晨四点，我再一次躺在李树家中的客房上，一颗心七上八下的。

    喝了啤酒，虽然头部晕乎乎的，可是我清楚一点，那就是我的心。

    我知道我们之间是有误会的，可是我却没有说出口。

    李树有女朋友，那个人，是胡月月。

    我唯一能做的，就是等待。我知道李树一定会选择机会跟胡月月说明白，也一定会在说明之后，来找我。

    鲁小萍让我冲上去，先给李树两巴掌，然后让他迅速解决。

    我躲在被窝里嘿嘿傻笑，这两年都过来了，哪里要那么着急。

    鲁小萍骂我没出息，可是我不想解释。因为喜欢一个人，本来就不是探究自尊的时候，一如李树昨晚在操场上跟我说的那些话，有了那些话，我就知足了。

    至于，手腕上的那道刀疤，如果李树发现了，我就主动告知。如果他一直都没有发现，那么，就当那些痛苦的时光，没有出现过吧。

    想到李树胸口的温度，我终于安心睡去。

    没有想到，这一觉，居然睡到了下午三点多。

    手机上有未接来电，两条来自魏征，一条来自家里。

    说道魏征，我忽然想到昨天晚上他发给我的短信。看电影，我是想看来着，可是，我更想让李树陪我。

    犹豫再三，我给魏征回了短信。

    从客房走了出来，就看到坐在窗口的李树，他的手指在笔记本上绰绰点点，耳旁带着蓝牙耳机，似乎在忙着工作。见我起床，跟我点了点头，又继续忙去了。

    我自己在冰箱里找吃的。

    等他忙好之后，我的午餐也放到了桌上，青椒炒鸡蛋，我只会这一道菜。

    李树倒是不挑食，一脸赞赏的看着我，说：“不错啊，色香味俱全。”

    我给他盛了一碗米饭，神秘兮兮的说：“听说，最近上映了几部电影。”

    “每天都有新的电影上映啊。”李树接过饭碗，脸色淡定。

    “我的意思是……”我低下头看着手中的碗筷，撅了撅嘴，压低了声音。他是可以淡定的，至于我，我淡定不起来。

    李树“扑哧”一声笑了出来，说：“行啊，下午忙完，我们就去看电影。”

    我就知道，这家伙是故意逗我。

    吃完饭之后，我负责洗刷，李树继续工作，等我躺在沙发上快要睡着时，他还在忙。迷迷糊糊中，我听到了手机铃声的响起，李树去接了电话。

    再次醒来时，已经到了晚上六点多。

    李树站在我的身旁，一脸愧疚的看着我，说：“高子然，晚上……”

    “看电影？”我接了他的话。

    “不是，晚上我还有点别的事情……可能……”

    我有些失望，轻轻地说了声没关系。李树准备开车送我回校，我见他挺忙的，就自己打车。让我没有想到的是，居然在校门口，遇到了魏征。

    我觉得人和人之间总会存在着那么微妙的关系，李树是老天爷安排来让我成长的，而魏征，则是老天爷担心我打击太大，用来安慰我的。

    魏征提议去看电影，据说很适合小女生看。原本我也有这个心思，只可惜……不过有个人陪着总是舒服的，于是，我就跟着魏征去了电影院。

    排队买爆米花时，我听到了一个熟悉的声音。转过脸看去，就看到了站在不远处的李树，和他身旁的胡月月。

    我必须强调一点，我不是包子。

    一个小时前，在李树的别墅里，他还跟我说什么没空，现在，又是怎么一回事？

    胡月月不是回学校了吗？怎么忽然又回来了？

    带着种种的疑问，我的双眼紧紧的盯着不远处的两个人，看着她的手挽着他的手，我这才猛然清醒过来。

    我知道，毕竟，李树是别人的男朋友。

    至于我，我想，只有我自己明白，我是一个怎么样的存在。

    “高子然，过来排队……”魏征在不远处喊着我的名字，某人似乎也听到了这个声音，脸上露出了惊讶，环视了四周。

    目光相撞，我轻轻地抿了抿嘴，瞪了李树一眼，抬脚朝魏征走去。

    心里面很难受。这个世界上，最幸福的事情，就是自欺欺人，最残忍的事情，就是揭开真相。

    “怎么了？哪里不舒服？”魏征看着我，关心的问。

    我摇了摇头，猛吸了一口气，说：“没事儿，电影什么时候播放来着？”

    “七点。”

    我点了点头，没有回头。

    巧合的是，李树和胡月月，居然和我们一个场次。听着身后传来的声音，我就知道，他们两人，和我之间只隔着几个人。

    我的手忍不住握成了拳头状。低着头看着鞋子，生怕眼泪会流出来。

    魏征似乎察觉到了我的异常，蹲下身子看着我，说：“怎么了？”

    我摇了摇头，说没事。

    电影一部喜剧，愣是把我看哭了。虽然告诫自己不要去在意，可是稍微的侧过脸，就能看到李树和胡月月坐第二排，光线忽明忽暗的，看不清他脸色的表情，但是可以看到她靠在他的肩膀上，放肆的微笑。

    一小时二十分钟，我以为自己可以掩饰的很好，可是竟然卑微到，只能偷偷的，擦着眼泪。

    魏征一直都没说话，只是帮我递纸巾，末了，将我的脑袋按在他肩膀上，保持沉默。

    二十多年了，今天这一遭，真的是委屈。

    电影散场，所有的人都忙着出去，只有我还坐在原位，默默的发呆。

    喜欢一个人，真不是一件容易的事。

    转过身来看着魏征，见他温和的笑了笑，问：“我今天，是不是很丢脸……”

    “不会啊……”魏征给我递了一张纸，说：“或许，他们两人，只是……”

    “你知道了？”我惊讶的看着魏征，问。

    “买爆米花的时候就看到了，以为你没看到，结果，你还看到了……”魏征挠了挠头，说：“高子然，你真傻。”

    “傻人有傻福。”我嘲讽自己。

    魏征的手掌在我的脑袋上轻轻地拍了一下，说：“现在心情好点没？要不要吃点东西？”

    被魏征这么一说，我还真的是饿了。

    我们去了楼下的甜品店，我要了一份拿破仑蛋糕，魏征只点了一杯柠檬茶。两个人有一点没一点的聊着，直到蛋糕吃完，我的心情才稍微好一点。

    魏征送我回学校，我们两人从教学楼后面的小路上回去，眼看就要走到宿舍，魏征忽然停了下来。

    我疑惑的看着魏征，问：“怎么了？”

    魏征看着我笑，目光无比柔和，笑着说：“高子然，我想了想，我是不是该帮帮你？”

    “恩？”我惊讶的看着魏征，难道，他是说我和李树之间的事情？

    “来，把耳朵伸过来，我告诉你……”魏征伸出食指，朝我勾了勾，一脸神秘的说。

    我没有多想，直接将耳朵伸了过去，谁知道脑袋才伸到半路上，魏征的双手忽然捧住了我的脸，在我的额头上，轻轻地落下了一个吻。

    事情发生的太突然，我急忙后退，脑袋却被魏征的双手夹住，听到他说：“别担心，一会，就见效了。”

    我当然不知道魏征的葫芦里卖了什么药，只见他轻轻的松开了我的手，转身就走。

    这家伙，干嘛开这种玩笑？

    无奈的摇了摇头，抬脚便朝前走，刚走两步，就看到了三步之遥的李树。

    他双目怒睁，黑着一张脸看着我。

    一直以来，即使我恨他，我的每一步都走的小心翼翼，喜欢一个人是苦涩的，我那么小心翼翼，就怕我玩大了，没有办法收手了。

    可是现在看来，并非如此。

    因为有些人，嘴上会说着花言巧语来哄着我，行动上，却带着欺骗。

    上高中那会就觉得李树玩心很大，根本不好奢望他能对我用心。可能是他的表现让我感觉到了真心真意，才无可救药的陷进去。

    现在看来，他说的守护，是真的守护。他说的守护，不是作为我的另一半的守护。

    我不想缠着李树，如果我们能保持朋友之间的关系，或许，这也是不错的。

    原谅我的矫情，我需要时间来消化我对他的感情。

    “哟，这么晚了还没有回去？”我给自己挤出了一个笑脸，看着不远处的李树，说。

    “你不是也没有休息吗？”李树看着我，声音平静的说。

    “哦，今天去看了电影，回来迟了。”假装轻描淡写的语气，以及轻松地表情。

    “子然，我今天的事情……”

    “哦，真的很晚了，我得回宿舍了……”我打断了李树的话，生怕自己会改主意，“你要早点回去吧，路上注意安全……”

    着急的从李树身旁擦家而过，下一秒，却被李树抓住了胳膊。

    “怎么了？”

    “子然，我不是故意说谎的，我以为……”

    “嗨，多大点事情呀，再说了，我不是也看了电影了吗？没事没事……”我尽量控制着语气，摇了摇头，说：“回去吧，人家还等着你呢。”

    李树怔怔的看着我，随后，轻轻地点了点头。

    我急忙转过脸，生怕多看他一眼，心底就会更难受。

    对呀，人家等着他呢，跟我毛线关系？

    (天津)

    