
﻿    我是非常想若无其事的走回房间，因为我觉得当下的环境并不适合我们做过多的交谈，然而，站在我面前的这个人却并不是这样想的。

    “然然。”

    我顿时下意识的一怔，李树在我的概念里大多数是玩世不恭的那种，可能是很少在我的印象留下这样深沉的形象，从而导致他这样认真的叫住我，让我觉得有些不知所措起来。

    “嗯？”

    “然然，是因为什么，你有什么想法，你能把它告诉我么？”

    想法？原因？是啊，有什么原因呢？或许我自己都不知道，或许是我知道，而是我愿意去触碰，这些年，我的坚持我自己是知道的，然而回来以后却……

    “李树，你……”

    李树扔掉烟头，满心的望着我。

    “嗯，你说。”

    我顿时犹豫了起来，有些事情，是顺理成章的既成事实，而有些事情，是注定要历经磨难，然而能不能走的到圆满，还要看命运的安排。

    “李树，你回去休息吧，我有些累了。”

    说罢，我转身往电梯里走去，虽然我没有看，但是我能清清楚楚的感觉到背后有一丝失落的情绪，而我，亦是，但是，我的确是不知道该如何开口。

    走在走廊里，我的脑子里面一团粘稠。当年他真的给我写过信么？另外，现在，他过的不是也很好么？好么？还好吧。我轻轻的舒了一口气。茫然的回到了房间。

    “然然，你看你怎么跟个小老头似的，眉头都这样了。”

    说着，鲁小萍还作势比划着一个特别抽象的造型，顺势没心没肺的大笑着。

    “你才是小老头，你全家都是小老头。”

    我没好气道，顺手指着鲁小萍的衣服。

    “唉，大姐，你走光了。”

    鲁小萍怔了一下，低头看看自己的衣服。

    “嗨，没事，你又不是没看过，话说，你刚刚。”

    “我是的确看过啊。”

    我赶忙接过鲁小萍的话头，明显是不想在这个话题上停留下去，坏坏的看着鲁小萍道。

    “我说，那天你去找田野，可没啥献身的举动吧，那里可是不止田野一个男生，没整个现场直播啥的？”

    说完，我明显感觉到鲁小萍脸上的不怀好意。

    “然然，你还好意思说，我杀了你。”

    说着，我便一声惨叫被鲁小萍扑倒在床上。

    “然然，我要掐死你。”

    “姐姐，饶命啊，冤枉啊，可不是我让你冲进男生宿舍的啊。”

    “我不管，反正都是你的馊主意。”

    屋内，顿时嬉打闹成一团，欢乐的时光也的确是能冲淡一丝惆怅的情绪，鲁小萍可能是坐车太累了，加上晚上又喝了一杯酒，不久便睡下了，我也是在这气氛带动下没再想那么多，安稳的睡了。

    这一夜，我做了一个很奇怪的梦，我梦见一个渐近渐远的身影，慢慢的又渐远渐近，我却就是始终看不清楚他的脸，然后我放佛就像是知道他长的什么样一样，心情很是平静，却始终就是看不清。

    我晃了晃昏沉的脑袋，也许就是记忆深处的太深刻，亦或是隐隐约约别的什么东西，算了，不想了。我拿起一旁的手机，有条短信。

    “哪个小学，几点过去？”

    哦，对了，我差点忘了，魏征昨晚说也要一起去今天的学校。

    “阳光附小，九点，校门口见。”

    我匆忙回了时间地点，赶紧摇了摇旁边的鲁小萍。

    “起床了，大姐。”

    “哎哟，干嘛，人家才睡着，你干嘛。”

    我不知道鲁小萍嘴里在嘟囔着什么，反正看他是没有起床的架势。我穿好衣服，简单的梳洗一下，冲着床边喊道。

    “哎呀，田野，你怎么来了，小萍在里面呢。”

    然后乘鲁小萍还未反应过来，赶紧往门外跑去，一边跑一边喊道。“田野，田野怎么在……”

    “小萍啊，你一会自己先回家啊，我上午要去小学教课，拜拜咯。”

    估计是这一瞬间的信息量太大，造成了鲁小萍大脑的瞬间短路，只见延迟了数十秒之后，才传来屋里那预想中的咆哮声。

    “死然然，你……你给我等着。”

    到了酒店前台才得知，李树原来已经早早的就走了，我甩了甩头，心想，走了也好，省得麻烦。

    我清爽的晃荡着，哼着小曲，还陶醉在刚刚伟大的创意中，我放佛能够看到鲁小萍在房间里张牙舞爪的样子和满目狰狞的表情。

    “嗨，笑什么呢，一脸的欠揍。”

    我还沉浸在陶醉中，一只猪蹄就把我从幻境中叫醒。

    “你吓我一跳，你才欠揍呢，来了也不吱一声。”

    “吱……”

    “滚，讨厌。”

    我轻轻推了魏征一把。转身道。

    “跟姐走吧，去教育教育这些祖国的花朵。”

    “切，谁教育谁还不知道呢。”

    后面传来一阵嘟囔声。

    “你说什么？”

    “额，没说什么，我说你今天真漂亮。”

    我满脸的写着不信两个字，怎么看怎么都感觉这小子今天皮紧了，欠收拾。

    “唉，我说，你这五音不全的嗓子，怎么想来教音乐啊，你也不怕损了我们祖国未来花朵的耳朵。”

    我顿时不满了，双手掐腰，没好气道。

    “我怎么就不能来教音乐了，虽然说吧，我唱歌是有那么一点点的不按原套路，那我是在创新嘛，谁说原唱就一定是好听的了，再说了，教育教育这些小朋友还是没问题的吧，一群小屁孩而已。”

    我承认，当我说这些话得时候，我是对自己充满绝对自信，因为我压根儿也不会想到我能教不了一群小屁孩唱歌。当然，如果我提前知道眼前发生的这一幕的话，打死我，我也不会选择来教这群屁孩，哦不，是天才儿童音乐了。

    “姐姐，你真漂亮。”

    “嗯，谢谢，你也好可爱啊。”

    “姐姐，你唱错了，这里应该是唱低音的。”

    “额……”

    “姐姐，你唱错词了。”

    “额……”

    “姐姐，……”

    “嗯，小朋友们，你们真棒，你们先自己唱哦，姐姐出去一下，马上就回来。”

    好吧，我承认，我如果继续再在这里呆下去，估计会闹出更大的笑话，赶忙尴尬的跑出教室，关键是，当我出了教室，竟然看见魏征在一脸戏谑的看着我笑，我忍。

    “怎么了，高老师，怎么这一身狼狈的出来了？”

    我没好气的瞪了魏征一眼，可是此时此刻我也的确是没了主意，我哪里知道现在的小孩子都成长到这个地步了，想想我们在这个年纪，还在翻山爬树，光着脚满地跑，捡了个晒干的狗狗拉的粑粑兴奋的跑回家，妈妈，你看，我捡了个鸟蛋。

    “哎哟，我说高老师啊，你怎么会教不了这群小屁孩呢，你可是会超越原唱的创新呢，那个，叫什么，什么的，哦对了，你可是音乐领域的拓荒者啊。”

    “我……我哪里知道现在的孩子还分得清长低音，短高音什么的啊”

    我看着魏征一脸欠揍的表情，着实提不起一点揍他的心情，至少我知道，如果眼前的这个人能帮我解围的话可以避免我想找个地缝钻进去的冲动。

    “好了，让我来吧。”

    好吧，我终于是舒了一口气，大地啊，你放心吧，我可以不用给你开条缝了。

    “还愣着干什么，进来啊。”

    闻言，我赶忙跟着魏征一起回到了教室。

    “好了，好了，安静，小朋友们，姐姐有点不舒服，现在，让哥哥教你们唱歌，好不好啊。”

    “那哥哥你会不会唱错词呢。”

    我放佛感觉到我的脸现在有如被浸在开水壶里，咬牙切齿的望着这群毛头小孩，当然，还有对面那个满脸戏谑，望着我笑的脸。

    “咳……咳……姐姐那不是唱错了，姐姐是身体不舒服，这不，给你们请来大哥哥教你们嘛！”

    “哦，那姐姐，你坐下来休息休息吧，跟我们一起学大哥哥唱歌。”

    我还没来得及感谢这小魔头还有点良心，又给后面一句话噎的半死，这小家伙也太明白事了吧。

    不过还好魏征比我想象中的更能对付眼前的局面，他一句一句教孩子们唱歌儿的样子甚至让我看的有些出神，隐约间，我感觉到，在不知不觉中，原来我们都长大了，不在是当初那些满脑无知，天真的孩子了。想到这，我扑哧一声差点笑了出来，当年，我甚至还怀疑李树那里有鸟蛋，简直不可思议。

    “好了，小朋友们，今天我们就到这里了，以后有机会哥哥再来哦！”

    走在街上，看着蔚蓝的天空，我甩了甩头，抛却刚才的一些回忆。轻笑着望着旁边的魏征。

    “小征子，你今天表现不错哦，说吧，让娘娘我赏你什么好。”

    扑哧，旁边的魏征刚喝下的水形成一道完美的抛物水雾。

    “小……小征……小征子？娘娘？”

    “你是说……我们的大树陛下？”

    魏征顿时又将他无限的扯皮能力发挥到了极致。

    “滚，我看你是真皮紧了，今天你是欠收拾好几回了，我看不收拾收拾你，你今天是过不去是吧。”

    我正抬手准备收拾收拾这个欠揍的小子，一道不和谐的声音突然在身前响起。

    “哟，郎情妾意，真是好戏啊。”

    我茫然的抬起头，看着声源发出的位置，就一眼，就懵住了。

    -----------------------

    大赛期间，依然求票……小指头动起来……

    (天津)

    