
﻿    其实每个人都有这样的经历，从小到大，一个班级，总会有一两个让你印象深刻的同学，有的是长相让你印象深刻，而有的，则是性格让你忘不了。

    比如此刻出现在我们面前的王丽娟，就属于后者。

    她喜欢用各种讽刺的词语来形容我这个从大不列颠回来的留学生，在她看来，留学就是叛国，回来的海龟就是国耻。

    我知道她不待见我，所以遇到她的时候，我是尽量的逃避。

    她也知道高数题我是不会做的，更知道我是五音不全，这一次能跟她一起义务支教，我不知道是幸运，还是不幸。

    “我就说嘛，五音不全还硬要上，活该被欺负，”王丽娟扯了扯衣服，瞥了一眼站在我身旁的魏征，说：“怎么高子然，支教这种神圣的行为，是谁都能带来的吗？瞧你这态度，我就知道完成不了任务。”

    我无奈的摇摇头，看了一眼魏征，没有说话。

    “如果真的觉得不行，我劝你还是早点退出吧，免得误人子弟，高音低音都分不清，还来耽误小孩子，哎呦……真是……”王丽娟一边扇动着右手，一边嫌弃的说。

    当然，我是不知道怎么回答的。

    “高子然，要不就放弃吧，总不能每次都找人过来帮忙吧，到最后，也不一定能获得优秀奖，我要是你……我早就……”王丽娟昂着头，高傲的看着我，说。

    原来是为了那个优秀干事的问题，支教只是我的心意，我可从来没想过要得奖。

    “行了行了，跟你这种人，简直没话说……我先走了……”王丽娟摆了摆手，转身就要走。

    可是貌似她搞错了一件事，自始至终，我和魏征，貌似都没说过一句话。

    “喂，你是谁啊，吓了我一跳！”王丽娟转过身，才刚走两步，发出了一声尖叫。

    我好奇的看过去，瞬间愣住了，李树是在我的身上安装了跟踪器了吗？他怎么会出现在这里？

    “呵，你以为这里是杀猪场吗？你知不知道一声尖叫之后城市污染的指数就会迅速上升？穿成这样来支教？没有人提醒你长成了正三角吗？动物穿着身都变成人了，怎么你一穿，瞬间让我想到了动物园里的大猩猩？哦，对了，你们老师平时都怎么教你的，有没有告诉你不要乱扔垃圾？”

    “你……你谁啊？你……”王丽娟一脸愤怒的看着李树，顿时变得手足无措。

    “别问我是谁，有时间想一想怎么提示那智商，据我估计，你是属垃圾袋的吧？除了装，还会做什么？”

    “喂！”

    我不知道李树哪里来的怒火，眼看着王丽娟就要爆发，我一个快步走了过去，对李树甩了甩手，说：“你怎么会在这里……别说了。”

    王丽娟一脸恼火的看着我，又看着李树，顿时怒斥：“我当这无理取闹的家伙是谁，原来是你高子然找来的，你等着！”

    李树耸了耸肩，说：“行呀，我等着，要是有钱的话去买点节操，有人的话就拉出来溜溜，我等着！”

    我伸出手去扯着李树，还是第一次看到李树这种态度，直到王丽娟消失在我们的眼前时，我才抬起头，说：“喂，嘴巴能不能不要那么毒？”

    李树瞪了我一眼，说：“高子然，什么时候由着别人这么欺负了？在学校都这样？”

    “怎么可能……”在学校的时候她只会说我脑子笨而已。

    “那刚才说话怎么不知道还手，”李树伸出右手，看着我说：“下次再遇到这样的同学，伦着东西就给我朝死里整，知不知道？”

    我刚准备说话，眼神一瞥，就看到站在身后的魏征，瞧我，居然都把魏征忘记了。

    “抱歉，刚才……走吧，我们去吃饭……”

    “哈哈哈，很久没看到大树这么说话了，”魏征耸了耸肩，看了一眼李树，说：“我忽然想到一些事情，可能不能一起吃饭了……”

    “啊？什么事？今天你帮了我这么大的忙……我……”

    “这么急着走？不如一起？”李树不知道什么时候出现在我的身旁，一只手搭在我的肩膀上，说：“我知道一家新开业的龙虾店……”

    “不了，”魏征摇了摇头，说：“今天晚上就要发到上面的文件，你们去吧……”

    “这个……”

    “行吧，你忙你的，我送她回去。”李树不等我话说完，开口道。

    最后，帮了我一天忙的魏征因为工作上的事情先行一步，只剩下了我和李树两人。他真的带我去了新开的龙虾店，龙虾个头很大，肉也新鲜，我吃的很欢。

    老实说，我有点不太习惯李树看我的眼神，可是我只能假装没有看到，两个人吃着龙虾喝啤酒，彼此都很有默契的对某个点避而不谈，还算愉快。

    临走之前，打电话给鲁小萍，知道她晚上会回酒店，让服务生打包了两份。

    “高子然，学聪明了啊，还知道打包？”李树看着我手中的龙虾，一只手揉着我的脑袋，说。

    我不露声色的躲开了他的手，看着一手一份的龙虾，说：“这份是给鲁小萍，这份是给阿征，可不是我自己吃的。”

    “恩？”李树抬高音调，问：“龙虾熬夜就不能吃了……”

    “不会熬夜了，待会到酒店，鲁小萍就能吃了，再发一个短信给阿征，他很快就会来的……”

    “可是现在都晚上九点多了，会不会太晚了……”李树看了一眼手表，又看着我，说：“你很喜欢晚上送东西？”

    我瞪了李树一眼，说：“你这个人吧，怎么说你好，你是没看到，你也知道我是五音不全的，那群小屁孩，根本不听使唤，谁知道阿征一出场，立即搞定了，说不定，最后得小红花最多的，还是我呢……”

    “小红花，以为自己是小孩子啊，真是的……”李树伸手打开车门，瞥过来看了我一眼，说：“知道自己唱歌不行还去做什么支教，不是自找苦吃吗？”

    如果不给自己多找一点事情做，就会忍不住胡思乱想，李树，只是你不知道而已。

    “挺好的啊……”我将龙虾放在座位上，说：“不早了，回去吧。”

    我还在期待什么呢？没有期待，就没有失望吧。

    “喂，高子然，我忽然觉得我有点饿了，不如，阿征的那个就别麻烦他了，给我带回去吧？”李树一边开车，一边淡淡的说。

    “那怎么行，”我急忙摇头，拿出手机，说：“你不提醒我都忘记了，我得先给阿征打个电话。”

    “喂，高子然……”李树的音调顿时升高了很多，言语里带着急躁，我转过脸来看着他，见他将车子停在了路旁，顿时觉得疑惑。

    转过脸看着手机屏幕，刚准备输入姓名，手机就被夺了过去。

    “我都说了我很饿啊，下车，快点下车……”李树伸手过来解开我的安全带，自己窜到了车下，拿着打包的龙虾就朝公园的长椅走去。

    老实说，我的心底是觉得不满的，可是没办法，只能跟了上去。

    夜风习习，吹得我重心不稳，我这才想到，刚才在龙虾街，我和李树各自喝了好几瓶啤酒。

    看着长椅上坐着的身影，看着李树执拗的打开餐盒，看着他拿着龙虾朝嘴里送，我这才察觉，他是真的饿了。

    从包包里掏出了纸巾，走到他的身前，递了过去。

    “别说，味道就是好……”李树接过纸巾，笑着看着我。

    老实说，李树笑起来真的很好看，五官深刻，特别是高挺的鼻梁，以及嘴角那个浅浅的酒窝，既有男人独有的魅力，又带着一种小痞子坏坏的感觉，秀色可餐。

    “这一盒不能……”看着李树要将送给魏征的那一盒打开，我急忙的夺了过来，说：“这一盒，得留给阿征。”

    李树正在咀嚼龙虾的嘴巴忽然停了下来，一双眼睛难以置信的看着我，说：“高子然，给我……”

    我摇了摇头，将餐盒放在了一旁，指了指李树面前的，说：“你吃这个吧……”

    李树双眼睁大，瞪着看着我，说：“高子然啊，你有没有良心啊，魏征才认识你几年啊，我李树认识你几年啊，从下午他走了之后，你知道你提了多少次他的名字了吗？以前怎么没看出来你对我这么上心过，我不管，我今天很饿，那一份我也要了。”

    李树说完话，伸出手来看着我，眼神里带着一丝丝的——乞求？no，我看错了吧？

    “今天你都吃很多了……”我小声的回答，将纸巾递过去，说：“吃太多，不容易消化的……”

    “谁说的，我的饭量大着呢。”李树昂着下巴，朝我勾了勾手，说：“高子然，你这个家伙，到底有没有良心啊，你自己说，你八岁时，当着全院小伙伴的面上扒了我的裤子，这么多年我有没有跟你计较过？魏征就陪你去一趟小学，你……你就这么护着他……”

    李树的话在我的耳旁响起，我有些惊讶的看着他，为什么他说出这些话时，我会感觉到空气里，游走着，一丝丝的，酸醋味？

    哎呀呀，高子然，你又产生错觉了吗？

    “拿来，今晚我很饿……”李树见我一动不动，伸出手命令我。

    我盯着李树的面颊，这才察觉到他的脸上出现了红晕，难道，是刚才喝多了？

    “李树，不早了，我们回去吧……”轻轻地吸了一口气，我避开了李树的眼神，准备起身。

    “高子然……”李树将打开的餐盒移动到了他的左手边，缓缓地朝我移动了两步，一双眼睛里充满着哀求，看着我，说：“给我吃呗，我真的饿了……”

    可是，刚刚打开那个餐盒……我的眼神落在李树身后的餐盒上，定睛一看，说：“可是，刚刚打开的那个餐盒里，才吃了两个……”

    “喂，高子然！”李树的音调又涨了不少，瞪了我一眼，甩了甩两只胳膊，十分无赖的说：“我不管，我今晚就要两份都吃……”

    两份都吃？听上去怎么就那么贪心呢？

    我不满的看着李树，这才想到我和他之间的尴尬关系，瞥过脸去不看他，目光落在给魏征准备的龙虾上，心里面忽然升起了一阵酸涩。

    一份是龙虾，一份还是龙虾，可是有些人，就是舍不得放弃其中的一份，想要两全其美。但是，有些事情，根本无法做到两全其美的呀。

    比如感情，谁都想是那份唯一。

    即使我试图不自私，可是我还是……想要那个唯一。

    而身旁的这个人，根本就，做不到。

    “李树，你还是吃一份吧，我觉得，吃多了、肯定会撑破肚皮，倒是得不偿失……”我的语气不大好，我真怕自己发火。

    其实我也不是一个脾气好的人。真的。

    “高子然……”暴躁的声音忽然变得温和，我好奇的转过脸，忽然目光对上了李树的那双眼睛，好像月亮就在他的眼中，雪亮雪亮的。

    这一秒，我的心跳忽然漏了一拍。

    怎么办？到底怎么回事？我……我喝多了吗？

    李树的双眼忽然间紧闭在一起，他的脸慢慢的靠近了我，呼吸喷在我的脸上，好像是要……

    不对，一定是哪里错了……一定……

    (天津)

    