
﻿    李树真的去擦了他的狗脸，长长的睫毛上下摆动了两次，定睛看着我，说：“高子然，你不是在大不列颠学习吗？怎么忽然回来了？”

    我就知道，相对被我缠着的生活，他当然更加愿意过着此刻美人在怀的生活，对他而言，我只不过是一个早已经被忘却的记忆。

    我都懂得。只是心口不舒服。

    “呵呵，李树，我知道你是搞房地产的，但是这片土地又没有写着你的名字，我高子然喜欢到哪就到哪里，你管得着吗？”我倔强的看着他，试图让自己的面色显得淡然。

    “你怎么穿成这样？”李树一脸难以置信的看着我，说：“这么冷的天，穿个吊带裙，你想干嘛？就为了跟我开这么个玩笑？”

    我听着李树冷冷的讽刺，抿了抿唇，低头看了一眼身上的衣服，的确，作为一个学生，穿着吊带群，穿着黑.丝.袜，的确是有些不伦不类。我知道，他眼中的厌恶，也只是因为看不惯我。

    “呵，李树，你太把你自己当成一回事了吧？你算那颗葱？为了跟你开玩笑？不好意思，你误会了，我高子然好不容易回国一趟，跟你没有半毛钱的关系……”将早已经相好的台词说出了口，轻轻地咽了咽口水，转过头，不让自己看到他，继续说：“这一次小小的教训，就当是你欠我的，不见！”

    深深的吸了一口气，背过身，强迫自己不要去看那张脸，不去看那双幽黑的眼睛。

    只要不看，有些东西，总会忘记吧？

    抬起脚，看了一眼不远处，转身便朝前走。

    “喂，高子然！”李树的声音在我身后响起，不自觉的，我就停下了脚步。“你什么时候回来的，你哥怎么都不知道？”

    这算是关心吗？

    “我哥都不过问的，你管得着吗？”我以为他会说出一些别的话，但是不是。

    “高子然……”李树欲言又止的声音在我的耳后响起，我不知道，关于两年前的那件事，他不是，会有别的解释。

    约定好的事情，为什么会忽然间放了我的鸽子，是有原因的吗？

    哎，高子然，你到底在想什么？事实都摆在眼前了，你为什么还要给他找理由？

    “没什么事情我就先走了，我很忙的。”吸了一口气，转身朝一旁的巷子里，直接冲了过去。

    等到身后是一阵嘈杂的音乐时，我终于勇敢的停下脚步，偷偷地转过身，除了来来往往的男女之外，没有一个多余的身影。

    挺好的，断的很干脆。

    抬起头看着头顶不远处显示“夜城”两个字，我的心底有了一丝丝的失落，和我之前准备的并不一样，一巴掌是给了，可是，心底深处的辱骂，愣是说不出来。

    一阵凉风扫过面颊，我忍不住打了个冷颤，抬起脚，走进了一间酒吧。

    借酒消愁，我不愁。

    喝了两杯彩虹，冰凉与火辣嗓子里下落，咽下去，一切，就没有那么难受了。

    我在思索什么？我在想要挽留什么？

    或许，我什么都没有。

    手机正巧在这个时候响起，拿起来一看，是鲁小萍的电话。三步两步走到了卫生间，按下了接听键。

    “姐们，第一天了，有什么进展啊？”鲁小萍高中的时候还没有这么贫嘴，自从上了大学，就越来越喜欢嘲讽我了。

    “刚刚才见过，”我抬眼看了一眼不远处，拥挤嘈杂的人群里，并没有他的身影，“他知道我回来了……”

    “然后呢？有没有抡起酒瓶打爆他的头？有没有上去给他来个连环抽，有没有用最尖的高跟鞋踢向他的两腿之间？有没有直接问问他，当年为什么放老娘鸽子？”鲁小萍在电话那头滔滔不绝，而且还是学着我是语气。

    不错，这些话都是我说的，只不过，只完成了四分之一。

    低下头，看着手腕上的丝巾，咬了咬唇，说：“鲁小萍你什么意思啊，难不成还以为我不敢啊？我告诉你，我想打他，那是分分钟的事情！”

    “哎哟喂，高大小姐，别装了行吗？我不是怕你不敢，我呀，是怕你好了伤疤忘了疼，怕你舍不得！”

    “舍不得”三个字听上去特别的刺耳，我轻轻地抿了抿唇，说：“鲁小萍，你等着，老娘现在就杀过去！”

    “喂，大小姐……”

    不等鲁小萍回复，我立即挂掉了电话，将丝巾用了勒紧，将手机放到了手提包内，快速的走出来了酒吧，抬起头，看着那刺眼的两个字，风风火火的奔了过去。

    他是我的仇敌，对他的善良，就是对自己的残忍，我不要对自己残忍！

    我已经受够了，这两年，我都受够了！凭什么他可以那么心安理得的约会？凭什么他可以那么快活的左拥右抱？凭什么，伤心的人，就是我一个。

    既然不爱，又何必假装。

    既然要骗，又为何拆穿？

    既然已经答应同甘共苦，为什么在最为关键的时刻，要放了我鸽子？

    鼻子里酸酸的，伸出手，一把抹掉眼眶里的水雾，脸上是火辣辣的，十分难受，进了夜城的门，我直接去了吧台，大喊一声：“把李树给我叫出来！”

    侍者呆愣的看了我一眼，问：“这位美女，请问你找李哥有什么问题？”

    “没问题！”我瞪了他一眼，说：“老娘今天要扇他嘴巴子，快，把人给我叫出来！”

    让我感到尴尬的是，居然没有人理我？

    “喂，把李树给我叫出来！”我拿起桌上的酒瓶，朝侍者大吼了一声。

    不对，脑子怎么乱哄哄的？

    “李哥现在不在，这位美女，不如我们玩一玩？”一个长得流里流气的男人朝我走了过来，拿下了我手中的酒瓶，轻笑了一声，说。

    我的眼睛忽然有些昏花，看了一眼面前的人影，越看越觉得有点像李树，最后，面前的人，真的变成了李树。

    “美女，来，这里太吵了，我带你去别处玩……”面前的身影看着我，一只手搭在我的腰上，笑着说。

    “李树，刚才你不还是不理我，现在怎么了？又来找我了？”我抬起胳膊看着某人，手臂已经晃晃悠悠。

    我估摸着，刚才在另外一间酒吧喝的太急了，现在，有那么一丁点的，醉酒了。

    “我喜欢找你啊，美女，我都找了你很久了，来……我们去玩一玩……”某人的胳膊用力一勾，就将我勾了过去。

    鼻尖是刺鼻的香水味，稍微抬起头，就能看到某人的下巴。

    我的双脚不听使唤的向前走，走着走着，就到了一个人少的地上。

    “美女，看你这么小，第一次来忙吗？”面前的某人忽然靠近了我，一只手勾在我的下巴上，笑着问。

    我抬起头看了两眼面前的这个人，总觉得，有点不太像。

    为什么这么说呢？如果我没有记错，李树貌似，很少喷香水。再者，这个人的发型，跟李树的，相差太大。

    三秒钟之后，我终于意识到了一个问题，我面前的这个人，根本就不是李树。

    不是李树，那是谁？

    伸出胳膊，稍微的甩了甩，将面前这人那只放在我下巴上的手甩到了一旁，问：“你是谁呀？想占我便宜啊？”

    “占便宜怎么了？都出来玩了，别装了，没意思、”路人甲又一次的靠近了我，将我搂了过去。

    “把你手放开！”我生气的推着他，可是双手早已经不听使唤，“混蛋！再不放开手，信不信我让我哥剥了你的皮！”

    “嘿哟，性格倒是挺火爆的，妹子，你哥是谁啊？”对方在我的腰上捏了一下，笑着说。

    我恼火的抬起手，说：“你后退一点，我这就告诉你……”

    路人甲果然听话的后退了，按照之前对于报复某人做的训练，我稍微的抬起腿，对准了某人的裤.裆，深呼吸，在心底默念：三，二，一，发射！

    “嗷嗷……”一声痛苦声音传到了我的耳旁，我也顾不了那么多，晕乎乎的朝前跑，连滚带爬的。

    可是身后的那个声音在慢慢的靠近，我听出了路人甲暴躁的辱骂声。

    我估摸着，我今晚可能惹事了。

    如果汤姆在的话就好了，毕竟他已经学了两年的忍术，肯定非同一般、

    “别走！居然暗算我！臭三八，给我站住！”身后那个怒吼的声音传到了我的耳旁，我咬了咬唇，继续晃悠悠的朝前奔。

    我当然不认识路。

    忽然脚下一滑，就倒了下去。

    “哼，臭三八，跌倒了吧，爬不动了吧？嘿嘿嘿，来，跟哥哥我去包厢，我们好好好享受享受……”

    面前的那个身影靠的越来越近，然后，再一次的，扯住了我的胳膊。

    我悲催的发现，我的大仇没报，可能要倒霉了。

    就在我无力反抗被路人甲朝包厢扯动时，一个声音传到了我的耳中。

    我也很奇怪，为什么，会听的那么清楚。

    “她说来找我的？知道叫什么名字吗？”

    “李哥，就是长得比较清纯，一来就说找你，没说叫什么名字？”

    “李哥，你走那么快做什么？李哥……那个女孩，好像是……”

    我眯着眼看着看着前方，一只手紧紧的抓着门框，总感觉两个晃悠悠的身影朝我本来，是直觉，还是幻想？最前面的那个人，倒是和某人，有些相似。

    是他吗？

    