
﻿在云水镇的时候，孙一清就经常会带着豆子去这里那里玩，海洋馆，动物园，公园，4D动画馆，每一次回来，豆子都会开心的跟我讲述经过，什么长得超级大的大象，什么爬在树上的猴子，什么在水里游泳的大海龟，孩子的世界是单纯的，一点点小小的事情，都能让他开怀。

    想一想，豆子的智力开发能够这么有成效，很大意义上，是孙一清的功劳。

    从车上下来，孙一清一直抱着豆子，走到了海洋馆的门口，我准备去买票，却被孙一清叫住。

    看着他手中三张票，我有些惊讶。

    孙一清似乎察觉到了我的惊诧，温和的面容上露出了一个微笑，眼神瞟向了检票口，说：“不知道你会不会一起，就多买了一张。没有想到用上了。”

    我点了点头，跟着走了进去。

    有些时候女人不能太聪明，孙一清的行为只是一件小事，朝好处想，我会觉得就是他说的那个意思，朝坏处想，就是他故意。

    但是陈小佳，就算孙一清是故意的，他又不会陷害你，你何必多想呢？

    海洋馆内设有海洋剧场、海底隧道、珊瑚礁生态区、亲密接触区、雨林奇观区等六个主题展区。算是规模比较强大的海洋馆了。

    西走三五步，就到了海洋剧场主题展区。整个大厅面积广大，能容纳上千的人观看海洋馆的经典节目演出。

    北面的“墙壁”是由透明度很高的玻璃组成，里面就是美伦美奂的海洋世界。成百上千条形态大小各异，色彩缤纷的鱼儿在其中游来游去；还有憨态可掬的大海龟也不时缓缓地来回游走，展示自己独有的魅力；淡褐色的形体庞大的鲨鱼懒洋洋地沉在海地休憩，完全没有人们平时想象中的凶猛之态。

    虽然室内风景宜人，对于豆子而言，是最幸福的时刻，可是对于我而言，却是最折磨的时刻。

    朝身旁瞅了一眼孙一清，他紧紧的抱着豆子，好像演说家一样仔细生动解释。豆子窝在他的怀里，早就已经进入了状态。

    可怜的豆子，你亲身老爹现在还在吃着牢饭，瞧瞧你，居然这么开心~~

    一想到高子健坐在警局的摸样，我的心就好像千刀万剐一样，不行，我不能坐以待毙，我必须想办法。

    想到这里，我紧紧的跟在孙一清的身后，试图寻找机会。

    走着走着，我们就到了分叉口，一边是海底隧道，一边是海豚表演，想到海豚表演可以安静的坐下来，我指了指右手边，说：“要不，去看海豚表演吧？”

    孙一清点了点头，抱着豆子朝右侧走去。到了地点，我环视了四周，人不算多，里面还算安静，心里面觉得微微的心安。

    孙一清抱着豆子坐了下来，我顺势将包包放好，坐在了孙一清的左侧。

    两只小海豚坐在椅子上，憨态可掬，十分可爱，豆子看的乐了，一直在笑。

    我盯着孙一清的侧脸，刚准备开口，他就转过脸来看着我，说：“陈小佳，你今天怎么有些心不在焉？”

    我很庆幸孙一清能够主动挑起话题，轻轻地咳了一声，说：“事情是这样的，最近盛大的房产案，最近不是炒的沸沸扬扬的吗，高子健他……”

    我的话还没有说完，孙一清已经转过脸去。

    豆子摆着小手欢呼，远处，海豚跳到了水里，嘴里举着小球，摇着尾巴滑来滑去。

    再看一眼孙一清，他面色并无变化，也没有回答我的问题。我不禁怀疑，刚才人群中的喝彩声，是不是挡住了我的声音？

    想到这里，我再一次看向孙一清，轻轻地咳了一声，说：“一清，其实，我有件事想要麻烦你……”

    孙一清终于转过脸来看着我，眼神里带着丝丝的冷意，说：“陈小佳，这件事我听说了，晚点再说，现在，好好放松自己。”

    我被孙一清的语气吓了一跳，哪里料到他会这么严肃，求人就要有求人的样子，既然他没有避开这个问题，是不是说明？我是有机会的？

    想到这里，我浑身上下都散发着一股力量，既然有谱，我就没有必要这么担心了，不如跟着孙一清后面，给自己放松放松。

    我高估了自己，因为我，根本放松不下来。

    豆子想要跟小海豚握手，我也跟了上去，可是满脑子，都是高子健的影子。

    一个半小时之后，豆子觉得累了，我们在里面的甜品店里叫了一些吃的，豆子和孙一清并列坐着，而我，坐在孙一清的对面。

    桌上的菜式都是豆子和我喜欢的，孙一清算是有心了。豆子在一旁吃饭，孙一清一直在给他夹菜，我是没有胃口，直到豆子面前堆满了之后，孙一清才转过脸看着我，说：“怎么都不吃？”

    “盛大的事情……”我张了口，可是总觉得有些别扭，说了几个字，就说不下去了。

    “监理死了？”

    我点了点头，紧张的说：“高子健现在，被抓进去离开……”

    孙一清点了点头，脸上露出了沉思状，说：“这个事情我知道了。”

    他知道了？那我找他的目的，他也应该明白了？那……孙一清，又是什么态度呢？

    孙一清和高子健不同，高子健有任何心思，任何变化，基本上都会直接呈现在他那张俊脸上，而孙一清呢？一般情况下，是看不到他脸上的情绪变化的，比如此刻，当我焦急的等待着他的回应时，他的脸上没有任何表情，也没有在说话。

    我有些失落。我知道，之前高子健对他的态度肯定是让他有所误会，如果高子健知道我来找孙一清，恐怕，也会不高兴。

    但是，我实在是没有别的办法了。

    孙一清不说，我也不敢多问，看着面前他夹过来的菜，小口小口的吃着。

    返程的时候，豆子已经睡着了，孙一清从后备箱里拿出了儿童座椅，将豆子安全的放好，才坐在驾驶位上。

    我原本是准备坐在后座，可是副驾驶的车门却被打开，我看了孙一清一眼，直接坐了进去。

    因为有之前的经历，多多少少让我对孙一清有了一丝丝的防备，转过脸看着车窗外，明亮的路灯，闪烁的霓虹，还有害羞的明月，悄悄地躲到了乌云的背后，“犹抱琵琶半遮面”，露出一小片月牙。

    今晚的月色，真是惨淡啊！

    “嘀咕什么呢？”孙一清的声音传了过来，淡淡的，轻轻地，没有之前的刻意冷漠。

    我转过脸看着孙一清，认真的说：“一清，高子健现在在还在吃牢饭，王鹏和刘家似乎是联手了，如果盛大被收购，高子健就会一如所有，这不是关键，关键是，今天早上，刘诗涵当这个我的面说会让高子健坐牢，我知道你和高子健之间的确存在误会，但是……可不可以请你……”

    四年前，高家出事，是孙一清暗中帮忙，这份人情到现在我和高子健还欠着，四年之后，高子健的公司出了问题，我在一起请求孙一清帮忙，我知道这也算是厚颜无耻，但是，原谅我。

    孙一清没有立即说话，一双眼睛紧紧的盯着前方，我看着他的侧脸，也保持了沉默。

    车内的气氛有些压抑，我不知道孙一清会不会帮忙。

    十字路口，车子停了下来，孙一清转过脸来看着我，说：“陈小佳，你真的觉得，我会帮你吗？”

    清冷的，无情的，还有，冷血的声音。

    “这次盛大的楼盘质量问题影响很大，我猜测，可能是有人在暗中蓄意宣传，且不说其他问题，监理死亡这个问题，就给外界无限遐想，或许，被收购，是一条不错的出路。”

    孙一清见我没有说话，继续说了这些话，可是听完之后，我的心里面，只有长长的绝望。

    被收购？那是高子健和李树的心血，怎么这么轻而易举的就让对方收购？

    “我也知道问题很严重，豆子的爷爷奶奶还没有回来，李树和赵律师在忙着公司的运转，高子健被抓了，我只能找你。一清，你是一个好人，能不能，帮帮我？”

    我觉得自己就像一个厚颜无耻的乞丐一样，这个时候的乞求，不但卖了自尊，也卖了我和孙一清之间的最初的平衡。

    有些人，这辈子，注定是会欠下债的。财产上的亏欠，或者，情感上的亏欠。

    孙一清没有说话，绿灯亮了，直接踩着油门冲了出去，我担心的看着后座，豆子睡得很沉，并没有受到影响。

    等我转过脸来时，车子已经停在了路旁，我疑惑的看着孙一清，听到他说：“陈小佳，我不信你对我一点感觉都没有！那天我将你推在墙壁上，你的眼神明显的透露着不忍，你为什么不问我的手臂是怎么回事？我是什么好人？陈小佳，我为了博取同情，让医生给我打了石膏，这算什么好人？今天晚上我觉得很开心，你，豆子还有我，三个人站在海洋馆的玻璃镜前时，我觉得，比起高子健，我更适合站在你们身边。”