
﻿    我不知道李树为什么会出现在这里，但是目光对碰的同时，我察觉到了他眼神里的微怒。或许是心底的那颗被压抑的小火苗在作怪，看到他有些怒火，我竟然觉得开心。

    我知道这种想法已经让我没有了自尊，简而言之，是一种犯贱。

    但是我没有办法控制自己。

    李树的身上只穿了一件黑色的衬衫，袖口微微卷起，暴露了胳膊上的青筋，他的脸色不大好，领口有些凌乱，隐隐约约里，能够看到衬衫下裸露的肌肉。

    我背对着李树，微微的闭上眼，试图忽略此刻他的存在。

    “高子然，今晚你要住这里？”李树的声音里带着沙哑，好像低沉缓慢的琴音，一字一顿的，撩拨着我的心跳。

    “跟你没关系吧。”我吸了一口气，说：“我的事情，很你没有半毛钱的关系吧？”

    身后是一阵沉默。

    两个人各怀心思的站在走道里，不一会会听到走廊里电梯打开的声音，李树没有说话，而我，没有抬脚。

    我觉得这么耗下去也没意思，抬起脚，说：“我先走了，祝你今晚过的愉快。”

    “高子然……”李树立即接上了我的话，三步两步走到了我的面前，垂着头看着我，说：“老实说，你是不是很恨我？因为恨我，所以要找个男孩子随随便便的开了一间房？”

    我惊讶的看着李树，说：“李树，你太看得起你自己了。既然已经决定你走你的阳关道，我走我的独木桥，你觉得，我还会在意吗？”

    李树顿时保持沉默。

    我知道，对于当年他忽然放我鸽子的事情，他还是觉得愧疚的。

    “高子然，你不能这么做。”李树摇了摇头，说：“我知道你恨我，可是，你不能这么不爱惜你自己，我现在就打电话给你哥，让他来接你。”

    李树说完，就去拿手机，我高举手臂，使劲的甩开他的手，只见手机突然就飞了出去，只留下面露憎恶的李树，直勾勾的看着我。

    “你……”

    “李树，今天晚上，你搂着你的女人，我呢，抱着我……我的男人，咱们各玩各的，互不打扰，就这么说……”

    我从口袋里掏出房卡，抬脚就朝田野的房间里走。

    李树忽然从身后扯住了我，怒吼了一声，说：“高子然，你到底怎么才能不要这么折磨我？”

    折磨他？现在是我在折磨他？

    我转过脸，深深的吸了一口气，说：“你说我折磨你？呵呵，李树，我觉得这是我听过的最搞笑的笑话了，不是你说的吗？李树，我恨你。”

    李树紧紧抓着我的手忽然的松开，我不知道是不是我的错觉，因为他的眼圈，竟然是红红的。

    拿出房卡，刚刚抬起手，就听到身后的身影开口说：“高子然，我知道你恨我……不仅仅你恨我，我也恨我自己，我配不上你，所以，别在折磨自己了。”

    莫名其妙的对一个人好，给了她希望，然后彼此约定天涯海角都要在一起，最后，放了我的鸽子，用不爱证明，我一个人的愚蠢。

    而现在，居然用配不上三个字来形容，真是……

    真是让我匪夷所思。

    “我不会在纠缠你，我决定，放过你……”我看着紧紧关上的门，咬着唇，说。

    “高子然，如果我告诉你，那一天，我根本就没有……”

    “高子然，你怎么哭了？”李树的话还没有说完，田野就从门口窜了进来，我们对视了一眼，想到身后站着的某人，我抬起脚，走进了房间。

    然后，关上了门。

    “高子然，你……你别哭呀……”田野急忙去取餐巾纸，可是我的思绪，还停留在刚才李树说的那句话中，那一天，他根本……

    根本就没去？我知道。

    但是我更加渴望，我们之间，存在着误会。

    只可惜，我累了。真的，恨一个人，远比爱一个人更累，因为恨他的时候，会想到他的好，爱恨交织，在心底被折磨。

    “高子然，来，擦擦……”田野的手放在我的脸上，轻轻地，小心翼翼的。

    我看着面前的高大身影，忽然靠了过去，趴在田野的肩膀上，放声大哭起来。

    田野扶着我靠近了沙发，我趴在他的肩膀上，想着自己说那那句话，心底是撕心裂肺的。

    放弃，放过，一字之差，我却不敢说出自己的本意。

    歇斯底里的哭泣之后，我竟然睡着了。

    在梦中，我又再一次梦见李二楼走廊上的那间教室，以及穿着白衬衫的少年，可是我又明明知道，这一切，都过去了。

    醒来的时候是凌晨三点，是被肚子里的蛔虫饿醒的。看着周围的陌生环境，我才知道，自己竟然真的睡在了酒店。

    走出卧室之后，这才忽然发现，躺在沙发上的沉睡的某人。

    稍微靠近一点，撞到了脚下的鞋子上，惊醒了沉睡中的田野。

    他轻轻地揉了揉眼睛，一脸惊诧的看着我，说：“你醒了？”

    我点了点头，捂着肚子，说：“我饿了。”

    田野一个翻身从沙发上爬起，迅速的穿上鞋子，闷着头朝门口走，说：“我下去给你买点吃的……”

    “等等……”我急忙制止他，走到了他的面前，指了指手机屏幕上的时间，说：“现在这个点，恐怕，没有吃的。”

    “不一定，我下去转转……”田野嘿嘿一笑，要朝门外走。

    反正我也醒了，伸出手拉着田野，说：“要不这样，我们一起下去？”

    凌晨三点半，我和田野两人走在大街上，附近有二十四小时便利店，买了两桶泡面，转了一圈，坐在公园的凳子上吃的津津有味。

    我笑田野吃的太斯文，他腼腆的看着我，说我吃的很霸气。

    末了，他掏出餐巾纸，朝我勾了勾手指头，帮我擦拭嘴角的饭渍。

    我们目光相触，我这时才发现，原来田野长着一双黑漆漆的大眼睛，还有一堆浓黑的眉毛，和挺直的鼻梁。

    田野皮肤白皙，再加上他这个正太的发型，整个人看上去，乖巧可爱。

    好像汤姆养的那只胖泰迪。

    我情不自禁的笑了出来。

    “笑什么？”田野收回手指，疑惑的看着我。

    “有没有人告诉你，你乖的好像一只可爱的泰迪，很招人喜欢。”

    “那你喜欢吗？”田野抬起头看着我，认真的问。

    我点了点头，笑着说：“还不错。”

    田野站起身，将他身上的外套脱了下来，搭在了我的身上，将泡面桶放到了脚边，说：“高子然，今天……我不小心听到你们的谈话了。”

    我一脸吃惊的看着田野，很不自在的说：“你是说，我和李树的？”

    “恩、”田野垂着头，小声回应。

    “他以为我要跟你睡觉，骂了我。”我耸了耸肩，说：“自从那件事之后，我的确是有些恨他。”

    田野抬起头看着我，说：“高子然，我想告诉你一件事。虽然……这件事说出来之后，可能会影响我这次过来的最终目标，但是，我觉得，我有必要告诉你。”

    我看着田野，疑惑的问：“什么事情，这么神秘？”

    田野转过脸，抬起头，看着头顶灰蒙蒙的天空，缓缓地开口，说：“高子然，其实，你去英国念书，除了我和鲁小萍十分不舍得之外，我想，还有另外一个人吧？”

    我的心忽然猛地收紧，我不是傻瓜，隐隐约约间，我已经察觉到了什么。

    “虽然我不知道你和李树之间到底发生了什么，但是……高考后的第二天，我在医院看到过李树。问了护士，才知道他住院了。”

    “住院？”我惊讶的看着田野，问：“他的身体那么好，怎么会忽然住院？”

    田野轻轻地叹了一口气，转过脸来看着我，说：“高子然，我听护士说，是出了车祸。我没有看到李树的病例单，不知道具体的是谁……但是我听鲁小萍说，你一直因为某件事……所以……”

    李树高考之后去了医院，护士还说了是车祸？如果出车祸的人就是李树，那为什么，他从来没有说过。

    再者，这么大的事情，高子健不可能不知道的，为什么我从来没有听他提及过？

    这到底是怎么回事？

    “田野，谢谢你告诉我这些，可是我觉得，这些事，都与我无关了吧？”轻轻地叹了一口气，抑制住心底伸出的那份激动，伤心的说：“如果这些真的发生过，他为什么不告诉我？总结一句话，只是因为，我不是值得他喜欢的女孩子。”

    “高子然，别这么说，你……你是一个善良的女孩。”田野急忙的抬起头，笑着说。

    看着他温暖的微笑，我也情不自禁的笑了起来。

    “其实，我这一次过来，还有另外一件事想要跟你说……”田野低着头，一只脚在地上勾勾画画，声音低沉。

    “有什么话你直说呗！”

    “就是……”田野抬起头看着我，一双闪亮的眼睛里露着波光，好像月光落在湖面上，平静的说：“高子然，我知道现在的你还处在之前的伤害里，但是，我还是想很郑重的问你一句，如果时间允许，愿意给我一次机会，让我抚平你心口的伤痛，做我田野的女朋友吗？”

    (天津)

    