
﻿    今天是个特别的日子。

    我坐在二楼的化妆间，等待着的化妆师的来临，实际上，已经来了两个化妆师，只可惜……

    抬眼看了一眼门外，某人还在跟工作人员争执。

    “我知道，我的意思是，我要你们这里顶级的化妆师。”

    “李先生，王老师就是这里顶级的化妆师啊。”工作人员继续解释。

    “不是，我的意思是，我要找一个，顶级化妆师，但是，他必须是女性。”李树手指着坐在另外一旁的王老师，“你看看他那个样子……”

    王老师一脸无辜的看着李树，兰花指翘了起来。

    “我不管，现在已经十点了，三十分钟之内必须找出一个顶级的女化妆师过来，否则……”李树朝我看了一眼，说：“谁要是耽误老子拍婚纱照，老子就……”

    “李树……”我叹了一口气，朝他勾了勾手，示意李树过来。

    也难怪他会生气，因为今天要拍婚纱照的原因，李树一直兴奋到凌晨才睡着，早上九点就已经开车过来，他的目标是，至少要拍十种不同风格的婚纱，结果，因为给我化妆的是个不男不女的化妆师，他死活不同意。

    他就这么认死理，结果搞得自己不痛快。

    “老婆，他们太不给力了……”李树一脸受伤的坐在我身旁，继续说：“高子健还说这里是顶级的婚庆公司，怎么连一个女的化妆师都找不到，太让我失望了……”

    我无奈的看着李树，捏了捏他的脸，听着外面传来的动静，小声的说：“为什么一定要找女人啊？刚才那个翘兰花指的，不是挺好的吗？”

    我听工作人员说，那个人早就弯了，只会跟我做小姐妹。

    “那也不行……”李树难过的看着我，说：“只要想到他的兰花指在你脸上活动，我浑身上下都会觉得难受，所以……绝对不行……”

    我瞪了李树一眼，直接从椅子上站了起来，叹了一口气，问：“李先生，老实说，你今天到底要不要拍照了，十点了，现在已经十点了，等下我哥他们过来，看着我还是这个样子，他会直接怀疑你的办事能力，这个不重要，关键是，我的男人被怀疑，你想过我没有啊，不拍了，真是的……”

    我说着话，假装很失望，说着就去解开婚纱的扣子，李树见我如此，直接从椅子上窜了出来，拉着我的手，说：“老婆，别生气呀，别生气嘛……”

    “那到底要不要拍了……”我赶紧接上话。

    “这……”李树犹豫的看了一眼时间，说：“行吧……不过老婆，晚上，能不能……”

    李树很识相的朝我眨了眨眼，为了息事宁人，我轻轻地点了点头，说：“那得看今天的表现。”

    化妆风波终于平息了，总算安抚了小气鬼，今天先拍摄内景，明天去海边。

    忙碌了整个上午，我的电话响了起来，拿起来一看，是高子健打来了。

    我知道，他们要到了。

    刚抬起头，就看到一家四口从门口走来，高子健的肩膀上抱着小羊羊，小佳姐的手里牵着豆子，儿女在旁，这么多年，我哥在是算是最大的赢家。

    “结束了没？”高子健看着我，两只手紧张的拉着肩膀上的小公主，笑着问。

    在我的印象中，我哥哥遇见陈小佳之前，笑起来的时间都没有是这一两年笑的多，前两天我妈妈也提醒我，男人和女人在一起久了，两个人之间，自然而然需要一个牵连，孩子，就是最好的维系。

    看着高子健，我觉得这句话很有道理，每天按时上下班，其余时间都陪伴在老婆孩子身旁，我哥哥算是十佳丈夫。

    小公主看着我，吵着要下来，我伸出手将小羊羊报过来，哥哥嫂子忙着去看照片，将两个小家伙留我和李树身旁，小羊羊一脸天真的看着我，问：“小姑姑，你今天的衣服很漂亮。”

    “小羊羊，你们女孩子都有机会穿的。”没等我说话，豆子就接了话，“而且，妈妈说了，穿成这样之后，女孩子要去另外一个家住了。”

    小羊羊似懂非懂的看着豆子，忽然变脸，一双大眼睛里噙着泪光，眼看着就要哭了。

    “我不要离开爸爸妈妈，我不要离开我们家。”

    “羊羊乖啊，哥哥是逗你玩的，不去，不去……”李树在我双手慌乱前将小羊羊抱了出去，笑着说：“小羊羊，过两天，我和小姑姑要结婚了，你和哥哥来当花童好不好？”

    “什么是花童？”小羊羊轻轻地摸了脸颊上的泪水，好奇的问。

    “花童？”李树被这么一问，顿时抬起头看着我，我摇了摇头，也不知道怎么解释，李树无奈的低下头，继续解释，说：“花童啊，花童就是，你穿着花裙子，哥哥穿着黑礼服，手捧鲜花，像，花仙子……”

    小羊羊转动着眼睛看着豆子，似乎在征求豆子是意见，只见豆子昂首挺胸的走过来，对着李树眨眨眼，问：“花仙子不是我们关心的，关键是，我们两个人那么辛苦，总得……”

    “想吃什么？”李树接过话，一件看透了豆子的心思。

    “这个嘛，”豆子双手抱在胸前，一双小小的桃花眼转来转去，小声的说：“这不是放暑假了吗？”

    “哦……”李树长长的感叹一声，说：“放心吧，绝对没问题。”

    我当然不知道豆子和李树在说什么，只见豆子脸上露出了心满意足的表情，两步上前，拉着小羊羊的手，说：“妹妹乖，哥哥带你去做花仙子，等结束之后，给你订购全套的芭比娃娃，好不好？”

    小羊羊抬起双眼，拉着豆子的手，说：“哥哥你真棒。”

    “那必须的！”豆子昂首挺胸，笑着说。

    我看着兄妹两，忽然想到了小时候，高子健也是这么保护我，满足我所有的一切的。

    拍照一直忙到晚上，高子健一家四口开车先走了，我和李树都快累趴下，李树有洁癖，刚到家中就忙着去洗澡，我忙着卸妆，已经精疲力尽。

    手机在这个时候响了起来，拿起来一看，竟然是魏征打来的电话。

    我顿了顿，还是将电话拿起，听到电话那头传来了的沙哑声音：“高子然，我在你门口，现在，能见你一面吗？”

    我看了一眼手机上的时间，还有十分钟就到晚上十二点了。浴室里依然是哗哗哗的水流声，我轻轻地叹了一口气，没有说话。

    “不会耽误你太久的，我只是……我会长话短说。”魏征似乎察觉到了我的犹豫，继续说。

    “好，等我两分钟。”

    套上外套，看了一眼浴室，我不声不响的走了出去。

    李树有泡澡的习惯，短时间不会出来。

    推开门，果然，一眼就看到了站在门口的魏征。他穿着一身休闲服，头发似乎也刚剪过，带着金丝眼镜，整个人安静平和，唯独那眼睛，我是不敢对视。

    “要结婚了？”魏征倒是不含糊，直接就开口问我。

    我不敢直视他的双眼，轻轻地点了点头，表示默认。

    一年前，魏爷爷托了关系让魏征进了大使馆，要去墨尔本办公。临走前，魏征过来找过我，问我的意思。其实我怎么不明白魏征的意思呢？只是我很没良心的假装不知道，最后还说了一串不着边的祝福语，比直接开口还残忍。

    魏征在msn上写过一句话。“没有说出口的。就假装不存在吧。”那时候，我的心底某根弦，仿佛忽然被触动，但是我什么都说不出来，我不知道该如何说明，毕竟，我心底被一个人占了太久，别人走不进来，我也出不去。

    “高子然，我有话想问你……”魏征似乎鼓足了勇气看着我，继续说：“你可以选择不回答，但是，请允许我说出口。”

    我心里很慌，看着不远处停着的车子，就知道魏征来的匆忙。

    他这么急促的过来，想必，就是因为我和李树的婚事吧？

    但是对不起魏征，没有说出口的，还是假装不存在吧。

    “你什么时间回来的？怎么都不通知我们？要不去家里面坐一坐？”我笑着看着魏征，试图掩饰我们之间的尴尬，继续说：“既然你都知道了，到时候婚礼可要来参加呀。知道时间吗？人可以不来，礼可得送了……”

    自始至终，我没敢看魏征一眼。

    魏征的身份太尴尬，说出口了，我怕以后见面都会尴尬。

    不如不说。

    听我说完，半晌，魏征都没有回答，倒是不远处的车喇叭响了两声，我担心李树洗澡出来，抬起头准备说回去的事情，恰巧迎上了魏征的目光。

    他的眼光里星光闪闪，十分动情。

    “高子然，有委屈了，记得打电话给我。”魏征似乎有些哽咽，断断续续的说完了这一句。

    我看着魏征，十分笃定的笑了。

    然后，他转身离开。我转身回家。

    前前后后不过五分钟。可是对我而言，却十分漫长。

    “老婆！”李树笑嘻嘻的走到了卧室门口，从身后抱住了我，小声的说：“高子然，我们要个孩子好不好？”

    李树戒烟戒酒很久了，我知道。

    “男孩女孩啊？”我假装淡定，小声的问。

    “都喜欢……”李树抱着我，说：“不过只要一个……”

    “为什么？”

    “今天下午我听高子健说了，生孩子很疼的。我舍不得你疼……”

    “高子健还说了什么？”

    “他说什么我不管……”李树躺在我身旁，一只手很迅速很熟练的运动，笑着看着我，说：“李太太，我感觉我在做梦……”

    “狗屁梦……”

    “李太太，我真开心，有生之年，我怎么会遇到你。”

    可是李树，你知道，我多么的庆幸，有生之年，我没有放弃你，你，没有放弃我。

    ---------------------------------------------------------全文完。

    全文完结了，新文明天发出来吧。书名《该死的温柔》咳咳，霸气的名字有没有？

    关键词：日久生情，默爱，深宠，腹黑

    简介：

    一夜之间，我的身上背负二十万的欠款。

    负载累累。身心疲倦。

    韩子墨问我，假如时光倒流，你还会选择相信他吗？

    我毫不犹豫的回答，信

    我还会把钱交给他，我还会把心交给他

    -------------------------------

    亿万人群里，如果你不爱我，我不怪你。

    那么小的概率里，谁都不能勉强谁

    但如果我们还能见面，我很想告诉他。

    爱情，从来不是你说的笑话

    -------------------------------

    夜深人静，电话忽然响起。

    “月亮，你以为最酸的感觉是吃醋吗？是你他妈压根就没权吃醋！！”

    “韩子墨，老实说，我家的玻璃，是你砸的吧？”

    (天津)

    