
﻿    我以为是我花了眼，打开窗户，低下头看去，果然是李树。好在今天的月亮不是很大，不然李树一个人站在这里，肯定会被巡逻的发现。

    我紧张的看着他，他却兴奋的看着我，将手电筒插到了口袋里，两只手放在胸前，摆出了一个心形。

    这个时候，他居然还有心情开玩笑。

    我不敢大声说话，只能小心翼翼的比划嘴型，说：“你怎么进来的，没人发现你吗？”

    李树瞪了我一眼，声音稍微放大，说：“先别问这个，叔叔阿姨有没有为难你。”

    听见李树的话，我的鼻子忽然间就变得酸酸的，这个时候他还是第一个想到我，真是让我感动。

    我使劲的摇了摇头，表示自己一切安好。李树立即点了点头，笑着看着我，说：“高子然，我一定会和你在一起。”

    我忽然想到了第一次去李树家老房子的情形，那个时候，李树也是站在我家的楼下，这样对我摆动着手。

    “你先回去吧，我明天会去上课的，到时候再跟你说……”我担心爸妈发现，也担心巡逻的保安发现，虽然看到李树是依依不舍的，却还是毫不犹豫的让他离开。

    李树看着我，脸上露出极度夸张的表情，笑着说：“别担心，我就是想留下来多陪你一会。”

    这种时候，他居然还能开玩笑，真的是乐观吗？李树乐观，我倒是乐观不起来，想着回家之后爸爸妈妈的脸色，我的心情一片沮丧。

    就在我准备劝说李树回去之时，门口响起了声音，我紧张的回过脸，果然，是有人在敲门。

    站在窗口，我对李树打了个招呼，示意他门口有人，急忙的拉上窗帘，朝门口走去，深呼吸，调整面上的表情，这才伸手去开门。

    门口站着的是高子健、

    “哥，你总算回来了……”我兴奋的拉着他的手，看了他身后两眼，确定爸妈没有在一起。

    高子健瞥了我两眼，走到了我的室内，说：“高子然，你最近越来越嚣张了！”

    我惊讶的看着我哥，他的声音却比刚才更大，继续怒吼到：“妈妈差点被你气的老毛病都犯了，你到底有没有认识到自己的错误！你说！”

    我被高子健的怒火燃烧掉了最后一丝希望，一脸无奈的看着他，脸上带着委屈，说：“哥，我真的，我真的不知道自己哪里错了！”

    高子健听我这么一说，又怒吼了一声，说：“高子然，好好地大学不上，还找这种借口来搪塞我，你已经成年了，要对自己的行为负责！”

    “哥……”我委屈的准备说话，却在这时，高子健忽然拉着我的胳膊，对我眨了眨眼睛，让我顿时明白了他的用意。

    从小到大，只要我犯错误，我哥都会用这招来骗过爸妈，这一次，他又是用了这一招，只是从进门到现在，他演的实在太逼真，差点就让我信以为真了。

    房门关上，我一脸期待的看着高子健，说：“哥，我的黑骑士，没有想到这么关键的时刻你出现了，你可不可以……”

    高子健瞪着我，立即让我闭上了嘴，我听到他说：“你的黑骑士哪里是我呀，他现在还在楼下吧？”

    我的心瞬间“咯噔”一下，刚准备说话，已经看到高子健站在窗口，打开了窗户，一脸淡定的看着我，说：“是他吧。”

    果然，什么都瞒不住高子健的那双眼睛，他这么一说，我立即狗腿式的跑过去，笑着说：“哥，妈妈对李树有点误解，你……你不会跟他们一样，做棒打鸳鸯的事情吧？”

    我哥双手抱在胸口，看了一眼楼下，声音平静的说：“那得看某人的表现了。”

    从高子健的这句话里面，我感受到了一股深深的恶意，低下头看着李树，他居然一脸得意的看着我，表情十分淡然。

    我哥伸出胳膊，对李树做了一个奇怪的手势，只见李树那双因为得意而挑起的眉毛忽然下垂，一脸忧伤的看着我。

    随机，在原地呆愣了两秒。

    高子健的手指全部伸了出来，我看着他的手指从数字“五”慢慢的开始变化，就在高子健只伸出一根手指时，李树忽然吹了一声哨声，暂停了高子健的动作。

    这两个人，到底在搞什么鬼，这也太奇怪了吧？

    只见高子健一脸得意的看着楼下，而李树，则一脸委屈的看着我，那两只眼睛似乎下定了决心似的，看了我一眼之后——难以想象的事情发生了。

    李树他，居然在我们家的楼下，在月光喑哑的夜晚，扭着屁股，跳起了舞蹈。

    而且，似乎是传说中的，爵士舞。

    “咳咳……”高子健看了一眼楼下，眼神里带着不屑。

    我看着李树，他在听到高子健的这两声咳嗽声之后，扭摆的幅度，更大了。

    “哥，你这是……”我疑惑的看着我哥，说：“你这哪里是帮忙的呀，你明明就是……”

    高子健瞪了我一眼，立即让我把“欺负”两个字咽了下去。

    “也是该让他吃点苦头了，”高子健若有所思的看着楼下，说：“走吧。”

    我当然不能够理解高子健这么做的目的，但是我知道只要有我哥在，我就能出得了这个别墅。果然，到了楼下，我爸爸还在客厅里看报纸，看到我们经过时，眼神里流露出了一丝丝的不解，。

    “我们出去走走，这丫头，怎么能这么不听话呢？”高子健一边说话，一边推着我朝前走，我假装无事的跨出正门，偷偷的瞥了一眼沙发上的老爸，果然，他对高子健，还是很放心的。

    出了家门，我也不管站在身后的高子健，一路狂奔，直接朝李树的位置跑了过去。

    远远地，就看到一个黑色的身影站在不远处扭来扭去，模样十分的搞笑，我站在原地，不由自主的喊出了李树的名字。

    李树听到我的声音之后一愣，迅速的转过脸来看着我，抬起脚步，直接朝我跑了过来。

    到了我的面前，李树将我紧紧的抱住，在我的额头上印下了一吻。

    “我哥还在……”

    “那又怎么样，你问问你哥，见了你嫂子，会不会亲嘴嘴。”李树轻轻地捏了捏我的脸，笑着说。

    “对了，刚才……你在做神马？”我惊讶的看着李树，问。

    李树也看着我，说：“说来话长，总之，你哥太记仇了……”

    关于高子健让李树跳舞的事情，我在很久之后才知道的，之前我哥请李树帮忙追求小佳姐，李树提出要求，就是跳爵士舞。

    这么说，高子健又掰回一局。

    “喂，那边蚊子那么多，不如去喝一杯？”高子健的声音传了过来，示意我们先出了大院。

    我和李树都没了理智，压根就没有考虑此刻的安全问题，要是被我妈查到，我估计，他会直接找几个人把李树给扔出去。

    李树见了我高兴，却对高子健这个电灯泡表示不满，刚出了大院的门，李树就提议兵分两路，我哥倒是很疼我，跟我说了回家的时间，我就跟着李树朝公园附近走了。

    正是盛夏，天气炎热，李树在甜品店给我叫了一份冰粥，拉着我的手去了公园。

    我时不时的回头，担心我妈会忽然冒出来。

    要说高中时恋爱会有这个顾忌没错，让我没有想到的是，我和李树都是成年人了，居然还要这样偷偷摸摸的。

    在公园找了一个木椅，跟李树坐了下来，他让我明天上学给他一份课程表，见缝插针，绝不放过每时每刻和我见面的机会。

    我对李树的方式虽然不大满意，但是目前看来，这是唯一一个可行的方法了。

    李树还说，要不是看在我正在上学的事情上，。早就拉着我去领证了，生米煮成熟饭，我妈就不会再去挣扎了。

    我默默的看了李树一眼，觉得他实在是不了解我妈。只是这么拖下去也不是办法，总不能躲着一辈子不见吧？

    李树似乎察觉到了我的顾忌，笑着说：“别担心，我看着这两天的时间，将两家人约出来吃个饭。”

    “不是吧？”我惊讶的看着李树，以此表明我对他这个主意的不满。

    毕竟，我妈妈和他妈妈，是那种，见了面就掐架的，倒是真的闹起来，岂不是更难堪。

    “别担心了，又不是什么大事，”李树握着我的手，说：“这么多年都等过来了，难道还怕这点时间吗？对吧？”

    听着李树的语气，我忽然又觉得没什么可怕的了，或许是我想多了吧，只是，两个妈妈，还真的是难办。

    貌似，李树的妈妈对我也有误会。

    “明天下午有课吗？”

    “前两节。”我想着课程表，说。

    “那好，下课后我去学校接你，晚点我们一起吃饭。”

    看着李树若无其事的表情，我也没有那么紧张了，临走时李树一直叮嘱我要照顾好自己，生怕我爸爸妈妈会怎么对我似的，可是他都不知道，我爸妈，最疼我了。

    让我没有想到的是，第二天放学，我妈打电话给我，说她已经在校门口，亲自接我来了。

    而李树，也在校门口。

    (天津)

    