
上架了，入V了，入V了，上架了。说这句话的时候云朵的心里酸酸涩涩的，毕竟这是云朵上架的第一个文，心里还是相当忐忑的，不知道订阅成绩会如何。

    不管怎样，云朵想说，谢谢自我发这个文在这里一路陪伴而来的大家，是你们的一个点击、一条留言、一朵鲜花还有宝贵的PK票，让云朵码字更有动力，也有了许多的感动。

    我知道有些读者是没有花钱看文的习惯的，可能以后不能继续陪伴云朵，云朵的心里也是酸涩不舍的，但毕竟网文上架是对网文质量的一种肯定，也是对网文作者的一种奖励。能走到上架这一边，还是证明了云朵的文的实力的，云朵还是蛮开心的。

    真心的希望能有更多的亲继续陪伴支持云朵，云朵一定会更努力的更文以回抱亲们物质上的支持。

    此文原定是写四十万字，所以后文肯定不会辜负亲们的期待的，期待亲们的订阅和各种支持！(*^__^*)

    以后每天两更，每更2千以上，肯定不断更，因为一直没存下稿子，可能还会一章一章分着发，亲们多点耐心，拥抱一下！

    现在有十种充值方式，还有包月优惠，想充值的亲可以点那个充值的链接看看，适合哪种就选哪种。其实充值很简单，价格也不贵，千字才三分，我每天两更才一毛二分，呵呵。

    最后，在群抱一次吧，这是免费的最后一段文字了。

    （卷三，第十八章被打了耳光是我今天编辑的，里面的内容是新写的，亲们可以去看看。别的章节只是标题改动，内容没动）

    云朵流泪中。。。