
大概是因为整夜没睡，心情有些烦躁，随口问道：“是谁在外面喧哗？”

    吴公公也一样顶着两只通红的眼睛不耐道：“扰了皇上安寝，他们担待的起吗？”

    这时小桂子快速的从外面跑进来道：“公公，二小姐，是贤妃娘娘气冲冲的来了，已经进来了。”

    正说着，就见楚蔷带着宫女，怒气冲冲的就走了进来。我有些担心，她这个样子会不会影响到她腹中的胎儿。

    她见了吴公公，不由分说举手就给了吴公公一个耳光，气势汹汹嚷道：“狗奴才，忘了自己的身份吗？皇上染疾这么大的事情怎么不向本宫禀告？”

    吴公公下意识的用手捂了被打得通红的脸道:“娘娘您别怒啊，听奴才说，”贤妃此时可能才感到自己的动作太大，不适宜自己的身份，由宫女扶着，慢慢的坐在了旁边的椅子上，用一只手轻抚着自己的小腹。

    那吴公公见楚蔷没再发怒，忙满脸堆了笑道：“昨个奴才发现皇上病了的时候已经天晚了，本来想急忙通知主子的，可转念一想，娘娘如今是有了身子的人，休息最重要，又怕娘娘着急上火，动了胎气，就没敢通知您，想着，等天亮了，皇上的病好些了，奴才在想您禀告。再者，娘娘不是留了二小姐在这里照顾皇上吗？二小姐在不就等同您在嘛！”

    吴公公说着，用眼睛瞟了一下我，我会意，笑着走到楚蔷面前，道“姐姐别气，气到了小皇子就不好了。”

    楚蔷听了‘小皇子’这几个字，一下子笑了，马上意识到自己还在摆架子，又收了回去道：“也是，什么事情都没有龙脉重要，本宫就原谅你们这一回。要是再有下次，你们两个都等着受罚吧。”说完，眼含妒意的看了我一眼，我心里暗笑：明明是你把我留在这里的，你还妒忌什么...

    这时身后传来皇上沙哑的声音道：“是蔷儿吗？”

    楚蔷听了，忙从椅子上弹起来，赶到龙床边拉了皇上的手，跪在那里，哭道：“皇上，皇上染病蔷儿知道晚了，蔷儿罪该万死，呜呜呜。。。”说着，竟真的哭了起来。

    我顿时有些傻眼，这个楚蔷不知道是她演技太好，还是她真的对皇上情真意切，竟然哭的这么逼真。。。

    皇上的身体还是很虚弱，说话明显很费力，低声道“蔷儿身子重要，回去休息，这里让楚薇料理就好。”

    楚蔷听了，连忙答：“是。”

    这边吴公公也高声答道：“谨遵皇上口谕。”

    贤妃见吴公公一喊，才明白过来，她还没来得及告状呢，用了帕子拭泪道：“妹妹，你定要尽心照料皇上，莫辜负了皇上的信任。”说着，又转向皇上道：“臣妾，这就告退，晚上再来给皇上请安！”

    皇上虚弱的笑着，点了下头。

    贤妃站起身来，转身换了傲慢的表情，往出走，边走还不忘瞪了我一眼，我和吴公公低身低声喊道：“恭送贤妃娘娘！”

    待她出去了，御医又进来忙碌起来，诊脉，喂药的，因为皇上没有照例早上议事，很快皇上的病讯就在行宫里传了开来。大概是楚蔷心里不爽，很快她就下了，‘皇上病中，后宫人等不许探病打扰’的口谕，因此，这一天到不曾见那些后宫的妃子一群群的来探病。

    倒是那些御医，真的尽心，晚上不曾休息，白天亦是一个时辰一次药，继续煎服，我帮着伺候着，皇上睡时我也跟着睡一会，到了晚上的时候，虽然我们几个人都疲惫的的不行，却发现皇上的烧已经退了，也能自己坐起来喝水说话了，此刻我也感受到了那种激动，看着这个皇上坐在那里安稳的用着药，我也不觉泪湿了眼眶，他们的脑袋保住了，我这个路过的也不必担责了，大家的辛苦没有白费，真是太好了。

    抽泣了一下鼻子，把心里的酸涩压了压。也许发出了声音，用了药的皇上，转头看向我道：“薇儿怎么了？怎么哭了？”

    我不好意思的答道：“看着皇上病情好转，薇儿开心的有点激动了。”旁边吴公公接口道：“不要说二小姐激动，连老奴也。。。”边说，便用袖子擦眼睛。

    在一旁伺候的御医头领也高兴的开口道：“恭喜皇上，皇上的病情已无大碍，只需静养一些日子就好了。”

    皇上听了，轻笑道：“你们都辛苦了，等朕的病痊愈了，一定重赏你们。”

    吴公公笑着接口道：“折杀老奴了，老奴不要赏赐，只求皇上平平安安的，再也不要得病才好。”

    皇上听了，也笑了。由吴公公扶着又躺下休息了。

    贤妃再来的时候，皇上正在酣睡。楚蔷没有打扰，只叮嘱吴公公，皇上醒了药记得备膳。吴公公忙点头应了。她走过我的身边的时候，轻声道：“妹妹这是立了功了，要记得姐姐的功劳。”说罢，意味不明的叹了口气，走了出去。

    我总觉得楚蔷这个人心里的心思太深，对我，她的想法更是复杂，只是，此刻的我无暇也没有心思去琢磨这些，由她去吧！

    等皇上好了，我就请辞回府，这才是我想要的。