
等我再睁开眼睛的时候，见天已经大亮了。急忙起身，想着，皇上的早膳不知道用了没有，才走出几步，才发现不对，自己已经整整两日没有好好梳洗过了，就到外面喊了小太监，命他们把洗漱用水端了进来，自己动手洗漱了起来，心里暗想：没有宫女真是不方便。转念又一想，暗笑自己真是被别人伺候惯了，什么时候没人伺候也开始不习惯了，让现代的同学朋友知道还不笑死。。。

    随即心情大好的开始梳洗打扮起来。

    洗漱好说，我已经适应古代人的生活，但打扮就有点为难了。

    我打开自己的大箱子，从里面翻出一件粉色的新裙来。还好是夏季，里面穿了内衣，外面套条裙子就好，要是冬季，我都不知道该怎么穿。

    笨手笨脚的把裙子套好，才想起这头发要梳好可有些难度。照着清儿的样子弄了好久都弄不好，算了，干脆，头发上下一分，上边的挽髻，下面的散开就好，又胡乱插了簪子。

    照着镜子，拿起脂粉，这个更难，古代的化妆品都很干，弄不好就和唱戏的一样了，想想还是算了，不打扮这个楚薇也挺漂亮的。

    转了一圈，又拿起楚务田给的帕子塞在袖子里。正要出去，小太监端了早膳进来。清粥小菜，竟跟皇上昨夜的宵夜差不多，只是多了几块烤肉，飘着肉香，一闻就有食欲。

    我忙回身坐好。太监帮我把东西摆好。我便自己用了起来，喝了粥，吃了小菜，夹起烤肉就让嘴里送，哇，真是好满足的感觉。

    那个太监并没有出去，低声道：“这个烤肉是成王吩咐的，嘱咐二小姐多吃些。”说着，眼中闪着狡黠的笑意。

    我听了，心里漾起一丝甜蜜。这个成王，心倒是很细，不像那个端王，别人一挑拨就变脸了。郁闷。

    可能是我太饿，抑或是我心情太好，早膳用了大半。又收拾了一下，才走去皇上的寝室。

    由寝室外面站的小太监报了名字，我就迈步走了进去。

    见皇上刚用过药，吴公公正在喂水，御医们在一旁站立。成王坐在一旁，眼睛布满了血丝，看来一夜未眠。

    我轻轻的走过去，向皇上成王请安。皇上点头。

    成王看了我，眼睛一亮，继而满脸笑意，忍了半天，才道：“薇妹妹这发型真别致！簪子也好看的紧。”

    皇上本没仔细看我，成王这一说，皇上也仔细看来，皇上可没有成王那么含蓄，一下子爆笑开来，笑了半天，吴公公见了，竟走近我转了半圈道：“难为二小姐了，大家闺秀怎么会自己梳发呢，啧啧啧，看来，咱们后宫又要流行新的发式了！”说罢，也偷偷的捂嘴笑了起来。那个御医也仔细看了我的头发，转过脸去，背部使劲抖着。我撇了撇嘴，自己过去铜镜前，照看，也无非就是头发乱一点，簪子多一点，好像插的不紧，头发掉下来的多了些。

    郁闷的想，有他们感觉的那么好笑吗？

    朝他们吐了吐舌头。转身坐在一旁。

    这时皇上也止住了笑道：“小吴子，去挑两个宫女来，要手巧的，专门伺候二小姐。”吴公公也收了笑意，领了旨。

    刚要下去，成王道：“不必麻烦了，我那里宫女很多，一会回去我派个过来。”看了看我，他又道：“这里也没有什么粗活，我让碧玉一个人过来就好，等二小姐过了别处去，或者回了都城，再让碧玉回去就是了。”他说的清晰，满脸的诚恳。我又发现他已经由二小姐改称我为薇妹妹，心里有些甜蜜。

    皇上听了，道：“也好，这里常年不设宫女，现在找了来，以后还要打发，的确麻烦。就依成儿的办吧！”

    我听得他们商议已定，忙俯身谢恩。

    成王见此，站起身道：“本王现在就回去，打发了碧玉过来，薇妹妹这头发，快些弄才好。”一边说着一边笑着出去了。

    皇上见他出去了，示意吴公公扶他重新躺下，毕竟皇上还在病中，不能久坐。

    皇上假寐着，我见吴公公很是劳累的样子，便让他去外间休息了。

    我一个人留在寝宫里，等候皇上吩咐。

    夏天的清晨是阳光满布的，这里的窗子看不到树木，但能看到远处高大的宫殿，阳光照耀下闪着耀眼的光芒，我有种错觉，我正处在一出古代连续剧里，出演着悲情的女主，等着他的心上人来给他幸福。想到这里，不由得轻笑起来。

    可能是惊动了皇上，他低声问道：“薇儿笑什么？”

    我心里一惊，赶紧扯谎，道：“薇儿自小在相府长大，体弱多病，很少出门，这次一出门就是出来陪伴姐姐避暑，还在这里侍奉皇上，有些意外，故而笑出声来。”

    皇上面朝里躺着，接道：“果然如此开心？”

    我心里一下子警觉，我刚才的回话，有些不妥，不要让皇上误会了才好，忙道：“薇儿这次出来，和几位王爷还有皇上一起狩猎，场面惊险，是我从小到大没见过的。”

    皇上听了，"嗯"了一声，良久无言，沉默很久才又说道：“你原本就与这后宫有缘，与朕有缘，与几位王爷有缘，这些你以后就知道了。”说完便不在言，微微的打起鼾来。

    我听了皇上的话即惊讶又奇怪，皇上话里有话啊。。。

    他的这几个缘指的都是什么啊？似乎很有前因。。。