
“砰——磅——”“噼里啪啦”“砰——磅——”“噼里啪啦”

    我被一阵鞭炮声惊醒，慢慢的睁开眼睛，感觉全身像散架了一样的疼，映入眼帘的却是一副粉色的绣帐，古香古色。忽的，我想起来自己被汽车撞了，很漂亮的跑车，好快的车速，自己应该死了啊？怎么在这里？现在医院都装修成这样了？莫非自己在太平间，难道自己诈尸了！！！

    我被自己的想象吓到打了个冷战，不由得，一下子坐了起来，哪知，动作异常缓慢，坐起来后居然还头晕目眩，只得靠在边上。这时，有个甜美的声音飘了进来，“小姐，您醒了！太好了，夫人已经差人来问过好几次了了！”接着，绣帐被人撩起来，眼前出现了一张甜甜的笑脸。

    有个古代丫鬟打扮的女孩出现在我的面前，也就十四.五岁的样子，满脸的笑容，她的旁边还有个女孩拖着个托盘，里面好像放的是古代的衣服，也笑意盈盈的望着我。

    我被她们两个看得有些不好意思，几乎忘了自己心中的疑惑。那个女孩看了几眼后也不再继续瞅我，直接麻利而熟练的把托盘里的衣物拿过来，给我往身上穿，她边穿边说着“夫人叮嘱说了，一定要穿这件粉色的，说显着小姐有精神，昨天御医的那碗药据说吃了的人会大补，小姐，您今天是不是感觉身上格外的有劲啊？”说着，她已经套好内裙，开始系我的盘扣。

    我不知该回答她什么，屋子里到处都是古代的装饰，一看就是标准古代小姐的闺房摆设，我的心里直跳，不会死了没去阎王殿，直接投胎在傻子身上了吧。。。

    在我左思右想间，那个丫鬟已经把个内裙外套都穿好了，旁边拿托盘的丫鬟下去了，又有个丫鬟托了个银盆进来，里面装着水，还沁着帕子，面前的丫鬟从水里拿起帕子拧了一下，给我擦脸。

    我还以为会疼，哪知帕子异常柔细，竟半点不伤肌肤，只几下，我的脸就感觉干净的清爽又润滑，我有点怀疑，这水是不是兑了什么护肤液之类的东西。

    接下来，我被扶下了床，一双小脚伸进了精致的绣鞋。然后，又被扶到了梳妆台前，那个丫鬟熟练的为我挽起发髻来，嘴里依旧不停的说着：“小姐，今天是个特别的日子，虽然小姐不见外客，但那些小姐和夫人总是要见到，今天小姐可再不能使小性，这妆个不能马虎，这首饰可一样都不能少。”说着她见我一直不搭话，疑惑的看了我一眼，我赶忙“嗯”了一声。

    这下，她好像得到了特许，一下子拉开了梳妆柜，从里面拿出一个镶嵌着宝石的盒子，“哗”的拉开，我不由得惊叹，里面分很多层，有些像现代的化妆盒，每一层都放着很多的胭脂水粉，珠花簪钗，摆放的异常整齐。那些水粉似乎从未动过。

    “小姐，”她又喋喋不休的说着“把眼睛闭上吧，小清今天一定把小姐画得到美若天仙。”

    我听了不禁心里好笑：原来叫小清，这么淡雅的好名字，给了她倒真可惜，她可真好说啊。。。

    我顺从的闭上眼睛，在那之前，快速的用眼睛瞄了一下面前的铜镜，不禁吓了一跳，看到的是一张异常清瘦的面孔，还有着一对大大的眼睛。

    其实，事情发展到此，我已经明白了自己遭遇了什么。我，楚薇，一个平凡的现代女孩，竟然因为一场意外的车祸，遇到了不可思议的魂穿，究竟我在现代是死是活，已经无从知晓，但我却在这里重生了，这具身体走起路来还颇费劲，应该是久病不愈，可能就是昨晚的补药太补，使得这位小姐就在昨晚魂归西天。可惜这家人还不知道，仔细观察这家应该有些地位，唉，我的心里百味杂陈，自己就这样莫名的死了，不知父母会怎样的伤心，她们的后半辈子会怎样的孤单。。。

    哎，也许这就是上天的安排，一具灵魂活了两世，不知道这一生会是怎样的一个开始！？