
接下来的几日没什么特别的，就是我白日里骑着通灵四处逛逛，看看风景，端王对于出去狩猎也变得不那么积极，常常半天就会来陪我闲逛。都说端王是武痴，我到没怎么觉得，反正我醒着的时候没见他在练武，这天，我们骑到了一块开阔的林中空地，我们因为没打算打猎，只带了几十个侍卫跟随。

    我突然心里起了坏心思，指着远处的树木道：“你能射掉那树上的三片树叶吗？不能射坏叶子的！”

    端王看了看我，唇边勾起一个弧度道：“你想考考我的箭术？”

    说着，举弓搭箭，只听“嗖，嗖，嗖，”三声，有一名侍卫飞快的骑过去，不是端王的手下，我和端王都愣在那里，原来端王的箭还没有射出，不知谁在射箭？

    端王泄气的收了弓，转身寻找，我也左顾右盼的，只见远处有个身影，一身甲胄，慢慢的骑过来，后面跟了很多人，林子里光线不强，但那身形，像极了成王，威风凛凛的，我有些高兴道：“成王爷，张姐姐呢？怎么没和你在一起啊？“

    这时，刚才去查看箭只的侍卫急急的跑回来，对着那人高喊：“皇上，都射中了呢，边说边飞快的向那人骑去，手里还举着箭！”

    我一愣，知道自己认错人，说错话了。端王低声道：“快过去见礼吧，看来父皇今天心情好的很呢！”

    我们齐齐的催马迎了过去，到了近前，赶紧下马跪道：“参见皇上！”我加了一句：“薇儿无礼，语言唐突，还望皇上恕罪！”

    只听上面人道：“都起来吧！林子里暗，看错人也没什么稀奇！”

    我和端王闻言才一起起身，重新上马。

    这时，我偷偷看了一眼皇上，见他今日果然意气风发的，眉宇间都是笑意，可能他看到了我看他，指着侍卫道：“把箭拿给二小姐看看！”

    那侍卫听话的把箭拿过来，只见箭只齐齐的扎了叶柄，共有三枚树叶，叶柄都没有扎断，我见了，心里不由得佩服，随口赞道：“真是好箭法。”

    皇上听了，仰头大笑道：“远远的听见你们说话，就来了兴趣。看来朕的宝刀未老啊！端儿，你要不要和父皇比试比试啊？”

    端王听了忙道：“儿臣的箭法怎及父皇，儿臣就不献丑了。”

    皇上听了笑着开口道：“端儿的武艺父皇知道，要是文章上也那么出色就好了！”

    端王道：“谨遵父皇教诲！”

    皇上心情果然不错，对我们道：“跟我一起去狩猎吧，你们今天带的人太少了。”

    我和端王自然不能推辞，马上跟在皇上身侧，飞奔起来。

    剩下的半日真是激烈的拼搏，原来皇上总是带着很多大臣武将随行，一路奔驰，一看见猎物众人便纷纷争夺，一只孢子身上就中了十多箭，马上成了刺猬，哎，可怜的小动物，谁让你偏偏碰上皇上了呢。。。

    这一路简直是扫荡，但凡被发现的活物都难逃乱箭射死的悲惨命运，我真想知道，这皇上一夏天要猎杀多少动物。

    在这群急于争功的武将中，有一人格外的显眼，他身材高大，骑在马上也比别人高一头。他一身重甲，腰挎宝剑，一匹黑马，总是遥遥领先于众人，和端王总是交替跑在众人前面，看见猎物若不是端王射第一箭，便一定是他，旁人的箭总是比他们慢半拍。

    我看他作风稳健，举手间颇有威严，突然脑中闪出一人，莫非是他，张连碧的父亲——护国大将军，张建功！

    我一直骑在皇帝身侧，见皇上这半天反倒不曾射杀什么，只微笑着，看着那个男人和端王在那里一路拼比箭术。端王就像换了个人，也无暇顾及与我，瞪着眼和那个男人一路狂飙，见物就射，有时候把我们拉的老远的，看来他们的骑术不分伯仲，真差也是马匹的事，我看端王的马渐渐的开始喘息了。大概这就是男人的世界，一旦发现了目标和对手，就一心一意的比拼，别的什么就都忘了。

    其实我这半日也只是偷偷看看热闹，因我更主要的精力都集中在骑马上，这飞奔的速度，再加上我这新手的骑术，要不是通灵听话，我可能早就被甩到马下了，真掉下去了可不是小事，难堪是小，被谁的马踩了毁了容那可就生不如死了。

    一下午，我都在马上战战兢兢中度过，后来，大概是皇上也累了，下令回城。整个队伍的速度才慢了下来。端王这会又跑回我身边，微喘着气，对我笑道：“看到我的骑术了吧？我的箭术也和护国将军不相上下的。”我看他飞奔了一下午，估计他也累了，就顺口道：“看到了，不错不错。”

    这时那边有个声音响起道：“楚小姐的骑术也不错，这一下午飞奔也没有落下。不过，你看我和端王到底谁的箭术更好一些？”

    我循声望去，见是那个和端王比赛骑术的男人，此刻也满面轻松的望着我，说着话。

    我立即怔住，这个男人在这么多人面前问我这话，要我怎么回答？

    那个我都不敢得罪，那个我都不想得罪啊！

    我微微眨眼道：“小女子对骑术箭术一窍不通，看看热闹罢了，看不出门道。”

    说着微微长出了口气，那个男人听了哈哈大笑起来道：“怪不得莲碧说楚二小姐和以前不同了，现在做人懂事的很，果然果然啊！”

    端王听了，看着我，笑了笑道：“薇儿还小，不懂也是正常的。”

    “谁说他小？贤妃初进宫时还没有她现在大呢。不过她的骑术真是不错。”

    轰隆隆，似有雷声在我的心头滚过，虽然这话我不是头次听，但这次这话是皇上说的，不会有什么别的含义吧？

    我偷眼瞄了一眼皇上，见他意气风发的骑着马，指挥者众人，看不出心里在想什么。我识趣的闭嘴，在皇上面前还是低调些好，引起他的注意，对我并不是什么好事！