
晚上的时候，小清异常兴奋的跑进来，告诉我一件事情，听了之后我也有些兴奋。原来贤妃怀子，圣上开恩，要在宫里给楚家开桌家宴，我和楚夫人也在应邀名单之列，时间就定在次日傍晚。

    不觉的甜甜的笑了出来，皇宫哦，御宴哦，梦想呢。。。

    次日一早，就早早的醒了，虽然身体不那么结实，大概是人逢喜事精神爽吧，感觉身上格外的有劲。一上午正常的度过，和楚夫人一起散步聊天，下午我和楚夫人开始换装，两个女人在一大群丫鬟婆子的忙碌下，居然被打扮了一下午。

    接近黄昏的时候，楚夫人果断的下令，就这样了，不再弄了。结果是楚夫人换了正式进宫的服饰，是二品命妇的服饰。绫罗绸缎，滚边绣花的，头上的饰物也简单庄重。我则换了一身比较华丽的衣裳，绣花的软缎，浅绿的颜色，整个人像朵迎风的小荷。妆容却很简单，大概是为了突出姐姐的主角地位。头上只插了翠玉簪子，腕上戴上了姐姐赏的那串珍珠手链。

    进宫的队伍并不庞大，但很严肃，没有太多喜庆的气氛，楚相直接在宫里，没有出宫，因此坐轿的只有我和楚夫人。

    进宫的时候，听到宫门开合的声音，心里不知为什么有种酸楚，仿佛这里与我有着什么联系。

    贤妃姐姐的吉庆宫雄伟富丽，据说是宫里最豪华的宫殿，真的是白玉堆砌，巧夺天工，仅就宫门口那对狮子也是汉白玉做的，就可窥见一斑。

    在宫女的引领下走进宫室，幔帐飘动，香气弥漫，有种奢华的气息处处弥漫着，我的眼睛不敢乱看，怕坏了规矩引来麻烦，紧紧的跟在楚夫人的身后。

    走过了几重宫门，来到一个宽敞的厅室内，只见地上的白玉都雕着花纹，而香气反倒弱了，有宫女低声说：“娘娘，老夫人和二小姐到了。”

    我和楚夫人赶忙下跪，上边走下来一个女人，莲步款款，莺声轻启道：“都是自家人，免礼。”接着楚夫人被人扶了起来，我也跟着起来。

    抬头看时，真的看见一个倾国倾城的美人站在那里，袅袅婷婷的，肤若凝脂，一对迷人的凤眼，樱红的唇瓣，小巧的下巴，高挑的身姿，腹部已经微微隆起。她见我看她，微微朝我一笑，道：“小妹，好久不见了，你的脸色红润多了。”

    我忙施一礼，掩饰我对她的陌生感，道：“娘娘安康。”

    她嫣然一笑，转而去搀扶楚夫人，楚夫人有些受宠若惊的样子。

    旁边有宫女过来帮忙，我和楚夫人都被赏了座位。

    宫室宽大，有四名宫女在一旁服侍，在我和楚夫人面前的案上马上摆满了果品和点心。样样精致。

    那个姐姐在上位开口，面色戚戚然，道：“娘亲，身体可好？宫规森严，女儿这进宫三载，也只能在中秋宴上见一次娘亲。”说着用帕子去擦拭眼角。我感觉她并没有真的伤心，这边楚夫人却是真的落泪了，眼泪一颗接一颗的掉落。我忙过去帮她拭泪，也假意自己擦擦眼角。

    那姐姐见了，马上换上笑脸道：“娘亲，不要哭了，女儿已经身怀六甲，很快您就要有龙孙了。”

    楚夫人听了，果然破涕为笑，那贤妃见了起身道：“时辰快到了，宴席摆在御花园，咱们过去吧。”

    说着站起身来，旁边宫女赶紧搀扶，我也扶起楚夫人，一行几人出了宫室，门口有软轿候着，均上了轿。

    到得御花园，见很多的宫女太监已经侯在那里，宴席排场不大，只有几张桌子，我在最下首座位坐了，娘亲在我旁边，贤妃在上首坐下，中间还空着几个座位，有个太监来报，皇上和丞相有事，要晚些过来，请贤妃娘娘先开宴，姐姐的脸色变了变，道：“无妨，时辰不急，等皇上来了再开。”

    我见案上摆了果品，便随手捡了一个果子吃，哪知入口极酸，没忍住，一口吐了出来。姐姐见了，不知怎的，也跟着吐了起来。众宫人见了，吓得手忙脚乱的收拾，娘亲也过去帮忙抚背捶胸。

    我一时间也不知如何是好，是不是孕妇反应啊，那真是我的错了。

    很快，贤妃娘娘便在宫人的围拥下回宫换衣去了，那个娘也跟去了，不知怎的，诺大个地方，只孤零零的剩了我一个人，和远处几名侍卫。

    我坐在那里，有些害怕，站起来，慌忙的也朝外行去。