
晚上睡的很早，也喝了大夫特意配的安神汤，但夜里还是梦到了忠王那可恶的样子，才半夜就醒了，我不忍心叫醒清儿陪我，便自己独自一人拥被而坐，想着不知道这个噩梦还要缠绕我多久。

    无精打采的看着床前的纱灯，里面的烛火静静的燃着，忽然灵机一动，想起了成王的那幅画，那个女子在玩九连环。呵呵，我不禁悄声而笑。这个成王，原来是料定了我最近晚上会无眠，所以送了九连环是来给我半夜解闷的。

    我轻手轻脚的下床，那个盒子我晚膳后带了回来，就放在窗前。走到窗前，轻轻的打开盒子，从里面拿出反射着光芒的九连环，心里甜滋滋的，又看到那张图，便起心想看看今晚是不是圆月当空。

    轻轻的推开窗子，果然一轮圆月挂在天空，明亮如镜，月光清澈如水的撒进来，格外的温柔。我不由得回身用袖子用力灭了那纱灯，让月光满满的照进来，屋子里一点也不黑暗。这个夜晚，我不孤单了，有这个九连环，有个男子在用心的琢磨着我的心思，我的心里暖暖的。

    搬了绣墩，我就倚在窗前，微微的清风吹着我散在肩头浓黑如墨的秀发，我低头玩起那个九连环来。这个东西我懂得，解开它的关键是第一次解开的玉环是哪个，解对了就依次解下去，就都开了，解错了，你就是解上一天也难以琢磨明白。我在那里穿来绕去的，没有头绪，开始的时候很有耐心，解错了也不烦躁，后来错的次数多了，心里便烦起来。这个成王倒是聪明，想到我半夜睡不着觉，可送东西也送个简单的，这么复杂的！看来他还真是高估了我的智商。想着，心里有些气恼。

    生气的想把九连环狠狠的扔到地上去，哎，看来我这个冒牌的大家闺秀的脾气也变得大了。但看着翠玉幽绿的，想着，我若是不小心摔坏了，那一个一个精心打造的穿在一起的玉环就可惜了，叹了口气。又把它们拿在手中，轻轻的敲击着，摆弄着，想着虽然解不开，摆弄着也有些意思。

    院子里静静的，门口守夜的婆子大概也偷偷的睡了。

    小清在外间睡得极香，我似乎能听到她微微的打鼾声。

    这时，屋顶上，突然响起了一声猫叫。我有些奇怪，原来的楚薇不养猫，所以这个院子里很少有猫叫的。隔了一小会，屋顶上又一声猫叫，随即一个东西从屋顶上被抛了进来。

    我虽然惊讶，但有猫叫在先，也不至于太过惊吓。我轻轻的站起来，找到那东西，慢慢的拾起来一看，竟是个纸团。

    打开来，不禁笑了，原来是一张白纸，用碳潦草的画了一张草图，画的竟是怎么解开九连环的示意图！

    我低头仔细看了看，心中豁然明朗，也不想那么多，便把九连环拿起来摆弄了起来。果然，照着示意图，我越解越顺手，没用多久就解开了大半。照着下去，就全部都能解开了。

    心里真的好高兴，这时想起了窗外的那人，想探出身去看，又不敢，想想算了，虽然我昨夜也见过黑衣人，知道他并无恶意还帮助了我，但大半夜的还是有点害怕，便顺手关了窗子，拿了九连环上床去睡了，奇怪的是，我竟然做了个梦，还梦到了成王陪我散步，他的眼神朦胧，我的心也朦胧。

    第二天我起的有些晚，本以为今天还是不用上课的，哪知小清说楚先生一大早就来了，在书房里看书呢。

    不由得有些害羞，赶紧洗漱穿戴，简单梳妆一下，用了些早膳，就带着小清过到书房去。

    还没进书房，就闻到那股子熟悉的花香，想到这个男子竟然每天走到哪里都是这么的香，真是有些讶然。

    进了书房，相互见礼。发现楚务田今天打扮的与往常不同，每天是标准的书生打扮，今日却穿了绸缎做的袍子，显得有了几分贵气。头上戴了简单的头冠，但却显得他有了几分威风和神采。

    他坐在那里，见我看他，微微笑道：“相爷给我支了薪资，故而置了新衣。”

    我没有答言，心里好笑，看来这个楚务田也是孔雀型的，自恋，刚领了银子就开始臭美了。

    对面的楚务田不理会我的偷笑，继续道：“今日我们不学古籍。今天学抚琴。”说着我才发现他自己带了古琴过来，他恭敬心神道：“我先弹奏一曲，再教习二小姐。”

    语毕，他便弹奏了起来，古琴琴声渺渺，弹的是什么我这个现代人是听不懂的，但听得隐隐的心里有些酸涩，不知怎的就想起了忠王，须臾，琴声一变，变得沉稳有力，又让我想起了楚夫人，想起了我现代的父母，那种对忠王的愤恨渐渐的被后者的亲情在心里取代，那种酸涩也渐渐的淡了。琴声弹了几个来回，又一变，变得活力暗藏，似乎听到了窗外小鸟的叫声，看到了树上绿绿的柳枝。真个人心情变得愉悦起来。

    这时琴声一收，戛然而止。我依旧沉醉在琴声里。

    我抬头看着他，他也抬头看着我，他的眸光清澈如水，像山间的清泉，没有杂质。

    我微微笑了笑，他亦微微笑了笑。

    旁边的小清似乎一下子醒了过来，惊喜道：“楚先生弹的真好，清儿都听得呆了，清儿想起了小时候，和哥哥们上山采蘑菇，摘野果子，那时候真快乐啊！”

    说到这里，一响呱噪的清儿的声音也有了些许的哽咽。

    楚务田低头抚弄琴弦道：“这是一首古曲，是会让人想起往事的。”

    我的心里也因曲子有些感慨，似乎经历了一番心理的洗礼。

    小清把我的琴取过来，置在案上。楚务田开始给我讲解最简单的指法，教我弹奏简单的旋律。这个上午，我学的分外用心，因为我也想有朝一日弹出楚务田弹奏的那样动人的乐曲。