
等楚务田和楚夫人都走了后，我让小清，给我换了衣衫，舒适的躺在软榻上，等着用午膳，小清殷勤的为我捶着腿，捏捏肩，一副欲语还休的样子，我看了觉得可笑，便问道：“想问什么？就说吧。”

    小清立即张口道：“清儿也不想知道过多，就是今天小姐求了什么签没有？”

    小清一问，我又想起那只签来，到底是什么意思？

    不管了，反正老和尚不让说的，就对小清道：“今天匆忙，没有求。清儿你也累了，休息会吧。不用弄了”。

    小清依言，站在一旁，我很想问这个二小姐以前是什么样的？但谁能问自己以前的样子习惯呢，那不是有病嘛！哎，真是费脑筋。

    我拉长了声音道：“那个楚——”清儿多嘴，我倒想听她说什么。

    清儿果然接的快，道：“小姐，那个楚先生，还真是守承诺，今个真来了扫地，看他累的满头大汗的，真有意思，我以前还没见过相爷的哪个门生扫地呢！”

    我听了呵呵笑了，没有接言。

    小清又接着说道：“他现在做了小姐的先生，以后我们就能常见到他了。”说完了笑意盈盈的。

    我见她的样子，也笑道：“是啊，他换了新差事，不知道喜欢不喜欢呢。”

    小清笑道：“小姐这么漂亮给他做学生，他怎么会不愿意呢，可是。。。”

    小清又是欲言又止的样子，我瞪了她一眼道：“说。”

    小清道：“可是教小姐，这差事。。。不好做啊，记得以前也给小姐请过几个有名的学究，结果，小姐都是学不到三天就病了，后来相爷就说;女子无才便是德，不要学了，省的老生病，再后来小姐就再没学过什么。”说着，用眼睛瞄了我一下，小声嘀咕道：“小姐好像连三字经里的字还识不全呢。”

    我听了恍然大悟，怪不得以前相爷对我一点也不重视，原来我在他眼里是个废物，长相平庸，身体娇弱，常年卧病在床，学业上更是一塌糊涂，除了自己的娘心疼女儿，还有谁会重视，那个姐姐也是一副瞧不起我的样子，原来是这个原因啊。

    不过转念想想这也好，原来的她什么都不会，正好符合我现在什么也不会的现状啊，还省的穿帮了，嘿嘿。安心的等待明天老师来上课吧。

    第二天，我依旧起的很早，我可不想老师来了，我还没起床。

    出乎意外的是我刚用过早膳，清儿就报，楚先生来了，说话时的样子有些奇怪。

    昨日楚夫人走时，已经吩咐了，在厢房里特意布置一间书房，让我学习。我自然没有迟疑，整了整衣衫，就随小清过去了。

    书房离的不远，出了这个门再进那个门就到了，奇怪的是，还没进门我就闻到了一股浓郁的花香，倒是真的很好闻。

    进了书房，见只有楚务田一个人等在那里，书房宽敞，布置的犹如教室，楚务田面前一张书案，上面摆着笔墨纸砚。对面摆了我的桌案，上面也摆了笔墨纸砚。周围倒真是摆了几个大大的书架，上面放满了线装书。也不知道小清她们从哪弄的，好多好多，有意思的是，书房的一角还摆了一张琴。看来，楚务田还要教我弹琴！

    只是，书房里并没有摆花，那香味是哪里的？

    今天的楚务田穿了一套崭新的衣衫，是浅蓝色的，头上戴着同色方巾。真个人看起来，英俊了许多，我仔细的闻了闻，那股香味，似乎就是他身上飘出来的。

    他朝我施礼，我亦回礼。然后我们各自落座，房间里除了我们就只有小清相陪。他开始教我背诵三字经，我差点晕倒，这也太浅显了吧。。。

    可能是习惯，他一背起书来，就站了起来，在室内来回走动。那股味道越发浓烈。

    我想起来小清的表情，会不会就是因为这个？

    忍了半晌，实在忍不住了，我开口道：“楚先生，室内的这股花香是否是先生身上的？”

    那楚务田听了，看着我笑了，“小姐也闻到了？因为在下乃一介男子，难免身上有些奇怪的味道，怕打扰小姐学习，因此在下特意带了一条沁了玫瑰香露的帕子在身上，以解此忧。”

    说完，还从袖子里拽出一方帕子，果然是香味浓郁。

    我不禁讶然，楚务田见了，立即面现欣喜的接口道：“小姐若是喜欢，明日务田再带一方来，送与小姐?”

    我忙摆手道：“算了算了，这书房里有先生，香味够了，我就不必带了。。。”

    他听了，转过身笑了，我看不到他的脸，但那笑声，我感觉充满了调皮的味道。

    流泪啊，朵朵没有存稿，都是现写的，今天终于两更了，争取晚上把明天的也写出来%>_<%