
哭了半晌，我突然笑了，对着楚夫人道:“娘，女儿好了，您怎么也哭了，您该笑才是啊！”楚夫人听了，也破涕为笑道：“也是的，看来我真的老了，动不动就哭，女儿病了也哭，好了也哭。”旁边小清道；“夫人和小姐一哭，清儿心里也不好受，御医说小姐好了，可这段时间小姐遭了多少罪，真是想起来都难受。”

    说着，小清又抹起眼泪来，我轻轻的推了她一下道：“别再哭了，伺候我梳妆。”

    清儿听了，立即不哭了，马上充满了活力，出去吩咐去了。我又娇羞的对楚夫人道：“娘，女儿有些饿了，这些天也几乎不曾吃过饭。”

    楚夫人一听也是分外高兴，没的说，马上乐颠颠的出去张罗了。

    我趁她们都出去的空挡整理了一下思绪，我好了，真的好了，身体的感觉完全变了，虽然几天没怎么吃东西，但身体却通透异常的舒服，坐起来头竟也不晕。真是神医才能做到的奇迹。莫非就是那个晚上来的人把我治好的？今天来诊脉的人里没有那个人，这三天，我对他也有些感觉，不是这些人，最主要的是这些人身上没有那股子特有的淡香味道。

    这时小清已经带了人进来给我洗漱，我端坐好，任她们摆弄。其实洗漱只是借口，我就想好好想一下事情。

    很快小清便把脸给我洗好，别的侍女我让都出去了，借口看着头晕，我只留了小清给我梳头，清儿心疼我，只让我坐在床边上，她为我梳发。我梳着，我随意问道：“清儿，这些天为我看病的就是今天那些大夫啊？”

    清儿愉快的答道：“可不止呢，这是这几天请的，以前请的都打发了。”

    我又假装问道：“这些天我也分不清白天黑夜，他们都是白天为我诊脉的吗？”

    清儿点头道：“小姐的病是慢性病，又不急在一时，当然都是白天诊治的，晚上怕耽误了小姐的休息。”我听了，心里有些头绪道：“这几晚上都是谁伺候我的？也辛苦了，我要打赏打赏。”

    小清听了忙笑道：“小姐不用打赏别人，前些日子，是我和夫人守着，别人我们都不放心。最近这三天夫人太累了，身体有些不好，就清儿自己守着，小姐要赏就赏清儿吧。”说完小孩子心气的问道“小姐，您赏我什么啊？是银子还是衣服首饰？”

    我听了笑道：“赏你一顿板子，我这几天夜里口渴，想喝水，都没人应，我还赏你。”

    哪知小清听了，扑通跪下，有些哭腔道：“小姐别打，清儿知错了。本来清儿守夜都很精神的，就是最近这三天，也不知怎么了，一接近子时就犯困，然后不知怎么就睡着了，都是天亮才醒，每次醒时见小姐都睡着，还以为小姐没什么吩咐呢。”说完，小清就真哭了，还自己打起自己的耳光来。

    我见了吓了一跳，本来就是骗她的，怎么忍心看她这样。

    忙说道：“清儿算了，我病的太久了，你累了睡了也不是你的过错，快起来给我梳头，别打了。我不怪你。该赏你的我都会赏你的。”

    小清听了，又笑了，忙擦了眼泪，站起来重新个我梳头，又哽咽的说道：“总之都是清儿不对，这打赏清儿也没脸要，小姐还是留着吧。”

    我听了也没再言语，只安慰的拍了拍她的手，心里明了：看来，那人真如我所料，神龙见首不见尾，小清守夜竟不知他的到来。。。他是谁？怎么拥有这么高超的医术？又为什么夜晚前来给我治病？

    但这一切已经无从寻找答案，只看机缘了，如果有缘，我们定会在见面，如果没有，那，这一切就成了未解之谜了。。。