
那天的楚务田如同那天顶撞他的我一样，转瞬即逝没再在我们的生活中出现，楚务田又恢复了往常的宽厚耐心，我又是恭敬的好学生。我们不再提起那天的话题。

    他开始真的教我抚琴，要我照着他给的那本琴谱弹奏。琴声陈瑟，我也越来越能体会古代人的心境。教我画丹青的时候他很少教我画山水，却喜欢教我画花草，我问他为什么，他笑笑说：“画自己喜欢熟悉的东西更容易画的好，反之则难以画好，除非是很有天分的人。”

    我哑然，难道这就是说我没什么天分的意思？

    他见我看他，大概发现自己的失言，用袍掩面，道：“我出去一下，去去就来.”直接逃了。

    这样的日子恬淡在心确如流水般滑落，不经意就到了这个月的月底，天气真的热了起来，穿件单衣还有些冒汗，我还有些奇怪我那个丞相爹，怎么不提让我去避暑的事情，是上次的事情让他受了打击，放弃了让我进宫寻求荣华富贵的想法？

    这天，他却将我叫到楚夫人那里，简单对我道：“薇儿，这些日子学习太过辛苦，爹爹决定让你出去游玩两月再回来。这次你能陪你姐姐，玩的开心些。”

    我假装惊讶的问道：“爹爹，到哪里去玩？是进宫吗？娘亲不去吗？”

    丞相捋了捋他那不长的胡子微笑着道：“是和贤妃娘娘一起去避暑，你娘亲身体不好，就不去了。”说着，望了楚夫人一眼。楚夫人立即道：“是啊，娘的身子虚，去了，薇儿反倒不能好好玩，算了，娘不去了。”

    我假意温顺道：“女儿遵命。”

    接下来是准备我的行装，大概是怕太过显眼，东西带的不多，只带了简单的衣物，和首饰。倒是带了不少的小吃，不知道是给我的还是给贤妃娘娘的。

    一如上次的小清不能陪我去，感到有些难过，这一去，在那成片妃子之中，又是我寂寂一人了。

    我同楚务田道别的时候，他没说什么，叮嘱我带着琴谱，告诉我无聊的时候可以弹来解闷，什么事情都不要烦恼，他说的宽厚，如同我的兄长，其实我真想他和小清能够同去，可惜我此行都是伴游的身份，更不可能带着他们了。

    临行出来时，清儿絮絮的在我身边说着，生怕我自己不会照顾自己，我心里叹道：这府里除了楚夫人大概只有清儿这样为我操心了。

    清儿又往我的包裹里塞了三条帕子，道：“这都是楚先生为你沁的，用的时候要按着粉绿蓝的颜色顺序用，这样的花香才和时宜。”我点了点头，怪不得我的月季花香味的找不到了，原来楚务田为我沁了新的，估计旧的也是他拿了回去，心里感到暖暖的。

    有宫里的太监接我过去，直接在清晨的晨曦中汇合到宫中出游的庞大队伍中，我被和贤妃的大宫女石榴安排在同一辆马车中，贤妃自己坐在八人抬的大轿中，皇上偶尔也会坐在那里，但大多数时候皇上都骑马，这是我听石榴说的，石榴并不沉默，但话语也不多，看上去干练沉稳，她长的长长的脸，弯弯的眼睛和眉毛，嘴唇也是翘起的，一副喜面。

    她告诉我贤妃娘娘有一名总领宫女还有两名大宫女，其余宫女有几十。这次出游，石榴被单指派给了伺候我，还有两名小宫女做粗使。我诚意的笑笑，就算认识了，我把楚夫人给我准备的小吃拿出来和石榴同吃，开始她不肯，后来见我诚心，也就不再推辞，我们一起吃着零食，她一边给我讲述宫中的一些趣闻，说说笑笑的一路没那么烦闷。

    从石榴的口中我慢慢的得知，这宫中年岁最大的妃子就属端王的娘亲淑妃，他是当初皇上登基时进宫的，但受宠怀子却是几年后的事情。而宫中最受皇帝宠爱的不止是贤妃娘娘，新进宫的芳嫔，就是我落水那晚跳舞的那位现在皇恩正盛，估计要是有了子嗣位分就要晋升，宫中最幸福最无忧无虑的当属荣华公主。她貌美又受父皇的喜爱，因此行事大胆，但懂得分寸，因此德妃也很少约束与她，只是才艺上她没有太多的造诣，只是每日里过着舒适的日子罢了。

    我听了半晌，感到后宫中女子很多，便无意问了句，那么多的妃*娥，怎么皇上的子嗣好像不多啊？石榴听了忙捂住我的嘴，在我耳边道：“什么都可以说，就这个不能提，这是皇上的心病，皇上有多位皇子公主胎死腹中，还有的刚生下没多久就夭折了，也就没有他们的位分，有段时间宫中风传皇上德行有亏，这是报应，因此议论此事的都要赐死的！”

    我一听赐死也吓出了一身冷汗，原来皇宫在哪都是一样，都是有秘密的，小心，小心，我只是路过的，不要殃及到我！！！

    如此的路程足足走了五日，这五天里我只见过贤妃娘娘两面，是在她的座驾里见的，她怀孕了还长途出行害喜害的厉害，看她可怜，我也看不下去，因此我只匆匆一见就退了下来。她也不做挽留。

    每天的用膳时间，队伍都会停下来，但都在各自车中用饭，队伍庞大，走动起来会很混乱，因此，皇上下令在行进途中，没有他的口谕都不准私自离队的。

    我后来发现几位皇子都在队伍的前端，离我们很远，倒是有些安心，那个讨厌的忠王暂时是见不到了。端王中间偷偷来看过我一次，但也只是匆匆一望，连说话的机会都没有。

    五天，都是清晨就出发，天黑休息，能享受晚上住帐篷的只有皇上、皇子和他的后妃，当然像我们这种，只在车中休息，好在天气炎热，倒也不会着凉。悄悄的感叹，这行程还真是辛苦。

    昨天太忙，失言了，只是一更，今天看吧，写多少更多少吧，亲们谅解哈。(*^__^*)