
我的心里忐忐忑忑的，如果我是真正的楚薇，也许我会知道楚蔷这样做的原因是什么？可我是个冒牌的，她们之间的过往恩怨我全不清楚。而楚蔷又是那么的强势，我又是个得过且过的人。这出戏要真是斗起来，输的必然是我。

    我由于心里难过，浑身酸软无力，由施礼变得跪坐在了地上，轻轻抽泣。其实我不忍心让端王为了我去求他娘，更不忍心让淑妃为了我去得罪贤妃，从此惹祸上身。

    身边的端王却不知道我的心思，还跪在那里，没有站起。

    淑妃烦恼的看着我们两个人，良久，突然长叹一声道：“也罢，养儿子不就是为了操心嘛！”

    她无奈的对着端王说道：“快起来吧，我依你就是了。”转头又对我说道：“我这么做是为了我的儿子，你可得记得我儿的好处。莫黑了心，转了头，就当做什么也没有发生。”

    我抬起头，想要谢谢她，见她美丽的眼睛里除了无奈还有一丝深深的恨意。吓了一跳。她见我看她，立即恢复了常态道：“还愣着干什么？端儿快扶楚小姐起来吧。”

    端王听了，马上恢复了少年的纯真姿态。自己先站起来，又俯身挽起了我的胳臂，拉了我起来。我顺势，用力站了起来，又朝淑妃浅浅一蹲，施了浅礼。

    淑妃也不理会，自顾自的站起来转身朝外喊道：“柳叶”，有位年长的宫女应声走了进来，淑妃道：“走，我们出去逛逛，让她们在这歇着吧。”

    那碧柳听了，去扶了她的手朝外去了。她边走边道：“傻儿子，她这几天定是没吃没睡好，上些点心，先让她吃好，一会我再回来。”

    端王听了，高兴的答应着。笑意盈盈的让我坐下，又顺手给我倒了杯茶。

    淑妃出去了，屋子里又剩我们两个了，我奇怪的问道：“你一个堂堂王爷以前给别人倒过茶吗？”

    他听了，爽朗的笑道：“我虽是皇子，但我一直想当名武将，有朝一日上战场杀敌，这些小事我没有大哥二哥他们那么讲究的，我常常给我娘端茶递饭，娘亲很喜欢。”

    他说的简单无邪，心里那些被楚蔷和楚相伤害的地方渐渐的有了丝暖意：是啊，哪里都是一样，总是有好人的。

    端王唤人端上了一盘盘精致的点心和小吃，边和我说着闲话，边陪我用了起来。

    大约过了半个时辰吧，外面进来一名宫女，干净的面庞，整齐的摸样，一对眼睛不大但很有神，进来后朝端王施了浅礼，然后高兴的转过来拉起我道：“二小姐贵人好运气，娘娘已经找到可以解决问题的人了，二小姐随我去见驾吧。”我仔细看了看她，才想起她是刚才陪淑妃出去的宫女柳叶。

    旁边端王兴奋的站起来道：“都安排好了吗？那我也去好不好？”

    柳叶笑道：“娘娘说，王爷不必去，在这里等着就好，晚点回来的不止楚小姐呢。”

    端王被他说的一头雾水，但还是老实的坐了回去。

    我则随着笑吟吟的柳叶走了出来。

    外面已经夜色深沉，我不会估算是什么时辰，看着天色，夜晚的沉寂，估计寻常百姓家已经休息了。柳叶带着我提着一盏小小的宫灯，走在宫中的甬道上，这行宫气势雄伟，建筑成群，还有树木园林，不知到底占地多少。还好路边挂了许多防风的宫灯，把道路照的亮亮堂堂的，不然还真有点害怕。

    还好路途并不太远，在我刚刚觉得有点累的时候，我已经隐约的听到了音乐声。

    宽敞的宫殿楼阁，被大大的宫灯照耀的金碧辉煌的，养心殿三个大字的牌匾分外辉煌，我不由得暗想，原来这里也有个养心殿啊！

    紧接着我看到宫门口站着两个人。走近了看到一个是淑妃，一个竟然是——张莲碧。

    淑妃见我来了，满脸喜色道：“莲碧，我刚才说的就是她，你要是能把她要下来，你的事情我帮忙到底。”

    张莲碧的目光狠狠的，用力的瞪了我几眼道：“娘娘可要记得自己的承诺，不要让莲碧伤心，还有这个人，娘娘可不许帮她接近成哥哥。”

    淑妃听了失笑道：“这个你放心，这样的事情绝不会发生。我儿子也不会允许。”说完，一挽张连碧的胳臂，昂着头率先踏上了养心殿的台阶。

    今天好不容易三更了，不容易啊，不容易，泪奔。。。