
皇上并没直接去寝室休息，而是有进了一间类似于起居室的房间。很快的，御医和仵作都到了。他们跪在皇上面前。等候吩咐。

    皇上坐在上方，沉声道：“芳嫔之死虽然能看出是死于中毒，但究竟死于何种毒药，还要你们详查。给你们一天时间带回去细细查验，明日，芳嫔遗体就要运回都城安葬，不得耽误!”

    那两人跪在那里，不敢多言，只一声“遵旨”，就匆忙退下去了。我感觉这个皇上并不像我以前看的小说中的和蔼可亲，甚至有些吓人。

    这是他似乎想起了我，道：“坐。”

    我迅速听话的坐到了一边，他道：“你会什么？”

    我低声道：“丹青和古琴都稍会一点。”

    他沉吟良久道：“给朕抚琴吧！朕真的累了。。。”

    这时有名小太监，在屋子中间摆了琴案和琴凳，又摆了张琴，我知道推脱不得，就走了过去，摒弃杂念，专心抚琴。这琴艺我才学了不久，全仗楚务田有耐心，不然我连现在这样简单的旋律都不会，说起来汗颜，这样的粗浅曲子也不知道皇上听了会是什么表情。

    一曲终，我没有抬头，只低着头，等着上面的皇上发话。良久，皇上没有开口，我隐隐的听到了低低的鼾声。我抬头望去，见皇上低垂着头，已经睡着了。微微的打着鼾。室内此刻只有皇上和我二人，我见此，一下子颓废了下去。整个人差点趴在琴上。赶紧收住，不然皇上再醒了，还不知要做什么。。。

    只那样静静的坐着，过了片刻一名太监蹑手蹑脚的走了进来。见皇上真的睡着了，吓了一跳。赶紧又招进几名太监，轻轻的把皇上放平了，盖上薄被。

    又来到了我的面前道：“二小姐，皇上还没有口谕，杂家也不知道该怎么安顿你，二小姐就先歇在东偏间吧。说着，就低头引了我走，我忙跟随，轻手轻脚的出了那间屋子。

    我边走便问道：“公公贵姓？”

    那太监听了，笑道：“什么姓不姓的，进了宫的人就没有家了，大家都叫我吴公公，就那么回事吧！”

    没走多远，就拐进了一件屋子，屋子不小，但也不是很大，摆设精致古朴，屋子一角有张精致的大床，挂着粉色的绣帐。

    吴公公恭敬的说道：这里本来是妃子们酒醉临时过夜的地方，但已经很久没有人居住了，二小姐在这里休息一下，等皇上醒了，有了旨意，奴才再给您安排。

    我点了点头，吴公公又道：“皇上大概要睡上半日呢，奴才这就给你吩咐早膳去，二小姐先歇着吧。”

    说爸，一躬身，就退了出去。

    我看着门口发呆，想着这一早上突然之间的变故。

    昨夜我还蜷在廊上听成王吹笛子，这一时之间，就变成了伺候皇上。

    清晨，我还和端王亲密无间，此刻已成了仇人一般。

    不久前，我还是相符的二小姐，仆人成群，小清和楚务田常伴在侧，如今，我在皇上的寝宫孤单一人。

    哎，这变化莫测的古代，一个女孩子的命运真是难以预料啊！

    这节好短，待会再写一节，最近好混乱，电脑还坏了，忧伤。。。