
真不知这个丫鬟长了多少只手，我感到有在我脸上画的，有梳头发的，有在我身上喷香味的，只一会的功夫，小清就让我睁开了眼睛，我往后一瞥，呵呵，居然齐刷刷站着三个丫鬟。真不知她们都从哪里出来的，再看我的脸，已然上了一副精致的妆容，之前的病态已经全然不见，此时虽不算国色天香，也可算出水芙蓉，尤其那对眼睛被这妆衬得，竟显得灵动含情。再看头上，小巧的银色珠花在头上插了个半圆，下面还衬了块圆玉，有点日月神教，东方不败的架势，虽然好笑，但也很好看，不由得含笑看了一眼小清。

    小清倒是机灵，见我神色，马上又麻利的给我套上一个银项圈，一对玉镯，然后说道：“小姐，时辰到了，该去向夫人请安去了。”我只是点头，却没有说话，因为，我其实也不知该怎样回答。

    这果然是小姐的绣楼，我站起身来，左右各有一个丫鬟扶着我下了绣楼，小清在前面引着路，下层倒是很宽敞的样子，出了房门，有人撑起了遮阳伞，此时该是初春的天气，就撑了伞，看来这家人生活甚是不错。

    这里是个小院，里面栽种了好多植物，还有几颗树木，只是我都不认得。一行人默默无语，向院外行去。出了院门，是长长的甬道，旁边有着不少的古代房屋房，再转过去，就看到了一座朱门青瓦的大屋，甚是雄伟。屋前倒是宽敞异常，只修了几个种莲花的水池。

    小清先上了青石的台阶，掀了帘子，我带着几个丫鬟低头走了进去。屋子很大，很多层进出，随着小清，进到了一个宽敞的厅室，上面坐着一个打扮庄重的夫人，着深色绸缎，微胖的身材，左右还坐了很多打扮相似的妇人。

    我不由自主的深施一礼。那妇人立即笑了，站起身来，过来拉了我的手，拉到她的身边坐下，仔细端详着我的脸，关切的说道：“薇儿，昨夜可睡得好？那个御医可是说了大话的，说一定药到病除。”我不禁莞尔，那妇人见了，满脸笑纹，对着左右道：“我这个小女儿，平常就是如此寡言，也少有喜怒，皆因她的身子不好，禁不得大喜大悲。今天见她笑了，我这心里倒是放下了一块大石，看来这药是好使的。吩咐下去，给那个御医送去打赏。”

    我听了，不由得意味深长的看了那妇人一眼，阻拦当然是没有理由，算了，就当是那个御医运气太好吧，医死了人反倒有奖励。

    左右的妇人附和着，那个娘又拉我起来，向我介绍着这是什么夫人，那是什么命妇，我一一见了浅礼，说也奇怪，这些礼数我当然不曾学过，此刻用来却得心应手，真是不可思议。

    那妇人见我有些微微发喘，马上心疼道：“薇儿，到那厢和你的姐妹们去玩吧，不用陪我们这些老婆子了。”我见她说的恳切，便又向大家施了一礼，由小清搀着向另一间屋子走去。

    转了几次门槛，进了一间类似花厅的屋子，里面好多的少女，各个打扮得雍容华贵。见我进来，纷纷的向我施礼，我只回了一个就算完事。她们各自都有自己的玩伴，有的比对绣品，有的比对首饰，我看了觉得有趣，便自己去了上座坐下，有几个打扮普通的女孩子立即围了过来，这个夸我的衣裳漂亮，那个夸我的首饰耀眼，我只一一浅笑，也不多言。

    我猜她们的出身一定没有我的好，才如此的奉承我，那些自己玩的应是家事不错的，只看着我笑笑，依旧自己玩自己的。这时，远处位子上，有人重重的摔了茶碗。众人纷纷望了过去，我也仔细看了几眼，见是个身材魁梧的女孩，衣裳也是鲜亮的，倒是一张素面，长相一般，头上只简单插了几只银簪，但很粗，一看家境也是不错的。见我看她，径直向我走来，脚步稳健。

    我不知她的意思，只见她用力一摔，一件物件就落在我面前的案上，我低头看时，见是个镶了宝石的匕首。那几个奉承的女孩见了不由得吓得闪开了。她只看着我，大声道：“我实在看不下去了，丞相千金又怎样？贤妃的妹妹又如何？还不是不知道能活几天的病秧子。值得你们这么奉承吗？真虚伪。”说着，又用手指着那把匕首道：“楚薇，这是我送你的礼物，可是我爹爹在胡人那里打仗的战利品，十足的宝贝，就是不知道你认不认这件宝贝了，我的礼送到了，我爹的命我遵从了，我告辞了。”说完，一扭身，谁也不看径自出去了。

    众人见她出去了，不约而同的长出了一口气，身边的几个又重新围拢了过来，为我顺气的顺气，捶背的捶背，像是我马上就会昏厥似的。连那几个自己玩的，也纷纷的围过来，还大声喊着各自的丫鬟，这边小清更是紧张，不知从哪里拿来一片什么让我含在嘴里，又苦又辣的。

    我嘴里含着东西说不得话，身边的几个嘴可没闲着，这个说道：“薇姐姐，别理那个张莲碧，她就是个泼妇，仗着自己的爹是辅国大将军，谁都不放在眼里。”那个说道：“薇妹妹，别理那个泼皮，哪有女孩子舞刀弄枪的，整天不是笑话这个就是欺负那个，看将来哪家敢要她。”这时又有一个接口道：“既然她心劲那么高，让她嫁给端王爷，听说那个端王爷好武，和她正般配。”说着几个人一阵哄笑，我不解她们的意思，小清低声补充道：“都说端王爷练武成痴，有时十天半个月也不洗个澡，身上都是臭的，嫁给他，熏死那个张莲碧。”周围的几个人听了，笑的越发的大声。我虽然觉得她们也未免太过俗气，但还是忍不住笑了一下，一下子把小清给我含在嘴里的东西吐了出去，小清又要我含，我摆了摆手。

    这时，那几个自己玩的早已经围了过来，见她们几个笑的张狂，几下把她们推到边上去了。她们齐齐的向我施了一礼，有个大些的道：“看来妹妹今日精神还好，正好那个张莲碧也开了贺寿的头，那我们几个也开始了。”说着依次排开，让她们身后的丫鬟打开各自携带的锦盒，我逐一看去，不由得有些惊讶，她们各自报着自己的寿礼名称。“东海红珊瑚手镯一只，和田古玉挂坠一个，天下神绣的绸缎一匹，九曲缠绕的金丝耳环一对。。。”一路下去，虽不是一级名贵，但都是做工精巧的物品。我看了，有些动容，难得，虽然此时我已经知道我的身份，当朝宰相的千金，如今贤妃的妹妹，名字也还和我原来一样——楚薇。这些礼物里难免有巴结的成分，但这份用心和重视是实实在在的。

    此时，见先前那几个围着我的女孩此刻现出窘迫的神色，她们各自也都有一只锦盒，但看外观已不如现在的这些名贵，我已猜到她们的心思。忙站起身来，朝大家施了一礼，道：“各位姐妹的心意楚薇十分感动，也十分喜爱，但楚薇已经有些劳累，剩下的礼物不用一一打开了，交给小清，我晚些时候亲自一一品看。”

    此语一出，那几个女孩兴奋非常，立即把礼物快速的都堆到了小清旁边的桌子上。

    眼前的各位也纷纷收了礼物都放在一起，面上并没有不满。

    这时小清，站出来说道：“我家小姐已经亲手为各位小姐挑选了回礼，望各位小姐不要嫌弃，带回府去。”众人听了，各个面色含笑，点头应了。这时，外面进来了一个丫鬟，行至我面前低声道：“小姐，寿宴已经备好，夫人请小姐和各位姐妹入席呢。”

    我点了下头，站起身来，又吩咐了小清一句道：“把匕首也收好，放在一起吧。”小清应了，我在向大家浅笑了一下，做了个请的手势，领头向外走去，众人也跟着我出了花厅。