
在我坚持不懈的努力下，楚薇的身体一点点的恢复了一些体力，慢慢的我就能够走出院子，到府里去逛逛了，当然我的随行队伍总是那么庞大，不过我只许小清跟在我身边，别人只允许跟在十步之外。

    我那个娘每天都要来看我两次，对我倍加关心，吃穿用度关心的无微不至，过去的楚薇真是幸福的不行啊！

    那个丞相爹倒是很少来看我，不知道是因为古代的规矩，还是我他没那么关心我，不过她不来我还感觉省心些，免得看出，现在这个女儿不对劲。不过，我听说，他每两天就会进宫看他的大女儿一次。

    那个娘也应该感到这个女儿有些异样，不过母爱可以化解一切，她只以为是病痛的折磨，使自己的女儿最近性情大变，甚至有些事情都忘记了，没关系，娘就一一再教，有时候，真的让我感动的热泪盈眶。

    就像今天，我和娘一道用完早膳要到院子里去逛逛，楚夫人一脸笑意的一定同去。然后，我就被她亲热的挽着胳臂一同散布在相府的后花园里了。

    “薇儿，”夫人开口道：“娘发现你最近变了好多，不再像以前那样总是闷在自己房里，这真好，娘看着你的身体最近也硬实好多。”说着，楚夫人开心的微笑着。

    我按着古代的规矩开口道：“娘，女儿想开了，在房里闷着也会得病，出来也未必就会累着，还不如多出来逛逛，多看看景致也好。”

    楚夫人开心的笑着，说道：“乖儿，我们的薇儿真是长大了，知道不让爹娘操心了，等过段日子娘在问问你爹，看他到底是什么意思，给你选个好女婿，看着你快快乐乐的过日子，娘就安心了。”

    楚夫人说着，眼中有泪光在闪动。我也不由得心酸，马上接口转移话题道：“娘，听说最近园里的迎春花儿开得正好，我们母女去观赏，观赏，可好？"楚夫人听了慈爱的点了点头。

    相府的后园很大，但迎春花却离我们很近，一会就走近了。

    出乎意外的是，看见迎春花那里围了一群人，正在那里挥毫泼墨。我一怔，奇怪的看了一眼楚夫人，她仔细看了一看，恍然大悟似的笑了笑。安慰似的拍了拍我的手，继续朝前走去。

    待得走近了，那群人也看见了我们，不管在做什么的呼啦啦一片齐齐的向我们施礼。楚夫人很有气势的说：“免礼了，都是老爷的门生，就是自家人，不必多礼。”

    有个为首的年纪大些，穿着暗色衣衫，道：“不知道夫人和小姐也来游园，打扰了夫人雅兴，我们这就收拾离开。”

    夫人道：“不用，你们画你们的，我们娘俩也看看热闹。”说着，就拉我绕过他们朝他们画的画案走去。

    我有些好奇，现代我并没有看过什么名家现场作画，不知道这些人画的如何。我和楚夫人逐一看去，让我惊讶的是，这些人不愧是相府门生，画的到真是栩栩如生，再深奥的我是看不懂的，就觉得看的都很好，但看到最后一幅画时，发现这幅画上不止花了花，还画了几只密封，其他的人却都只有花。

    看过来时，我看到他们不止画了画，还都题了诗，但大多是寓意富贵吉祥的，也有寓意自己怀才不遇的，这幅却特别的题了：花开好时节，迎春不争艳，引得恋香来，花蜜成蜂餐。我见了如此浅显的短诗不由得扑哧一笑，这是谁写的，连我这个现代人都看的明白。我这一笑，那群人忽的都哈哈大笑起来。看来这幅画也是他们嘲笑的对象。

    不过静下心来一想，这个人有个淡然的平常心，不但不想去争艳，还愿意围他们做奉献，倒还真不寻常。

    楚夫人见我笑了，也不由得心情大好。回头问道：“这是谁画的，有些意思。”

    人群自动的分开一道缝，带着嘲笑的表情看着后面的一个人。

    只见有个着破旧衣衫的男子从人群后面挤了进来。也不看我们母女，直接低头作揖道：“禀夫人，是小人楚务田拙作。”

    这个人身材高挑，衣衫破旧，还在不显眼的地方打了补丁。但看他的手却不黑，也不粗糙，头上系了块蓝色方巾，倒也整齐。

    楚夫人一听名字，立即笑了，语气中有几分熟稔，道：“哦，原来是务田啊，画的不错，诗题的也好，看来在这里还生活的不错。”

    那楚务田抬头看了我们母女一眼，目光和善，我见他二十左右的年纪，面色有些灰暗，却生的眉清目秀的，有几分俊美，并不讨厌，不由得笑了一下，他怔了一下，但随即恢复正常，又继续低头答道：“务田多谢夫人，承蒙相爷收留，务田感激不尽。”

    楚夫人又道：“务田，虽然我们是远亲，也是亲戚你有什么需要的就和管家说，他会帮你的。”

    那人这次没有抬头，只答了一声：“是”。

    夫人又环视了左右一眼，道：“你们都是老爷的门生，好好做学问，朝廷需要时，也好效力。”

    众人齐声答了：“是”。

    夫人领了我的手含笑转身，那些人齐声道：“恭送夫人恭送二小姐。”

    甚是整齐，我不禁暗笑道：“好个相府威严，还真是名不虚传啊。