
吴公公很快带了人送了早膳上来。菜色不少，不输于淑妃那里的早膳，我每样用了些，也就饱了。想要喊了宫女撤下去，才发现，这宫里竟都是太监，很少看见宫女。不知何故。

    须臾，有个小太监，自己报着名字进来，领人把早膳收拾了下去。

    我无事可坐，就偎在床上，看着梁上的雕花。

    那根梁真是雕龙画凤，一点闲的地方都没有，想想这是古代，都是纯手工制作，那些工匠，真是劳累。又神游的想起端王，这个端王，真是不禁挑拨，一个突变，就恨上我了，哎。。。

    耳边似乎又响起昨夜成王吹奏的曲子，呜咽凄婉，不知道成王的母妃和皇上是怎样的故事，成王难道从小就是独自长大？那样美好的气质，很难想象他是生活在孤独之中。

    大概是昨夜没有睡好，困意向我浓浓的袭来。我不知不觉偎平了身子，睡着了。

    这一梦睡得分外香甜，连太监们给我把衣物送进来我都没有察觉。等我醒来一看，见自己的几箱子东西静静的躺在地上，心里真的有些疼痛，这个端王，还以为他是看惯了后宫是非的淡定，却原来只是孩童的天真，转脸就这样无情。难道真的以为我联合了楚蔷来对付她们娘俩，就为了害了芳嫔做妃子不成？眼泪不觉得就溢了出来。

    轻轻的走过去，打开箱子，拿出楚务田送我的琴谱，心里有一丝温暖流过，毕竟我还有个楚务田这样的良师，清儿这样的好丫鬟，楚夫人那样的好母亲，等这个夏季过去了，我就回相府去，从此就猫在那里，再也不出来，谁也不嫁！

    心里想的情绪有几分激动，忽然就想和皇上说自己想回都城，大概皇上也不会就这样杀了我。。。

    急急的站起身，就跨出了门槛。

    外面却一看瞥见吴公公在那里转来转去的。心下起疑，走了过去，问道：“公公，出什么事了，你在这里转来转去的？”

    那吴公公，见我问他，一脸的惊慌道：“其实也没什么大事，就是皇上一直睡着，竟不曾醒，按说皇上安寝是好事，可这时辰也太久...皇上这一天，一次膳食都不曾用过，这眼看天就黑了，奴才们又不敢去叫，皇上最忌讳的就是睡觉时有人把他叫醒，有一次，还差点砍了那个叫醒的人.”

    我听吴公公说完，才意识到，天的确快黑了，过道里的蜡烛都已经备好了。

    不知道是不是因为我想回相符，忽然胆子就大了起来，我才不怕，我没有言语，转身就进了早上抚琴的房间。

    走进了才发现，皇上果然还在那里卧着，轻轻地打着鼾，但好像睡的并不安稳，手在那里挥来挥去的。急急的走过去，一把拉住了皇上的手，估计是做恶梦了，这时候应该把皇上叫醒的。正想着，忽然发现不对，皇上的手怎么这么烫，再用另一只手去探皇上的额头，竟是滚烫滚烫的。

    我不由得失声叫道：“吴公公，快进来。”

    那吴公公闻声，急忙跑了进来，见我站在那里，拉着皇上的手，就要退出去，我急忙喊道：“吴公公，皇上病了，快快传御医！”

    他听了，脸色一下子就白了，追问道：“当真？”我生气的回道“我这么大声说话，皇上都不醒？还能是假的吗？”

    吴公公听了，没再迟疑，立即跑了出去，我听他在外面喊道：“小桂子，快传御医~~~”

    那边马上答应了，咚咚的跑了出去。

    这边吴公公又进来搓手道：“皇上甚少得病，这可怎么好？”

    我看了轻声道：“慌什么。快点把皇上抬回到寝宫里去，好好的服侍。”你吴公公听了，才一下子醒了过来，忙招呼人来用软榻抬皇上。一大群人忙忙碌碌的，把皇上抬进了皇上的寝室。我见没有宫女伺候，没办法，咬了咬牙，也跟了过去。