
皇上的寝室很大，很奢华，很空旷，很压迫，尤其那张大大的龙床，让我不禁想起那刚刚死去的芳嫔，如果她不是她过分贪恋那份恩宠，是否她会活的久一点，如果这后宫的女人善良一点，宽容一点，是否芳嫔现在还在这里舞动翩翩。

    一切就那么过去了，也那么发生了，不知道今夜会有多少的猜测在这个走进皇上寝室的相府二小姐身上，假如明天我死了，会有人相信我其实只是来请辞的吗？

    思绪在踏进寝室的那一刹那纷飞。看着吴公公他们把皇上抬在了龙床上，褪去外袍，平整衣角盖上薄被。我才一步一步的走了过去。这个皇上，我本想离得他越远越好，怎奈此刻他高烧昏迷在这里，见之不顾，太于心不忍了。

    下意识的又探了一下皇上的额头，还是滚烫滚烫的。

    忽然想起自己小时候发烧时，家里人给自己用热水擦拭额头，手心腋下，物理降温。不知道对皇上是否有用。

    就和吴公公说了自己的想法，吴公公一颗心只想着皇上，见皇上躺在那里，心里焦急，御医没来的这会，坐立不安的，就同意了我的办法。马上派人去打水，很快，热水来了，巾子也沁了，我们一起动手，给皇上擦拭起来。

    皇上昏迷着，口中还在不住的呢喃，“冰儿”“冰儿”。挥舞着手臂，拉也拉不住。

    擦拭了两次，御医们就到了，一共来了五个，一人把脉，其余的人围在那里看着。把完又换了一个，很快，他们便开出了药方。

    我见为首的御医说话时，脸上竟紧张的淌出汗来，他道：“皇上本来只是偶感风寒，但估计是受芳嫔之死的打击过重，才会心力交瘁，这病来的急，必须快治，不然就会。。。”

    下面的话他没有说出口，我也没再问。只吩咐他们马上去亲自熬药给皇上，不得耽误。其实，我心里很清楚，我如今在这里什么也不算，该派人去通知楚蔷才是，可我朕的讨厌她那扭捏的神态，恶毒的眼神。管他，我心一横。坐在那里，对着吴公公道：“先别惊动了旁人，悄悄的诊治吧！”

    吴公公点了点头，道：“先皇和太后故去的早，惯常这皇上要是一病，这后宫就乱了。”我奇怪的问道：“贤妃不管吗？”

    吴公公叹了口气说：“这后宫的事情不是老奴妄议的。”

    说罢，也不再理我，又拿了热巾子敷在皇上的额头。

    我在旁边看着，心里犯疑，这后宫，难道真的有黑暗事件？

    御医们忙紧忙出的，倒是有效率，没到半个时辰药就熬好了，亲自端了上来。

    吴公公扶起皇上，旁边的小太监接过药，想要喂皇上，但他的手一直在抖。我见了，心里着急，拿过药碗，仔细的一汤匙一汤匙的喂了起来，大概此时的皇上已经恢复了一些意识，能配合着吧药咽下去了，就这样，一会的功夫，一碗药就喂下去了，本来要再喂些白水，但皇上就不再喝了，只得作罢。吴公公再次把皇上放平躺好。

    御医们并没有走，都在外间候着，一会就会进来给皇上请一回脉，药也是，每个时辰都要喝，这样几个御医轮流着照看皇上，轮流煎药轮流休息，我和吴公公，就负责给皇上喂药，喂水，热敷额头，几个人忙了整整一晚。

    皇上还是偶尔喊着“冰儿”，我见吴公公的眼里湿湿的。大概他深深的知道皇上和皇贵妃的故事吧！

    这一晚上大家都很紧张的度过，大概这里面我是最轻松的，因为就只有我对皇上的躺下与否感到于自己关系不大。

    清晨的时候，皇上已经能熟睡了，也不再喊“冰儿”了，从御医们的神色可以看出，皇上应该已无大碍了，我也暗暗长出了一口气，他好了，我好提出回府的事情。。。

    我们几人纷纷找了地方想要休息一下，这一晚上，大家都太疲累了。这时宫门外突然有人大声吵嚷起来。。。