
又欣赏了一出舞蹈，楚相站起身来，朝对面举杯道：“今日能够前来赴宴，楚某深感荣幸，楚某敬忠王和端王一杯，我此时才知道，对面的两人竟是皇上的另两个儿子，不由得，抬头多看了他们几眼，那个年幼的端王倒没有什么，那个年长的忠王见我看他，立即深深的看了我一眼，眼中有我不懂的诡异。

    他们也端起杯来，回应楚相，满饮了美酒。

    就这样，他们互相敬来敬去，我和楚夫人只是看热闹，我更多的是看歌舞，这些舞姬的歌舞倒真是不错。

    菜肴一道道的端上来，再换下去，楚夫人吃的津津有味却又寂寂无声的。每样菜肴都尝上两口就罢了，很是规矩。我可没学过这些，吃的随便些，喜欢的就多吃几口，不喜欢的就不吃，有道菜，我也不知道什么做的，金黄的颜色，有些酸酸的味道，做成了小块，很是有味道，像肉又像茄子。我吃了好多。楚夫人暗里拉我的袖子，我心里好笑，但还是很给面子的不吃了。

    我专心看起歌舞来。不知怎的，旁边给我倒果汁的丫鬟整个人突然一倾，向我扑过来，她手里满满的一壶果汁都倾在我的身上。我吓得尖叫了一声，用力推开了她，她赶紧跪在地上瑟瑟的抖着。

    歌舞乐声都停止了，所有人都怔怔的望着我。

    我站起身来，前胸的衣服都湿了，不知道怎么办好。这时，成王开口道：“碧玉，领楚小姐下去换件衣衫。”

    他身旁的一名丫鬟立即走到我身边，道：“楚小姐，随奴婢去换衣服吧！”

    我别无他法，只好无奈的跟着去了，小清本想跟着，被碧玉制止道：“不用了，一会小姐就会回来的。”

    碧玉带着两名宫女，打着灯笼领着我走了一条小路，很快到了一间精致的小楼前，我们进了去，拐进了一件精致的房间，里面熏有异香，我被碧玉领到一道屏风的后面，碧玉帮我宽了衣服，我发现竟连里面的衣服都湿了。碧玉叹了口气道：“怎么都湿了。”

    她本想帮我都换下我有些害羞道：“你去外面递我衣服，我自己来就好。”

    碧玉听话的，绕过去了，马上把内衣裹胸递了进来，我麻利的接过，学着小清惯常的手法穿了起来，因我头次穿的，速度有些慢，便对碧玉道：“碧玉，别急，等一会再递我。”

    碧玉在外面答了一声“是”，我边说边继续往身上套着。终于弄好了，古代的东西都是系带的，累的我有些出汗了。

    我对外面道：“碧玉，再递衣服进来吧。”

    碧玉在外面又答了一声：“是”。随即把一件连身的纱裙递了过来，现在的季节本来不冷，穿了这件，再披个披肩就可以了，这是条碧绿的纱裙，我手忙脚乱的往身上套着。用了好一会才套好，刚要开口要碧玉递披肩，外面有个声音突然响起道：“就剩一件了，还是本王亲自为你披上吧！”

    我一听浑身一冷，头发都竖了起来。

    面前的屏风倒了，一个男人站在我的面前，他宽阔的额头，整齐的束了发，头发上还抹了油，在烛火下，泛着微光，他的面颊红红的，眼睛也红红的，不大的眼睛此刻却瞪得圆圆的，死命的盯着我，眼里有种**的光芒。他长得圆脸长目。和成王有几分相像，但此刻他的样子猥亵至极，令人作呕，我认得，他是今晚来饮宴的——忠王。

    我下意思的护了前胸，颤声道：“碧玉呢？”

    他阴险下流的笑了两声道：“她去找他的成王爷了，得等会才能回来呢。你说，这会我们做什么呢？”

    我意识到不好，眼睛偷偷瞄向门口，想着怎么脱身出去。

    面前的忠王却没有闲着，迈前了一步，假意把披肩往我的身上披，实则想要抱我。我忙一低身从他的腋下钻了过去，他可能真的喝多了，转身有些迟缓。我顾不得想许多，拼命的向门口跑去。

    他在后面扑了过来。。。

    这时一个黑色身影，一下子落在了我的面前，把我一手提起，向外面飞去，我稳稳的落在了院里，那个身影又向屋里去了，只一瞬，就出来了，我感觉他在门口略停了一下，看了我一眼，又纵身飞上屋顶，不见了。

    我整个人又惊又傻的站在那里，怔怔的看着那个人不见了。忽然想起屋内的忠王，忙转身朝宴席的方向跑去。

    没跑出几步。就听到前面来了许多人，灯笼照的异常明亮。我忙迎过去。

    一眼看到前面的满脸着急成王，和他身旁的流泪的碧玉。我一下子抱住了碧玉，哭了起来。成王一惊，忙把身上的披风解下来，披在我身上。嘱咐碧玉道：“扶去我院子。”又怒气冲冲的带着人冲去小楼。

    我浑身吓的没有力气，被碧玉扶着，走了几步，见楚夫人和小清带着丫鬟也赶了过来。

    她们把我接了过去，用力搀扶。碧玉道：“王爷吩咐，让小姐去他的院子休息。”

    那楚夫人见我的样子，心疼至极道：“我们就不打扰了，还是回相府休息吧。”说完，也不顾碧玉阻拦。扶着我就向王府大门方向而去。

    楚夫人边走打发人去告诉楚相，说自己身体不适，先回府了。

    强挺着，出了王府，上了轿子，轿子走了起来，我才安心，不知道是不是吓坏了，马上觉得头晕想吐，不知不觉就昏了过去。