
皇上听了淑妃的话，沉思片刻道：“淑妃，芳嫔之死，朕会详查，不会冤枉与你。但你背后的不贤之行，有辱你淑妃的名号。”皇上说到这里，顿了一下，在场的人都惊呆了，难道还要因此削了淑妃的名号？

    端王急急的喊道：“父皇！”

    皇上一摆手道：“罢了，念在你养育端儿有功，这次就算了，你回去静思己过吧！没有传召，这一个月不要擅自离开你的寝宫。”

    皇上说完，淑妃惊呆在那里。端王还要再说，被淑妃拉了一下衣角。忍了回去。

    这是皇上环顾在场众人道：“你们都听着，淑妃之错不在她一人，你们也要记住，以后再有枉议后宫是非者，朕定不会象对淑妃这样宽松。你们都各回各自的宫室。朕要详察此事。”

    众人听了，齐齐的跪倒，齐呼：“万岁万岁，万万岁！”

    人群快速的散了，端王也扶着淑妃起身。我也站起，想要去扶淑妃，淑妃只朝我投来冷冷一瞥，躲了一下身子，端王也是对我怒意满满，冷声道：“不敢劳二小姐大驾，本王陪同母妃回宫。”旁边的张莲碧站在那里，有些不知如何是好。我站在那里，浑身发抖，满心委屈，不知该如何开口解释。

    她们母子慢慢的远去。皇上在上方开口道：“莲碧，薇儿，你们过来。”

    我和张莲碧转身又向皇上跪好。

    皇上沙哑着嗓子开口道：“淑妃思过，你们不必跟随了。莲碧回你父亲那里去吧，薇儿回你姐姐那里去吧。散了，都散了，朕也累了！”

    纵使心中有万般的委屈，万般的无奈，此时的我也无法开口。只得俯首，与张莲碧齐声道：“是，民女领旨！”

    站起身来，张莲碧直接出去了。我则向贤妃走去。贤妃低着头，但我还是能看到她一脸的得意。此时她也站起身，转为满脸沉痛，道：“皇上，芳嫔妹妹之死，臣妾心中分外难过，望皇上龙体为重！不要过分伤心。”说着望了皇上一眼。

    见皇上点了点头，又继续开口道：“臣妾身子沉重，不方便照顾皇上，就让臣妹代臣妾照顾皇上几日吧。”

    我听了，只觉心中翻滚，，这个贤妃，还真是一箭双雕，既打击了淑妃，又把我送给了皇上。我瞪着眼看着她，她只做未见，只殷殷的望着皇上。

    我霎时明白过来，此时只在皇上的一句话。

    赶紧跪倒，刚要开口，只听上边皇上道：“也好，薇儿留下，蔷儿你回去好好休息吧！”

    我呆楞半晌，无语，旁边贤妃软语轻柔道：“妹妹可要尽心照料皇上，莫再让姐姐失望了，快起来吧！”

    我恨恨的盯着她，她依旧不理不睬，朝皇上轻轻一拜，道：“臣妾告退。”

    转身在宫女的搀扶下，扭捏着走出去了。

    我感觉她不是什么女人，简直就是一条毒蛇，这一切恐怕只是她出于报复而下的手脚。

    我只顾看着她发狠，只听背后皇上道：“传御医！传仵作！”

    我才想起，如今我的身份。。。

    忙转了身，小步快速的跑到皇上身边站好。

    皇上看了一眼道：“不必害怕，朕不是猛兽！”

    说着，站起身来。有太监扶着往里面去了。我急忙跟随，匆忙间，瞥了一眼静静躺在那里的芳嫔，那个美丽的女人，就这样冷寂的躺在那里，一个人，曾经的风光全都烟消云散。可怜，可悲，可叹！