
看着楚相闷咳，我知道他的心里也不好受，即使这个女儿不是他喜欢的，做爹的也不会愿意自己的女儿被人家欺负了，还不得不给人家做小。

    我理了理思路，抬头看着楚相道：“爹，我不嫁。”

    楚相看着我有点吃惊，又有点难过，道：“你可要想好，爹即使给你养老也是养的起的，关键是人言可畏啊！”

    我没有动摇的说道：“也许是女儿运气好，昨夜忠王并没有真的将女儿如何。他这样的人女儿看了就恶心，怎么会嫁与他！至于昨晚的事情，只有成王府的下人和相府的下人看到了，如果爹下令想相府的人闭口不提就没有问题，成王府的只要和成王说一下，应该也不会有问题，至于忠王，除非他是傻子才会乱说话。”

    我心里带着对忠王的气恨一口气说完，楚相听了，点了点头，道：“只要女儿拿定主意就好，这善后的事情爹爹还做的来。”说完，丞相的脸上又现出了和我一样的愤怒，他用力的锤了一下桌子道：“忠王这个混蛋，我素日听说他荒淫，还没当回事，这次才让我看到他的可恨嘴脸，等有朝一日老夫抓住了有了机会，一定为薇儿报这个仇！”

    我用力吸了吸鼻子道：“爹，女儿也记住这个混蛋了，要是有机会报仇，需要女儿做什么，女儿一定会全力支持的。”

    楚相看了看我，笑笑道：“乖女儿，以后也许真有你展现拳脚的机会，你不要让爹失望啊！”

    说完，老练的笑了笑，朝我摆了摆手，示意我回去休息，看我出去了，自己站起身去看楚夫人了。

    我出去去找小清，琢磨着楚相说的那句话：乖女儿，以后也许真有你展现拳脚的机会。。。。。。

    不知道他指的是什么？难道他对我还有什么计划？

    一个人用过了午膳，感觉困倦，便懒懒的睡下了，可一闭眼睛眼前就浮现出忠王那淫秽的样子和眼神，睡的很不安稳，小清也来推我，说我说梦话，样子很可怕。我懒懒的躺着，睡也睡不着，做事也没什么精神，虽然我来自现代，没有古代人那么保守，但忠王是个人渣，我的这口气咽不下。

    就这样耗到了晚膳时分，我本来想去和楚夫人一起用膳，那边却传话来说要我好好休息，不必过去。我只得一个人闲闲的用膳。

    还没用到一半，相府的管家就进来了，管家姓何，相貌普通，已近中年，但他跟了相爷多年，很受相爷信赖，在府里颇有地位。何管家进得屋来，向我鞠躬，他的左右手各拿着一个锦盒，笑眯眯的对我道：“启禀二小姐，这是成王府加急送来的成王爷送给二小姐的礼物，说让二小姐亲自打开。”

    我听了让小清接了过来，置于案上，我动手打开了一个，见里面是个小巧的食盒，再打开来，是一碟小菜，看不出是什么做的，做工精致，难得的是分外的好看，红红绿绿的样子，我夹了一口，酸酸甜甜的分外爽口，马上就有了食欲。

    我不由得浅笑了一下，就又动手打开另一个锦盒，这次直接就看到了东西，竟是一个翠玉打造的九连环，玉环整齐的躺在那里反射着圆润的光泽。我见下面有张纸，拿起一看，竟没有字，只画了一名女子在圆月下玩九连环的背影，那身姿，我感觉有些像我。只是那女子画得飘逸似仙，我看了不由得心情大好，抬头对管家道：“礼物我收下了，传话回去，说我很喜欢。”

    说完，脸上不由得有些发烫。

    管家见了，也没再多言，满脸喜色的见了礼退出去了。

    我看着面前的两个盒子，想起来那天寿宴初见成王的情景，有些发呆，旁边的小清，促狭的笑道：“看来今晚的晚膳是省了。”我不由得瞪了她一眼道：“再盛碗粥来，我要再尝尝这个小菜。”说到后来，声音低低的。

    小清笑着出去吩咐，这顿晚膳，我反倒比平时多吃了些。成王送来的那碟小菜，我吃了大半。

    可能是心情太好，再房中坐不住，晚膳后在院子里闲溜，看到许多的生面孔，随口问小清：“怎么府里添置新人了？这些人我怎么没见过？”

    小清怯怯的答道：“她们是新来的。。。”

    我见她话未说完，就瞪了她一眼道：“说清楚。”

    清儿又鼓起勇气，附在我的耳边回道：“下午管家来过，昨夜跟小姐去过成王府的人都叫去了，没有回来，听说送到相府别院去做工了。这些人都是新调来的。”

    我心里霎时明白，这就是相爷的善后手法，倒是干净，只是不知道那些人究竟做什么去了。。。