
刹那间箭雨落了下来，身边的小动物，纷纷倒下，我一下子呆了，有头野猪一直跑，跑到河里去，它的身上射满了箭，鲜血染红了它周围的河水。刚才那种和谐安逸的氛围瞬间无存。我不由得心里悲伤，开口大喊道：“别射了~~~~别射了~~~~”

    马上，箭雨真的停了，接着一匹马哒哒的跑过来，我没有动。听着声音由远及近。

    接着，我听到了端王惊异的声音道：“薇儿，你怎么在这？”

    我心里难过，低声对马儿道：“通灵，转头。”

    马儿听话的调换了方向，我看到真的是端王骑着一匹黑马跑了过来。他的眼中有很多的惊喜还有担心。

    他跑近了道：“不是说二哥的人护着你吗？怎么就你一个人!”

    我低声道：“我的马慢，我让他自己去追成王了。”

    端王听了，苦笑道：“你的马慢？我是一路打猎过来的，你竟在我前面，还说你的马慢！”

    我板着脸，岔开话，生气的道：“你刚才差点射到我！”

    端王听了，满脸羞愧道：“我怎么知道你在这里。我不是故意的，我们出去吧，这里很危险。”

    我也知道是自己不讲理，没有再无理取闹。随着他让马儿跑了出来。

    到了外面，才知道，这只队伍是端王和忠王领着的，还有一支皇上亲自带领的，还有一支是成王和张连碧带领的，都在分开狩猎，成王曾传过话来，说我和他们在一起，端王才没有去寻我。我心想：这话大概是早上给我马的时候传的吧，他也没想到，会有意外，何贵自己先回去了。

    我随端王纵马出来，见忠王一身盔甲也立在马上，心里有些烦闷，不喜欢看到他，怎么却在哪里都能见到他啊？

    那忠王看到我倒是满脸的欣喜道：“三弟说听到女子的声音，我还说她是撞了狐狸精了，原来是楚小姐在这里啊？”

    我在马上朝她一欠头，也不理他。

    他自觉没趣，又朝端王道：“我们再朝前面赶赶吧，今天没有什么大猎物。”

    哪知端王却笑嘻嘻道：“大哥，今天弟弟有些疲累了，你自己去吧，我就在这休息了，晚点，你再回来寻我。”

    闻言忠王脸上的肉抽动了一下道：“也好，弟弟就在歇息，大哥再去猎头鹿来。”

    说完，朝着他的人一挥手，大半的队伍一阵风似的跟着他走了。这边端王朝着他的手下道:“把河边整理一下，烤点野味尝尝鲜吧。”

    那些人立即领命，各自去忙碌了，只留下一小队侍卫留在原地保护。

    我看着他们捡取猎物，平整河边，架起火堆，不忍心杀生剥皮，就对端王道：“去那边看看。”

    端王点头，随我遛起马来。我也渐渐知道了这通灵的脾气，它还真是马如其名，能通灵，听得懂我的吩咐，我说了走，它便走，我说跑，它便跑，我说挺，它便停。

    没一会，我就消除了对骑马的恐惧心。

    通灵也不是事事都需要吩咐，就像现在我还没开口，它就自己追着端王的马跑起来，很是乖巧。

    刚才跑的匆忙，根本没看，原来这片林子很密，还开着许多不知名的花朵，点缀林间，分外好看。

    我喜欢鲜花，就喊停了端王，慢慢从马上下来采起花来。采来好多，端王见我高兴，也下了马，帮我采起来。后来，干脆坐在树下，我编起花环来，编了两个，编的很大，端王往自己头上比了比，一下子就套了进去。我见了，哈哈猛笑。他被我笑的满脸通红。我拿过另一个花环，朝我的通灵而去，用手顺顺马鬃。柔声道：“个送给你，算作我的见面礼，以后你可要听话哦！”

    顺势把花环慢慢套在通灵的长脖子上，通灵甩甩头，打了个响鼻，在原地踏起步来。

    身后端王笑道：“的马尔很高兴呢，那我这个，也是给我的马的啦？”

    我也不回头，道：“随便你，你想戴我也不反对。”

    他嘿嘿笑着起身，也朝他的马走去，我回头看时，见花环已经套在了他的黑马颈上。心里愉快，开口道：“我们回去吧，看看东西烤好没有。”

    端王点了头，随我一起朝回走着，两匹马儿就跟在我们的身后，那些侍卫只在远处立着，保护着。