
我在前面跑的飞快，小清在后面死命的追着，前面过来一个人，我没有注意，只顾跑，以为他会躲开，哪知那人也没有注意，我“砰”的撞在了那人身上。

    惯力之下，那人一下子被我扑倒了。

    压在那人身上，感觉软绵绵的，我不看也知道，这是个男人。忙一骨碌爬起来。此时小清也追了过来。吓白了脸色，忙为我整理衣裳。又浑身上下的摸道：“小姐，摔到了哪没有？”

    我才反应过来，我竟一点也没有摔到，似乎扑到他之后倒的很慢。。。

    忙说：“我没事，哪里也没有磕到。”

    这时地上那个人却**了起来,又揉肚子，又揉胸的哭道：“疼死我了，疼死我了！”

    我低头看时，见竟是那个楚务田！

    他还是那样的暗色衣衫，好像有的地方摔破了。

    我不好意思的问道：“喂，你没什么吧？要不，我让清儿给你传个大夫来吧？”

    只见他勉强的坐起来道：“不必了，不必了，都是皮外伤，不妨事的。”

    说着，摇摇晃晃的就站了起来。我见他的衣服上有破了的口子，暗自叹气:定是衣服穿的太久，一摔就破了。轻声道：“楚先生的衣服破了，这样吧，一会我让小清给你送些银子去，你买件新的吧。”

    楚务田站在那里，脸色有些窘迫道：“在下缝缝就是了。”

    我有点想笑，大男人也会缝衣服吗？怕他难堪，赶忙忍住。转头回自己的绣楼了。

    小清这回跟的紧，赶了一步跟了上来。那楚务田在后面深施一礼道：“恭送二小姐。”走出了几步后，我轻声对小清说：“清儿，回去后从我的钱里拿出五十两给楚公子送去吧。权作我赔他的衣裳。”

    小清咂舌道：“赔件他那样的衣服，五两就够了，怎么给五十两。”

    我回道：“看他的衣服一磕就破，一定穿了很久，多给些，他的日子也好过些。”

    清儿听了，看了看我，说道：“小姐，你变了！”

    我一惊，忙掩饰住，笑道：“我的身体好了，自然变漂亮了。”

    清儿有些恍惚的说：“不是，小姐以前对下人很严格，绝不会轻易赏赐什么。现在的小姐，心肠变好了，对小清也极好。对这个楚公子也同情。小清。。。”

    说到这里，她竟然哽咽了。

    我听了，也有些难过，原来这个楚二小姐，是个刁蛮的人啊。。。看来她以前对小清，哎~，她的死我竟不为她惋惜了。

    我轻轻的拍了拍小清的手道：“以前我的身子不好，也想不到那么多，清儿受苦了，现在我的身子好了，心情也好，不会再像以前一样苛责了。”

    小清听了，展颜笑了。

    回去后小清果然依我言，给楚务田送去了五十两银子，却良久没有回来。

    后来小清回来了，我有些不满的说道：“怎么去了这么久？”

    小清看了看我，眼神有些闪烁，支支吾吾道：“小姐，有件事。。。”

    我有点着急的问道：“快说什么事情？”

    她似乎壮着胆子，看着我回道：“那楚公子见了钱，起初不肯收的，说他的衣服不值那么多，后来我为了让他收下，就随口说道：公子若是觉得受之有愧，不如拿了钱后为小姐尽些犬马之劳，这样不就扯平了。”

    我听了，心中好奇，便追问道：“他又说了什么？”

    清儿道：“楚公子想了想道：清儿姑娘所言甚是，从明天起，楚某就去为小姐洒水扫院，还小姐的慷慨之恩。小姐，您不会怪我自作主张吧！”

    说完，清儿紧张的望着我，等着我的反应。

    我有些惊讶，这个小清，也是人物啊，五十两怎么还弄个“卖力还钱”出来啊。。。