
楚蔷走了没有多久，忠王求见，马上被太监们请了进来。

    忠王着的便服，一溜小跑就闯了进来。跪在皇上的龙床前开始哭泣。皇上本来半睡半醒，他一哭，马上醒了，见他跪在那里，满脸是泪，低声道：“忠儿，哭什么，父皇没有什么事情？”

    又对吴公公和我道：“快扶起来，堂堂王爷，怎么这么小孩子气。”

    吴公公连忙过去扶了忠王起来，边扶便道：“王爷，收收眼泪，别伤了身子，皇上的病情已经稳定了，过几日就大好了。”

    我搬了张椅子放在皇上的床边，忠王坐了上去。擦了擦鼻涕道：“父皇，都怪儿臣贪玩，一早上就去狩猎，到现在才知道您的病讯。儿臣该死！儿臣该死！”边说，便用力打自己的头。

    皇上见了，宽容的笑道：“忠儿，莫打了，再打就变笨了。”说着轻笑着。

    忠王听了，也笑了，道：“父皇教训的是，儿臣是该好好上进了，为父皇分忧。”

    皇上听了，轻轻点头道：“书房那里压了好些个折子，你去看吧，小事你就批复了，大事等我好了再商议。”

    忠王听了，点头称：“是”。又坐了一会就去看折子了。临出门时，看了我一眼道：“二小姐侍病固然要尽心，但自己的身体也要注意。”

    我大大的眼睛瞅着他，皇上面前，不敢不敬，蹲身道；“是”，便不再理他。他见了，略有惆怅的出去了。

    对于忠王，我实在没有太多好感，不论是那晚他给我的印象还是他平常的表现，都实在难以让我看好。听说，他来行宫这几日，又收了两名民间女子做妾，真是，色心不改。

    忠王匆匆去了后，我们伺候皇上用膳，外面有了喧哗声，正奇怪间，见端王大踏步的走了进来。他满面冰霜。进来了也不看我，直接朝皇上而去。

    我和吴公公朝他请安，他也不理。我见他一身盔甲带着尘土，正是狩猎时的装束，满面憔悴，两眼带着血丝，很是不解，出去狩猎怎会如此疲惫？

    他大声喊着御医，皇上本来醒着，见他喊，有些蹙眉道：“御医刚刚出去。”

    端王还是严肃的朝皇上道：“父皇染恙，儿臣来迟，罪该万死。”说着，‘扑通’跪在那里。

    皇上见了，问道：“这两日，你都做什么去了？是否还是对父皇处置你母妃感觉不公？”

    端王听了，一脸严肃道：“儿臣不敢，儿臣昨日便出去狩猎，一直未归，刚刚回来，故而探病迟了。”

    皇上听了，叹了口气，道：“皇家便是如此，不比寻常百姓，寻常人家打打闹闹也就算了，皇家不打不闹也会出人命，所以，不要怪父皇心狠。”

    端王听了，没有言语。依旧跪在那里。

    皇上道：“你也累了，回去歇着吧。”

    端王答应，提了吴公公一脚道：“好好伺候皇上，小心你的脑袋。”

    说完，转身出去了，全没有往日的帅气模样。

    市场我不由得追了出去。想要喊住他。他却越走越快，远远的把握甩开。我站在养心殿的门口，看着他的背影呆愣着，这个人变得真快，往日间的温柔就这么一下子没了，即使我对他只是好感颇多，这一转变也让人难以接受。

    即使是夏季，夜里的风也是冷的，我可能这两天睡的太少，被风一吹，激灵灵打了个寒战。

    远处有男声暖暖的传过来，“大夜里的，怎么在这里吹风，别冻着了！”