
“我”的病就这样奇迹般的好了，府里府外，宫里宫外的人都说我运气好，大难不死必有后福。我心里暗笑道：这世上有无缘无故的事情吗？我的病怎么好的，天知地知，他知我知。呵呵，真的好想见见他的庐山真面目啊。

    奇迹还不止这些，我不但这次病好了，连一直的痼疾都没了，吃起食物来也感觉香了，酸甜辣我都喜欢，一时间我的膳桌上山珍海味，每顿堆积。过了一月，我原本的蜡黄的病态肌肤，被楚夫人的燕窝补的肌白若雪，嘴唇也红润起来，两颊也现了血色，整个人也不再是大风能吹到的样子，身材些微丰腴了些。

    这日，我穿了刚刚定做的新衣，在铜镜前转身回望，竟发现，这对大眼睛顾盼生辉！远远望去，竟有几分贤妃的绝色资采。。。

    有种奇怪的感觉，自从我好了以来，不但楚夫人是每日必看我，竟连楚相也偶尔过来看看我，而且看我的眼神还颇慈爱，真是丈二和尚摸不着头脑。他，怎么突然间态度转变的这么大？

    天气越来越好了，已经有了初夏的气息。

    这天，我穿了一袭浅蓝色的湘绣衣裙，整个人如一湖池水，我真是越来越喜欢这具身体了，走起路来还有点弱柳扶风的，标准的大家闺秀气息，顿时感觉心情大好。

    我在相府里的池塘边由小清扶着走来走去的散步。远处那个古代的爹和另一个男人站在那里看着我们，不过我没有在意，只当是丞相和他的门生。相府里的门生众多，基本见了我都远远的行了礼就避开。能记得住样貌的似乎就只有那个楚务田。

    过了一会，那个爹和那个男人缓缓的踱了过来。我见越走越近，只好过去见礼。走近了，轻轻摇曳的低身下拜：“爹爹好!”

    只听丞相道：“薇儿起来，先不要拜爹爹，先来见过成王殿下。”

    我头也未抬，转个方向又拜“殿下好！”

    有好听的男性声音传来，还带有一些熟悉的味道：“二小姐，多礼了。”

    我听了这声音，一惊，忙抬头，竟是他——那个张连碧的成哥哥，那个在皇宫里为我指路领路的寂寞男人。我怔怔的望着他发了呆。那几个场景在我眼前闪过，有些温暖，有些熟悉，还有些什么，说不清。

    “咳咳”丞相在一旁干咳，我一下子脸羞得绯红，我才明白我失态了，我竟看着他呆住了。

    我忙低头，站在一边，只听他也“咳咳”的咳了两声道：“丞相，三天后本王在王府设宴，还请丞相携家眷到场。”

    那个丞相爹，抗躬身一礼道：“老夫定当携贱内和小女前往叨扰。”

    说完了，那丞相又转身对我道：“请了安，就下去吧，还站在这里做什么。”

    我恍然大悟，只蹲了一下，飞也似的逃了。