
我和端王在清晨中慢慢的走着，欣赏着周遭的美景。忽地远处跑过来一个太监，疾跑到端王面前，在他耳边耳语了几句，端王的脸色一下子变了，急忙对我道：“你自己慢慢回去，我有急事，要去父皇那里。”说完，也不等我回答，纵身一跃就落在了远处，几个起落已经看不清踪影了。

    我心里咯噔一下，到底是什么事情让端王如此紧张，这行宫里能发生什么大事？

    我也急急的朝淑妃的寝宫跑去。还没到寝宫，就见淑妃和张连碧随着几名小太监，急急的走着。我急忙追过去，见她们的脸色都很不好看。我没敢说话，淑妃对我道：“正想派人找你呢，和我们一起去皇上那吧。”

    我听了规矩的跟在她们后面，见她们的神色，明显和平常有异，我心里不禁嘀咕：到底发生了什么事情，让大家都这么紧张？

    大概因为走的急，没一会就到了皇上的养心殿，远远的就看见乌黑黑的人群，但没有意思嘈杂，人群只是围在那里，没有人说话。

    我们快步走近了，在小太监的带领下，挤进了人群，里面的景象一下子把我惊呆了。

    只见一名女子身着华服，长发散落，直挺挺的躺在一张软榻上。软榻摆在养心殿的中间。那张脸被白布蒙着，我看不清楚，但那双秀足我看的真切，那曾是在皇上面前献舞无数次的美足，曾经那样的灵动秀气。引得皇上爱慕留恋。

    我已经知道躺在那里的女子是谁？她竟然是芳嫔，那个皇上正在恩宠的女子。也许昨日她还躺在帝王的臂膀里软语温存，此刻却躺在冰冷的堂前，任人指点。

    我心里浓浓的酸涩翻上来。忍不住眼泪就落了下来。身旁的张连碧见我哭了甚是惊异。

    但我们此刻顾不得许多，因为皇上就坐在上边，阴沉着脸，一言不发。

    我们走到皇上面前，还未开言，忽然皇上一怕龙椅扶手道：“淑妃，跪下。”

    身旁的淑妃身子一抖，立即跪倒在皇上脚前。我和张连碧你看我我看你，都不知道怎么回事。

    这时皇上冷冷的的说道：“你们两个也跪下。“

    闻言，我和张连碧也都跪下了。

    接着皇上又道：“淑妃，你可知道七出之首条是什么？”

    淑妃忙答道：“是妒忌。”

    皇上又问道：“那你是否妒忌芳嫔得宠，是否下毒毒害了她？快说！”皇上边说边用手重重的拍了龙椅。

    我清楚的感到淑妃跪在那里发抖，这时外面冲进了一个人也跪在地上道：“父皇明鉴，我娘蕙质兰心，从不在背后嚼人口舌。更无妒忌她人得宠之意啊！”

    皇上这时拉长了声音“哦~~”的一声，道：“薇儿你说，那日晚膳，端王和莲碧是否在淑妃面前说起芳嫔专宠？”

    我闻言一下子怔住了，皇上见了，有些气恼的道：“快说，实话实说。朕不罚你。”

    我想起了那日的事情，低声道：“她们是说过。”

    皇上接着怒道：“在她面前说的，明明就是它纵容的结果！”

    我感到淑妃猛的瞪过来。

    身旁的端王爷气愤的看着我。

    皇上道：“你们都瞪薇儿做什么，她和我说了私下你们的事情，难道她就错了？”

    轰隆隆，似有雷声在我头顶炸响。我心里喊道：我什么时候和你说了她们的事情？

    这时，旁边有个女声插言道：“皇上，还是让御医验看验看吧！免得诬陷了淑妃姐姐，毕竟他已进宫伴驾这么多年了！一时的错处还要原谅！”

    我循声望去，果然见到了贤妃，得意的坐在一边。

    皇上听了怒道：“人都死了，你要我怎么原谅她！”

    这时淑妃忙磕头，一边磕头一边哭道：“望皇上明鉴，芳嫔之死的确与臣妾无关啊！”