
我还在那里瞎想，淑妃已经走了过来，拉我坐下，递了一碗茶给我道：“没看出来，我们楚二小姐，还真不是吃素的。”

    我脸上不自在道：“其实，我也是被逼的，我真怕跟她回去再给我关起来。”

    淑妃笑道：“你们姐妹的事情，我是不清楚的，不过既然你有本事说服你姐姐，那你想在这里呆多久，就呆多久。”

    说完，笑着转身出去了，边走边道：“我看看晚膳都有谁用。”

    她说话的语气轻描淡写，但我知道她的心里开心极了，因为我替她报了仇，偏偏我又是贤妃的亲妹妹，她乐得坐山观虎斗。轻轻叹了口气，哎，心里想着：等再见了小清，一定要弄清贤妃和这个妹妹是不是有什么过往，对这个妹妹贤妃似乎欺负惯了。

    出乎意外的是晚膳，居然来了个聚齐，端王、成王、淑妃、张莲碧还有我，五个人在长案子的一边坐了个热闹。淑妃在正中，左右各是端王和成王，张莲碧自然挨了成王座，我挨了端王坐，膳食主食是成王和端王打回来的猎物。辅食无数。宫女们忙忙碌碌的上菜撤菜，场面热闹。

    膳桌上更是有气有氛，张莲碧微红着脸一个劲的给成王布菜，成王一脸愉悦的用着，不时为桌上的女性布着菜，比如张莲碧，比如我，比如淑妃。端王边吃边看着大家，一个劲的朝我瞪眼，我知道他示意我给他布菜，我就假装没看见，吃我自己的饭。淑妃在哪里笑吟吟的用着，看着热闹，我好心的指着桌上的鱼道：“娘娘，这鱼和送与我姐姐的是一条河里钓上来的，你也尝尝吧，这是端王钓的。”

    淑妃听了，诧异的看了端王一眼道“怎么，我的儿子脾气也改了？还能坐的住钓起鱼来。”说着令身旁的柳叶夹起一块给她尝了尝道：“味道不错，倒是很鲜美。”

    端王听了淑妃的话面上一红道：“儿子也是效仿大哥，忠王也一起钓了的。“

    对面的成王听了，立即接口道：“莫非就是他们口中的流云河？那条河很远的，听说那里少有人烟，下次去的时候多带些人。免得碰上猛兽！”

    端王道：“是啊，就是那条河，宽阔的很，倒是没碰到什么猛兽，人烟根本就是没有，也不知是不是因为太偏僻。”

    桌上的人听了，没有人接话。

    我见无聊，接口道：“不过那里的风景可真美！”

    对面的张莲碧斜着眼看了我一下，撇嘴道：“你一个大家闺秀，很少出门，知道什么风景不风景的，一条小河，也大惊小怪的。”

    我见她还是老样子，没有半点善意，索性就不说了。端王见了，夹了块鱼与我，算是安慰。我有意开口，岔开话道：“你们不是去皇上那里了吗？怎么没在那里用膳？”

    端王听了，有些气恼道：“都怪那个芳嫔，竟然如此专宠，本来晚膳都应该和父皇一起用的，她一句要去她的宫里用，就把父皇拉走了，这往后的日子，我们怕是能和父皇亲近的日子少了。。。”

    成王听了道：“三弟，不可乱说，芳嫔也是后妃，即使他专宠，我们做皇子的也不该妄议。”

    他旁边的张莲碧，一撅嘴不高兴道：“我也讨厌那个狐狸精，整天缠着皇上伯伯。穿的那个少，额~~~“

    淑妃这时沉静的接话道：“这话说说就算了，不要再说了，这要是让外人听去，还会以为是我妒忌，怂恿你们这么说的。”

    端王听了，赶紧闭了口。张莲碧也瘪了嘴，低头用膳，唯有成王，微笑道：“怎么会，他们两个就是随便说说，不会有旁人知道的。”

    说完有意无意瞥了我一眼。我不领其意，但还是脸上莫名一热。

    晚膳就这样在众人的欢声笑语中用毕。成王要回他的寝宫休息，很快便走了。

    张莲碧向来看我不顺眼，也自己去休息了。淑妃借口累了，也回了自己的寝室，又剩下我和端王。

    我闲闲的喝着茶，想着这会要睡也早了点，端王坐在对面，满面的笑意，道：“今天大哥可真是稀奇，还削鹿肉给我们吃。”

    我听了又想起午间忠王的话，便问道：“小王爷——”

    端王听了，不悦的打断我道：“叫什么王爷，叫我璟端就好。”说完，脸上红了一下。

    我心里有些紧张，他的意思是越来越明显了，我到底，哎~~

    我低头轻声说道：“那样叫还是不好，还是叫你王爷吧。”

    他没再坚持，自己倒了一杯茶，喝了起来，似乎有些不高兴。

    我又想起忠王的事情，就说道：“我就是想问忠王的为人到底如何？真的像传说中那样爱好女色？”

    端王听了，正了颜色，眼中少有的出现了深思的表情道：“大哥的为人我清楚，他不会巧言令色，没有太多的计谋，的确是好女色，但没有做过什么伤天害理的事情，外面的传言有些言过其实了。”

    我自言自语道：“那就是有些平庸又好女色了？”

    端王听了，看了我一眼道：“和我说说就好，在外面不要这样说，有伤大哥的颜面。”

    我点了点头，看来忠王说的话有几分可信，因为平庸我也相信他没有骗我，但那晚的事情到底要怎么解释他的无心呢？

    端王见我不语，开口道：“干嘛这么操心大哥的事情，大哥也许没有计谋，但他身为皇长子，早晚是坐皇帝的，有的是谋臣为他献计。我们这些做臣子的精明不就得了！”边说边哈哈大笑起来。

    我好奇的问道：“本朝的规矩是皇位传于皇长子吗？”

    端王奇怪的瞥了我一眼道：“难道你不是本朝人？本朝没有什么规矩，但一直以来都是传于了皇长子，到这应该也是这样吧！”

    不知怎么，听着端王的话，我的心里漾起一丝不祥，不知道是不是我宫廷剧看的太多，不禁怀疑，一个平庸的人真的能继承帝位吗？