
马车不算颠簸，也挺宽敞，我们三人坐在车里也不觉得挤，我偎在楚夫人的身上，清儿往我嘴里塞着小吃，她们两个一直笑啊笑的，好像得到了失而复得的财宝。我吃了几口，肚子就没那么饿了，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    这一觉睡得够长，昏昏沉沉的，糊里糊涂的做了好几个梦，醒来的时候，已经是黄昏了，小清在房间里忙碌，见我醒了，马上跑过来道：“小姐醒了，要不要用晚膳，都已经准备好了。”

    我懒懒的起身，清儿来扶我，我点了点头，马上很多的丫鬟婆子进来忙碌，帮我梳洗打扮，因为已经那个晚上了，便没让她们上妆，只简单梳洗了一下，挽个发髻就好。

    可能昨夜太过紧张，今天脚下还有些软。清儿扶着我到厅室用饭，我见今天的晚膳格外丰盛，菜式竟是平常的两倍。清儿轻声道：“这都是夫人的吩咐，说昨天小姐落水受了惊，今天要多吃些，压压惊。”

    我没做反应，默默的开始进膳。

    晚膳的味道倒是很合我胃口，就每样都吃了一些。正用着，楚夫人就过来了，我便邀她一同用，她笑了说自己已经用过了，只坐在旁边看着我用膳。

    我的心也变得有些坚硬，不想其它，饱饱的吃了一顿。有人伺候就是好，想吃什么小清就夹给我，弄成小块，弄的我的吃相也变得文雅起来。

    楚夫人就默默的看着，良久无言。

    用毕晚膳，楚夫人要我陪她到院里走走，我们就并着肩，挽着胳臂，慢慢的踱在我的小院里。楚夫人把丫鬟都打退了，只有我们两个，她小声的说道：“昨天的事情把娘也下了一跳，你以后都要离那个忠王爷远些，免得他再使坏，昨晚我回来的时候，贤妃娘娘说你还在昏迷，不易搬动，你知道我多担心。”说着，她拭了一下泪。

    我安慰她道：“没事的，以后这种事情不会发生了。”

    我们又走了一会，她似乎还有话想说：“也不知道你爹爹怎么了，这一整天都不和我说话，脸色也不好看。”说完心事沉重的叹了一口气。

    我当然知道楚相怎么了，他精心设计的计划没有成功，他的小女儿没能进宫受宠，他的脸色当然不好看。

    但我不忍心告诉楚夫人实情。一边是他信任的丈夫一边是她的宝贝女儿，算了，我心里明白是怎么回事就算了。我道：“大概是朝政忧心吧，娘亲不必担心。”

    次日，我就恢复了正常生活，又随着楚务田上课了，只是我感到我的心不再那么天真，不再愿意相信别人。

    楚务田还是那样的装扮，那样的芬芳。想起那晚，我不由得说道：“楚先生，不如多给我沁几条帕子吧，我好随身携带。”

    楚务田看了看我，调侃道：“整日带着，小姐就不怕夏天走在花园里被蜜蜂围着采蜜？”

    小清听了咯咯笑了，我反击道：“先生不也不怕吗？那我也不怕。”

    楚务田呵呵的笑了，没再说话，正常的上课。一上午我学的分外认真，大半的字我都会写了，楚务田教的也很认真，就像他一直都是我的老师，而我一直是他的学生，这样的日子永远不会变似的。

    关于楚务田，我到觉得他这个人很好相处，从不发火，而且，他总是知道我什么时候累了，什么时候渴了，像兄长一般的照顾我。我暗暗的想，这样的生活真是好，真希望我能过得久一些。

    这样过了几日，我差不多有些忘了那晚的事情。这天中午，用过午膳，本来下午要学习丹青的，楚务田不知道干什么去了，说下午不上课。我无聊的在房中走来走去。

    这时何管家进来笑眯眯的回道：“回禀二小姐，端王爷来了，这会正和老爷在前厅，请小姐过去呢！”

    我一愣，恍然想起，那日清晨他说的话来，不由得两颊绯红，他居然真的来了！