
我的身子“扑通”一声落在水里，霎时整个人惊慌起来。船上的人尖叫了起来。我手忙脚乱的扑腾，此刻的我最恨的是我怎么当初没把游泳学会，就为了省游泳馆的门票，如今连自己的性命也要省掉了。

    “扑通”“扑通”船上有很多人跳了下来，都朝我游过来，我心里喊着，快点，快点，有种巨大的恐惧笼罩着我，我感觉我在渐渐的下沉。

    在众人的惊呼声中，有双手揽住了我的腰，他用另一只手划着水，用力的的喊着，“别乱动。”

    其余的人围着我们，我们一起向船边游去。我被他拖着，果然老实的一动不动，因为我已经没有了挣扎的力气。

    很快的，我们都被救上了船，我被太监宫女们抬着放在了一块铺在地上的大垫子上，有人将我翻了过来，用力的锤我的后背，要我吐出呛下的湖水。

    旁边有太监紧张又大声的喊着：“端王殿下，您没事吧？端王殿下，您没事吧？”

    接着，有年轻又有些激动的声音答道：“没事，没事，就是太着急了。哈哈哈。”

    原来救我上来的竟然是端王。。。

    不知道是不是刚才惊吓过度了，我只觉身体酸软无力，眼前昏黑，竟然昏睡了过去。

    熟悉的月季花帕子的香味刺激着我的鼻子，身上酸痛的难受，我无力的睁开眼睛。映入眼帘的竟是黄色的幔帐，身上盖的是比相府还要高档的锦被。我的黑发如瀑的散在锦褥上，我想大概是贤妃命人帮我换了湿衣裳，我抬手看时，我的身上换上了洁白而又干净的亵衣亵裤，枕边放着我随身带的那条月季花的锦帕，熟悉的味道，让我多了几分清醒。

    我用力的坐起来，这时，只听外面有声音传进来：“爱妃，你在里面吗？”

    我不由得浑身一抖，赶紧撩了帐子钻出来。外面是宽大而华丽的宫殿，熏香的炉子里冒着缕缕的细烟。地面雕着花，我赤脚踏在上面有些微凉。到处都是富丽堂皇的，高脚的烛台燃着蜡烛。映着明黄色高大的身影。

    这里我没有来过，不知道是哪里，但对面却站着皇上，我清清楚楚的看到他。我不由自主的颤抖起来。

    他似乎喝了很多的酒，脸色很红，摇摇晃晃的向我走来，口中还呢喃着：“爱妃，你在里面吗？”

    一时间，我僵在那里，不知道怎么办好。

    门外忽然有声音传来：“父皇，您在里面吗？儿臣有事情求见。”

    皇上听了，含糊的道：“进来吧。”我急中生智，向门口方向紧走了几步，回身跪在了那里。

    皇上这时已经摇晃到了床边，坐下了。

    门口有个身影急急的走进来。着急的在室内搜寻。

    我抬头望去，吃了一惊，竟然是端王，他的眼里满是焦急，金冠在烛火下微微的反着光芒。此时他也看见了我，似乎长出了一口气，竟然笑了，露出一对浅浅的酒窝。他随手把身上的披风解下，披在了我的身上。

    然后他直接朝皇上而去，扶起他道：“父皇，您走错了，这不是娘娘的吉庆宫。”

    皇上似乎很困了，低头要睡觉，没有答言，端王很有力气，半拖着把皇上扶了起来，又扶了出去。我跪在那里，浑身冰凉。

    脑子里只有一个念头：“谁在害我？谁在害我？”

    端王的披风还有些凉气，但我依然用它裹紧了身子，我遍寻了整个宫室，竟然没有发现一件外裙。

    我感觉头又有些昏沉，猛的想起，我醒应该是因为我的那条月季花帕子，而这室内的香气闻了却会头昏。

    赶紧把帕子找到，用力闻着熟悉的香味，此刻它仿佛是我的保命丹。我一步一步的挪到大门前，用力推了推宫门，竟然推不开。外面除了刚才端王喊太监帮忙搀扶皇上的声音远去后便寂寂无声。

    我慢慢的蹲下，蜷缩在门的一角。

    用力的嗅着我的香帕，用力的用那件披风裹着身体，披风上有金线绣的盘龙，微微的摩擦着我的手，有些疼痛。我顾不得，我要等，我要等那个来开门的人，我想知道，是谁在这里用计陷害我！