
也许是我这个人心眼太小，不知道是不是我过分敏感，我总觉得皇上对我有一份特别，可想不出特别在哪里。就像现在，众人在那里骑着马，皇上突然问我道：“薇儿，你今年多大了？”

    我不由得想起我初来的那一天的情景，我懵懵懂懂的一天以及那天初见成王，那样的感觉，今天依然还在。

    大概是我神游的太久，端王在我身旁道：“薇儿，父皇问你话呢！”

    我猛然清醒过来，道：“薇儿的生辰是二月十五。”

    皇上听了，放慢了马速道：“是啊，应该是早春，我记得那时候冰儿还穿着棉衣，”说到这里，不知道为什么皇上突然就闭了嘴。神色忧伤，催着马快速回程了。

    晚膳我们依然是回淑妃的宫殿用的，只是今天只有端王我和淑妃，成王和张连碧没有回来。

    晚膳一如既往的丰盛，我已经慢慢适应了这种奢侈的生活，不再好奇。

    一边用着膳，端王一边用眼睛看了几眼淑妃，淑妃察觉到，问道：“端儿，你想问为娘什么事情吗？”

    端王犹豫着开口道：“今日父皇提起一位妃子的名字，端儿以前没有听说过，故而想问问娘亲，又怕违了什么禁令。”

    淑妃见端王问的郑重，便喝退了左右人，只留了柳叶一人伺候，对端王道：“你说吧。”

    端王道：“今日父皇狩猎时，遇到了我们，便在一起猎了半日，父皇兴致甚好，只是回程时，倜然问起，薇儿的生辰，末了说起了冰儿，似乎也是后宫的妃子，只是本王从未听过这个名字啊。”

    淑妃听了，脸色一变道：“怎么，今日皇上提起了她？”

    端王见了，怔了一下道：“娘，您怎么了？脸色这么苍白？”

    淑妃听了，下意识的摸了一下脸道：“没什么，娘也是想起了过往，那冰儿是已故的皇贵妃姐姐的乳名，也就是成王的亲母妃的乳名，因她过世许久，故而端儿不知道。”

    端王听了，点了点头道：“怪不得父皇提起后，心情马上就不好了，后来连话也很少说。”

    淑妃和缓道：“那是自然，皇上与皇贵妃是少年夫妻，感情甚好。皇上还在登基的时候赠了皇贵妃一块美玉，是太极的摸样，寓意他与皇贵妃如一阴一阳想和相携永难分离。”

    淑妃如此说，我猛然想起了那天初见成王，他要回去的那块玉，正是半个太极的摸样。莫非淑妃说的就是那块玉？

    我不由得接口道：“皇贵妃和皇上的感情那样的好，皇后不妒忌吗？”

    淑妃看了我一眼笑道：“那时候还没有皇后，皇后是皇上登基后先皇遗诏里给定下的，因皇后的父亲是当时的辅政大臣，所以皇上才不得不娶了皇后，皇上对皇后是敬多于爱！”

    我闻言叹了口气，不禁又问道：“那皇后是谁家的女儿啊？”

    淑妃听了，用奇怪的眼神看了我道：“你这孩子，当真是两耳不闻窗外事吗？皇后的本家在皇后薨了以后便犯了事，被抄了。楚相不就是那个时候被封的相爷吗？”

    我听了，脸色一红道：“薇儿自幼体弱，家里外面的事情，娘亲和父亲都很少与我说的。”

    淑妃听了，扑哧一笑道：“这对姐妹也真是，除了外貌别的方面一点也不像！”

    我听了，忙低垂了头，假装害羞，心想：我是假的，当然什么也不知道，但不能你们说啊！

    这时淑妃也不再管我，转头对端王道：“端儿，皇贵妃是病故的，皇上非常伤心，故而下令，宫里人不得私下议论皇贵妃之事，违者斩。在外边，可千万不要再提起这些故人和往事了，知道吗？”

    端王听了，顺从的点了点头。虽然脸现沉思，却没有再多言。

    晚膳用后，我们就散了，端王并没有再找我闲聊，我也自己回了宫室，熄了蜡烛，打算休息。

    夜里静静的，屋子里暗黑一片，不知怎么回事，可能是白天骑马太过紧张，怎么也睡不着。忽然，隐隐的我听到了笛声，很像那时我初进宫见贤妃那晚的笛声。我不由得起身，推开窗子，窗外的月光如水，一下子洒了进来。月光中，那笛声分外凄凉。

    我听得心里伤悲，不由得顺着窗子跳了出去。我很想知道吹笛子的人是谁，他为什么这么悲伤？