
其实兴师动众的请了楚务田，也只上了一上午的课，原因是楚夫人派人传话过来，怕我的身子吃不消，先只上半天课看看，若是身体没有异样，再延长上课时间。这一上午，楚务田一个字也没教我，就只叫我背诵三字经，我又怕他一教我就会了，他起疑心，因此就假意记不住，结果这一上午，我们就反复背诵三字经前几句，“人之初，性本善。。。。。。”连旁边陪同的小清都听得打瞌睡了，我偷偷看了看楚务田的脸色，见他竟没有半点厌烦的神色，真是佩服，若是我碰到这样的一个大笨学生，还不得气得吐血！

    下午的时候，我本以为会同往常一样在院里、府里转转，就过去了，哪知楚夫人派人找我过去。我有点纳闷，往常也没什么事，若是楚夫人想我了就自己会过来，今天怎么，有点奇怪呢？

    带了小清和另几个丫鬟慢慢的踱了过去，远远的就见楚夫人的房门口进进出出的，走近了一看还都是生面孔，她们见了我都是恭恭敬敬的施礼。我只点头示意。

    进了厅室，吃了一惊，见满屋子摆的绫罗绸缎的，还有各色的首饰，每堆衣物旁都有商人摸样的人站在旁边候着，但都是女的，婆子居多。

    楚夫人正在那里比对布料。见我进来了，立即两眼放光，向我招手道：“薇儿，快过来，这都是城里有名的绸缎庄，首饰店里送来的上等货色，女儿喜欢什么尽管挑，就是都要了为娘也为你置下。”

    我听了有些惊讶的笑了，甜甜的道：“娘，女儿的衣物首饰已经不少了，不用添置新的了。”其实这句是真心的，楚薇的房间里最多的就是衣服还都是新的，原因很简单，原来的楚薇身体不好，常年卧病在床，相府的规矩是每季都给置办十套新的衣裙，楚薇每季穿过的不超过三件，因此累积下来，就变成了满满一房间的新衣。

    楚夫人听了，却心疼的说道：“那些衣服都做了很久了，今年做的，娘看你都穿过了，正好娘也想添置些新衣，你就多挑几匹自己喜欢的料子吧，我让府里的裁缝缝制最新的样式，从今天起，我要把我的女儿打扮成天下最漂亮的女儿。”

    我本欲再推脱，却被楚夫人用目光制止了，只好随着她挑选起来。

    这一看才知道，古代的丝绸不比现在的料子差，虽然工艺简单，但选材天然，摸在手里分外舒服。我不由得连着挑了几匹图案看起来简洁大方的，楚夫人见了笑道：“女儿喜欢的怎么这么素气。”说着，又挑了几匹鲜艳抢眼的绸缎。然后便去看首饰，我看件件贵重精致，不忍心挑选，虽然我现在是丞相千金，却依然难以接受太过奢华的生活。

    楚夫人也不强劝，但她倒是下手利落，把每间铺子送来的样式里最贵重的一款留下了，挑着挑着，天色便晚了，楚相爷回来了，他看到了屋子里的阵势，我以为他会责怪楚夫人乱花钱，哪知他却笑吟吟的说道：“薇儿，喜欢什么就留下，爹爹舍得银子。”

    他们怎么了。。。。。。

    晚膳的时候，楚相和我们一起用的，在楚相这边，这个可稀奇，因为，我来了这么长时间，印象里，只和楚相一起用过两次晚膳，其余的时间不是他太忙，就是楚夫人陪我在我那边用的。

    那两次，他也没有看我笑一下，今天倒是不同，一顿饭，嘘寒问暖的，还嘱咐小清对我照顾的要分外上心，我要是再有闪失什么的，小清要受罚的，晚膳后，他还当着我的面叮嘱管家，用新买的料子赶制几套新衣，尤其是后天王府饮宴，我定要穿新制的衣服才行。

    有种微妙的感觉，楚二小姐在这个家的地位比以前提升了，连相爷都开始分外的关心我了。

    哭了，本来这节要明天发的，结果点错了，错了就错了吧，明天的再写吧%>_<%