
今晚的月色明朗，星星却没有几个，甬道上宫灯不多，随着微风摇曳着，我忘了披披风，咋一出来，有点寒冷。

    远处除了几名巡逻的侍卫，几乎不见人影。我顺着飘渺的笛声而去。

    笛声遥遥的，走了很久也没有到，这里宫灯越发的少了，四周黑黑的，我有些后悔出来的太莽撞了。连灯笼都没有提。又转了个弯，我借着月光，看到这是一片回廊，有个人正坐在回廊的顶上吹笛子，冷冷的月光照下来，渡了他一身的清冷。

    我在回廊里悠悠的走着，慢慢的近了他坐的廊顶。

    微风轻轻的吹过来，撩起了我的裙角。沙沙的响着。大概是我的头发松了，被风吹了起来，遮住了脸，我边走边听着那曲子缠绵如诉，心里也跟着悲伤起来。

    忽然那人道：“莲碧，不是告诉你回去休息了吗？怎么又回来了，白天你也累了，回去吧！”

    他的声音哑哑的，像是哭过。

    我呆呆的站在那里，我已经知道那人是——成王，那那晚在宫中为我指路的也是成王。

    他见我不答言，继续道：“不要劝我，今晚是我母妃的祭日，我想多吹一会。”话音落了，他又吹起来，笛声依旧哽咽低沉。

    我没有再靠近，他把我当成了张莲碧，也好，本来，我也不知道要和他说什么。只是这笛声，真的很让我着迷。

    我坐在了回廊旁边的栏板上，把腿蜷在了上面，静静的。

    他亦不再管我，只管自己吹着笛子，我也不言语，只静静的听着曲子。渐渐的闭了眼睛。

    我的眼前浮现起，年少的君王，意气风发，赠玉与佳人的场景，然后皇后插了进来，原配变小三，小三成大房。再然后是夫妻产下幼子，夫妻相携，夫妇和顺。在后来，女主病了，死前托孤。

    她微扬着头，看着身边的丈夫道：“我儿尚在年幼，君定当尽心哺育，不要忘却曾经的欢愉。”说完，女主的头无力的垂下，男主包着女主大哭，用力的摇动着女主的身子。

    用力的摇动着。。。

    有只手凉凉的拂过我的面颊，有个声音轻轻的在我耳边道：“薇儿，薇儿，别哭了，怎么睡在这里？“

    我被用力的摇醒，脸上还淌着泪。

    睁眼一看，天色已经微白，我还是那个姿势蜷在回廊里。端王一身便装打扮，弯着腰，正低着头看我，眼里满是关切。

    我的第一反应是向廊上望去。那上面空无一人。

    端王见我醒了，脸现高兴，一屁股坐在我的旁边道：“怎么这么早就出来了，昨晚睡的不好吗？”

    接着又抬手为我擦了擦眼泪，道：“做了什么梦，竟然哭的这么伤心？”

    我浅笑道：“梦到一个可怜的女人。”

    他笑了，“哎！我们的楚二小姐也是这么感伤的？竟然在这里为不相干的梦中人落泪。”

    我这时已然彻底的醒了，见太阳已经露出了头，道：“你怎么找到我的？”

    端王道：“我早上就在这附近练武的，今天总感觉有些不同，过来一看，竟是你睡在这里。吓了我一跳，我还以为是我哪里不好，惹你生气了。害你在这里哭。”

    他的语气甚是轻柔，我的心还有些陷在昨夜的梦里，不由得语气也温柔了起来，道：“你对我甚好，不管你的事情。要不，你练趟拳给我看吧，我还从来没看过你练武。”

    他听了，丝毫没有迟疑，马上从回廊里跃到了旁边的空地上，走起拳来，脚步利落，拳风呼呼，我看他练的熟练，心里叹道：怪道说他是武痴，他应该把他多数的心思都放在了练武上了。

    这时，他的一套拳已经打完，顺势用力向边上的一棵树劈去。那棵树，有碗口粗，顿时拦腰断了。我不禁鼓起掌来。

    他听了，一收势。向我跑回来道：“怎么样？”

    我道：“比我见过的任何人打的都好。”

    这时远处屋顶响起一声嗤笑。

    端王听了脸色一变，跃身上去，我也站起身来看，那屋顶空无一人。

    端王跃下来，悻悻道：“不知是哪个混蛋，在这里偷听，已经跑了。”

    我没有接茬，只轻声道：“回去吧，该用早膳了，白天还有事情。”

    我们齐齐的转身向淑妃的寝宫而去。

    心里想着：这笑声，有些熟悉，有些像。。。

    我用力想着，忽的想起，这声音，很像那晚我解不开九曲连环时，屋顶的那声猫叫。