
接下来的几日过的很是安心，夜里偶尔睡不着我就拿九曲连环来玩，但没有再听到猫叫。我有点怀疑，猫叫和那个黑衣人是同一个人，可是他为什么帮助我呢？

    白天里我的课程安排改变了，上午习字，下午学琴，隔一天的下午还学点水墨丹青。我有点佩服楚务田，相爷要他教什么他就教什么，真的教起来，我才知道他并不像表面上看的那么普通，哪方面的才艺都是一绝，连相爷见了，都暗暗称奇，觉得自己以前慢待了楚务田。他到一副若无其事的样子。除了那天打扮的华丽一点之外，依旧每天的儒生打扮，青布衣衫，青布头巾的，十分的淡定。

    习字方面我已不再装了，古代的文字笔画繁复，对于习惯使用简体字的我来说，的确需要重新学习。而且对于毛笔，我真是需要勤学苦练。拿笔的时候手还抖抖的，真是丢现代人的脸面。但是有一点好，大多数字我还是能猜到是什么的，因此我只需学写，念就很简单了，楚务田发现我这点后明显轻松了许多。

    至于抚琴和丹青我倒是学的认真，但真是一点底子也没有，一塌糊涂的，好在楚务田有耐性，怎么教都不烦，总是那么温文尔雅的耐心解释，这要是放在现代，肯定够资格当特级讲师了。

    我发现他身上每天的香味都是那么浓烈，闻着闻着，我竟有些喜欢这股子味道了，后来我也把他赠我的那条月季花帕子的带在身边，这个书房里的香味真是浓烈刺鼻，好在小清没什么怨言，不然，还真有点不好意思。

    一天午后，楚务田正在教我抚琴，忽然说口渴，要小清出去取茶，室内只剩了我们两个人。

    我已经会弹简单的曲子，琴谱也糊弄着看个大概。忽的，本来在弹奏的他突然停了下来。他抬起头看我，那眼神有些沉重。我不明所以，不由得问道：“楚先生，你怎么了？”

    他听了，嘲讽的一笑道：“我在想，我还能教你多久？”

    我耸了耸肩道：“应该很久吧，你也知道，我什么都刚入门，连字都写得歪七劣八的，当然要很久才能学好。”

    楚务田听了，别有深意的笑了：“我只怕楚相没有那个耐心，等不了那么久。。。”

    我的心里似乎一下子明白了什么，又似乎什么都不明白，张了张口，轻声道：“楚先生，你的意思是？”

    他听了，忽然目光深邃的看过来，幽幽的道：“别叫我先生，其实，我只大你一岁，”说完，低头笑了，露出了洁白的牙齿。他的笑容我看不懂，但分明有着苦涩在里头。

    其实楚务田很英俊，这点，他穿绸缎衣服那天，我就知道了，可能是太过熟悉，我从未仔细打量过他，此刻，我才看清，他的眉毛像成王的一样浓黑，他的眼睛很有神，如果他一直看我，我就会不知所措。他坐在那里，低着头，整个人被一种哀伤笼罩着。那神态，一点也不像个穷酸书生。

    那天下课的时候，他留下了一本画册和一本琴谱，用他的话说，都很简单，但也许有用。

    我不明白他的话，但还是一一收好。

    这天傍晚，用过晚膳，楚夫人突然到来，笑吟吟的道：“今晚贤妃召我们进宫游玩，快打扮打扮吧！”

    这个事先没有任何征兆的邀请，我并没有在意，只当是贤妃无聊，召我们进宫陪伴。

    我站在那里由着楚夫人指挥着众丫鬟给我打扮。小清画的妆因为是晚上不但精致，还有几分艳丽。头上戴的是抛光了的银质蝴蝶。后面发髻撒了半圆形的珍珠，身上着了淡紫绸缎做的长裙，上面附了浅色的轻纱，外面披了披风，足上是小巧的绣鞋。

    进宫的队伍不算庞大，只带了几个小丫鬟，竟然连小清都不曾带。这点我有点奇怪。

    在漆黑的夜色中，我和楚夫人带着队伍向皇宫里行去，据说楚相已经侯在宫里了。

    我想起了那天的晚宴，意外的巧遇和不意外的冷淡，不知道今晚，贤妃预备的是什么样的娱乐。