
当清晨的鸟儿叽叽喳喳的在窗外欢叫，我才意识到又开始了新的一天。

    睁眼一看，我正睡在一副粉色的纱帐中，转过头，隐约可见外面站立着的宫女，她们手里托着洗漱用品，还有衣物。

    我坐起身，她们马上走了过来，开始为我忙碌，为我换衣服，为我洗漱，忙活完毕，我坐在梳妆台前，宫女们为我梳着头发，我才想起，我的东西都还在那个雀居里，没有拿出来，别的没了没关系，楚务田给我的那三条手帕就这么没了太可惜了。

    不自觉的叹了一口气。偏巧外面走进了一个人，接口道：“大清早的怎么就叹气呢？”

    我转头一看见是端王，见他穿戴的整齐，我还以为他也是刚起来，道：“你的精神倒好，昨晚睡的那么晚，这么早就起来了。”

    他听了，哈哈大笑，半晌之后才用力忍住道：“你没听说我是武痴吗？我每日寅时就会起来练武了，这会我早膳都用完了，实在无聊，过来看看你起来没有。”

    我听了不好意思道：“是我没见识了，我这时候起都是早的了。”然后又想起帕子的事情，不禁说道：“我的东西还在雀居，尤其里面有我喜欢的香帕子，扔在那里可惜了。”

    端王听了点了点头道：“这个倒是我忽略了。”说完就站起身，走了出去。

    我在这里继续梳着头发，宫女很是小心细致，梳好了头发，又为我上妆。细心的扑着粉。忙活完毕，朝铜镜中望去，发现比清儿的妆要画的精致，到有些像后宫的妃子那样妩媚的风采，不似小清为我画的清爽又朝气。

    我这边正端详着，那边端王又走了进来，我一看，顿时开心起来，原来，他后面跟进来两个太监，手里抬的正是我的箱子，我急忙的跑过去，打开一看，见我的东西一样不少，都在那里，抬头望着端王脱口而出道：“太谢谢你了，这样吧，我也为你做件事情，当做感谢你。”

    端王听了，咧开嘴笑道：“我不需要你做什么啊！”

    我从里面抽出我的手帕，拿出了那条粉色的香帕。顺手一抖，端王立即道：“怎么这么香？宫里的香帕我见得多了，没有这么香的。”

    我笑道：“因为它不是宫里的手帕，是我的先生为我沁的。”

    端王仔细看了几眼道：“大男人还弄这个？居心叵测啊，以后要离他远一点，知道吗？”说完，盯着我看，似乎在等待我的承诺。我有些好笑，故意转过身不再看他。这时外面有人送膳食进来，我问端王吃不吃，他坐在那里气呼呼的，一句不吃，转身就走了出去。

    我心里暗笑道：真是小孩子，这醋吃的真是莫名其妙！

    待我全部收拾完毕，走出宫门的时候，才发现一个问题，淑妃已经出去陪了皇上去了，端王听说早就气呼呼的出去打猎了。张莲碧也一早就出了门。这偌大的祈祥宫如今竟只有我一个所谓主子站在这里发呆。

    想了又想，不知道该到哪里去，但也懒得回去干坐着，就懒懒散散的出了宫门，外面有几个看门的太监忙给我施礼。

    我懒得说话，也挥挥手。

    这时阳光已经足起来了，我穿的是单衣单裤，外罩披纱。头上乌发堆翻，但只插了三根簪子。静静的立在宫门前的台阶上，望着前面的甬道树林发呆。

    这时，远远的见骑过来两个人。一男一女，并马而行，样子很是亲密。跑的近了，才看清，竟是成王和张莲碧。

    骑到我的面前，成王一身轻甲护身，银色的盔甲在阳光下有些耀眼。张莲碧也是一身轻甲，不同的是，银色的盔甲边沿竟是红色的，再配上红色的战靴，即秀丽又豪气。

    我见了不禁有些羡慕。

    成王还是那样的优雅，对我开口道：“二小姐，我和莲碧是特意回来接你的。”

    他总是这样，文文雅雅的样子，温柔的语气，而且身边总是有个眼睛冒火的张莲碧，但我听了还是蛮开心的，这时成王朝远处一挥手，只见一名侍卫纵马过来，旁边还跟着一匹白马。

    白马的马鞍马镫都已背好，侍卫跑到近前，把缰绳交到我的手中，我犹豫着接了过来，其实我当然不会骑马，但我不想在张莲碧面前示弱，就硬着头皮扳鞍上马。

    上了马却不敢坐直，看着地上就害怕，真想趴在马脖子上，或者马上下去。

    一旁的张莲碧见了，本来对我怒目而视的，此刻却幸灾乐祸起来，哈哈笑道：“不会骑就不要硬装，一会掉下来可变大花脸，哈哈哈！”说完，也不管成王，自己一打马，就飞奔出去了。

    成王用同情的目光看了看我道：“别逞强，慢慢骑吧。”又对我旁边的侍卫道：“何贵，看好她，别摔着了。”说完，他也一打马追张连碧去了。

    我坐在那里，其实也真想一打马，追上她们，可，哎，这马可不是随便打的。。。

    旁边的侍卫道：“楚小姐，你坐稳了。”我还没反应过来，他就一打我的马，悲剧啊，我差点吓得掉下来。还好，这马真是好，打了却不跑，居然慢慢悠悠的走起来，哈哈，我心里偷乐，居然是只会走不会跑的马！真乃神马！！！