
小清见我良久无言，只看着前方，越发的紧张。

    我不由得扑哧一笑道：“不用紧张，明天他来，让他回去便是了。府里下人这么多，哪里需要他来做苦工。”停了一下，我又道：“下次说话时小心一些便是，不要什么都说。”

    小清听了，顿时笑了，欢快的点头，绕着我又给我梳发，又给我捶背的。

    其实我很好奇，楚务田真的会来给我洒水扫地吗？古代的读书人不都是很有骨气的吗？

    第二天一大早，我便醒了，不知道是不是很好奇楚务田会不会来。

    楚务田还没有来，我的“娘”到来了。

    她满面春风的进门来，拉着我的手道：“儿啊，娘昨夜做了个梦，梦到你凤冠霞帔的要出嫁，排场比娘当年出嫁时还要气派，娘今天醒了，就想起，娘已经很久没去护国寺上香了，薇儿身体也好了，要不咱娘俩今日就去寺里上香吧？”

    我听了心中一动，出去上香，那就能到相府外面去玩玩，也不错。

    忙回道：“娘，女儿身体好了定是菩萨保佑，咱们就去吧。”

    楚夫人一听，竟抚掌一笑，指挥着小清和众多丫鬟为我梳妆打扮起来。

    果然是人多出效率，不出一个时辰，我与楚夫人已经梳妆打扮完毕，连早膳也用过了。

    我和楚夫人带着众多奴仆，一行人浩浩荡荡的就出发了。

    我和这个“娘”这次是坐在一个马车里，大概是路途有些远，没有坐轿子。马车里面布置得很是舒适，像个小房间，我靠在楚夫人的身上，享受着那本不该属于我的母爱，外面的的街道静静的，没有我想象的吵闹。我偷偷撩了旁边小窗口上的帘子，向外看，见外面空荡荡的街道，摊子也是空的，便好奇的问：“娘，这街上的人都哪去了？”

    楚夫人奇怪的看了一眼道：“咱们相爷可是朝中一品，庶民是要回避的，街上自然没人了。”

    我“哦”了一声，心想，看来要是自己出来玩，还不能表明身份，不然玩也没得玩。

    路途遥远，走了许久，我又困倦了，车子才慢慢停了下来，下人撩起帘子，扶着我和楚夫人下了车。

    此时，我们已经站在一座雄伟古刹的门前，上面大大的牌匾写着“护国寺”，面前朱红的大门对开着，有很多的和尚出来迎接。一个白胡须的和尚身穿袈裟走在前头，有些威仪，我猜他是这座禅院的住持。

    楚夫人见了他，忙双手合十口念佛号。俯身道：“住持迎接，折杀老身了。”

    那住持听了，竟只微笑没有说话，我也学着双手合十。奇怪的是住持竟还了礼。

    接下来，那老和尚也不再多礼，只做了请的手势，便在旁边引路。很多的仆人都在外面等候，没有跟进来，跟着来的只有小清和楚夫人的贴身丫鬟。这个禅院不知道有多大，我一眼竟没有看到对面的围墙整个禅院的建筑气势恢宏，置身其间，不自觉就敛了心神，有种肃然起敬的感觉。

    我们走过了大大的空场，方石铺就的地面踏上去很是温暖。走进了高大的大雄宝殿，这次进殿的只有我和楚夫人和那个住持老和尚。

    香是住持点燃的，我和楚夫人每人三柱，齐齐的跪在蒲团上，楚夫人毕恭毕敬的叩头上香，我也学着她的样子叩头上香。那个老和尚就在旁边念着经。

    楚夫人上了香却没有起来，双手合十在那里祈祷着什么，这次我没有学，静静的跪在那里，奇怪的是那老和尚竟递给我一个签筒，我会意的轻轻摇动，有只签子突的就自己跳了出来。

    签子掉落在地上，楚夫人睁开眼睛，忙拾起来。

    我不懂这些，没有去抢，让她看，见她看了许久，面上表情竟有些激动。

    她忽然站起身来，走到老和尚面前，激动的把签子递给老和尚看，那住持微微一笑，没有接，只瞥了一眼，低声念道：“阿弥陀佛！”

    楚夫人仍旧有些激动，对着老和尚道：“住持能否给解上一解？”

    那老和尚笑道：“天机不可泄露，楚夫人不必怀疑，二小姐命中富贵，好好相待吧！”

    我听了有些狐疑，这两个人，在那里说什么，莫非我摇了支好签？

    我也站起身来，凑过去，看那签，见竹签简单，上面画了一朵牡丹，下面只有一句话，百花臣服，群芳莫妒。