
我害羞的跑了出来，迎面就看见小太监端了皇上的宵夜进来，前面一个太监端着托盘，后面一个端着小菜。我见了，知道在没有借口躲在外面，就低着头，转了回来。进屋道：“宵夜来了。”那两个小太监也跟着走了进来。

    吴公公见了，忙把宵夜接过去，搬了膳食小桌放在龙床前。我把东西一样一样的摆了上去。

    皇上看了一眼膳食道：“还是成儿细心。一起用吧，朕用不了这么多。”

    成王听了，很是欣慰的回道：“儿臣来时已经用过了，父皇多用些，国不可一日无君，早日康复，重新临朝。”说着，接过吴公公盛好的粥碗，又想喂皇上，皇上道：“还是楚薇来吧。”

    我忙接过，一汤匙一汤匙细心的喂起来。成王在一旁布菜，吴公公打着下手。皇上的心情很好，吃了一碗粥，还吃了一些小菜。

    用完了，收拾完毕。大家坐在一起说话。

    这时忠王从外面走了进来。看见成王在里面，面带笑意的说道:“二弟来晚了，大哥早就来了，连折子都看了一会了。”

    成王听了，脸上晦暗不明道：“弟弟怎及兄长事事表率。”

    忠王听了，哈哈大笑道：“二弟总是这般谦让。”随即向皇上道：“儿臣已经看了大半，准了芳嫔遗体回都城的折子，按升了一级的制度批复的，其余没有太急的折子。”

    皇上听了，点了点头道：“朕这一病，把事情耽误了，御医和仵作的检查结果怎么说的？”

    忠王沉吟了一下道：“也没说什么？皇上不必焦急，等病好了再慢慢查不迟。”

    皇上听了沉吟了一下道：“也好。你也累了，回去安寝吧，明日再来。”成王尊了旨意，下去了。

    皇上又安慰了，看来成王说道：“你也回去吧，有些晚了。”

    成王展颜微笑道：“儿臣听说，这两日都是二小姐侍奉的父皇，想必二小姐也累了，今夜就让儿臣伺候父皇吧。”

    皇上看了我一眼道：“楚薇也是累了，让她休息一晚也好，小吴子也是，换个小太监侍奉就行了。今晚踏实睡个觉吧。”

    吴公公听了，马上激动道：“隆恩浩荡，隆恩浩荡，但老奴今夜还要伺候皇上，换了小太监，老奴不放心啊。”

    皇上听了，点了点头，只对我说道：“下去休息吧，明日再换你。”

    我看了成王一眼，见他满脸的温柔，知道他是真心的，不是客套，便我没有推脱，低身领旨，退了出去。由太监领着回了我的东偏间。

    可能是我真的累了，整个人往床上一躺，就像散了架子一般，哪里都酸痛。

    随手拿过楚务田给我的帕子，蒙在脸上，想起了成王的话，“连身上的香气也象。”

    不由得心里甜甜的，这味道，他们不知道，是楚务田特意给我调的呢，呵呵，倒是象起别人来了。

    又想起他们说的麟儿来，那是个已故的小皇子吗？似乎是个禁忌的话题，我以前也没有听人说过。

    又想起楚蔷来，这两日不知她的心里到底是盼着皇上喜欢我呢，还是盼着我被皇上讨厌受罚呢？哈哈，她的心思真是难以琢磨。

    迷迷糊糊的，困意袭上来，又想起清儿，不知道我不在府里，她每天做什么，再想起楚务田的脸，不知怎的，就和成王的脸模糊在一起，耳边似乎又响起楚务田弹的琴声，叮叮咚咚的，好听，真好听。。。