
黑夜漫漫，我时而昏睡，时而清醒，寂静的宫殿像一座牢房一样锁着我。寒冷不算什么，冷的是我的心，能把我放在这里的不可能是那个忠王，那会是谁？

    贤妃娘娘？那个为了看见别人得宠就会眼红的女人？

    还是楚夫人？那个爱女心切，一心自己的女儿能飞上高枝的母亲，我进宫是那些轿子里那些小吃事有意还是无心？不，我不信，一个那样疼爱女儿的母亲，怎么会使用这种手段。。。

    还是楚相，他的老练是我看不透的，他不是说给我大展拳脚的机会吗？是这样的机会吗？是这样断送女儿的自尊和幸福的机会吗？

    还是忠王？是他色心又起有意的报复？

    还是？！还有谁？还有谁有能力导演这一出好戏？

    我的心里乱乱的，开始恨这些人！

    她们都不是我的亲人，甚至不是楚薇的亲人，我的心冷冷的，我的泪扑簌簌的落下来，湿了我的亵衣。

    当门外有了声响的时候，我又渐渐清醒。

    有个男声在外面道：“打开，怎么从外面关上了？”

    大门吱嘎噶的打开了，有一队宫女鱼贯的托着托盘进来。里面盛着洗漱的东西和衣物。

    我心里有气，打落了来给我洗脸的宫女的手，自己动起手来，何必，在这里我只是一个棋子，自己动手更好。

    匆忙的洗漱了，简单的挽了发髻。虽然不够古典，也没那么现代。我自己动手把她们拿来的外裙穿在身上，把端王的披风拿在手中。

    直直的没有理睬任何人，我朝门外走去。

    意外的，我看到站在门外的竟然是端王。

    他依旧那样的孩子气，那样简单和单纯的眼神，我看到他愣了愣，但他昨晚毕竟帮了我。我低头朝他施礼。此刻还只是清晨，风中还有些凉气，我在室内待了太久，眼睛还有些不适应外面的光亮，用力的挤了挤眼睛。他把手里的一件女式披风披在了我的肩上。

    又接过我手里的他的披风，他身旁的太监拿过去给他披在了肩上。他没有再看我，轻柔的目光看着天边的云彩道：“走吧！你娘在宫门口等你呢！”

    我默默的跟在他的身后，走出了那座芳草凄凄的院落。走了出去，我回头望了一眼，见那里写着“碧落苑”他悠闲的在前面走着，说了句：“这是后宫的妃子玩累了小憩的地方。也可以过夜。”

    我们慢慢的走着走着，我忽然发现原本跟着的宫女太监都不见了。

    只有我们两个默默的走在宫中的甬路上。我突然间想起，问道：“你今天没去上朝吗？”

    他道：“昨晚父皇着了凉，今早只一会就退朝了。”

    我没有再说话。

    他依旧在前面走着，我们穿梭在重重宫殿之中。

    他忽然道：“要不是我昨晚恰巧看见你被安排在这里休息，要不是我又留心了父皇落脚的地方，也许昨晚。。。”他停了下，浅笑了一下，又道：“我觉得我头一次这么细心。我娘还问我，昨天那么晚去了哪里？我对她说，我去看自己喜欢的人了！”

    我听了惊讶的抬起头来。

    他像脑后也长了眼睛般，笑道：“我娘听了，笑了半天道：我要是喜欢上谁，那一定是那个人倒霉的日子到了。因为我除了练武，什么都不懂！”

    说完，他自顾自哈哈大笑起来。

    我也忍不住笑了。

    清晨的阳光清清爽爽的，太阳还不那么刺眼，远远的，我看见小清搀着楚夫人站在宫门口，她们的身旁停了辆马车。

    我的视线立即模糊了，不由得低声抽泣起来。

    前边的他似乎有些不快道：“哭什么，又不是小孩子，你娘见了会担心的。”

    我听了吸了吸鼻子，把满心的酸楚忍回去了。

    又朝前走了几步，只见小清欣喜的朝我跑过来，楚夫人也想过来，但迟疑了一下，又站在那里等着。

    小清飞快的跑了过来，绕过了端王，一下子抱住我道：“小姐，清儿担心死小姐了。”说着，她的声音有些哽咽，我轻轻拉了拉她的手，没有说话。她回头看了一眼端王的后背，会意的在我旁边扶着我，没再多言。我们又走了片刻，才走到了，那高高的宫门前。我上前一步，一下子抱住了楚夫人。心里酸酸的，但我没有哭，昨夜对她的怀疑顷刻间化为乌有，我相信这个女人，这个娘。她温柔的拍着我的后背道：“薇儿，娘担心死你了，快上车吧，咱们回家。”

    我鼻子一下子酸了，但极力忍着。我们三人齐齐的站好，朝着端王下拜，端王微笑道：“快回去吧，得空了，我会到相府拜访的。”说完，深深看了我一眼，转回身走了。我们三个人则都上了马车。车轮滚滚，朝外跑去，我撩了帘子朝后看时，见不知道从哪里来了很多的太监侍卫，此刻正簇拥着端王远去。

    心里不知是悲是喜，原来这深宫里也是有好心眼的人的，只是，他说的。。。

    我不知道该记住还是该忘掉。