
进宫的路程依旧，轿子里楚夫人竟然准备了几样零食小吃给我，分量还挺足。我随手吃着，酸酸甜甜的，无聊的望望外面的漆黑的街道，猜不到这么晚进宫能有什么好玩的东西。

    进了后宫，我们被放在了上次宴会的湖边，有几名宫女等在那里，她们拎着灯笼，见了我们施了一礼，道了句：“夫人小姐，请随我们来，贤妃娘娘已经那个等你们很久了。”便在前面引路，我们紧随其后，道路曲折，但还好有类似路灯的灯笼，加上宫女们的灯笼，也不算黑暗。

    走了一程，突然前方就特殊明亮了起来。有乐队奏乐的声音，再看时见竟是一艘大大的画舫停在岸边的水里。旁边搭了宽阔的跳板，我和楚夫人被宫女扶着走了上去。

    那里有一身明黄的皇上，老练微笑着的楚相，一脸可恨的忠王，还有成王，和看着我打量的端王。还有我的那位得宠的姐姐和其他的几名打扮精致满头珠饰的妃子。看样子，估计后宫的重量级人物，今晚都在这里。

    我和楚夫人站在众人的面前行了大礼。皇上并没有特殊的说什么。只是赐了我们座位。我们顺理成章的坐在了最末的席位，船的末尾一方。我离船边不算很远，但也不近，看得到碧波荡漾的湖面，在灯笼的映射下，还看得到金色的鲤鱼在争食，十分的可爱。

    画舫缓缓的开动了，乐曲声越发的大了起来，舞姬们开始跳舞，几位王爷和皇上在讨论着什么，大概是夏天要到哪里去避署吧，那些妃子们耐心的倾听着。贤妃姐姐坐在皇帝的身侧分外显眼。圆圆的肚子虽不算太大，也很抢眼，那后宫的妃子掠过的目光有几分妒意，我暗暗好笑，这后宫，果然是明枪暗箭的，如果目光能杀人，那个姐姐也许早死了。

    不过我感觉坐在上方的忠王不时的用眼睛瞟我，似乎一副心事重重的样子。我看他就烦，懒得看他，把头转向另一边。却看到了那个最小的端王，见他满脸的稚气，明明比楚薇还大，却像是一个天真少年。他没有成王长的成熟有气质，但也很是英武，身上的肌肉隐约可见。我想起那些女孩说的话，说他好武成痴，还经常不洗澡，不由得觉得好笑，竟“扑哧”一下笑了出来。

    身边楚夫人听了瞪了我一眼，接着转过头去继续欣赏歌舞。我笑的时候被那个端王看的清楚，他竟然也笑了，露出洁白的牙齿，像个天真的孩童。

    成王在端王边上举杯饮酒的瞬间看了我一眼，那一眼很温柔，还有些深邃。我一愣，脸上色顿时有些发烫。忙正了身姿，也学着楚夫人看起歌舞来，不再看他处，我们面前的案上摆着精致的小点心和小吃，我边看，边拿起一个咬了一口。

    这时，有名年轻的妃子站起来献艺，众舞姬退下，她穿着一身绣了金丝银线的舞衣在那里随着乐曲旋转，舞姿翩翩，光芒闪耀，很是轻灵。皇上看的痴了，一曲毕，皇上微笑着招手，让她坐在了自己的身侧，和贤妃正好一左一右。我见那个皇上虽然四十多岁的年纪，但看上去，很精神，没有老人的感觉，他看那名妃子的眼神很是热情，那名妃子亦是含羞的偎在他身边。形成对比的是另一面我那个贤妃姐姐讪笑的表情。哎，这后宫，真是只见新人笑，谁见旧人哭。

    我正在看他们，却见那个贤妃姐姐看了我一眼，那一眼有些深意，有些奇怪，和她那张绝色的面庞有些不太协调。我见她朝我朦胧的笑了，我亦微笑。她不再看我，随手拿起一块糕点，让一名宫女撒在湖里喂鱼。

    众人见了觉得有趣，也有几名妃子拿了糕点喂鱼，成王爷拿了糕点亲自去喂，这一下，那些妃子们也不再拘束，纷纷站起身，自己去喂。乐曲还在继续着，舞蹈却停了。楚夫人见了，慈爱的看了我一眼道：“想喂你也去喂吧！”

    我听了，见成王和端王在那里喂的高兴，也拿起一块糕点走到了船边，素手清扬，糕点的碎屑落在湖里，金色的鱼儿来抢，分外有趣。我看的开心，瞟着别人也在喂，就尽着玩性，接着喂起来，不一会，半块糕点就喂下去了。也不知道那湖里的鱼究竟有多少，竟然越喂越多。我看的起兴，只听着音乐，也不再看周遭的情形。

    这时，旁边响起了邪魅又熟悉的的声音：“二小姐这一喂，把湖里的鱼都引来了。”

    这声音一响起，我猛的一哆嗦，回头看见，不知何时，忠王已经站在了我的身后。我见真是他，不由得下意识的退后了一步。

    他见了，似乎十分着急，马上向我伸出手来，忽然我感到有一股力量向我推来，我站立不稳，向后摔去。

    身子一下子失去了重心，向下急速的坠去。我才想起，我本就已经站在了船边，这一退，更站在了船舷。今晚，我怕难逃厄运。