
低头看了看着装，没有不妥的地方。忙由清儿扶着我，又带了两个丫鬟，随着管家往前厅来。

    心里七上八下的，以端王的直爽性子，不会这就和相爷说什么吧？千万别啊！我和他刚认识，不算熟。。。

    路途不远也不近，过了一刻钟，我踏进了前厅的大门。

    转过一道门，再转过屏风。我一抬头见到了，端王一脸的单纯和期待。不知道是不是心理作用，我老有点把他当孩子。忙飘身下拜道：“见过端王爷，见过爹爹。”

    他们二人齐声：“免礼！”

    我站起身来，坐在一边。这时楚相突然道：“老夫突然想起还有些公事要处理，端王爷慢坐，我去去就来。”

    说着，微笑着看了我一下，转身带着管家和丫鬟们都出去了。

    见室内只剩下我们两人，我不由得有些尴尬。看了一眼端王，见他倒是泰然自若的。

    他在上方，愉悦的开口道：“我说过会过来的，今天得空，我就来了。”

    我下意识的抬头看他，见他的眼睛亮亮的，又满是开心的，就那么看着我。不知怎么，可能是他的率直打动了我被古代规矩束缚的心，我的羞涩一下子就忘记了，突然恢复了现代的思想，我也开心了起来，站起身道：“相府的园子当然不能和宫里比，不过也算整齐，我们去逛逛吧，省的坐在这里闷闷的。”

    他听了，欣然一笑道：“好。一起去看看。”

    我们两个站起身，一前一后就出了前厅，他的随行太监，侍卫一大堆，一下子跟了过来，他见了一摆手，那些人就都又退下了。

    清儿想过来，我也示意不必过来。

    相府的花园说小不小，说大不大。两个人走着逛也能走上一个时辰。估计他待不到一个时辰就该回去了。

    我在前边走着，向他说着，这边是什么花，那边是什么花。他听着，突然几步就赶上来，和我并肩，笑着道：“走那么快干嘛，又没什么要紧的。”

    我嘿嘿笑了。他道：“听说你回来躺了一日，吓坏了吧？”语气中满是关心。

    我就又想起那晚的事情，心中有些酸涩，低头道：“没事，我躺躺就好了，回到了相府，就不再想那些事了。”

    他听了明快的说：“是啊，这里是你的家嘛。”

    我欣然一笑道：“是啊，这里的日子真好，白天学习，晚上安枕。无忧无虑。”

    他听了只是一笑，道：“好好调养身子，不要胡思乱想，女孩子家想多了伤身子。”

    刹那间，我感觉我看到了红楼梦里的贾宝玉，软语轻声的和他的姐妹说话。这个端王，不是都说他粗鲁吗？今天怎么这般。。。

    他见我若有所思的看他，也眼睛亮亮的看着我，忽然道：“你今年十几了？”

    我想起来最初穿过来那天，歪着头道：“十六了。还没长大呢。”

    他听了，像听了笑话般，“扑哧”一声笑了，“你姐姐你这么大的时候都已经在宫中受宠了，到你这还没长大呢，哈哈哈！”他大声笑着，分外开心。

    我不由得脸一下子红了，我忘记了这是在古代，十六岁正是婚嫁的年纪。

    他见我大窘。也尽力忍了笑容，但还是忍不住，低头笑个不停的。

    我急忙朝前跑去，不再看他。

    他意识到了，马上追了过来。清了清嗓子，轻声道：“不笑了不就行了，跑什么。”

    我也不好意思再跑，依旧慢慢走着，像什么事都没有一样，逐一给他介绍着园子里的风景和花草。

    我也感觉奇怪，平常，有好多我都不知道名字的花草，此刻都知道了名字，说起来还绘声绘色的，也许，以前的楚薇是个喜爱花草的人吧。

    他只在旁边跟着，用心的听着，过了半晌，他道：“下个月，父皇要带着我们去行宫避暑，到时贤妃娘娘也去的，朝中大官的家眷得到允许也可以随行，你去嘛？到时候有很多好玩的东西，可以游湖，还可以到民间去私访，总之都是在都城不能做的事情。”

    他说的很认真，我怔了一下，想道：要是去，会不会又发生什么事情？

    他见我犹豫，道：“没事的，又不是父皇说的要纳你为妃，到时候有我呢，不会让他们得逞的。“

    我听了，开心的点了点头，是啊，来到古代，我除了在相府里转转，就是到宫里受惊吓，难得有好玩的地方，去去也好，别的事情再说吧。

    打定了主意，朝他点了点头。他立即笑了，纯真的像早晨的露珠。

    他高兴的自己在前边走着，道：“我的府邸已经修了一年了，我再催催，让他们快着点，到时我就有自己的府邸，别的什么事情就好说了。”

    我迷迷糊糊的听着，他说的别的事情是什么？

    他也不管我，自顾自的开心着，又突然想起什么道：“我算计着楚相会主动提出带你去，不要拒绝，要是他真不提，到时候，我再想办法。放心，你既然答应了，这事就一定成的。”

    我被他的开心感染着，想起了上学时去江南旅游的情景，满池的荷花盛开，真的美不胜收。

    良久，我们都沉浸在自己的梦里，无言的慢慢踱着。

    忽然，远处传来脚步声，一名太监跑过来，焦急的道：“回主子，娘娘在找王爷呢，快回吧。”

    我一愣，才明白，原来端王是偷跑出来的。

    他面上一红道：“着急什么，本王这就回去。”

    他转身朝向我道：“说定了，不许反悔，到时候见。”

    我看着他的快乐眼神，被感染着点头道：“好，到时候见。”

    他听了，满脸的高兴，不再多言，一转身，跟着那名太监急急的去了。

    我看着他的背影，良久。

    我的心里有喜悦，有内疚，喜悦的是，和他相处很是简单开心，内疚的是，他应该不仅仅是想要做朋友，而我呢，我真的和他一样的心思吗？

    不知何时，背后多了个人，扬声道：“这个人比成王强多了！”

    我转过头看竟是楚务田，一副悠闲的样子站在那里，满脸的沉闷和平常的神态不太一样。

    我有些气愤的道：“你都没见过成王爷，怎么知道谁比谁强?!”

    他依旧悠闲的样子道：“没听过有人能掐会算吗？”

    我听到他说成王不好，心里就不自在，不由得回敬他道：“先生定是今日吃酒了，才会在这里胡言乱语。”

    说完，不再理他，自顾自的朝自己的绣楼跑去。

    十一放假期间，我尽量每天三更，要是哪天有事赶不出来就两更，群抱所有支持我文的亲们。

    祝大家假日里玩的开心!吃的开心！(*^__^*)

    对我的文有什么想法、意见的欢迎留言！