
楚务田自此每日上午都来上课，似乎没有周末休息这一说，每天我都在他浓郁的花香味里“熏陶”着,不过，闻了两天，也就习惯了，感觉我的精神头比以前更足了。

    很快就到了过成王府饮宴的日子，对于成王，我有种特殊的感觉，每次想起他就有种怯怯的兴奋，很是期待见到他。

    饮宴的时候定在晚上，我们是三口人一起出发的，管家真是有效率，愣是在短短的不到两天里，就督促相府的秀娘赶制了我整套的新衣新裙，新鞋，水粉色的很是艳丽，外层细纱，内层丝绸，还在领口，袖口都绣了花，古代都是纯手工，这工程怕是她们日夜不休赶制出来的。我穿在身上，心里感动，便对楚夫人道：“衣服做的不错，赏修娘们些银子吧。”我能做的也只有这些了。

    楚夫人听了，道：“也是，这新衣穿在女儿身上就是漂亮。”然后喊了管家，吩咐赏了绣娘们每人十两银子。

    楚夫人自己穿的简单庄重，首饰也插的不多，换到打扮我时，但恨不得把新买的首饰都给我戴上才好。我暗自好笑，便挑了一套翠玉制的四季花，共有首饰六件，分别插在发顶和后边，这样子别的首饰就省了，看起来却是精致异常。腕子上套了同色的雕花玉镯，精致贵重。

    那相爷在我打扮停当以后也过来看了看，没有说话，目光里倒是满意的神色。

    我们分别上了三顶轿子，一字排开的在暮色中朝成王府而去。

    心里很是好奇究竟今晚成王都宴请了谁啊？会有那个张连碧吗？

    路途并不算太远，没有颠簸的感觉，不到半个时辰，轿子就停了，小清打开轿帘，我被扶了下来。抬头一看，成王府还真是气派，白玉的石狮子又大又威武，朱红的大门敞开着，门口站了整整两排的家丁，着统一的青布衣衫，还有几名侍卫，守在那里，灯笼点了很多，门口的台阶分外明亮。上面下来一个人，直接去迎相爷，停他们寒暄，我知道那是王府的管家。我和楚夫人相携跟在相爷身后上了台阶，后面跟着好多的丫鬟仆人。

    王府比相府还大，还气派，处处亭台楼阁的，还有水榭曲桥，汉白玉的桥护栏，虽然在暮色中看不清楚，但我很喜欢这里的建筑。

    几进几出记不得了，反正走了一会，见成王站在一片明亮之下，走进来，才看清，这和皇宫里一样，宴席摆在了水边，现有的亭子，很大，很气派，还在四周布了幔帐。清风吹来，随风飘动，上面挂了好多的宫灯，很有点贵族的梦幻气息。

    我们三人齐齐的向成王行礼，成王爷一声免礼，下人马上过来，领着我们去找座位。这时才注意到，席间还有两个人坐在那里，相爷见了，忙躬身行大礼。我和楚夫人也不敢怠慢。那两人并未起身，但都喊了一声“免”。

    相爷才落了座，我看他的神色，比进来时庄重多了，坐在那里，规规矩矩，全没有在家里是的那种派头。我和楚夫人挨着坐下，其实，桌子的摆放很有意思，像古代宫廷宴席一样，成王在上首，自己一张长方的案子，在侧面左右手各又摆了两排桌子，每排两张案子，对面的那两个男人在成王的左手边离成王近的那个年长些，远的那个年幼些，其实年幼的也比我现在这个楚薇大。我们这边，相爷坐的离成王近，我和楚夫人合坐了一张，是和那个年幼的男人相对。整个宴席，只有我们六人。

    大家落座后，下面远处很有的乐手开始吹奏舞曲，有舞姬随着乐曲舞动起来，我不由得被吸引，乐声飘飘，舞姿曼妙，很是令人心旷神怡。有好多的丫鬟上来端上了精致的菜肴，香味飘动，此时的我才感到自己真正享受到了令人向往的贵族生活。

    可能我太过陶醉这种感觉，只盯着舞姬看，很没有大家闺秀的风范，我感到旁边的楚夫人拉了一下我的袖子。我转过头来，见大家都举着杯子齐齐的看着我，大概是刚才成王说了什么祝酒词，我没有听到吧，我面上一红，赶紧也拿起酒杯，举了起来。

    我偷偷瞄了一圈，见成王在那里似笑非笑的看着我，到没有责怪的意思，相爷却是有点愠怒的瞪着我，对面的那两位，也含笑看着我，似有对我颇有兴趣。

    时间并没有就此停止，大家都饮了杯中之酒。我咽下口才发现，我的杯中竟是果汁，心里不由得一暖，偷看了一眼成王，见他在那片灯笼的辉映之下，气度非凡，而且也在看我，不由得面上一热，赶紧低头。