
古代的风景真是没话说，虽然长途跋涉了五日，又累又困的，但沿途行来，当真是野花遍地，兔跑鹰飞，到处都是绿色，到处也有野花树木，和现代的感觉完全不同，人家和城镇相比起来反倒不多。

    似乎有规定，侍卫并不准随便打猎，只有皇上和他的儿子们和几位随行的大臣才有特权。但我和石榴还是尝到了新鲜的野味，兔子，袍子什么的，都是些小动物，味道不错，每当这时，才会真的感觉到是出来玩的，不是出来遭罪的。

    当我们终于住进那向往已久的凤城行宫的时候，我真想什么都不做，只是倒头大睡一场。石榴看着我的疲惫，满脸笑意。我被笑得有些不好意思，道：“帮我梳洗一下，我们去见姐姐吧！”

    石榴听了，脸色有些不自然道：“好，就是不知道这时候娘娘是不是方便见我们！”

    我看了她一眼，不太明白，她见了又道：“长途跋涉，这会应该在休息，未必见的到。”

    我点了点头，没再张罗。

    我和石榴被分在一个小院子里，没有像我想象中一样，和贤妃住在一起。我们住的地方叫雀居。意思是很小的地方，我看了看，也真是很小，里里外外只有四间屋子，和相府的环境根本没法比，我自己住了一间，石榴和那两个宫女住了一间，晚间又派来一个太监小祥子也住了一间，还有一间空着，石榴命他们几个简单收拾了一下，用来做饭厅，院子也不大，但满院子都是花草，栽种整齐，看起来也挺顺心，院子的一边有口井，感觉这个小院子和平常的住户一样简单，没有太多行宫的皇家氛围，要不是院墙上琉璃瓦的颜色，和屋檐上雕刻的飞龙，我真怀疑住进了百姓人家。

    晚膳是统一分配下来的，倒是不错，和我平常吃的菜色差不多，只是量少了许多，真的只够我们四个人吃的，没有人来看望我们，也没有人来安排我们做什么，我在院子里举目四望，见四周远远的隐约也能看到宫殿的飞檐走壁，但是人声并不嘈杂，如此过了一天，安安静静，我们像是被遗忘在这里了。

    又过了一天，我实在有些闷的难受，便对石榴说道：“我们去见见贤妃娘娘吧！”

    这次，石榴的脸色又变了变道：“娘娘要是想见我们，她会召见我们的。”

    我听了心里开始狐疑，这葫芦里卖的什么药？

    白天的时候，我想出院子去外面转转，小祥子居然挡在门口，低着头道：“宫里规矩森严，二小姐还是不要乱跑的好。”

    我听了更加纳闷，这是怎么了，我堂堂的相府二小姐，怎么到了这里像个囚犯一般？！

    接下来的两天，我仔细观察，发现，她们几个对我的言行倍加关注，我在屋子里院子里做什么都行，但就是不能出了这院子，好像她们在监视我。而我也越来越感到，我被软禁在这个小小的雀居里了。而石榴对我亦是满脸的愧疚。

    我的心七上八下的，不知道这个贤妃想要做什么？

    这样我被关了三天，我的心烦闷至极，真的很想走出这个院子，但她们看的紧，来硬的，她们有四个人，那两个粗使的宫女还颇有力气，我根本没有办法。不知道这个贤妃是不是吃错药了，自己的妹妹她干嘛关起来。

    第三天晚上的时候听到外面有人声吵杂，小祥子在和来人说着什么，良久不停，石榴听了脸色变了变，赶忙出去了。

    那两个宫女挡在门口。不让我出去。

    石榴出去了，外面的声音倒是平息了，但安静急了，她们也没有回来。

    把门的两个宫女有些慌张，我趁机对其中一个道：“你去给我那些水来，要井里现打的，她听了，本来不想动，大概也是想看看院子里的动静，就转身出去了。

    剩下一个，紧张的站在门口，我对她道，紧张什么，过来给我捶背，她立即走了过来，我笑吟吟的坐在那里，她走过来，转在了我的身后，我突然站起来，就向外跑去，她没有防备，立即来追我，屋子本来不大，跑两步就出了房门，这时她也追了过来，我一出房门，一眼瞥见远处院门口小祥子和石榴还有那个粗使宫女都跪在那里，有个人在那里走来走去，那个人的身影我看的清楚，竟然是。。。

    这时后面的宫女也追上来了，狠狠的抓住了我的一只胳臂，我着急的大喊：“端王，我在这里！”

    门口那人听了，立即看了过来，虽然夜色朦胧，但我站在门口，正在灯笼的辉映之下，他见了，立即飞起一脚，踢飞了跪在那里的小祥子。

    他大步跑了进来，我什么也顾不得，一下子挣脱了后面宫女的手，向他冲了过去。顾不得什么，他一把攥住我的手，把我拉到身侧，我大声的哭着，他满脸的焦急。

    朝外面大喊道“来人，”呼啦啦进来了二十名侍卫。他手一挥道：“把这几个人绑了，送到父皇那里去，就说他们狗仗人势，对本王不敬。”

    我拉了一下他的衣袖，悄声道：“何苦，把她们反锁在院子里，让他们也尝尝被关的滋味。”

    端王听了，开心的看了我一下道，“好，”对那几个侍卫道：“把她们绑在井边上，算是惩罚。再把门锁上。”

    说完，端王拉着我，大步走出了这个小院子。