
再看那老和尚，只笑吟吟的看着我，楚夫人则神色激动的望着我。那老和尚又拿过签筒，把签子放了回去。对楚夫人道：“佛曰：不可说，不可说，夫人谨记。”

    楚夫人回首望着我，那眼神像看着稀世的珍宝，我有点不知所措，楚夫人转身朝住持施了一礼，就像被催眠了般，笑吟吟的挽起我的手，直接出了大殿。

    丫鬟们围上来，问夫人要不要在这里用膳，夫人也不答言，只是挽着我朝外走，她们就莫名其妙的跟在后面。出了禅院的门，我们又坐上了马车。

    车子朝来时的方向往回走。楚夫人把我拥在怀里，轻声道：“薇儿，睡吧，到家了娘喊你。”说完还轻轻的拍着我的后背。我有种暖意袭上来，我闭上了眼睛，迷迷糊糊的睡着了，似乎梦中有冰凉的水落在我的脸上，大概，是楚夫人哭了吧。

    当我们回了府，走近了我自己居住的院落，我才想起，楚务田，不知道他来了没有。

    楚夫人回来了，并没有回自己的房间，却一直陪着我到我这里来了。

    远远的就见院门口平常伺候我的几个丫鬟在那里笑着说着什么，看到我们回来了立即敛了笑容，都恭恭敬敬的在那里站好。

    我们走进去，惊讶的发现，那个楚务田真是撸了袖子，在那里扫院子。今天的天气不错，阳光正好，他扫的满头大汗的，穿的还是那件暗色的衣衫，但明显补了补丁。

    楚夫人惊讶异常，大声道：“务田，你怎么在这这里扫院子？”

    楚务田抬头看到了我和楚夫人，竟然有些腼腆的笑了，道：“回夫人，在下蒙小姐怜悯，赠与50两银子置办衣物，务田受之有愧，故而前来做些活计，弥补务田的心里愧疚。”

    楚夫人听了，叹了口气道：“你一个读书人，做什么活计，哪里做得来。也是都怪我，要是我多关心你一些，就不必薇儿赏你银子了。”

    说着，命自己身边的丫鬟过去抢了楚务田手里的笤帚，楚务田很是不想给，楚夫人看着，突然像是豁然明白的样子，道：“务田，你随我进来吧，我有话与你说。”

    楚务田听了，立即点头称是。

    我和楚夫人进了屋，楚夫人只准楚务田跟了进来，其余人都留在了外间。

    进了厅室，楚夫人做了上座，让楚务田做了下座，却对我道：“薇儿，拜过楚先生。”

    我愣了一下，不明所以，但还是听话的朝着楚务田一拜，楚务田忙站起还礼。楚夫人这才命我坐在她旁边，又让楚务田也坐下了。

    楚夫人望着楚务田开口道：“务田，我们虽然是远亲，但你投奔来了相府，我就把你当自家人。照顾不周的地方你不要挂在心上。”

    楚务田道：“夫人说哪里话，务田家里遭难，只剩务田一人，这一年来多蒙相爷照料，让务田有了安身之所。”

    我听了，才明白，原来楚务田连个家人也没了，怪不得在这里当门生。

    楚夫人听了，接着道：“你薇儿也算有缘分，薇儿自小身体不好，大夫说长不大的，老天垂怜，如今竟奇迹般的痼疾就都好了。可是，薇儿这么多年来，常年卧病在床，不要说琴棋书画，就连简单的字也念不全。，老身想请务田从现在开始教导小女，务田可愿尽力？”

    我听了，满脸窘迫。天啊，这个二小姐不但是病秧子还目不识丁啊。。。

    那边楚务田听了却片刻没有迟疑，站起身来，深深一拜道：“夫人不必客气，务田受相爷恩惠，愿涌泉相报。”

    楚夫人听了，立即笑了，又道：“还望务田对外人只说教小姐画艺才好。”

    楚务田轻轻一笑，点头应允。