
听小清说那一晚丞相激动地整晚没睡，皇上赏赐的都是奇珍异宝，大多都是外藩进贡的珍品，价值连城。府里人还说，那棵百年人参，本来也就进贡两棵，皇上用了一棵，本来这棵是要给贤妃的，不知怎么就给了我，看来，二小姐我也有进宫做妃子的希望呢！！！

    我听了一阵恶寒，虽然那个皇上我的印象还不错，但也不至于要我去进宫吧？那个皇宫规矩森严，我又是个冒牌大家闺秀，很容易犯错的。

    不去，不去，那不是我的梦想啊，我的梦想是。。。好像我还没有想过，呵呵，有空想想。。。

    可是我这个千金小姐的身子真是不放过我，不知怎么自那晚起我就感染了风寒，而且屡治不好，没半个月就卧床不起了，后来干脆每日都处于接近昏迷中，府里清了很多名医，包括宫里的御医，看了之后都摇头不语，有的隐晦的表示无力回天。

    小清在我昏迷中在我床头叨念，我隐约也听得明白，这具身体的大限要到了，看来我还真是难逃一死。

    每日的白天，我的室内总围了许多的大夫，请了一批又一批。晚上小清都在，楚夫人也常常守在床头，为我端水擦汗，我心里十分过意不去，暗暗决定，如果我能侥幸不死，一定好好孝顺这个“娘亲”，那个爹不怎么来，似乎也没那么难过，除了请大夫他主要的精力还是放在贤妃娘娘身上。

    昏沉的又睡了几天，一天半夜，我感觉房内有人走动，我也懒得睁开眼睛，想大概是小清吧。继而，我的身子不知怎么就不会动了。

    然后有只略微干瘦的纤细大手拿起了我的胳膊，食指中指放在我的腕上，诊起脉来，我心中纳闷，难道是新请来的大夫？怎么半夜给我诊脉，我还不能动了！

    我的眼睛睁不开，感到是个男人，他给我诊脉诊了许久。开始时微微叹气，后来重重的叹气，再后来突然不再叹气了，还有些高兴的低声笑了。

    很快他便出去了，我还是不能动，但头脑昏沉，依旧睁不开眼，便继续睡觉。

    不知过了多久，我感到口中有药丸被塞入，那人手法娴熟，一捏我的下颌我便咽了下去，满嘴苦涩，又有甜水被喂了几口，我一一咽下。我因体弱鼻子异常敏感，闻到室内有股极淡的异香，不知道是不是那人身上传来的。

    昏沉沉的，很快我便睡着了，白天，我还是昏沉沉的，难以开口说话，到了晚上，便又会被人喂药。如此连续三晚，我连吃了三天的药丸，一天比一天苦涩，只是我天天被迷，不能拒绝，也不能说话。

    第三天的晚上，那个人临走的时候，似乎很是留恋，还撩起帐子仔细的端详与我，我闻道那股异香浓郁了起来。

    只听他在那里低低的叹息，良久后才慢慢的退了出去。

    奇怪的是在第四日的午后我突然就醒转了，不再昏迷，我试着动了动，居然自己就坐了起来。撩起帐子，见室内没有别人，只有楚夫人坐在床头打着瞌睡，我看她见本来白白胖胖的她如今面色暗淡无光，一眼就看出消瘦不少，想起这些日子她对我的照顾，不由得落下泪来。

    楚夫人大概听到了声音，一下子惊醒了，看到我坐在那里，似乎不能相信自己的眼睛。

    我哭着真心的叫了一声“娘”，她一听，也哭了，俯身过来把我拥在怀里。小清这时从外面跑了进来，见我醒了也吃惊的瞪大眼睛。我破涕为笑道：“怎么，我是不是这些日子又瘦了，都吓到小清了？”

    清儿听了才反应过来，大喊道：“大夫，快进来诊脉，小姐醒了，小姐醒了啊。”

    呼啦啦外面响起杂乱的脚步声，楚夫人，忙放下帐子，我继续躺好，只把手伸到帐外，小清把一方手帕蒙在我的腕上，进来了很多人，有一名大夫把了一下脉，把了又把，良久没有说话，其他的人催促道：“郭御医，到底如何，你倒是说说啊！”

    那人把手拿了下去，站起身道：“好奇怪啊，前几日，郭某把脉之时，小姐还身患不治之症，短短数日，这病竟不翼而飞，而且现在脉象平稳，气息通畅，已然完全痊愈了，比普通人的身体还要好上一些。”

    周围的人立即发出了惊讶之声，立即又有一个人坐下把脉，他把的没有那么久，站起身道：“郭兄所言甚是，小姐依然痊愈了！”

    又有人坐下把脉。把的很短，继而也发出了惊叹之声，没有人再把脉，他们齐齐的朝楚夫人行礼道：“恭喜夫人，小姐已经痊愈了。”

    楚夫人高兴异常，颤声道：“薇儿不是回光返照？”

    那些人集体摇头道：“不是，不是。”

    楚夫人立即高声叫道“管家，请各位神医下去用膳，好好打赏各位神医。”

    那些人听了，都很高兴，由管家引着出去了。

    楚夫人等他们出去了，急不可待的撩开帐子，兴奋的说道：“薇儿，你可听到了，他们都说你的病已经好了！”

    说着又哭了，我忙坐起身，帮她拭泪，不由得我也哭了，为了我自己的再次死里逃生，我们这对“母女”哭着抱作一团，小清见了，也过来抱住我，哭了起来。