
跌跌撞撞的走出了一段距离，竟分不清哪才是方才来时的方向，此时天色已晚，看东西有些朦朦胧了，我站在那里，踌躇着，不知道该往哪里去。

    远远的，有个身影在前方，匆匆而过，我忙大着胆子追上去，想要打听路径。

    追的近了，见是男子，忙一低头道：“这位侍卫请留步。”那人听了，站住了，却没有说话。

    我清了清嗓子道：“我是进宫饮宴的相府二小姐，迷路了，我想问吉庆宫怎么走？”

    那人听了，略微思索了一下，继而极富磁性的声音响起，道：“这会儿宴席该开始了，你还是去宴席那里吧，贤妃娘娘应该也不在吉庆宫。”说完，给我指了一个方向。

    我：“哦，”了一声，想了想又道：“谢谢了，你去忙吧。”

    那人听了，低笑了一声，声音极是好听。

    我不敢迟疑，略一施礼，便朝他指的方向去了，道路曲曲折折的，不知为什么，也没个宫灯照亮。听到远处有隐约的笛子声，很是好听，但很悲伤，不知怎的不知不觉就走近了笛声。不知道是不是因为天黑，走着走着，突然脚下一滑，身子一下子失去了平衡，我吓得尖叫了一声，幸运的是有只大手一把拉住了我，把我整个人拉了起来。

    还是那个声音再次响起，嗔怪道：“二小姐，走路要小心啊，这里很少人来的，给你指了方向怎么还走错。。。”

    我忙解释道：“我听见好听的笛声不知不觉就过来了。”

    耳边叹息声响起，一阵刺鼻的硫磺味道，眼前被点亮了一盏灯笼，我才看清，面前站着一名男子，不过，他不是侍卫，他的衣裳很是华丽。

    他提起灯笼，在我面前照了照，似乎在看我的脸，我也隐约看到了他的脸，他居然是。。。

    他居然是那天相府寿宴，和张莲碧在一起的那个“成哥哥”。

    在灯笼的映照下，我腼腆一笑，我看见他也笑了，笑的黑夜也明亮了几分。

    他转过身，把灯笼横着提着，这样我的前面的路就照亮了，只听他轻声道：“我送你回去吧，省的你再迷路。”我：“恩”了一声，没敢多言。对于宫中他甚是熟悉，想都不想就知道该怎么走，只是他走的并不快，可能是怕我跟不上。

    周围寂寂静静的，只隐约听到远处有乐曲声。又走了一段距离，只听到宫人们喊：“二小姐，二小姐，你在哪里啊？”

    听到喊声，我的心中有些高兴，终于可以找到楚夫人她们了，我不会丢了，她们虽然不是我真正的亲人，却是我熟悉的人，这种感觉就像沙漠里的旅伴，害怕分开。前面的他听到喊声却停住了，似乎心中不快道：“他们来找你了，你跟他们回去吧，回去别说见过我，就说迷路了一直瞎走来的。”说完也不等我回答，熄了灯笼，自己走了。夜色深沉，我感觉他朝刚才我们来的方向回去了。

    很快喊声便近了，我大声答应了一声，宫人们提着灯笼快速的跑过来，看到我欣喜异常。其中有个大声打了呼哨，更多的宫人围过来，有的竟落下泪来。我只轻轻道：“是我迷路了，带我回去吧。”

    没有人质疑，他们快速排成整齐的队伍在我的左右为我照亮，引路。不一会，我便看到了先前的宴席，那里正奏着乐，有舞姬在跳舞。楚夫人，贤妃娘娘，丞相，还有一身明黄的皇上都在那里坐着。我远远的就看到，别人都在专心的欣赏舞蹈，只有楚夫人，东张西望，左顾右盼，我猜她在找我。

    心中有股暖流在流动，自己的亲娘也就是这样吧，我快速的跑过去，扑在楚夫人的怀里，哭道“娘~~”

    乐曲停了，丞相用力的咳了几声，威严的呵斥道：“既然回来了，怎么不见驾？”

    楚夫人本用力的抱着我，听此言猛的一哆嗦，道：“儿啊，快见驾！”

    我才想起，这是在古代，这规矩不能不尊的。忙转身朝那个明黄色的人跪下磕头。

    略微有些苍老的声音响起：“免礼，都是宫人们伺候不周，居然让二小姐迷了路，受到了惊吓，快起来吧。赐坐。”

    我依言站起，不敢直视皇上，只低着头，旁边宫女又扶我坐下，乐曲声又响起来，没有人问我去了哪里，做了什么。那个姐姐，似乎只笑了笑，一句话都没有说。只有旁边楚夫人，抚摸着我的手，夹菜给我。

    我眼中一酸，但没有哭出来，我也用筷子给楚夫人夹了几道菜，朝她安慰的笑笑，我感觉上位那抹明黄的身影似乎点了点头。也许是我的错觉吧。

    可能是我迷路的时间太长了，宴席没多久就结束了，席间楚夫人并没有和贤妃说上几句话，整晚都是丞相和姐姐在陪皇上说笑，我和楚夫人成了两个看客。

    快结束时，有一队宫人上来捧了许多的托盘，上面放着锦盒，排在皇帝面前，皇帝见了摆了摆手道：“不必报了，让丞相自己回府去看吧。”忽的，皇上转头看了看我，眼中漾起一丝暖意道：“二小姐身子弱，把那颗高丽进贡的百年人参带回去，好好调理身子。”

    这话一出，众人听了俱是一愣，丞相忙拉我跪下谢恩。

    规矩过场走完，很快我们’一家三口’便坐上了回府的轿子。

    在出宫门的时候，我又听到那悠扬的笛声，感觉比之前欢快了许多。