
等我们再回到河边的时候，刚才的杀戮气息已经不再，取而代之是香气阵阵飘动，笑语喧哗一片，非常的有生活气息。

    端王没有阻止什么，领着我朝我那会立马的地方走去。近了，我才看到，原来这里也已经被打扫干净了。地上被铺了地毯，摆放着简单的小桌子，还有餐饮器具，已经摆了几只烤好的野鸭在上面，焦糊的味道分外诱人。我见了也不由得来了食欲，马上就想吃。端王看我的样子嘿嘿的笑着，领着我坐在地毯上，这时候远处又响起了马蹄声。端王听了听道：“大哥回来了。”

    我听了心里一紧，这个人都走了怎么还回来。

    果然没有一会，忠王就大笑着走了过来，他朝着我们道：“好运气，我没走多远，就遇到了两头鹿，正好父皇也在追捕它们，没费什么事情，就把它们捉住了。父皇抬了一头去，这头抬回来赏了咱们兄弟。”

    端王听了笑道:“也好，正好烤一半尝尝鲜！”

    忠王见端王没有反对，就在我的对面坐下了，小眼睛瞄了瞄我，我气呼呼的不看他。也不见礼。

    端王看到了，奇怪的问：“薇儿，你不像大哥请安吗？”

    我装作没听见，哪想到忠王接道：“罢了罢了，请什么安，早晚都是一家人！”

    我立即转头瞪向他。他这话到底是什么意思啊？哪知端王听了到哈哈大笑起来：“大哥说的对，早晚都是一家人，这礼数就那么回事吧！”

    我用力在桌子下面踢了端王一脚，心里气恼：此家非彼家，你知道忠王什么意思啊？”

    端王也不管我踢不踢他，自己抓起野鸭大啃起来。

    那边忠王倒是殷勤，居然拿出匕首削起野鸭的肉来，待削满了一小盘，推到我面前道：“吃吧，虽然粗鄙，但偶尔尝尝味道也是不错的。”

    我很想骂他一顿，但看他手里锋利的匕首，还是咽了回去。对面的端王笑道：“薇儿好福气，我从小到大，大哥也不曾伺候过我！”我依旧瞪他，他也不理会。

    这时端王起身，去唤他的亲随去弄些鱼来，一起烤了。

    端王刚刚离开，忠王就对我着急的开口道：“二小姐对于过往不必太过牢记，陈某的确有错，爱好女色也是事实，但那晚，哎，陈某真乃无心之过，”顿了一下，他又说道：“你是个女孩家，很多事又和你说不清楚，那晚的事情，二小姐就都忘记了吧！”

    我纳闷的的看着他，没有说话，再傻我也知道他的话里的意思是有隐情，但他的话能信吗？

    那晚的事情能这么久忘记吗？我可是记仇的！

    他见我不信，又开口说道：“其实那晚在船上，我也想和你说这些，但事有凑巧，你就偏偏掉下去了，看起来还和我推你一模一样。”

    说完，又叹了口气，倒是一脸诚恳。

    听了他说的话，我恍若觉得，我掉进了一个陷阱，我即看不清是谁设计的陷阱，也看不清设计的人想要把我怎么样。

    这时端王回来了，后面的跟着的人端了满满一盘子的肉，端王道：“大哥的人真迅速，这么快就把鹿烤的差不多了，这是我的人烤的野猪肉，你们都尝尝，看看味道如何？”

    他应该是看见了忠王和我说话，又道：“刚才大哥和薇儿说什么？”

    我脑中一转道：“忠王爷说，等会鹿肉上来了，不用下人们动手，他亲自削给你我吃。”

    端王听了，马上来了精神道：“大哥，这可是真的？”

    那忠王满脸哭相，道：“二小姐都这么说了，能是假的吗？今天这帮奴才是清闲了。。。”

    端王听了，哈哈大笑道：“那我今天鹿肉一定要多吃些。”

    我不再看忠王的表情，管他，让他好好伺候我们吧，谁让他让我受了那么大的惊吓。

    我心里偷笑着，拿起面前的野鸭肉大口吃了起来。这味道真香，让我想起了在现代小时候烤麻雀吃的味道!