
不出我意料的是这个院子外围都是树林，四周环绕。她们四个绑在那里，喊也不会有外人听到。反之，要不是端王来寻我，我喊也不会有外人听到。

    端王是骑马来的，那二十名侍卫也是骑马。轻轻一纵，端王就把我送上了马背，自己又骑了上来。他坐在我的身后，胳臂绕过我拉着缰绳，我也忘记了男女有别，此刻我只感到重获自由是这样的美好。

    我还是不由自主的哭着，他边骑马便轻声道：“别哭了，等回宫告诉我到底怎么回事。已经找了你三天了。”说着，语气里也满是伤感。

    马儿跑的快，没过多久，我们便停在了一座宫殿前边，上面的牌匾写着三个大字：祈祥宫。

    我和端王下了马。端王把马扔给了下人，便一起进了这宫殿，宫殿雄伟，但里面的装饰并不奢华。端王边走边道：“这座祈祥宫，我年年夏天都来，都住了十几年了，真是越住越喜欢。”我听了，可能是心情太好，不由得笑了，有很多的宫女太监朝我们见礼。

    我们一路走去，直入里间。

    他道：“这宫也分东殿和西殿，我们直接去西殿吧。”我听着，跟着，没有多问。

    最后我们进到了一间极为宽敞的屋子，摆设简单，没有太多的古董器具，但是墙上，挂了虎皮，弓箭什么的，颇有些武将家庭的感觉。我环顾四周，猛然发现了，一个挂有明黄幔帐的大床，才明白他竟把我领到他的寝室来了。他大大咧咧的坐在那里，见我的神情，有些惊讶，再见我看着那床，他也不由得脸红道：“我和娘都在这里谈事情，习惯了，就把你带到这来了，没事，等会，我在安排你到别的屋子去睡。”

    我见他说的坦荡，知道虽然古代规矩森严，但他毕竟是无心，我又不是地道的古代人，多心什么。便坦然坐在他的对面。开口道：“我也不知道是怎么回事。我来时，爹爹只说，要我好好陪着贤妃娘娘。哪知到了这里直接就被分去了那个雀居。而且那几个人一直看着我，不让我出院门。”说着我心里委屈，又哭了起来。

    端王听了，若有所思的说道：“我到了那日，还以为你和娘娘在一起，就派人去打听。哪知回来人说，贤妃娘娘那里没有你在。我便感到奇怪。这两天，我一直暗暗的查找你的下落，宫里都派人查遍了，后来有人说，看见小祥子午间去取饭，却没有回贤妃的紫云宫，我感到奇怪，这个小祥子也是贤妃身边的人，宫里都知道的。后来，我派人悄悄的跟着，看他进了这个雀居，就更奇怪了，这个雀居本来是用来给宫里受罚的妃子思过的地方，这刚来，谁能被送到那去？我心里起疑，又一直找不到你，才带了人去那里看看，偏偏一进门，就被小祥子拦在那里，后来石榴也不让我进。还说我要硬闯，她们就死在那里，我当时真的犹豫了，要不是你出来喊，我还不知道什么时候能找到你。”

    我听他说完，心里还有些后怕，要是他当时就走了，那我。。。

    要什么时候才能重见天日啊！

    就在这时，门外袅袅婷婷的进来一个人。

    端王见了站了起来，我也赶忙跟着站了起来。

    见来人一身蓝色的名贵绸缎，头上插满了珠钗，年岁不及楚夫人大，但保养的极好，脸上没有什么皱纹，走起路来还摇曳生姿的，很有女人的成熟气质。她眼睛大大的看着我，又看了看端王，端王忙道：“这是楚薇，贤妃娘娘的妹妹。”

    她一听，明显吓了一跳。

    又急急的看向端王，端王道：“她是跟着贤妃娘娘来的，也不知道为什么刚来，就被贤妃娘娘关到了雀居。我看她害怕，就带她回来了。”

    这时端王像想起了什么对我道：“这是我娘，淑妃娘娘。”我一听，忙深深施礼。

    原来这就是端王的娘亲，看起来颇为精明。

    那淑妃并没有急于说话，坐了上位道：“即是贤妃姐姐的妹妹，怎么会被端王带了回来？你说说，你为什么受罚？”

    我一下子哭了，我知道，这个淑妃和端王不一样，她是不会为了我和贤妃起冲突的。

    我哽咽着说道：“奴婢本来高高兴兴的跟着来，路上也只见过姐姐两面，她也没说什么，不知道为什么，到了这，就把我关在了雀居，也不让我出去。我真的不知道为什么！”我不由自主的哭着，接着道：“娘娘，不要再送我回去，我不要再被关了。”

    端王在一旁听着，也有些难过，声音哽咽的道：“别哭，我娘会为你做主的。”

    哪知那淑妃听了，有些生气的道：“端儿糊涂，人家姐妹的事情，闹一闹就好了，你管什么。”

    我一听，真的害怕起来，现在端王是我唯一的依靠，要是它阻拦，我还得回到那个雀居去，等待什么？绝不会是什么好事！

    旁边端王突然一下子跪在我的身边道：“娘，他既然不想回去，你不要把她送回去受折磨好不好？”

    上边的淑妃见了，皱起了眉头道：“端儿，你从小到大，哪次都是给娘出难题啊！”