
直到第二天我才醒过来，醒来后看到清儿在一旁打瞌睡，屋子里有种浓烈的花香，和楚务田用的手帕香味有点像，却又不一样。

    我伸手推了清儿一把，清儿立即醒了，见我醒了高兴非常。立即殷勤的招呼人端水给我洗漱。我好奇的问道：“房间里怎么这么香？”

    清儿笑眯眯的回道：“一大早上，楚先生就来了，他听说小姐病了很担心，说自己又沁了一条月季花香汁的帕子，能安神，送与小姐的，我闻着感觉还不错，就放在小姐的枕头下了。

    我听了点了点头，这味道闻着倒是让我的心里放松多了。

    我想起了楚夫人，便问小清：“夫人呢？怎么今天没来看我？”

    小清听了，有点难过道：“夫人病了，昨晚回来见小姐昏倒了，夫人一直哭，后来相爷回来了，也气得不行。今早御医给小姐诊过脉就去给夫人看去了。”

    我洗漱完毕，在屋子里活动活动，感觉还可以，没有哪里特别的不舒服。匆忙用了些早膳，就带着小清过楚夫人那边探病。

    楚夫人的房间里药味很重，她的贴身丫鬟秋月正在给楚夫人喂药。我进了屋，见了礼，就接过了药碗，一勺一勺，小心的喂楚夫人吃药。楚夫人满面病容，只一晚，似乎老了好几岁。我看着心里泛酸。明明是那个忠王喝多了胡来，为什么难过痛苦的会是我们！？

    我小心的喂着，楚夫人也很配合，一口一口的把药都吃尽了。我又拿过清水给楚夫人漱口，再拿了蜜饯让楚夫人含着，楚夫人摇摇头，不肯含，我没有勉强，反正也不是什么要紧的，只是压压苦味的东西。

    我本想扶着楚夫人躺下休息，哪知她不肯躺，一把把我拥住又哭了起来。我心中不忍，看她一把年纪，哭了又哭。心中泛酸，开口道：“娘，您别伤心了，昨夜。。。”

    我说着，却被楚夫人堵了口。她让左右的丫鬟都下去了，才抽泣着开口道：“娘知道，薇儿受苦了，昨夜那忠王是不是？。。。”

    后面的话她没有问出口，不过作为现代女性的我当然知道她要说的是什么。忙接口道“娘，我刚要说的就是这个，昨夜，忠王的确是喝多了，但他进房后就一下子跌倒了然后就睡着了，没发生什么事情，女儿只是胆小害怕受了点惊吓才会晕倒的。”我心想:虽然昨晚忠王的确意图不轨，但毕竟他没把我怎么样，看着楚夫人病倒，实在不忍，一咬牙，就这样大事化小，小事化了吧，哎~~~

    那楚夫人听了果然精神了几分道：“薇儿说的可是真的，昨夜我看你衣衫凌乱，我还以为。。。”

    我安慰的拉了她的手道：“这种事情，女儿怎么会说谎。”

    那楚夫人忽然间就破涕为笑道：“担心死为娘了，没事就好，那个忠王也是不检点，喝多了去哪不好，偏偏去我们薇儿换衣的房间，哎，没事就好啊！”说着，长出了一口气，似乎心里的大石也不翼而飞了，顺着我的胳臂躺在了床上，不一会就呼吸均匀的睡着了。

    我看着熟睡的楚夫人，想起了自己现代的娘亲，不知道我的死他们会怎样的伤心呢，不由得也落下泪来。

    良久，我止住了哭泣，心里明白在这个异时空里我怎么哭也没有意义，他们也不会知道，我还是把我面前的事情处理好吧。

    我站起身走了出去，这一耽误，就将近晌午，楚夫人太累了，应该一时半会醒不了，我便打算回我自己的绣楼用午膳。带着小清，刚要出门去，忽见我那个丞相爹，急匆匆的走了进来。我见了忙飘身下拜，古代，女儿见了父亲也要拜的。

    那楚相脸色阴沉，似乎有些心事，见了我一副欲言又止的样子。

    我不由得问道：“爹爹有话但说无妨，女儿愿为父亲分忧。”

    那楚相看了看我，指了指楚夫人的内室道：“夫人睡着了？”

    我点了点头。他又看了一眼小清，道：“左右退下，本相有事和小姐商议。”下人们都急忙出去了。他引了我进了花厅，待坐定后，他激动的开腔道：“今日早朝为父见了忠王，便要与他理论，哪知他避开朝臣，向老夫施礼赔罪，并说昨晚酒醉，只想找个歇息的地方，后来的事情都不记得了。气得我举了拳头要打他，他见势头不对，便又低声说，若有对不住二小姐的地方，愿意承担责任。只是他已娶了正妃，无法休掉，只能委屈二小姐做侧妃了。”说到这里，楚相看了我一眼道：“女子的贞洁最宝贵，到底嫁是不嫁？不如，哎，就委屈做个侧妃吧。”说完楚相也低头闷咳了起来。