
不知道是不是他的人听到了我们的话，等后来鹿肉端上来的时候，已经切成一块一块的了，但我觉得太便宜忠王了，端王觉得自己太亏了，于是就一起要求忠王为我们切成细碎的小块，忠王有些咬牙的看我，还是切了，端王表现的分外开心，吃了好多。

    吃完这所谓的午餐，忠王又要去打猎，我又不会，对打猎当然没兴趣。端王就陪他去了，留了几个侍卫给我，我看河边景色不错，又看得见大鱼，就问那几个侍卫会不会做钓竿，我想钓鱼，他们立即给我做了一根简单实用的，我坐在河边闲闲的钓起鱼来。午后的阳光并不太烈，我坐在那里，钓着河里的傻鱼，说它们傻，是因为我一放饵就有鱼咬钩，没多久就钓了满满的一鱼篓，当然，鱼篓也是侍卫们现编的。

    我看着蓝蓝的天，看着流淌的水，看着静止的树，看着摇曳的花，感觉真是美妙的人生，原来幸福也是不分现代古代的，也许就是那一刹那间的感觉，你就感到了满足的幸福。

    端王他们并没有出去多久，就返回来了，美其名曰，这附近的动物都被吓跑了，我听了开心的笑着，他们见我钓鱼挺有意思，也跟着钓鱼，不过它们没有我钓得多，我就开心的笑话着他俩。

    还没有到太阳下山的时候，我们就启程往回返了，来的时候马儿跑得快，不知道远，回去的时候和他们一起慢慢悠悠的才发现，这里离行宫真的不近，走了足足一个多时辰。

    可我想起一点疑惑的地方，我早上为什么会听到流水的声音？难道当时我是幻觉了？哎，这匹通灵也是不可思议的宝马，可能我幻觉也没什么大不了的。

    端王和忠王要去和皇上会合，我独自带着几名侍卫还有我钓的傻鱼回了淑妃的寝宫。

    刚一进门口，就感觉气氛有些不同，门口的宫女个个严肃，看了我进来，虽然也是见礼，可那眼神有些闪烁。我让侍卫们跟着，再往里面走，就听到了女人的激动的声音。我听了有些熟悉，又行了几步，才想起：这是贤妃的声音。

    我立即停在那里，不知道该怎么办？这时柳叶突然从里面宫室转了出来，看见我，一脸喜色道：“二小姐回来了！快进去吧，贤妃娘娘等了很久了！”

    我一看，多是多不过了，硬着头皮往里走，看了眼身后的侍卫道：“先等在这里吧！”她们听话的都立在了回廊里。

    我随着柳叶走过了两重宫门，面前出现了开阔的大厅，圆弧形的房间，大半面都有窗户，外面阳光撒进来，分外亮堂。正中坐着一位貌若天仙的妇人，打扮的精致，五官也精致，要不是她隆起的小腹，谁见了都会以为她还是一位妙龄少女。旁边的淑妃端庄贤淑，此刻正低眉顺目的受着这位美女也就是贤妃娘娘的训斥。

    我一进去正看到这样的画面，心里马上气恼，与我有气，为什么拿淑妃出气！

    直直的走到了贤妃娘娘面前，见到她身侧站着石榴，不由得心中冒火，举手就打了石榴一个耳光，屋子里的人包括贤妃和淑妃一下子都愣了。

    我气恼的道：“好你个奴才，我初来到行宫这几天，你们对我怠慢不说，还不让我见姐姐，每次我要见姐姐，你们总是推三阻四的挡着，找各种理由不让见，说，是不是你们做错了事情，怕我告诉姐姐？”

    石榴被我用力打了一掌，脸上霎时出现了五个指印，但她顾不得这些，立即跪在地上，对着贤妃道：“娘娘明鉴，奴婢冤枉啊！奴婢那几日尽力尽力的伺候二小姐，没有半点差错，就连二小姐想见娘娘，奴婢都。。。”

    说到这里，她突然意识到自己的失言，马上停住了，我看机会难得，马上不依不饶的指着她道：“说，既然你没犯错，为什么不让我见姐姐，就让我在那个雀居里待着，连门都不让我出？”

    我声音很大，一股子怒发冲冠的样子，心里暗道:楚蔷，别以为后宫你最大，我就只能任你摆布。

    那石榴一下子就懵了，不知道该怎样回答,只是一个劲的拉着贤妃的裙子，用哀求的眼神看着贤妃，此时的贤妃脸色上青一阵，紫一阵的，也满心怒火，无处发泄，便用力踢了一脚石榴道：“蠢材，连个二小姐都伺候不好，看我回去怎么罚你们。”

    石榴被踢出去老远，跪在那里嘤嘤的哭着，我其实知道石榴的难处，可我也只能这样做，不然，倒霉的就是我和淑妃了。

    这时我忙端了旁边的一杯茶给贤妃，亲切的道：“姐姐，别被这蠢奴才气坏了身子，这几日，妹妹见不到姐姐，生怕奴才们对姐姐也有二心，不好好伺候呢！”

    说着，用力的挤了挤眼睛，弄得泪盈于眼的看着贤妃。宫室里寂静异常，除了石榴的抽泣，再没有别的声音，贤妃就那样瞪着眼睛看着我，良久，我亦回望于她。

    突然，她站起身，对着我莞尔一笑道：“都是姐姐这些年对妹妹顾念太少，连自己的妹妹长大了都不知道。”她边说边用手摸了一把我的面颊，边用力掐了一下道：“女孩子家都贪玩，就在淑妃姐姐这里多叨扰几天吧！”

    说完，一转身，朝外走去，对着石榴道：“狗奴才，还跪在那里做什么，还不跟本宫回去，我也来得时间够久了。”

    我忙道：“妹妹钓了鱼，是特意孝敬姐姐的，姐姐可一定要带回去。”

    贤妃也不回头，边走边道：“好，带着，自己亲妹妹送的东西当然要尝尝。”

    我和淑妃和众宫女在后面齐齐施礼道：“恭送贤妃娘娘！”

    过了片刻，隐约的我听到石榴对侍卫的说话声：“这鱼是楚二小姐钓的吧，直接送到娘娘的寿仙宫！”接着是侍卫们的脚步声渐渐远去。

    我长长出了口气，淑妃她们也各自长长的出了口气。

    我心里暗道：这斗争的日子，才刚开始吧！