
我坐在神马上，相当的安心，旁边的何贵却是相当的难受，他试着用力抽打了一下那马，那马还是没有加快速度。因我坐在马上，他不敢太过用力，只好气的干瞪眼。眼看着成王和张莲碧已经消失的无影无踪，我的这匹神马依旧不慌不忙的。

    何贵长的小脸小眼的，这会都皱在了一起，带着哭腔说道：“这可是进贡的宝马，怎么就不会跑呢？”

    我听了有些好奇道：“你说，这时进贡的贡马？”

    何贵道：“是啊，这是早上端王和成王共同选的好马，名字叫通灵。”

    我听了点了点头，不由得问道“那张莲碧骑的马叫什么？也是今天挑的吗？”

    何贵听了，嗤笑道：“张小姐是大将军的女儿，怎么会没有宝马！她骑的是将军的战利品，叫惊雷，据说是一部落的首领骑的，日行千里的。”

    我长长的“哦”了一声。

    这时我看何贵急的难受，而我的马儿却依旧不紧不慢的踏着花步慢慢踱着。就好心的说道：“要不，你去追赶王爷吧，我这马也跑不快，我骑着它慢慢遛吧！”

    何贵脸上现出为难的神色道：“这——，楚小姐能行吗?要不一会我让两名侍卫来保护小姐吧？”

    我一听才明白，原来这何贵应该是成王的侍卫统领，不是普通的侍卫。微笑道：“好的，你去吧，我就这样慢慢骑，等你的人来了应该一下就找到了。”

    何贵听着我这话，显得很高兴，腼腆道：“那何贵就去追王爷了，一会侍卫就会来的。”

    说完一打马，也一溜烟的跑远了。

    我独自骑着马，顺着官道朝外溜着，不知道我是在行宫里还是行宫外，反正我已经看不到宫殿，而面前已经野花遍地，鸟声悦耳，不远处就有树林茂密，而且没有人的踪迹。要不是偶尔就能看到路边插的彩旗，还会以为自己走到了什么自然风景区。

    我头次骑马，就碰上这样奇怪的马，心里分外高兴，心想这下我可安全了，我就天天骑这马，一定摔不了。

    不知怎么我就感觉好像听到了流水孱孱的声音，随口说道：“通灵啊通灵，我想去看河水，你带我去好不好？”

    其实我只是一时兴起，顺口说的，哪有马能听懂人话的？

    哪知，我话音刚落，那马嗖的一下就窜了出去，快速的跑起来。我吓的一下子俯在马背上，牢牢抓紧了马鞍。马儿飞快的跑了起来，窜进了丛林，周围的树木飞快的在我面前晃过。我有点担心马可别撞到树上。

    但事实证明，我的担心是多么的多余，那马大概是适应了林里的树木，居然越跑越快，我只听到耳边呼呼的风声，连眼睛都不敢睁开。我浑身紧绷着，思维停止了，连呼吸都快停止了，只盼着马儿快点停下来。

    不知道过了多久，马儿的速度突然就慢了下来，很快就站住不跑了。我意识到这点之后，才长长的出了一口气，慢慢的睁开眼睛。哇！我一下子被眼前的景象惊呆了。

    我的眼前是一条流淌的宽阔大河，一眼望去，只隐隐的看到对岸，似乎有几百米宽，案边绿草萋萋的，都是半人高的高大草丛，背后是刚刚奔跑出来的树林。水面上波光粼粼的，偶尔还能看到大鱼跃出水面。有成群的蜻蜓和蝴蝶在我周围飞来飞去，天上飞着各种小鸟，水边的野鸭、野鸡成群，嘎嘎叫着，好一副安逸恬适的自然美景。

    我的马站在那里一动不动，我坐在那里一动不动。很久。

    我不由得喃喃自语道：“通灵，这里真美。你说是吗？”

    那马晃晃头，打了一个响鼻。

    我不由得开心起来道:“我就当你说是了。可惜本姑娘什么本事都不会，游泳不会，射箭不会，钓鱼不会，不然咱们俩可有口福了。”那马听了，又打了一个响鼻，低头啃起那半人高的青草来，我忽的恍然大悟，马儿是吃草的，那些东西有也是给我解馋，和马儿无关啊！随即自顾自的傻笑起来。

    可我还没笑够，远处就响起了隆隆的声音，我猜大概是很多的马屁奔跑过来的声音。很快，我的身边便出现了许多的动物，有大有小，欢子，野兔，羚羊，居然还有野猪，狐狸。它们在河边乱窜，我的马立即警觉，不再吃草，打着响鼻，马蹄哒哒的踏着地面。我一下子惊慌起来。很担心，会不会再跑出什么狮子大象，老虎什么的！要命啊，我可不想当猎物被人误杀！