
张莲碧还是当初的很拽样子，走起路来都一步一踏的，一眼就能看出她是会武的，要不是她对我那么敌视，我倒真有心偷偷和她学几个招式留着防身。

    我和柳叶跟在她们二人身后也踏上了台阶。只听得大殿里面乐声渺渺的，颇有意境。

    守门的侍卫见了前面的两人拦都没有拦，直接放行了。我和柳叶也跟了进去。

    进了里面，看到的是大批乐师在那里吹奏。

    再往前，只有一名女子在跳舞，她的头发用金丝线绑了起来，但由于太长，旋转间还是飘散在她四周，非常有韵味，妖艳的妆容更显得她妩媚动人。她的身上只披了一袭薄纱，隐约露出里面穿的精致肚兜和舞裤，她赤着足，在那里转着，轻灵秀气，一举一动间，诱惑尽显。我一眼便认出她，她----是芳嫔。

    淑妃瞄了一眼芳嫔,眼底波澜不惊，张莲碧则红着脸，低着头前行，没敢多看一眼芳嫔。

    皇上此刻只是便服在身，薄薄的浅色绸缎包裹着他强健的身体，他一手饮着酒，一手随着乐曲打着拍子，他的脸色有些红，眼睛却只看着芳嫔，对于我们这进来的几人，并没有太多的关注。

    淑妃拉着张莲碧莲步轻移行至皇帝身侧，飘飘下拜，我和柳叶没有近前，只远远的站在一边，等待传唤。

    皇帝见淑妃她们拜了，才坐正了身子，朝他们摆了摆手。淑妃直起身来，坐到了皇帝的身侧，张连碧直起身来，也走到了皇帝的近前，笑着和皇上说着什么。这时，乐声依旧渺渺，我还是听不清她们说什么。皇上朝我遥遥的看了看，笑了笑，我不知道该不该见礼，忙低了头。

    好像张莲碧又和皇上说了什么，我听到了皇上的笑声。这时，柳叶拉了拉我的袖子，我才抬头看见淑妃在朝我使眼色，示意我过去，我忙也莲步轻移的走过去，一步一步小心的走着，今晚的事情对我非同小可，我可不敢大意。

    我到了皇帝近前，也下拜，深深施礼。只听到皇帝轻声道：“起来吧，楚相的女儿，不必多礼。”

    我站起来，见淑妃眼中含着笑意。这时张莲碧突然一步踏过来，挽住我的胳臂道：“皇上，我就要这个妹妹陪我打猎，你倒是答应不答应啊？”说着，还扭了扭身子，一副小女儿的撒娇姿态，我差点晕倒，这个张莲碧也有这样扭捏的时候？？？真是太出乎我的意料了，不过看在她在帮我的份上，我就不笑话她了。

    皇上又笑着看了看我，目光中有着一抹深思。

    他笑着问我道：“薇儿，你是选陪着你的姐姐还是和莲碧一起去玩啊？”

    我假意思索了一下道：“姐姐身子需要休养，薇儿在侧也只会添乱，薇儿还是想和莲碧姐姐学习打猎，亲手打些野味给姐姐尝尝。”

    皇上听了我的话，又大笑起来道:“朕倒要看看你要用多久，才能把野味打回来给你姐姐，好吧，从今天起，你就和莲碧住在淑妃宫中，白天和皇子们一起去狩猎吧！好了，都下去了，早点安寝吧！”说完，又笑着继续看芳嫔舞蹈。

    淑妃也站起身走下来，我们几个齐齐的拜了皇上，依次退下来。带了柳叶出了养心殿。

    我们几个在里面时，脸上还满含笑意的，等走出了大殿，淑妃立即恢复了她娘娘的威仪，柳叶扶着她，还有几名宫女提着灯笼为我们照路。张莲碧也变了颜色，还是一副气呼呼看我的样子，和我刻意拉开了距离。

    我顾不得这些，不管她们怎么想，只要不让我继续回到雀居，等着哪一天被楚相或是贤妃像东西一样把我送人我就很开心了。

    等我们回到淑妃宫中，端王早已等的不耐烦。淑妃嘲笑自己的儿子没半点耐心，又让柳叶吩咐下去，收拾出两间上好的屋子，一间给我，一间给张莲碧。我们又在一起谈笑了一会，大家就张罗着各自安寝，我的卧房离端王的很近，不知道是不是淑妃故意的，人都散了，端王的兴致还很高，他追到了我的房里给我讲他小时候在这里打猎的趣事。是很有意思，我听着不觉的笑着，他讲的高兴，就比划了起来，我可能是这几天精神太紧张了，看着听着，不知不觉就就趴在桌子上睡着了。。。