
外面不远就是搭好的戏台，这边也搭了凉棚，丞相夫人也就是我的娘已经带着那些妇人落座，没有男宾客，我猜是开在了别处，因为远远的似乎有喧闹的声音。

    我和众位小姐落了座，自己的女儿找自己的娘，都是一家或是亲戚坐在一起。这边戏台唱的是昆曲，莺莺燕燕的，婉转腔调，一听就是女人爱听的感觉。每排人前面都有张宽敞的案子，上面摆满了各个菜系，还在陆续不断的上菜，把凉的替换下去，台上第一个就是祝寿的节目。我的那个娘看的喜欢，重重的赏了，大家开始边吃边看，各自低声说着笑话。小清为我夹了几著菜，我一一吃了，才发现，这具身体太过娇弱，居然再吃吃不下了，而且身体也开始感觉疲累。

    我无奈的看了一眼那个娘，她见了，忙安慰的对我说：“你回去歇息吧，你的身子大家都知道，今天能挺到看戏已然不易了，别累着了。”我歉意的点了点头。站起身来，小清和另外一个丫鬟赶忙搀起我，我们转身离开宴席，朝我的绣楼行去。

    又走回那条长长的甬道，似乎远远的有说话的声音传来，突然，“嗖”的一下，有个东西向我迎面飞来，我躲闪不及，被砸个正着，砸的我一个站不稳，“哎呦”一声坐在了地上。两个丫鬟吓坏了，急忙来拉我，有个什么东西，咕噜噜从我身上滚下来，落在了脚边。我低头拾起，见是个玉佩，倒是结实，竟不曾打碎，只是竟是半个太极的形状，太极眼里系着红绳，一看就是很贵重的那种，温润的颜色，拿在手中也不感觉冰冷。

    我顺着小清的劲费力的站起，却看见迎面跑来两个人，有一个我认得，竟是那个走了的张莲碧，还有一个男人，长身玉立，衣裳华丽，长相俊美，颇有些古代美男子的感觉。他们急急的跑来，还有些喘息。

    张莲碧见我手中拿着的玉佩，就要来抢，我下意识的收了手，不想给他。这时那名男子深深的看了我一眼，用力拉了张莲碧的胳膊。

    只见那名男子端正的上前，朝我深施一礼，道：“此玉与在下十分重要，还望小姐赐还。”

    我仔细看他，见他肌肤白皙，面色红晕，全不见现代男孩的那种野性，温文儒雅，心中顿时似有一股暖流流过，他见我不做声，直起身来看我，他的目光温暖如春，我的脸上红霞顿现。

    我故作镇定的咳了一下，抬起手把玉佩递与他。

    他伸手接过，目光如水拂过我的脸颊，又朝我一作揖，转身离开。

    那张莲碧就在旁边怔怔的看着，竟忘了说话。见他走了，赶忙去追。边追边喊着：“成哥哥，你等等我啊。”

    接下来的事情我似坠梦里，不记得我是怎么回到绣楼的，不记得小清是怎么为我卸了妆的，大白天我就又躺在床上休息了。只记得我的手里一直捏着那块玉佩。那个男人就一直在我眼前晃啊晃的，晃的我什么疲惫都忘记了，只是睁眼瞪着帐顶。

    我问小清，知道他是谁吗？小清说，以前从未见过。我哦了一下，后来，我不记得我是怎样睡着的，好像我又病了，而且一连烧了三天。

    这就是我楚薇在古代过的第一个寿辰，充满了奇迹的一天，这具身体太弱了，哎。。。

    在我昏沉中小清高兴的告诉我，贤妃娘娘赏了我一串超大的珍珠手链，那是皇上赏赐的，非常珍贵。我听了，虚弱的笑笑。此时，我真的感觉钱财都是身外之物，我若此时死了，那些东西自然带不走，那前任小姐不是也走了，她的一切现在都归我了，哎，可悲的事实。

    人的求生欲望是本能，不管是不是死过一次，还是会本能的想要活下去。

    因此在我身体好了一点之后，我努力自我恢复，首先是多吃，不管小清拿来什么，我都努力多吃，这让小清欣喜不已。据说以前的楚薇，看到食物就头疼，好像每天就只是喝补品活着。

    不过话说回来，这具身体底子太弱了，吃甜的觉得腻，吃酸的受不了，辣一点就难以下咽。这些让我深刻理解了吃饭也是一种酷刑的含义。

    再就是，不管身体怎么虚弱，我都会每天坚持在院子里锻炼一会，说是锻炼，也无非就是在院子里走走转转，让身体多活动活动，这样也有利于我多进食。每次，不管我在哪里走动小清都会寸步不离的跟在身边，后面总有好多丫鬟婆子看着，后来我才知道原来以前的楚薇动不动就会昏迷。怪不得寿宴那天，张莲碧一闹，那些小姐会那么紧张。

    来到古代已经有些时日，一点点的弄清了我身处的环境。

    这里是异时空，也就是不是我们知道的历史朝代但习俗穿戴，规矩礼仪和我们古代相差无几，一样的长袍宽袖的。国号昌隆，国姓姓陈，帝名陈颐昊，继位三十载，国泰民安。帝有三子，长子陈璟忠号忠王，皇后生，皇后已薨。次子陈璟成号成王为皇贵妃所生，皇贵妃也已薨。幼子陈璟端号端王，为淑妃所生。另有公主数名，大多已经下嫁，只有最小的一名荣华公主为德妃所生，尚在宫中，年方十二貌美如花。我的姐姐就是当今的贤妃娘娘，入宫三载帝甚喜爱，地位飙升，后宫中妃子现今以她最尊。据说刚刚身怀六甲，帝欣喜不已，倍加呵护。

    当今丞相只有一妻，育两女，无子。长女楚蔷美艳绝伦，就是当今的贤妃娘娘。次女楚薇年方十六，体弱多病，尚未婚配。而我不知道是不是因为名字的关系就幸运的成为了相府的楚二小姐。开始了我莫名的古代生活。

    听说自我十五岁以来登门求亲者甚多，但都被我父婉拒，外人都传说丞相想找个养老女婿，故而门第太好者丞相都没有应允，传说终归是传说，夫人问了多次，丞相都没有吐露原因，大家只好继续猜测。