
    听说。御医们吓坏了。因为我上次被医好就是莫名其妙的好的。这一次。他们更是束手无策。很快的。皇上就下了旨意。召楚相和楚夫人來行宫。來见他们的女儿最后一面。

    因我的病情。端王被皇上狠狠的责骂了一顿。端王自己则在望云居门口跪了一天。无论淑妃娘娘怎样规劝也无济于事。沒有人能理解。他为什么要下跪。傍晚的时候他还是不肯走。后來楚务田出去和他说了什么。他就立即出宫去了。一去三天不曾回來。

    这三天里。。我每日里就只是昏睡着。浑身滚烫滚烫的。我清醒的时候就听见碧玉在哭。御医们在忙。晚上。我总感到有人在我的床旁叹息。我有时候用手摸摸。会摸到男人的手。我知道那是楚务田的。他竟真的。每夜都守在我的床前。怕我夜里睡不安宁。

    三天后端王回來的时候浑身是伤。手里拿着什么东西直接去找了楚务田。楚务田见了眉眼俱笑的对端王道：“这次王爷不必内疚了。这次是您。”

    他从端王那里接过的是一个硕大的蛇胆。奇大如斗。沒法想象那条蛇有多大。

    后來听说楚务田当着众位御医的面给我喝下了一整碗的蛇胆汁。御医们惊问何故。楚务田的回答十分简单。吃什么补什么。楚小姐受了惊吓。当然吃蛇胆补补才好。那些御医听了差点当场昏倒。怎奈他们已经回天无力。只有听任楚务田给我吃奇怪的东西。

    让人奇怪的是。我喝了蛇胆汁就开始不停的呕吐。越吐越清醒。只一天的时间。女生文学第一时间更新 神智就恢复了。有了知觉。晚上的时候就想开始喊饿。端王见了竟在我的床头哭了。

    当我真正醒过來的时候是第四天的清晨。

    阳光暖暖的透过窗棂缝隙撒进來。我慢慢的睁开眼睛。嘴里还是奇苦无比。室内的情景安逸而温馨。碧玉趴在我的床脚酣睡。楚务田低着头。也睡着了。他一只手拿了一块沁了水的帕子。另一只手放在我的枕边。那是我在昏迷中常常会伸手触及的地方。

    我微微侧头。。见室内处处都是暖炉。大夏天他们竟然室内放了暖炉。关了窗子。

    只是转头这个轻微的举动。就把楚务田一下子惊醒了。他张开眼着急的看向我。见我大大的眼睛看着他。又惊又喜的。匆忙中就拿手里的帕子给我擦脸。擦了才想起不对。干脆就坐直了身子。嘿嘿的笑起來。

    他一笑碧玉也惊醒了。直起身一看。我竟然醒着。惊喜的喊道：“小姐。您的烧退了。”

    。楚务田伸出手在我的额头探了一下。开心的说道：“果然退了。你啊。差点急死我了。”

    说完。似乎浑身卸下了千金大石一般的。站起身伸了个懒腰。对碧玉道：“让二小姐躺着吧。她还虚弱着呢。吩咐下去。今早熬粥。要清粥。二小姐的脾胃现在还很虚弱。吃不得硬东西。”

    碧玉忙高兴的应了下去吩咐了。

    楚务田一个一个的挪动着房里的暖炉。我奇怪的问道：“大夏天的房里怎么这么多暖炉。

    