
我默默的一个人回了望云居，轻轻的抚起古琴来，我觉得人能活两世真的不容易，尤其还是完全不一样的人生，曾经的一切只像水中的倒影一样不真切。身边的争斗和情感却是那样的真实强烈。看着门外碧玉在廊下边乘凉边教两名小宫女打做荷包的穗子，终于知道了什么叫身临其境，我楚薇在这里成了被人重视的二小姐，成了皇上宠妃的人选，我选择会影响很多人的人生，这一切的一切都不是儿戏啊！

    不小心，拨错了一个音，有个声音飘过来，“这么不专心，想什么呢？这么简单居然会弹错！”

    有个身影从另一扇门转了进来，我知道那是楚务田，再没有第二个男人的声音像他的那样平淡而又有穿透力。

    我轻笑道：“师傅不在，徒弟自然偷懒了，弹错了也不稀奇。”

    他慢慢的走进来，轻声道：“有什么烦心事？”边说，便打开手中的折扇为我扇风。

    我享受着习习的小风，轻笑道：“先生怎么知道我有心事？”

    他淡然道：“因为我是你的先生！”

    我继续抚琴，道：“先生看人的眼光如何？可曾看走过眼？”

    楚务田想都没想道：“楚某，从没看错过人。”

    我听了接着问道：“那先生说成王人品如何？”

    楚务田深看了我一眼道：“我看他如何，跟你希望他如何不是一回事。”说着，他收起折扇，取下墙上挂着的一支玉笛，放在唇边和着我的琴曲吹起来。琴声和着笛声，悠扬缠绵，如泣如诉。惊得外面的碧玉和那两名小宫女都停了手里的伙计，只看着我和楚务田演奏。

    这只曲子本就很长，再加上楚务田又加了几段华丽的过场，我不得不敛了心神，一心一意的和起楚务田的笛声来。很久，这只曲子才结束。

    我长出了一口气。

    门外响起鼓掌的声音，我不禁好奇的看过去，见竟是那个我讨厌的忠王，他满脸挂着笑道：“真没想到，二小姐的琴技如此了得。”我皮笑肉不笑的道：“夸奖了。”

    那忠王一步跨进来，对我道：“本王不请自来是有一个请求的。”

    我知道，我不管怎样的讨厌他，碍于身份，面上也不能对他不恭，只能慢吞吞的站起来道：“王爷，有何吩咐？”

    忠王见了，笑道：“不是吩咐，是请求，本王明日在本王宫中设宴做寿，到时候还请二小姐捧场，要是能为本王抚琴贺寿，本王不胜感激。”

    我一听顿时明了，原来是来下请柬的，虽然不想去，但想想皇上他们都会去，倒时又要找我，哎，去就去吧！当初的事情他也道过谦了。

    就懒懒的应道：“我会去的，只是抚琴嘛，我手疼就算了。”那忠王听了，脸色白了一下，马上掩饰住了，笑道：“随意随意，明晚日落时分，与你先生一同前往罢。”

    说完，也不等我的回话，就自顾自的转身出去了。

    我等他走了，才没意思的道：“不去还不行，哎，明天一起去吧。”

    楚务田笑道：“去就去吧，看看热闹也好，省的你一个人老是胡思乱想的。”

    我假意生气，扬起头，不理他。突然想起不对，他今天怎么回来的这样早？

    就心直口快的问他：“你今天怎么回来的这样早？”

    楚务田笑道：“公主明天要一鸣惊人，选好了曲子，正在苦练呢，楚某就提前回来了。”说完了看了我一眼又道：“明晚你最好什么也不要弹。”我会意的点头。

    他本欲回他自己的房间，不知想起什么又折回道：“你看好谁是你自己的事情，对不对自己琢磨，为师的只希望你真的能嫁个好夫婿。”说完，脸一红，转头回房了。

    我不得心里暗想：这个人，怎么这么害羞？