
惊喜的看着楚务田道：“你~~~你~~~”

    楚务田笑着把这张画也放在一旁晾了，道：“你什么！什么时候你能自己画就好了，也不用我这个先生这么费心了。”

    我嬉皮笑脸的说道：“有先生你在，楚薇就可以安心偷懒了。”说完，还是忍不住，开心的笑起来。

    他也心情大好的找东西开始裱画，不理我的傻笑了。

    我看他忙着，心里开心，就坐到琴旁，弹起琴来，不由得弹起了长相思，楚务田含笑看了我一眼，眼里有一丝感动，但我没有留意。他放慢了动作，坐在椅子上，开始细心的裱起来。

    外面的阳光炎热而强烈，直直的射进窗子里，让人无法忽视它的存在，想起了皇上的寝宫里也有这样的阳光，在哪里我曾经被当做别的女人。

    不由得又想起了成王的母妃，那个被皇上一直深爱的女人，还有他们的孩子，那个夭折的麟儿，这个后宫，究竟有着什么样的秘密？

    心里顿时涌上来许多的情绪。

    楚务田突然道“你怎么也开始有了心事。”

    我真是佩服他的琴艺，连我弹琴时想什么他都知道。淡笑道：“这个皇宫总会让人长大，没办法的事情。”

    楚务田道：“有的人长大了却变坏了，有的人长大了却越变越好，你会属于哪种？”

    我见他问的刁钻，轻轻答道：“我不会变坏的。”

    这时，他却看了我一眼，眼神有些凌厉道：“真的吗？你不会像你的姐姐，你的父亲一样吗？”

    我奇怪的看了他一眼，觉得他问的没头没脑。

    他一下子低了头，继续裱画道：“他们可是嫌弃务田贫穷，身无长物呢。”

    我被他的样子逗乐了，答道：“放心，你是我的先生，我尊重你还来不及，怎么会嫌弃你呢？”

    这时，楚务田突然没头没脑的来了一句：“要是你的未婚夫君也如我一样贫困，你会如何？”

    我被他问的一愣，反问他道：“我会有那样的机会吗？”

    楚务田听了，浅浅的笑道，楚某只是开玩笑的，的确，那是不可能的事情。

    他接着干手里的伙计，不再说些莫名其妙的话，我也不再开口，有太多的事情因他的一句话涌上来，其实，我很想告诉他，我楚薇只是来自未来的一个普通人。。。

    我把长相思弹了一遍又一遍。

    直到楚务田把两张画都简单的裱好了。我才又开口道：“你还真是全才，什么都会。”

    他笑了，露出一排洁白的牙齿，道：“要是你一个人生活，什么事情都要自己做，也会什么都会会的。”说完，拿起那张画我的画道：“这张画就送给我，以后务田走到哪里都会带在身边的。”

    我点了点头，笑道：“我不会让你走的。”

    他轻笑着摇头，拿着画回自己的房间去了。

    晚上日落的时候，我稍稍整理了一下衣装，见这身打扮尚可，就没再变动，楚务田则是他那身蓝布衣衫从没变过。我跟着他带着碧玉和另外两名宫女带着画朝忠王的寝宫而去。

    其实忠王的寝宫我从未去过，还好有碧玉，她倒是哪里都知道，哪里都去过。

    她边走边指着路，告诉我们就快到摆宴的地方了，还告诉我们忠王的寿宴每年都摆在这里，排场极大，皇上必到，随行来的百官都到的，故而人会很多。我奇怪的道：“难道百官的宴席和我们的会开在一起吗？”

    碧玉眼中带笑的回道：“当然不是，百官的开在白天，王爷招待。女眷的开在晚上，主要是王妃招待，当然王爷也出席的。因在宫里设宴，和王妃相熟的妃子也会去的。”

    我了然的点了点头。

    再往前行去，果然人声就喧哗了起来，高高的灯笼挂满了甬道。有许多的太监宫女忙忙碌碌的很有节日气氛。场地设在一片空地里，周围有花圃相围，地上铺了地毯，周遭挂了幔帐，上面悬满了灯笼，宴席桌子摆了个圆圈，中间空着圆心，摆了不高的舞台，有几名乐师在演奏，有一名舞姬在跳舞。三三两两的有几张案后已经坐了艳妆的女人。

    我不由得心情大好道：“今天晚上，有热闹看了。”

    今天的更完了，明天，云朵的文应该就上架了！请假那一节，我会编上内容，权当云朵欠亲们的，拥抱。。。