
可能是烤鱼吃的太过满足，我竟然一直睡到了日上三竿，才懒懒的睁开眼睛，这一觉睡的太过香甜，竟然一夜无梦。睡眼朦胧的唤了碧玉她们进来，任她们给我梳洗打扮。

    和往常一样，我的要求是洗干净，画淡妆，梳简单发式，装饰物少而精。关于衣服我就不用操心了，碧玉每天里换着样的给我穿衣服，虽然我带的衣物不多，但后来来望云居的时候皇上又命吴公公给我送了一些过来，弄的我的衣服又变成穿也穿不完了。

    今天，一身淡粉的长裙，领口袖口绣了连边的百合花，外披了白色的纱衣，我的发上只在前前后后用各色宝石插了个宝石圈，弄得珠光闪烁的，耳边各垂了两颗大大的珍珠。颈上带了银项圈，左手上带了细细的银链子，一头坠了颗蓝宝石。我对镜照去，觉得今天打扮的分外显眼。不禁看了一眼碧玉，碧玉笑道：“主子的首饰要是不戴都放的不亮了。”

    我被她说笑了，道：“楚先生呢？早膳用了没有？”

    碧玉道：“楚先生一大早就起来了，早已经用了早膳，在书房画画呢。”

    我“哦”了一声，让她们简单上了早膳，匆匆吃了，就去书房寻找楚务田。其实，我这几天偷懒了，并没有每天都去皇上那里请安，不过，既然皇上没有怪我，今天再懒一次也无妨。

    我刚踏进书房的门口，就看见楚务田背对着门口，在那里挥毫泼墨，神情分外专注。

    我不禁垫起了脚尖，轻轻的走过去，在他的背后，伸出头去看他画的什么？

    一看之下，一下子呆住了。

    只见画面之上，一轮弯月，照耀着一湖碧波，粉色的荷花随风摇曳，清冷的月光洒在一名白衣女子的身上，她眉弯似柳，唇红似描，鼻端高挺，一双美目万千姿色，但此刻却含着浓重的哀愁望着远方。她如墨的长发飘散在她的身后，还有几缕随风飞舞。整个人看过去似月光中的仙子，不染凡尘，美丽的让人哀伤。

    楚务田此刻正在画那飘动的裙带。

    我呆在那里，看着画里美丽的女子，禁不住说道：“我有那么美吗。。。”

    楚务田画的太过专注，被我吓了一跳，手一抖，一滴墨迹滴在了裙带上，我见了，不禁叹息道“画花了，太可惜了。”

    楚务田听了，浅笑了一下，随即把这滴墨迹炫染成一朵开放的野花，点缀了素色的飘带，给整个画面增添了一丝温暖的气息。

    我摇头道：“先生的技艺，薇儿就是一生也学不到一半。”

    楚务田搁笔，转身，含笑看着我道：“本先生也没打算教你一生。”

    我咯咯笑了。此刻的我与他有种默契，那就是今天不想明日事。

    我楚薇能一辈子在这里安享荣华富贵吗？

    我觉得很难很难，在这前朝后宫各种势力的争斗下，我究竟会成了谁的牺牲品，我还真是猜测不到。

    楚务田不着痕迹的把画放在一边晾干，又拿过一张白纸对我道：“你也来画画昨晚吧。”

    我不由面目抽筋道：“当真要我画？”

    楚务田点了点头。我满面哭相的拿起毛笔，沾满了墨汁，望着这张白白的宣纸，难以下笔。结果是，一滴，两滴，三滴，纸面上印上了三滴墨迹。

    楚务田在一旁讽刺道：“难道是湖面下雨了？”

    我讪笑道：“先生没看到，真是可惜了。”

    楚务田被我气笑了，道：“快画。”

    我眼一闭，心一横，毛笔下去，刷刷刷几下，给了楚务田道：“这就是下雨图，学生画完了。”

    楚务田的脸顿时一阵抽搐道：“二小姐，您真是务田的得意弟子啊！”

    我立即打算开溜，他却一把扯住我的袖子道：“那里逃，在这里看着。”

    说着，接过笔去。

    我其实只在白纸上画了几笔黑色的墨迹，当是乌云，而那几滴墨迹，当是雨滴。只见楚务田把笔沾了一点清水，便在纸上渲染开来。只片刻，一张绝美的水墨荷花便跃然纸上。湖面上，荷叶飘动，几朵新荷俏然绽放，水里有几只蝌蚪游来游去，还有青蛙在荷叶上唱歌，画面生动，栩栩如生。我的雨滴变成了蝌蚪，我的乌云变成了水草，半点没有生涩。

    我不由得叹道：“楚务田，你太让我佩服了。”

    楚务田没有笑，反倒叹了口气，拿起一只羊毛细豪塞在我的手里，道：“我说你写，若是再写不好，楚某就不再教你。”

    我听了真的紧张了，这么好的先生那里去找第二个。忙站好了位置，端正了姿势。

    他说道：“水墨荷花，不成敬意，楚薇祝忠王爷寿比南山。”

    我依言写了，才明白过来，怪不得楚务田要我画，原来这就是今晚送给忠王的寿礼！