
我本满心气愤，被忠王这一说，反倒被气笑了。连一旁的成王也扑哧笑了出来。

    虽然知道忠王是一片好心，但还是看他别扭，拿过茶杯喝了一口。站起身道：“我去看看午膳，你们看折子吧。不影响你们。”

    忠王见我喝了茶，似乎有些开心，转身去看折子了。成王面色和缓的对我道：“出去转转看看景致吧！这里很闷的。”

    我点了下头，就起身除了书房。

    外面远处有太监守着，我走了过去，其实，到现在为止，我也不知道午膳该和谁要，嘿嘿，谁让我是新进皇上寝宫，又是冒牌大家闺秀呢。忽然，我想起了碧玉，本来想问小太监的话，咽了回去，他们朝我请安，我点了点头，越过了他们朝我的东偏间行去。

    途中要经过一段回廊，有一面墙上有几扇向外开的窗户。正值夏季，窗户都开着，我无意朝外面一瞥竟见端王背对着窗户，站在一株石榴树前，望着石榴树发呆。

    他的背影很是孤寂，我刚刚抑制下的心酸又一下子涌上来。眼里含了眼泪。

    我张开嘴却没有发出声音，我不知道该不该喊他，该不该和他解释，他会不会相信我的话。我就怔怔的站在那里，看着他的背影发呆。

    我怕，我怕解释了他明白了他会把我放在他心里最珍贵的地方，扪心自问，我对他真的如他对我那样在意吗？还是我只是把他当成年少纯情的一道风景般喜爱？

    我怕，我怕我解释了他也不听，我说了他也不明白，他决绝的背影想一把刀片片的割着我那脆弱的自尊。

    我怕，我喊了他他也不理我，一转身又避而不见，我连现在的背影都无从寻觅。

    我承认我自私，为了逃避楚蔷，我利用了他对我的好感，我承认，我胆小，我对他那些莫名的喜欢不能应对他那满腔的痴情。

    正在我胡斯乱想间，一阵风吹过，一股熟悉的淡香又飘了过来。我忙转身去寻，背后的走廊空空寂寂的，没有人影。

    当我再次转身的时候，窗外只有那株石榴树，端王的身影已然无影无踪。

    我的泪不听话的落了下来。

    我忙洗了一下鼻子，用帕子擦了眼泪，猛然想起，这帕子还是成王的呢，哎，其实真正让我有感觉的是成王，我这是。。。哎。。。

    又朝前走了几步，见回廊对面转过来几个人影，为首的是名女子，我仔细一看，见竟是碧玉。

    她见了我，快步的朝我走过来，道：“二小姐，我正带着他们去给你们送午膳呢，是吴总管吩咐的，说今日的午膳早些开。”

    我朝她的背后望去，见有十来名小太监，手里提着食盒，跟在后面，我心里还有些难受，懒得开口，只点了点头，转过身，随着碧玉回了书房。

    书房里还如同早上我来时一般，他们三个各据一方，自顾自的看着折子。我进去了，懒得说话，碧玉抢先道：“奴婢碧玉给各位王爷请安。”说着，深深施礼，我也顺着施了下礼。

    成王见了高兴的道：“是碧玉啊，快进来吧，给我们送了什么过来？”

    忠王听了也放下折子，朝这边看过来，看到碧玉，眼神微变，大概看了美女他都不会无动于衷的。

    端王直接过去了膳食桌旁坐下。不理我们。

    不要指挥者太监们，去桌上摆膳，又命他们打了水给几位王爷净手。

    我也跟着洗了手。不一对我道：“皇上说，要二小姐和王爷们一起用膳，二小姐也坐吧。”

    今天云朵上了新书榜，开心，加一更，一会就去写，写完了就上传，亲们，乃们很给力，云朵也给力，一起加油！吼吼！！！