
我们两个急急忙忙朝前赶着，全然没有注意到远处。正有一群人眼睛望着这里。

    大概又走了一段路程，就见几名小太监匆忙拦住了去路道：“站住，你们是哪个宫的？孤男寡女，衣衫破烂，到底在哪里厮混来的？”

    我听了满面通红，低声道：“我们是望云居的。”楚务田也冒汗道：“正是，正是，我们有急事去望云居，几位公公就不要阻拦了。”

    哪知那几名太监蛮横道：“让什么让，就凭他这身衣服就可以把你们抓起来治罪，还让开！”

    说着，几个人就围过来真的要抓楚务田。我一看急了。忙道：“你们大胆，你们知道我是谁吗？我是贤妃的妹妹，楚二小姐。你们住手。”

    阿济格太监出听了俱都一愣，继而哈哈大笑道：“楚二小姐，你们开什么玩笑。楚二小姐现在是皇上面前的红人，出来进去太监宫女成群，怎么能像你单身一个，不过你长的倒是不错，跟了这个书生是可惜了。哈哈哈”说着，他们几个竟*的笑着。

    我听了这话，当真气炸了肺。若说别的，我还不气，偏偏说我和楚务田有染，我们两个清清白白，怎么能让他们几个玷污。我气急了，上前一步，一甩手就给了那个太监一个嘴巴。他的脸上立即有了五个手指印。

    那另外几个俱都一愣，片刻反应过来之后，发疯般的朝我冲过来。楚务田见了，一下拉过我挡在我的前面。他们几个如狼似虎的扑过来，像要撕碎了楚务田。

    正在这个时候，突然一个男子大声喝道：“住手，你们这般狗奴才，瞎了你们的狗眼，连二小姐也敢欺负!”我听了这声音心里一喜。

    忙回头看去，见，远远的跑过来一个人，他的后边跟了一班侍卫，那人不是别人，正是儒雅的成王。

    他三步并作两步赶到我的面前道：“他们没欺负到你吧？”

    我见了他，不知怎么的就心里一酸，掉下泪来。

    成王见了，朝背后的侍卫道：“把这几个奴才捆了，送到内务府去，就说他们对主子不敬，狠狠的罚。”

    那几分人再笨也是认识成王的，赶紧跪地磕头道：“王爷饶命啊，小的们真的不知道这是二小姐啊！”其中有一个，以膝代步跪行到我的面前哭着哀求道：“小主子，求求您放过我们吧，奴才们真不知道您真是二小姐，是听信了那个女人的谗言才敢对小主子无礼的。”

    我一听，皱眉问道：“说清楚些，是那个女人说的？”

    那个太监赶紧说道：“回小主，是和端王爷在一起的一个女人，他走过我们时，特意看着我们说,那边有对狗男女，刚做了坏事，衣衫不整的，谁要是找了他们报了内务府，准得奖赏。奴才们是贪财好利，才冒犯了小主子。”说罢，用力在我面前磕头。

    我听了，心里难过，果然，这个湘琴心思狠毒，端王要真是娶了她，也难有好日子过。。。

    这时成王怒道：“大胆奴才，若是那女人胡说，端王爷怎会不语呢？”

    我听了也心里奇怪，按理说端王不是这么卑鄙的人啊？

    那个奴才又说道：“当时端王走的很急，把那个女人落在了后面，那个女人一边追一边喊的，等到走到我们附近的时候是故意看说给我们听的，声音很低。端王爷离的远，应该根本没有听见。”说罢，用力扇起自己的嘴巴来，嘴角都流出了血。我看了心里不忍道：“王爷，就放了他们这一次吧。”

    成王皱眉道：“这几个奴才太过胆大，这样吧，看在二小姐面上，每人打你们二十板子，就算了，侍卫长，把他们送到内务府去领板子，打完就算了。”那几个人听了，忙使劲的磕头谢恩。

    待侍卫们令他们走了，我奇怪的问道：“开始时，他们怎么吓成那样？”

    成王冷哼道：“要是照我的话送去了，他们倒是现在不会死，但会被送去做苦工，有个月半的就累死在那里了，也不会有人知道。”

    我听了吸了一口冷气，哆嗦了一下。成王见了，忙从太监手里取过披风，给我披在肩上道：“即使是夏天，晚上也是冷的，出来要记得带披风。”我心里一暖，忙望着他点了点头。

    他这时突然看到了楚务田，立时爆笑道：“他的衣服怎么成筛子了？”

    我也禁不住笑道：“都是端王弄的，平白无故的，拿柳枝扎的窟窿。”

    这时，成王对旁边一名侍卫道：“你把外袍脱下来给他。”

    那名侍卫忙脱了自己的外袍，递给了楚务田，楚务田立即穿在了身上，用力系紧了腰带。脸色才慢慢回复正常，不是那般通红通红的了。

    我心里也长出了一口气，这世上还真是啥人都有，我跟那湘琴小姐，无冤无仇的，她就这样害我，要是我惹到他，还不知道怎么对付我呢。。。