
回到行宫的时候天已经有些蒙蒙黑的了。跟随成王回了他的宫殿，换了早上的服饰回来。打扮一新，成王那里已经备好了晚膳。大概是这一天相处的融洽，成王相留，我便没有拒绝。

    安庆殿的装饰很温馨，字画很多，到处可见雕花的装饰，还有的房间里插了鲜花。我看了不觉轻笑，这个成王还真是浪漫。

    成王见我轻笑，道：“莲碧常常拿这些装饰取笑我，说我这里像女人的寝宫。可我觉得这样很好，有些像我母妃在时的宫殿。”

    我听了，不由得眼里一湿，我不知道成王的母妃到底在成王几岁时过世的，那时候他还是孩子，应该日夜思念他的母妃吧，故而才会把自己的寝宫打扮得和母妃在的时候一样，他是暗暗的期待着母妃有回来的一天吗？

    他并没有注意我的神情，自顾自的在前面走着。

    我们进了一件极为宽敞的房间里用膳，好多的宫女太监分侍两侧，用餐程序复杂而麻烦，不过麻烦的不是我们是那些伺候的人，我心里暗笑，大概是成王一个人太孤单了，折磨折磨别人也是一种乐趣。

    我不多言，见晚膳菜色丰富，就各样尝了一些，成王高兴的看着我，也吃了很多。用膳完毕，成王挥退了下人，轻声道：“还合胃口吗？”

    我含笑望着他道：“很好吃，今天吃的东西都好吃。”

    他听了，低垂了眼脸，但满脸笑意的道：“我派宫女送你回去，太晚了，会有闲话的。”

    我轻声道了一声：“好。”心里有股淡淡的情愫在滋生，那种浅浅的喜欢和留恋。

    他并没有召唤宫女进来，想了一下，他抬眼看着我道：“要是以后我还约你出去登山，你还去吗？”

    我眼睛亮亮的看着他用力点了点头。他立即笑了。向我伸手道：“草蚂蚱给我一只。”

    我有些惊讶，但还是从袖中取出一只给了他，他接过去，在手里转了又转道：“真可爱，以后要是这只蚂蚱想你那只了，我会带它去找你。”

    我温柔的说了一声，“好。他们原本就是一对。”

    成王低首，我看不清他的神情。但我依然还沉浸在白日和谐的氛围里。

    成王唤了宫女进来。我随她们缓步出了成王的寝宫，远远的回头的时候，我看到宫门口似乎有他朦胧的身影。

    回望云居的路程并不算遥远。很快我和那班宫女就接近了望云居。

    只是远远的我就听到有人在抚琴，琴声低沉，让人听了心里就有些难受。

    我猜那是楚务田在抚琴。别人的琴声没有这么强的感染力。

    走近了宫门，我让宫女们都回去了，独自走了进去。

    让我惊讶的是，楚务田竟然就在院子里抚琴。碧玉立在一旁，见我进来了，忙高兴的道：“二小姐回来了，楚先生都等你半天了。”

    我看着楚务田，见他周身散发着一种伤感气息，就直接走了过去道:“楚先生，你怎么了？”

    楚务田没有理我，继续弹奏着。

    我看向碧玉道：“楚先生用晚膳了吗？”

    碧玉朝我摇头。

    我的心里被他的琴声搅得难受，只好轻声道：“先生，别弹了，进去用膳吧。”

    他才停下道：“我本局外人，何故徒伤心。”

    说罢，站起身来，对着碧玉道：“把晚膳送到我的房里来。”转身回了他自己的房间。

    我不明所以，他的局外伤心指的是什么啊？

    一更了，要是亲们发现我哪小节明显格式错误，或者上下文衔接不上，可能是我黏贴遗漏了内容，给我留言哈，抱抱