
打扮完毕，我们出了宫门，那里有人牵着两匹马，我一看，竟有我的通灵，那匹马见了我也摇头摆尾的。我还是生涩的上了马。成王上了另一匹，我以为他会带上几个随从，哪知他一催马，只有我们两个跑了出来。一路上但凡有拦阻的，成王就从袖中拽出一块金牌一晃，就放我们通行了。

    我好奇的问道：“那是什么，御赐金牌吗？”

    成王笑道：“用不着那个，这个就是王府的令牌，一样管用。”我听了不由得害羞的笑了，看来我真是穿越故事看多了，是个金牌就以为是御赐金牌。

    一路跑起来，我才发现，皇上的行宫并没有建在什么城里，而是在风景优美的水畔林旁，独自的一大片建筑，像一座金碧辉煌的都城。远远望去，气势辉煌。

    我们此刻却是沿着林间小道飞奔向别处，路我是不认得，方向一样不认得。我就随着成王一路驰去。

    大约骑了半个时辰，早已经远远的都看不见行宫的影子。

    密林旁才出现了片片的庄稼，咋一看去，绿油油的，和现代没有太多不同。

    再跑下来，稀稀拉拉的课可以见到农舍，大多是泥制的房子，房前屋后围着栅栏，里面养着鸡鸭猪狗的，慢慢的人烟渐渐的多了，乡村的气息迎面扑来。

    我见路旁风景天然，住户不多，但听到鸡鸣狗叫的，心里格外熟悉温暖。不由得放满了马速。成王察觉到了也跟了慢了下来。

    他看向我，我道：“这种感觉真好，慢慢骑吧。

    他听了笑了，露出洁白的牙齿，我看见他还有两个浅浅的酒窝，很是英俊的感觉。此刻他一身粗布衣衫，和这背后的乡村相融合着在一起，让人感觉放松而安全。

    他笑道：“别急，这里虽好，再起一段路更好。”

    我开心的看了他一眼，“真的嘛？”

    他得意的说道：“你到了就知道。”

    说话的功夫我们已经驰过了一个小村落。路旁又是茂密的丛林。

    又跑了一段，忽然一座大山拦在了前面。奇怪的是，这山脚下都是人，虽然不是人山人海，也可以用络绎不绝来形容。

    他们只是普通的百姓，穿着洗的褪色的粗布衣衫，有的还打了补丁，男女老少都有，但他们人人脸上都洋溢着微笑，来来往往，我们下了马，牵马而行。

    路人见了，纷纷让路，原来他们大多步行，有的甚至赤者脚，我们虽然刻意穿了普通衣衫，还是显得崭新亮丽，尤其是我们的马匹，装饰物忘记了卸下，显得格外显眼。

    在宫里被宫女太监们簇拥着我早已习惯，但在这样乡下受到这样的待遇，还真有点不自在。

    成王在我旁边低声道：“没事，他们只以为我们家境富足，没有恶意的。”

    我挤出笑容回应着他。再往里走，见有好多摆摊子卖东西的，再往里，我才发现，这是一座庙宇的山门。石制的牌楼很是高大，粗犷坚固，上面居然只有两个字，山门。我不禁哑然失笑。成王看了看我，也不问我笑什么，也随和的笑了。山门旁边有一排的拴马桩，拴着几匹马。我们也把马拴在了那里。

    进了山门，有台阶蜿蜒向上。石头制的，虽然粗糙，但很坚固，行了一段便有一个缓步台。如此往复。我走的有些累了，但在我们身边也有很多的百姓来来往往的上上下下，没有一个如我这般气喘吁吁的。

    成王见了笑道：“薇妹妹看来很少来这种地方啊。”

    我朝他撅了下嘴道：“我这是头一次来。”

    他笑了，朝我伸出一只手道：“不要拘泥礼数，我拉着你能走的快些。”

    我看了，叹了口气，没有说话，直接狠狠的拉住了他的手，任他拽着。一路向上爬去。

    又爬了不知道多久，看着身边的百姓不但上上下下，欢声笑语的，还背着背篓，里面用布盖着。有食物的香气飘出来。

    我闻着，觉得这真是世上的最好闻的味道。肚子不听话的咕咕叫了。成王听了，偷偷的笑着。侧过头去。

    我朝他的背影瞪眼，我猜这里应该是上山的路，上面应该是座庙宇，大概那里就是成王说的好地方吧。

    心里暗暗咬牙：害我走的这么劳累，要是风景不好，我一定不会放过他。