
吃了一些东西，想起外面还有卖面条的，看起来很香的样子。拉了一下成王的袖子道“咱们再到外面去吃面，好不好？”

    他听了，立时眼睛大大的瞪着我看，强忍住笑意道：“没有吃饱？”

    我一下子脸红道：“感觉那面条很好吃的。”

    他听了，温暖的笑笑，站起身来道：“好，我们去吃面。”

    身旁的小孩子欢快的说道：“姐姐嘴馋，应该是有了，咯咯咯！”边说边欢快的笑起来。

    棚子里的人全都看过来。我的脸一下子就变成西红柿一样了，成王一捂肚子，强忍住了，没有笑出来。

    可是他居然拉起我的手边走边笑吟吟的对我道：“娘子，慢着些，身子要紧。”

    我立时感到众人的目光里充满了明了和赞赏。

    我顿时感到欲哭无泪，这明明就是污蔑我的名声啊，啊啊啊啊啊，我真想找个地缝钻下去。

    飞步狂奔出庙门。远离了里面众人的目光，刚要朝成王发脾气，他却温柔的笑道：“走，去吃面。”

    我本来想说，我不吃了，被你气死了。

    但他此刻翩翩公子的气质甚是迷人。我张张嘴咽下去了。

    跟着他坐到了面摊边上的桌子边。转头才发现，这座山山势巍峨。连绵着远处无数小山。山上郁郁葱葱的，到处是苍松翠柏。我们所在的平台是个山峰的横断面。我们这些人就坐在群山的环抱里，说着，笑着，吃着。那些来来往往的人的欢声笑语尽数淹没在大山的沉寂里。

    这一刻，我感觉人类真是渺小。

    转过头来看到成王温暖的笑脸，心里有股暖流流过。此时感慨，身边有个爱护你的人真好。哪怕那只是一时的幻觉，也是真心的感动。

    再看他时却发现他正坏坏的笑着，他一仰头，朝着面摊老板道：“这里来两碗面，我要中碗，我娘子要大碗。”

    我一听，彻底想要昏倒，这个人还上瘾了。

    。。。。。。

    今天的天气出奇的凉爽太阳并不毒辣，相反还有些阴天，因此一路行来除了劳累的出汗，并没有被太阳晒着。

    坐在这里此刻若静心倾听，仍能听到鸟鸣兽跑的声音。

    很快热乎乎的面条便端了上来。没有小菜，只有两碗混汤面，上面浮着几根野菜。拿起筷子小心的夹了几根放入口中，哇！大概我今天真的不正常，这什么好东西都没放的面条口味也感到如此醇厚。这种口感和满足感，一下子就比下去了那宫里的珍馐美味。

    成王没有吃，拿筷子夹了面，眼睛只看着我道：“我就知道你会喜欢这里，喜欢这里的感觉和宁静。”

    我会心的看着他一笑，没有答言，继续吃着此刻感觉是世间最美滋味的面条。

    他轻轻咬了一口面条，含混不清的道：“其实我们都是一样的人，容易满足。”

    我微微抬头看着他，此刻的他没有绫罗绸缎的修饰，没有美玉金银的辉映，显得真实而可以依靠，那么的质朴，那么的开心，我轻声道：“你说的对，我们都是一类人，我现在就很满足。”

    他的手顿在那里，半晌才继续吃面。他没有再说话，我也没有再说话，都自顾自的吃着面。大概他那碗是辣的，因为我听到他不住的吸着鼻子。

    后来，他又拉着我，看了看那屈指可数的几个地摊，上面卖着简单的工艺品和字画。我们没有买，慢慢的下山去。

    我们应该出来很久了，我感到现在的阳光像是午后了。

    他没有催促我，怕我下山不慎摔到了。

    我还是很不争气，下到一半就没了力气。他又伸出温暖有力的手给我，我借着他的力气，一边和他赏着风景，一边慢慢走了下来。

    山门外的地摊明显物件丰富了许多，我看了半天，没有太特殊的东西，我现在什么好东西都不稀奇，每日都能见到。看来看去，看到了两个草编的蚂蚱。活灵活现的，笑着对成王道：“给我买一对吧。”

    他仔细看了看道：“好。”从袖子里摸出一小块碎银，扔在了摊子上，我自己拿了两个草蚂蚱。

    那个卖蚂蚱的农夫，赶忙拿起那块银子，仔细看着，我笑着道“是真的，不必找了。”

    那农夫满心欢喜的看了又看，嘴里喃喃道：“这两只蚂蚱只要两文钱哪!只要两文钱。。。”脸上洋溢着巨大的喜悦，让看的人心情大好。

    我们没有继续留在那里，找到了马。垮了上去，现在这里的人已经见少了，就慢慢的跑出来，上了大道。一路飞奔，向行宫而来。。。

    今天三更了，不知道亲们喜欢喜欢今天的章节，云朵是觉得这种山里的意境很美。