
与楚务田相对的日子总是过得快乐而轻松。

    一整天就这样在叮叮咚咚中度过。晚膳他没有再闹脾气回房去，而是和我相对而坐，在一起用膳。

    我因为想轻松一些，碧玉她们摆了膳就让她们下去了，只我和楚务田相对而食。

    我用着用着不禁想起了楚夫人和小清。就开口问道：“我娘这段时间过得怎么样？小清每日在府里都做什么？”

    楚务田见我问他，似乎十分的意外道：“楚夫人应该还好，没有听到染病的消息，至于小清，我就不知道了，其实。。。”

    说到这里，他顿了下，我不由得追问道：“怎么了?发生什么事情了嘛？”

    楚务田微笑道：“其实也没有什么，你离府之后，其实我也没在府里，回家乡看望故人去了。正好回来时听说要找我进宫，我就跟着来了。”

    我吃了几口菜道：“那你家乡还有什么人吗？”

    楚务田神色不明的看了我一眼道：“没有什么人了，遭了场灾难，认识我的人都不在了，回去看看也只是追忆罢了。”说着语气甚是伤感。

    受了他的感染我也心里难过，我这辈子估计都只能当楚薇了，假使我能偶然穿回去，也恐怕和现在的楚务田一样，物是人非了。

    楚务田见我也伤感起来，轻笑道：“大家闺秀有什么可伤心的，好好做你的学业，免得将来被你的相公看不起。”

    我听了扑哧一笑道：“还不知道那个倒霉蛋娶我呢，其实，我觉得这样不嫁人蛮好的。”

    这次轮到楚务田惊讶了，他好奇的问道：“为什么不嫁人？你的年龄也到了婚龄了。”

    我不禁哑然，十六岁就到了婚龄了，算了和他也说不清楚。

    只淡然开口道：“你没听说过同床异梦吗?要是我偏巧嫁的人喜欢的不是我，心里装着别人，没过几天又娶几个小妾进门，每日里争宠胡闹的，那嫁人有什么意思！”

    对面的人看了我一眼，用力撕着手里的羊腿道：“你是楚相的千金，贤妃娘娘的妹子，就不会眼睛放亮些，找个一心对你的？”

    我有些生闷气，这两个身份哪个让我过的轻松了？不是让我做皇上的妃子，就是想法子囚禁我折磨我。

    生气的拿过另一只羊腿也用力的撕起来，道：“你来做我几天试试，看我的事情自己能不能做主？”

    楚务田听了半天没有做声。

    接着突然把我手中的羊腿抢了过去，拿起膳桌上的一把刀，刷刷刷几下就把上面的肉片了下来道：“撕它做什么，这样多省力。”

    说着把肉片推到我的面前来，又动手刷刷刷几下把他那只也片了，肉片整齐，骨头剔的十分干净，而且没有损伤。我惊讶的瞪大了眼睛道：“你们家原来是卖猪肉的？”

    仿佛有无数只乌鸦在楚务田头上飞过，他皮笑肉不笑的道：“我小时候就会砍甘蔗皮了，和这个也没什么不同。”

    他又想了一想，心里似乎很不满意道：“有卖猪肉的儿子琴棋书画这么好的吗？”

    我只得一边咬着羊腿肉一边含糊的应道：“好像没有。”

    他把手中的刀轻轻一扬，刀就立着插在了膳食桌上，我看了，有点发呆道：“怎么看都像卖猪肉的。刀法太纯熟了。”

    楚务田听了气鼓鼓的看着我，半晌笑道：“你可真有意思，你怎么知道屠夫是怎么砍肉的？”

    我一听，大窘，这个问题很难回答，我总不能说我在穿越前常常自己买肉回家让老妈给我做溜肉段啊？！

    忙急中生智道：“这段时间时间跟着他们狩猎，看随从收拾猎物时想到的。”

    楚务田半信半疑的咬着羊腿肉道：“随你怎么说，反正我好奇你怎么知道那些百姓是怎么生活的。”

    我想了又想，轻声答道：“其实那些百姓生活的也挺有乐趣的。”

    楚务田道：“我们不是百姓，不会知道他们的难处。别说这些了，多吃些羊腿肉，对你的身体有好处。”

    说着，把我面前的盘子拿过去，又用小刀把肉片切成小块，再推回来道：“吃吧，听你今天弹琴我就知道你最近太过劳累了。需要调养。”说完，身子一顿，似乎说错了话。但随即恢复了正常道:“学生要是身体不好，别人会说我这个先生的教导的太严厉了。”

    说完，他就低头吃起自己的那盘羊肉来，不再看我。

    我小口吃着面前的羊肉，看着对面的楚务田，心里踏实二温暖，说实话，我没有兄长，但大概兄长就是这样的，很温暖，凡事会为我着想吧？

    这样想着不由得心情大好，盘里的羊肉吃了大半。

    晚膳后我们又一起品了香茗，才各自安歇了。

    我看着床头的草蚂蚱，不由得想起了成王，不知道他今天都做了什么？

    三更了，三更了，吼吼，今天周日，祝大家周末愉快！