
这一天过的轻松的很，皇上休息了一下午，我也跟着清闲了，东瞅西看的，吴公公见我无聊，特意给我要了冰碗来给我解暑。我一口一口的吃下去，觉得清凉可口，梅子的味道酸酸的。暗叹：古代的东西就是口味醇厚，哪像现代的食物都失去了本来的味道。

    又想起端王，知道他这个人率真质朴，不知道他这一气要气多久，而我又真的无从解释。真的穿越的身份不能说，假的楚蔷的秘密不能说，我不能连累了对我很好的楚夫人。没办法，由他去吧，我问心无愧，他早晚会明白的。

    我和吴公公坐在外间，四下无人，我悄声的问他，成王母妃的事情。

    吴公公为难的看了看我道：“这是禁忌，即使皇上现在宠信你，也不能随便提起。”

    我觉得没趣，又问他：“为什么皇上的寝宫没有宫女呢？”

    我见吴公公额上有些冒汗道：“这个也是不能问的。”

    这下轮到我冒汗了，不由得再问道：“那什么是可以问的？”

    吴公公笑道：“最好什么也别问，不一定哪句就犯了忌讳，皇上的脾气很大的。”

    我耸耸肩，说道：“感觉皇上的脾气还好啊，起码没对我发脾气。”

    吴公公听了只看着我笑盈盈的，也不多说。

    我闲来无事，回了东偏间，去翻楚务田给我带的琴谱，这几天，皇上一再的让我弹琴，我都快把我会弹的都弹没了，得再学学新的才行。

    碧玉在那里，绣着什么，我抢过来一看，竟是一个漂亮的荷包，想想多少小说里都有荷包引起的姻缘，不由得调笑道：“快说，这个是给谁绣的？是不是你的情哥哥？”

    碧玉一下子红了脸道：“二小姐不要取笑。这是给王爷绣的，王爷随身带的东西都是碧玉绣的，哪有别的意思。”说着扭过去不理我。

    我看了她娇羞的摸样，没再取笑他，丫鬟喜欢男主子是正常的，关键是成王是王爷，会娶碧玉吗？他的王妃会允许吗？碧玉即便做了小妾会幸福吗？咽下了要和碧玉开玩笑的话，自己去找曲谱。

    碧玉见我翻找，急忙问道：“二小姐，你找什么？”

    我说了曲谱的样子，她很快就帮我找到了。一瞥间，我还看到了我的新帕子，想着这条粉色的我也用了很久了，不如换条新的吧，就把绿色的拿了出来，香气扑鼻。碧玉见了，奇怪的问道：“这帕子怎么这么香？”

    我答道：“这是别人特意用花汁沁的，故而香气浓郁。”

    碧玉不解的说道：“我们姐妹们，没事时也用花汁沁过帕子，但没有这么香的，而且不能用，会染色到脸上。”

    我仔细回想了一下道“不会啊，我的一直用着，不会掉色的。”

    碧玉疑惑的想了想，又笑道：“二小姐的东西自然比奴婢们的好许多倍，岂是我们能比得了的。”说完见我无事，又去绣他的荷包去了。

    我也不再多想，静心翻看琴谱，用琴比对着，学习起来。

    时间飞快，等我从琴谱里抬头的时候，太阳已经下山了，碧玉不知道什么时候出去了，室内只有我一个人。

    我忙站起身来，想着这个时辰了，不知道皇上晚膳用了没有，我没有伺候，也不知道皇上生气了没有。忙急急的出门去。

    皇上的寝宫里笑语连连，我站在门外就听到了，照例我看到了石榴，她照例报了我的名字。我照例走进去施礼。

    这时寝室里的人正在用膳，见楚蔷在皇上身侧，忠王和成王都在，端王不知道去了哪里。

    皇上见我来了。忙让吴公公添了座位，我挨着成王坐下了。

    忠王不知道为什么今天分外高兴，不等皇上说话，就吩咐旁边的小太监给我布菜。

    皇上见了，看了他一眼，没有阻拦。

    成王见了，朝吴公公道：“把碧玉唤来伺候薇妹妹吧。”

    吴公公马上吩咐小太监去办。

    楚薇用力的看了我一眼，眼色得意，不知道她心里打的什么主意。

    成王这时开口道：“大哥已经有了正妃了，娶薇妹妹太委屈妹妹了，贤妃娘娘不要说笑了。”

    我一听，一阵恶寒，怪不得楚蔷那么看我，她是在这里恶心我呢。

    果然，忠王刚要开口，楚蔷就抢先道：“也是，我这妹妹是我爹娘的心头肉，受不得半点委屈的，她的婚事，还是再看看吧。”

    那忠王听了，象泄气的皮球一般，脸色黯淡了下去，我心里好笑，我对婚嫁虽然没有太多的要求，但色狼是绝对不行的。

    成王听了，脸上浅浅的浮上一丝喜色。

    这时皇上道：“蔷儿，薇儿的婚事，朕会做主，以后不要私下许诺了。”

    楚蔷一惊，又妒忌的看了我一眼道：“是。”

    随即讨好的给皇上布菜，很快，碧玉便来了，皇上吩咐，除了书房和寝室，我去哪里碧玉都要随身伺候，免得我没有顺手的人使唤，碧玉赶忙应了。

    两更了，还有一更，要晚些