
因我和成王都戴了斗笠，我和那个湘琴又是初识，故而，她并没有认出我们，只见她气冲冲的朝着老板娘而去，一把抢过金步摇，恶狠狠的道：“你这个奸商。还想不想在这城里做买卖？”

    说着，用力一跺那老板娘的脚，就转身朝外走去。成王忍不住开口道：“这位小姐，你还没有付钱呢。”

    我不禁一拉成王的衣袖，却见他的手气的攥的很紧。我猜想，若这是个男人，成王已经出手打发了他。

    旁边的老板娘忙道：“这个步摇不要钱，大小姐尽管拿去。”

    说着，忙和我一样拉成王的衣袖，成王见她来拉，才松开了紧攥的拳头。等那个湘琴小姐走远后，那妇人才带着哭腔说道：“二位是外乡人吧，不认识我们这里的大小姐。”我忙应声道：“是啊，我们是路过的，今天只是四处逛逛。”

    那妇人叹了口气道：“这位小姐是我们灵城知县卓似华的女儿卓湘琴，因为长的貌美如花，故而，县太爷十分的疼爱，听说她们家宫里还有亲戚，上面的大官都很给县太爷面子。不论什么错处都很少追究。故而这位大小姐在这城里也是一霸，喜欢哪家铺子的东西就拿，从不给钱。我们也习惯了，都道：还好县太爷有的是位千金，若是公子，我们伤的就不只是钱财了。”说着，满面愁色，自认倒霉的收拾盒子。我心里不忍，道：“我那耳坠子多少钱？”

    她说道：“给十两算了，我这个月都要白卖了。”

    成王对侍卫道：“给五十两。”

    说完，有些气愤的拿起我的那包耳坠子和我出了店门。那妇人收了侍卫的钱愣在那里，半天才追出来道：“谢谢二位善人，谢谢二位善人。”

    我偷看了一眼成王，他头上戴着斗笠，我看不清他的脸，但还是感到他犹豫的朝我笑了一下。

    我们继续逛街，我慢慢发现一个问题，这个灵城的男人虽然长的高大，但这里的女人都长的很丑，很多五官还好，但满脸的麻子，让人不想再看第二眼。我对成王道：“这里的女子怎么都这般的丑啊？难道这里的食物有毒？”

    成王也皱眉道：“以前我还真没有留意，你这一说，我才发现，她们真的太难看了，当宫女宫里肯定不会要的。”

    我不由得轻笑了，那倒是这里女子的幸事了，不必被寂寂深宫埋没了自己的青春。

    成王道：“也是，你说的也有道理。”顿了一下，他又道：“我们去酒楼吃些东西，顺便休息一下吧。”我高兴的点了点头。

    所谓的酒楼也就是一间二层的木质小楼，里面不大，一层能放下十张桌子吧，客人倒是不多。牌匾上写着醉客居。我叹道：“名字倒是不错，就是不知道东西好不好吃。”

    成王接道：“你吃过就知道了。”

    我们边说边上了二层。找了个临窗的位置坐好。成王摘下了斗笠搁在一旁，他的两名侍卫都跟了上来，坐了另一间桌子，我猜下面有拴马的地方。

    成王对紧跟上来的小二道：“把你们这里好吃的东西都上来吧。”

    小二忙高兴的应了，给我们沏了一壶茶，又转去两名侍卫的桌子，问他们要什么，他们两个要了一壶酒，二斤酱牛肉，一盘红烧鱼。成王道：“再来盘红烧肉吧。别委屈了你们。”

    他们两个听了，都笑了，但没有接话，大概是怕暴漏身份。小二乐颠颠的喊着菜名下楼去了。

    楼上的客人不是很多，只有两张桌子上有人，我和成王相对而坐，我见客人不多，就也把斗笠摘下了，透透气。

    今天的天气不错，这会阳光足起来，街上闲逛的人也见少了，都找地方乘凉去了。

    小二倒是热情，不一会侍卫那桌的菜就上齐了，除了红烧鱼做了两盘，给我们也上了一盘外，其他的还没有好。我用筷子夹了一口放在嘴里，尝了尝味道，见是条鲈鱼，味道还不错。就又尝了几口。成王道：“这里的东西味道还可以，慢慢吃吧，这灵城不大，城中还有条河。我们吃完了饭，去河边看看，就回去吧。”我点了点头，因为撞见了卓湘琴，又知道她父亲是这里的县令，有点不想久逛了。

    菜色一道道的端了上来，最后几道是掌柜的亲自送上来的。掌柜的是个胖胖的中年人，留着胡子。对成王甚是热情，大概是成王以前也来过这里，一副相识的样子和成王攀着交情。

    我心里暗笑：和这个人攀交情，哈哈，还不是白攀吗？

    成王倒是没有一点厌烦的意思，不紧不慢的应着掌柜的。突然，成王来了一句道：“听说你们县太爷的千金是这里的一霸是吗？”

    掌柜的一听，脸色立即变了，道：“客官常来常往的，可不要冲撞了这里的父母官才好。人家好歹是个千金小姐。也无非是占了我们商家的便宜，说是一霸，县太爷知道了，会找我们的麻烦的。”说着也无奈的叹了口气。

    成王接道：“那这位小姐还有别的劣行没有？”

    掌柜的沮丧的回道：“那倒是没有，就是这位大小姐脾气大，要是发现了谁家的女儿比她漂亮，就会生气。想尽办法让人家变丑，有一次还买通人毁了一家女儿的面容。哎，倒是有些作孽。不过这都是听说，没有证据的。故而我们这里的女儿都喜欢把自己打扮的丑丑的，即便在自己家里也要脸上点上几个黑点，才会夜里睡得安稳。”

    我听了不禁失笑道：“她又不是闭月羞花，比她好看的人多着呢！”

    那掌柜这才正眼看我，一看之下，吓了一跳道：“这位姑娘的相貌远在大小姐之上，出去了一定要遮上，不然就是小住几日，要是被人看到传到大小姐耳里，也是要惹麻烦的。”

    成王听了不禁一拍桌子道：“贱人。怎可这般害人。”

    虽然从今天起每天两更，还是希望亲们的热情不要减，抱抱，鲜花收藏，一样都不要少，(*^__^*)