
楚务田的出现比我预计的要快，我才到了望云居两天，楚务田就出现在了我的面前。

    那天上午阳光正好，明媚灿烂，盛夏的阳光自然不能直晒，我从皇上那里请安回来就坐在望云居的廊下吹着风，门口没有太监守门，我觉得天气太热，让他们去里面守着了。

    楚务田就那样突兀的出现在我面前，一脸的阳光灿烂，他还是那样的青布衣衫，头上戴着同色的方巾。满面含笑的朝我走来，阳光直接照在他的脸上，上面汗珠晶莹。

    他的一双眼睛闪亮亮的，看着我，我就坐在那里呆呆的，看着他走近，他亦不言，我亦不语，他站在我的面前，一直笑着，眼神定定的不动分毫。良久，我才想起拿出自己的手帕递给他，道：“擦汗。”

    他接了过去，突然像雕塑活了一般，朗声笑了，转身坐在我的旁边，语气欢快的道：“这么久没见，想我了吗？时间过的真快，你都开始用绿色的帕子了。”

    我开心的看着他的侧面道：“我想你教我弹新的曲子了。皇上老是让我弹琴呢。”

    他随即换了语气道“我就是来教你弹琴的！”

    他说完转过头来有点嗔怪的说道：“你怎么和皇上说的，他居然让我教公主弹琴。”

    我老实的答道：“公主觉得我琴弹得比她好，不是我学得好，而是老师教得好，故而皇上就叫你来了。”

    他听了，满面感触的答道：“这个皇宫，我本不想这样来的。哎。。。”他的话里有着深意，但我没有心思深究。

    听了他的话，我不禁调皮心起，对着他莞尔一笑道：“教公主弹琴多好啊，薪资也多，待遇也好，公主又美若天仙。。”

    我正打算滔滔不绝的说下去，他突然站起身来，冷冷的道：“我住哪里？”

    我一愣道：“怎么，皇上准你住我这里？”

    楚务田淡然的看着我道：“当然，你才是我的学生。我已经向皇上禀明，我只是对公主的琴技稍加指点，楚薇小姐才是我真正的学生。老师当然住在学生这里。”

    我一时讶然，没想到皇上会同意他住在这里。

    我老实的开口道：“我住楼上的，楼下的房间也很多，你随便住哪一间。”

    楚务田没有再理我，自己走了进去。我听见碧玉惊讶的问：“公子，你找谁？”

    楚务田没有理他，大概自己开始参观房间了吧！

    最后楚务田自己选了一间宽敞的房间，这间房有些特别，它有自己独立的通向院子的房门，窗户也对着荷花池开的，推开窗子就就是外面了。

    楚务田似乎十分满意，对一个小太监道：“中午我的行李就会送过来，你们都送到我的房里来，不要乱动。”那个太监小心的点了点头。我发现，他除了和我说话的时候会笑之外，和别人说话都是冷冰冰的，对着碧玉也没有笑一下，不知道是不是他的心情不好。

    不过，楚务田来了，我还是十分高兴的，不知怎么就像家里人来了一样，心里马上踏实了。想着从今天起，我就不用孤零零的一个人用膳了，弹琴也有人教，写字也有人教，懒得出去就拿学业当挡箭牌，真是太高兴了。

    今天白天有事，晚上家里又来了客人，悲剧，更晚了，云朵这里给大家鞠躬致歉了。还有谢谢亲们的鲜花，好高兴。