
早上的阳光还不是很浓烈，一大群的人簇拥着两个主子往观景阁而去。

    虽然观景阁并不远，但还是抬了御辇，因为怕皇上累着。我也借光坐在了上面。

    我们没有去亭子那里，而是绕了个弯去了另一个方向，我竟然看见，一辆不是很大的画舫停在那里，心里有些激动的高兴，做皇上就是好，居然什么都有，游个小湖还有画舫。

    我和吴公公扶着皇上踏了上去，还有一些随行的护卫和太监跟了上来。我们上了画舫，画舫却没有开，皇上只指着水里的荷花一再和我说笑。

    我有些奇怪，这时远处有一队宫女簇拥着一大一小两个女人行了过来，香气阵阵锦衣华服。

    吴公公见我看的有些发呆道：“这是德妃和荣华公主。”

    我方才恍然大悟，原来皇上是在等她们。

    这队人行的颇快，很快便到了近前，那两个珠光宝气的一大一小两个女人袅袅婷婷的上了画舫。我心里叹道：真是有其母必有其女，这两个人走路姿势一模一样，连衣服发式都有些类似，只不过一个是青春活泼的风格，一个是成熟妩媚的风格。

    这艘画舫我说不大是因为和我落水那晚的比较不大，但其实也不小，容纳几十人也不是问题。

    我和皇上此时坐在画舫的画仓中，她们母女也走了进来。我忙起身，朝她们见礼。

    年长的德妃朝我浅笑道：“二小姐何必多礼。”随即伸手拉了我起来。又对荣华道：“快叫姐姐！”

    荣华公主清晰的叫道：“薇姐姐！”我笑着回应。

    我仔细看时，见德妃的五官并不是十分的精致，但她气质特殊，整个人看去有一种女人特有的阴柔之美，一举一动都似弱柳扶风，让男人看了就忍不住想要疼惜。而荣华公主则完全不同，荣华公主很美，大概是继承了皇上的血统，其实成王很帅，端王亦是，至于忠王，他也不丑，是我的心里作用，看他就讨厌。

    荣华的气质恍如一支初开的玫瑰花，玲珑美丽，虽然只有十二岁，却有种天生的骄傲。看我时虽然眼中也有赞叹，却依然隐隐的有种妒忌，也许是她认为我不该这么美丽，也许是我离他的父皇太近，让她产生了敌意。

    这些其实都是一转念间的事情，德妃亲热的拉着我的手，荣华公主亦是，我们围坐在皇上的对面，荣华笑意盈盈的抢先问道：“父皇，您的病情怎么样了？我和母妃日夜惦念您，睡不安稳。可是贤妃娘娘不让我们来，”说着像是忽然想起我是贤妃的妹妹，忙看了我一眼，见我没什么反应，接着说道：“还好今天父皇下旨让我们母女过来，要不然，荣华思念父亲都要思念成疾了。”说着一对长长的大眼睛一眨一眨的，还嘟着樱红的小嘴，甚是可爱。

    皇上见了，展颜大笑道：“可不能急坏了朕的小宝贝。朕的病不碍事了，只要在休养几天就好了。”说完顿了一下，道：“贤妃也是为了朕能够安心养病，荣华不必介意。”

    这时德妃满面含笑接口道：“荣华的话皇上不必放在心上，她就是这样，想什么就说什么，不管不顾的。”

    皇上听了，慈爱的笑着对荣华道：“朕的宝贝，最近又发现什么好玩的东西没有？”

    荣华依旧嘟着嘴道：“最近荣华思念父皇，没有心思玩耍。”说着身子一扭，撒起娇来。

    画舫其实在她们母女带着宫女上船之后便驶离了岸边，在湖面慢慢的行着。

    我看到湖面波光粼粼，清风微动，偶有鱼儿窜出水面，十分的有趣，不由得心情大好，拿了桌上的糕点隔了窗子往湖里扔去。

    这时荣华公主接口道：“不知道是谁喂鱼自己掉进了水里，这会我三哥可不在船上。”

    这话说的刻薄，我不由得转头看向她，德妃一惊，忙拉了我的手道：“听说妹妹琴艺了得，不知可否弹奏一曲，让荣华学学？”

    我知道她是为了女儿失言，故意岔开话题。看了一眼皇上，见他面上虽有沉重，但掩盖了下去。

    其实荣华的话语虽然刻薄，但她还是孩子，我是不会和她计较的。

    想到此便轻快的答道：“有何不可，只是薇儿琴艺粗浅。怕不及公主的琴艺呢。”

    这时皇上开口道：“吴公公，摆琴。”

    吴公公和我已经熟稔，知道我是个好说话的人，德妃说时，他就已经悄悄示意小太监去取琴，这会，皇上一说，马上命人摆上了琴案和古琴。

    我移身坐了过去，这琴艺我还真是粗浅，因此思想不敢有半点溜号，轻轻的弹起楚务田教的一只简单的曲子，这支曲子并不难弹，旋律简单多有重复，但整体听来有种意境，楚务田初弹时我便听得呆了。

    琴声叮咚流动，在湖面悠悠荡荡，岸边的垂柳也和着曲子微动。我完全沉浸在琴声里，心里又想起楚务田，若没有他的耐心教导，我依然什么也不会，这行宫的时日恐怕要度日如年了。

    一曲毕，我收回思绪，坐正身子，抬头看向皇上他们。

    我见他们像我初听楚务田弹琴时一样，一副如醉如痴的表情。不由得展颜一笑道：“皇上，娘娘，公主，薇儿已经弹完了。”

    今天三更了，再更就是明天了，明天还是三更，嘿嘿，谢谢亲们的鲜花和支持。(*^__^*)