
晚上躺下的很早，可就是人分外的精神，看着床头的草蚂蚱，不由得喃喃自语道：“成王，你到底是怎样的一个人啊？”想着那日登山时他的谦和，作弄我时他的随意，我不能相信楚蔷的话，我真的相信成王他是一个可以依靠的人。

    今天的月光皎洁，透过纱窗的缝隙照了进来。

    我看着清爽，不由得索性披衣起床，推开了窗子，外面的明月就那样悬挂在天边，荷花在那里安静的睡觉，连虫鸣蛙叫都少，真是万籁俱寂。这边侍卫很少巡逻，因为晚上根本没有人过来，我不由得玩性大起，想起上学的时候和死党们晚上到处闲逛，留恋各种小吃，路边摊，不由得此刻也想溜下楼去，悄悄的到那景观湖边弄点什么回来，以慰我这怀旧的情结。

    我把衣服穿好，轻轻巧巧的下楼，越过厅堂，直奔大门而去。守门的太监睡的东倒西歪的，我有些好笑，还好，我这也没什么怕偷的东西，要不他们这样的上夜，什么都被偷走了。

    出了大门，一个转弯，就直接奔去了湖边，那里依旧是冷冷的青石台阶，我轻轻的拉起长长的裙摆，轻轻跑着，风儿撩起了我乌黑披散的长发，我顺着台阶一阶一阶的迈下去。听说，水里的莲藕很嫩，是可以生吃的，味道很甜。

    我也慢慢的把手伸到水里去，去用力拽一颗荷叶的根茎，拔了半天，也没有拔上来，心里暗暗懊恼，真是没用的人，明明人家写的轻轻一下就拔了出来，用水洗了就可以吃，到我这怎么就只能想，没有吃的份呢。

    无奈的叹了口气，轻轻的站起身来，往后上了两个台阶，举目望着湖面。月光就那样轻轻的洒在上面，水面上银光一片，风儿轻拂，荷叶沙沙作响，偶有几只野鸟在远处水面轻轻起落，我不禁看得呆了，空气里水汽清凉，我用力吸着，这样的月夜好美，这样的景致真迷人。

    突然，一声轻轻的断喝飘了过来：“你是谁？是人?是鬼？”

    声音有些惊恐，有些熟悉。我闻声转过头去，竟看见，我背后不远处，银色的月光下站着一个人，一身锦缎白衣，戴着玉冠，月光下玉树临风。我不由得笑了道：“你猜呢？”随即转身，一步一步的踏上来，站在他的对面。

    月光下，他的目光里有几分惊艳，有几分意外，有几分激动，也许是这清冷的月光给了他不一样的感觉，他竟然对我咧开嘴笑了，轻声道：“你怎么知道我在外面等你？”

    我不禁讶然，反问道：“你每晚都来？”

    他依旧笑着，星眸灿烂，月光在他的肩头镀上了银色。

    没错，就是他，就是端王，在这个美丽的月光下出现，一扫往日的怨气，化为满脸的温柔。

    他解下肩上的小披风披在了我的肩上，轻声道：“你到那里去做什么？”

    我轻声道：“我想拔了莲藕吃。”

    他一听，轻柔的笑了，低声道：“谁说生的莲藕可以吃的？”

    我不好意思的笑了，当然不能告诉他我是在网文里面看的，便道：“我猜的。”

    他听了，绕过我，走到湖边，一步一步的迈下去，蹲下身去，很快又站起来，然后踏上来，手里拿着一截白白嫩嫩的东西，已经洗的干干净净了。

    他含笑递给我道：“你看，是这个吗？”

    我笑着点点头，接过来，就咬了一口，意外的，竟然是一种甜甜的味道，脆脆的感觉，我不由得开心的又咬了一口。他看了，担心的道：“能吃吗？”

    我不理他，用力掰下一半，递给他道：“有福同享，有难同当。”

    他听了，一下子接了过去，脸上闪出一丝动容。举到嘴边就用力咬了一口，再咀嚼了几下，脸上竟突然现出高兴的神情道：“没想到，鲜藕生吃这么好吃！”说着，又用力的咬了一口。

    我觉得他此刻分外好玩，单纯干净，于是我也不答言，举着莲藕又咬了一口，就这样，我们两个就站在那里把各自的莲藕都吃完了。

    也许是莲藕的味道太好给了他好心情，他举步在湖边散起步来，我也微笑着和他并肩走了起来，走了几步，他突然又停下来，一对眼睛大大的瞪着我，脸上的表情复杂而动容，我见他的眼中有泪光在闪动。

    他用手扳过我的身子，面对面道：“薇儿，我喜欢你，我忘不了你。”他说话的时候像是用尽了全身的力气，顿了一下，他又道：“我每晚都到这里来，我看到了二哥，我妒忌他，为什么他可以和你毫无芥蒂的相处。我想要告诉你，我要定了你，不管，你是好女人还是坏女人。。。”他说着，眼角有一颗晶莹的泪珠滑落。

    排山倒海的委屈和难过涌上来，我的眼泪如端了线的柱子一样的滑落。我用手去擦，却越擦越多。

    他也哭了，突然转身道：“我会和我娘说，这辈子我只要你，不管她支持还是反对。”

    说着，他朝前走去，语气哽咽的道：“不要哭了，我回去了，很多事情我要想一想，你也回去吧，夜里太凉了。”他的语气暖暖的，背影在月光里显得异常的坚毅。我无意识的抓紧了肩上的披风，看着他的背影，无声的落泪。