
楚务田和公主一行人就这么出去了，我的心里空荡荡的，也许当初我该撒个谎，替楚务田推脱掉，以前也没见楚务田脾气这么犟，今天才发现，这古代的读书人还真是有脾气，希望荣华只是嘴上狠毒，其实心里是善良的温柔的女孩才好。

    坐在那里心里有些忐忑，这才发现，我为了楚务田竟然撒了谎，而且还扯上了皇上，荣华不要去求证才好。

    这样想着就不自觉的起身了，要碧玉再为我打扮打扮，没有带丫鬟，独自又朝皇上的寝宫而去。去那里看着，心里才有底。

    一步一步的走进回廊，见成王站在回廊的一头吹着风，好奇的走过去，施了一礼，他见了，展颜笑道：“薇妹妹不必多礼。”

    我也微笑，道：“王爷何故在这里吹风，今天不用批阅奏折吗？”

    成王笑道：“已经没有积压的了，三个人很快就批完了。他们两个回去了，我在这里看会风景。”

    我朝他的面前望去，除了花草别无它物。

    我猜他有心事，便问道：“莲碧姐姐呢？她怎么没在你身侧？”

    成王听了，继续看着前方道：“大将军有事情回都城，她见我这几天忙碌，就也跟着回去了。”

    我“哦”了一声，忘记了要去找皇上的事情，也陪他看起花来。

    过了一会，他突然笑了，“薇妹妹不必如此，真没有要紧的事情要做吗？”

    我“嗯”了一声，没有多言。

    他又笑了，道：“那就跟我走吧，我们去个好地方。”

    说着，转身就向寝宫外面而去，我见他此时心情大好，好奇他带我去哪里，就再后面紧紧跟着。

    寝宫外面有很多的侍卫，他一挥手，那些人就远远的跟着。我们两个走在前面。顺着甬道，我们们很快便走到了一座宫殿前，上面的名字是安庆殿。

    他对我说道：“这就是我住的地方。不是很大，不过只有我住也够了。”

    他说的声音平缓，听不出情绪，我点了点头，随着他走了进去。里面很多的宫女太监围上来，请安，迎接。

    成王直接领我朝里面而去，进了大里间一间古香古色的房间，他转到了屏风后面，拿出来一包东西，递给跟过来的一名宫女，“去别间给楚小姐换上。”

    那名宫女忙答：“是”，麻利的接过东西，朝我而来，我不做他想，既然跟了来，就听从吩咐，随着那名宫女，出了这间屋子，去了另一间。

    宫女把门关好，就开始伺候我更衣，我见她打开的那个包袱不小，便没有推脱，任她摆弄，主要怕我自己穿不好。

    待一件一件的东西上身，我才知道，原来这包袱里的是一套普通民间女子穿的衣衫，料子普通，甚至不是绸缎，剪裁倒是合身，做工也精致，一看就是宫里人做的，民间的衣服不会有这样的做工。但是没有绣花，没有滚边，没有太多的装饰，咋看上去，还真是和相府里那些丫鬟的远亲差不多，脚上换上了一双粗布做的鞋子，只有简单的一朵小花，万幸的是，穿着还挺合脚。我心里不禁讶然，看来刚做了没多久贵族今天要变平民了。

    我的发上的珠钗也被尽数摘去，只在我的鬓边插了几朵野花。脸上的脂粉也被洗去。忙忙碌碌的弄了好一会，看来成王这样做也不是第一次了，他的丫鬟都知道该怎么做了，只是以前他是带着张莲碧出去的吗？

    待我完全装扮完毕又站在成王面前的时候，已经过去半个时辰了。

    此时的成王也不再是成王，只是一名普通的民间青年。他的周身上下没有任何装饰物，和我一样的粗布衣衫，只是他的眼神出卖了他，那样稳重干练又有些锐气的眼神，绝不是寻常人能拥有的。

    他看着我上下打量了半天道：“真是姿色天成，这样的穿戴，不施脂粉，也还是这样的引人注目。”

    说罢，想了一下道：“给楚小姐的，脸上和手上涂点颜色，看起来有些病态。”

    那名宫女听了，马上动手，在我的脸上和手上轻轻的涂了一层什么，这次成王终于满意了道：“这样才不会引起那些百姓的注目。”

    我心里顿时明了，原来他要带我出去玩。

    这更是补昨天的，今天还是三更，只是亲们别急，我还没有吃早饭呢，嘿嘿