
我坐在他们对面，拿起了一旁案上的摇扇，给楚蔷轻轻的扇起风来，这个姐姐，对楚薇没什么感情，又记着楚相的嘱托，加之心狠手辣，以后在她那里我可真得精神些，免得又中了什么圈套。

    楚蔷见我给她摇扇，眼中快速闪过一丝疑惑。皇上没有什么表情的变化，只含笑看着我们姐妹。

    这时，楚蔷说道：“我这妹妹也不小了，前几年，她身子一直不好，蔷儿虽然在深宫寂寞也不敢开口，现在她的身子彻底好了，又出落得这么漂亮，若是蔷儿开口要她进宫陪蔷儿共同侍奉皇上，不知道皇上的意思如何？”楚蔷边说边拉长了声音，用探寻的眼神看向皇上。

    我一下子有些紧张，也看向了皇上。

    皇上见了，收了眼神，看向窗外，低声开口道：“天这么快就晚了，忠儿他们几个怎么还不过来？”

    楚蔷见了，马上换了欢快的语气接道：“定是皇子们尽心辅政，看的太过认真，忘了时辰。”

    我听了，差点笑出来，他们看的认真，忘了时辰？那是在我离开以后吧，我在的时候，忠王和端王根本就没怎么看折子。端王不说，那个忠王，还真是让人想同情也难呢。

    大概是真的到了时辰，门外有太监喊道：“忠王，成王，端王觐见。”

    话音落了，他们三个便一起走了进来，齐齐的跪在地上请安。我见了，急忙站起身来，挪了椅子，站在一旁。楚蔷则整了整衣衫，坐正了身子。皇上无悲无喜的开口道：“平身吧！怎么来的这样晚。”

    他们三个站起来，忠王开口道：“都是三弟不听劝，我们才争执到这么晚。”

    皇上看向端王。端王低头道：“儿臣见有折子请旨做护送芳嫔回都城的护送官，觉得自己在这里呆的无聊，便想自己坐了这护送官。他们两个不允许，我们便争执起来。”

    皇上听了，沉吟了一下，这时成王道：“儿臣以为，芳嫔的护送官，官职不宜太高，三弟明显不适合。宜另选他人。”

    皇上听了点头道：“成儿说的是，这芳嫔的遗体早该启程回京了。平白耽误了日子。这样吧，就由成王选了合适的人，明早就出发。端儿，不要再闹脾气，你也不小了。”说着，脸色变得严肃。

    端王听了，忙低头称：“是。”

    皇上又道：“你们也累了，都回去吧。”

    他们三个听了，齐齐的退下去了。

    这时，皇上看了一眼窗外，又转过头，温柔的对楚蔷道：“蔷儿，你有着身子，我这里都是药味，也不要久留，早些回去用了膳就休息吧。”

    楚蔷听了，风情万种的，看了皇上一眼，嗲声道：“皇上，蔷儿想念皇上，今晚还想留在这里伺候皇上呢。”

    皇上听了，满面笑道：“蔷儿听话，快回去吧。朕也要歇息了。”

    楚蔷听了才满脸舍不得的站起身来出了门去。

    我本以为，皇上真要休息。却见皇上马上变了脸色道：“吴公公，你和楚薇立即去书房，取了他们三个今日批复的折子给我看，注意，他们三个的不要弄混，分开来放。”

    我和吴公公见了皇上的脸色，都有些紧张，立即出去办了。

    这更有些短，我下更长些，不过，要下午了，可能会晚些，亲们别急。