
这顿晚膳吃的有些意思，忠王看着我一副可怜巴巴的样子，我心里好笑，也不看他。

    成王不知怎么今天心情很好，一再的示意碧玉给我多布些菜。

    皇上被楚蔷围着无暇分心其他，楚蔷边为皇上布菜边讲笑话，也不再提起我，好像生怕皇上会再想起我。我心里好笑，明明是你把我送到皇上面前的，现在皇上对我好些你又吃醋，真不知道你究竟是希望皇上宠我，还是希望皇上讨厌我。。。真是纠结的女人。

    反正这一餐我也心情大好，各种菜色用了不少。晚膳用毕，和昨日一样，皇上把人都打发回去了，连碧玉都打发回去了，皇上又命我和吴公公去取折子。

    我心里已经明白，这个皇上还真是劳碌命，自己在病中，还想着试探自己的儿子，这两天明明就是试探自己的儿子哪个更有能力治理朝政，忠王好不好与我无关，可端王，哎，不知道他的继位希望，会不会因为我而渺茫。

    来去很快，今天他们差不多把积压的折子都看完了。批复的折子也很多。

    我和吴公公把折子摆在皇上面前的时候，皇上赞许的点了点头。轻声道：“勤勉还是都有些的。”随即看起来。

    今天不知道是皇上心情好，还是怎么，皇上看的折子满意的很多，没扔出来几个。可能没有我去捣乱，他们三个更能安心批复奏折吧。

    皇上用了一个时辰把批复的没批复的都看完了，还逐一做了批注，盖了玉玺，命吴公公火速的发出去。

    我见皇上累了，就过去帮着撤了东西，扶皇上躺下，轻轻的给他捶着腿。

    皇上假寐着，轻声问道“薇儿，你喜欢端儿吗？”

    我听了心里一慌，皇上怎么问这个？

    忙应道：“薇儿还小，不想这么早就嫁人。”

    皇上听了，低声道：“其实我也觉着他的心思还太过简单，不太适合。”

    这话有些迷糊，是说端王不太适合我吗？

    这时，皇上又问道：“那你喜欢忠儿吗？”

    我一听，立即答道：“不喜欢。”

    皇上听了立即笑了，道：“他的名声的确不好，不喜欢他也顺理成章。”

    我以为他还会问我：“你喜欢成儿吗？”

    心里有些羞怯的等待着，可是皇上没有问。没过多聚就睡着了。我也回了我的东偏间休息。

    皇上的病就这样一天天的好起来，但皇上却不急于亲自处理政事，还是让他们三个每日里批折子，晚上皇上复查，可能，他们三个也越来越认真，皇上复查不过的折子越来越少。

    再后来，贤妃解了不许探视皇上的禁令。后妃们陆陆续续的开始出现在皇上的寝宫里，我见乐于伺候皇上的人这么多，也就慢慢的偷起懒来，不怎么过皇上的寝室里去，不然那些女人都会用一种羡慕又妒忌的眼神看我，令我心里十分的难受。

    皇上似乎看出了我的心思，让我搬出了皇上的寝宫，我本以为他会让我去贤妃那里，心里难过万分。但皇上却下令独自分了我一处居所，“望云局”。

    那里不大，但也是单独的一处二层建筑，窗外正对着观景阁里的荷花，风景美不胜收。

    皇上拨了几名宫女和太监给我，都由碧玉管理。嘱咐我每日过去请安便可，其他随意。

    这是我来了行宫以后最开心的事情了，不必面对那后宫各色女人的眼神，又不用受楚蔷的管制，真是开心的要死。我都有些怀疑，皇上是不是看出了我和楚蔷的不和，故意单独分了我住处。

    我决定不管后宫那些女人背后如何的说我取代了姐姐的位置迷惑皇上，我就开心躲在我的望云居里过我自己的逍遥岁月，什么也不听，谁也管不着，嘿嘿，幸福的岁月就要来临了。

    明天，还是三更，嘿嘿，加油，亲们，支持我，云朵也努力更新。