
    我被众人簇拥着上了歩辇，楚务田和碧玉跟在后面。一行人浩浩荡荡的就回了望云居，刚进望云居，果然就有两名御医走了进来，报了名字，就要给我诊脉。

    我无法，只好答应了他们。他们毕恭毕敬的请了脉之后，问我是不是手指碰到哪里受伤了，我心里知道这手指肿的有蹊跷，便含糊的应道：“是的。”

    其中一名御医道；“没有什么大事，养几天便好。”然后给我的手指上了药，用布包好，两名御医就和那群人一起回去复命了。

    我见他们都走远了，就由碧玉扶着上了楼，又让楚务田也上来了。然后让碧玉出去倒茶。

    碧玉一出去，我立即站起，靠近楚务田，阴测测的说道：“说，你对我的手做了什么？”

    楚务田干笑了两声，低声道：“别闹了，一会碧玉就回来了。”

    我赶忙坐在他的面前。他熟练的解开我手指上包裹的布条。又用巾子擦干净了我手指上的药，我感觉手指没那时痒了。只见他又从怀里拿出那个小盒子，照旧只用小手指甲挑了一点在我的手指上，晕开。

    笑着道：“没事的，一会便好。”说完把那小盒子又收起来。

    我半信半疑的看着我的手道：“那会怎么那么痒？”

    楚务田笑道：“那是毒药，怎么会不痒？”

    我听了立即抬头看向他，恶狠狠的道：“你给我下毒？”

    他立即站起身，躲到别处去坐，道：“没办法，你也知道皇上最喜欢公主，要是公主要比试琴技，还能有别的办法推脱吗？”

    我皱眉看了看他，低声问道：“说，你是不是唐门的？怎么会施毒？”

    他听了，哈哈大笑起来，道：“我还李门的呢，这是我家乡的一种药粉，毒虫子的 ，往地上一撒虫子就死了，特别好使，只是人要沾上，也要肿个几天的，初时会奇痒难耐的。”说着，不自觉的正色道：“我给你上了药，不会再痒了。”

    我低头看时，竟惊讶的发现，那根手指已经恢复如初了，开心的说道：“你那是什么药膏？消肿这么好使，送给我呗，以后我被蚊子咬了，一抹就不痒了。”

    楚务田又气又笑道：“这药珍贵的很，给你用都浪费了，你这个夏天被蚊子咬了吗？”

    我仔细回想了一下，的确奇怪，我住在水边，却没有一只蚊子咬我。

    楚务田见我发呆，用力戳了一下我的头道：“我给你沁的帕子就有驱蚊的功效，真是反应慢啊。”说着，摇摇头，扔下一句，“自己把手再包好。”就走下去了。

    我莫名的坐在那里，头脑里突然闪出一句话，楚务田是万能的，会弹琴，会画画，会烤鱼，会用毒，有灵药。天啊，有什么事情能难倒他吗？

    忙追到楼梯口喊道：“你还没给我烤鱼呢？”

    远远的楚务田在楼下应道：“和药性相冲，你忍了吧。”

    我退回来，朝他说话的方向做了个鬼脸。

    这时碧玉上来了，我忙转身，把布条胡乱包了。

    碧玉好奇的问道：“什么和药性相冲啊？”

    我随口应道：“今晚没鱼吃了。”碧玉笑道：“那是楚先生骗你的，那两名御医走的时候没有交代不能吃鱼呢。”

    我笑笑，没有解释，对于楚务田的神奇之处，我总感觉还是少点人知道好。就淡然道：“算了，反正我也不想吃，给我拿点糕点上来吧。”

    碧玉笑了，放下茶水，又下去了。

    我忙把布条又好好包扎了一番，其实手指已经好了，包扎就在只是掩人耳目罢了。没一会，碧玉就端了糕点上来，我心情好，想叫碧玉同食，碧玉吓得跑下去了，大概以为我不止手指伤了，脑袋也伤了。我只好朝她的背影喊道：“给楚先生也送去一些。”她远远的应了，声音很是欢快。我不禁奇怪道：“这么高兴，难道碧玉移情别恋不再喜欢成王，变成喜欢楚务田了？”

    哪知说曹操曹操就到，我刚吃了一块点心，碧玉就上来回道：“成王爷来了。”

    我一听，心里一暖，大概他也以为我手真的伤了，来看我。忙整了整衣衫，下楼去了。

    成王就在下面的厅里坐着，碧玉在给他侍茶。

    我下去时，他正低头喝茶，碧玉已经下去了。我看着他的背影莫名的亲切，这些日子不见，他好像消瘦了一些。

    他也感到了异样，放下茶杯，回头看我。

    见我就呆呆的看着他，眼里有着疼惜，他的眼中也涌起了一些激动，朝我道：“过来，让我看看，你这些日子过的好不好？”

    我轻轻的走过去，坐在他的对面，微笑着看着他。他也笑着回望我。

    我对他道：“我过的很好，倒是你好像瘦了。”

    他温柔的说道：：“我那里瘦了，每天吃好，睡好，反倒胖了呢。”

    我看他语气亲昵，心里有暖流流过，又开口道：“怎么走了也不告诉我一声？”

    他叹了口气，道：“父皇差遣的匆忙，就没来得及和你告别。今天是为了大哥的寿宴才赶了回来，明日一早我还要回都城去。”说着，神色有些暗淡。

    我不由得想起了楚蔷的话，说军权什么的，就随口道：“是军务上的事情？”

    他奇怪的看了我一眼道：“是啊，你怎么知道的？”

    我一时语塞，搪塞道：“猜的，不然还有什么事情这样的紧急，脱不开身。”

    成王听了，眼里含了笑，说道：“楚二小姐果然冰雪聪明。”

    我突然想起了今天皇上的话，担忧的开口道：“今天皇上的话你也听到了，要给我位分，我。。。”

    我不知如何开口，没有说下去。

    成王见了，温柔的接口道：“父皇总是对的，你不要担心。”说完，对我迷人的一笑。我不由得也笑了。

    他没有久坐，因是晚上，怕惹人闲话，很快就离开了。我送他到门口，看着他匆忙离去的背影，心里隐隐觉得，他是知道皇上的心意的，只是不和我说罢了。

    这样想着，我的心里也放下了许多，我相信成王绝不会把我送给他的父皇的。

    我站在这里沉思着，突然一粒石子打在了我的脚前，我抬头望去，见远远的端王一身王爷装束的站在那里，向我招手。

    我想起他在晚宴上说的话，他该不是。。。忙朝他走了过去。