
这里终归是后皇上的行宫，不管楚务田怎么说，有些事情不是他和我能说了算的。荣华公主，第二天就出现在了望云居。

    我早上例行去了皇上那里请安，最近皇上还在休息中，没怎么用我侍奉。很快我便出来了。轻快的朝望云居走回来。

    到了门口，突然发现院子里有很多的丫鬟婆子守在那里。我心里猜到是不是公主来了。

    走了进去，那些人朝我见礼，我一一免礼。进了门去，听见荣华公主说道：“我是公主，我的话就是旨意，你敢不听？”

    楚务田没有答言，屋子里一片沉寂。

    我忙进了一个前厅。见公主坐在那里发脾气，摔了杯子，碧玉站在一边脸色煞白，楚务田低着头站在那里，不言不语。

    我走了进去，荣华见了，一下子站起来道：“薇姐姐回来了，你这个石头人倒是说话啊！”

    我不明就里，看向楚务田，他抬头看到了我，拱手道：“公主，要我搬到她那里去，在下不肯。在下还要教导二小姐，哪里也不能去。”

    我听了，心里释然，原来是因为这个。

    忙笑着看向荣华道：“公主，民女的先生已经住在了这里，就不要过去了，要是公主想要向他学习什么，过来学也很方便的。”

    荣华公主听了还是很不高兴，道：“难道还想让本公主，天天来这里？”

    我刚要说话，这时楚务田接道：“公主不必每日都来，三天一次就好，学一天，练习两天。这样公主就不会劳累了。”

    “哼！那也不行。”荣华刁蛮的说道。

    我见了，心里想到：看那天，皇上对荣华甚是迁就，这样闹下去也不是办法。

    不由得接口道“这样吧，既然是三天学一天，那就让楚先生，每三天去公主那里一天，其余两天让楚先生继续教我，而楚先生则继续住在我这里，可好？”

    这次荣华没有马上坚持，看了看楚务田冷冰冰的脸道：“也好，看看你这个先生教的如何，要是不好，我就砍了你！”

    我听了，不由得一惊，忙看向楚务田。

    只见他气定神闲的站在那里，丝毫不为所动。

    我有点着急道“公主，不必动气，楚先生教授的很好的。”随即，退了一下楚务田道：“楚先生，今日就过公主那里去吧，记得晚上回来，皇上晚上还要听琴，楚先生要回来教我新的曲子。”

    楚务田听见了，转过脸来，看了看我，眼神里有几率哀伤，道：“二小姐放心，务田晚上一定回来，二小姐等着便好。”说完，便自己走了出去。

    荣华公主见了，二话不说，就追了出去道：“慢点，本公主还没走呢。”

    我见荣华公主的脾气来的快，去的也快，心里才稍感宽慰，不然，要真是楚务田被罚了，我这辈子都不会安心的。

    看来这公主还真不是好伺候的，悄悄为楚务田捏了把汗，希望，公主看在晚上皇上要听琴的份上不要为难楚务田才好。

    短些，就这样吧，好困了，