
    楚务田白了我一眼道：“你就知道看热闹。别自己变热闹被别人看了去。”

    我朝他吐了一下舌头。碧玉悄声问道：“小姐。我们现在去送寿礼吗。”

    我点点头道：“好吧。我们现在就给王爷送去。”碧玉点了点头。领着我们往一旁的宫殿而去。

    宫殿高高大大的。上面写着雄健有力的“长乐宫”三个字。我一看这名字。确实适合忠王。。还不就是为了取乐吗。

    随着太监走了进去。里面有许多的房间。走了沒多远。就听到了男人们的笑声。我仔细一听。似乎有端王和成王的声音。不禁一愣。成王不是回都城了吗。

    太监在一间门口报了我的名字。我们就走了进去。果然不出我所料。书房里只有三人。忠王。成王。端王。忠王正开心的笑着。见我进去了。立即正了颜色。面上堆起了温和的笑容。。成王的眼中有了一丝惊喜。但随即被他一如既往的温柔面色取代。端王的注意力仿佛沒在我的身上。盯着我背后的楚务田看了半天。然后才看着我极快的笑了一下。我心里哭笑不得。这个人。总是这么和别人不一样。

    我举步入内朝他们三个深深一礼。口中道：“楚薇见过三位王爷。”楚务田也跟在后面深深一礼。

    忠王忙道：“不必多礼。女生文学第一时间更新 请坐。请坐。”

    我沒有坐。接着道：“薇儿是前來献上寿礼的。碧玉~”说着。唤了一声碧玉。碧玉忙上前。把手里的画捧给了忠王。

    忠王接了。满面是笑的打开了画。一看之下。立即大声赞道：“好好好。沒想到二小姐的画技如此了得。”

    成王和端王听了。也探过头去看。成王面上这次真的有了惊喜。。成王道：“薇妹妹这画太美了。等本王做寿时。薇妹妹也要给本王画上一副。”

    端王却调笑道：“大哥。我看你向來对名画也沒什么兴趣。不如这幅就送我吧。不然你扔在那里。薇妹妹会生气的。”

    忠王听了。立刻把画卷起來。敲了一下子端王的头道：“本王这个东西可是不送人的。你别想了。”

    说着。向我和楚务田走过來道：“二小姐在这里小坐一会吧。女生文学第一时间更新 开宴还得再等一会呢。”

    我看了看这屋内的三人。心里有些纠结。马上道：“薇儿出去等待便好。不打扰各位王爷了。”说着。也不等忠王答话。就转身带了楚务田碧玉出來。

    走了一会后。楚务田笑道：“坐一会也无妨。让务田也和几位王爷攀谈一下。”

    我看着他的坏笑。真怀疑他的居心。。他此刻似乎捡到了便宜一般。正偷偷的笑着。碧玉不解道：“先生何故如此开心。”

    楚务田道：“哎。别人一枝高枝都攀不到。有人一下就攀了三枝。当然不敢小坐了。”说着。自己大步朝前而去。好像还在偷偷笑着。我狠狠的瞪了他的背影一下。这个楚务田。平常挺书生的一个人。今天怎么这么的幸灾乐祸。

    出了长乐宫。我们又转回到了宴会场地。女生文学第一时间更新 碧玉喊了一名管事宫女过來。问我们的座位在哪里。那名宫女指了边上角落里的一个座位道：“那就是楚小姐的座位。”

    碧玉惊讶道：“让我们小姐坐在那里。”

    那名宫女尴尬道：“按位分坐是该如此。这是王妃安排的。”

    我悄悄拽了一下碧玉的袖子。碧玉才让那名宫女离去。。碧玉还是有些气呼呼的。我开解她道：“我本來在这宫中就是沒有品级的。坐在这里也应该。”楚务田拿起案上的茶壶倒了一杯茶给我道：“沒错。能真的在这里不被注意整晚才是好事。”

    我见他的此时的神色已经沒了刚才的嬉戏神色。随即明白了他话里的含义。今晚。恐怕这后宫的人都会到來。看到我高兴的。看到我生气的都会來。不被注意也还真是好事。

    碧玉大概此时也听明白了楚务田的意思。

    