
    小清上过药后楚务田就坚持回他自己那里休息。我没再阻拦。只是楚务田走后，楚夫人过来看我时，我和她说。楚务田住在门生那里，离的太 远，每日过来教导我很不方便，楚夫人看了看我，眼含深意道：“换个地方容易，只是，薇儿要谨记，他只是你的先生。”我含笑点了点头，

    楚夫人的提醒，我明白，她怕我对楚务田动了别的心思。而楚务田绝不是她心中的佳婿人选。

    其实，她不用太过担心，至少直到目前为止楚务田只是我的良师益友。

    楚夫人又满含幽怨的说我不该自己独自出府乱跑，若是碰到大胆狂徒可如何是好。我没有争辩，只含笑低头，聆听教训。可能是我态度良好， 楚夫人没有太多的教训，只是嘱咐我以后如果真想出去游玩，一定要带上何贵和护卫随行，我听了心里偷笑，真是慈母多败儿，我出去了一次 ，她反倒允许我以后也出去玩了。楚夫人对我真是疼爱到了骨子里。

    可能我这一天太过紧张劳累，楚夫人走后，天还没有黑，我便用了晚膳睡下了。

    一晚上我只起来喝了小清给我送来的药，再没做别的，睡的十分的香甜。

    第二天，我依旧懒懒的，天大亮了，还躺在床上不肯起来。懒懒的想要在房里用早膳。

    只是，清儿突然脸红着进来了，对我道：“小姐，快起吧！端王爷来了。”

    我一听，惊的坐了起来，急问道：“清儿，你说什么？”

    小清又重复了一遍：“端王爷来了，正在外面候着呢。”

    这次，我也一下子脸红了，道：“快点给我梳洗换装。”

    小清忙又唤了几名丫鬟进来，几个人围着我一阵忙碌，不一会，一朵出水芙蓉又再绽放。我照了照镜子，转了个圈，看看自己头上，身上，脸 上，脚上都已经装扮到位，才长出了一口气道：“好了，领我去见端王。”

    端王一身薄缎白衣，戴着金冠，强壮的身体显示着他不凡的武功，此刻他正坐在我楼下的厅堂里，低头喝着茶。我自里面一出来，他便察觉了 。抬起头对我灿烂一笑，眼中含着欣喜，我总感觉，自从我病好了以后，他虽然不再要我嫁给他，但对我的感情反倒深了。

    我款款的走过去，想要照例见礼，他却眉头一皱道：“见什么礼，坐吧。”

    我也心情大好的坐在他的对面，命伺候的丫鬟都下去了。

    外面的阳光就那样照进来，正射在我的脸上，他就那样定定的看着我，良久没有说话。

    半晌之后，我被他看得有些窘迫，不由得说道：“说话啊。”

    他才如梦初醒道；“今日是母妃要我来的，不然我出宫一次也不是那么容易。”

    我不解的看向他：“淑妃娘娘找我有什么事情。”

    他接着开口，眼神看向门外一丛盛开着的牡丹道：“昨日，本王的表妹湘琴进宫来，说她在外面游玩时碰到了你和你的先生，但她没有认出你，冒犯了你，要我代她出宫来给你道歉。”

    我听了，才明白过来，原来这是那个卓湘琴做贼心虚，让端王来探我的动静。

    我本能的叹了口气，端王立即收回目光，问我道：“薇儿，怎么了？”

    我驴唇不对马嘴的问了一句：“你真的会娶那个卓湘琴吗？”

    端王又神游似的去看门外，道：“不知道，我的母妃喜欢她。”

    我张了张嘴，不知道接下去要说什么，是把卓湘琴在外面的所作所为都说出来，还是继续保持沉默。

    端王半晌没有听到我的回音，奇怪的转回头来看我，笑了，露出一排白牙，道：“你知道我的心的，”说着，他低下头去，接着道：“没有你 ，娶谁又有什么不同。”

    他的语气有些低沉，说完就站起身来，看向门外，道：“今天来看看你真好，看到你平安无恙，本王就放心了，话我带到了，本王就回去了， 听说西大营在演武，本王也要向父皇请旨去督军，这么久没有在军队里历练，还真是闲的难受啊！”

    说着，也不顾我的反应，就径自出门而去，我怔怔的站在那里，看着他的背影，心里像堵了一块大石一般的难受。

    端王走后我一直觉得心里难受，还好楚务田过来了，我看见他立即有了种想虐待他的冲动。

    楚务田和往常一样，一身蓝布衣衫，我正用着早膳，就殷勤的说道：“先生，一起用吧。”

    楚务田也没有客气，一屁股就坐在了一旁，小清忙唤人给楚务田添了碗筷。

    楚务田拿起就吃，还边吃边恨恨的道：“你什么时候和楚夫人说的，给我换住处？”

    我讶然，楚夫人还真是效率，这么快就给他换了？

    忙回问道：“给你换了没有，我昨晚说的。”

    楚务田头也没抬，闷声回道：“今早上，管家就来找我，给我换到了你的绣楼旁边的小院子里。还给了我一个小厮，一个丫鬟使用。”说着，用力的咬一根芹菜，似是泄愤。

    我本来听了心里很是欢喜，仔细看他却一点没有高兴的意思，就问到：“先生，你为什么不高兴啊？换了住处不好吗？”

    楚务田抬头，面有责怪的神色，看了一眼左右。小清识相的带着丫鬟退出去。

    楚务田才道“楚夫人对我说，这一年来对我的照顾不周，她深表歉意，希望务田以后依然尽心教育小女，但是，”说到这里，楚务田加重语气道：“夫人说，要务田记住，我只是小姐的先生，不要心存妄想。”

    说到此处，他突然放下碗筷，道：“也许夫人提醒的是，务田和小姐真的走的太近了。”

    我看他此刻脸色铁青，知道楚夫人碰触了他最敏感的神经，忙道：“先生，”话喊出口，却不知道该如何的安慰他。

    楚务田生气的看着我，等着我的下文，见我没了言语，立即站起道：“务田这就进宫去，连公主的先生也辞了，回老家过省心日子去。”

    说着，头也不回的出去了，我呆呆的坐在那里，心里想：明明是我想虐待他的，怎么被他一顿抱怨啊？