
    “啪”我生气的一拍桌子，怒道：“卓湘琴，你够了吧，你到处欺负百姓，还拿端王的名头出来掠抢，你就不怕皇上和端王知道这事？”

    楚务田本想阻拦我，但我话一出口，他阻拦已来不及。

    卓湘琴听了我的一番话，愣了片刻，忽的一挥手，那些人都撤了回来，她神情诡异的朝我走来，楚务田，想护在我的前边，我阻止了他。

    此时茶楼上寂静极了，只有卓湘琴一步一步走过来的脚步声。

    她的眉头紧皱在一起，开始是慢，后来着急了，快步向我而来，到了近前，一抬手，瞬间，我的斗笠被她掀翻，斗笠翻了个个，白纱在空中飞舞出优美的曲线，它们掉落在地上。我的脸就清楚的暴漏在众人的视线里。

    二层上所有的茶客包括那些打手都在瞬间深吸了一口气，有的“啊”的惊呼出声。

    卓湘琴的脸瞬间由气愤转为惊讶，到恐惧，变得煞白。

    良久，她恨恨的转过身去，道：“我们走。”

    我方才松了一口气。本以为，她就会如此离去。

    突然，她却站住了身形，继而又转过身来，邪魅的笑道：“这个妹妹好漂亮的脸蛋。姐姐我从没见过，不知道你是谁啊!”

    说着，面目有些狰狞。

    我和楚务田对望一眼，不知道她打的什么主意。

    只见她突然，像下定了决心一般，朝那些打手阴狠的说道：“这个民女居然大胆的胆敢对未来的王妃无礼。你们说该怎么办？”

    那些人，大多没有应声，只有一个不知死活的答道：“打死她，让她记住大小姐的威名。”

    我一听，才明白她的用意，她想假意不认识我，乘机借刀杀人。然后在找个理由把过错推在打手们身上，让他们抵命。

    这个女人不只是阴狠，还很疯狂，她就不怕事情暴漏，楚相皇上，几位王爷都不会放过他及她的家里人？

    我下意识的看了楚务田一眼，楚务田再不迟疑，一下子就踏过来挡在我的身前。

    那些打手还很懵懂，此刻卓湘琴又道：“还不快上，磨蹭什么？”

    那些人才明白过来，一窝蜂的涌过来，恶狠狠的想打楚务田和我。

    我一闭眼睛，以为今天就是我和楚务田的灾难日。

    正在这时，就听得楼下街道里有人大喊，“上楼，快，在楼上。”

    同时，“嗖嗖嗖”几个人影，就飞进了我身旁的窗口，那些打手本来正要围攻楚务田，有几个正想向我围过来。

    这几个上来的人，二话没有，只几下，便把那几个打手制伏了。

    这时，楼梯上也咚咚响起，相府的管家何贵带了几名家丁，急匆匆的走了上来。

    上了楼，直接朝我行礼道：“二小姐，何贵来迟，让二小姐受惊了。”

    我此刻惊魂未定，细看左右，原来刚才飞身上来的那几个人是相府的护卫。估计是管家知道我出府，就着急的带了人出来寻找。

    我对何贵道：“没什么事情。”

    此刻楚务田却走到我旁边，拉着哭腔道：“我被打了。”

    我细看他，见他脸上被人打了一拳，已经红肿了。不觉笑道：“先生，你也该学些拳脚了。”

    楚务田不满的瞪了我一眼。这时管家何贵道：“把这几个胆敢对小姐无礼的狂徒押去府衙，由官府处置。”

    卓湘琴听了，大惊失色，忙对我道：“二小姐不可啊！这些都是姑妈的人。”

    我立刻瞪向她，低声道：“怎么此刻又认得我了，知道我是谁了？”

    她懊恼的低声回道：“不看僧面看佛面。姐姐，就放过妹妹这一次吧。”

    我虽然心里气愤，但顾念着端王的脸面，就对管家道：“算了，放他们走吧。”

    管家不解的看了我一眼，还是朝那些护卫一挥手。那些打手和卓湘琴才灰溜溜的走了。

    这时，茶楼上的人还惊魂未定。楚务田，朝了大家一拱手道：“众位乡亲受惊了，刚才那名女子是冒名的端王妃，大家以后不要再以谣传谣了。”

    说完，拾起地上的斗笠，朝我一使眼色。我会意，随他下楼，他边走便给我戴上斗笠。

    何贵也带着人匆匆下楼，边走边嘱咐手下道：“通知另几路人马，人找到了。”

    我下了楼才想起，还没给茶钱，不好意思的朝何贵道：“我和先生还没给茶钱。”

    何贵听了，展颜一笑，从怀里拿出一块碎银子，隔空扔在了茶楼的柜台上。我才惊觉，原来何贵也是会些功夫的。不觉又看了他一眼。何贵低头，掩饰了一抹得意。

    我们一行人纷纷上马。拣僻静小道飞奔回府。

    何贵一直护送我和楚务到我的小院，才要离去，末了，还是忍不住问道：“二小姐，今日那名女子是什么人？”

    我无奈的回道：“她是端王的表妹。”

    何贵才长长的“哦”了一声，转身离去。

    楚务田本想也跟着离去。我一把拉了他的衣袖，拉进了内院，喊清儿找药给楚务田上药。

    楚务田的脸有些红红的说道：“丢死人了。”

    我轻笑道：“不会武还逞强。挨打是轻的。”

    他听了，只是笑笑，没有解释。其实，他今天的表现是挺英勇的，我还是蛮感动的。

    我一直带了楚务田进了我的楼下，在楼下，命小清给他上药，小清找相府的大夫要了一些跌打药酒。给楚务田上上，楚务田疼的有些呲牙。我看了偷笑，觉得这样的楚务田才是我认识的楚先生。

    今天的事情说起来还有些后怕，还好管家及时赶到，否则后果不敢设想。

    那个卓湘琴，看来以后得想办法制止她的胡作非为了，并不是每个人都有相府撑腰，也不是每一次都都会这么幸运，要是她怀恨在心，在宫里使起手脚来，事情就不那么好解决了。

    哎，什么时候我也有了仇人？难道我楚薇也到了树大招风的时期？还有成王，他果然在军队里训练呢，单单就只是楚蔷的手段吗？那端王为什么没有参加呢？是不知道，还是皇上的意思呢？