
我本以为，这天晚间，就这样渡过。却不想，当皇上看到最后一个折子的时候，突然变了神色。拿着折子的手竟然颤抖起来。

    他竟然用力把折子向我扔过来，道：“念。”

    我忙拾起面前的折子，见上面写的简单：御医和仵作核查，芳嫔死因是误食蚕豆。原因：芳嫔体质特殊，不能食用蚕豆，食用就会暴毙。

    我看了之后也觉得不可思议，这、这、这、耳边又响起午后时偷听到的谈话，楚蔷说“实在是芳嫔该死”。。。

    难道她已经处心积虑的查了很久，连芳嫔的家族病史都查过了？？？

    我呆愣在那里，惊讶于楚蔷的算计，这暗杀可谓天衣无缝，没用任何毒药。惊讶于芳嫔的不谨慎，自己过敏的东西怎么能那么不小心。。。

    此时，只听皇上大声道：“吴公公，去调朕的起居录来，查验一下，芳嫔死前那晚朕的晚膳里可有蚕豆在里面？”

    吴公公赶忙去了。我见皇上烦躁的神情，不禁心生怜悯。轻移过去，给皇上倒了一杯茶，奉致他的面前。

    皇上见了，接过喝了一口，长叹了一口气道：“芳嫔的确小孩子气，常常霸着朕，不让朕去临幸其他的妃子，但她天性纯真，心思简单，是个好女子。”

    我听了心里亦悲戚戚，但我不能告诉皇上芳嫔是谁害死的，第一，我没有足够的证据，偷听来的东西算不得证据。第二，这牵扯了楚蔷和淑妃两个宫中最重要的人物，还牵扯了楚相和端王，势必会引起前朝后宫的轩然大波，与朝政没有好处。第三，我是楚蔷的亲妹妹，没有道理会背叛姐姐。说了出来，也没人会信。

    我同情的看着皇上，没有接言。

    此时，吴公公，急急的的跑进来道：“回皇上，老奴查过，那晚的晚膳，并没有蚕豆连蚕豆粉亦没有使用。”皇上听了皱眉道：“那就奇怪了，芳嫔吃的蚕豆是哪里来的？”

    这时吴公公，喘息了几下道：“禀皇上，那晚午夜时分，皇上就寝之后，芳嫔曾独自出过寝宫，没让人跟着，究竟去了哪里，没人知道。大概半个时辰后她也是独自回来的。因那晚芳嫔和皇上是分开休息的，所以皇上并不知道。芳嫔发病的时候正是丑时，是她回来后没多久。”

    吴公公一口气说完，低垂着头，等待皇上的吩咐。

    皇上听罢，猛的一扫面前的茶具，杯杯壶壶的尽数落在地上碎了。

    皇上怒道：“都是蠢材，都是混蛋。”

    我见皇上发怒也不知道如何是好。这时吴公公，忙唤了小太监进来收拾，进来两个小太监，动作奇快，没用一会地面就干净如昔了。

    皇上此时气愤道：“这个后宫，还有朕不知道的秘密不成？等朕查出了是谁，定叫他死无全尸。”

    说着，用力的一拍案几。那小案几眼见就要碎了。

    皇上又道：“传旨下去，芳嫔伴驾有功，连升两级，以妃礼下葬。”吴公公，忙领旨，出去传旨去了。

    我站在皇上身侧，见他痛苦的神情，不禁接口道：“皇上不要伤悲，龙体为重。”

    皇上伸了手给我，我立即服气了他，他朝龙床而去，我用全力扶着，生怕他一时体虚昏倒。

    皇上终于坐在了龙床上，又向里委去。我忙帮他拉了衣衫，脱了鞋子。他侧躺在那里，面向门边。吴公公来去如风，这会又跑了进来回道：“病皇上，旨意已经传了下去，明早的护送官也已由成王挑选好了。是个三品侍卫官。”

    皇上听了，叹道：“悄悄的招成王过来，不要惊动旁人。”

    又对我道：“楚薇，给朕锤锤后背吧。”

    吴公公又领旨出去了。我上了床，跪在皇上身后给他锤着背。皇上不语，闭目养神。

    这时，御医进来道：“皇上，用药的时辰到了。”皇上听了，无奈道：“用吧，端上来。”

    御医把药端过来，我忙扶起皇上，接过药碗，却被皇上一下夺了过去，一仰而进。我忙接过药碗，怕皇上心情不好把碗摔了。把药碗又给了御医示意他下去。

    皇上再次躺下。我依然给皇上锤着背。

    没过多久，成王就来了。隔着宫门，我就听到了他不紧不慢的脚步声。可能我对他也开始熟悉起来了吧！