
我在窗前伫立良久，思绪纷飞，这时吴公公在门口朝我轻轻招手，我轻步走了过去。他笑眯眯的朝背后指了指，她的背后静静的站立着一名女子，笑容可掬，伶俐端正。我见了会心一笑。原来成王这么快就把碧玉派了过来。

    碧玉朝我轻轻一礼，我没有说话，怕声音传进了寝室。

    只对碧玉朝她的身后一指，我们两个便轻轻巧巧的一前一后走去东偏间。吴公公闪身轻轻进了皇上的寝室。

    来到东偏间，碧玉才开口道：“我家王爷派我来服侍二小姐一阵子，这些日子没见二小姐，二小姐越发的漂亮了。”

    我听了笑道：“碧玉姐姐夸奖了。”碧玉笑着回道：“姐姐不敢当，叫我碧玉就好。王爷吩咐碧玉尽心，碧玉定当全力照顾小姐。”

    我也没有客气，直接坐在了梳妆台前。

    碧玉也跟了过来，我指了指箱子道：“我的东西都在那里，不多，凑合用吧。”

    她点了点头，过去俯身打开，取出各种用品，回到我身后，解开我的头发，重新为我细致的梳起头发来。边梳边道：“碧玉以往只为王爷梳发，女式的发型很少梳，二小姐不要嫌我粗苯。”

    我轻回道:“哪会。”

    她也不再多言，只一心梳起头发来。可能我是她暂时的主子，她梳的分外细心，不像清儿那样熟练简单。用了良久才梳好。但望过去，竟是繁复的款式。她又一一的插上簪子，戴上珠花。我讶然这满头的珠翠竟不显俗气，反而排列的细致美丽。

    她又转过我的面前为我上妆。

    我闭上眼睛由她摆弄，良久才好，她让我睁开眼睛，拿过镜子让我照看。我一见，竟有些呆愣。

    这是楚薇吗？这是我穿过来的那个楚薇吗？此时镜中现出一名美好的女子，眉似弯月，眼含秋波，鼻直唇红，精致的面庞恍似一幅画，不怒自娇，加上她先前的发式，已经由小清手中的明媚少女，褪变成丽质绝色的美貌女子。咋看上去还和楚蔷有五六分的相像。

    我拿着镜子半晌无言。碧玉在一旁紧张的站着，观察着我的反应。

    我平整了一下情绪，放下铜镜，站起身来，朝碧玉一笑道：“你把我画的太漂亮了。以后不要这样。”

    碧玉听了，满脸惊讶。

    我没有解释，既然这样画了，那就让我绝色一天吧！

    又朝碧玉道：“你在这里歇息吧，我过去皇上那里，有事情我会让人来叫你。”

    碧玉听了点了点头，帮我收拾起东西来。

    可能我也受了这个妆容的影响，走起路来袅袅婷婷的，这白天里有很多的太监，在宫里忙碌，看我过来，竟忘了行礼。我暗觉好笑。也不理他们，只朝皇上的寝宫走去。

    皇上的病情稳定了，御医也不再一直守在门口，另指了屋子给他们休息，只是不能误了定时熬药。

    吴公公应该还在里间。外面没有他的人影。

    我走了进去。忽然瞥见忠王和端王都在那里，正在话皇上说话。

    我忙俯身朝皇上和他们请安。

    忠王看见我，只直直的瞪着看，半晌没有答言。端王看着我一双眼睛瞪得大大的，里面满含了复杂的神色，有喜爱，有惊讶，但更多的是伤心和气愤。生气的一甩袖子，转过身去。

    皇上看他们表情各异，也仔细看了看我，眼中满是欣赏。

    最后，还是皇上开口道：“见什么礼，过来坐下吧！”

    我才直身，过去龙床旁边坐了。

    皇上这时对忠王说道：“今日你们就哪里也不要去了，都去书房看折子，晚上再来向我回奏折子的内容吧。”

    他们二人这时才恢复了往常的神色，领旨离去。

    吴公公端了碗补品进来，看见我也愣了一下，随即笑了。接着走进来。我因这几日已经伺候皇上惯了，习惯的伸出手去，把碗接了过来。

    皇上见了，会心一笑。

    我此时后悔已晚，只得同往常一样，一汤匙一汤匙用心的喂起皇上来。

    吴公公笑着，去倒了杯茶水候着。

    皇上边吃边望着我，不知怎的，竟说了一句：“你真像冰儿！”