
果然，很快，成王就在吴公公之后进了皇上寝室的门口。

    成王进来之后，跪在地上请安。

    皇上假装先闭了眼睛，也不答言。成王就跪在那里，也不能起来。吴公公站在一旁当着风景。

    我在皇上身后看的着急，但我知道皇上是故意的，又不能插言。

    成王就跪在那里，规规矩矩，眼睛看着皇上，这样过了不知道多久，反正我感觉很久很久，我有些担心成王的膝盖会不会疼痛。

    只见皇上才微微的睁开眼道：“哦，是成儿啊！你什么时候来的，跪着干什么起来吧，快赐坐。”

    吴公公听了，赶忙扶了成王起来，又拿了一把椅子放在成王的旁边。

    成王直接坐了，没有揉腿，也看不出腿疼还是不疼。

    这时，成王开口道：“不知父皇，此时找儿臣而来，是为了何事？”

    皇上淡然开口道：“也没什么大事。就是朕刚刚得知，芳嫔死前那晚曾独自一人出过寝宫，朕只想知道她那晚出去做了什么。见了什么人，说了什么话，吃了什么东西，明白了吧？此事不得张扬。”

    成王听了，面色凝重道：“儿臣领命！”

    皇上又道：“这事情没有什么期限，只要你心里记得就好，暗暗查访，什么时候有了线索，什么时候禀告。”

    成王只是点头，没有多说话。

    皇上挥手道“下去吧！”

    成王听了，施了一礼，下去了。

    皇上又转身对我道：“这些天你也累了，早点去休息吧！”

    我听了心里有些犹豫道“皇上，要不，让御医再请一次脉吧。”

    一旁吴公公听了，立即附和道：“好啊，皇上，御医就在外面，老奴去叫？”

    皇上坐了起来，点了点头，我赶忙从龙床上下来，穿好了鞋子，吴公公一溜烟的就出去了。其实我们两个心里想的一样，怕皇上受了打击，加重病情。

    果然，御医很快就进来了，还来了三个，如以前一样，他们轮番的给皇上把脉。本来轻松的神情却变得有些沉重，末了，三个人交换了一下眼神道：“皇上，臣等诚心恳请皇上切勿太过操劳国事，于龙体不利。”

    皇上听了，没有说话，只是令他们下去了。

    很快我和吴公公就伺候了皇上安寝。这晚我没有再守着，回了自己的东偏室休息，见碧玉已经把我的东西整理完毕，床铺也铺好了，才稍有放松，一点点的又有了在相府当小姐的感觉。在皇上那里，我只感觉每时每刻都会发生让我害怕的事情。

    当清晨的小鸟又在窗外鸣叫，我知道又一个清晨到来了。有了碧玉真好，我又可以过不用操心的日子了。

    洗漱完毕，她又开始精心的打扮我，我急忙开口道：“画淡妆，少装饰，不可以再把我画的和成王爷的母妃一般模样。”

    碧玉听了，浅浅一笑道：“王爷的母妃画像我在成王的书房里见过，我觉得她是世上最美的女子，才会想起那样妆扮二小姐。”

    我浅笑道：“我只要感觉清爽不难看就好，不用画的那么美的。”

    碧玉奇怪的看了看我，点了点头，动起手来。

    这个碧玉聪明伶俐，而且很听话，果然今天的梳妆完毕，我又换了一副模样，如出水的小荷一般清新淡雅，我看了十分满意，又挑了一身浅绿的衣裙穿了，才开始用早膳。

    早膳清淡，我随便吃了一些，听着窗外的蝉鸣，想起了初来时狩猎的场景，才想起我的通灵哪里去了？

    照例吩咐碧玉没有传唤就待在东偏间，不要出去。

    自己起身去了皇上那里。进去时，皇上正在用药，三位皇子都到了，坐在那里。

    我悄悄瞥了一眼昨天放折子的地方，见折子已经全都不见了。

    按照规矩，我给众人施礼请安。

    皇上摆了摆手，吴公公道：“免了，赐坐。”

    皇上用完药后没有什么特别的吩咐，只要他们三人又去批折子。待他们走后，皇上却笑着对我说：“今天你的妆扮让我想起了观景阁那边的荷花，我们去看看吧。”

    我迟疑道：“皇上，您的病情？”

    吴公公笑道：“老奴今早问过御医，皇上可否走动？”

    御医说：“切莫劳累，适度还是有利于病情的。”

    我听了，也不禁高兴起来，这几天也的确闷了，和皇上一起去看风景也好。