
我迟疑了一下，膳桌很大，他们三个分开坐的，我不知道该坐去哪里挨着谁好。

    忠王满脸的期待，似乎很是希望我坐去他的附近，端王自不必说，满脸冰霜，唯有成王面色和缓，无悲无喜。他看向我指了他旁边道：“坐在这里吧，碧玉伺候着也方便。”

    我见没有更好的选择，便轻移了过去，挨着成王坐了。

    这顿午膳倒是丰盛，但我实在吃不出味道，不知道我是不是味蕾出了毛病。我见忠王吃的津津有味的，边吃边看看我，真是气愤，难道在拿我当下饭菜？

    成王吃的斯文，碧玉在一旁伺候的细心，她很了解成王的喜好，每样菜夹的多少都恰到好处。

    端王自己吃着，没用太监伺候，他吃的分外用力，用力的咬着一块烤鹿肉，满脸冷漠，一言不发。

    本来，碧玉是要伺候我的，被我拒绝了，我心里还是有些纠结，有些酸楚，面对端王我知道他心里的难过，被自己一心相信的人耍弄的痛苦一定很刻骨，虽然我是冤枉的，但他并不知道啊，哎。。。

    应付的吃过了午膳，碧玉指挥着太监撤桌子，我找了借口就跟了出来，皇上那里这么早回去复命是不成的，也不能回东偏间猫着，突然想起了上午那个小太监说，这附近有个观景阁，心想，不如去那里看看，打发时间也好。

    想着，就朝那个方向走去，心里琢磨着，会不会再次碰到那个神秘人呢？倒是十分的期待。

    七拐八拐的，也不知道走了多久，才走出了那长长地回廊，面前的视野忽的开阔，碧绿的一池湖水，在不远处，荷花飘动，清香阵阵，此时此景让我的忧愁全消。

    荷花池畔有一凉亭，座椅俱全，但我无心理会，直接去了荷花池。

    走到近前方才看到，这池畔是用青石垒的台阶，一阶一阶的一直延伸到了池水里。我顺着一步一步的走下去，蹲了身子，把手伸进清凉的水里，消暑。

    我暗自估算了一下，这台阶很多，我下到了最底层，蹲在这里，在荷花池的亭子那里是看不到我是身影的。这样最好，我只想一个人静一静，可不想被谁看去坏了我的清净。

    又顺手拉过一片荷叶，叶子热热的，我用力把它沁在水里，又猛的一松手，荷叶直起，带起许多的水珠，杨了我一脸一头，我不作他想，只觉凉爽惬意。如此往复，乐此不彼，不知道我是不是被这个古代的身份弄傻了，这个三岁孩童才喜欢做的游戏，我竟玩的乐此不彼。

    后来，我玩累了，就脱了鞋子，坐在台阶上，把脚伸进水里荡啊荡（这个动作危险，请小盆友们切勿模仿。）

    可能水里放养了锦鲤，此刻也凑热闹的游了过来，我用脚踢着它们，分外开心。

    这时，岸上隐隐的传来女子的声音。

    “姐姐，去凉亭里坐吧，妹妹身子不便，走不动了。”这声音分外熟悉，竟然很像——楚蔷！

    我不禁停止了我所有的动作，屏息细听。

    另一个女子的声音响起来，“也好，就去那里坐吧。你这身子，累坏了，我也担待不起。”

    我听了，心里‘咯噔’一下，竟然是淑妃的声音。

    这下子，我整个人吓傻在那里，这两个人不是死对头吗？这会怎么和解了？

    她们像是进了亭子，坐了，楚蔷轻轻的抱怨了几声，似乎是真的累了。

    “妹妹，你要给我个交代，这次，为什么要把我牵连进来。”这是淑妃的声音。

    “姐姐，不是妹妹恩将仇报，实在是芳嫔该死，专宠撒娇，连我也不放在眼里。”楚蔷说道。

    我听了脊背一寒，芳嫔竟是楚蔷害死的，她的心也太狠毒了。

    这是只听淑妃接道：“那个芳嫔的确不知死活，专宠霸道，你除了她我不管，但你不该让我受罚啊。”

    只听楚蔷轻声一笑道：“不让你受罚，能让我那个不听话的妹妹去伺候皇上吗？那个死丫头现在脾气犟着呢。”

    这是淑妃叹息了一声道：“本来，我还想给我那个儿子求个人情，端儿他很喜欢楚薇呢。”

    这时，楚蔷悠悠的答道：“这个，你就别想了，我爹的意思是让楚薇进宫为妃。”

    淑妃听了，默默无语。

    楚蔷懒洋洋的继续说道：“我也累了，回去吧，过几天，我会和皇上说把你解禁的。”

    淑妃似是十分的无奈，叹了口气，忽的想起什么道：“这附近不会有人吧！”

    我听了，吓得心提到了嗓子眼，生怕她们过来查看，虽然我是楚蔷的妹妹，但她们要是发起疯来，杀我灭口怎么办？

    这时楚蔷答道：“放心，我已下了禁令，皇上病中，寝宫附近，不得随意走动。”

    淑妃听了，再没有言语。

    过了片刻，听得她们脚步声响，渐渐远去了。

    我整个人僵在那里，动也不能动，不知道是不是吓的。

    这些狠毒的坏女人，哎，写的我心里好难受。

    今天三更了，要是明天云朵还在新书榜上，还是三更，亲们，有花的扔花，没花的留个言吧，捧个人场，云朵这厢再次有礼了！(*^__^*)