
不知道皇上为什么变了脸色，我的心里有点打鼓，不过仔细想想应该和我没有多大的关系。

    我和吴公公进了书房，看到龙案上整齐摆放的奏折，我和吴公公快速的把今天批阅的奏折收起来，放在一个托盘里，上面用黄布盖上了。其实他们今天批好的很多，积压的折子已经去了大半了。

    他又看了一眼四周，又拿过一个托盘把御笔，朱砂等批折子用的东西都放在里面，由我托着。吴公公端着奏折，我们又快速的走了回来。

    进寝室的时候我听见，皇上正在吩咐一名小太监，今天晚膳从简，但要上两个人的份，小太监听了吩咐下去了。我和吴公公忙把取来的东西都放在龙床上，吴公公又从旁边拿过一个精致的小桌子。放到皇上的面前，然后把各种东西都放在了上面。

    皇上坐好后无悲无喜的拿过一个折子看了一眼，皱了下眉，但没有说话，把折子放在一边。

    又拿起一份看了一眼，忽的眼中冷光一盛，把折子一下子摔在地上。再拿起一个再看，这次竟然轻轻的笑了，点了点头。对吴公公道：“拿玉玺。”

    吴公公忙从里面捧出一个黄绸子包裹的东西出来，轻轻放在皇上面前，把包裹打开，晶莹剔透的玉玺从里面漏了出来。

    皇上亲自动手，拿玉玺沾了红色在折子上盖了一下。

    再拿起一个看了，又发怒了，扔在地上，如此往复，拿来的折子看了大半，玉玺竟只盖了三次，其他的不是放下了，就是扔在地上。

    我见吴公公默默的去拣那些地上的折子，也想帮忙，便也俯身去捡拾。无意中竟看到，这些折子上竟多写着忠王批复，还有几个端王批复的，我拣的里面没有一个是成王批复的。

    心里暗叹，这个忠王还真是平庸，批了这么多折子竟然都不和皇上的心意。

    而那个端王不知道是无才，还是被楚蔷用计害的，批的折子也令皇上生气，看来，只有成王稳重些，不受这些外物的影响，也深深知道皇上的心意是怎样的。

    我和吴公公刚把折子摆好，就有小太监来报告，晚膳备好了。皇上答言道：“开吧。”

    我和吴公公忙扶了皇上，过去地上的大膳食桌旁坐了，吴公公指挥小太监摆了膳，果然，这顿虽然比皇上刚开始病中时丰盛，但比起寻常来，的确是少了很多菜式。

    皇上命我坐在他的旁边，皇上的身体还在调整中，菜色以清淡为主，吴公公为他盛了一小碗五谷粥，置在皇上面前，又拿起筷子喂皇上几口清淡的小菜。皇上摇了下头，自己动手吃起来，吴公公只把菜布在皇上面前的小盘子里。

    皇上道：“再唤个太监进来伺候二小姐。”

    吴公公刚要唤，我忙道：“不必了，薇儿自己用便好。”

    皇上见我不是假意推脱，也就算了。

    我见吴公公伺候皇上伺候的的周到，便拿起了筷子也打算用膳，一眼撇去竟看见了，那时成王给我送过的那个小菜，红红绿绿的颜色，甚是好看，想起那时的滋味，不由得津液满口，高兴了伸了筷子去夹。

    不想这一夹，皇上和吴公公都“咦~”了一声，皇上脸显惊喜的说道：“楚薇，你也喜欢吃这道菜？”

    我点了点头，眼睛看向皇上，见他此时竟眉开眼笑的，吴公公在旁边道：“已故的皇贵妃也是最喜欢这道菜，故而皇上的餐桌上就经常有这道菜。这道菜有些酸，平常的嫔妃都不喜欢的.”

    我夹回来尝了一口，和那时的味道一样，还是不知道是什么做的。答道：“不会啊，酸甜可口，不是很酸啊。”

    皇上听了，哈哈大笑起来，亲自夹了几样菜给我尝，我一一尝过，然后告诉他好不好吃，最后他夹了一道十分苦涩的菜式给我，我本想着皇上面前，装个样子，嚼嚼咽下去，却不想越嚼越反胃，一口竟吐了出来。我忙看向皇上，以为他会生气。他见了竟然哈哈大笑起来，还看向吴公公，那吴公公也捂着嘴乐了，道：“二小姐，实话告诉你，当年皇贵妃头一次吃这道菜的时候也是你这个反应。其实这道菜是异邦进贡来的，异常珍贵，那些后妃就是如何难吃也要吃下去，只有皇贵妃无论如何也咽不下去还吐了出来。二小姐今天的口味和故去的皇贵妃竟然是一模一样。”说着，我见他的眼中有些潮湿。皇上亦是，也不再笑，只夹起一块糕点，默默的吃起来。

    我见了，知道皇上想起往事。赶紧低头，自己吃自己的饭。喜欢吃的就多夹几口。

    这时，皇上夹了一块糕点给我，道：“这是芙蓉糕，你也尝尝吧，吴公公，给二小姐上茶，别噎着了。”

    我见皇上夹了给我，就夹起慢慢的吃起来。

    皇上看了，又道：“多吃些，把身体养的好好的，以后你要常到后宫行走，给朕弹琴，陪朕用膳，可好？”

    我惊讶的看向他，他满面和煦，不见淫邪，心中感动，知道他只是怀念故人，才会有此请求，就用力的点了点头，道：“好！”

    皇上也会心的一笑。

    这顿晚膳我和皇上都用了不少。收拾完毕，皇上又看起折子来，虽然还是有好多的折子批复不合皇上的心意，但皇上只搁在一旁，没有再发脾气扔在地上。

    三更了，三更了，估计明天还是三更，嘿嘿。