
    不管皇上的心思如何。当我亲眼看到通灵在我的眼前的时候倒真是让我感到幸福的心里开花。

    我不由得欢快的对身边的楚夫人说道：“娘。我想骑一会。”

    楚夫人惊讶的道：“你在府里骑。”

    我用力的点头。满眼期待的看着楚夫人。慈母就是慈母。她想了一会。道：“慢慢骑。不要乱跑。免得伤了人。”

    我一听笑的灿烂。女生文学第一时间更新 什么也不说。解了通灵。就要人备鞍。很快马鞍都弄妥当了。我骑了上去。轻轻催动通灵。慢慢的跑起來。边跑便大声的喊道：“让小清给我送带面纱的斗笠过來。”

    我远远的听见楚夫人大声叫着管家。快去追小姐。

    哈哈哈。我心里乐开了花。估计我这是青春期的叛逆。怎么做了有反常理的事情会这么开心呢。

    马儿跑的并不快。。因为我也怕它撞着人。

    相府当然不能和王府皇宫相比。但也是很大的。我任着通灵乱跑。一会的功夫就跑到了一排排青砖瓦房前面。那里的屋子并不奢华。简单质朴。一间间的都是一个摸样。沒有丫鬟婆子走來走去。我看着好奇。就放了马进去。竟看见一扇扇打开的窗子里坐着一个个读书人。在摇头晃脑的看书。多是和楚务田一眼的装扮。。我不觉惊讶。这就是楚务田的住处。

    着急的下了马。牵着通灵。一间间的房子看过去。屋子里的人有的看出來。眼中都有一种惊艳的神色。大概他们很少仔细看过相府的二小姐。他们都沒有认出我。

    我看他们都不是楚务田。不禁有些失望。

    但还是抱着一点希望。再耐心的看下去。这一大片房子房间很多。

    