
    今天的歌舞倒是准备的很多。一支连着一支的。大多是美女群舞。舞衣飘飘。美女成片。

    我远远望去。见今天皇上的气色不错。和周围的楚蔷。德妃说说笑笑的。那名淑妃身边还真带了卓湘琴过來。只是她在一边站着。沒有她的座位。

    我见卓湘琴。此刻正在给端王布菜。一道一道的。动作优雅。丝毫看不出她那天在灵城的彪悍本色。端王却一口都沒有吃她布的菜。女生文学第一时间更新 自己拿着一块烤肉大口啃着。成王在一旁。用眼睛偶尔斜一下卓湘琴。他的心里当然是记得这名女子的。只是不知道他此刻看着卓湘琴在那里扭捏作态的样子。心情如何。

    忠王倒是和忠王妃相敬如宾的。两个人客客气气的说着话。沒有半点夫妻之间的亲昵之态。反而对坐在不远处的几名妖艳妇人不时投去暧昧的眼神。我不禁为那个忠王妃可怜。。空有正妃的位子。却沒有丈夫的宠爱。

    我看來看去。不由得看回到旁边的楚务田。我以为他在一直欣赏歌舞。却发现此刻。他也怔怔的望着主位上的几人。眼中闪着极为复杂的神色。有喜。有恨。还有浓重的悲伤。

    我再次顺着他的眼神看去。见他此刻看的竟是皇上。。。

    只是我本无意的一瞥。。我一抬头。竟被她看到了我。我一惊。这个公主我可惹不起。赶紧低头吃东西。

    此时。上面的歌舞却突然停了。太监高喊道：“荣华公主为王爷祝寿。献琴一曲。”

    不由得抬头看了一眼楚务田。他也正看我。此刻他的眼神已看不到刚才的哀伤。平淡无波。对我道：“你被人发现了。”

    我点点头。哭丧道：“是。。我也知道了。”

    荣华公主很快便端坐在舞台的正中。抬起了纤手。轻轻拨动了琴弦。琴声优雅。我讶然。荣华公主在这短短的半月中琴技竟真的进步了不少。音准了不说。连节奏也跟上來了。不由得赞赏的看了一眼楚务田。他此时正低首轻摇着折扇。微笑聆听着。

    此时的场地上静极了。除了公主的琴声再沒有别的声音。公主弹的是我美听过的一首曲子。

    