
就这样走走停停，最后我们终于到了目的地，灵山古庙。没错，那门的牌匾上就是这么写的。看来这山叫灵山。好灵气的名字啊。

    成王放开了我的手，朝前望去。我也站在原地喘着粗气，一步都不想走动。

    这山山势雄伟，仔细观察会发现这庙其实是建在半山腰的，这山正好在这里有一大片平台，这庙就建在了这里。心里暗想：还好不是山顶，要不然我一定上不来。

    庙外也有很多人，高兴的来往着，还有很多摆摊买东西算卦的，还有卖小吃的，我的眼睛一看到，那一碗碗冒着热气的面条就亮了，话说，本小姐也不是什么真正的大家闺秀，也常吃路边摊，在这里吃饭其实也不算辱没我的身份。

    但成王似乎没有注意到我的眼神一般，又一拉我的手向庙里走去。

    院子里搭了棚子，很多人在里面，但我没看清楚就被拉进了主殿。

    主殿里百姓很多，但并不吵杂，安安静静的，人们轮流上着香，有很多人卸下背后的背篓，把里面的东西交给和尚。我悄悄看去，见竟然是油条煎饼之类的。虽然普通，但还是引起了我的食欲。

    成王像普通人一般，自己点了香，又帮我也点了，拜了几拜，连我的一起插在了香炉里。我见他悄悄的网旁边的一个盘子里扔了一小块岁银子。还特意往铜钱里按了一下，怕别人看见。我不由得笑了，这个人，倒是不喜欢出风头。

    我们随着人流走了出来。这次，他拉着我朝棚子那边而去。

    进了棚子我才知道，原来这里是吃饭的地方，很多人正在津津有味的吃着，我们找了个角落坐下，面前桌子上就摆着油条和煎饼，大概就是那些人背上来的。

    成王拿过就吃，样子熟练极了，我惊讶道：“你常常来？”

    他道：“怎么会，我只来过一次，那次迷路了，弄丢了侍卫，自己上来的，和今天一样，也是庙会。”

    我恍然大悟，怪不得，人这么多，竟然是庙会。

    这样的食物好久没吃过了，我也抓起一根油条咬了一口，出乎我意外的是竟然十分的可口。

    成王看着我会心一笑，道：“好吃吧，那天我来时，也吃得分外合口。”

    我们两个正吃着，旁边又有两个人带着孩子坐了过来，他们是一对老夫妻，领着小孩子。

    小孩子着急的一把抓过两根油条。那老妇人打了他的手一下，抢过了一根放了回去。

    我见了，想起了小时候奶奶带我的情景，眼里有些湿润。

    成王看了，没有说话，不知道从哪里盛来一碗豆浆，递给我，眼里盛满了关心，低声道：“慢慢吃，别噎着了。”

    我接过碗，低着头，默默的喝着。

    旁边的老夫妇见了，咧嘴笑了，老妇人道：“小夫妻真恩爱。是来求子的吧？这里很灵的，明年你们就会抱上儿子了。”

    我听了，差点一口豆奖喷出来。

    抬头惊讶的看着成王，见他脸一红，眉眼俱笑道：“估计明年抱不上。”然后终于忍不住，哈哈大笑起来。

    两更了，那更要晚些了，群抱(*^__^*)