
我猛的警觉，下意识的停下了脚步。

    他却没有停下脚步，依旧在前面走着，速度很快，我着急的“哎~”了一声，前面的他正走到一个拐弯处，他没做有任何反应，直接拐弯了。

    我看了焦急，顾不得许多，直接跑起来追了过去。

    出乎意外的，拐过弯去，是条直廊，空荡荡的，什么人都没有。。。

    我呆愣愣的站在那里，心里空空的，痒痒的，很是后悔，如果我刚才一下子就拽住他该多好，那样我就能看到他的样子了。。。

    可是他的背影怎么会由一种熟悉的感觉？

    这是身后有人喊起：“二小姐~~~~”

    我回头看时，见一个瘦瘦的小太监跑过来，一躬身，道：“二小姐，吴总管说，怕二小姐不认得路，让奴才来追，您怎么走到这来了？”

    我看着他，耸耸肩，说了句：“我迷路了，这里是哪？”

    他低头偷笑道：“回主子，再往前走就是观景阁了。和书房正是相反的方向。”

    我假装恍然大悟的样子，“哦”了一声。心里想着：看来他不见得真是宫里的太监，不然不会直接就逃了，他既然对我有恩，我又不能出卖他，到处瞎问。就这样吧，能碰到一次，就一定能碰到两次，下次，可没这么容易让你跑了。

    此时，那个小太监已经转过身，给我引路。我也不再东瞅西望的，一心随了他去书房，一阵风吹过，我似乎又闻到了那股香味。

    书房其实离皇上的寝室并不是很远。但由于我跟着那人七拐八拐的，走了很多的冤枉路，才走了许久才到书房。

    房门敞开着，可以看得见三位王爷毎人手里都拿着一份折子，细细看着。

    我示意小太监回去，自己走了进去。

    进了门口，俯身施礼道：“楚薇见过三位王爷！”

    他们三个都抬了头，惊讶的看着我。成王最先开口道：“客气什么，进来吧，随便坐。”

    我站直了身子，走了进去，见成王说完了话，便不再看我，继续看折子。

    端王看了我一眼，就故意扭过身去，不再看我，只有忠王，竟一直追着我看，看的我不由厌烦，抬头瞪了他一眼。

    忠王见了，咳了一下，才坐正了身子，假意看奏折，但眼睛还不是的瞄向我。

    我见忠王如此，心里有些烦闷。一眼瞥见成王边上有个闲着的椅子，便坐了过去。

    室内又恢复了安静。我打量着这间书房，房间甚是宽敞，容纳十多人议事也可以，龙案很大，上面堆放了许多的奏折，他们三个毎人面前两摞，看起来，是一摞看过的，一摞没看过的，端王面前看过的最多，成王次之，忠王的则最少。

    我见案前有茶具，便站起身，翻开茶杯，给他们每人倒了一杯。成王离我近，我就先给了他。然后端给了忠王一杯。忠王见了满脸是笑的，急忙接过去，想要和我说话，我脸色冷冷的，不看他，他识趣的把话咽了回去。

    最后端给端王，他今天换了便装过来，头发梳的整齐，真个人看起来精神了许多，但细看去，还是能发现他的眼圈暗黑，面色有些晦暗憔悴。他假意没看我端茶给他，转过身去。我无奈，只得把茶放在他背后的案上。不想他脾气大，一下子就回身用袖子扫落了茶杯，杯子是玉石制成，落在地上碎了，甚是可惜。我呆呆的看着地上的碎片，眼里的泪一滴一滴的滑落。

    这时外面有个太监疾跑进来，快速的扫视了一遍室内，见我脚前的碎片，面色一缓，忙低头俯身去收拾。

    我心里酸楚，懒得收拾，便恨恨的转身，走回去，又坐到成王身旁。

    小太监收拾的麻利，很快的就出去了。

    我坐在那里，却心里十分酸楚。眼里的泪止也止不住。

    想想我和楚蔷本是水火难相容的关系，偏偏那个端王却以为我是和楚蔷一伙的，合谋来害他和他的娘亲。他以前对我的好，这么快就变得荡然无存，像个仇人，不由得心里对他又气又恨。

    旁边的成王没有抬头，却从袖中抽出一条帕子递给了我。

    我拿过用力擦着鼻子。

    端王不知怎么，用力的站起，摔了手中的折子，大踏步的就走出去了。

    我生气的盯着他的背影看了一眼。用力吸着鼻子。一转头，却看到忠王近距离的一张脸，吓了我一跳。

    他满面堆笑的手里端着一杯茶，放在我的面前，道：“要实在委屈，二小姐也摔一杯出出气？”