
晚上，我躺在床上难以安眠，眼前不时的出现卓湘琴的面容，其实卓湘琴的姿容很有特点，虽然不算倾国倾城，但很有女人的妩媚之姿。

    本来我还打算既然淑妃选中了她，我不如就此消失在端王的附近，让他安心寻找新的恋情，谁知道，这个女人竟然不是好人，心肠如此歹毒。

    那些在她的阴狠威胁下生活的灵城百姓真是可怜，尤其是那些妙龄女子，本来正是花朵一样青春的年纪，却不敢打扮自己，硬要把自己变丑，即使梦里也难安眠，这样的女人简直是祸害，要是让她做了端王妃，不知道要生出多少是非来。。。

    哎，暗暗叹了口气，只是我现在的立场，和端王去说这些合适吗？

    他会不会误会我爱他不成，妒忌卓湘琴呢？以端王冲动的个性，真不知他会以什么样的态度对待我。

    那个淑妃究竟知不知道卓湘琴的个性和所作所为？居然把那样的女人安排给自己的儿子，她也真是有点愚蠢。

    心里忐忑的难以入睡，又想到了成王，这个男人身上有太多的优点，可也有太多的感伤，和他在一起，我有种被催眠的感觉，听着他的故事，想着他的曾经，他的经历和他那故去的亲人都让人无法不去重视。

    大概是我晚上想心事太多，第二天起床的时候脸上多了两个大大的黑眼圈。碧玉见了眼中满是笑意，调侃道：“怎么，小姐一听说我们王爷这几天有事，晚上就睡不着觉了饿？”

    我假意瞪了他一眼道：“快点，今天妆画的浓点，给我遮遮。”

    碧玉点头应了。专心点画起来。画好后我仔细看去，果然遮住了不少，但还是一次看得到一些痕迹，没办法，谁让我失眠来的。。。

    带了碧玉去皇上那里请安。这一耽误就去的有些晚了。

    刚走近皇上的寝宫，就看见淑妃不巧的从里面走了出来，她满面春色，看来今天心情不错。

    我见遇上了，就干脆走过去，朝她深深一礼。

    她见了我，却没有半分热情，换了冷冰冰的表情道：“呦，是楚二小姐啊？是去给皇上请安吗？快去吧，别让我们这等人耽误二小姐的前程。”说着，就要转身离去。

    我听了她的话，心里不是滋味，看来她是百分百相信楚蔷的话了，以为我一定会成为皇上的女人。

    心里难受着，但我还是出声留住了她。

    我喊道：“娘娘，楚薇有几句话，想和娘娘说，不知道娘娘肯不肯听。”

    淑妃奇怪的看了我一眼道：“说，什么事情，本宫回宫还有事情要做呢。”

    我看了左右的侍卫和丫鬟一眼，知道这里不方便说话。就低声道：“娘娘，能找个僻静的所在说话吗？”

    哪知淑妃却故意扬了声音道：“那么麻烦干什么，在这里说吧。”

    我没有办法，只好低声说道：“娘娘，其实楚薇也是好意。娘娘的侄小姐在百姓中的口碑可不太好，娘娘要不要派人去查查。”

    “啪”一个清脆的巴掌打在我的脸上，淑妃娘娘气愤的道：“你有什么资格说湘琴的不是。你自己还不是蛇蝎心肠，只顾着自己富贵，不把我的儿子放在心上。”

    我被她打的一愣，眼里立刻含了泪水，我努力忍着，没有落下来。

    淑妃也自觉自己太过冲动，马上瞄了一眼四周，见只远远的有几名侍卫，忙敛了神色，喊了她的柳叶道：“我们走，不和这种人一般见识。”转身就匆匆而去。

    碧玉见她走了，忙过来查看我的面颊，眼中落泪道：“都肿了，小姐你是何苦，她家的事情由她去，死活和咱们有什么相干。”

    我不敢说话，怕一说话，泪就会止不住的落下来。

    我没有继续去皇上的寝宫，而是回了望云居。

    怕被楚务田看见，匆匆回了自己的房间，趴在被上痛哭。

    碧玉见我难过，没有劝阻，自己出去了。

    片刻之后，她和楚务田一起回来的。楚务田手里拿了一个极小的盒子，满眼同情的看着我。

    我嗔怪的看了一眼碧玉，碧玉解释道：“我找消肿的药，被楚先生看到了，碧玉才说的。”说着，低着头。

    我心里难过，但也不想拿她出气，心想算了，没再说话。

    楚务田走了过来，细细的端详了一下我的面颊，说道：“只是有些肿，没什么大事。”停了一下，又忧愁的道：“你这是何苦。这宫里的是非多了，你管的过来吗？”

    我点点头，擦干了泪，道：“是我多事了，以后她的事情我都不管了。”

    楚务田怜惜的看了我一眼道：“就拍你忍不住。哎。。。”

    说着，把盒子打开，里面是一盒碧绿的药膏，他用小指甲挑了一点出来，在我的脸上轻轻晕开，道：“涂了这个就没事了，以后自己多长个心眼吧。”

    说着把盒子盖好，又拿了起来，出去了。

    我心里奇怪，那么一个小盒子，他居然又拿走了，真是小气。

    碧玉倒是笑了道：“小姐，您的脸不红了。”

    我刁钻的回道：“药膏是绿的，脸当然不红了。”

    碧玉被我逗笑了。不过我到真的感到脸上有丝丝的清凉，不再肿胀的难受了。

    那天我推说身体不舒服，没有去见皇上。