
成王只略坐了一下，就回去了，大概是因为楚务田在，他没有和我说上几句话。只是临出门时，他低声对我说：“明天你要有时间，我们再去玩。”我忙轻声说了声：“好。”心里漾起一丝甜蜜。

    第二天用过早膳，楚务田穿着那身光鲜的衣服早早的就出门去给公主上课去了。我悄悄吩咐碧玉，想办法给楚先生做几件和坏了的那件一样颜色和料子的衣服来，要是需要用银子，我来出。碧玉点了点头，出去想办法去了。

    我照例去给皇上请安。今天的皇上气色很好，他的病应该都痊愈了，我见了也很高兴。

    皇上的心情也是不错，但他没有留我，笑吟吟的准我告退了。我心里奇怪，怎么皇上看我告退好像挺高兴的样子。

    出来了就碰到了成王，他正站在宫门口等我，看我出来了，灿烂一笑。我亦一样。早晨的眼光还不刺眼，他穿了身便装，手里拿着一包东西，打量了我一下，道：“去你那里吧。”我点了点头。

    我们很快走进了望云居，成王走到里间，把包裹打开，里面还是和上次一样的两件衣服。成王带了小太监去了一个房间换，我低带了碧玉去了另一间屋子换。

    很快便换好了，和上次一样只在鬓边插了几朵小小的野花。成王还是那个样子，清秀俊雅的不像农夫，倒像落魄的书生。他看了看我道：“真舍不得再弄黑你的脸，说罢，从包裹里又拿出两顶斗笠，上面罩着黑纱，给我一顶道：“戴在头上吧。”他自己也戴上了另一顶。

    我们没有带碧玉，倒是带上了成王的两名侍卫，一路骑马狂奔出行宫。

    我模糊的感觉我们骑的方向和上次不一样，不过，这不是我关心的，只要成王在前，哪里我都想跟去玩。

    一行人飞快的骑行着，这次的道路明显比上次的宽阔，也偶有行人车辆往来。看上去穿的好些，衣服上打了补丁的人很少。

    我轻声问成王道：“我们去哪里？”

    成王笑道：“带你去附近小城逛逛。”

    我“哦”了一声点了点头，证实了是去和上次不一样的地方。道路上的行人渐渐的多了，我们几人也放慢了速度。

    后来行人稀稀拉拉的越来越多起来，我们干脆下了马。牵着马行走，这时真的到了一座小城前，城门打开着，城墙不是很高，门楼上写着灵城。我心里思忖：大概是因那灵山起的城名。

    我们随着人流走了进去。成王把马交给了两名侍卫，我们就并肩走在青石铺就的街道上。

    街道两旁稀稀拉拉的矗立着各种的店铺。我看着有趣，都看看西望望，成王就跟在我的身后，一声不响的，像个保镖，我轻声道：“保镖，出来逛街带钱了吗？我可没带。”

    成王低声道：“放心，你就是把城里的东西都买回去，也够了。”我听了开心的要死，这感觉真好，今天我也要一次大款，尽情的消费。哈哈哈。一眼瞥见街对面有卖首饰的铺子，就高高兴兴的走了进去。

    首饰铺子是个妇人开的，她打扮得周身珠光宝气的，看到我们格外的热情，小姐长小姐短的，还拿出了几样首饰给我试戴、我见她热情，不忍心她白忙一场，看了看她店里的首饰金银的居多，成色一般，做工一般，真没有上品。便动手捡了两对耳坠子道：“这两样包起来吧。”

    那妇人听了眉开眼笑的，为我包了起来，包好后，却不忙着收钱，神秘的对我道：“我还有只上好成色的金步摇，看小姐出售阔绰，就让小姐看看喜不喜欢，要是寻常客人，我都不拿出来的。”说着，引了我往里面去。到了柜台里面，她从下面拿出一个小匣子，从里面拿出一只金步摇，果然，成色做工都是上品，连成王见了也不禁道：“这只还可以。”

    那老板娘得意的道：“这成色，这做工，我们这个城里再找不出第二只。这还是我们祖上传下来的金条，找官窑的师傅私下打造的，花了大价钱的。如果二位喜欢，就拿去，只是这价钱可能要高些，但还是物超所值的。”说着，她干笑了两声。

    我知道她的意思，无非是要多些的银子，刚要开口问价。外面突然一声女子高呼声传过来。

    “贱民，本小姐刚才看的时候你不拿出来，现在却把好东西卖给这两个土豹子，你是在侮辱本小姐吗？”

    我不禁扭头去看，看清了来人却吃了一惊，这名泼辣的女子不是别人，竟是那名湘琴小姐。

    成王自然不认得她，但听了她的话还是冷哼了一声。