
我的手一抖，差点把碗摔在地上，吴公公忙抢了过去，颤声道：“二小姐，您累了，老奴来吧！”

    我没有坚持，把碗给了吴公公，吴公公接着喂起来，皇上吃了两口就不再吃了。

    皇上喝了几口茶，忽然要我弹琴。

    我只得点头应允。

    吴公公一会就把琴取了过来。为我摆好。我坐稳后整了整衣裙，纤手一杨，弹起了楚务田教我的一只曲子。琴声叮咚，让我忘却了紧张，忘却了皇上，忘却了行宫，忘却了端王的误解，我听着琴声，恍似眼前浮现出楚务田书生的背影，小清多嘴的语言，楚夫人的叮咛嘱咐。恍似我又回到了相府无忧的时光。

    一曲终，最后一个音符悄然滑落。我的心里有些悲戚，今后的日子会何去何从？这复杂的后宫究竟会将我如何？

    我正楞间，远远的，飘渺的声音传来，“楚薇，你愿意做朕的妃子吗？”

    我抬头望去，见皇上坐在那里，满眼迷离，像被催眠了一样，殷殷的望着我，等待着我的回答。

    我的脑袋嗡的一下，猛的想起，这支曲子就叫长相依，长相依啊！！！

    那个已故皇贵妃最爱给皇上弹奏的曲目。我要死的怎么弹了这首曲子。

    我呆愣愣的坐在那里，只顾后悔，吴公公悄身欺近我道：“皇上问你话呢！”

    我才反应过来。

    一下站起身离开琴凳，跪倒在地道：“皇上恕罪，薇儿不想进宫为妃！”

    我抬头看时，见皇上眉头一皱，脸色沉重道：“为什么？难道你喜欢端儿”

    我忙答道：“不是，是薇儿生性不受拘束，这后宫规矩颇多，薇儿难以忍受。”

    皇上在上边还想说什么，这时外面有太监报：“成王求见。”

    皇上忙打手势，让吴公公扶我起来。我赶紧站了起来，回到琴凳旁坐好。只见成王打扮一新的又走了进来。

    他朝我望了一眼，也呆愣在那里，半晌之后，他才道：“这个碧玉，准是照我母妃的画像装扮的你，胡闹！”

    我听了，才恍然大悟，怪不得，怪不得！

    这个碧玉，真是的，想把我打扮漂亮也不用用这种方法啊。。。

    成王说完了这句，就走了进来，去皇上身边坐好。

    这时御医端了药碗进来，吴公公忙伺候皇上用药。用药完毕。皇上没有心情再说话，吩咐成王也去书房看折子。又看了看我道：“你不必多想。朕也只是随口问问，若是你真答应了，朕也许会后悔的。”

    说完，叹了口气，又道：“你去书房伺候他们三个去吧，午膳和他们一起用，晚膳前来向我报告他们三个的情况。”

    我点头领旨，心里嘀咕：怎么派了个奸细任务给我？

    心里嘀咕表面上可不敢表现出来。我整了整衣衫，朝皇上一礼，就退出了皇上的寝室。

    转身间，猛的想起，这寝宫很大，书房在那里我根本不知道啊？

    随手指了远处一个太监道：“你带我去书房！”

    那人立即站住了。低着头，我走过去道：“带路吧.”

    他低着头，转身就在前面走，我就跟着，他七拐八拐的，忽然我闻到了他的身上隐隐的有种味道，那感觉，分外熟悉，很像我初来时给我治病的那人身上的淡香味。。。

    云朵害羞的说，云朵也想要鲜花，留言收藏啥的，呵呵，给点掌声吧，云朵很努力的！

    云朵这厢有礼了！