
我的眼前又浮现出芳嫔跳舞时的娇美摸样。那回旋的舞蹈，妩媚灵动，可怜的女子，只为了争宠，就这么不明不白的冤死后宫。

    这个楚蔷未免太过狠毒，除了芳嫔又如何?难道没有别的甜嫔、香嫔再得宠？

    仔细回想着他们的对话，突然想起楚蔷的那句“我爹的意思是让楚薇进宫为妃。”。。。

    我不由得冷哼了一声，可惜他们不知道，我已经当面拒绝了皇上的要求，让他们气的吐血去吧！

    想到此，心意已决，我这个楚薇绝不会成为他们楚家的棋子，任他们摆布。

    轻轻把脚从水里抽了出来，还好是盛夏，不然，在水里放了这么许久，不知道会冻成什么样。

    用帕子擦干水珠，穿上精致的绣鞋，慢慢的站起身来。坐了许久，腿部有些麻木。

    静了静心神，忘了刚才听到的全部对话。小心的一步一步迈上去，整个人渐渐的走出了荷花池，遥望四周，静静寂寂，半个人影都没有。

    假装若无其事的朝那长长的回廊而去，心里还是有些敲鼓，千万不要让人看到我出现在这里过啊。我还想保住我的小命呢。。。

    紧走慢走，走进了那片回廊，外面已经看不清我的身影，心里才放松下来。但我的脚步还是不敢慢下来。不由自主的就朝皇上的寝宫走去，仿佛那里才是最安全的，那里有这个皇朝最有权力的人，胜过楚蔷和楚相许多倍。

    可能是皇上病中，到处都是安静的，回廊里也没有几个太监忙碌。待我走到了皇上寝宫的门口竟然看到了石榴，不由得一愣，难道楚蔷直接来了这里？

    我有点想转身逃掉，但石榴看到了我，竟喊道：“二小姐楚薇觐见。”

    里面喊道：“进来吧！”

    我顿时无语，眼睛大大的瞅着石榴，真想狠狠的瞪她，这石榴，嘴也太快了。

    算了，懒得和她计较，迈步轻轻走了进去。此时皇上正坐在龙床上和坐在床边的楚蔷说笑。楚蔷满脸的娇羞，一只手轻抚着圆滚滚的肚子，一边脸望着皇上，含情脉脉的点头，吴公公弓着身子在给他们倒茶。

    我站在门口，有些局促。这场面如此的温馨，我进来的真不是时候。

    皇上抬头看见了我道：“薇儿，进来吧，傻站在那里干什么。你姐姐正说，她最近常感到小皇子踢他呢！”

    不知怎的，我立即满脸堆笑道：“是吗？姐姐几个月了，胎动的这么频繁了？”

    “胎动”？坐在那里的两人立即向我看过来，异口同声的问道。我马上警觉道：他们根本不知道胎动是什么。。。

    我马上改口道：“就是小皇子喜欢踢腿，打拳啊，我娘说我在她肚子里就不喜欢动，所以生出来才这么安静。”

    边说，边走近楚蔷，我感到楚蔷的眼里闪过一丝防备。看来，她对这个妹妹当真是感情淡薄，居然害怕我会害她。

    我心里暗笑，今天我就吓一吓你，为那个芳嫔报仇。

    我俯身把头凑在了楚蔷圆滚滚的肚子上，假意听着，我感到楚蔷的身子突然紧崩，连动也不敢动，是啊，这肚子里的小生命可是关系到她今后在宫中的地位，她此时定会紧张万分。

    我拖延着时间道：“小皇子说，他娘不乖，每日里操心皇上和后宫的事情，休息很少啊，害的他睡觉的时候也少。”

    边说，便把手也放在了楚蔷的肚子上。

    楚蔷再也忍不住，忙扭了一下身子，急忙道：“妹妹别闹了，不要在皇上面前乱说，究竟是皇子还是公主还不一定呢。”说着，又回望着皇上。

    我直起身来，见皇上笑道：“皇子公主，朕都喜爱。蔷儿安心休养便是。”说着略一沉吟道：“这后宫中的确事物繁忙，不如这样，过几日，等淑妃想明白了，我让她和德妃共同协助你打理后宫，这样就能省心许多了。”

    我偷眼看楚蔷，见她一下子变了脸色，着急的接口道：“臣妾并不劳累，就不用麻烦两位姐姐了。”

    皇上见了，笑道：“到时再说，凡事以子嗣为重。”

    楚蔷再无法开口，马上又娇媚的点了点头。

    我看着她的脸色变了又变，心里偷笑。

    这时吴公公搬了一张椅子过来，放在我的身后，我就势坐了。面对着皇上和楚蔷。

    我有点感觉，如果可以，楚蔷此刻会扑过来，扯我的头发，哈哈哈。

    今天云朵打开页面，竟然发现笑悟苍穹亲竟然给云朵投了4PK票，云朵一下子就惊讶了，激动了，开心了，抱抱笑悟苍穹，谢谢你的支持，云朵都高兴的不知说什么好了，趁着这激动开心的心情写了这节气楚蔷，呵呵，很合感觉的。

    好了，说正事，今天还是三更，还是要现写，所以不能一起更。亲们要多些耐心(*^__^*)