
见到成王激动，我忙在桌子下面踢了他的脚一下。旁边的掌柜的也吓得要去捂成王的嘴，急忙道：“公子可不能乱说，要惹祸的。”说着急忙左右看了看，见楼上没什么人，才道：“老夫去忙了，公子小姐慢用。”说了，慌慌张张的下楼去了，好像我们是瘟疫，赶快躲得越远越好。

    成王此刻脸色还是铁青的，我忙朝他招手，让他把脸凑过来，我在耳边低声道：“那个卓湘琴就是淑妃娘娘的侄女，那天和端王在一起陷害我和楚务田的女人。”

    成王听了，怒气难平道：“即便如此，她如此害人，我怎可坐视不理。”

    我有些忧愁的叹道：“人家的家事，我们还是不要插言的好吧？”

    成王听了，沉吟了半晌道：“也罢，以前的也是没有证据，以后要是她再敢害人，尤其是害你，”说着目光温柔的看了我一眼道：“我定不饶她。”

    我回望着他点了点头，夹起面前的一个油滚八爪鱼给他道：“这个味道不错的，你尝尝吧。”

    他接过吃了道：“味道的确不错。”说完朝我笑了一下，不再谈卓湘琴的事情，随口谈起这里的乡俗民风来了。

    我微笑着一一听着，应着。

    这顿饭我们吃的时间很长，大概我真是平民命，平民的口味和喜好，每次在外面吃饭都觉得格外有滋味。用毕了饭菜，我们下楼，我和成王都戴了斗笠下去。侍卫结了帐。我们朝着成王所说的那条河而去。

    这城到真的不大，我们很快就到了河边。那里绿柳成行，河边的堤坝上有很多人坐在那里钓鱼。我不由得想起，那次我和端王和忠王在不知名的河畔钓鱼的事情，轻笑着对成王道：“要是我们俩比赛，你猜我们谁钓的多。”

    成王笑道：“这还用猜吗？”招手喊过侍卫，让他们去弄两根钓竿来，很快，侍卫就从附近渔民的手里买来两根钓竿。还有些鱼饵和两个鱼篓。

    成王像模像样的上了鱼饵把鱼钩抛在水里，然后把鱼竿给我了，他自己也弄好了另一根。我们就坐在河边闲聊起来，顺便等着鱼儿上钩。

    成王的两名侍卫就在不远处坐着保护我们。

    今天的天气虽然炎热，但我们坐在树下，有清风吹拂，不但没有感到炎热，反倒很是凉爽。

    成王随口说起了同童年的事情。

    他说起，他上学的时候，和哥哥在一起念书，哥哥总是笑话他蠢笨，是自己的娘也不要的孩子，那时候他的娘已经不在了。他每次都会被气哭。后来，张莲碧也和他们一起念书，那名女孩总是喜欢和他在一起玩，再有人说他的坏话，张连碧就会冲过去和那人对打。虽然张连碧是女孩子，但她胆子很大，还有些功夫，他的哥哥每次都被张莲碧的气势吓跑了，后来他就总是和张连碧在一起玩耍，再后来，他也求皇上给他请了师傅，教他武功。

    说到这里，他撩起斗笠上的黑纱看着我道：“其实我和张莲碧只是从小一起长大，亲似兄妹。”他的眼中有种深深无奈的情愫，让我的心里酸酸的。

    这时我们的身后突然有个女子的声音响起来。

    “你们哪个在醉客居刚刚用过饭？快说？”

    我回头去看，见竟是卓湘琴骑着马一身戎装，带着一群家丁，正在河边虎视眈眈的到处搜寻。

    我不由得紧皱了眉头，这个卓湘琴倒真是不知道死活，以为在这城里就是她最大吗？

    这时成王也转过头去，见是他，生气了哼了一声，把头上的黑纱放下。

    那群人里突然有个人用手朝我和成王一指道:“大小姐，那边有两个戴斗笠的，是不是他们？”

    卓湘琴听到这话，朝我们看过来，大概是认出了我们就是在首饰铺里要买金步摇的人，马上催马跑了过来，远处的侍卫见了立即飞身过来，挡在我和成王的前面。

    那卓湘琴见了，愣了一下道，“你们是哪里的土豹子，居然还带着保镖。”

    成王有些生气的回道：“我们是哪里的土豹子带着保镖又怎么了，这灵城的哪条法律规定不能带保镖了？”

    那卓湘琴听了，下了马，直直的走向我道：“你们做什么都不管我的事情。但是她的那张脸我一定要看上一看。说着就想越过侍卫，来揭我的斗笠。

    那名侍卫也是有些气愤，用力的一推她的胳膊，她便被甩出去两米多远，摔在地上。那群家丁见了，急忙围上来。扶起卓湘琴。卓湘琴大概从没吃过这样的亏，哭着喊道：“都去打他们，打死了不用偿命。”

    那群家丁听了，马上冲上来，各个样子狰狞至极的扑过来。

    那两名侍卫倒真是拳脚好。一下一个，几下子就撂倒了大半，这是有一个冲在后面的，见势不好，绕过侍卫，直接朝我和成王冲来，大概他以为我们两个都是不会武功的。

    成王见了，哼了一声，把我护在身后，抬起脚，一脚便把那人揣进了河里。

    这功夫其余的家丁也都被侍卫们踢倒了。

    那卓湘琴见了，十分的惊慌道：“好你们这帮土匪，我告诉我爹爹去，让他派捕快来捉你们。”说着，就骑上了马，狂奔而去。

    我见了，有些皱眉道：“她又去找人了，这事情还没完了。”成王生气的道：“真扫兴，我们走吧，懒得和他们计较。”

    我听了也点了点头，虽然她带来人也不能把我们怎么样，但打来打去的还要表露身份，很是麻烦。

    就朝成王道；“我们回去吧，省的麻烦。”

    成王朝两个侍卫一挥手，他们牵过马来，我们四人上了马，飞奔出城，因为我们的马好，没用多久，那座小城就被我们远远的抛在身后看不见了。

    我撩起面纱笑道：“打了一架，倒是有理的吓跑了，没理的在窝里横呢。”成王见了，也撩起黑纱道：“和他们纠缠太有失身份了，我们回去吧，让她闹去，闹大了我们再来收拾他们。”我听了，也咯咯笑起来，心里明白，这个卓湘琴，这次不仅害了自己，连她的爹的自在日子也一起断送了。