
    用完早膳过后。端王满面喜色的出现在我的面前。开心的说道：“薇儿。你真的好了。太好了。太好了。说着他的眼中泪光闪动。我看他头上。手上多处有伤处包扎。不解的问：“你怎么了?怎么受的伤。”

    他红着脸说道：“都是我学艺不精。沒事。只要你平安就好。”

    我看他语出诚恳。想起那晚之事。衷心道：“都是我不好。要是我早点说。。”

    他听了。脸色凝重道：“你早说。晚说。我的心中都只有你。只是经过这一劫。我已经明白。只要你好好的活着。其他的我都可以不强求。”说着。眼中有晶莹闪动。

    我听了。感念他一贯的援手。也心酸的泪光流动。道：“只要你不恨我。薇儿就开心了。”

    他忍不住有泪滴滚落下來道：“你只要好好活着。你做什么我都赞成。女生文学第一时间更新 ”看着他悲伤的表情。我也忍不住哭道：“都是我不好。都是我不好。”

    这时。楚务田走了进來道：“什么你好我不好的。身子刚好。说这些做什么。这次是端王冒死杀了蛇王为你取回的蛇胆。要不然。你早死了。刚活过來。说这些让人难受的话做什么。”

    说着。他悄悄用脚踢了端王一下。端王立即擦了眼泪。笑道：“过去的就都过去了。

    