
我二天我照例和楚务田学了一天丹青，轻松而愉快，这次碧玉不再惊讶我的帕子香了，改成惊讶楚务田的一身芬芳了，宫里的几个小宫女也一双眼睛只跟着楚务田转，连我吩咐做事她们有时候都听不见。我心里暗笑：完了，楚务田技艺超群，俊俏儒雅，估计很快他就要变成这些宫女的公共猎物了。

    整天无事，晚膳用的很早，呆在宫里百无聊赖，我对楚务田说：“不如我们去外面走走吧，老呆在房里太难受了。”

    楚务田笑笑道：“随你，我陪你去便是。”说着，也就站起身来道：“我也想出去走走，这宫里的宫女看的我直累啊。。。”

    我不禁低头吃吃的笑，没想到，我的身边居然养了一个万人迷，现在的基本粉丝就是这望云居里的几名宫女。

    我嘱咐了碧玉几句，就和楚务田一起走出了望云居，心里也奇怪，他没来之前，我恨不得找个蜗牛壳缩在里面，可下有了自己的小窝，他来了，我反倒想要到外面去玩了。

    望云居的旁边就是观景阁，那里荷花茂盛，锦鲤穿梭，水榭亭台，份外迷人，也正因为此，那湖边三三两两的已经看到有后妃在散步，指指点点看着风景。我不禁蹙眉，风景虽好，可那些人我可不想见。

    楚务田连看都没看我，就淡然的道：“去别处转转吧，这行宫里处处都有花草可以观赏，不必非要去看荷花。”

    我赶紧点头道：“就是，就是，去别处转转吧。”

    他听了轻轻一笑，和我并肩朝相反的方向而去。

    今天夏日的傍晚凉爽宁静，正是散步的好时光，凡是有些景致的地方都有后宫妃子带着宫女，或者宫里管事的姑姑坐在一旁闲聊，我为图清净只得一路走下去。

    不知不觉就走到了那晚听成王吹笛子的地方，心里想起了那时的回忆，就不由自主的朝那天坐过的位置而去。楚务田只在我的后面跟着，也不做声。我梦游似的坐在那里，回想着那晚的情景，想着成王那晚的孤寂和颓废，和平常的他判若两人。

    楚务田则奇怪的看着我，后来干脆坐在了我的对面看我旁边的柱子发呆。

    我们就这样在夏日的黄昏里各自发呆。忽然，远远的，我听到有一男一女在说话。

    男的说：“母妃虽然要你过来陪伴，但你不一定真来啊？”

    女声羞涩的答道：“我也没什么事情，过来和姨妈在一起也有个伴。”

    男声叹了口气，说道：“你来和我母妃作伴闲聊，我也不管，但你不要把她的话当真，我和你说是不想耽误了你。”

    女声更加羞涩的答道：“是湘琴愿意来的，不关姨妈什么事情。”

    男子没再说话，叹了几口气，女子却轻柔的说道：“表哥，姨妈说要你教我骑马。我们去吧？”

    那男子道：“天色晚了，我们走走就回去吧，骑马的事情以后再说吧。”

    这时，我感觉他们说话的声音起初很小，现在却越来越大，直接向我和楚务田的方向而来。

    我有些忐忑不安的坐不住，因为我已经听出那个男声就是端王！

    我忙左右四望，才发现这里就是回廊尽头，周围是片空地，要不端王也不会专门来这里练拳脚。楚务田看我的神色，奇怪的道“怎么了？你认识他们？”

    我皮笑肉不笑的答道：“是啊，还有些熟悉。”

    这时候，端王他们两个已经由回廊的那边转了过来，也看清了我们，此时即便有躲的地方也来不及躲了。。。

    今天云朵去逛街了，天气很冷，冻得我头脑发晕，今天两更吧，不过那更会很晚，亲们别等了，明天一起看吧。群抱(*^__^*)