
我们没再在外面再做停留，一气跑回了行宫。和成王一起回了我的望云居，换好了衣服，相对而坐，坐在我的望云居里清闲的喝茶，望着窗外盛开的荷花，品着手里清香的茶叶，对着面前和煦的成王。心里有种悄悄的期待。

    不由得随口道：“要是一直能过这样的日子多好！”

    成王听了，眼睛带了笑意道：“你指的什么？是一直在宫里，还是一直这样无忧无虑的，还是和我。。。”顿了一下，他又道；“还是和我这样出去闲逛？“

    我调皮的笑了道：“你猜呢？”

    说着，轻巧的朝下面喊道:“碧玉，今晚王爷在这里用膳，多做几样王爷爱吃的！”

    我听见碧玉在下面欢快的应了。成王端起茶喝了一口，心情大好的应道：“好吧，就在你这里用吧，一个人用膳也没什么意思。”

    晚膳意外的楚务田没有回来用，只是成王和我面对面的用膳，碧玉倒真是成王的好丫鬟，预备的都是成王喜欢的东西，我不禁暗想：这丫头，一门心思都在成王那里，将来成王娶了亲她要怎么办呢?

    这一顿饭吃的有滋有味，成王看我吃的欢快，取笑我道：“中午吃了那么多，晚上居然还能吃下去，真是奇人。”

    我哈哈笑道：“心情好，就吃得下。心情不好，就省粮食了。”

    成王也心情大好的回道：”好啊，那你就多吃些，长的胖胖的，省的以后像以前那样再得病，本王爷也省心些。”

    说着，面上一红。碧玉笑道：“王爷这话里有话啊！”

    成王忙道：“去，小丫头，就你多嘴。”

    我仔细想了一下，他的这话的确是，有点，嘿嘿，话里有话，不由得也面上一红。

    碧玉调笑道：“奴婢要一直能伺候两位主子，也是幸福的一辈子了。”

    成王指了一盘子鸭肉道：“就你嘴贫，边上去吃鸭子去，少说话。”

    碧玉听了，忙乐颠颠的端了鸭肉到一边去吃，道：“吃就吃，用一盘子鸭肉换耳根子清净，王爷这买卖做的合适了。”

    一顿晚膳就这样在欢声笑语中结束了，成王拘于礼数没有再做停留，临走前，对目光温柔的看着我道：“明天起大概有些政事要办，等得空了再来看我。”

    我用力点了点头道：“我等你。”

    成王刚刚走出去，楚务田就回来了，我忙问他用过晚膳没有，楚务田点了点头，但有些忧愁的样子。我不接的问道“先生，有什么心事？”

    楚务田进了客厅，坐下道：“到没有什么，只是公主对务田太好了。”

    我一惊，继而明了，笑道：“那还不好？”

    楚务田瞪了我一眼道：“当然不好，对我不好是祸事，对我好也是祸事。”

    说完，一转身，进了他自己的屋子去了。

    我坐在那里，心里琢磨着他的话。良久才明白过来，若公主对楚务田若是太好了的确是祸事。他们两个不论是什么都相差的太多了。