
    (女生文学 )

    被卓湘琴一闹。我的兴致已经少了大半。闷闷道：“不如我们回去吧。免得再碰到讨厌的人。”

    楚务田听了。飞身上马。道：“再逛逛吧。也难得出來一次。下次不定能不能让你出來呢。”

    我想想也是。也跨上马去。捡了行人稀少的街道慢慢骑着。

    这都城的房子很有特点。有钱人家的都仿照宫里的建筑。青砖碧瓦的。女生文学第一时间更新 高门牌匾的。一户户的排下去。有的门楼高些。写的某某府。有的只是一个小门。写的什么居。一看就知道是百姓人家。

    街上人來人往的车马不少。我们因为小心就下了马來牵着。前面突然出现有一座二层的小木楼。楚务田指了道：“这个品香斋就是都称最有名的茶馆。家里有些资产的人都喜欢在这里喝喝茶。聊聊天的。

    我不由得兴趣大浓。女生文学对着楚务田道：“我们上去吧。看看他们都在谈论什么。”

    楚务田点了点头。道：“就知道你喜欢好这种热闹。”说着。栓了我们两个的马匹。就举步迈进了茶馆。

    进去发现。下层的大厅。座位倒是很多。但人已经坐了大半。我朝楚务田示意。。上來才知道。这二层的人不比一层少。但转念一想。我们來这就是听人闲聊的。人多怕什么。就和楚务田找了一个偏僻的位置。坐了下來。偏巧旁边还有一扇开着的窗户。对着街道的一角。可以看看街边的风景。

    这时跑堂的跑了过來。殷勤的问：“二位客官要喝什么茶。”

    我一时无语。平常都是小清沏好了给我的。忙看向楚务田。他咳了一下道：“。”

    跑堂的听了。立即喊道：“來壶碧螺春。來盘干果。”

    又转身对我们道：“干果是我们赠的。”

    楚务田忙笑着道谢。跑堂的乐颠颠的下去了。

    这时。我听得邻座一名身穿绸缎的男子。粗声粗气的说道：“你们听说沒有。最近西大营在演武。嚯。那可真是兵多将广。各个。龙虎精神啊。”

    另一个胖子接口道“都演习了半个月了。谁不知道。听说是边境不太平静。为了预防敌国才开始练兵的。附近的军营有的开始招兵买马了呢。”

    先前那个男子道：“我们昌隆国已经太平了几十年了。难道这次真的要开战。那可不是好事啊。”

    先前那个胖子道：“别说这些丧气话。我有个亲戚在军队当差。听说这次纪律极严。女生文学第一时间更新 督军的不只是咱们的护国大将军。和他的宝贝女儿。还有咱们的文武双全的成王爷。不知道那个好武的端王做什么去了。居然沒有來督军、练兵。”

    我听了。有些惊讶。怪不得。张莲碧他们会提前回來。成王更是回來了就不见踪影。原來是为了演练部队。

    这时又一名男子接口道：“哎。。听说。他被一名女子迷惑。整日里为人家治病忧愁。国家的大事都不顾了。我还听说啊。都城里这几天出现一名刁蛮的女子。老是带着一群家丁。到处拿人东西。欺负百姓。还自称是端王妃。哎。看來这个端王是沉溺女色。不关心朝政了。。。”

    说着。几人唏嘘一番。接着品起茶來。

    这一桌一说。边上的人也开始议论。军队练兵的事情。女生文学有忧愁的。有激动的。但总归都知道。打仗绝不是好事。

    这时。我的碧螺春也端了上來。跑堂的还送上一碟干果。似乎他对我的斗笠很感兴趣。看了好几眼。

    楚务田咳了一声。跑堂的才收了好奇心。急忙下去了。

    楚务田拿起茶壶给我倒了一杯。欠了身子低声道：“别往心里去。女生文学第一时间更新 道听途说而已。”

    我点点头。撩起面纱一脚。喝起茶來。

    虽然表面平静。但其实心里难受。暗想：端王虽然莽撞一些。但心地善良。怎么就被他们说成了那样的人。还牵扯上了我。哎。那个卓湘琴。真是害人不浅。

    又想起成王。看來他不來看我非他所愿。军务缠身。再加上张莲碧的看管。女生文学估计是抽不出身來。不由得叹了一口气。

    对面楚务田正在品茶。见我叹气。低声道：“都不关你的事。不要瞎操心了。”

    我微笑着抬头。点了点头。虽然他看不清我的表情。但我们彼此熟悉。他已经知道我的心情。

    本來想。喝了这杯茶就离去回府。怎奈。这世上的事情就是无巧不成书。我这杯茶还沒有喝尽。楼下就“咚、咚、咚”的上來一群人。

    我一看。心里顿时恼火。那前面走的女子不是别人。正是卓湘琴。

    她一上楼來也看到了楚务田和我。眼里闪过一丝懊恼。但还是带了人去一边的座位坐了。

    我见他后面的人手里都捧了些大大小小的盒子。不由得难过。不知道又有多少人对端王心存怨恨。

    这时跑堂的上來问他们要什么。一大群人。只要这里最贵的那种茶。跑堂的见他们人多势众。只得下去预备了。

    这时那些茶客只当他们是哪个府里的人。出來闲逛的沒有注意。继续着自己的话題。一个道：“你们听说沒。今天那个假端王妃又去河边的拱桥上闹事。硬要砸一个手艺人的摊位。要不是有好心人劝阻。又是一件惨事啊。”

    旁边一个人唏嘘道：“真是害人不浅。宫里的人怎么就不知道呢。也沒人出來管管。”

    他们正说的起劲。卓湘琴此刻却听得满脸紫青的。怒火高涨。用力一怕桌子道：“什么假王妃。本小姐就是和端王爷青梅竹马。就是他尚未过门的妃子。”

    那些人一听。都吓了一跳。仔细看她们这群人。的确和传说中的相似。立即有几个人站起來吓跑了。

    刚才那个说假王妃的人。此刻已经吓的缩成一团。

    卓湘琴此刻却威风大增。指着那几个人。朝自己的那般打手就是一个字：“打。”

    那些人立即如狼似虎的就扑了过去。霎时间整个酒楼里的人都吓得东躲西藏。