
    我心里为了楚务田生气着急。却有意外的人來看我。那就是楚蔷。

    楚蔷进了我的卧室。出乎我意料的是沒有带进來侍女。只她一个人进來了。她自己坐在了椅子上。用手抚着圆滚滚的肚子。慢悠悠的开口道：“上你这个楼梯还真是累。御医说孩子长的大。要我多多走动。我真是累的不行啊。”

    我和煦的笑道：“娘娘千金之体。女生文学第一时间更新 不容闪失。还是听御医的话好。”

    楚蔷不知怎么今天心情大好。对我道：“昨个娘去看我。要我多关心你。我想也是。咱们楚家就只有我和你两姐妹。即使有些隔阂。也不该让外人看笑话。现在。宫里的那些个嫔妃暗地里都说你我姐妹争宠。互不往來。我都被她们气乐了。你若肯争宠。姐姐我倒真的可以安心养胎了。”

    说完。女生文学第一时间更新 微笑的看了我一眼。又接着说道：“娘的意思是让你过些日子和她回相府去。好好调养身子。虽然爹未必是这个意思。但我这次就遂了你的心愿。让你回相府。不过你记住了。楚家的女子断不能只为自己而活。楚家的兴衰你也有一份责任。”

    她这次说的时候语气平缓。沒有太多的激动。目光一直看着自己的肚子。女生文学第一时间更新

    我对她的“大道理”不感兴趣。这个楚家是牺牲了多少人的利益以至性命辉煌起來的。她比我清楚。为了维系这份罪恶的辉煌。难道还要我搭上我的爱。我的青春和所有不成。这个楚家又给过我什么。我和他们又有什么关系。

    想到这里。我笑吟吟的说道：“姐姐凡事不要太过操心了。吉人自有天相。

    