
我的第一反应是低头，对于那时端王对我的误解而产生的怨恨和怒气随着时间的推移已经变淡了，再加上，我知道这背后有楚相他们在操纵，深感即使端王现在不误解我，早晚，她的母妃也会让她误解我什么的，何必两个善良人要无故的互相伤害。我心里这样想时，对他的感觉已经化解为一种朋友式的无奈了。

    此时，他们正一步步的走过来。我的心里平静无波。

    先开口的是端王，只听他道：“见了本王为何不拜？”

    我一惊，抬头看时，见他正对着楚务田瞪眼睛。忙朝楚务田使眼色，楚务田会意，对着端王深深一礼道：“草民楚务田见过王爷，见过小姐。”

    我亦朝着端王道：“楚薇见过王爷。”

    端王生气的看了看我，眼里闪过一丝疼惜。他指着楚务田道：“他是什么人，怎么和你在一起？”

    我微笑道：“他是我的先生，教授我琴艺，现在他也是荣华公主的先生，也教授荣华公主琴艺。”

    端王一听，仔细打量了楚务田一番道：“没想到你的先生这么年轻，当初你说你的香帕是先生所赠的时候，本王还以为他是老头子，才没有追究。”

    我一听，端王语气似乎不对，忙接道：“先生就是先生，和年纪有什么关系。”

    端王听了，还是颇为幽怨的看了我一眼。

    这时他身边的那位小姐道：“原来这位就是楚薇姐姐啊？我早就听人提起过你，琴艺出众，品貌超群。今日一见，果然名不虚传。”说着，她朝我见了平礼。

    我不由得细细打量与她，见她生的肌肤白皙，双眼含媚，面颊红润，唇红齿白，身段苗条，整个人站在那里女子的妩媚之气油然而生，暗叹：淑妃的眼光的确不错，他给端王找的这个人选倒是漂亮。

    不由得说道:“说哪里话，那些都是别人瞎说的，妹妹才是好样貌。”她听了，不由得笑了。

    端王在一旁不耐的说道：“她有什么好样貌。薇儿也变得虚伪了。”

    我尴尬的看了他一眼，见他别过脸去，也不看我。那位湘琴小姐倒是像什么也没听到一样泰然自若的。

    这时楚务田，可能是觉得气氛过于尴尬，就插口道：“有美在侧，怎可无乐。”说罢，伸手摘下头顶的柳树上的一片柳叶，就吹了起来，竟然吹出了节奏，虽然断断续续的，也算动听。

    这时端王竟道：“有乐我便来武。”说着折起树上的柳枝，朝着楚务田就是一顿乱刺，我看着害怕，忙道：“算了算了，王爷的技艺，薇儿见识过了，王爷快停下吧。”哪知那个湘琴却道：“薇姐姐，王爷武的起兴，你何故坏了兴致。”说着，就去旁边廊板上坐了。看着端王武柳枝。

    我心里有气，看来这名女子还真不是善良之辈，全不把楚务田的安危放在心里。我心里着急就大喊道：“陈璟瑞，你够了，别闹了！”

    端王应声立即停下了，转过头来，眼睛大大的看着我道：“你喊我什么？”

    我刚才是着急，这会有些胆怯了，小声说道：“我说，陈璟瑞，你够了。。。”

    端王听了忽然心情大好，哈哈笑道：“这世上也只有你敢这样叫我，连我的母妃都很少叫我的名讳。”

    说完，一拉那个湘琴小姐道：“我们回去吧，我还有事情要做。”边走边哈哈笑着。

    看着他们远去，我才想起楚务田，回头看时，见他满面通红的站在那里，样子狼狈之极，原来他的衣服上被端王扎满了窟窿，整个成了洞洞装。我忍了又忍，还是忍不住大笑出来。

    楚务田在那里道：“还笑，都是因为你，你惹恼了他，他却拿我出气。”

    我忙忍住笑，低声道：“快抄小路回去吧，别人看见了，真的成何体统了。”他也吃吃笑着道：“说的是，快些回去吧，太有伤风化了。”

    我们说罢，便转身朝来路而去，心里盼着千万别被别人看见了，不然丢死人了。。。

    昨天少更了，今天补上，今天还是三更，但那两更要晚些，云朵还没有吃饭。。。