
日子平淡如水的过了几天，碧玉没有辜负我的嘱托用四十两银子找人做了三件一模一样的楚务田的衣服来，我看了十分满意，特意亲自的送到了楚务田的面前，他有些惊讶，问道：“你怎么弄来的？宫里也给做这些吗？”

    我神秘的答道：“山人自有妙计。”

    他听了哈哈笑了，穿上试了试，非常合身。给了我一个大大的灿烂的笑容，低声问我：“你怎么知道，我一穿那种华丽的衣服就浑身不舒服的？”

    我继续装神秘道：“因为本山人知道你心里想什么啊？”

    他阴测测的答道：“恩，那你说我现在想什么？”

    我假意想了道：“你想，这楚二小姐也太小抠了，才给我做三件，怎么不做五件、六件的呢？”说完，我自己嘿嘿的笑起来。

    他也温和的笑了道：“鬼丫头。”

    成王自那日一别之后便没了消息，听说也回都城去办事了。我心里纳闷：说是避暑，怎么一个个都回了都城。

    还好有楚务田在身边陪我，日子过的也不枯燥，每天弹弹琴，画画画，就那么过去了，说也奇怪，这段日子皇上又经常召我给他弹琴，就好像他知道我什么时候有约，什么时候清闲似的。

    这天楚务田去教琴，我一个人闲来无事在荷花池旁漫步，头上举着一柄大大的荷叶遮阳，微风轻抚，我望着一湖碧波，看着锦鲤戏水，有种说不出的自由和惬意。

    远处，一个女子的声音响起来:“小妹，几日不见，你越发的俊俏了，皇上刚才还说不知道你跑到哪里去了，找你下棋也找不到人呢。”

    这声音分外熟悉，我不用回头就知道，这是我的“姐姐”楚蔷的声音，我下意识的远离湖水退后了几步，然后转过身来。见楚蔷已经婷婷的站在了我的身后，得意洋洋的看着我。

    我不由得会笑道：“姐姐，妹妹有礼了。”

    说着，朝她施了一礼。

    她美丽的脸上浮起一丝讽刺的笑意道：“我的妹妹什么时候这么尊重我这个姐姐了？”

    我轻笑道：“我一直尊重姐姐，只是你不知道而已。”

    楚蔷不再看我，而是看着我手上的荷叶道：“拿个荷叶遮阳，让人看到了还以为堂堂相府二小姐没有人伺候呢。”

    我淡然道：“只是我喜欢而已，觉得这样更有意境。不关有没有人伺候的事。”

    楚蔷向我迈出一步低声道：“别以为你不住在我宫里，我就管不了你，你的事情我了如指掌。”

    我听了，不由得好奇道：“我有什么秘密的事情啊？”

    楚蔷高傲的笑着：“成王最近和你过从甚密，还在你那里用膳，是不是啊？”

    我轻笑道：“这也不算什么秘密，你随便买通望云居里面的一个小宫女，就能知道这些事。”

    楚蔷听了，美丽的脸上浮起一丝愤怒道：“你不在乎？”

    我摇头道“这不算什么秘密。”

    楚蔷冷哼一声道：“不管算不算秘密，我告诉你，你的将来，由我安排，轮不到你自己做主。”

    我听了，来气道：“你当真是我的亲姐姐吗？为什么你对我从没有姐姐对妹妹的爱护和心疼，只有一味的欺负和利用？”

    楚蔷听了，把脸扭向一边，轻声道：“爱护和心疼？哼~又有哪个心疼过我？问过我在这宫里过得好不好？”说着，一滴泪滑落她美丽的面颊，我看她哭了，惊呆在那里。

    她极快的抹掉了泪水道“所以，楚薇，我都没有得到过的东西，也不会让你得到。你的归宿注定是皇上！”说着，她美丽的眼眸闪过一丝凌厉，低声道：“知道成王去干什么去了吗？他去帮助辅国大将军去整理军务，他一直垂涎兵权，这个机会他不会放过，很快，他就会和张连碧一起回来了，看那时，他还会不会理你。哈哈哈哈哈！”她略有些变态又凄凉的声音在湖边响起，惊飞了几只野鸟。

    过了半晌，她平复了一下激动的心情道：“我还要告诉你一件事情，这次的差事，是我向皇上旁敲侧击派给他的，不然，他也不会舍得离开你。”说完，她满意的看着我惊愕的表情，得意的转过身去，抚着肚子道：“本宫回去安胎去了，要是你想通了，就自己来找我吧！”

    远处的宫女忙迎过来搀扶她，更多的宫女太监在更远处候着，一大群人黑压压的渐渐远去了。

    我心里不由得感伤，这个后宫究竟吞噬了多少纯真的心灵。

    慢慢的消沉的往回走，猛想起楚蔷的话，“他一直垂涎兵权，这个机会他不会放过，很快，他就会和张连碧一起回来了，看那时，他还会不会理你。”

    楚蔷的话是暗示成王是个心机深重的男人，怎么可能，他那样淡然，那样正义，不会的，这一定是楚蔷的离间计，想不费一兵一卒就让我自乱阵脚。哼！我才不上当呢，我相信成王！！！