
大概是白天太劳累了，晚上一觉睡的格外香甜。那个草蚂蚱，我就放在我的床头旁，这样每天都能看到它。

    第二天起来的时候已经日上三竿了，赶紧让碧玉给我梳洗打扮停当，急急忙忙的过了皇上那里去，这个时候请安有点去吃午膳的嫌疑，嘿嘿。

    皇上没在寝宫，带着吴公公去哪个妃子那里去了。我则高兴地折回来，楚务田来了，我要让我教我新曲子。

    今天的楚务田一扫昨日的颓废。依旧满身香气的坐在我的对面，笑吟吟的道：“你是想念为师的人了呢？还是想念为师的琴艺了呢？”

    我有点坏笑的说道：“学生想念恩师是正常的，不过我主要是想念先生琴艺了。”

    楚务田一脸早已想到的表情，翻了翻眼皮道：“你想学什么新曲子？”

    我惆怅道：“其实我也不知道，只是我总是给皇上抚琴，不能总是抚一支曲子啊。”

    楚务田望着院里的花草道：“你知道公主要学什么吗？”

    我好奇的问道：“是什么？”

    楚务田道“她要学你所有会的曲子，这样皇上听什么曲子都只要找她就好，不用再找你了。”

    我听了扑哧笑道：“那要学很久，因为我还在学新的。”

    楚务田看了我一眼道：“我也是这么说的，你猜公主怎么说？”

    我有点奇怪楚务田的神色，好奇的道：“她说什么？”

    楚务田有道：“她说，只要从今以后不再教你新曲子，那就很快就学会了，并且许诺会给我求个大官让我一生无忧。”

    我不禁笑道：“这个公主，还真是任性，还会提这种要求。”

    楚务田含笑道：“你猜我答应了吗？”

    我肯定的答道：“没有。”

    这次他笑了道：“知我者你也。”

    说完，他就心情大好的抚起琴来，这曲子我的确没听过，但十分的欢快和好听。我问他叫什么名字，他说叫醉红颜。

    我耸了耸肩，什么时候楚务田也这么多情了。

    这首曲子的确是好听，但可不怎么好弹，需要很多的技巧。我有些抱怨他，怎么不教我简单的。他只吃吃的笑着，最后说道：“教你什么要看我想教什么。”

    我朝他瞪了瞪眼睛，他也不理。

    我边弹边问他道：“是不是公主貌美如花，你一见钟情了，心情这么好？”

    楚务田听了，一下子就笑了，道：“正是，正是，公主貌美如花，身份显赫，天下人趋之若鹜。”

    我哼了一声道：“男人都一样，看到有钱又漂亮的就心动。”

    琴声叮咚，楚务田良久才说了一句：“也有不一样的，糟糠之妻不可弃。”

    他说的有些伤感，我不禁怀疑，难道他娶亲了？

    有些犹豫的问道：“先生，难道你在家乡已经有了师娘？”

    这次轮到楚务田大笑道：“胡说什么。楚某至今单身。”

    我朝他翻了翻白眼，腹诽道：说话只说半句，谁知道你那后半句到底是什么，糟糠之妻不可弃，明明就是有了妻子的意思啊！

    他似乎看穿了我的心思道：“对恩师不尊是要罚的。”

    我不由得我接口道：“罚什么？”

    他好笑的说道：“当然是罚你为我做件事情。”

    我想了又想，猜不到他会让我为他做什么，只好不猜了，低声下气的说道：“我这学生勤勉恭敬，没有什么可罚的。”

    他满脸笑意，意味深长的道：“好好学吧，不要想那么多，莫辱没了为师的名声。”

    这次，我赶紧点头，这个倒是真的，等着看热闹，嘲笑奚落的人多的是呢！