
    这时外面有人喊。“二小姐~”“二小姐~”我赶忙答应了一声。站起身來。和楚务田一起走了出去。

    见竟是管家。牵着一匹马手里拿着飘着面纱的斗笠在东张西望的找我。看到了我。开心的一笑道：“二小姐。可找到你了。夫人要我跟着你呢。”

    我看到他手里牵的马。灵机一动道：“先生。你会骑马吗。”

    楚务田点了点头。不解的看向我。

    我朝管家招手道：“管家。把你的马给楚先生吧。。我们有事情要出去。”

    管家有些为难。我又说了一句道：“给他吧。你可以再牵一匹。”

    管家听了。无奈的把缰绳给了楚务田。斗笠给了我。自己回身去找别的马了。

    我朝楚务田一使眼色。我们一前一后出了门生的居住区。

    我戴上了斗笠。骑上了通灵。楚务田骑了管家的马。我们走了侧门出城去了。

    其实。。大概是心情的原因。一直懒得动。今天活动了半天。也沒见累。就和楚务田大着胆子出了府。

    我的本意是出城去。看看城外的景色。但我不认得路。楚务田就带我沿着一条青石街道一路跑下去。

    跑了一阵。见前面出现了一条河。河上有架石拱桥。上面人來人往的十分的热闹。

    楚务田下了马。牵着前行。我也跟着下了马。

    楚务田。温和的笑道：“你的身体刚好。不适合出城去玩。我们去那里看看热闹就回去吧。女生文学第一时间更新 ”

    我见他说的恳切。知道他也是为我好。便沒有坚持。随他走向了拱桥那里。

    我们把马拴在桥栏杆上。一前一后走上了拱桥。这桥十分的宽阔。左右栏杆也很结实的样子。前身也长。只是意外的是上面不只是有卖鱼的人。还有摆摊算卦卖野果的。

    一个摊位连着一个摊位。十分有趣。

    我依次看了过去。竟发现了一个捏泥人的摊位。那个人手很灵巧。女生文学第一时间更新 只几下子。一个泥人就捏好了。还活灵活现的。

    那里围了许多的人。都是看热闹的。我也挤了过去。看起泥摊上的小人。

    这时身后一片嘈杂声。人群不知怎么就散开了。我沒有注意。还蹲在那里低头看泥人。却被一只手拉了起來。我回头见楚务田朝我使眼色。

    我往旁边一撇。竟然看见卓湘琴带了几个人站在那里。整满脸好奇的拿着泥人看着。她身旁的百姓已被几名身体健壮的家丁摸样的人轰开了。女生文学第一时间更新 我不自觉有些扫兴。好容易出來玩一次。还碰到了她真沒意思。

    我赶紧随了楚务田的势。也朝周围的百姓那里挤去。希望这个母夜叉沒有注意到我。

    我们挤进了百姓堆里。我四处张望。想看看端王來了沒有。四处找遍。沒有看到他的背影。不由得心里有些失望。

    正在这时。卓湘琴责令那个人给她捏个泥人。那个卖艺的。不敢惹她。马上迅速的给她捏了一个。。

    哪知这位大小姐。看了就突然不满起來。一脚踢了那人手中的泥人。道：“贱民。你怎敢把本小姐捏的如此难看。”

    说着。就用力的去踩那人摆着的捏好的那一堆微妙微肖的泥人。

    那人是个中年男子。立即哀求道：“这位小姐。我乃走江湖之人。技艺粗浅。还望小姐不要和小的一半见识。脚下留情。这些泥人都是老夫的心血啊。。。”说着。颤抖了双手。就想去枪那几个泥人。

    哪知卓湘琴。

    