
我站在那里好久，直到他的背影彻底不见了，我还没有彻底平复自己的心情。

    月光清清冷冷的，或许是刚才太过激动，我感受到了一丝凉意。忽然，有一个声音飘过来：“大半夜的不睡觉，在这里发呆，你琢磨什么呢？”

    这个声音我不用看，也知道是谁？

    我训着声音看过去，见不远处，楚务田站在那里，依旧的蓝布衣衫，依旧的儒生打扮，依旧的笑容如斯。

    我不由得轻声道：“先生，你怎么也没睡？”

    他举步向我走过来，微笑道：“我看今夜月光尚好，就出来撒散步，没想到，你这个学生也出来赏月了。”

    我被端王的一番表白弄的情绪激动，心里此刻还很不平静。就随口搪塞道：“这月色正美，要不是怕打扰了别人的安寝，我正想抚琴一曲呢。”

    楚务田听了，淡淡的笑道：“还是不要抚了，别人的休息才重要。”

    说着，他也走向了湖边，迈下去，蹲在水边，良久，胳臂在那里不停的动来动去的。我有些奇怪，他在干什么，但没有过去看。

    过了一会，他站了起来，转身朝我走了回来。我见他手里拿着一根树枝，树枝上竟穿着十几条鲤鱼。整齐的都穿了腮部。

    我看了奇怪道“先生，难道你有半夜出来杀鱼的嗜好？”说完，疑惑的看着他。

    他笑了，道：“晚膳没有用好，我们回去烤些野味吃吧。”我当然没有异议，此刻我的脑中空空的。

    我亦步亦趋的随了楚务田回到望云居里面去。

    其实望云居里是有小厨房的，只是，我用膳的时候才自己开火，我不在的时候他们就领派下来的饭食食用。

    守门太监此刻已经醒了，见我们自外面回来，吃惊的瞪大了眼睛。我只朝他笑笑，他这次确定自己不是在做梦，忙朝我们行礼。

    我们走进去，拐进了小厨房。此时宫女们都睡了，厨房里没有别人，黑洞洞的，楚务田竟熟门熟路的晃了火折子，点了灯笼。

    我见灶下还有些火，就又搬了一些干柴过来，用细小的干柴去拨弄，放了些稻草，不一会，果然，火就起来了，楚务田此刻正在一边的水缸边舀了水在一个盆里洗鱼，收拾鱼的内脏，手法熟练，我调侃道：“你这个先生倒是全才，不但琴棋书画样样精通，而且还会收拾鱼，是不是还会煮饭做菜，洗衣劈材呢？”

    他听了，低声笑道：“你这个千金小姐，一点大家闺秀的风范也没有，怎么问起我这些事情来了。”

    我因弄着了火，心情大好，随口道：“我是在想，你这样的男人也算是全能男人了，出得厅堂，下得厨房，谁要是嫁给你，也是一辈子的幸福了。”楚务田听了，收拾鱼的手一下子停住了，抬起头愣愣的看了半晌，眼中有种悲伤的不明的神色。但随即，他又低下了头，继续收拾，边干活边闷声道：“像务田这样的身无分文，居无定所，谁会愿意嫁给我。”

    我听了，一时讶然，是啊，他倒是贫困的很，除了我和公主给的这些薪资外，没有别的收入，其实，他的这两个学生也是教不久的，这个我们心里都清楚。

    他见我讶然，淡然一笑道：“楚二小姐，不用费心务田的事情了，鱼收拾好了，你只管等着品尝滋味就好。”

    不知为什么，我总感到他的语气有些伤感。

    被他一说，我忙回头看火，还好还好，刚才我添了些干柴，此刻火势正旺，灶上的大锅开始滋啦兹啦的响着，冒着白气。

    楚务田见了，忙舀了一瓢干净的水到锅里，又扔了两条收拾好的鱼进去，扔了一点盐，进去，大概他还扔了什么调料进去，他用身体挡着我看不清楚。然后用锅盖盖上道：“锅里不防水就这样烧，也只有你楚二小姐，才做的出来，不过，也难得你会烧火，务田已经知足了。”说着，脸上现出知足的神情。我心里暗笑，我乃是一名穿越的良家女孩，烧火做饭的神马的都会一点，没什么稀奇，只是不能告诉你。心里想着，嘴上就不自觉的笑出来。

    楚务田见了，奇怪道：“你笑什么？”我轻声道：“我是冰雪聪明的二小姐，什么事情不用学，一想就会，有什么稀奇的。”

    他听了，不禁假意擦了一把汗，道：“二小姐开始说梦话了，楚某汗颜啊。”说着，也轻笑了几声。

    接着，我就真的成了看客。我看他手法熟练的，用粗钎子把鱼一条一条的穿好，在伸到灶下去烤，边烤边往上撒盐，还从腰中拿出一包东西，轻轻的洒在鱼的身上。我好奇道：“这是什么？”

    他边烤边回道：“这是楚某自制的调味料，里面各种味道俱全，最适宜洒在烤制的食物上。我拿过小包轻轻闻了闻，心里对他的话颇为怀疑，因为我闻到了淡淡的药材香。

    他见我闻，看着我道：“气味如何？”

    我撅嘴道：“有些药材的香气。”

    他听了，手顿了一下，笑道：“是啊，我往里放了点陈皮，当归粉，自然就有药材香了。”

    我转了转眼睛，想不明白，当归粉可以当调料用吗？不过我对中医一窍不通，懒得追问。

    此时，楚务田手里的鱼已经烤的两面焦糊，香味飘散了，我不由咽了口口水。

    楚务田见了哈哈大笑，把鱼递给我，道：“二小姐尝尝味道，楚某可以再改进改进。”

    我迅速的接了过来，凑到嘴边，吹了吹，才小口的去咬。

    楚务田又拿了另一排穿好的鱼接着烤。

    只是，我猛然惊觉，这口中的味道竟比我先前想的简单的焦糊味，好吃到百倍，千倍。立即，又咬了一口，还是那样的好吃，我本想夸奖楚务田几句，此刻却吃的着急，没有时间说话了。

    楚务田见了，满眼的笑道：“别着急，鱼刺虽然焦了，也要嚼一嚼啊！”

    我顾不得理睬他的话，一口连一口的吃起来，趁着咀嚼的间隙，模糊的说道：“好吃，好吃，太好吃了。”

    他在一边，只是笑着，也不答言，只一心一意的烤着手里的鱼，等他鱼都烤好时，我已吃了大半，撑得饱饱的看他一个人在那里独自斯文的吃着。不由得脱口而出道：“楚务田，你不像穷人，像个有钱人家的少爷、”他听了，抬起眼看我道：“何以见得？”

    我不由得惭愧道：“你也看到了我刚才的吃相，现在看你的斯文样子，比我强上太多了。”他听了，只温柔的轻笑，也不答言，继续吃着，这是锅里的鱼汤也滚沸一会了。他把灶下的火熄了，盛了一大碗道：“你把它喝了吧，汤有助于消化的。”

    我不禁笑道：“难道这汤，比烤鱼的味道还好？”

    说着，接了过来，吹着热气喝了一口，这一口之下，反倒惊讶了，烤鱼的味道已不是一般的好吃，这汤更是鲜美无比，不由得又喝了一口。

    楚务田见了轻笑着，也给自己盛了一碗，又吃起鱼来，边吃鱼边喝汤。

    就这样，我一碗，他一碗，把鱼汤都喝尽了，不知怎么，我竟真的不那么撑了，又把熬汤的鱼也吃了一条，另一条被楚务田抢着吃了，说是怕我撑坏了。

    烤好的鱼后来他也都吃了，我在一边看着，真想说让他少吃两条，留着我明天吃，怎奈他丝毫不客气的一扫而光了。我不死心的问道：“楚先生，明天你在拷给我吃好不好？”

    他站起身来，拿水刷锅，语气轻快道：“当然不行，楚某是先生，不是厨子，楚某只在有心情的时候才会做给你吃。”

    我朝他撅了撅嘴，他见了，笑了，道：“能吃到楚某做的东西的人不多，楚二小姐好运气啊。”

    我开心的笑了，点了点头，后来，我等他收拾完了与他一起出了厨房，拐进了望云居里面，他此刻心情依然大好，语气轻快的对我道：“快上去睡吧，明天晚些起来。还有，”他此时拉长了声音，有些温柔的道“以后晚上不要出去逛了，要是出去，就叫上务田，记住了？”

    我因吃了他做的东西，心情大好，于是甜甜的答了一句：“知道了~”转身自己上楼去睡了。

    我瞥见他也回了他自己的房间，进去时，还向我的方向含笑瞥了一眼。