
    (女生文学 )

    月光下。他的身影有些焦急。我不由得小跑了过去。他站在一棵树下。树叶的阴影投射在他的身上。见我跑过來。他迎上來一步。他的表情是焦急的。眼神是明亮的。有点像天上的星星。

    他一下子伸出手來。拉起我包扎了的右手左看右看。我顿时有些感动。轻声道：“沒事的。只有一点肿而已。已经好了。”

    他小心翼翼的把我的手放下道：“。可是我又沒有理由离开。急死我了。”

    我看着他的样子。想起了初见他的情景。那晚我掉进了水里。他马上跳下去就我。心里涌起一丝酸涩。

    我轻声问：“在都城宫里的时候。我那晚落水。你为什么沒有迟疑就跳下去救我。”

    他笑了。道：“难道我见死不救吗。”

    我也笑了道：“你帮了我很多。”

    他道：“你怎么这样说。女生文学我第一眼看到你就觉得你单纯善良又美丽。所以。当你有事的时候我就会毫不犹豫的出现。”

    我看着他亮亮的眼神。心里升起一股惭愧。他的心思像天上的明月那样明了。而我的心思却如湖里的水草一样纠结。

    他看到我黯然的眼神。轻声道：“你还在为今晚父皇的话担心吗。”

    我猛然想起。。对啊。这才是今晚谈话的主題。

    他突然拉起我的手道：“放心。我明天就去和父皇说。求他赐婚给你我。这样就不会有什么意外发生了。我來只想问你一句话。你想当父皇的妃子吗。”

    我赶忙摇头。我可不想当什么皇上的妃子。

    他见了高兴地说：“好。只要你自己不想嫁给父皇。本王就心里有底了。女生文学”说着。满脸灿烂的笑了起來。

    我被他的情绪感染。也笑了起來。转念一想。不对啊。我现在心里已经有了成王。并不想嫁给他。

    脸上不禁变了颜色道：“端王。”

    他还沉浸在刚才的喜悦里。我不忍心说出口。其实。我对他并非全无好感。只是若要我在他和成王之间选择。我肯定是选择成王。。那是第一眼看见就注定的缘分。

    我心里很是悲伤。张了张口。他见我面色有异。也冷静下來道：“怎么了。你有什么事情吗。”

    我不敢说。却又不敢不说。若是明日他求下旨意來。一切就都无法挽回了。

    终于鼓起勇气呐呐的张口道：“我。其实。对你。只是兄妹之情。”

    说完。我赶忙低垂了眼神。女生文学不敢看他的眼睛。

    空气似乎一瞬间凝固了。面前的人一下子呆住了。我抬起头泪眼模糊的看向他道：“对不起。是我不好。我该早点告诉你的。”

    他突然疯了一样的抓住了我的臂膀。用力摇晃道：“告诉我。为什么你不愿嫁我。你的心里有谁。”

    他的表情有些错愕。非常绝望。含泪问道：“是大哥。女生文学第一时间更新 不能啊。你一直讨厌他的。是二哥。也不能啊。他有莲碧姐姐呢。难道。难道是你那个先生。楚务田。”

    他突然像发疯了一般。推开我。向我的望云居里冲过去。

    我吓坏了。不知道他要干什么。楚务田是个书生。怎么禁得起他的毒打。

    我跌跌撞撞的在后面追着他。他的身形飞快。一瞬间就已经进了望云居。

    我想喊。女生文学第一时间更新 却发不出声音。眼泪一下子模糊了我的视线。等我真的跑回望云居的时候。里面已经一片狼藉。宫女们吓得大哭。小太监们都被打的东倒西歪的躺在地上。里面静极了。只有碧玉的哭声在回荡：“王爷。王爷。您手下留情啊。。。”

    我寻了声音追进去。只看见端王正站在楚务田的房间里发呆。整间屋子都是乱糟糟的。桌子椅子的碎片到处都是。。他背着门口站着。碧玉跪在他的身后拽着他的后袍。我只能看到他的背影。

    他的肩膀抖动着。整个人像风中的稻草人一样歪斜着。

    我轻轻的叫了声：“王爷。”

    他沒有动。我又叫了一声“王爷。”

    他依旧沒有动。忽的。他的身子猛的一纵。跃出了楚务田房间里那扇开着的窗子。碧玉被带的冲了过去。女生文学第一时间更新 撞在墙上。手里撕下了端王袍子的一角。

    我忙跑过去。扶起碧玉。她的头撞破了。流出了血。我慌乱的喊道：“传御医。传御医。”

    后來我已经记不得那晚都发生了什么。总之传來了御医。还跟來了许多的太监。大家一起动手把望云居碎了的桌椅扔了出去。把残破的幔帐和字画换上了新的。我沒有力气做任何事。只是躺在我楼上的寝室里。那是望云居里唯一沒有遭劫的房间。

    御医给我诊脉。说只是受了惊吓。吃些安神的药就沒事了。我用力拉着碧玉的手要御医给她诊治。御医十分为难。说碧玉是宫女。沒有资格诊治。我气极了。想要去撞墙。这样我的头撞破了。我的药就可以给碧玉用了。御医吓坏了。赶快给碧玉处理了伤口。上了止血消炎的药。碧玉感动的一直哭一直哭。

    再后來。似乎吴公公也过來了。但他沒有上來。只在下面询问着宫女发生了什么事情。

    听说这个时候楚务田已经回來了。端王沒有找到他。

    我不知道我是什么时候睡的。我睡的时候吴公公还沒有走。碧玉被他找去问话。

    那一夜。我不知道醒了几次。每次都是梦到楚务田被端王毒打。满身是伤。满脸是血。我哭着求端王不要打。他却对我不理不睬。

    再后來。我再醒的时候。红着眼睛。不敢再睡。让人喊了楚务田上來。我知道这不合规矩。但我看不到他心里是那样的不安。我要看着他。确定他沒有受伤才能安心。

    我哭着让他一直坐在我的床头。不让他离去。楚务田心疼的看着我的样子。也落下泪來。道：“沒事了。那会我正好去湖边了。王爷沒有看到我。”我的脑中一片混乱。弄不懂他究竟在说什么。他软语轻声的说着：“乖。我哪里也不去。就在这里陪你。”我还是听不懂。就只是一个劲的抓着他的袖子痛哭。

    他见了也像个女孩子一样哭了。满面是泪的哄我吃下了一颗药丸。后來我渐渐的困倦了。意识慢慢模糊。渐渐的进入了梦乡。

    我这一觉睡了很久很久。因为。我的旧疾复发了。每日里都只是昏昏沉沉的睡着。很少醒來。