
我的话一出口，他们才恋恋不舍的换了表情。

    皇上高兴的拍手道：“好！真好！太好了！”

    德妃也眉眼俱笑道：“二小姐弹的太好了，本宫都听得呆了。”

    这时荣华瞪着大大的眼睛骄傲的看了我一眼，去拉皇上的袖子，撒娇道：“父皇，一定是薇姐姐的先生教的好，薇姐姐才会比荣华弹的好。”

    皇上听了哈哈大笑道：“你个小丫头，楚薇就是弹的比你好，你还不承认。”

    荣华听了又看了看我道：“父皇，要不你让薇姐姐的先生教我吧，我一定弹得和薇姐姐一样好，那样我就可以经常弹给皇上听了。”

    德妃听了，面上有些惊讶，但没有开口，只看着皇上。

    皇上沉吟了一下，看向我道：“薇儿，你的琴艺是哪个名家传授于你？现在人在哪里？”

    我听了，也十分的惊讶，原来皇上对这个公主竟然这样的宠爱，怪不得她对我几次无礼，皇上也不曾生气。

    忙答道：“回皇上，薇儿的授业恩师并不是什么名家，他只是相府的门生，因他与相爷有些远亲，故而我娘就选了他做薇儿的先生。”

    皇上听了，面现欣喜道：“如此说来，只是一个普通人，如此甚好，看来朕召其入宫，他亦不会拒绝。”说着，皇上顿了一下，喊道：“吴公公，传朕口谕，让楚相酌情请楚务田进宫教授公主琴艺。”

    吴公公低头应了一声：“遵旨！”

    荣华听了，顿时欣喜万分，朝皇上就是一礼道：“谢谢父皇，荣华定当尽心学习，不负父皇隆恩。”说着，浑身都洋溢起欢快的氛围，转到我的面前道：“薇姐姐，你休息下，荣华要为父皇献奏一曲。”

    我听了，赶忙让开。坐回了皇上身边去。见皇上面前的茶杯空着，拿起茶壶倒满了，又给德妃添了一些，德妃朝我点头示意。我感觉她看我的眼神十分复杂，有喜爱，有防备。

    那边荣华公主却依然十分高兴，坐好后便弹奏起来，她弹的曲子只是普通的曲子，在古代耳熟能祥，偏偏她弹的还不熟练，还有几处弹错了音符，反倒越发显得我弹得技艺超群。我不禁哑然失笑，这个学生要真给了楚务田，可真够他头疼的，这个楚务田也真是倒霉，拜他为师的人怎么一个比一个不学无术。。。

    荣华当真是心情很好，弹了一曲又一曲，皇上和德妃一直含笑听着，我也一样装模作样，真是父母看自己的子女什么都好，要是一般的女子在皇上面前弹成这样，早被皇上逐出宫去了。

    接下来，便是荣华绕着皇上转来转去，一会说笑话，一会要摘荷花，也许她真的好久没和皇上在一起这么开心了，我见她开心的连看我的眼神也不再冷冰冰的，也感染了几分笑意。我们几个人在湖上转了许久，还在船上用了午膳，皇上说自己身体累了，命画舫开回去靠岸。荣华才依依不舍的和德妃下了船，一步一回头的随德妃回了她们的寝宫。

    我则扶着皇上上了御辇，皇上上了辇就假寐着，吴公公悄悄的命御辇加快了速度。一行人健步如飞的回了皇上的寝宫，直接抬到回廊里面。

    我们才扶了皇上下来。由太监们搀扶着皇上回了寝室。

    皇上可能真的累了，直接上床休息了，不一会我就听到了他微微的鼾声。

    吴公公看了一眼皇上，悄悄的对我道：“皇上是想念公主了，要不不会一早上就下旨让她们过来，还劳累了一上午。”

    我心里戚戚然，看来皇上也是人，受了打击也需要自己的亲人抚慰。

    转念又一想，悄声问吴公公道：“真的要请楚务田进宫来教荣华公主？”

    吴公公一脸惊讶的看着我道：“这皇上都下了谕旨，只要楚先生尚在人世，他是推脱不掉的了。”

    我不得心里七上八下的，都是我心直口快，也不知道楚务田愿不愿意进宫，这公主可是任性的很，楚务田可不要被我害。。。