
成王开心的看了看我道：“这几天你都做什么了？”

    我低首道：“没做什么，只是跟着先生学琴。”说着看了一眼楚务田。

    那成王也看了看楚务田道：“他就是你的先生？”

    我肯定的点了点头，成王笑道：“你这个先生也未免太年轻，比我还年轻。”

    楚务田听了道：“先生就是先生，和年轻年老有什么关系。”

    成王听了，轻笑了几声道：“也是，倒是我少见多怪了，我送你们回去吧，免得再惹上麻烦。”

    我听了，忙点头，刚才要不是他来，还不知道要怎么打发那几个人呢。

    成王说话算话，立即陪了我和楚务田朝望云居而来。

    一路到没有发生别的事情。就是我由成王陪着，被不少的后妃看到了，又不知道她们要怎么传闲话了。

    进了我的望云居，楚务田自己去换衣衫。成王和我进了客厅，碧玉见了成王，十分高兴，立即给成王冲了上好的香茗来，放在一旁，满脸笑逐颜开的。

    我看碧玉这样，也觉得有趣，成王却道：“你下去吧，我和二小姐说会话。”碧玉有些失望，点头下去了。

    成王道：“都是我把她们惯坏了.”我忙摇头道：“碧玉很听话的，人很好。”

    成王听了没有接茬，皱眉问道：“刚才那几个太监说的什么女人，心肠如此歹毒？”

    我叹了口气道：“是端王的表妹吧，似乎她管淑妃叫姨妈的。叫什么湘琴。”

    成王想了片刻道：“没什么印象，这样的女人放在身边早晚是祸害。”

    我心情低落，想起，她们的话中似有淑妃想让端王娶她的意思，叹道：“也许，人家还是将来的端妃娘娘呢。”

    成王听了，哈哈笑道：“不会吧，我相信三弟的眼光，看人还是有几分准的。”说着，他似无意看了我一眼道：“他看你就看的很准，那天落水救溺时他一点也咩有犹豫。成王这句话让我想起了往事，心里难过,其实端王帮我也不止一次两次，湘琴的事情我若不管，是不是会害了他呢？

    这时楚务田换好了衣衫，走了进来。我见他换了一身绸缎的衣服，比平常的衣服华丽一些，显得整个人有些贵气。就调笑道：“先生今日怎么了，也穿起绸缎衣服了。”

    楚务田忙汗颜道：“务田贫困，只有那一件衣衫，没有可以换的，这件还是临行时楚夫人赠的，不然务田。。。”说着他脸一红，没有再说下去。

    成王看了他一眼，皱了下眉头。但什么也没有说。反倒是楚务田说道：“侍卫大哥的衣服我已经交给了王爷的随从，务田谢谢王爷今日救命之恩。”说着朝成王深深一礼。

    成王一摆手道：“小事一桩，何足挂齿。敢问先生，何方人士？”

    楚务田答道：“务田老家鹤城。”

    成王接道：“听说那里风景一绝，有高耸入云的鹤闻山，还听说，”成王说着拍了一下额头道：“本王还听说那里有人见过神医柳无踪的。”

    楚务田听了，淡然笑道：“倒是有座高山，只是没见谁上去过，山势过分陡峭，至于神医嘛，那只是传说，在下是不曾亲眼见过的。”

    这时成王叹息道：“听说神医治病，没有治不好的病，本王曾多次派人寻访，希望能寻得他的踪迹为父皇制些养生的药丸，却一直没有访到踪迹。”

    楚务田听了坐在一旁笑道：“神医一说，未免太过荒诞，不过王爷还真是孝顺皇上。”成王笑道：“这是为人子该尽的本分。”

    我听他们两个你一言，我一语的，来来往往，没有我插嘴的余地，就无聊的看着他们，看来看去，不知怎么总觉得他们有些相似，不过想了又想，这话还是没有说出口，一个是王爷，一个是寄居在别人廊下的穷书生，我这样一说，怕是他们二人都会不高兴。。。

    终于三更晚了，可惜过了12点了，呜呜呜，悲催啊，从今天起每天两更了，以后有特殊情况再加更。但我会尽量把每更写的长些，尽量每更都过2000字，群抱群抱(*^__^*)