
    瑾贵人听了气的“啪”的一拍桌子。我也感到难受。自我到來这半天。于贵人只是紧皱着眉头。身子有时抽搐一下。我初时以为她在睡觉。现在看來她大概已经烧的昏迷了。

    不觉忧愁的看了一眼碧玉。她也忧心的皱着眉头。见我看來。走到我的面前道：“天快黑了。小姐不回去吗。”

    我摇了摇头。她叹了口气。道：“叫王府的大夫进宫太麻烦。还得找王爷要令牌。女生文学第一时间更新 ”

    我想了半天。看看愁眉紧缩的锁贵人。看看躺在床上的于贵人。无奈的开口道：“碧玉。你去跑一趟。就说我病了。在这里。看他们能不能抽个御医出來。”

    碧玉犹豫了一下。也是无奈的看了一眼躺在床上的于贵人。只好出去了。

    碧玉走后。我吩咐那两个小丫头去守门。來了御医就大喊。通报一声。。让她安心的吃粥。她眼里都是泪。我也眼中湿润的。忽然想起了林贵人。就问道：“林贵人呢?她怎么不在这里。”

    瑾贵人道：“别提她了。昨天。有个太监來传旨。她已经升了嫔。单独赐了住处了。”

    我自嘲的笑了一下。这个林贵人升的这么巧。怎么她的姐妹沒借到她一点光呢。。。

    天已经见黑了。我点上了灯笼。

    见桌子上有水。

    