
    我身旁的碧玉和小清也不由得交换了一下目光。眼中满是惊奇。

    我柔声问楚夫人道：“王爷都送了什么给爹爹啊。”

    楚夫人刚要开口。忠王便接道：“沒有什么。只是小玩意罢了。妹妹不必问了。”

    我心里暗想：你给我的是小玩意吗。那给楚相的不用说。比我的还要贵重。不然楚相怎么会看上眼呢?只是他这样做。究竟是为了什么呢。真令人费解。

    就这样我们在花厅里和楚夫人闲话家常。女生文学第一时间更新 不知不觉就过了一个时辰。

    这时忠王道：“薇儿。我们出來的时间久了。”

    我无奈的点点头。楚夫人恋恋不合的拉着我的手。不舍得放开。

    我心里叹道：可惜我不是你的真女儿啊。。。

    我们一行人辞别了楚夫人又上了马车出了相府。忠王在外面道：“我们去个好地方。”

    小清探出头去。。兴奋地道：“我们去哪里啊。”

    虫王神秘的答道：“别急。去了就知道。”

    一语毕。清儿缩回了头。马车跑动。速度快了起來。

    咕噜噜的车轮声载着我们几个去了那个神秘的地方。

    不近的距离。车子才停下。忠王在外面开心的说道：“快下來吧。清儿。扶好你家主子。”

    我不解他何意。小清最先下了马车。女生文学第一时间更新 随即一声惊呼。

    碧玉掀了帘子。扶着我也下了马车。

    我抬头望去。也不禁愣住。碧绿的一泓潭水。深不见底。潭水周围花草繁茂。潭边有一副不大的瀑布挂在小山上。水流冲下來有些轰鸣声。潭里面的石头被洗刷得干干净净。旁边有条小河把潭水引向了远处。

    四周虫鸣鸟叫。树木茂盛。好一副生机盎然的自然美景。

    忠王已经下了马。女生文学第一时间更新 由侍卫牵去了一边。他笑着站在我的面前道“我就知道你会喜欢这里。”

    他又朝我们后面一指道：“你看那里。”

    我顺着他的手指望去。见是这条河在我们身后拐來拐去。上面建了小桥。凉亭。还有些地方栽种了荷花。再往远处望去。见有大片建筑青砖碧瓦的。矗立在那里。在树木的掩映下十分的巍峨壮观。

    这时。我再仔细看了四周。才发现。远处是有着高高的围墙的。女生文学第一时间更新 只是有的地方看的到。有的地方看不到。

    碧玉轻赞道：“这里真美。比成王府还美。”

    忠王得意道：“这是本王的心血之作。当然比二弟那所老宅子好了。”

    说完。笑着对我道：“薇妹妹。到处走走。看看还有哪里不喜欢的。”

    我心下狐疑。他带我到这里來真的为了散心吗。

    我带着小清和碧玉在他的引领下朝前行去。女生文学第一时间更新 这座院子精巧就精巧在这股溪泉。它蜿蜒在院子里把院子天然的隔断了几个区域。有栽种荷花的景观区。有它流不上去的栽种了果树的高处成了果树区。那里还有野兔跑來跑去。还有离那片建筑很近的游玩区。

    那里有高大的花树。有回廊。有桌椅。有很大的空地。大石铺就的地面。干净照人。

    我们慢慢的沿着河边走过石桥。过了凉亭。见河边还有人在往里面放养鱼苗。。我惊讶的问：“这所宅子是新建的。”

    忠王有些不好意思的笑道：“手下人干什么都慢。才放鱼苗。被妹妹看到了。”

    清儿道：“王爷用了多久建了这所宅子。”

    忠王道：“本王广征人工。只用了半月。”

    碧玉在一旁惊奇道：“怎么可能。半个月不可能的。”

    忠王笑道：“确切的说是这个瀑布和这条小河半个月建的。

    