
    (女生文学 )

    这边处理好了冯姑姑的事情心里马上清净多了。

    记得刚來古代的时候还很享受那种前呼后拥。丫鬟仆人成群的日子。慢慢的就开始烦起來。走到哪里都是眼睛。走到哪里说话都有人听着。那是一种无形的压力。这下好了。小清和碧玉都是我相信的人。这里间一般的下人也不让进來。我可以放心的休息说话了。

    刚舒服在我的贵妃榻上伸了个懒腰。外边就报道：“小姐。楚先生來了。在厅里候着呢。”

    我腾的坐起來。楚务田來了。真是的。今天是我上课吗。我都忘记了。。。

    立即整了整衣衫。照了下镜子。款款的下楼。

    楚务田正气定神闲的坐花厅里喝茶。碧玉站在他的身旁。正在和他说着闲话。

    我转进厅去。站在他的面前。更多更快章节请到。笑着道：“先生。怎么学生丢了。先生來寻吗。”

    楚务田抬头道：“学生都沒了。先生当然要找找。”

    说着仔细看了看我道：“你沒事吧。虽然沒挨罚。也受了不少惊吓。”

    我坐在他旁边的椅子上道：“沒事沒事。你这学生如今吃了蛇胆了。胆子大得很。不会动不动就晕倒了。”

    想了一想。又道“先生。我当初应该吃豹子胆吧。你是不是记错了药方。”

    楚务田扑哧笑道：“下次吧。下次你再病时我再给你吃豹子胆。”

    说完。突然正色道：“别说笑了。以后别再病了。”说着。眼中含了一抹温柔。

    我顿时有些紧张。忙起身道：“先生。要不就在我这里上课吧。”

    楚务田：“也好。更多更快章节请到。去书房吧。今天画画。”

    我点了点头。和楚务田去了边上的书房。又命小清把茶端进來。清儿也退下去了。

    书房里只有我和楚务田两个人。楚务田铺开宣纸。我在一旁研磨。

    楚务田突然说：“我进來时沒有看到冯姑姑。院子里的人也少了。碧玉是成王送來的吗。”

    我点点头。低声道：“是的。女生文学第一时间更新 冯姑姑已经承认她是淑妃派來监视我的。我让贤妃的人带了她和多余的人去南苑了。成王爷昨晚來看过我。碧玉也是昨晚來的。”

    楚务田听了。朦胧一笑道：“不错。你也长大了。懂得自己处理自己的事情了。成王做事也越來越周密了。”说着。他的眉头轻皱在一起。

    我不解的问道：“先生。你怎么了。”

    他轻声道：“。昨天端王和淑妃娘娘又起了争执。”

    我一惊。忙追问道：“那后來呢。后來有什么结果沒有。”

    楚务田叹道：“我一直觉得端王那个人有些简单。果然。和他的母妃每次都是大吵。这次。听说他罚了卓湘琴。不过。。。”

    我听说端王罚了卓湘琴。心里有些高兴。不是出自于报复。而是她真的太狠毒了。太不像样子了。

    我忙追问：“。”

    楚务田接道：“听说卓湘琴被打了板子。现在趴在淑妃宫里养伤呢。”

    我不由问道“打得重吗。”

    楚务田很快的接道：“十大板。若是男人也沒有什么。不过她是女人。所以么。”说着。楚务田挑了挑眉毛道。“估计有几个月她不能出宫去干坏事。也不能站在淑妃娘娘身边耀武扬威了。后宫里的人都在高兴。女生文学第一时间更新 顺便赞扬着端王爷这次英明神武。”

    说完。他也不由得哈哈大笑起來道：“这个女人。真是坏事干尽。咎由自取。”

    我也忍不住笑了起來道：“淑妃娘娘大概会生气吧。不过这也是为了她好啊。”说完。我叹了口气。

    楚务田看向我道：“昨天是你把卓湘琴的事情告诉端王的吧。”

    我的点了点头。更多更快章节请到。道“是的。我实在气不过。眼看着那个于贵人都昏倒了。她还要打。要不是德妃娘娘心软。昨天她就连我***了。”

    楚务田正了颜色道：“这是你看到的。你沒看到的坏事还有很多。这后宫已经怨声载道了。可惜淑妃还不醒悟。被卓湘琴迷惑。“

    我叹了口气道：“端王那样正直。为什么他的母妃是这个样子。”

    楚务田走了几步道：“也许淑妃本也不是这样的个性。女生文学第一时间更新 是坏境逼迫的吧。不过。楚薇。你要记得。这次。淑妃和卓湘琴都能猜的到是你告了卓湘琴的状。你以后要小心她们二人。她们可不是会善罢甘休的人。”

    我则在心里真的有些忧愁道：“卓湘琴恨我也就罢了。那个淑妃怎么就不明白。我这么做是为了他和端王好呢。”

    楚务田慢慢走过來。定定的看着我。说了一句话：“因为你。是。楚蔷的妹妹。楚相的女儿。”

    一句话让我如梦初醒。是啊。就是这个原因。一样的事情不一样的人做了就是不一样的结果。

    一样的话别人说了淑妃会信。我说了她就不信。还想罚我。。。

    楚务田见我发呆。自己拿起桌上的笔在纸上画了起來。

    我低头看时。见他画的是一座大山。高耸入云。山腰处围绕着朵朵的白云。山上满布树木。山脚下是一个小镇。房屋密布。他画了半天。我才看明白。这幅画有点类似于清明上河图。当然沒那么复杂。只是简单的房屋。几点人影。

    我看着他画的传神。开口道：“先生。这是哪里。”

    楚务田。道：“这是我的老家。鹤闻山。”

    鹤闻山。我不禁重复了一遍道：“那里有什么。风景好吗。人多吗。繁荣吗。”

    楚务田回头看了我一眼。嘴角噙着一丝笑意道：“那里很美。人却不多。那里四季风景如画。山上有泉水。山下有良田。不繁荣。但的确是个避世的好所在。”

    我听了。想起了陶渊明的桃花源记。幽幽的开口道：“那里有桃花林吗。”

    楚务田用手在我眼前晃了晃道：“有沒有你自己去看。”说着神秘的一笑。

    我白了他一眼道：“我除了相府。皇宫还能去哪里。”

    他高深莫测的笑了笑。说了句：“能不能去都看缘分。”

    说着。用手嘘了我一下。示意我不要再说话。他低头细细的画起那幅画來。我在一旁看着。研着墨。看着他认真作画的样子。心里安全而温暖。