
    很快，我和碧玉就踏上了琴台高高的台阶，我没有让清儿同来，她留在碧落苑里我才放心，不知道这几天还会有谁到我那里去做客。

    琴台的太监没有阻拦我们，我们直接进了琴台的正厅。

    楚务田没在那里，我着急的高喊了一声“先生。”

    随即，在楚务田的房间里，传来声音道：“我在这这里呢。”

    我带着碧玉和雪鼠，转过去。竟然看到楚务田在整理衣服，不由奇怪道：“先生，你要干什么？”

    楚务田没有回头，只道：“没什么，收拾一下罢了。”

    我没有细想，只着急的道：“先生，快看看这只雪鼠，它受伤了。。。”

    楚务田听我声音有异，忙转回身，一眼看到了碧玉手里托着的雪鼠，惊奇道：“你哪里来的雪鼠？它怎么受伤了？”

    碧玉奇道“先生，您怎么认识这是雪鼠？”

    楚务田忙一笑道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中什么答案都有啊。”

    说完，敛了神色，不再玩笑，轻轻的从碧玉的手里接过雪鼠，置于案上，自己看了看，道：“它的骨头伤了，暂时动不了了。”

    我着急的问道：“它会死吗？”

    楚务田看了我一眼，笑道：“有我在，不会让它死的。”

    我看他的神情，心里才放松了一些，他又道：“碧玉，去右边柜子第二个抽屉里拿瓶子出来。”

    碧玉去了，迅速的拿过来一个精致的小瓷瓶。楚务田接过，把瓶盖打开，朝雪鼠身上撒黄色的药面。

    奇怪的是，本来还一直动着眼睛，浑身抽动的雪鼠，撒上了药面后，一会就闭上了眼睛，不动了。

    我有些着急，道：“先生，你怎么弄的，你把它治死了。”

    说着，眼泪就落下来。

    楚务田见了，叹了一口气道：“你不要哭，它只是睡着了，我给它上的是止痛药，外加一点麻药。”

    说着，朝外面正厅指道：“去那里坐吧，这小家伙，得睡上一天一夜呢。”

    我和碧玉听了，无法，只好去了厅里坐了，楚务田不知道做了什么，半天才出来。

    他边唤太监端水上来洗手，便对我道：“我给它简单的包了一下，骨头也接好了，能不能活过来就看它自己的造化了。”我看到他的手上有血 ，看来他说的是真的。

    但我还是大声道：“你一定要救活它。它是我的。”

    楚务田道：“你的先生是琴画俱佳，不是兽医，你怎么还威逼起先生来了。”

    我听了也不好意思的笑了，碧玉道：“都怪那个忠王，明明是他送的礼物，回头还想打死。”

    我一愣，看来她是什么都看到什么都听到了。

    楚务田接道：“这雪鼠是忠王送给你们的吗？最近他还是总到你们那里去吗？”

    我沉声道：“以后不会来了。”

    楚务田若有所思的看我道：“你又拒绝他了？”我看着他点点头。

    楚务田叹口气道：“这雪鼠是十分珍贵的，颇具灵性，要不外邦也不会拿它当贡品。这次，他真是费了不少的心思送你礼物，可你拒绝了他， 以后凡事要小心，那个人可是不够光明磊落的。”

    碧玉道：“先生，您这样说话，好像是小姐的不是了，那样的人小姐怎么能嫁？”

    楚务田自嘲的一笑道：“你们小姐嫁谁，务田是管不着的，不过，务田就快离开这里了。”

    我一愣，忙问道：“先生到哪里去？为什么要走？”

    楚务田怅然道：“当初来时，总觉得这里有我好奇的东西，有吸引我的东西，现在看来，好也罢，吸引也罢，总归都不是我的，我也该回去了 。”

    碧玉听了，幽幽的开口道：“爱而不得，着实心痛。”

    楚务田听了，突然一笑道：“没想到碧玉的文采也是如此的好！”

    说着，站起身去自己倒茶，他转身间，我感觉他迅速的擦了一下眼睛。

    今天发生了太多的事情，我的心里倒真的是乱纷纷的，忠王的突然发狠，碧玉的偷听，楚务田又要离去。

    我闷闷的坐着，一言不发。

    楚务田倒茶回来，见我沉默不语，脸色难看，便担心的道：“薇儿你怎么了？”

    我突然不知从何说起，端王的无私付出，成王的妻妾之求，忠王的逼婚，碧玉的背叛，还有他的离去，我真不知道我该从何说起，从何下手， 才能把这一切都处理好。

    我抬头细细的看他。

    秋季的阳光有些慵懒，照着他俊朗的面容，我还是觉得他长的有几分像成王，浓眉长目，鼻挺唇红，如果他是个放荡的人，应该也会一笑惑众 生吧。

    但此刻他的眼中满是关切，我们对望半晌，我深深吸了口气，道：“先生走时，别忘了和薇儿辞行。”说着，强忍了满心满眼的酸楚，带着碧 玉匆匆而去。

    我听到，他的脚步声一直跟着，一直到琴台的门口，却没有勇气喊我留下。

    我就这样带着满心的伤悲离去，碧玉一路上默默的陪着，没有言语。

    我也不想说话，我们就这样一路沉默，回到了碧落苑。

    进了苑，清儿却告诉我道：“贤妃娘娘派人来，请小姐过去叙话。”

    我有些烦闷。匆匆的上楼去，坐在楼上生闷气。

    碧玉似乎心里有事，并没有跟上来，倒是清儿着急的跑上来道：“小姐，您不去娘娘那里吗？”

    我有气无处出，便大声道：“谁说不去，我要换件衣服，这件染血了。”

    说着，一指裙摆。的确，那上边的确有一点殷红，是雪鼠的鲜血。

    清儿看了二话不说，就给我翻检衣服，换起来。

    一番折腾，我换了衣服，又重置了妆容，心里的难受才少了几分，我只带了小清去寿仙宫，留了碧玉在碧落苑。

    既然她选择了做成王的好奴扑，偷听我和忠王的谈话，我就给她这个机会，把消息传出去，这次，我真的想看看成王知道了忠王求婚另有所图 ，他会怎样做。

    成王，我对他从初见起就感觉那般的特别，在灵城时，他更是对我疼爱有加，如今，那对草蚂蚱我依然珍藏，究竟，他是不是我此生追求的挚爱良人？