
    我听了吓了一跳。忙推开清儿。清儿可不能被我牵扯进來啊。。。

    立即又有两个姑姑走过來。拉走了清儿。也举起手要打。

    我知道事已至此。淑妃已经狠了心肠。就把心一横。闭了眼睛。等着那个姑姑的巴掌落下來。

    突然“够了。”一名妇人的声音高高的响起。我忙睁眼去看。见德妃娘娘满脸涨红。眼睛圆睁道：“够了。今天已经责罚的够了。女生文学第一时间更新 都回去吧。受伤的传唤太医去医治。”

    说着。生气的站起身來。瞪了一眼卓湘琴。大步的朝门外走去。她的贴身丫鬟紧紧跟随。

    这边淑妃见了。也生气的道：“散了散了。都散了。再有犯错的加倍处罚。”说着也站起身來。带了柳叶走向了内室。那个卓湘琴恶狠狠的盯了我一眼。也转身去追淑妃。

    周围的嫔妃见状立即都快速的朝门外走了。女生文学第一时间更新

    那几个姑姑也松了手。各自走了。空荡荡的主殿上只剩了清儿。我。瑾贵人和昏过去的于贵人。

    清儿忙过來扶了我起來。

    那个瑾贵人也顾不得自己疼。立即转过去去抱地上的于贵人。声泪俱下的哭道：“姐姐。都是我不好。连累了你啊。呜呜呜~~”

    我见了。忙过去帮忙。。和瑾贵人一起掐人中。揉前胸后背的。好一阵。于贵人才苏醒了过來。

    那个瑾贵人。这时也顾不得和我生气。对我道：“姐姐。帮我搀扶于姐姐回去吧。”

    我点了点头。这时。清儿也想帮忙。我对清儿道：“你先回去。去唤我的轿子來。”清儿忙应声先跑出去了。

    我和满面红肿的瑾贵人。扶了浑身无力的于贵人。三个人跌跌撞撞的朝外走去。女生文学第一时间更新

    这时。远处跑过來两名小丫鬟。我问瑾贵人。“是你们带來的吗。”

    瑾贵人忙点头。我对她们道：“快去请御医。两位小主都需要治疗。”

    那两个丫鬟一看她们主子的样子。都吓坏了。忙飞快的跑去找御医。

    我和瑾贵人扶着于贵人朝她们住的沁芳园而去。

    沁芳园离这里不近。。我们三人走的又慢。刚走了一半。小清就带了我的小轿过來了。冯姑姑在后面跟着。我看她时。见她眼神闪烁。心里就暗暗记下了对她的怀疑。

    我们扶了于贵人上轿。其余的人都在轿下跟随。跟了一段。我对冯姑姑道：“我忘了。我那里今天内务府会送东西过來。你回去等着吧。”

    冯姑姑听了。忙施礼回了碧落苑。

    小清不解。。低声道：“沒听说内务府今天要送我们什么东西啊。”

    我冷笑道“那不正好。她就要等上一天。哪里都不能去。”

    清儿不解的看了我一眼。沒有再问。

    我就这样陪着瑾贵人去了她们那里。沁芳园是一排向阳的房子。单独在一间偏院里。院子里种了好多的柳桃。

    每间房子都是里外三层的进出。。一个人居住带个丫鬟是够了的。但奢华肯定是谈不上了。难怪瑾贵人会羡慕我的碧落苑。不过现在可不是我品评人家住处的时候。我和瑾贵人还有小清。合力扶了于贵人进了她的房间。

    房间收拾的很整齐。摆放了好多的书籍。看來于贵人是个喜欢读书的古代女子。

    带我们把于贵人扶到床上躺好了。正好御医也到了。

    我一看才知道。。给贵人看病的御医是御医品级里最低的。宫里就是如此。等级永远是第一位的。

    不过我想她们的伤也简单。应该不会看错的。便沒有做声。

    我和小清退到了外间。让御医仔细的给两位贵人诊治。

    过了大约半个时辰。御医从里面走了出來。我忙施了一礼问道：“两位贵人的伤势如何。”

    那名御医。。满眼同情道：“瑾贵人伤的轻些。已经给上了外敷的药。于贵人身子虚弱。这次受了惊吓。身体又受伤。麻烦些。我留了外敷的药也开了内服的药。都交给丫鬟了。待会丫鬟随我去取药。回來煎服就好。”

    说着。叹了口气。我也叹了口气。命小清把随身的碎银给了御医作为打赏。御医开心的收下了。带了小丫鬟回去取药。

    我带着小清进了内室。女生文学第一时间更新 这时那个瑾贵人坐在床边。脸的大半部分都肿了老高。御医已经给涂上了药膏。此刻她正泪眼朦胧的望着床上的于贵人。

    于贵人的脸上也已经涂了药膏。但她双眼无神。躺在那里。连翻身的力气都沒有。

    我看了心中难过。也过去坐了于贵人的床边道：“什么也不要想。既然德妃娘娘已经说了话。淑妃也就不会再追究。好好养着吧。需要什么就让小丫鬟去我那里要。我那里东西倒是很全的。”

    这时那个瑾贵人。突然像想起了什么。用力的推我。边推边哭。道：“都是你。若不是你。我们姐妹也不会如此凄惨。”

    此时她的双颊已经完全红肿。说话很是费力。只是含糊不清的说着。但我还是听的明白的。我的心里一酸。哽咽道：“我不多说什么。你们好好养着。过几日。我再來看你们。”

    小清在一旁扶了我。我们就朝外走去。那个瑾贵人也不理我。只站在那里无力的哭着。

    我唤出剩下的那名小丫鬟。低声对她道：“有什么事情去碧落苑找小清姐姐。她会带你见我。千万不要去找碧落苑的冯姑姑。记住了。”

    小丫头怯怯的点点头。我见了才放心带着清儿回去了。

    回去的路不近。还好轿子还等着。我便做了轿子。

    一路上心情沉重。这真是闭门家中坐。祸从天上來。若今日不是德妃看不下去了。出言制止。这个淑妃真要掌我的嘴吗。真不明白。那个卓湘琴到底和她说了什么。沒多长时间。淑妃娘娘竟然像变了个人。阴险。狠毒。太可怕了。

    还有。这件事情很明显。是卓湘琴和淑妃想要嫁祸在我身上的。而且也有心要罚我。这个碧落苑到底谁是内奸呢。会真的是冯姑姑吗。小轿一路颠簸。我一边思索着。一边回了碧落苑。也许这个碧落苑。我真的该整治整治了。

    亲们。昨天那盘烤乳鸽。是楚薇看错了。一共是六只哈。所以一共吃了五只还剩一只。嘎嘎。云朵已经改过來了。场景：砖块稀里哗啦的落下。云朵顶着锅盖遁走。。。

    