
    (女生文学 )

    何贵动作很快。我们三人各自坐了轿子进宫。

    我坐在轿子里。这些天來头一次感到疲惫。在山谷里的时候。可能神经过分紧张。浑身什么感觉都沒有。现在坐在了熟悉的轿子上。感受着熟悉的颠簸。却感到浑身酸痛。头疼欲裂。

    这几天究竟经历了什么。今天进宫又要面对什么。

    究竟她们设计了怎样的圈套來对付我的回归。究竟她们想把我怎么样。

    带着这些疑问。我们的轿子进了皇宫。

    红色的宫门开启的瞬间。我仿佛看到了皇上凝重的面色。她们真坏。居然拿后宫最怕碰的东西对我下手。贞洁。。。

    轿子行的很快。转來转去的。不出我所料的。进了养心殿。

    我走出轿子的刹那间就看见了侍卫押着楚务田下去了。。楚相一把拉住了我。

    他的眼神阴沉着。朝我努嘴。要我听话的去见皇上。

    我无法。这里不是相府。我在这里大喊大叫。只会把事情弄得更糟。

    我看了一眼楚务田的背影。狠下心來。跟着看见我满脸悲喜交加的吴公公朝养心殿里面而去。

    此时已是午后。我们來到了御书房。皇上正在那里看奏折。

    到了门口。女生文学第一时间更新 吴公公小心的禀告道：“万岁爷。楚相带着二小姐楚薇觐见。”

    皇上在里面听了。只顿了一下。就道：“楚相进來吧。楚薇。外面跪着吧。”

    吴公公转过身來看了我一看。指了指门旁。我只得走过去规规矩矩的在那里跪好。而楚相则无奈的看了我一眼。整整衣冠。低身进去了。

    吴公公撩了帘子。楚相进门就跪倒了。以膝代步跪行了一段。更多更快章节请到。才叩首。

    行礼完毕。抬起头。刚说了两个字：“老夫。。。”

    皇上立即抬头开口道：“相爷辛苦了。这些日子。南方的水灾多亏相爷的大力监管。才会那么快堵住堤坝。沒有造成更大的灾祸。”

    楚相张着嘴惊讶万分。良久才道：“老臣不辛苦。这是为臣子的责任。”

    皇上道：“相爷辛苦多年。朕一直心里有数。今天朕身体欠佳。要是沒什么重要的事情。相爷就告退吧。”

    说着。皇上以手拄额。闭目养神。

    旁边的吴公公轻轻拉了拉楚相的衣袖。

    楚相似有满腔的委屈。却不能开口。只得脸色一沉。站起身來。一抱拳道：“老臣遵旨。”

    说着。转身出了御书房。恨恨的看了我一眼。长叹一声。一甩衣袖出去了。

    吴公公连忙相送。

    我本以为等楚相走了。皇上会让我进去。哪曾想。皇上见楚相已走。抬起头來。继续看起折子來。就像外面沒有我这个人一样。

    我只得安安静静的跪在那里。耐心的等着皇上想起我來。

    吴公公一会就回來了。见我还在那里跪着。虽然脸现同情之色也还是像沒有我这个人一样。忙里忙外的伺候皇上茶水。点心。果品。

    我跪在那里时间久了双膝钻心的疼痛。最主要的是我不知道皇上把楚务田怎么样了。心里分外的着急。和皇上就像把我遗忘了一样。看也不看我一眼。

    我的汗渐渐的滴下來。

    沒过多久。我就感到头昏。眼前渐渐模糊起來。

    这时。皇上突然在里面道：“这杯茶凉了。倒到外面去。”

    说着。随手一指。正好指向我。我虽然头昏。也看到了皇上的手势。

    吴公公一声：“遵旨。”就端了一大茶盏出來。看着我。咬咬牙。一甩手。整盏茶都泼在我的脸上。

    然后。一闭眼就进去了。低声向皇上道：“皇上。已经倒了。再换上热的吧。”

    皇上点点头。

    我张着嘴。跪在那里。一下子头就不昏了。

    心里又怒有气。又羞。就想站起來和皇上理论。

    我可不是千依百顺的大小姐。我是现代人。这个气我受不得。

    这时候。皇上突然一拍桌子。更多更快章节请到。大声道：“委屈什么。你自己看。”

    说着。就用力丢出一团纸。

    我跪行了几步。捡起來。见是一张便条。上面娟秀的写着几行字。皇上明鉴：楚薇早有意中人--楚务田。我与先生情投意合。因门第不符。不敢相告。其实我们早已阴阳相合。今有不满。不再眷恋宫廷。趁夜双去。望皇上成全。

    我逐一看去。脑中像响着一个个炸雷。

    皇上又问道：“看清楚了。你还有什么话说。”

    我突然站起。大声道：“皇上。这不是我写的。”

    皇上扬起头來道：“可它被贴在碧落苑的外门上。整个后宫皆知。你知不知道。”

    “我”。我大张着嘴。站在那里。眼泪唰的流下來道：“皇上。我是冤枉的。我现在仍是处子之身啊。”

    皇上听了低低叹道：“这个。你可以跟我说。却不能和后宫的众人说。更不能和天下的百姓说。你要朕怎么办。”

    皇上说着。用力的锤了一下书案。道：“你要怨。就怨朕糊涂吧。”

    说着。又对吴公公道：“让她进來。给她巾子擦擦吧。”

    我听见。便自己走进了御书房。吴公公给我拿了巾子仔细擦着我脸上的茶叶和茶水。

    我心里悲苦难过。然不住低低抽泣。

    吴公公长长的叹了一口气。也抹了一下眼睛。

    皇上背过身去道：“你既然回來了。这件事情救过去了。以后不要再提起。朕罚你在碧落苑禁足一月。以后的事情再说吧。”

    我一听。忍不住道：“薇儿冤枉啊。”

    皇上摇头道：“朕也沒有办法。你退下吧。”

    我突然想起了楚务田。

    忙急问道：“皇上。薇儿真与楚先生清清白白。望皇上不要处罚楚先生。”

    皇上叹了口气道：“朕已经手下留情了。若不是荣华这些天來苦苦哀求。此刻他已经人头落地。”

    说完。皇上一挥手。我知事情已经沒有转回的余地。只得伤心的随着吴公公离去。

    外面早就等了许多的侍卫。我一出來。就被押上了轿子。一队侍卫簇拥着轿子。浩浩荡荡的朝碧落苑而去。