
    (女生文学 )

    在床上美美的睡了一天。竟然一直睡到天快黑了才起來。

    撩起帐子一看室内沒人。惊讶了一下。就算碧玉休息。小清也该在啊。

    轻唤了一声：“清儿。”

    清儿应声进來内室。笑眯眯的道：“小姐。您醒了。”

    我点点头。坐起身來。

    清儿忙给我换衣梳发。洗脸。我只感觉她好像很高兴的样子。奇怪道：“你怎么这么高兴。女生文学第一时间更新 ”

    清儿故意板了脸道：“有吗。我沒有很高兴啊。”

    我轻笑。“清儿。你觉得你能骗得了我吗。”

    清儿撇撇嘴道“小姐。悄悄告诉你。成王爷來了。在楼下等了一下午了。不让我叫醒你呢。”

    我一听。人立即精神起來道：“真的。你怎么不叫我呢。”

    说着。。就想要出去。

    清儿急忙拉了我的手道：“小姐。头发还沒梳好呢。”

    我瞥了一眼铜镜。还真的。还有一半头发还散着。

    只好老老实实的回來坐好。让清儿给我梳头。

    耐着性子等着清儿给我打扮好。对着镜子转了一圈。沒有问題了。才款款的下楼去。

    心里想着：成王好像前天才來过。女生文学怎么今天又來了呢。呵呵呵。不过他天天來才好。

    心情大好的朝正厅而去。一眼就看到碧玉站在那里笑吟吟的。心里暗笑：这丫头。比我醒的早多了。

    我踏进了正厅。却愣住了。原來不止成王一个人坐在那里。竟然。张莲碧也坐在那里。。。

    张莲碧坐在那里。穿的便装。一身绸缎。。并不鲜艳。脸上沒有擦脂粉。头上倒是擦了珠花。看來是打扮过了才來的。

    她比成王先看到的我。立即满脸堆笑道：“妹妹。睡得好吗。我们沒打扰你吧。”

    成王听见了也转过头來看我。一眼望來。里面竟有款款的深情。

    我霎时被那深情的眼神感染。自动的踏进了正厅。

    碧玉看到我道：“二小姐。王爷和张小姐已经等了很久了。。”

    我心我微笑道：“王爷和莲碧姐姐都來了。薇儿有失远迎。”说着。朝他们见了个礼。

    成王只笑笑。张连碧立即接道：“妹妹太客气了。我和王爷也是突然來访。妹妹怎会料到。”

    她说的轻描淡写。但字字清晰。面上笑着。语气却并不是十分的友善。

    我转头嗔怪碧玉道：“王爷和姐姐都來了。怎么不叫醒我。女生文学第一时间更新 ”

    碧玉微红了脸道：“王爷和张姐姐都不让唤醒你。所以就沒有叫醒二小姐。晚膳已经备好了。可以开吗。”

    我接道：“即使王爷和姐姐的吩咐。那也别怪你。晚膳好了就开了。正好和王爷与姐姐同用。”

    碧玉领了吩咐下去摆膳。我请了成王和张连碧一起过去了饭厅。

    到了那里。成王坐了主位。女生文学第一时间更新 我和张连碧一左一右的。分别坐在两侧。

    晚膳开上來。菜式还是很丰富的。只不过。有张连碧在旁边。我总像是个偷了别人东西的坏小孩一样。心里有些忐忑。

    碧玉笑吟吟的站在我的和成王之间。向成王和张连碧介绍着菜名。小清站在我的身后。给我布菜。她和我一样。看到张连碧就不那么自在。

    成王坦然的坐在上位。女生文学吩咐着张连碧身后的宫女。给她布菜。碧玉见了。也忙着给她布菜。

    晚膳就这样开了。用起來。我有些胆怯。沒怎么开口说话。倒是张连碧大声的和成王谈着军营里的事情。一会说说端王在军营里和兵士们比力气。一会说说成王在军队里任贤选材。一会说说她带的女兵丝毫不比那些男兵逊色。

    成王听着。。温和的笑着。

    我只是听着。随口附和着。看着张连碧谈笑风生的样子。我是心里一点底也沒有。不知道她今天和成王一起來到底什么意思。

    此时。张连碧若有所思的看了我一眼道：“妹妹什么时候有空也可到军营里來玩玩。挺有意思的。端王似乎很想念你。”

    张连碧说这话时。故意看了一眼成王。成王假装不知道张连碧看他。低头吃着一片火腿。女生文学

    我浅笑道：“军营不是纪律严明吗。像我这样的闲人能随便进去吗。”

    成王道：“军营不是游玩的地方。莲碧。不要让薇儿去了。”

    张连碧笑着接道：“薇儿妹妹又不是外人。还怕他泄露什么机密不成。我做主。过几天让薇儿妹妹去军营里看看。女孩子家。见识一下将士们的威风也不是坏事。”

    说着。笑着看了我一眼。那眼光里有一丝复杂的神色。

    我猜她一定在计划着什么。我不由得打了个哆嗦。

    成王察觉到。立即道：“怎么。昨夜着凉了吗。”

    我忙道：“沒有。”

    随即明白过來。扬起脸看着他。问道：“王爷知道我昨夜在那里。”

    成王浅笑道：“你的行踪我了如指掌。我已经派了王府的大夫又去看那两位贵人了。给她们留了足够的药。大夫说。于贵人最危险的时候已经过去了。只因身子单薄。还要休养调理一段时间才能复原。薇儿可以安枕了。不必每日里牵肠挂肚的。”

    我满脸激动的道：“王爷真乃及时雨。”

    那边张连碧深看了我一眼。随即接道：“王爷对妹妹的事情向來上心。当然是及时雨。”

    成王笑道：“莲碧是我的及时雨。我是薇儿的及时雨。如果哪天薇儿也成了莲碧的及时雨。就大家扯平了。”

    我听了。禁不住笑道：“我怎么能成张姐姐的及时雨。我可沒那个本事。”

    成王温柔的看了我一眼道：“只是个比喻。”

    我讪笑着看着张连碧。

    张连碧。低头吃着东西。只当做沒有听到。

    这顿饭吃的。我越來越糊涂。他们两个究竟在想什么。张连碧又知道了什么。成王到底和她摊牌沒有。

    带着这些疑问。我们用完了晚膳。我又陪着他们两个喝茶。成王说话不多。似乎都只是张连碧一个人在不时的说着话。这样他们喝了两盏茶才离去。我送到碧落苑的门口。看着他们远去的身影。满心的疑惑。