
    这半夜。我睡得格外安稳。这次真的是我连累了楚务田。现在知道他沒事。我也可以少些内疚。

    既然那些害人的坏人可以安稳的大睡。我为什么偏要折磨自己夜不能寐呢。

    就这样。我一直睡到了第二天中午才起來。

    碧玉和清儿就在房里候着。

    我一起身。她们就赶忙过來伺候。

    经过昨天一天的恢复。我的体力已经恢复了大半。此刻醒來。。再沒有浑身酸痛的感觉。

    清儿给我换衣。洗漱。

    碧玉给我上妆梳头。忙活了一阵。一切打扮停当。我便跟着她们下去用膳。

    虽然我在禁足。但膳食供应却不曾减少。反倒增添了几样精致的菜肴。

    不知道这是谁的意思。但我已经学会了隐藏自己的心思。一顿饭我只默默吃着。一言不发。

    如此。用过了膳。我就到院子里去晒太阳。。我已经穿了两层衣裙。看着那些无力的开着的鲜花。我轻轻道：“拿琴來。"

    碧玉反应快。很快搬來了我的那张古琴。

    我拭了琴音。还是老样子。便随意的拨弄起來。

    随意的弹起了那首“忆往昔”。这是楚务田喜欢的曲子。如今。感受着那深邃的旋律。我的眼睛湿润了。

    我在这里弹着。门口那边却传來了声响。有人在那里高喊着：“贱人。你给我出來。”

    。那喊声有些熟悉。我很想知道那是谁。

    碧玉拉了我一下。示意我不要去。

    我甩开了她的手。直接朝门口而去。清儿和碧玉跟在我的后面。

    走近了我才看到。竟然是那个我想起就心痛的张连碧。

    她此刻穿着女子的衣服。头发梳的很高。上面沒有首饰。

    她的眼睛红红的。用力的喊着“贱人”。她想要闯进來。但被侍卫们拦着。。她的随从女兵也用力的拉着她。

    我看着她。冷冷的说道：“你來干什么。”

    她一下子向我踢來。我往后一躲躲开了。还好。我本來离她就不太近。

    只见她满面怒气的说道：“你这个肮脏的女人。你有什么资格和成王爷在一起。现在还让他长跪于养心殿前。就为了求皇上答应和你的赐婚。”

    我的眼前一晕。追问道：“你说什么。。要求旨。与我成亲。”

    张连碧恨恨的说道：“你这个人尽可夫的贱人。整个后宫都知道你与人私奔。你怎么还有脸活在世上。你就改自尽以谢王爷对你的深情。”

    我听了她的话。心里有气。回道：“究竟谁该自尽。谁心里清楚。”

    说完也不再理她。转身朝里面走去。

    她在后面还想要说什么。远远的有人來喊她。道：“大将军正四处***呢。小姐快回去吧。女生文学第一时间更新 ”

    我才听到张连碧愤愤而去的声音。

    这次。也许碧玉真的说对了。有侍卫守在这里。也真是帮我挡了她这个大麻烦。

    我听见她走了。转了回來。又坐在琴旁。问碧玉道：“王爷的事情你知道吗。”

    碧玉摇头道：“奴婢不知。”

    我点点头。碧玉不知道是因该的。因为她也和我一样被关在这里。

    。继续抚着琴。

    一直抚了一下午。天色将晚。暮色低垂。

    清儿和早已经进去吩咐晚膳。

    碧玉留在我的旁边。给我偶尔添着茶水。

    这时。院子门口处。有了光亮。接着。我听到了低低的说话声。

    再然后。我看见有个人自己提着灯笼慢慢的走了进來。他走的极慢。似乎他的腿有些不好使。

    我有种感觉。这个人我该亲自去接。