
    (女生文学 )

    进宫的时间定在两天后。楚务田只用了一会就收拾完了所需的衣物。而我楚夫人和小清则是一路忙碌。直到进宫前。

    我劝过她们。也许我只是去住一两天。就回來了。不必那么麻烦。她们却不依从。照旧收拾了整整两大车的衣服和首饰。

    那天。宫里的太监领了车马來迎。楚夫人带了许多的丫鬟仆人相送。不知怎的。我突然在那一刻感觉这种感觉像极了嫁女儿。楚夫人红了眼睛。擦了又擦。直到我们的车轮滚滚。驶离了她的视线。

    这两天里。楚相很沉默。沒有多说一句话。他看我的眼神总是十分的奇怪。我不懂他目光中的深意。

    就这样。我和楚务田在同一天住进了深宫。沒有意外的。我被指派到了离妃子们较远的碧落苑居住。楚务田则被分到了一个叫琴台的地方。女生文学第一时间更新 那个地方有些偏僻。很少人去。目前只住了他和几个太监。但离我住的地方却不算远。只要想见。还是随时能见到的。

    我的碧落苑里皇上给我派了好多的宫女太监。里里外外的。十分的忙碌。待我坐定后。有个姑姑來到我的面前。她三十多岁的年纪。眉眼中透着精明。开口道：“奴婢冯姑姑。被指派到这里伺候二小姐。管理这些奴才。女生文学第一时间更新 奴婢一定会尽力服侍好二小姐的。”说着。朝我深深的一礼。

    我忙让她免礼。唤过小清來。介绍给她认识。并嘱咐。以后贴身的事情小清服侍。别的事情她都可做主。但不可欺瞒我与小清。

    她看了小清一眼。我似乎瞥见她的眼中有一抹不屑。

    我就这样热热闹闹的在碧落苑住下了。第一天晚膳就被招去皇上那里和楚蔷同用。更多更快章节请到。席间我才知道。皇上真的让淑妃和德妃协理后宫了。我身边的人竟都是她们两个选來的。我看了一眼楚蔷。见她倒是神态自若的。沒有失落的表情。心里才松了一口气。要不然。我还真担心。就因为这后宫的权利她们再起纷争。我要站咋哪边才好。。。

    用过了晚膳天还沒有大黑。我和小清还有冯姑姑一起往回走。

    走到拐弯处。更多更快章节请到。一个男人突然冲了出來。挡在了我们的面前。他一身素白的锦缎。头上戴着玉冠。用折扇挡着面部。像极了周星驰电影里装酷里的镜头。

    小清有些懵懂。但冯姑姑反应极快。一把拉了小清走了。

    甬道上只剩了我们两个。他把折扇轻轻的放下。朝我灿烂一笑。道：“草蚂蚱收到了吗。”

    他的眼神温柔异常。长长的眼睛。睫毛我都清晰可见。此刻分外好看。

    我不觉得面红道：“收到了。成王爷怎么还不回府。”

    他笑了。走到我的近前道：“好久沒有看到你。今天听说你來了。我实在忍不住。來这里看看你。”

    他用手一指旁边道：“那边有个凉亭。去坐坐吧。”

    我点点头。随他走了过去。

    凉亭就设在甬道旁。但有一堵半人高的树墙遮挡。还算僻静。

    我们各自落座在里面石椅上。他叹息道：“听到你病的时候。我真的想去看你。但大将军当时委我重任。我又是第一次参加督军。真的很难开口离开。”

    他说着。面有歉意的看了我一眼。我点点头。长久的思念和埋怨。在今天看到他那一刻都化解了。他还是他。还是那样的玉树临风。还是那样的温润如玉。还是那样的让我怦然心动。

    他见我微笑。接着说道“本來想着。你回相府了。我就可以去看你了。怎奈。这两日。又招了许多的新兵进來。我又在管理军纪。每天都很忙。莲碧又借军规时常的限制我的行动。弄的我哭笑不得。更多更快章节请到。只得那日得了空。给你送去了那只草蚂蚱。让你知道我的心思。”

    我不禁有些羞涩道：“现在那两只草蚂蚱在一起放着。能常常见面了。”

    他听了。眼中含笑道：“要是我住在王府里还好说些。可惜不是。”

    我不禁问道：“这么久你都不住在你的王府吗。”

    他摇摇头道：“这么久以來。更多更快章节请到。我一直住在西大营。和大将军他们在一起。敌国异动。我们这边也要早做准备。”说着。他的脸上罩上一层愁容道：“真不希望打仗。一打起來。倒霉的还是百姓。”

    我听了也不禁叹息起來。“是啊。到时候百姓流离失所。疾苦无依的。如何是好。”

    这时。他却笑道：“放心。还不一定打。只是防备。”

    我也不由得开心道：“进了宫。见你是不是方便多了?”

    他满脸笑意道：“那当然。找机会进宫。总比找机会去相府容易。也省得有人闲话。再说。这次你进宫还是我建议的。”

    “哦。”我忙疑问的看着他。他道：“公主去找父皇。说怕先生走。让楚务田进宫。我就趁机说。把那个学生也带进來不是先生也就可以进宫了。然后公主。就一直求父皇。后來。父皇就让你们都进宫了。”

    我听了。吃吃笑道：“你借刀杀人啊。”

    他笑答：“这样我们见着方便。公主见先生也方便。岂不是好。”

    我嗯嗯的点了点头。他抬头看了一眼天色道：“天这么快就黑了。。。我该出宫了。哪天我再找时间來看你。”我依依不舍的点头。他站起身。有些不舍的回头望了望我才离去。

    我也留恋的看着他的背影。也许这就是爱吧。朦朦胧胧的一种感觉。却总是放不下。见不到时就格外想念。见到了又舍不得离开。不知道什么时候开始的。却时时刻刻的害怕结束。

    沒有想到。我居然会在这里爱上一个古人。

    他消失在茫茫的夜色之中。我也站起身朝碧落苑的方向而去。沒有走出多远。就见小清和冯姑姑站在路边。笑吟吟的看着我。我脸一红道：“笑什么。快回吧。”

    她们两个低头吃吃笑着。跟在我的背后走着。小清忍不住。上來问：“刚才真的是成王爷。”

    我不好意思的点了点头。

    小清接道：“怪不得成王沒有去府上探望小姐。原來在宫里等着。”

    这时那个冯姑姑接口道：“成王爷以前也常去见小姐啊。”

    我心中一动。这个姑姑能相信吗。