
    那天。她们三人在我那里待了很久。后來。又來小坐过几次。慢慢我们就熟悉了。知道了她们三个的出身也是官宦人家。只是林贵人的出身很低。似乎是个六品官的庶出。但皇上宠爱。别人也说不得什么闲话。

    日子就这样过着。我并沒有留意到我有什么疏忽的地方。但这天。淑妃的宫女柳叶却到了我的碧落苑。

    她一身淡绿的衣裙。头发梳的整齐。低眉顺目的朝我一礼道：“淑妃娘娘多日不见二小姐。。分外想念。特意遣了柳叶过來相邀。娘娘有些事情想和二小姐谈谈。”柳叶说的恳切。但语气中却沒有半分热情。

    我不知何故淑妃要唤我过去。但于礼我是不能不去的。便笑着应了。带了小清出了碧落苑。跟着柳叶走过了长长的甬道。去向了淑妃娘娘的宫殿。

    淑妃娘娘住的地方宽阔向阳。周围景致不错。宫殿高大。但红红的柱子让我感觉有些阴森。。

    我们进了正殿。宽大的正厅。里面站了很多人。

    我走了进去。朝着主位上的淑妃和德妃施礼。

    德妃满面温和的朝我点头。淑妃看我的眼神则有些锐利。似乎有着不满。而她身后站着卓湘琴。满脸的傲慢和不屑。

    我直起身來。环顾四周。见站着许多我认识的和不认识的后妃。

    她们看我的眼神中有妒忌。

    