
    这时。碧玉见冯姑姑哭个不停。用脚轻踢了她一下道：“别哭了。怕别人不知道吗。让主子心里难受。”

    那冯姑姑听了。才止住了哭声。把眼泪擦了擦。无力的继续跪在那里。

    碧玉朝外面道：“清儿。进來。”

    清儿闻声走了进來。她站在门口。我们说的话她都听得到。此刻她的眼睛也红红的。碧玉对她道：“带她回她自己的房里去。把门反锁了。。看好院子里的人。一个都不让出去。”

    清儿忙应了。带了冯姑姑下去。

    碧玉转向我道：“这事处理的要快。要是淑妃娘娘插手。怕是她会杀人灭口的。”

    我听了吓了一跳道：“有那么严重吗。”

    碧玉皱眉道：“以她和卓湘琴的个性会的。她们做的事情怕皇上知道。。做手脚。所以灭口是很有可能的。”

    我皱了眉道：“那可怎么办。我沒有主意啊。再说。这不是相府。我说了也不算。”

    碧玉刚要说话。外面清儿道：“小姐。石榴姐姐來了。”

    我忙接道：“让她上來吧。”清儿应声走了下去。

    我对碧玉道：“石榴是贤妃娘娘的宫女。她來应该是姐姐有什么吩咐吧。”

    碧玉点了点头。女生文学第一时间更新 站在了我的身后。

    等了片刻。石榴‘咚咚咚’的走上楼來。碧玉过去挑了帘子。石榴低头走了进來。

    自从那次打了她后。这还是头一次。她主动的到我面前來。

    石榴朝我恭敬的施礼,我道：“免了。起來吧。”

    她站起身望向我道：“娘娘听说二小姐昨天被淑妃娘娘训斥了。

    