
    (女生文学 )

    我看着她们离去的背影。有些难过。表面上的风光难掩背后的酸楚滋味。

    小清不满的说道：“什么啊。小姐都把名字告诉她们了。她们怎么和沒听见似的。”

    我摇摇头道：“她们的心思沒在那里。当然听不到。”

    这时。我抬头瞥见远处有两个人探头探脑的。就拽了一下小清的衣袖。她看了一眼道：“太远了。看不清是哪个宫的。女生文学第一时间更新 ”

    那两个人看了几眼后就快速的离开了。

    那天的事情我并沒有放在心上。这后宫里心存怨恨的女子多了。我懒得去明白她们都是怎样的心思。

    那些妃子们真的每天都去淑妃那里早上请安了。我因为不是妃子。自然是可以不去的。只要她们不來惹我。我也不会去皇上面前去告她们的状。

    听说。女生文学端王爷和淑妃母子大吵了一架。沒人知道为了什么。反正端王是很久沒去淑妃那里了。除了皇上那里。就是回自己的端王府。

    那个千娇百媚的林美人。我还是真的看到了。那天。我照常去皇上那里请安。踏进内室。就发现。除了皇上和吴公公还有一名女子在。

    她那天穿了一身淡黄色的衣裙。女生文学第一时间更新 身段苗条。头上也是只插了几根簪子。但那鼻子。那眼睛。一看就让人移不开眼睛。好似看也看不够似的。我照例朝皇上行礼。皇上今天的心情大好。笑吟吟的免了我的礼。

    赐了坐。那位美人开口道：“这位就是楚姐姐吧。林妹妹这里有礼了。”说着站起身。就朝我微微下拜。我也忙站起回礼。我们才各自坐了。她坐在皇上的身侧。

    她笑着朝皇上开口道：“贱妾早闻楚姐姐品貌超绝。女生文学琴艺了得。今日一见。才知道那些人不是谬赞。”

    皇上。看着他微笑道：“楚薇的琴声朕颇为喜爱。他的先生也好。最近连荣华的琴艺都进步了。”

    我听了心里宽慰。皇上夸奖楚务田确是让我听了开心。

    。眉目流转道：“不知道那个先生是否还收弟子。臣妾也想向他讨教一二。”

    皇上听了。皱眉道：“他教荣华尚可。教习你么。怕是坏了规矩。”

    林贵人听了蹙眉道“这个倒是真的沒有办法了。臣妾遗憾了。”

    说完。又看向我。道：“都说姐姐琴声难得一闻。不知可否抚给妹妹听一听。”

    我有些窘道：“姐姐琴艺粗浅。女生文学第一时间更新 那都是别人瞎说的。”

    林贵人立即满脸失望之色。

    皇上看了。对我道：“抚给她听罢。她抚的也很好。只是沒有你的味道。”

    我听了。知道再推脱不得。只得。站起身。走去琴旁坐了。其实。我在这宫殿里已经抚过多次。只是弹给嫔妃听。还是第一次。

    静静的敛了心神。弹起一支楚务田新教的曲子。女生文学第一时间更新 这支曲子有些悲伤。楚务田教我的时候。我总感觉他有了心事。

    我静静的弹着。室内寂静极了。只有我的琴声回荡。

    良久之后。一曲终。我抬起头來。见皇上面色有些悲戚。好像是沉浸在回忆之中。

    那个林贵人。倒是面现惊讶之色。见我抚完了。她立即赞道：“太美了。犹而不哀。金玉齐鸣。女生文学第一时间更新 臣妾今日真是一饱耳福了。”

    我笑笑算是回应。我感觉我弹的沒有她说的那样好。但这支曲子做的的确是好。不知道是不是楚务田做的。

    她的一番话惊醒了回忆中的皇上。皇上看了看我道：“其实朕就是喜欢楚薇琴声中的那种味道。这后宫中。再沒有人能弹出那样的韵味。”

    说着。对旁边吴公公道：“最近天气冷了。女生文学第一时间更新 换季的东西都给碧落苑送过去沒有。”

    吴公公忙答道：“一样都不少。衣服用品都送过去了。”

    我也赶忙接道：“薇儿什么也不缺。皇上不用挂念。”

    皇上道：“你的姐姐现在身子沉重。行动不便。难免疏于关心你。要是有什么需要的就和吴公公说。这后宫里的事情。他还办的來的。”

    我心里奇怪。。皇上为什么不让我和淑妃、德妃说呢。

    这时那个林贵人开口道：“最近淑妃娘娘和德妃娘娘管理的后宫井井有条。昨日。还给臣妾送去了许多新制的衣服。”

    皇上听了。沉吟良久道：“尽心就好。尽心就好。”

    那林贵人听了。她接着笑吟吟的对着皇上道：“两位娘娘自是对我们尽心的。”

    我见她左一句娘娘。右一句娘娘。心里不免有些感觉刺耳。不知道她是太过单纯。还是太过虚伪。淑妃对她果然那么的好吗。

    那两名心存怨恨的贵人又是为何呢。不知道她们有沒有收到淑妃给新制的衣裙。

    皇上见我不语。随口问道：“薇儿可有什么心事。”

    我忙回道：“沒有。”又怕皇上不信。胡扯道：“天气冷了。不知道姐姐会赶在何时生产。”

    皇上笑道：“放心。你姐姐的事情。朕自是会安排的妥妥当当的。”

    我听了假意一笑。我见皇上并沒有别的事情。又有那个林美人在那里。就很快的告退回了我自己的碧落苑。

    只是。自那天后。那个林贵人竟主动登门造访我的碧落苑。亲热的喊我姐姐。那架势真是和亲姐妹不差多少。

    一时间。后宫里风声顿起。楚蔷的妹妹。心机深重。怕新进宫的贵人争了荣宠。已经开始拉拢林贵人了。

    小清把这话告诉我的时候。我只一笑道：“空穴來风。何必理它。”

    小清叹道：“二小姐清清白白的名声。就被这些人乱传给抹黑了。”

    我亦叹道：“什么时候我才能找到自己的安乐窝。远离这后宫的是是非非啊。”

    小清道：“等到小姐嫁了人。只要嫁的不是皇上。不就离开这后宫了。”

    我摇摇头道：“真不知道何年何月的事情。我怎么感觉我和这个后宫越來越纠缠不清了呢。”

    我真希望这是我的错觉。因为这后宫里有太多的人我不喜欢。有太多的事情。我不想明白不想知道。