
    (女生文学 )

    这时。清儿上來说水备好了。碧玉扶了我下去。沐浴有专门的房间。棚顶很高。大石块铺就的地面。里面放了许多的暖炉。

    中间围了重重的幔帐。围住了一块大石雕成的浴池。外面已经站了两名宫女。但还是由碧玉和清儿亲自动手。伺候我沐浴更衣。池水温暖。温暖着我的肌肤。温暖着我的心。我长长的吸气。慢慢的吐气。尽情感受着这片刻的放松。

    那两名小宫女往水里加着香精和花瓣。我把头也沁在水里。安静着我那颗疲惫的心灵。

    皇上。大将军。张莲碧。成王。楚务田。黑衣人。交替我在我眼前出现。还有楚相他心中的楚家权势。

    我感觉我已经真的成了古代人。被这一张无形的大网罩着不能解脱。

    清儿担心的把我自水里拉出來。拿了巾子给我擦洗。她们却发现我的臂上腿上有许多的划伤。虽然不大。但却很多。不过都已经结痂。

    清儿忙问道：“小姐。您的身上怎么这么多的伤口。

    我沒有回答。

    碧玉哽咽道：“小姐受苦了。碧玉有罪。沒有照顾好小姐。”

    我轻轻道：“不是你的错。是我自己惹的祸。更多更快章节请到。”

    这时。清儿突然“咦”了一声。我低头看时。见她正看着那颗殷红的守宫砂发呆。

    我见她的样子。心酸不是一点两点。清儿一直跟着我。她居然还能相信。我真的和楚务田有染。那么别人哪。那些压根就对我怀有恨意的人呢。

    碧玉看见我的神色。忙道：“小姐。碧玉帮小姐揉揉肩膀吧。小姐累了。”

    这时。清儿突然含泪跪下。大声道：“小姐。清儿知错了。”

    说着。就“呜呜呜呜”的哭起來。

    我的泪也无声的滑落。

    清儿知道我的委屈。碧玉知道我的委屈。楚务田知道我的委屈。皇上也知道我的委屈。可我还是要背上这个污名。

    碧玉对清儿道：“你快起來吧。。”

    清儿听了。才擦擦眼泪起來道：“小姐。都是清儿单纯。以后清儿一定好好保护小姐。不让小姐再受伤害。”

    我的心累极了。不想说话。只点点头。眼泪却不听话的一只滴落下來。碧玉和清儿也和我一样。。。

    沐浴完毕。我换上了干净的衣服。

    在正厅里喝茶。虽然此时是午夜。我却一点不困。。晚睡晚起又有什么关系。

    我喝着茶。让其余的小宫女小太监都休息去了。只留了碧玉和清儿。

    我轻轻道:“如今这个样子。是不是就沒有办法知道外面的事情了。”

    清儿道：“不只小姐禁足。我们也都不能出去的。”

    我轻叹了一口气道：“知道了。”

    独自坐了一会。感觉索然无味。女生文学第一时间更新 就又回到寝室去休息。

    我躺在床上辗转反侧。不为别的。对于冤枉委屈我虽心有不甘。但还能忍受。可我仙子实在担心楚务田。那个文弱书生。被打了五十大板。又蒙受了那样的屈辱。他如今会怎样。会不会想不开?

    可我不能去看他。甚至无法得到他的任何消息。

    我遣了碧玉和清儿去其他房间去睡。清儿不肯。但碧玉拉了她走了。大概碧玉也知道我今晚根本无法入睡.

    实在睡不着。我索性坐起。撩起了帐子。忽然。我听到从窗子那里发出了细微的响声。我的心一下子提起來。

    会不会又是张莲碧。她见我沒死。又回來害我。

    只是那声音细细的。响了很久。也不曾停下來。但窗子不曾打开。

    我心中好奇。就大着胆子。走去窗边。轻轻一拉窗子。一团白色一下子滚了进來。

    吓了我一跳。我仔细一看。竟然是那只给了楚务田去医治的雪鼠。

    它的浑身银白。皮毛闪着光。小眼睛黑黑的瞪着我。向我扑过來。

    我赶忙接住它。一只手关了窗子。把它抱在床上。。任我用手捧着它。

    我上了床。把它放在锦被上。它却不跑。只在那里转圈。

    我有些奇怪。它怎么会从楚务田那里跑出來的呢。

    它一直在那里转圈。似乎十分焦急的样子。我十分不解。便低下头去看。不经意间。发现他的小尾巴十分的笨拙。

    又把它捧了起來。这一下。我看清了。它的小尾巴上缠了一条布。怪不得。它一直转來转去。

    我轻轻的去拉它的尾巴。它懂事的沒有反抗。

    轻轻的解下那个布条。把雪鼠放在被上。把布条展开來。只见上面只有五个小字：我无事。勿念。

    我的泪一下子流下來。他真是知道我的心思。知道我此刻最放不下的是他的安危。

    我又哭又笑的抹着泪。那只雪鼠就那样定定的看着我。也不乱跑。

    我忽然明白过來。它在等着我的回信。

    急忙站起身。到了案前。拿了一只细豪。轻轻地沾了一点胭脂。在那个“我”字下面。加了一个“也”字。这样就成了：我也无事。勿念。

    然后扔了笔。又回到床上。依照原來的样子好好的缠在雪鼠的尾巴上。再托起它。把它送到窗边。打开窗子。小家伙一下子就跃上窗台。转瞬间就不见了踪影。

    我不禁笑了：这个忠王虽然讨厌。这次他送的东西倒是不错呢。

    轻轻的关了窗子。想了一想。把窗子留了一条小缝。

    才又回到床上放了幔帐躺好。

    这一次。我可以安心的睡觉了。楚务田沒有事情。我心里的大石才落了地。

    接下來。我唯一要做的就是。慢慢的挨过这一个月。还有。就是。这件事情真的会就这样了结吗。

    楚相他已经知道我是被冤枉的。他会不会暗中继续追查。

    张莲碧。我不信皇上既然知道了她是凶手。会对她毫无惩戒。

    只希望。这一切端王毫不知情。让他在边境安心的练兵。已经离去的人。不要再为这些事情伤神。

    成王。这一次。我很有耐心的等着你。我想知道在你的心中。我究竟重要不重要。