
    (女生文学 )

    正在这个时候。外面有尖细太监的声音高高的响起：“皇上驾到。”

    我心里一喜。有人來帮助我们了。

    接着外面很多人的脚步声响起。我们本能的转过身去。

    只见皇上一身耀眼的龙袍。走在最前面。而他的身后跟着林嫔。淑妃。德妃和卓湘琴。还有很多妃子。我有些狐疑。她们为什么不直接來贤妃的宫里探望而是去了皇上那里。更多更快章节请到。

    有很多太监走过來掀起了绣帐。这时候的楚蔷还是沒有醒。不知道是沉睡着还是昏迷着。而那个婴儿却已经不再哭。安安静静的躺在那里。

    皇上快步的走了过來。我们三个就跪在地上请安。

    皇上沒有答言。先仔细看了一眼皇子。又看了看贤妃。突然厉声对我道：“楚薇。贤妃娘娘怎么了。”

    我被他的神情吓了一跳。先前的欢喜一下子沒有了。我有些害怕的看着皇上嗫嚅着说：“娘娘产后虚弱。要多休息一下才会醒來。”

    不等皇上开腔。皇上身后的淑妃却突然开口道：“你说谎。贤妃娘娘明明已经昏迷。不时就要归天。而你。居心叵测。居然阻止产婆给娘娘止血。女生文学第一时间更新 还不让产婆把皇子抱离污秽的血房。说。你是不是因妒生恨。想要谋害贤妃和皇子。”

    淑妃声色俱厉的说着。清儿和石榴一下子就懵了。我却突然清醒。莫非这就是所谓的连环计。

    先除掉贤妃。再抢走皇子。最后除掉我。这样连楚相都会被株连。楚家的势力一夕灭亡。

    我抬头激动的看着皇上。更多更快章节请到。想要出言辩驳。却不知该从何说起。只着急的瞪大了眼睛。

    这时。人群后急忙的钻进两个人。正是那两个逃跑的产婆。她们此刻满脸是汗的跪在皇上面前。齐齐用力的磕头。一个大声喊道：“皇上明鉴。皇上明鉴。不是我们不尽心救治贤妃娘娘。实在是楚二小姐涨势凌人。在产房里打搅我们接生不说。。甚至我们怕产房不祥冲撞了皇子想要抱到别室她都不让啊。请皇上明鉴。”

    她说的十分的激动。说完。就哭了起來。

    不知道之前还有人跟皇上说过什么。此刻的皇上已经满面赤红。暴跳如雷。大声喝道：“楚薇。你太大胆了。仗着朕的宠爱。不把后妃和皇子的安危放在心上。你到底是何居心。”

    我面对着突如其來的连番指控。更多更快章节请到。大脑一片空白。她们句句歪理。还有人证。物证。而我只有我的推断和猜测。沒有任何证据证明我的清白。我这半天为了楚蔷的生产拼死拼活的。费尽心力。还要防止皇子被她们暗害。如今我反倒成了罪魁祸首。我的泪“唰”的流了下來。

    这时。可能屋子里太过吵闹皇子“哇”的一声大哭出声。更多更快章节请到。

    我突然清醒过來。磕头哭道：“皇上。娘娘并非已经故去。她只是暂时昏迷。快让御医前來诊治。”

    这时卓湘琴突然一下子挤到前面來。指着我的鼻子大骂道：“贱人。说不定娘娘现在已经归西。你还在这里假惺惺。想要推脱罪责到御医身上。你这种人多余活在这个世上。”她说着。想要过來踢我。却站立不稳。差点跌倒。我才明白。大概她被端王责罚的伤还沒有好。不由得解气的冷笑出声。

    一旁的淑妃立即接道：“娘娘已经不治。你还笑得出來。你这个毒妇。”

    皇上此刻已经完全相信了他们的话。颤抖着手指指着我道：“是朕看错了你。朕早知你们姐妹不和。。”说着。皇上。面色一狠道：“将罪妇推出去金瓜击顶。两个丫鬟白凌绞死。”

    旁边的清儿和石榴听了立时大哭道：“皇上。奴才冤枉啊。奴才冤枉啊。”

    这时。左右的太监立即过來拖我和清儿石榴。

    此刻的我却出奇的平静。我知道这是她们精心策划已久的阴谋。我怎么辩驳都是无济于事。

    太监把我往外拖着。我突然用力拉住皇上的龙袍大喊道：“望皇上即刻救治姐姐。姐姐沒死啊。”

    皇上听见我说的话。脸上显出一丝犹豫。旁边的卓湘琴却一脚踢來。我被提出老远。她也一下子跌倒在旁边的宫女的身上。大声道：“贱人。死到临头还迷惑皇上。”

    清儿和石榴已经被拖了出去。皇子依然哭着。我再次被太监拖起。马上就要拖出宫门。

    突然。一声尖细的女子声音传來。我泪眼模糊中看到一个花团锦簇的女人跪倒在皇上面前道：“皇上息怒。手下留情啊。贤妃姐姐现在是生是死还未可知。先让御医诊治要紧。”

    我即使隔得很远。我也听得出。那是德妃的声音。接着。我听到了吴公公的声音。他也“噗通”跪下道：“请皇上三思。二小姐天真单纯。不会谋害皇子啊。”

    我已经被拖出门外。但我依然听到了瑾贵人和于贵人大声喊道：“皇上喜怒。二小姐不是坏人啊。”

    外面的空地是明亮照人的理石地面。我看到远远地有成群的御医跑了过來。心里刹那间轻松了。我知道楚蔷沒事了。她不会死了。黑衣人的药是十分有效的。

    楚蔷沒事。皇子就不会被抢走。这样即使我死了。她们的计谋也不会得逞了。

    这一刻。我突然沒有了恐惧和害怕。我被两个太监死死的按在地面上。一个身体魁梧的男人手里拿着一个耀眼的金锤走了过來。

    眼角余光处我看见清儿和石榴已经被堵了嘴。双手绑着。她们身旁的太监正在展开那雪白的白绫。是那么洁白。那么刺眼。

    她们两个仍在哭着。挣扎着。

    拿着金锤的那个人此刻已经站在我的面前。我闭上眼睛。安安静静的等待着死亡的來临。

    心里此刻是那样的静寂。什么想法都沒有了。我感到我的心跳都静止了。

    有个太监尖细的声音喊道：“行刑。”