
    (女生文学 )

    那两名产婆都是三四十岁的年纪。是妇人打扮。此刻也是紧张万分的急匆匆而來。

    我让了位置。楚蔷却一把拉出我的手。虚弱的道：“别走。陪我。”

    我见她此时六神无主的样子。赶紧回握了她的手。点头道：“薇儿不走。”

    一名产婆麻利拿过预备好的物品中的一块大红布。盖在楚蔷身上。又用枕头。将楚蔷的腿高高的支起來。这时。另一个产婆帮忙把楚蔷的裤子脱下。女生文学第一时间更新 惊呼道：“娘娘是怎么了。怎么出了这么多的血。”

    楚蔷一听。泪如雨下。颤声道：“请两位姑姑尽心。帮本宫平安诞下龙儿。”

    她二人一听。忙点头称是。

    这时。石榴也已经用热温水沁了巾子进來。我拿过细细的给楚蔷檫着眼泪和汗水。

    那边产婆则吩咐宫女另用大盆盛水。给楚蔷擦拭身上的血水。我见那边的床褥都被血水沁湿了。女生文学楚蔷继续**着。声音越來越大。

    我们几个的外面被拉起了高高的红布相隔。里面只有产婆和我还有石榴和小清。

    产婆道：“娘娘忍耐些。头一胎还要等些才开始生的。”

    我是不懂。只是拉着楚蔷的手。给她擦汗。一让她心神稳定下來。

    又过了不知多久。我见楚蔷开始一阵阵的用力起來。女生文学那边产婆也看出了异样。低头看时。惊喜道：“娘娘。朝下用力啊。已经看到孩子的头发了。”

    楚蔷听了。又惊又急。按着产婆的吩咐用起力气來。但我却发现。她**的声音却越來越小了。

    就这样。我抓着楚蔷的左手。清儿在里面抓着楚蔷的右手。两个产婆在下边看着。楚蔷又喊着。用力了很久。才听到产婆高声呼道：“孩子出來了。女生文学第一时间更新 出來了。是皇子啊。”。

    接着。只见她从那布下抓出一个红呼呼的婴儿。朝着屁股上用力打了一下。一声清脆的哭声。在寿仙宫里响起。

    这一刻。我和楚蔷都哭了。那两个产婆一阵忙碌。大概是处理胎盘之类的事情。石榴忙拿了巾子过來给小孩子简单擦了擦。然后拿出红布黄锻的薄被。一个产婆。熟练的给孩子包了起來。

    石榴推过一个摇篮來。。孩子放在了摇篮里。

    楚蔷松了我的手。闭上了眼睛。我沒有主意。只当她累了。想睡觉。就起身去看小皇子。

    摇篮离我不远。我走了过去。清儿见了。也高兴的下床來看皇子。那个小孩粉粉嫩嫩的。脸上都是肉。睁着眼睛看啊看的。十分有趣。

    我和石榴和清儿在这边看着宝宝。只听身后一个婆子悄声道：“娘娘。喝碗糖水。润润嗓子。”

    我沒有在意。。这些事情我不懂。只欢快的看着孩子。想着皇上怎么还沒有來。

    须臾。一个产婆大叫起來。“不好了。娘娘大出血了。”

    我一惊。忙转过身去。只见一名产婆手里举着染红的白布。双手上都是血道：“娘娘血崩了。”

    清儿和石榴都吓坏了。我向楚蔷看过去。见她此刻已经昏迷了。一动不动。

    这时。一名产婆走过來道：“产房不祥。。我带皇子去外面。”

    石榴也看见楚蔷昏迷了。大叫一声就扑了过去。清儿。呆呆地不知道怎么办好。

    这时。床上那名产婆大声道：“二小姐。还不快去请皇上。娘娘要不行了。”

    我的脑子乱纷纷的。只是下意识的一把拉住要往外面抱孩子的产婆。道：“皇子给我。”

    说着。用力去抢那个孩子。那个产婆不甘心。。这时。石榴也明白过來。厉声道：“大胆婆子。还敢和小姐争抢。”

    说着。就去堵住了出口。床上那个婆子也下來。一拉那个产婆道：“我们已经尽了力了。二小姐若不相信我们。我们就告退了。”

    说着。朝那个一使眼色。那个就放回了孩子。和这个迅速的退了出去。石榴见她们放下了孩子。就让她们出去了。

    这时。孩子哭了。声音童稚。我听了心碎。。哭着道：“姐姐。你快睁眼看看啊。是皇子啊。”

    石榴转身出去。喊了小太监。大声道：“再去通知皇上。娘娘危急。”

    我听见小太监。颤着声音答应出去了。

    石榴走回來。满脸狐疑道：“那两个婆子还沒有领赏。怎么就走了。”

    清儿呆呆的拉着哭腔道：“娘娘不行了。怎么办啊。”

    石榴听了也扑过來。大声哭着。

    就在这时。女生文学屋顶上突然有了声响。我抬头看去。见屋顶的瓦片被掀开了。一个黑色的身影。如树叶般飘落了进來。

    他落下來时。迅速的出手。点了我和石榴和小清的穴道。她们两个立即倒地。只有我沒什么感觉。

    其实这个人黑衣人我认得。就是一直以來。我在夜里碰到的那个人。

    只见他去探楚蔷的鼻息又摸楚蔷的脉搏。

    我欲张嘴说话。却发不出声音。才知。他刚才点了我的哑穴。

    情急之下。一下跪倒。朝他便拜。

    他愣愣的看着我。低声道：“她也不是好人。你何故帮她。”

    我的心里乱极了。生怕楚蔷就这样死了。毕竟她对我还有那么一丝姐妹之情。只用力的给他磕头。

    黑衣人皱眉良久。才道：“也罢。救她一命吧。不然这世上就又多了一个沒有母妃的皇子。”

    说着。迅速的从怀里拿出一个药瓶。撬开楚蔷的嘴把药丸灌进去。又把那些产婆垫的枕头拿走。把楚蔷的腿放好。对我道：“她只是被人下了药。才会大出血。我给她吃了药。血一会就不流了。我走后。你们用被子把她包好。别着凉。等她醒过來。用高丽参慢补。等坐完了月子也就养好了。”

    说完。在我的身上点了两下。又解了清儿和石榴的穴位。又轻轻一纵身。从进來的窟窿出去了。

    清儿和石榴两个人迷迷糊糊的躺在低声“哎呦”着。完全忘记了刚刚发生过什么。

    我把皇子放在楚蔷的里面。又用力的拉起石榴和清儿两个。见她们还糊涂着。就用桌子上的水泼在两人的脸上。顿时。她们都清醒了。

    我着急道：“给娘娘保暖要紧。”

    她们两个才忙着去抱被子。我让了那块全是血迹的红布。简单擦了擦楚蔷身上的血迹。果然。已经不流血了。

    又帮着她俩在楚蔷身下垫了一床干净的被子。再在她身上盖了一层。在把绣帐放下让楚蔷和皇子都躺在绣帐里。

    一阵忙碌之后。我们三个面面相觑。齐齐的跪在楚蔷的床前哭起來。只盼着她早点醒过來。