
    (女生文学 )

    我等着那一刻的疼痛。突然。另一个尖细的声音响起。颤抖着道：“瓜下留人。瓜下留人。”

    我听着有些熟悉。应该是吴公公。忙又睁开眼睛。只听到吴公公道：“皇上口谕。把楚小姐带回去。另两个也暂缓行刑。”

    这时按着我的头太监一下子松开手。似乎有些不满。把我拉了起來。那个拿着金瓜的大汉。退在一旁。满脸横肉。看着地面。

    我此刻浑身酸软。更多更快章节请到。被两名太监拖着带回了内室。

    我进去时。见许多的的御医正围在楚蔷的床前。远远的我似乎听见楚蔷在低声说着话。但我不确定。她是不是真的醒了。

    我被直接拖到皇上的面前。扔在那里。那些黑压压的人还是那样压迫的看着我。我端正的跪好。等待皇上的吩咐。

    只听皇上激动的说道：“赶快找奶娘给皇子喂奶。找珍贵药材给贤妃不。是皇贵妃补养身子。”

    我一听。不由得泪流满面。原來。楚蔷在这个时候醒了。在这生死一线的时刻。她真的醒了。

    那边忙碌的御医忙跪下道：“臣等自当尽心竭力为皇贵妃娘娘诊治。”

    这边吴公公也指着太监道“还不快去把奶妈叫到这里來。”有两名小太监急急的跑了。

    这时。我跪在地上。抬眼看向皇上。更多更快章节请到。皇上此时已经完全沒有了刚才的怒容。满面都是笑。他旁边的一名姑姑手里抱着小皇子。皇上正在仔细看着。这时旁边的淑妃轻咳道：“换上。楚薇她。。。”

    这时。从床上传來微弱的声音道：“皇上。皇上。”我知道那是楚蔷在呼唤皇上。

    皇上收了笑。应声道：“爱妃放心。朕定会秉公论断。”

    说着。他坐在了旁边的椅子上。对我道：“。所幸蔷儿和皇子都安然无痒。你沒有功劳也有苦劳。”

    这时。卓湘琴。着急的叫了声：“皇上。”

    皇上一摆手。道：“都别吵了。朕自有定夺。”

    说着。对着我说道：“这次你守护皇贵妃有功。所幸蔷儿和和皇子都平安。就免了你的死罪。但你有了事情私自做主也有错。所以。朕要打你五大板。你可服从。”

    我心里明了。。我和楚蔷能够逃过死劫都是万幸。故而叩首伏地道：“楚薇心服口服。”

    皇上点点头。两边的太监又來拉我。我忙道：“楚薇有个请求。还请皇上答应。”

    皇上听了皱眉道：“是什么。”

    我快速的说道：“清儿和石榴都是奴才。凡事受我指挥。看在她们对主子一片忠心份上。还请皇上也饶了她们吧。她们还要伺候主子。”

    我说着。有些心力交瘁的感觉。

    皇上听了。沉吟良久。这时德妃开口道：“不如就罚她们每人掌嘴二十吧。姐姐这里也需要熟悉的人伺候。”

    皇上听了。点点头道：“可以。就这样吧。暂时。这里的事情德妃帮助皇贵妃料理。无关人等不得随意探视。皇子的吃穿用度要万分小心。不得有任何闪失。”

    皇上说罢。更多更快章节请到。所有人都齐声应：“是。”

    我又被太监们拖出去。吴公公跟了出來。此时那个拿金瓜的人手里换了大板。我被架在一个板凳上。而另一边。则有姑姑用力的扇起清儿和石榴的耳光來。生生清脆。让人心碎。

    就在我同情他们的时候。臀上却被打了板子。我撕心裂肺的“啊”了一声。顿时。泪如泉涌。我感觉我的腿都要端了。

    接着第二板又落下來。我又疼的“啊”了一声。我的声音已经嘶哑。两边的太监用力的按着我。怕我挣扎。这时吴公公低声道：“轻些打。皇上心疼呢。”

    果然。第三板下來时。已经轻了很多。但有前两板在。即使轻了也是万分的疼痛。

    股公公道：“二小姐。忍着点。马上就完了。”

    果然。第四下又轻了很多。最后一下只是象征性的落下來。更多更快章节请到。并沒有打。旁边清儿和石榴也已经打够了二十下。她们的脸也如当初的于贵人和瑾贵人一般高高的肿起。

    太监松开了她们。清儿爬到我身边。用力哭着。指着我的臀部。说不出话。我自己却已经连回头都不行。只感到那里火辣辣的疼。疼的我浑身抽搐。

    这时只听吴公公高声喊道：“快來人。抬滑竿來。把二小姐趴着抬回去。清儿也回去吧。好好伺候你家主子。石榴。你跟我回去复旨。”说着他朝石榴一招手。石榴哭着跟着吴公公进去了。

    打我的太监也散开了。很快。有别的太监抬了滑竿过來。把我趴着放在上面。颤颤悠悠的朝碧落苑抬去。清儿哭着跟随。

    不知道是不是去碧落苑的路途太远。我沒到那里就昏了过去。

    等我再醒來时。已是子夜时分。我疲惫的睁开眼睛。见清儿脸上涂着药坐在我的床前瞌睡着点着头。而碧玉正轻手轻脚的往外端水盆。

    我唤了一声：“碧玉。”

    碧玉一下子回过头來。眼中又惊又喜的惊道：“小姐。您醒了。”

    我虚弱的笑笑。这时清儿也醒了。看我醒了又哭起來。我的嗓子哑着。说话费劲。但还是开口说道：“清儿回自己的屋子去睡。等天亮了再來伺候我。”

    清儿摇头。不肯回去。我假装生气道：“看你的脸肿的像西瓜。我看着难受。去睡吧。”

    碧玉也过來劝道：“你快回去吧。看着你。小姐伤心。”

    清儿听了擦了擦眼泪。哭着出去了。

    我叹了口气。接着趴在床上。碧玉去外面。喊了小丫鬟把水盆端下去。吩咐她们把晚膳端上來。

    然后转身进來坐在我的床边。我抬眼看她。发现她的眼睛也红红的。明显是刚刚才哭过。

    我嗔怪道：“我沒事。你哭什么。”

    她一听。眼圈一红。泪又落下來。道：“御医已经來看过。说沒有伤到筋骨。只是皮外伤。留下了上好的金疮药。又开了进补的方子才回去的。

    我低声接道：“是你叫的御医。”

    碧玉抽泣道：“不是。大概是吴公公叫的吧。小姐回來了御医很快就过來了”

    我哀伤道：“碧玉。你不知道。我今天差点就死了。”

    碧玉听了。眼泪喷涌而出道：“小姐。您别说了。碧玉都听说了。今天皇贵妃产子的事情宫里都传开了、”

    说着。过來拉了我的手厉声哭着道：“都是小姐心眼太好。那些坏人才这么猖狂。小姐快点养好身子。碧玉想办法帮你报仇。”