
    这天闲来无事，我让小清教我梳发，这古代的发式翻翻卷卷的看着简单，实则梳起来十分的麻烦，尤其我又不是地道的古代人，真是一窍不通 。

    但一想起那时在行宫里被皇上、成王他们笑话的情形，便暗下决心，无论如何，一定要学会梳发。

    我的目标是最简单的堆云髻，这堆云髻是头发都在头顶梳成松散的发髻。再在发上簪上一圈珠花就算成功，可就是这个堆云髻，我也在小清的 手把手教导之下怎么梳也梳不好。看的旁边看热闹的冯姑姑只说，小姐歇下再学吧。

    我泄气的看着镜子，心里暗道：还好穿越成小姐，要是穿越成丫鬟，还不被主子打个半死。

    这时，外面人来报，林贵人，瑾贵人，于贵人到。

    我一听，忙让冯姑姑去迎，心里奇怪，这个林贵人今天怎么和别人一起来的。

    忙让小清把我自己弄的乱蓬蓬的头发梳理好，又戴了几只珠花，整了衣衫，才去花厅里相见。

    走了进去一眼瞥见林贵人，她今天一袭轻纱罩着淡黄色的衣裙，清新亮丽，发上只斜插了一支玉簪，施了淡妆。而她旁边的瑾贵人则依旧红火 衣衫，满头金银，热闹喜庆。另一位于贵人也是我在湖边那天遇到的那个，今天倒是一袭湖蓝色的衣裙，发上只配了一朵菊花。这三个人三种 风格，相映成趣，把林贵人更衬得姿容天成，她们三个本坐着，见我出来立即都起身，向我见平礼。

    其实，有个好笑的事情，就是我其实和卓湘琴一样，没有任何品级，但因为楚蔷的关系和皇上的重视，没有人敢慢待我，故而不论是谁都几乎 和我见平礼。

    我见她们见礼，忙也回了个平礼。随口命宫女上香茗和果点。

    那个林贵人，熟门熟路的说道：“姐姐的碧落苑，越发的漂亮了，今天进来时，见路两旁的菊花都开了呢，真有意境。”

    我微笑应道：“大概是到了时候，一夜之间就都开了。”

    林贵人道：“也不知怎的，一见到姐姐，就像见到了自己的亲姐妹，三天竟有两天想到姐姐这里坐坐，闲聊些家常。”

    这时那个于贵人道：“我是第一次到楚姐姐这里来，才知道皇上对姐姐真是重视。我们三姐妹如今还住在一座宫殿里，姐姐一人就住了这么大 的碧落苑。”

    我听了，哑然失笑，这话说的，是夸我，还是*裸的妒忌啊？

    旁边林贵人赶忙接了，道：“妹妹说哪里话。我们怎么能和楚姐姐比呢？”

    那个于贵人听了，自知说错了话，脸一下子红了，歉意的看着我。

    我忙安慰她道：“大概我不是后宫的妃子，皇上才让我自己居住一个院落的吧！”

    我们三个这边说了半天话，那个瑾贵人却一言不发，就只是一直盯着我的脸看，半晌才对于贵人道：“于姐姐，我怎么觉得这个楚姐姐很眼熟 呢？”

    那个于贵人忙瞪了她一眼道：“楚姐姐和贤妃娘娘是姐妹，当然看着眼熟了，有什么大惊小怪的。”

    那个瑾贵人忙点点头，但还是一副迷茫的眼神看着我。

    我心里暗想：哎，当初湖边一遇看来真是把我当做小宫女了，如今见了面也回忆不起。

    这时林贵人又道：“楚姐姐平常都不去贤妃娘娘那里侍奉的吗？”

    我马上开口，以免她们怀疑道：“姐姐有了身子喜欢清静，不喜欢我老是过去请安，打扰。”

    不想，这一句话说到了瑾贵人的痛处。

    她大声道：“连贤妃娘娘身体好时，也不曾听说这后宫里要每日请安，偏偏贤妃娘娘身有了龙子，却有人自己做大，偏要人像侍奉皇后一样的 每日里到她那里请安。还用那个卓湘琴出来训人，卓湘琴算哪根葱，她的位分比我高吗？”

    旁边的于贵人忙拉了拉瑾贵人的衣袖，示意她不要说了，哪知那个瑾贵人是个火爆的脾气。一开了口就停不下来，道：“不是我在这里发泄怨 气，那个卓湘琴就是可恶，每次晚去了一会，她就会跳出来说，什么谁心里对淑妃娘娘不满了，誰心存怨恨了，誰不知身份，乱穿衣服，逾越 品级了，谁谁谁，这里后宫里谁不比她位分高，谁不比他出身好。偏她一个县官的女儿在那里大呼小叫的，一点不成样子，真不知道淑妃娘娘 为什么不好好管教她，还任她在那里胡说。”说着，这个瑾贵人满脸怒气，扬起手就把手里的果子扔了出去。

    我暗暗心疼，扔了果子也就算了，别把我那成套的玉杯扔了，那可是我最喜欢的茶具款式。

    她旁边的于贵人见她说的起兴，什么都说，忍不住，用脚轻踢他，使劲的给她使眼色。

    那边的林贵人却道：“瑾妹妹说的也是，虽说我三天两头的见着皇上了，她们对我好些，不这样要求我，但对妹妹们可真是严厉呢。”

    我不禁轻皱眉头，这个林贵人在皇上面前可不是这样说的啊！

    见我皱眉头，那个瑾贵人道：“楚姐姐，你不是后妃，不用受她们管制，可我们这些位分低了可就惨了，每日请安是基本的，还要三日去背一 次女则，五日背*宫训，每月交一次女红。真不知道这是后宫，还是学府。什么都管，一点自由和快乐都没有。”

    这次我倒是真的奇怪了，原来这后宫还可以这样管理，还要背女则，庭训，还要交作品啊。。。

    有些妃子本来不受宠就够窝火了，再受这种折磨，不会有想不开跳井的吧？

    她们见我低头不语，那个瑾贵人也低了腔调道：“楚姐姐，我只是随口说说，我可没有对淑妃娘娘不敬的意思啊。。。”

    我见她的害怕的样子，忙安慰道:“我只是想着，我们中午该吃些什么点心好呢，我这宫里的小吃还是不错的呢。”

    说着，满脸笑意，那个瑾贵人立即笑道：“不论是什么，我都要双份，大早上起来的早，我还不曾用过早膳呢.”

    旁边的于贵人，捂嘴笑道：“真是没有心肝，刚才还大呼小叫，这会一提糕点就要来双份，看来你活的还是很快乐的。”

    林贵人也促狭道：“就是，就是，姐姐这里的糕点及其美味，妹妹可要多吃些。”

    我见她们互相说笑，也跟着笑起来，我虽对淑妃治理后宫的方式不满，但那可不是我该插手之事啊。