
    我正在这里看着周围的环境。黑衣人确如一只大鸟一样在远处踩着树尖轻掠而來。

    转瞬间就到了我的跟前。他从树梢上略下。站在我的面前。我见他左手里提着一只剥好的野兔。洗的很干净。

    他的眼中含着笑。道：“这里动物很多。弄吃的容易。你有口福了。”

    我有刹那间的恍惚。他含笑的眼睛有些熟悉。只是突然间我想不起那是谁。

    他见我惊讶的表情道：“我带你去个好地方。女生文学第一时间更新 ”

    说着。站到我身边。用右手用力搂住我的腰肢。我有些惊讶。忙用力推他。他却笑了道：“搂紧我。”

    我不知何故。但还是下意识的用力搂紧了他。

    刹那间。他的身体向上一纵。把我也带了起來。我们窜的很高。飞过高大的树枝。他以极快的速度带我向远处飞去。

    那种感觉。又惊险、又刺激、又害怕。女生文学第一时间更新

    他屏着气。身体紧绷着。搂的我极紧。我也用力抱着他的身体。一动不敢动。看着飞速掠过的树林。有种美梦成真的感觉。

    飞了一段距离。我们的身体下坠。他在一棵树杈上用力一踩。我们再飞起來。如此往复。

    我的心紧张的狂跳着。也跟着屏住了呼吸。

    就这样。他如此起落了一阵之后。我们的身体快速下降。停在了一棵矮树上。。他笑了道：“真乖。沒有乱动。”

    我见这树极矮。一下子推开他。跳下了地面。

    瞪着他。大声道：“你吓死我了。你的轻功行不行啊。这样子掉下去。我会摔死的。”

    他看着我的表现十分的惊讶。半晌。他突然说道：“好。一会吃完了。我们走回去。大概。以你拄着棍子走路的速度。走一个时辰也到了。”

    然后。。自己朝林子外面先走了。

    我听了马上泄气了。他说的对。他飞了半天才到的地方。我得走多久啊。早饭还沒吃。哪有力气走啊。。。

    只好垂头丧气的跟在他的后面。走出了树林。

    意外的是。这里的风景。与洞口那边截然不同。这里的树林外面是一面陡峭的山崖。石壁中间裂开的缝隙里居然有一汪清泉流下來。水流不大不小。哗哗的淌着。但沒有瀑布。

    水流下方是一眼深潭。。水色碧绿。深潭四周俱是很大的山石。

    这里似乎阳光照不到。到处都生着青苔。

    我看到在一块巨大的石头上。已经架好了干柴。我眼睛发亮道：“我们去那里烤东西吃。”

    他蹲在潭边。用什么果子的果壳舀着潭水。听我说话。点了点头。

    我高兴的朝那块大石而去。

    。突然我的伤处一疼。脚下一滑。一下子失去了平衡。倒了下去。

    意外的是他竟然飞掠过來。用身子扛住了我。

    此时。他左手提着野兔。右手拿着水。再用身子扛着我。看起來十分的有趣。

    我挣扎着重新站好。想着他刚才的样子。爆笑起來道：“你的反应还真快。谢谢你了。”

    他似乎一副十分无奈的样子道：“这里滑。小心点。”

    说完。。站起身。自己走去那块大石。我手疾眼快。一下子拉住他的衣服。跟着他也走去了大石头。

    片刻之后。我们就都面对面坐在那块大石上了。让我惊讶的是。这里四周阳光都照不到。唯有这块石头上崖壁间有一缕阳光射过來。照的整个大石暖暖的。我用手感觉着温度。由衷的说道：“你找的这块地方真好。好温暖。”

    他坐在对面点着干柴。也不说话。用树枝插了野兔。不知道从哪里又拽出一只硕大的野鸟。

    