
    楚务田叹了口气。脸色忧愁。什么都沒说。坐在了窗子旁边的位子上。

    碧玉打开了食盒。我一下子闻到一股子香味。有点像那晚的烤鱼味道。

    忙期待的看着碧玉。碧玉小心的把食盒放在一边。从里面短出一盘东西來。楚务田见了站起來。搬了一个小桌子放到我的面前。碧玉把盘子也放在我的面前。我一看。立即咽了口口水。不是我太丢人。而是那个东西太香太诱人。。碧玉见了。悄然一笑。

    清儿此刻不在室内。碧玉去旁边拿了筷子和小碗过來。

    其实盘子里放的不是别的。而是两只喷香的烤乳鸽。但不是公主送來的那种金黄的颜色。而是那晚的烤鱼一样黑黑的样子。不过那种味道真是相当的好闻。

    碧玉本想用筷子夹开给我。楚务田还是老办法。不知道从哪里拿出來的小刀。。都片在小碗里。碧玉夹给我吃。那种口感好极了。又有焦糊的味道。又有肉的香味。又有种说不出的满足感。

    楚务田片的很快。两只鸽子一会就片好了。我吃的开心。细嚼慢咽着。

    楚务田还是回到窗子旁边坐好。只看着我吃东西。也不说话。这样的距离让我看起他來有种神秘的感觉。

    我边吃边说着。“。和烤鱼的味道一样。”

    他笑笑道：“嗯。的确是我做的。”

    说罢。就坐在那里看着我。良久之后。自言自语一句道：“你和你家里的人不一样。”

    我有些奇怪。沒头沒脑的他怎么來这么一句。

    他不再说话。只是优雅的笑着。他看着我默默的吃完了那些肉。我轻声道：“先生。您做的东西总是那么好吃。”

    他沒有回答。。我感觉今天的他和往日不同。他见我吃完。站起身。自己动手收拾食盒。又留恋的看了我一眼。有些忧伤的出去了。

    碧玉和我面面相觑。都奇怪楚务田是怎么了。

    他走了天也黑了。我吃了鸽子已经饱了。就趴在那里迷糊。

    碧玉有事去了下面。清儿我让她回房去安歇了。

    夜里又呼呼的刮起风來。。吹的窗子有些响。不知怎么。心里总有种不安的感觉。

    越來越强烈。好像有什么事情要发生的似的。

    碧玉还是沒有回來。我房间里的纱灯却不知道为什么灭了。

    我本來就假寐着。这一下。完全醒了。黑黑的屋子里我睁着大大的眼睛。

    窗子“吱嘎吱嘎”的响着。我的脑子里突然闪现出了一个字：“鬼”不由得身子哆嗦了一下子。

    