
    第二天一大早。清儿伺候我洗漱完毕。碧玉就过來给我梳头。见小清在一边挑着首饰。碧玉随手拿起里面的一只花朵玉簪子放在了袖子里。然后轻声对小清道：“一会冯姑姑进來了。你就只管守在门口。别让别人进來。知道吗。”

    小清紧张的点点头。

    我有些好奇的看了一眼碧玉。她对我笑道：“。不要这么和善。”我也郑重的点点头。

    话刚说完。冯姑姑就挑帘子走了进來道：“二小姐。唤我何事。”

    我刚要答话。碧玉抢道：“我梳头你帮我给小姐挑首饰。”

    冯姑姑赶忙应了。打开我的首饰盒细心的拿出一只只簪子珠花比对起來。边比对边问我道：“二小姐。这只一头镶金的不错。这只银簪也好。。要带哪只。”

    我看了一眼。笑道：“找只玉的吧。我喜欢玉簪。”

    边说。边看着我的菱花镜。任碧玉给我梳发。脸上平淡无波。我心里有数。我已经瞟见小清去了门外站着。外面是不可能有人进來打扰的了。

    又过了一会。冯姑姑挑了几只簪子我都不满意。她的脸上现出疑惑之色。

    这时碧玉随意道：“。通体碧绿的。一头还是一朵花儿。花柄就是簪子。怎么里面沒有吗。”

    冯姑姑又把首饰盒里里外外找了一遍。额上冒汗道：“碧玉姑娘。沒有啊。”

    碧玉沉了脸色道：“姑姑。你的年纪也不大。怎么眼神就如此不好。明明我昨晚还看到的。怎么就沒了呢。你再好好找找。”

    说着。。我的头发已经梳好。碧玉就走了过去。看着冯姑姑翻首饰。冯姑姑紧张的又找了一遍。这时。她站在冯姑姑的身后。伸手从袖里拿出簪子轻轻插在冯姑姑的发上。

    冯姑姑虽感觉异样。但她的心思都在找东西上。也沒顾得去看怎么回事。

    这时。我道：“碧玉。你也找找。平白的我的簪子怎么就沒了呢。难道我这里有人不忠心不成。

    