
    他烤好了食物。又撕了一个前腿给我。自己拿了剩下的那大半只兔子。转过身去。吃了起來。

    我看着他的背影。想象着他吃兔肉的摸样。

    其实。我现在要是吓他一吓。他一回头。我就能看到他的模样。不过。我不想。他救过我。又这样照顾我。我不想去为了满足无谓的好奇心。去做让他生气的事情。

    我默默的接着吃我的兔肉。

    这里面前有深潭。。后面有树。鸟鸣风吹。真是一处好所在。

    我觉得有趣。也把身子转过去。背对着他。边吃边道：“你是做什么的。杀手。探子。还是皇上的暗卫。”

    半晌之后。只听他道：“都不是。要说是。以我的功夫。我也是大侠。”

    我不禁回头道：“什么。你是大侠。哪有经常在皇宫和王府出沒的大侠。”说完偷偷笑着。女生文学第一时间更新 转回头來。

    忽然。心里灵机一动道：“你不会是贼吧。因为相中了皇上的什么宝物。一直不曾得手。才不曾离去。”

    背后的他听了。忽然笑了。道：“你真聪明。我就是相中了皇上最喜爱的一样东西。所以才不曾离去。”

    我不禁得意道：“是吧。我就知道。你一直留在宫里一定是有目的的。不过。。出又出不去。估计。你什么也偷不到了。”

    他在背后接道：“应该说是你的运气好。要不是我在这里。恐怕这次你就真的死了。”

    说着。他的声音有些悲伤。

    我也心情低落道：“是啊。我最近太倒霉了。老是深陷险境。”

    他听了。道：“最毒妇人心。那些女人还真是阴毒。防不胜防。”说着。他似乎十分生气。我听到树枝断裂的声音。。

    我听了这话。想起了淑妃。想起了张莲碧。想起了卓湘琴。

    不由得长叹一口气道：“真想离开皇宫。去找个像这个山谷一样清净的地方。远离纷争。该有多好。”

    说着。我用力的咬了一口兔肉。

    他边吃着东西。便道：“即使有那样的地方。估计你也舍不得你的心上人。”说着。。

    我心里一动。想起了成王。不知道他此刻会不会到处疯了一样的找我。。。

    这时。他已经吃完了。拿了水漱口。然后把水泼了。又去潭边打了一果壳回來。

    我想着心事。吃的慢。手里还有些兔肉。

    他熄了火。面对着我坐着。看我吃东西。他的脸依然蒙的严严实实的。

    他看了我半晌。突然说道：“我都看过了。女生文学第一时间更新 这山崖极高。我自己上去倒是沒问題。要是带上你。就有些费力了。让我再想想办法。我们会出去的。”

    说完。又去架子上拿了那只硕大的野鸟道：“这只鸟留着晚上吃。快吃吧。这里不能久留的。”

    此时。我正在咬着最后一口兔肉。好奇的道：“这里这么美。为什么不能久留。”

    他收拾了野鸟和干材。。找了青藤。捆起來。道：“这里应该是这深谷里动物的水源。我在远处发现了很多小动物的骨头。说明这里有猛兽出沒。要是我照顾不到。你受伤了。就麻烦了。”

    我刚好吃完了兔肉。听他一说。一下子跳起來道：“你说什么。这里有老虎。狮子。狼。”

    他手里拎着那捆东西。道：“我可不知道具体是什么。小心些好。”又把水递给我道：“喝吧。。”我拿起水喝了几口。他把剩下的都倒掉。把果壳插在衣服里。又用力搂了我的腰道：“搂紧我。娘子。”

    一时间。我有些生气。他见了嘿嘿的笑了。道：“别气了。说笑的。搂紧了。我们回去。”

    我才用力抱住了他的身体。他轻轻一纵。我们又飞了起來。照着來时的方向。飞了回去。

    很快便回到了洞口那里。。他奇怪道“你不累吗。进去歇着吧。”

    我摇摇头道：“我们看看四周吧。看有沒有办法上去。”

    他有些为难的看了看我。道：“好吧。”

    我又找到了那根棍子。拄着。他把那些东西都送回了洞里。看我拄着棍子。皱眉问道：“你的伤口还疼吗。”

    我奇怪道：“你怎么知道我受伤了。”

    他笑道：“你昨晚那么明显的趴着。。谁看不出來。”说着。又皱眉道：“我已经给你上过药。应该沒事了。”

    我听了满心欢喜的张口说道：“谢谢你。怪不得我今天感觉不疼了。”说完了。总觉得哪里不对劲。却想不出來。

    他在前边走着。道：“我们走吧。看看有什么办法能上去。”

    我在后面跟着。走了几步。想想。的确。我在石头上坐了。伤口也沒有疼。就把棍子扔了。跟着他走起來。果然沒有疼。

    我在后面大声喊他：“哎。你承认了吧。你就是柳无踪。要不。你的药怎么这么好使。一天就把我的伤治好了。”

    他在前边大声喊道：“我沒听过那个人。不过我的药肯定是天下无双的。”

    说着。我们走到了山崖下。我看着那光滑的石壁。有些无奈道：“这是什么破山。这么陡峭。”

    他听了。斜了我一眼道：“你想到上去的办法沒。”

    我忧愁的摇摇头。

    他说道：“我到上面去看看。你别着急。总会想到办法的。你等着我。”

    说着。纵身向上飞去。我心里奇怪。那么陡峭的石壁。他能一直飞到顶吗。

    只见他飞了好高。我都有点看不清他的身影了。却见他的身子飞速的落下來。我吓了一跳。以为他真会摔下來。哪知他落下了一段。忽然身子一扭。就像崖壁撞去。远远的看不清他抓了什么。身子又纵起來。再后來。我就看不清了。

    我叹了口气。坐在了崖下。念叨道：“看來他还真是大侠。轻功居然这样好。”

    看看四周。虽然风景如画。却有些忧愁起來。不知道此刻的皇宫怎样的大乱呢。我在宫里丢的。他们一定想不到我能被扔在这里。不知道张莲碧说的私通是什么意思。要是皇上真的以为是我自己跑的。还会來寻我吗。

    我正想着。黑衣人大鸟一般的从上面落了下來。高兴的叫道：“好造化。我们明天就能上去了。”

    