
    那些人就静静的跪在那里，鸦雀无声，我抬头去看忠王，只见他眼含热情的突然单膝跪地，仰头看着我道：“薇儿，嫁给本王吧，本王保证， 从今以后，本王再不看别的女人一眼，忠王府里所有的女人都听你的指挥。”

    我站在那里，有些反应不过来，清儿跑过来，使劲的拽我的衣袖，轻声道：“王爷跪着呢。”

    碧玉也跑过来，紧紧的站在我的身后，没有任何声音。

    我看着他，此刻的他满眼期待，我有些激动，这一切让人惊讶，让人措手不及，我用手捂了嘴，突然，我清醒过来，跪在我面前的不是成王， 亦不是端王，而是色名满天下的忠王，成王府的那晚又浮现在我的眼前，我打了个激灵。

    我忙道：“都起来吧，王爷，我们借一步说话。”

    忠王见我突然变了神色，也无奈的让那些人都起来了，都退了下去，他也站起来走进我的面前。

    我让清儿和碧玉都去了一边道：“王爷应该知道婚姻大事父母做主，况且，楚薇应该早跟王爷言明，”说到这里，我压低声音，但字句清晰的 告诉他：“楚薇并不想嫁与王爷。”

    忠王听了，面色一沉，但随即恢复了正常道：“没事，本王有信心，也有耐心，本王一定会得到薇妹妹的青睐和芳心。”说着，一副若无其事 的样子道：“来人！”

    周围有许多的侍卫跑过来，他道：“备车，送楚小姐回宫。”

    话音刚落，先前我们乘坐的马车便赶了出来，我不敢再看他的眼神，怕他突然间改变主意，把我留在这里。

    我带着小清和碧玉匆匆上车，忠王在外面道：“本王就不随行了，侍卫会送你们进宫的。”不等我答话，车子就向前跑起来。

    我的心才落了地。要知道这座宅子不知道花了他多少的心血，若不是我心里有成王，还有一直以来对他的坏印象，我可能也不会拒绝的这么彻 底。

    不知道他此时心里在想什么，但被人拒绝的失落肯定不好过。我决定，从今天起，能离忠王多远就离多远，省的惹祸上身。

    可能是我归心似箭，也可能是车子真的跑的很快，我们真的很快就进了皇宫，车子把我一直送到碧落苑才停下，我和清儿和碧玉匆匆下了马车 。

    那班侍卫的统领朝我深深一揖，随即带着人离去了。

    我长长的出了一口气，最近这是怎么了，怎么竟出奇怪的事情？

    转身走进碧落苑，院子里的丫鬟太监俱都见礼。

    其实削减了人手后，我更喜欢这里，更显得宁静。

    我免了他们的礼，匆匆的上楼，吩咐碧玉晚膳开得好些，也许有人来。碧玉不解，但还是下去吩咐去了。

    我带着清儿上了楼，命清儿给我泡了茶，自己挑了件简单又宽松的衣服换了，重新洗了脸，没有上装，独自坐在窗前品着清儿给我送来的清茶 。

    此时，碧玉也上楼来了，我轻道：“都坐吧，站着怪累的。”

    清儿听我语气比往常不同道：“小姐，你怎么了？”

    碧玉走过来我的身后，给我捶背揉肩道：“小姐有心事，不要问了。”

    我看着下面盛开的荷花，不禁问道：“碧玉，你说忠王是怎么了？”

    碧玉皱眉道：“奴才也不解，要是忠王爷真的喜欢小姐，没理由长久以来都没什么表示。要是不喜欢小姐，更没有理由短短半月内给小姐改造 一所心仪的宅子，还降了忠王妃的位分。”

    清儿道：“这还真是有点奇怪啊！”说着，清儿皱眉道：“半月前，也没发生什么事情啊，对了，半月前，皇上曾经去过护国寺上香，还带着 忠王爷同行。”

    碧玉道：“本来王爷也要同去的，只是军营事忙，就没有同去。”

    我心里突的想起，我初来古代时，曾经和楚夫人去过护国寺上香，耳边隐隐想起来那句批语:百花臣服，群芳莫妒!

    不知道哪里来的聪明，我一下子明白了楚夫人为何那样的高兴，楚相为何非要我嫁给皇上，那句批语要是放在后宫，就是隐喻皇后，而当今的 后宫的确没有皇后。

    霎时，忠王爷的全部举止都有了解释，也许他试过皇上的口风，知道皇上并不会纳我为妃，他想娶了我，我若命中是皇后，那他岂不就是皇上 。。。

    是啊，皇位虽然应该由皇长子继承，但他也知道自己平庸，名声又不好，根本没有继位的把握，若是娶了我，说不定反倒多了几分胜算，所以 ，他今日见我拒绝他不但不恼，反倒说,本王一定会得到薇妹妹的青睐和芳心，怪不得，他会毫不犹豫的降了忠王妃的位分。。。。

    一时间，这段日子忠王爷的奇怪举动都有了解释，我心中豁然开朗，对清儿道：“茶没了。”

    小清忙端了茶杯想要续水 ，我道：“再沏一杯来。”

    清儿奇怪的看了我一眼，还是出去沏茶了。

    我转向碧玉道：“碧玉你说，要是忠王爷执意要娶我，而我不想稼，怎么办？有什么好法子拒绝他？”

    碧玉想了想，忽然一笑道：“有一个法子，就是不知道小姐肯不肯？”

    我忙道：“快讲。”

    她满面含笑道：“小姐可以主动和皇上说，想嫁给我家王爷，只要皇上下旨把小姐指给了我家王爷，那忠王不死心也得死心了。”

    我听了，瞪了她一眼道：“胡说什么，谁说要嫁给成王了？”

    她听了，过来轻声道：“二小姐的心思，碧玉早就看在心里，其实王爷对二小姐也是关心备至，只差那道赐婚，你们的婚事就一锤定音了。”

    我听了她的话心里欢喜，但随即想起了今天张连碧对我说的话，嫁给成王当然好 ，但要我坐小，我可不干。

    心里想着，正要说出来，清儿沏茶回来了，道：“小姐，你和碧玉姐姐说什么悄悄话，还把我支开。”说着满脸不乐意的样子。

    我不由笑道：“我正合你碧玉姐姐说：今天的事情忠王爷丢了面子，可千万不能说出去，不然，忠王爷恼了，我们可都要倒霉的。”

    碧玉听了，忙接道：“是啊，是啊，小姐正告诉我要是说了，就打我手心。”说着装作眼神狠狠的样子。

    清儿听了撅嘴道：“好嘛，不说就不说，也不是什么新奇的事情。”

    一时间，楼上的气氛变得融洽和欢快起来。