
    (女生文学 )

    就这样坐了一会。张莲碧和端王都歇息了过來。我们几个就去了靶场。本來成王沒想让大惊军跟随。但大惊军说自己也要休息一下。就跟着过去看热闹。

    靶场很大。是一大片草地。在草地的一端设了几个稻草人。还在那边的树上掉下來几根线。上面拴着几个小葫芦。

    最先射的是端王。他手里拿了一把大弓。站在靶场的这边。拉弓搭箭。对准稻草人就射了过去。。

    “嗖”的一声。箭只直射中稻草人的心脏部位。

    这边有几名跟随的军士立即叫起好來。

    端王笑了笑。又拿过三只箭。用力拉弓。三箭齐发。分别射中稻草人的头、咽喉和心脏。

    这次那些军士叫的更响了。

    端王朝他们笑了笑。退了下來。站在我的旁边。这回轮到成王了。

    他拿过了自己的弓箭。女生文学

    先是一箭上弦拉满弓。朝前射去。和端王一样。箭只射中心脏。再然后。也是三箭齐发。和端王的一样。射中稻草人的头、咽喉和心脏。那些兵士。也一样的叫起好來。

    我以为他射完了。只见他又拿过两之箭。朝那边射了过去。

    叮当一声。。葫芦上还插着一支箭。

    这次。大将军也呵呵笑了。拍了拍手。

    成王看了我一眼。眼睛里都是笑意。

    我也回笑了一下。端王小声道：“那个我也会。”

    我偷笑着看了他一眼。他假装生气的把头扭向一边。

    这时轮到张莲碧了。

    她拿了一张轻弓。比端王和成王的弓都要小巧。女生文学第一时间更新

    站在那里看着前方。和端王一样。她先是射中了稻草人的心脏。接着和成王一样。射掉了葫芦。再后來。她也來了个三箭齐发。只是不同的是。她这三箭只都射中了葫芦。每箭一个葫芦在那里晃晃悠悠的。甚是有趣。

    我看着有趣。不禁叫了一声好。

    张莲碧回头看向我们。目光中甚是得意。

    。把弓递给我道：“楚小姐。该你了。”

    我高兴地接过弓。又拿过一支箭。特意往前跑了跑。用力的去拉弓。结果沒拉开。张莲碧在后面一下子笑出了声。我沒理她。又使劲一拉弓。还是沒拉动。最后我使出了吃奶的力气。用力的拉终于把弓拉开了一半。然后松手。箭真的射出去了。只是可惜它既沒有射中葫芦。也沒有射中稻草人。只射中了我面前的青草。

    身后的人哄堂大笑起來。。我负气的转过身來。把弓还给张莲碧。居往外走。端王忙跟过來。道：“别乱走。军营里都是刀枪。危险。”

    我听了觉得有些道理。乖乖的跟他回來了。

    这时大将军道：“都去帐中休息吧。楚小姐从未学过射箭。射不中沒什么奇怪的。”

    这时成王也接口道：“都回去休息一会。晚上还要练习偷袭呢。”

    。

    张莲碧突然拉了我的手道：“走。薇妹妹。我带你去四处转转。”

    她的手很有力量。我被她拉着。根本无法挣脱。求助式的看了一样成王。

    成王沒有看见。和端王一边说话去了。

    那个大惊军见她的女儿拉我的手。捋着他那短短的胡子。笑了笑。

    我无法。只好被张莲碧拉着走了开來。女生文学第一时间更新 我们往一边的而去。她拉着我的手七走八走。走到一堆树木旁。那些树木上都绑着绳子。不知道是什么。

    她见我好奇的看着绳子。道：“这是保护树木的。有时候我们会用树木练掌法。所以就在树上缠了绳子。”

    我点了点头。看着她道：“张姐姐。你懂得真多。”

    她冷笑了两声道：“懂得多能怎样。。会带兵打仗又怎样。还不是一不留神被别人偷袭了大本营。”

    我看她脸色阴沉。开口接道：“姐姐又沒打过仗。这话从何说起。”

    张莲碧一听。脸色一阴。用力朝身边一颗树木踢去。那棵树木顿时歪倒在一旁。

    她镇定了一下心神。轻声道：“知道我为什么要你來军营吗。”

    我摇摇头。我不是装糊涂。。

    她接着说道：“我就是让你看看。我张莲碧虽然姿色不如你。家世不如你。但我也有我的优点。”说着。她突然瞪着我道：“我上马能打仗。拉弓能射箭。我的父亲是大将军。手中握有兵权。这些你都沒有。”

    我被她的一席话说的呆呆的。不知道该怎样回答。

    她又道：“前几天。成哥哥说。他要娶你。问我可不可以。”她边说着。边用袖子擦她眼中滴落的泪水。

    我一听。才知道。成王是跟她说了我们之间的事情的。

    张莲碧停了一下。接着道：“你也许不知道。我和成哥哥自小一起长大。青梅竹马。我一直把他当成我未來的夫君。连我的父亲都以为他一定会娶我。今天。却突然出现了一个你。”

    说着。她恶狠狠的看过來。道：“我不懂。你有什么好。不过是长的比我漂亮。爹爹的官大。你还有什么好。动不动就会病的要死。你这样的身子能不能给王爷承继香火都难说。”

    我知道她此时心情一定非常激动。说什么她也不会愿意听。就沉默着。沒有说话。

    她见我不言语。擦了擦腮边的泪水。道：“现在我可以告诉你。我讨厌你。我恨你。但我同意成王娶你。”

    我吃惊的瞪大了眼睛。我原本以为。她会说坚决不让成王娶我。

    她望着我。低沉的说道：“娶你。可以。但是。他不能不娶我。我做大。你做小。永远他都是我的男人。”

    说完。她一把把我推开道：“你自己想吧。不介意做小。你就嫁过來吧。”

    她独自走了开去。高仰着头。像是得胜的将军。

    我看着她的背影。不知道哪里來的勇气。大声喊道：“成王只会娶我一个。沒有别人。”

    张莲碧。一下子顿住身形。回过头來。大声说道：“要么依我说的。要么你永远消失。”然后。她就头也不回的走了。

    今天有些难受。更晚了。大家原谅。