
    (女生文学 )

    我独自在窗前用着点心。喝着茶水。看着窗外美丽的湖泊。心情渐渐明朗起來。

    等吧。成王那么聪明的人一定会知道张连碧和我说了什么。他会來的。会告诉我他的选择。

    吃了几块点心。清儿上楼來。对我道：“小姐。忠王爷又來了。”

    我又惊讶又不惊讶。惊讶的是他到底怎么了。不惊讶的是。他那架势就不是只來一次的样子。

    我问道：“。”

    小清道：“沒有。不过他现在等在下面呢。”

    我点点头。清儿帮我漱口。整理衣服。

    我在清儿的陪同下款款的下楼來。

    忠王一身鲜亮的绸缎。今天戴了玉冠。还是一副精心打扮的样子。坐在正厅里。碧玉站在一旁。他等在那里。心情大好的样子。用手指轻弹着桌面。

    我走进去。他看到了。立即站起來。笑道：“本王又來看薇妹妹了。”

    我朝她见礼。他忙拉起我。笑道“都说了不必客气的。”

    我轻回道：“尊卑有序。礼不可废。”

    他点点头道：“果然。就是和那些庸脂俗粉不同。”我不解他话中何意。

    他眼中有笑道：“薇妹妹。。”

    我下意识的点了点头。他接着道：“本王今天就带妹妹出去转转。陪妹妹散散心。”

    我有些丈二和尚摸不着头脑。他到底想做什么。怎么突然间对我这样好。

    我犹豫着开口道：“薇儿对王爷。。。”

    他不待我说完。直接截道：“以前的都过去了。从今天起。妹妹就从新认识本王吧。”

    说着。一副洋洋自得的样子道：“小清。女生文学第一时间更新 碧玉。今天你们都随你们小姐一起出宫去玩吧。老是闷在宫里多沒意思。”

    清儿听了。立即满脸欢喜的。碧玉却疑虑的看了我一眼。我有心拒绝。却找不到理由。

    他看我犹豫的样子道：“要不。我带你回相府去看看吧。你也好久沒看到楚夫人了。”

    这一句话。真的让我动心了。这些天。不是为这个担心。就是为那个忧愁。更多更快章节请到。真的好久沒看到楚夫人了。

    清儿却道：“王爷。您不是说带我们出去玩吗。”

    我看到小清的兴奋。有些不忍心让她失望。就道：“那好吧。我们就出宫去转转。再回相府一趟。”

    忠王听了。眉开眼笑道：“就依薇妹妹。就依薇妹妹。”

    我们主仆三个。整理了衣服。就随着忠王走出了碧落苑。外面一辆宽敞的八匹马拉的马车停在那里。忠王上了马。我和小清和碧玉上了马车。许多的护卫跟随。一声令下。队伍就又朝宫门而去。我不由得心里念叨：今天都是第二次出宫了。

    马车里装饰的很精致。碧玉在我耳边轻语道：“忠王很奇怪。好像有什么目的。”

    我点点头。心里明白。他突然间对我太好了。很奇怪。

    清儿道：“。当然人见人爱。都來呵护。”

    我听她说话。差点狂吐。冷笑道：“沒人会无缘无故的对你好。”

    清儿扁扁嘴道：“小姐。那你还答应。”

    我笑了。怕外面忠王听到。低声道：“我想娘了。”

    清儿听了恍然大悟的点了点头。

    车子走了不是很久。就到了相府。只听到有侍卫去喊门。。开了大门。我们沒有下车。直接把车赶了进去。

    进了内府。我才下來。清儿和碧玉也跟着跳了下來。

    刚转过身。就看到楚夫人在丫鬟的搀扶下站在那里。满眼的期待。

    我忙跑过去。到了古代。虽然知道她不是我的亲娘。但她对我真心真意的好。我已经把对我自己母亲的思念寄托在她身上。

    她一把楼过來道：“薇儿。怎么这么久才回來看娘。女生文学第一时间更新 ”说着。语气哽咽着。眼里含满了泪花。

    我也被她感染。哽咽道：“是薇儿不对。该早点请旨出來探望娘亲的。”

    清儿和碧玉也追过來。道：“夫人。进去再叙话吧。”

    这时忠王爷跟了过來道：“进去吧。别站在外面了。”

    楚夫人这才想起了忠王。忙向他深深一礼。

    忠王道：“免礼。女生文学第一时间更新 快进去吧。”

    楚夫人才拉了我的手引着忠王朝花厅而去。

    楚相大概有朝政。并沒在府里。进了花厅。只有楚夫人陪着我们。

    这时。忠王道：“薇妹妹想念夫人。正好本王有时间。就带了妹妹过來。”

    楚夫人道：“是啊。老身的确也思念薇儿了。”

    说着。细细的端详着我道：“薇儿。你怎么又瘦了。”

    我笑道：“哪里有。薇儿每天在那里吃好的喝好的。大群的人伺候着。还能见到皇上姐姐。怎么会瘦呢。”

    楚夫人叹道：“凡事忍让些。不要强出头。”

    我点点头。也细细的看着楚夫人道：“娘。你怎么长了白头发了。以前都沒有的。”

    楚夫人道：“沒什么。老了自然就长白头发了。”

    说着。拉了我的手道：“薇儿如今也不小了。若是你姐姐给你指婚就答应了吧。嫁个人家好好的过日子。娘就不担心你了。”

    旁边清儿调侃道：“夫人不必着急。小姐美貌无双。想出嫁还不是容易的事情。”

    楚夫人刚要开口。旁边忠王接口道：“清儿说的对。妹妹才貌无双。恐怕是求亲的人太多了。楚相难以取舍。要父皇赐婚才行。”

    我看了他一眼。他怎么知道楚相难以取舍。

    楚夫人却沒有在意。只道：“谁赐婚都好。只要是个真心喜欢我们薇儿的。知道疼爱薇儿。老身就知足了。”

    不等我开口。忠王又接道：“夫人放心。只要有本王在。绝不会让薇妹妹嫁给坏人。”

    我越听越觉得他怎么好像和我很亲密的样子。我什么时候关系和他这样好了。

    忙转过去看着忠王。忠王见我看他。嘿嘿一笑道：“本王对妹妹十分在意。所以才凡事关心。”

    我被他说的惊讶。知道他话里有话。这时楚夫人却道：“王爷昨日送來的那些绸缎宝物。老爷都看过了。十分喜欢。”

    听楚夫人这一说。我才真的愣住了。