
    (女生文学 )

    我和楚务田就这样成了后宫的一份子。而这个后宫真的热闹起來。听说那个卓湘琴开始仗着淑妃的权势狐假虎威。弄得后宫人心惶惶的。我真是感叹。一山还有一山高。楚蔷算什么。这个淑妃有了卓湘琴这个军师真是什么都干得出來。

    我的日子简单而平静。除非皇上召唤。就只去楚务田那里。偶尔也去看看楚蔷。别的地方我是尽量不去的。多一事不如少一事。

    这天。是公主学琴的日子。我独自坐在碧落苑里。欣赏着窗前的白菊。天气还好。但它已经长了花苞。等冷的时候就会盛开了。想着。这个季节湖边的风景也该是不错。便心里有了种蠢蠢欲动。想要去那里走走。这时正是午后时分。阳光慵懒而温暖。我便喊了小清。带着她走出了碧落苑。

    小清的嘴总是快的。更多更快章节请到。虽然我叮嘱过她多次。但她还是不改老样子说个不停。

    她边走边在我耳边道：“小姐。您听说沒有。最近皇上又宠幸了一个新进宫的林贵人。那林贵人真是长的千娇百媚的。”

    我听了随口应道：“这么漂亮。我倒是想偷偷看上一眼。看看千娇百媚是什么样子。”

    小清笑答：“小姐。您这话说的好像您也是那些被冷落的妃子。拈酸吃醋的。”

    我讶然。“我有吗。看來是这个后宫待得久了。我也变了。”

    小清边扶着我走在那两边开满鲜花的小路上。边用手帮我插了**头上有些松动的发钗道：“这后宫里的人都说。这宫里最美的女子当然是贤妃娘娘。但如今娘娘有了身子。也疏于打扮。那这后宫最清雅有风姿的就是咱家小姐您了。”

    我这次真的是惊讶了。看了一眼小清道：“真么会。我又不是这后宫的妃子她们怎么会把我和她们放在一起比较。”

    清儿。像看着不懂事的孩子看了我一眼。道“小姐。您说什么话。这一个月您见了皇上多少次了。更多更快章节请到。您知道有的妃子这一个月都不曾见过皇上一面。她们背后都说。您就是下一个盛宠的贤妃娘娘。”

    我有些难过的说道：“我和这个后宫只是擦肩而过的缘分。怎么会有这种流言。。。”

    清儿本待开口。却发现。我们已经走到了湖边。

    这个景观湖很大。河岸开阔。。岸边都是青石垒成。建了栏杆。只有几个地方可以下去提水捉鱼什么的。岸边还栽种了两行绿柳。隔上五步就是一棵。长的郁郁葱葱的。下面放了长长的木椅。可以坐下歇息。我就走了过去。捡了个僻静拐角的地方坐了。清儿撇嘴道：“小姐。这些是给我们下人坐的。主子们都去那边的亭子里坐的。说着顺手一指。不远处的一个宽阔的凉亭里面桌椅俱全。

    我笑了道：“还是坐在这里自在。感觉沒有那么多的眼睛盯着真舒服。”

    小清无法。见左右无人。也坐在了我的身边。她如今已经知道。我对这些个规矩可有可无的。所以就我们两个的时候就沒那么多的忌讳。我今天穿的是一身淡绿丝绸。清儿穿了一件和我颜色差不多的衣服。跟我久了。她的衣服布料也都是上乘的。远远看过來。就像一对宫女小姐妹在这里闲坐。

    我面对着湖面。任着绿柳枝叶垂在我的肩上脸上。整个人躲在大树的影子里。

    想起了清儿临出门时带出了一点喂鱼的鱼食。便要了过來。一点一点的扬向湖里。引得许多的鱼儿來抢。

    清儿也看的有趣。一起扬了起來。女生文学第一时间更新 逗弄着鱼儿。

    这时。远远的有话语声传來。只听一名女子气愤的抱怨道：“林姐姐得宠关我们什么事啊。我们还是一样的坐冷板凳。这一上午的一直的训我们。中午也不给我们吃饭。我们到底哪里错了啊。”

    另一名女子低声道：“瑾儿。算了。我们只是新进宫的贵人。人家要怎么样就怎么样吧。”

    那个先前的女子却不依道：“。我就是咽不下这口气。一个沒有身份的未來王妃。凭什么欺负你我。要知道。即使端王娶了她。她的位分也不比宫里的妃子高。凭什么对我们指手画脚的。说我打扮的妖艳。说你穿的难看。她算哪根葱。”

    我一听。这是后宫的女子在发泄怨气。哎。假装沒听见吧。

    哪知这两个声音却越走越近。突然道：“妹妹。那边有人。不要乱说了。”

    这时那个瑾儿突然大声道：“你们两个。过來。把鱼食给我们。我们要喂鱼。”

    我一听。忙让清儿把鱼食拿过去。清儿撇了撇嘴。不情愿的送了过去。

    那个年长些的接了过去。我背对着她们。却听那个瑾儿道：“喂。你。你怎么不过來。难道你也不把我们放在眼里不成。”

    我一听。顿时明白。她们把我当作了小宫女。但我装听不见也不可能了。

    也就只得站起身來。绕过椅子。朝她们走过去。

    这照了对面。我才看到。果然是新封的贵人。从装束的等级上就可以看出來。她们年纪不大。一个一身火红的装扮。一个一身淡紫。她们发上只插了珠花。象征身份的饰品一样沒有。

    这时那个画了浓妆的瑾儿冲我瞪眼道：“见了主子怎么不跪。”

    我无法。只得朝她们浅浅一礼道：“民女楚薇见过两位小主。”

    我不知道她们有沒有听到我说话。但她们看到我的脸却明显吃了一惊。那个瑾儿道：“天啊。她竟长的比林姐姐还有韵味。”

    另一个也道：“真的。我还沒有见过这样美貌的女子。”

    两个人就那样吃惊的看着我。我有些不自在道：“楚薇只是稍有姿色。”

    那个瑾儿。看了半晌。突然想起了前因道：”你是哪个宫的。这么沒有规矩。“

    小清不满。刚要说话。被我拉住道：“民女是碧落苑的。”

    她一听碧落苑三个字。立即变了脸色。道：“又是一个仗主凌人的奴才。”说着。一拉另一名女子的手。负气而去。