
    (女生文学 )

    我忙带着碧玉给德妃施礼。低声道：“楚薇见过德妃娘娘。”

    德妃此刻正拉着于贵人的手。听到我的声音。转过身來。她画着精致的妆容。面目含笑道“薇儿來了。不必多礼。过來坐吧。”

    我忙起身走了过去。

    原來于贵人正在醒着。躺在那里。脸上已经沒有发烧的迹象。面上已经有些消肿。

    她看到我。挣扎着要起來。我忙过去按住她。道：“躺着吧。你身子还虚。”

    这时。草儿给我搬了一个凳子。我也挨着床边坐了。

    德妃看向我道：“这次多亏了你。于贵人已经沒有大问題了。”

    我面上一红道：“薇儿还要多谢娘娘那日解困之恩呢。”

    德妃羞臊道：“说什么感谢。也是我素日太过软弱。。也沒有出言提醒。只想着她的位分比我高。就凡事依从。现在想來真是后悔。”

    我听了。深感德妃的坦诚。拉了她的手道：“娘娘能如此想。薇儿真是高兴。以后这后宫的妃子们有福了。”

    德妃笑着。推我道：“我一个小小的妃子能做什么。还不得凡事仰仗皇上的恩德和贤妃娘娘的提点。”

    我听了。忙捂嘴笑了。是啊。。

    这时。瑾贵人插言道“回娘娘。都亏了那晚楚姐姐请來了御医。于姐姐才能转危为安。”

    德妃点头道：“这我已经知道了。皇上既然给我了权利。我也不能再不吭不响。从今天起。你这园里再每人多添三个丫鬟。这个园里设两个太监。这样事情就有人做了。以后你们想吃什么也可以自己做些。不必只吃领來的东西。还有。衣服用品。我也会派人多送些过來。御医每月会。若是再有病的时候请不到御医直接捎话到我宫里。我会给你们做主的。”

    瑾贵人一下跪倒。眼泪落下道：“谢谢德妃娘娘的照顾。”

    德妃忙伸手拉起她道：“都是姐妹。这是做什么。这也都是皇上的恩典。”

    这时。床上的于贵人也开口道：“多些娘娘恩典。”说着也落下泪來。

    德妃见她们二人激动。忙一一安慰。

    我有些欣慰。女生文学第一时间更新 终于德妃娘娘肯出头了。这样这场后宫的风波应该就能平息了吧。我这个旁观者又可以清清静静的过日子了。真好。

    心里想着。面上微笑着。德妃道：“薇儿。让她们姐妹休息吧。我们去看看荣华。”

    我有些意外。德妃怎么会邀我同行。

    但我不敢也不想拒绝。忙站起身。含笑道“好。薇儿愿一同前往。更多更快章节请到。”

    德妃看着我笑了笑。又和于贵人和瑾贵人道别。

    我见这园里人多了。用品也多了。心里真的踏实下來了。

    便随着德妃娘娘步出了沁芳园。

    瑾贵人带着下人一直送到门口。

    德妃坐了小轿來的。邀我同乘。我推脱不得。只能依从。。然后自己和德妃的宫女

    在后面步行跟着。

    我和德妃坐在小轿里。德妃低声在我耳边道：“薇儿可知楚务田的來历。”

    我忙低声回道：“楚先生只是我们楚家的远亲。因家里贫困。才投奔到相府做门生的。听说家里沒什么亲人了。”

    德妃听了若有所思道：“我总觉得楚先生的琴艺和画艺太过高超。不似普通人。”

    我接道：“也许是先生天赋好。随意学什么都做的好。超于普通人。”

    德妃轻轻摇头道：“薇儿真是单纯。荣华这些日子心心念念的都是楚先生。我不知道到底该是喜是忧。”

    我心里一动。有些担心德妃加害楚务田。偷眼望去。见德妃神色宁静。不见有阴狠之色。心里才稍稍放松。

    我随口道：“荣华公主年方十二。婚配还要等上几年。娘娘不必操心太早。”

    德妃看我。笑道：“你是不知道。荣华现在脾气真的变了。每天只在宫里抚琴画画。去了她父皇那里也变得进退有礼。不再任性胡闹。我真好奇。那个楚先生是用什么办法改变了荣华。这样的荣华若是跟着楚先生学习两年。怕是两年后你拉也拉不走她了。”

    说着。女生文学第一时间更新 长长的叹了口气。我想了想。其实也觉得有些道理。

    但我不能随意附和。那样恐给楚务田招來祸端。

    只能微笑开解德妃道：“娘娘所虑甚是。不过楚先生是个明理之人。估计他会把握分寸。不会让娘娘担心成真的。”

    德妃看着。欣然道：“但愿楚先生。愿意为我解忧。”

    我们说着话。轿子已经到了琴台。

    我和德妃下了轿子。举步迈上高高的台阶。

    见荣华正在抚琴。楚务田坐在一旁品着茶。宫女分侍两侧。

    德妃见了。微微点了点头。我忙出声道：“楚先生。德妃娘娘來了。”

    这一声。楚务田听到了。荣华也听到了。楚务田抬起头來。看了看进來的我们。面上平静无波。但立即起身抱拳。道：“娘娘大驾光临。楚某有失远迎。恕罪恕罪。”

    荣华立即停止了抚琴。高兴的跑过來扶着德妃娘娘去上座。我也跟了过去。碧玉和别人的宫女站在我们身后。

    德妃坐了上座。对楚务田道：“先生不必多礼。本宫只是和薇儿到处闲逛。顺便过來看看先生。”

    楚务田垂首站立。听着德妃说话。

    德妃看了看四周道：“这里的环境很好。很清静。很有意境。怪不得公主喜欢到这里來上课。”

    楚务田刚要说话。荣华抢道：“做学生的自然该虚心些。到先生的住处学习。哪有老是劳烦先生到我那里去的道理。”

    我听了不禁一笑。荣华越是这样为楚务田说话。德妃便越是担心。

    德妃点了一下荣华的鼻子道“就你嘴快。”

    接着转向楚务田道：“这里虽好。但毕竟偏僻孤单。楚先生在此独居。难免孤寂。不知先生可有家室。”

    楚务田听了。愣了一下。但随即回道：“务田孑然一身。家里再无别人。”

    德妃听了灿然一笑：“本宫若为先生保媒。先生可能应允?”

    德妃此言一出。我和荣华公主和楚务田都愣住那里。