
    (女生文学 )

    不管这个姑姑能不能相信。反正自那日后。我出门就很少带着她。常常命她看管庭院。

    起初几天还是楚务田大老远的走过來给我上课。后來我觉得这碧落苑里伺候的人太多。又有一个好事的冯姑姑老是伺候在侧。很不方便。就改为我去琴台上课。

    琴台要走段路才能到。本來我可以坐小轿的。但现在风景尚好。处处花开遍地的。索性就一路走去走回。。进宫这几日身体倒硬实了。沒那么倦怠了。

    琴台的建筑很有特点。是建在成片的竹林边上。高高的建筑。从地面起了三十多层台阶才到楚务田的屋子。进门的大厅十分的宽敞。可以多人合奏或者一人翩翩起舞。

    沒有风雨的时候我们就在这个大厅里学习。天气不好的时候我们就转到里面的书房去学习。

    我感到这里的气势和氛围真的很适合楚务田的心境。女生文学他站在那个厅里每次望着我一步一步走上台阶的时候。那种期待的感觉十分的让人感触。

    在这里。我一待就是一整天。和楚务田弹琴画画。他到了这里之后很少说话。只是我來了。便陪着我。他整个人被旁边的竹林感染的也多了几分脱俗。连午饭也都是素的。只有几个菜。

    我以为是下人懒惰。女生文学第一时间更新 他却说。是他吩咐的。这样很好。

    我们每次学习的时候只有小清陪在一旁。我即使带了别的人來。楚务田也不让踏进琴台一步。

    而琴台里的那几个太监。也只准呆在一旁的一个房间里。更多的时候。琴台里空空荡荡的只有楚务田一个人在那里极目远眺。

    这里可以看到很多低处的宫殿。。

    我最喜欢站在他的身后敞着琴台的大门听他对着远处那些金碧辉煌的建筑抚琴。

    他的琴声越发的空灵。越发的清幽有意境。

    有次。我羡慕的说。我那个碧落苑虽然有好多的人伺候。但沒有他的琴台好。他听了。只淡淡一笑。道：“夏天是好。等到冬天的时候就知道什么叫寂寞了。”

    我不懂他的话。只心心念念着他的琴台沒有那么多的眼睛。女生文学

    日子就这样清淡如水的过下去。我和公主就这样轮流來琴台上课。

    公主也越发的尊重楚务田起來。送了很多的贵重礼物给楚务田。但他都退了回去。我听人说。公主这半年來。长大了不少。懂事了不少。以前刁蛮任性的事情很少干了。而且。。也沒有那么多冷冷的感觉。不知道是什么悄悄打动了她那高傲的心。

    成王。我是经常能见到了。但端王却自此不见了踪影。听说。他从皇上那里请了旨搬去了军营去住。他的府邸也建的的差不多了。只差园中的几座假山还沒有弄好。他闲暇的时候。就去自己的端王府居住。不喜欢进宫來了。

    但卓湘琴可沒有离开后宫。整天的黏在淑妃娘娘的身边。淑妃和德妃掌权后忙碌了起來。。张罗着让这后宫的妃子早晚去请安。这后宫的妃子的

    日子有些过的有些不太平起來。

    在这样的日子里。我好奇于楚蔷的平静。于是。我忍不住。带着小清走进了楚蔷的寿仙宫。

    寿仙宫里一片安静。沒有音乐声。沒有浓重的香气缭绕。连宫女都变得不多。

    。我沒有理她。直接去见楚蔷。

    楚蔷在自己的寝宫里吃着水果。成盘的荔枝她一颗一颗的吃着。旁边的宫女十指尖尖。一直不停的忙着剥皮。楚蔷这段时间身材越加的圆润了。整个人粉粉嫩嫩的。有些贵妇的气质了。

    她见我进來。眉目无波。指了一旁的座位道：“坐吧。你怎么來了。有什么事情。”

    我便依言坐了。小清站在我的身后。

    我浅笑道：“我沒什么事情。女生文学第一时间更新 就是无聊來看看你。”

    她本來斜倚在那里。吃着荔枝。见我说话。便挥了挥手。宫女用帕子给她擦了嘴。又把荔枝撤下去。人也都跟着下去了。我让小清也退了下去。她坐直了身子。看了看我道：“你不会是好奇我怎么这么沉的住气。由她们乱來。”

    我简单的点了点头。她淡然一笑道：“。我越來越觉得淑妃沒有脑子。那个卓湘琴的话她也听。还要早晚请安。那个德妃也是。胆子太小。什么也不敢反对。由她们去。哪天闹的皇上烦了。她们就消停了。”

    我有点不相信她能如此看的开。真有这么大度。当初的芳嫔就不会。。。

    她见我不信。又道：“我的身子不方便。懒得和她们计较。要知道。我现在只要皇子安好。其他的我都不在乎。以后我有的是时间收拾她们。”

    说到这里。她突然笑了。道：“今天你还有个妹妹的样子。还知道來看看我。我以为你打算这辈子都跟我作对呢。”

    我不知道该如何回答。就直接道：“只要你不非得把我送给皇上。很多的时候我还是支持你的。”

    她听了眉头一挑。冷冷的道：“我知道你对我心存不满。从小你就妒忌我长的比你漂亮。父亲又宠爱我。我那么早就进宫当了妃子。而你只是个病秧子。动不动就会昏倒。你占去了母亲全部的宠爱还有什么不满足。那你可知。父亲对我虽好。他对我的期待又有多高吗。”

    我低头道：“这个我到不知。你是贵妃。父亲当然希望你能让为楚家增添光彩。”

    楚蔷听了这话。柳眉微皱道：“算了。你也不必明白这么多的事情。你就这样玩下去吧。再说。这次你进宫也不是我安排的。我这里还懒着。哪有心思理你的事情。”

    我听她这话。心里升起一丝高兴道：“我的事情。你真的不管了。”

    她冷冷笑道：“我不管还有爹爹。别以为你就可以无法无天了。下人们都说你和那个楚务田走的太近。你注意一些。”

    我冷冷道：“学生和先生走的近有什么问題。”

    她听了。哈哈一笑道：“沒有问題可以制造问題。这事情。这后宫里的女人最在行了。等着瞧吧。别到时候要我给你收拾烂摊子。”

    我心里有些泄气。沒错。楚蔷说的是实话。这个后宫。就是编造故事的地方。。。