
    老者看了看我们，不由得笑了。我和楚务田辞别了那位老婆婆就跟随老者，出了庄院，其实，老伯说的很对，出了庄院还有些树林，不过没走 多久就是大路了。

    老伯本想继续相送，楚务田却再三辞别老者，老者才告辞而去。

    我有些不解的扶着楚务田道：“为何？有老伯指路不是更好？”

    楚务田叹气道：“这件事情蹊跷，牵连的人越少越好。”

    我不明白他话中的玄机，但我知道，他说的总是有道理的。

    我扶着他沿着大路而去，走了大约半个时辰，又路过了一个小村庄，路上渐渐地行人多了起来。

    迎面扑来一种感觉，虽然不在皇宫，但我们又在俗世之中了。

    我忽然心血来潮道：“不如我们真的私奔吧！去你的老家藏起来。”

    他听了，喷笑道：“怎么可能，估计现在鹤城已经满是丞相派去的暗探了。”

    我刚要接话，忽然，远远的跑来一只马队，各个身形彪悍，策马飞奔。

    我忙扶了楚务田躲避，那队人马飞驰而过。扬起一阵尘土。

    突然，那过去的人马又折返回来。把我和楚务田团团围住。

    我一惊，难道我们真的遇上了强盗。

    那个为首的人，蒙着脸，一身灰衣。

    只见他见了我，情绪激动，一下子摘下面巾，我一看，也激动起来，原来他竟是相府的管家——何贵。

    只见他立即翻身下马，朝我一礼道：“小姐上马。”

    又朝周围人一使眼色，那群人就都下马围上来要绑楚务田。

    我一惊，立即护住楚务田道：“不得对先生无礼。”

    何贵脸色一变，就要来拉我，我气极了，大声呵斥道：“你敢？”

    他的脸色又变了变，才不甘的低头俯身道：“那请楚先生和小姐一同上马，我们回府。”

    我这次点了点头，见他们先把楚务田扶上了马，我才上了马。

    何贵他们也跟着上了马，他们一大群人把我们两个围在里面，似乎生怕我们跑了。

    我十分的生气，但也无何奈何，何贵只是个管家，有和他争辩的力气还是留着一会和相爷说吧。

    我们一行人骑着马飞奔回城，大概又骑了两个时辰才进城。真不知道那晚，张莲碧是不是跑了一宿才扔的我们。

    城门口的盘查相当的严，很多的官兵在拿着图逐一对照进出的路人。

    我不由得好笑，我又不是江湖大盗，有必要这么盘查吗？

    楚务田则摇摇头深深叹息一声。

    何贵有令牌我们立即被放行了，继续飞奔进相府。

    本来我以为我会直接回闺房，楚夫人会出来看我。哪知我直接进了相府的书房，楚相正一脸阴沉的端坐在那里。

    我和楚务田被虎视眈眈的带进了书房，只差一脚踢来让我们立即跪地认错了。

    丞相明显十分意外我们的现身。

    他激动的看了看我，又阴狠的看了看楚务田，连同何贵，让人都退下了。

    突然他一怕书案，厉声道：“都给我跪下！”

    我颇为意外，但还是跪下了，毕竟他是我这具身体的爹。

    楚务田也跪下了，大概是因为地位的关系吧。

    楚相怒指着我道：“大胆不孝女，本相的脸都被你丢尽了。”

    说着，就抓过手边的茶杯向我砸来。

    我本能一躲，楚务田伸手为我一挡，茶杯打在他的手上，热茶水泼了他一手，他急忙抖了抖手，但没有出声。

    楚相忽然拔下墙上的剑指着楚务田道：“我要杀了你，你枉读圣贤书，枉费内子对你的信任，你居然与小女苟合，还鼓动他与你私奔，今天不 杀了你难泄我心头之恨！”

    楚务田急忙一躲，我忙去拉住楚相道：“爹爹息怒，此乃奸人陷害，我和先生刚刚脱险归来！”

    楚相突然面色一沉道：“你说什么？难道不是你们趁夜晚私自出宫的吗？”

    我听了，连日来的心酸一下子涌上来道：“爹爹，你想想，我那几日被皇上杖责还在养伤，怎会自己出宫？”

    楚相握着剑，叹气道：“我查过了，你姐姐怕你危险，曾私下将凤令交给你。而那晚却有两人凭了一块金牌带了包袱出宫。你敢说，那不是你 们私下商量好的？”

    我镇定了一下心神，知道此时越说越乱，忙拣紧要的说道：“爹爹，那晚女儿在床上养伤，屋内没有人，忽然窗外就进来了一个黑衣人，他将 我打昏，其他的女儿一概不知。等女醒来的时候，已经身处密林之中。女儿本是弱质女流，在那样的地方不知该如何自处，幸好先生也同女儿 一般遭遇，被扔在离女儿不远处。我和先生相互扶持，在林中转了两日，才走出了林子，在农家梳洗一番，问清了路，才找到大路，直奔皇城 而来。”

    说着，我泣不成声，不是装的，真的是想起来后怕万分。

    这时楚务田也道：“务田也是一样，晚上睡梦之中，不知不觉被人绑架。被扔在密林之中，还好碰到了小姐，虽然迷路近三天，但没有遇上猛 兽，已是大幸，望相爷明察秋毫，不要被奸人的谗言蒙蔽。”

    说着，他重新跪在楚相面前道：“楚某句句是实，至于相爷所说的私奔、苟合实属无稽之谈，我与小姐清清白白，日月可鉴。”

    我见他说的清楚，也放开了楚相的手，跪在楚相面前，抽泣道：“若然我们真的有染，又有意私奔，又怎会在大路上行走，还是回城，还不曾 遮面。”

    楚相听毕一剑砍向旁边的屏风道：“是谁？到底是谁？如此陷我楚家于不义，污我楚门名声？”

    屏风断裂了，倒在一旁，发出巨响，何贵急忙跑进来，见我们三人都无事，才低头又往出退。

    这时楚相，突然道：“何贵，准备车马，我要带他们入宫。”

    何贵惊道：“相爷，您就两个女儿，不要大义灭亲啊!”

    楚相气道：“快去备车马，此事另有隐情。”

    说着，自己坐在一旁，锤着桌子叹起气来。