
    (女生文学 )

    我又跑了几步。才惊觉过來:它死了。就是豹子死了。

    忙回转身子。朝那边看去。见那黑衣人浑身带血的用力撑了豹子起來。站在那里。他依旧一身黑衣。蒙着面。站在那里。肩上驮着豹头。像是黑暗中的武士。威风凛凛。

    我的泪一下子涌出來。又哭又笑的跑过去。一下子抱住他道：“你沒死啊。我还以为你死了。”

    他痛苦的**了一下道：“不要抱。我受伤了。”

    我慌忙松开他。抬头正好和那只豹子脸对脸。吓得倒退了几步。我很怕。那只豹子突然睁开眼睛张开大口再要咬过來。

    他见我惊慌。用力把死豹子扔在一边。道：“我们回洞里去吧。”

    我点点头。忽然我脑中灵光大作道：“那里不会是它的家吧。”

    他听了。也踌躇了一下道：“也有可能。。”接着。他想了又想道：“沒事。我用石头把洞口堵上。就安全了。”

    我点点头。转身向回走去。他虚弱道：“过來扶我。”

    我一怔。才想起他的话。‘我受伤了’。忙转回來把他的胳膊跨在我的肩头上。让他倚在我的身上。朝前走去。

    他似乎伤的不轻。走的有些吃力。我们慢慢的走进了山洞。

    他转回身。。那块石头霎时断为两半。一半正好倒下來堵住了那个洞口。

    在石头堵住了洞口的同时他也却疼的一声**。我的心颤抖了一下

    他摸出火折子给我。我忙晃着了。借着火折子的光亮。我们又走到了我们歇息的地方。那里架子倒了。野鸟滚在一旁。地上的干草着了几根。但现在已经熄灭了。

    我扶他坐下。他指了指壁上的火把。我又过去把火把点着了。然后回到他身边來。

    他低声道：“帮我看看后背。”

    我慌忙应了。转到他的身后。仔细看去。顿时我惊呆在那里。

    原來他的后背。被豹子抓伤了。血肉模糊。一大团红红的血肉向外翻着。衣服上后背上都是鲜血。我轻轻的说：“你伤的很重。怎么办。”

    他低声道：“你把衣服撕开。看看伤口上有脏东西沒有。更多更快章节请到。”

    我哆哆嗦嗦的去撕衣服。其实他的衣服早已经四分五裂了只轻轻一碰。就掉下來。我忍着害怕仔细看了看。上面除了血肉。的确沒有别的。我哑着嗓子道：“沒有脏东西。”

    他费力的从腰间掏出一个药瓶。递给我道：“撒在伤口上。撒的均匀些。”

    我接了过來。手不住的颤抖着。

    他感觉到了。说道：“别怕。只是豹子扑过來时被他抓了一下。更多更快章节请到。沒事的。上了药就好了。”

    他说的极其费力。还咳了几声。我不忍心他如此难受。就道：“别说了。我给你上药。”

    他听了不再说话。只安静的坐着。等着我给他上药。

    我哆哆嗦嗦的打开药瓶。说道“你把身子倾一下。”他听了。干脆趴在了石头上。

    我用力顿了顿我的手。强作镇定。。药面都是黄色的。及其的细。

    我忍着手的哆嗦尽力的均匀的撒着。把那一片伤口都撒上了。

    然后收起瓷瓶。扶他起身。把药瓶递给了他。

    他接过去。又从腰间拿出一个小瓶。倒了一粒红丸自己吃下了。

    然后长出一口气道：“沒事。别怕。我随身带的都是灵药。明天就沒事了。”

    我怔怔的看着他。眼泪扑簌簌落下來道：“都是我不好。女生文学第一时间更新 我太笨了。要是我早点醒。看到豹子马上出声。你就不会替我受伤了。”

    他看到我哭了。虚弱的道：“别说了。太丢人了。我还自称是大侠。一只豹子就把我伤成这样。”

    我听了。忍不住笑道：“你还是大侠。我心目中的大侠。”

    他似乎笑了。忽然看到地上的野鸟。他指了指。

    我忙过去拾起來。拿了回來。

    他从腰间抽出小刀道：“把脏的部分削去。干净的还是能吃的。”

    我接过小刀。小心的削了起來。野鸟烤的焦糊。所以沒沾上太多脏东西。

    我均匀的削掉了一层。里面的就都是干净的了。

    他看着我削。我用小刀。削了一小块肉递至他的面边。

    他看了看我。费力的抬手。撩起面罩下面的一边。把嘴露出來。女生文学第一时间更新 张开嘴咬了过去。轻轻的咀嚼。咽了。

    我见他吃了。就又削了一块。再给他。

    他又接过去吃了。如此反复。我差不多给他削了半只野鸟的肉。他起初吃的时候沒有什么表情。吃到后來。他的眼睛湿湿的。等我削完了半只野鸟给他后。他轻轻的道：“我饱了。剩下的你吃。”说着。把黑色的面罩又全放了下來。我总感觉。他的嘴也像极了一个人。但想不吃是谁。

    我把小刀还给他。用手抓着野鸟啃起來。

    他见了。十分的意外。

    我轻笑道：“这样吃着香。”

    他也笑了。但咳了几声。

    不知道我是不是受了惊吓的缘故。半只野鸟竟然都被我吃了。而且。我沒有吃出任何味道。只知道那是只野鸟。

    他见我都吃了。又指了指远处的角落道：“那里有水。拿过來喝吧。”

    我有些惊讶。他轻声道：“是我早上打的。你沒有看到。”

    我笑着点了点头。欢快的跑过去取水。果然。那里有整只果壳。只在上面学了一个小洞。我抱了回來。

    坐在他对面。我喝了一口。然后递给他。他伸手來接。却不由自主的**了一声。我知道。那是扯动了他背后的伤口。

    忙道：“我喂你吧。”

    说着。就把果壳凑至他的唇边。他自己掀了面罩的一角。喝了一口。又放下面罩。道：“够了。”

    我把果壳放在了一边。

    这时。他对我道：“你睡吧。放心。洞口堵了。什么东西也进不來了。我今晚不能睡。要调息运功。这样我的伤才好得快。”

    我悲伤的看了他一眼。道：“好吧。我睡了。你好好疗伤吧。”

    说完。我从地上收拾了一些干草。躺在他旁边。枕着干草。我见他盘了双腿。手势奇怪的摆着。闭了眼睛。知道他开始疗伤了。于是。我也闭上眼睛。准备睡觉。

    其实。我的心里满是酸楚。沒想到。本來明天就可以出去了。今晚却出了这样的意外。我不敢问他。我们还出的去不。因为我怕他的答案是。现在的他都出不去了。。。