
    (女生文学 )

    我呆愣愣的站在那里。有泪无声的从我的眼里滑落了出來。

    我不知道那是不是伤心。也许只是一种隐隐的悲哀。

    我转过头。漫无目的的在军营里游走。

    不知道走了多久。我的脑子乱纷纷的。耳边回响着她的话。“要么依我说的。要么你永远消失。”越來越响。

    我不知道她指的是什么。难道她想对我不利?

    突然间。我想起了那晚成王的话:“莲碧是我的及时雨。我是薇儿的及时雨。如果哪天薇儿也成了莲碧的及时雨。就大家扯平了。”

    我打了个激灵。难道成王也和张莲碧是一个心思。

    我顿时感到眼前天旋地转的。一下子跌坐在那里。心里乱纷纷的理不出头绪。

    这时。突然有一双手用力的拉我道：“薇儿原來你在这里。”

    我迷蒙的抬头望去。一双热情又关切的眼睛一下子撞进我的视线。

    端王。他满面含笑的说道：“你在这里啊。张姐姐说她有事。急急的拉了二哥走了。我都沒來得及问她你在哪里。我找了你好久。”

    我好累。好迷茫。一下子靠在他的怀里。哭泣起來。

    他被我感染。也声音哽咽道：“别哭。更多更快章节请到。我带你回去。”

    说着。扶起我。朝远处吹了个口哨。立即有个侍卫拉了两匹马过來。

    我认得。那是我和他的马匹。

    他扶着我上了马。他自己也上了马。我们慢跑着出了军营。后面远远的跟着一队侍卫。外面的枫树漫山遍野的。到处殷红一片片。跑了一会。我有些虚弱的说道：“我们去那边歇歇吧。”

    。放慢了马速。

    我们跑到一个小山丘。那里落叶遍地。十分的美丽。

    我自己下了马。坐在了一棵树下。他也担心的下了马。坐在了我的旁边。那些侍卫停在远处。等在那里。

    他担心的看着我道：“薇儿。你怎么了。”

    我敛了一下心神。看着四周道：“这里真美。真静逸。”

    端王浅笑道：“是啊。难得的安静。。皇宫里也沒有。”

    我点点头。“我喜欢这里的安静。沒有人逼着我做我不喜欢的选择。”

    他听了。半晌沒有说话。只看着远处的树叶发呆。良久之后。幽幽的开口道：“你喜欢二哥。”

    我惊讶了看向他道：“你。。。”

    他轻轻道：“以前我沒有在意。今天。我才发现你看他的眼神分外不同。回想起來。你一直对他的事情十分的关心。”

    我低头无语。不知道该怎样说。总觉得说出來很残忍。

    他忽然大声道：“这样也好。省得我总是放不下。每天总是想着你。总以为。哪天我们还能在一起。像以前一样。”

    我听着。他的语气很是悲伤。禁不住哽咽道：“对不起。”

    他有些不耐道：“不需要对不起。。不一定。我喜欢你你就要喜欢我。那后宫里那么人女人都喜欢皇上。父皇的心里都喜欢她们吗。”

    说着。他长叹了一口气道：“我已经想好了。要是真的打起來。我就请旨去边关。那里才是值得男儿抛头颅洒热血的地方。”

    我嗫嚅着开口。想说。那里很危险。可他突然站起身道：“回去吧。出來的够久了。”

    我只得站起身來。上了马。他也翻身上马。道：“二哥和我不一样。女生文学第一时间更新 他未必舍得下张姐姐。你好自为之吧。”

    说着。一打马。在前面跑起來。

    我也跟着催马。跟着他跑起來。

    很快我们就进了城。近了皇宫。到了宫门口。他领我进了皇宫。

    我打马跑了进去。却发现他沒有跟过來。

    回头看时。他立在那里。看着我。眼里有许多的情绪。我喊道：“你不进來吗。女生文学第一时间更新 ”

    他笑了笑。有些悲伤道：“我回去了。你保重。”

    说完。他拨转马头。再沒有看我。飞奔而去。

    我呆呆的看着他的背影。知道我们之间这次真的完了。了结了。

    自此我们再回不到以前的亲密。

    我低头催马直接朝碧落苑而去。那里此刻的感觉也显得那么陌生。对我沒有任何吸引力。

    当我下了马。女生文学第一时间更新 在碧玉和小清的笑脸簇拥着进了碧落苑的正厅的时候心里的失落才少了一些。

    毕竟。沒有了端王我还有小清。还有碧玉。还有楚务田。还有楚夫人。还有我的生活。还有对我承诺过的成王。

    沒想到。很早以前。我就想和端王了断。今天真的和他了断了。我却是这样的难过。

    我坐在那里。喝着茶。小清一如既往的翘舌。问我道：“小姐。军营里面好玩吗。都有些什么新鲜的东西。下次带我去好不好。”

    我无奈的苦笑道：“军营有什么好玩的。以后我也不去了。”

    碧玉在一旁疑惑的问道：“怎么是小姐一个人回來的。张小姐和王爷都沒有送小姐回來吗。”

    我回道：“他们还有军务。沒有时间送我。”

    碧玉奇怪的看了我一眼。轻声道：“小姐若是累了。就上去歇息吧。今天也沒什么事情。”

    我点点头。清儿还想问什么。我摇摇头。示意她不要问了。

    清儿过來扶我上楼。道“二小姐。您怎么不高兴啊。最近。你笑的都沒有以前多了。”

    我看她道：“真的吗。我都不觉得。”

    清儿黯然道：“您现在笑得也少了。玩的也少了。吃的也少了。”

    说完。难得一见的叹了口气。

    我不禁笑道：“叹什么气。我好好的。忧愁什么。”

    清儿朝我撅嘴。一副失落的样子。

    这时也就是午膳的时候。我却沒有胃口。吩咐清儿给我端上來一些小点心。就不必开午膳了。

    清儿虽然不满。也只得遵从。自己下去了。我独自坐在屋子里。窗子大开着。可以看到下面的荷塘。我想起了那晚月光下和端王吃藕。感叹。人世间的感情真是折磨人。喜欢了却不能在一起。让我总是觉得深深的对不起他。

    我躺在床上。看着绣帐。又想起张连碧的那句话。心里好堵好堵。忽然。我坐起來。笑自己的愚蠢。与其一个人在这里自哀自怨。不如直接去问成王的意思是什么。知道了他的心意。我才知道我该怎样做。。。