
    等我再度醒來的时候。还沒有睁开眼睛。就感到头疼欲裂。

    我费力的张开眼睛。看到的还是那个山洞。不过。洞里面并不黑。我慢慢的坐起來。见洞里沒有黑衣人。洞口敞开着。旁边又多了一些碎石。

    我刚要站起來。见我的身旁放着一块烤豹子肉。心里奇怪：难道我睡了一天。快晚上了。

    我拿起那块肉吃起來。明显比我烤的口感好多了。

    。三下两下就吃了大半。把自己吓了一跳。剩下的一半。我慢慢的嚼着。很快也吃完了。

    扔了树枝。我站起身。走出了洞外。外面的阳光明媚。明亮刺眼。一点不像天黑。

    我眯着眼睛适应着洞外的眼光。

    过了半晌才敢睁开。依稀看到远处的他扛起了什么东西。身子一纵。像受伤前一样。向高处窜去。我惊讶极了。他怎么好的这么快。。

    忙跑出去。向山崖下飞奔。等我到了那里。他的身影已经看不见了。

    我扬起头朝上面看去。山崖高耸。只有一条狭小的天空。

    正在我看着上面发呆的时候。上面一个黑点渐渐扩大。一会他又像一只大鸟一样的飘落下來。

    站在我的面前。眼中带着兴奋道：“你醒了。”

    我揉揉还在疼的脑袋道：“那是什么果子。。我怎么了。”

    他戴着面罩的脸有些颤动道：“那是醉果。吃了会睡觉的。我本來是想摘两个用果汁疗伤的。沒想到你当水果吃了。你已经睡了一天一夜了。”

    我惊讶道：“昏睡果。”随即脑海里浮现出灰太狼的形象。

    他摇摇头道：“是酒果。那个果子也可以酿酒。”

    我听了叹气道：“你怎么不早说。女生文学第一时间更新 早说我就不会吃了。”

    他却笑了道：“这样也好。你养好了精神。正好我们上去。”

    我想起了刚才的情景。奇怪的问道：“你刚才扛了什么东西上去?”

    他有些惊讶道：“你看见了。”

    我点点头道：“我看到你扛了东西上去。沒看清。所以才问的。青藤都绑好了。”

    他轻笑了两声道：“本大侠。。又做了一件好事。我在那边。”说着。朝远处一指。道：“发现了一个男人。奄奄一息。躺在那里。正好你还沒醒。我就顺便把他先扛上去了。“

    我惊讶道：“是谁。你认识吗。”

    他摇头道：“我又不是宫里的人。怎么会认识他。”

    说着捡起了地上的一长段青藤。放在手里抻了抻道：“趴到我的背上來。女生文学第一时间更新 ”

    然后。蹲了身子。我看他的后背依然裸露着。但伤口那里已经结痂了。果然好的很快。

    便趴了上去。他轻轻**了一下。

    我心里一颤道：“疼吗。”

    他却道：“趴好。”

    说完。用手拖了拖我。快速的用青藤把我们缠在一起。我紧紧的搂着他的脖子道：“你干什么。”

    他轻声道：“。你要是害怕松手了可不是闹着玩的。”

    说着。我们两个被结结实实的绑在了一起。

    他在前面把青藤给系上了死结。又朝后退了几步。用力身子一纵。就向上窜去。果然。因为带着我。他的动作变笨拙了。高度只窜到了他自己时的三分之一那么高。

    然后。他的身子向一旁飞去。快要撞到崖壁的时候。。脚踏了一下崖壁。又接着向上窜去。就这样。他左窜一下。右窜一下。而我只是用力的抱着他。动也不敢动。耳边的风呼呼的响着。我的心跳似乎停止了。他的心跳却跳的更有力了。

    我索性闭了眼睛。他说的对。若不是他把我们绑在一起。我真会吓得松开手。掉下去。

    感觉过了不是很久。他的喘息却粗了起來。速度也慢了下來。

    我心里喊道：。会成肉饼的。

    就在这时。我感到他的身子猛的一纵。一下去平行飞去。

    奇怪的睁眼一看。天啊。我们已经出了山崖。又站在地面了。。。

    他不放心的又向前窜了几步。我们离崖边已经很远了。

    他才站定。用力的喘着气。

    我沒有出声。心里还有些不能相信。

    这时。他却道：“喂。女生文学第一时间更新 你怎么了。怎么沒有声音。”

    然后。快速的弄断了青藤。我被放了下來。

    我站在那里。他转过身來。着急的看着我。道：“你吓死我了。我以为你吓晕了呢。”

    我突然大哭起來：“呜呜呜呜呜。。。”

    我用力哭着。发泄着我这些天來的所有情绪。他在那里有些不知所措。最后。他把我轻轻拥在他怀里道：“别哭了。记住了。只要你有危险。我就会來救你。”

    我哭了很久。才安静下來。他见我不哭了。慢慢的放开我。道：“你快去找那个男人吧。别让野兽把他咬了。”

    我一下子想起了那只豹子。马上朝四周望去。

    这是一片树林。他道：“可能去了林子里面。你去那边找吧。我要走了。”

    我惊讶道：“你走去哪里。”

    他笑道：“我是黑衣人。你见过黑衣人在白天的人群里出现吗。”

    说着。身子一纵。就像那棵绑了青藤的树掠去。

    但是。他到了那里把青藤断了之后。却随着青藤跃下山去了。

    我很想追过去。看他到底去了哪里。但那悬崖让我深深的恐惧。

    我有种深深的悲伤。他走了。我又无依无靠了。眼泪“唰唰”的掉落下來。。。

    哭了半天。我才想起黑衣人的话。说还有一个男人。

    心里疑虑顿起。那个男人是谁。

    忙朝树林里冲去。树林不是很密。依稀有阳光射进來。我在里面转來转去。找了半天。也沒有看到什么男人。

    我累的一下子坐在地上。抱怨道：“到底是哪个笨蛋。跑到哪里去了。让我找了这么半天。”

    这时。远处。传來微弱的声音道：“楚薇。楚薇。是你吗。”

    我一听。一下子蹦起來。忙辨别了一下方向。朝声音的方向跑去。这声音虽然微弱。我也听得出來。这是楚务田。

    