
    (女生文学 )

    楚务田就那样出去了。据说是真的进宫去见公主了。我的心里七上八下的。不知道这都是哪出和哪出。怎么会发生这么混乱的局面呢。卓湘琴的事情还不知道该找谁解决。成王不见踪影。我好心帮楚务田换了住处。他却要走。这都是什么和什么啊。。。

    一上午我都在惴惴不安中度过。将近中午的时候。有人送进來一个木盒。说是成王府上送过來的。更多更快章节请到。

    我听了。心中一喜。忙接过木盒。屏退了下人。周围只留了一个小清。轻轻的打开了木盒。木盒很精致。里面用丝绸包裹了一样东西。我把红色的绸缎打开。只见里面静静的躺着那只草蚂蚱。我忙让小清把我的那只也翻出來。两只并排的放回了锦盒里。手一动蚂蚱。下面露出一个字条。“卿心如我心。不见两相思。蚂蚱知吾愁。跳去解卿犹”。

    字条不长。但只是这几句。已经让我心里酸楚。这个成王。怎么这么浪漫。的确我怪他这么久了也不來看我。只是这一刻。一切埋怨顿时都化为乌有了。

    我小心翼翼的把两只草蚂蚱放在一起收好。再把字条放回锦盒里。自己把锦盒拿回绣楼放在了好多珍贵首饰的下面。

    哎。我竟然也像古人一样的用情诗來慰藉自己了。呵呵。想起來有点好笑。要不是我这个相府二小姐的身份。我还真想跑到那个传说中的西大营去看看他们演武。

    楚务田下午回來的时候有点闷闷不乐的。我小心的问他：“先生。公主准了你回家吗。女生文学第一时间更新 ”

    楚务田朝我瞪眼道：“当然不准。还问我有什么要求。连德妃娘娘也帮着说好话呢。”

    我心里暗乐。好好好。只要你沒说妥。就一时半会的走不了。

    悄悄的差了小清给楚务田又送了几套书生的衣服过去。但是是不同颜色的。收买收买他。说真的。楚务田就像我的军师。我的朋友。我真的舍不得他走。

    用晚膳的时候楚务田回自己的住处了。楚夫人高兴的和我一起用的。她开心的说道：“薇儿。你这两天身体好像好多了。娘真高兴。”

    我笑着亲昵的给她夹了一块鸡肉。她像想起了什么似的说道：“昨天。我还问老爷。薇儿的婚事。更多更快章节请到。老爷有何打算。老爷居然说这个要听皇上的意思。我心里有些不痛快。我的大女儿已经进了宫。为什么我的二女儿的婚事也要听皇上的呢。”

    我暗暗思忖：难道楚相还是想着让我为妃。和楚蔷一样。

    但我并沒有火上浇油。只轻轻笑道：“女儿在宫里时。皇上对女儿多有招抚。。”

    楚夫人道：“皇上总是那么高高在上的。在我的印象中。我只见过皇上真心的笑过一次。”

    我停了吃饭道：“是什么时候。”

    楚夫人满脸幸福。像在回忆着什么道：“那时候。我还年轻。刚刚怀了你。有次和你爹进宫赴宴。偏巧皇上高兴。宴席就开在了。成王的母妃那里。那时候。皇贵妃产子还不到一年。女生文学第一时间更新 但人已经比产子前还要妩媚。皇上十分的疼爱与她。我那次还看到了成王的弟弟。那个后來夭折了的。麟儿。真是娇滴滴的一个小宝贝。十分的可爱。那次皇上也十分的开心。尽管那时候你爹的官还沒有现在大。但皇上丝毫沒有不重视的意思。一个劲的问你爹有什么需要沒有。那天皇上说了很多话。吃了很多酒。席间还亲自去抱了抱那个小皇子。更多更快章节请到。我觉得那天的皇上才是真正的皇上。这么多年。老身我再沒见到皇上对哪个妃子再那样好过。或者和那时一样发自内心的笑过。”

    楚夫人说的真切而惆怅。我听了也微微动容。我慢慢的已经能够理解皇上对我为什么那么与众不同。这里面应该寄托了太多对成王母妃的思念和喜爱。

    楚夫人说到这里。更多更快章节请到。似乎想起了什么道；“可是后來那个麟儿。哎。可惜他那么早夭折。而且后來还出了那样的事情。。。”说着。楚夫人深深叹息了一声。

    我不解的问道：“可惜出了什么事情啊。”

    楚夫人惊讶的看了我一眼。道：“怎么。你都忘记了吗。这是满朝皆知的秘密啊。”

    我的脸红了一下道：“娘。你知道的。我自从好了以后是有些健忘的。”

    楚夫人笑了。宠爱的抚摸了一下我的头发道：“薇儿。是娘疏忽了。”

    说着。她接着说道：“那个皇子死后。皇上非常伤心。本來想给追封个隆重的谥号。哪知。那个皇子的尸体。和看管皇子尸体的人一夜之间就全都不翼而飞了。皇上翻遍了整个皇宫。也不见她们的影子。因为那件事情。追封的事情也不提了。皇子的名分也搁下了。后來皇贵妃从此郁郁寡欢。再后來身体越发的虚弱。再后來就离世了。”

    我奇怪的问道：“是什么人看管的皇子的尸体。怎么会就不见了呢。”

    楚夫人也忧愁的回道：“谁知道啊。听说是皇贵妃的一名贴身的宫女。当时还是在皇上的寝宫里面。就那样无影无踪了。皇上因此大怒。把整个寝宫的宫女赐死的赐死。贬逐的贬逐。从那以后。皇上无论走到哪里。身边都几乎沒什么宫女伺候的。”

    我听了顿时恍然大悟。原來这一切是这么回事啊。怪不得、怪不得。行宫里的皇上身边一个宫女我都沒见到。连伺候我的碧玉还是借去的。。。

    这顿饭。我和楚夫人吃了很久。大多说些成王母妃的旧事。例如皇上是如何的宠爱于她。很多事情都对她言听计从的。比如。当年的皇后娘娘是多么的妒忌。常常在暗地里咬牙想要除去皇贵妃以消心头之恨。当然这些都是传说。如今二人都已经作古。这些事情真如传说一般无凭无据了。

    这后宫里的事情就是这样。当年的盛宠与妒忌都已成往事。如今皇上还在。皇宫依然雄伟。里面住的人和故事已经完全不同。