
    荣华立即着急的看着德妃。使劲拉她的衣袖。德妃只做不知。

    我看看德妃。又看看楚务田。心里慌做一团。不知道说什么好。

    楚务田初时只是瞪大了眼睛看着德妃。继而。双目一收。一丝尖锐的目光射过去。再然后垂了眼脸。面上毫无表情道：“务田一个人孤独已惯。多谢娘娘美意。务田还沒有成家的打算。”

    德妃听了。目光一盛。望着楚务田道：“先生。女生文学第一时间更新 想要什么条件的姑娘。本宫可代为说和。比如。”她说着。忽然指了一下碧玉道：“像碧玉这么漂亮的姑娘。先生难道也不动心。”

    碧玉听此言。整个人呆在那里。脸涨的通红。想说话。又不敢忤逆的样子。

    楚务田已经恢复常态。淡然笑道：“务田不重女色。对碧玉姑娘沒有妄念。娘娘不必费心。”

    此言一出。。我心里明了。除了成王。碧玉定是谁也不嫁的。

    德妃一听。眉头一皱。又道：“那我这身后的丫鬟只要先生满意。尽可以娶个三个四个去。本宫也可做主。”

    楚务田眉头也是一皱道：“娘娘太费心了。务田绝非朝三暮四之辈。娘娘美意务田无福消受。”

    这时荣华听了楚务田的回答。轻轻的放了德妃的袖子。满面羞红的站在那里。

    德妃见楚务田如此说。。换了一副深沉的笑脸道：“那不知道先生对二小姐是何心意?如此曼妙佳人。楚先生也不动心吗。”

    我一听。脸色一沉。好好的怎么扯到我这里來了。

    楚务田看了我一眼。沉吟一下道：“楚薇小姐。姿色过人。聪明伶俐。但不是务田能高攀得起的。娘娘如此说。恐怕楚相和贤妃娘娘都会不愿意的。“楚务田说着。冷笑了一下。女生文学第一时间更新 转过身去。不再看德妃。

    德妃见楚务田如此。展颜笑道：“先生不必介意。本宫只是和先生说笑。婚姻之事讲究门当户对。不是本宫几句话就能左右的。”

    然后用手高傲的摸了摸自己的发髻道：“楚先生既然不嫌一个人形单影只。本宫也不能干涉。只是。本宫已经奏明皇上。荣华的女红功夫不好。从明日起。会有宫里的姑姑教习与她。这里么。她就不再來了。

    