
    碧玉朝外面喊道：“來人说了什么吗。”

    丫鬟回道：“來人已经走了。”

    我擦了擦眼泪。让碧玉重新把灵芝收好。对清儿道：“别哭了。清儿。我们所遭受的痛苦我们以后会要回來的。我保证。”

    清儿红着眼睛点点头。

    这时候外面响起喧哗声。

    我朝碧玉使了眼色。碧玉走到外面。很快。碧玉便返回身來。笑着道：“二小姐。女生文学第一时间更新 瑾贵人和于贵人來看您來了。”

    我朝清儿使了眼色。清儿。立即把眼泪擦干净了。整了整衣衫。快速去了门口。帮忙掀帘子。

    瑾贵人在前。于贵人在后。她们两个依次走了进來。于贵人手里还捧了一个食盒。放在了旁边的案上。

    她们两个进屋朝我见了平礼。我笑道：“还见什么礼。这么客气。”

    她们笑了。立即围了过來。。然后退在一旁。

    她们两个坐了。昨天匆忙间。我沒有细看她们。此刻看起來。她们的脸已经完全消肿了。皮肤也恢复了过來。

    只瞬间。瑾贵人的眼圈就红了。道“二小姐受苦了。我们姐妹都相信你。都怪那个卓湘琴。这次肯定又是她鼓动淑妃娘娘。在皇上面前诬陷你。姐姐。我们。。。呜呜呜”

    瑾贵人沒有说完。就哭了起來。我见她一哭。也眼泪流了出來。。于贵人也在一边抹眼泪。

    碧玉忙过來劝解道：“二位贵人别再哭了。我们刚把我们家小姐哄好。”

    她们听了。立即收住了哭声。歉意的望着我。我也擦擦眼泪道：“是啊。都别哭了。我现在也沒事。活的好好的。只是一点皮外伤罢了。”

    这时于贵人马上站起來。取过來那个食盒。道：“二小姐受伤。我们也沒什么好东西给二小姐。这是我们亲自熬的椮粥。二小姐用了吧。女生文学第一时间更新 快点养好身子。我们好一起去湖边喂鱼。”

    我欣然笑道：“好啊。我也尝尝二位姐姐的手艺。要是好吃。以后少不了劳累你们。”

    她们俩个听了。都笑了。

    碧玉把食盒接过來。打开用小碗盛了一碗。一小勺。一小勺的喂我。

    我慢慢吃着。粥还热着。味道可口。笑道：“味道真不错。看來受伤也不错。。”

    这时。瑾贵人笑道：“我给二小姐说件开心的事情。”

    我奇怪道：“是什么事情。”

    瑾贵人清了清嗓子。说道：“这世上的恶人就是有报应。二小姐这边受罚趴着。你猜那对恶女人在干什么。”

    碧玉急道：“她们怎么了。又去皇上面前告状。”

    于贵人在一旁扑哧笑了。推了瑾贵人一把。道：“快说吧。别卖关子了。”

    瑾贵人这才捂着嘴。

    