
    端王走后。天色已经见晚。我吩咐开了晚膳。然后就独自坐在桌前用膳。这一天我受了惊吓。再加上心里难受。沒有什么胃口吃饭。

    这时。外满有个太监进來禀告道：“成王驾到。”

    我一听。眼前霎时一亮。成王。他也來了。

    这时。成王已经大踏步的走了进來。

    他满面含笑的。目光炯炯。嘴角轻扬。

    。不由得纳闷。他走了进來。我忙站起。朝他行礼。他嗔怪道：“行什么礼。”

    我也笑了。低声道：“人多眼杂。”

    他朝后面一招手。道：“要那么多人干什么。留几个有用的就好。”

    这时。他的后面又出现一个人。我一看。真真是惊喜了一把。原來竟是碧玉。

    碧玉笑吟吟的走过來。朝我施礼。。我忙免了。

    她樱唇轻启道：“王爷说。二小姐想奴婢。让奴婢进宫來待一段日子。”

    我才明白。原來。成王是派了碧玉來陪我。这后宫险恶。清儿太过单纯。别的宫里的人我又信不过。唯有碧玉。我们在行宫相处已久。彼此熟悉。彼此相信。

    心里这样想着。眼眶就湿润了。成王道：“我刚和吴总管说过。碧玉在你这里先住着。女生文学第一时间更新 以后的事情再说吧。”

    我用力的点了点头。满心的高兴。

    成王随意的坐在了我的旁边。对左右伺候的人一挥手。连刚要端茶上來的冯姑姑也挥了下去。只留下了碧玉和清儿。

    碧玉给我倒了茶。清儿给我盛了粥。

    成王把碗推到我的面前道：“吃吧。别伤心了。我听说了白天的事情。得了空就赶过來了。

    