
    (女生文学 )

    送走楚夫人后。我独自在院子里坐了一会。听见悠扬的乐曲声。竟是楚务田在抚琴。我很想走过去。问问他住的好不好。分给他的人听话不听话。他的梦想是什么。但我忍住了。我沒有去。我怕我越多的关心他。越多的会带给他伤害。

    晚上。我躺在床上望着绣花的幔帐辗转反侧。不知道是为了那曾经离奇失踪的皇子。还是可怜的皇贵妃。还是自小孤独一个人长大的成王。张莲碧对成王到底意味着什么?成王真的能如他所说那样放弃张莲碧吗。张莲碧真的能放手从小与自己一同长大的青梅竹马的王子吗。

    不知不觉的我披衣坐起。我感觉我越來越像楚务田。有心事了。就会用琴声來倾诉。

    我动手抚起那放在寝室里的古琴來。琴声沉重。声声寄托着我心中的忧思。

    一曲终了。窗外突然响起声音：“为何你不去直接问他。偏要自己在这里忧思。”

    我忙穿好了衣裳。推开了窗子。窗台上居然坐着那个曾经见过一面的黑衣人。他浑身上下都是黑色。连脸部都只是露出一对眼睛。那眼睛炯炯有神。似乎有几分熟悉。但又似从未见过。

    我惊讶之极。立即问道：“你是谁?为何坐在我的窗前。你有什么目的?”

    他眼睛眨了一下道：“我只是路过的。女生文学第一时间更新 听你的琴抚的不错。坐下來休息一会。”

    我顿时满头黑线。这个人怎么说话这么现代。居然说自己是路过的。

    不过。我想起成王府之事。就大着胆子问道：“你是成王府救我的人吗。”

    他似努力回忆了一下道：“是吧。似乎我是在成王府救过一个差点被侵犯的女子。是你吗。”

    我满脸红晕道：“是我。你到底是谁。为什么在相府和成王府都能见到你。”

    他似乎笑了。道：“你忘了说。在行宫你也见过我。”

    我一惊。急问道：“什么时候。”

    他又似乎笑了。道：“那个你让领路的小太监。”

    我突然想起了那天皇上让我去书房。女生文学第一时间更新 结果我找不到路。随便指了一个太监。结果那个太监越呆越远。最后还消失了。以后他消失后空气中的那股子淡香。

    一想起那股子特殊的香味。我就像小狗一样在他身上用力嗅了嗅。果然真的有那股子淡香。

    不觉眼中含了泪道：“说。你当初为什么给我治病。还要救我。”

    他一愣。忙奇怪道：“你闻的出來。更多更快章节请到。”

    我点点头。眼中的泪珠差点滑落道：“你为什么给我治病。”

    他似乎沒有预料到我会问这件事。顿时有些慌乱。半晌后。才敛了心神道：“应该是缘分吧。感觉你人不错。又要死了。正值好年华。太可惜了。就救了你。”

    不知道为什么我的脑中突然闪出了几个字。柳无踪。就大着胆子问道：“。”

    他听了。哈哈笑道：“什么柳无踪。我比谁都无踪。”说着。纵身一跃。真的就消失在茫茫夜色之中。

    我着急的向他伸出手去。怔怔的伸在半空。什么都沒有抓到。不由得看着他离去的方向。觉得就像做了一场梦。到底有沒有黑衣人在这个窗台上坐过。太过虚幻了。

    被这个黑衣人一闹。我越发的睡不着。关了窗子。。想來想去。竟发现他是我的恩人。在成王府。他保住了我的清白。在相府他医好了我的病。在皇宫。他也未对我有任何伤害。他那样高深的武功。到底是什么原因让他來來去去的流连于皇宫相府和王府呢。

    想着沒有头绪的这些事情。直到天亮。我才沉沉睡去。

    不知道我迷糊的睡到了几点。

    就只听到小清和楚夫人在我的耳边叽叽喳喳的说着话。更多更快章节请到。

    小清说：“一定要带着我。还有多带些小姐的衣服和首饰。别让人看了笑话。”

    楚夫人道：“还是多带些金银吧。有些时候是需要打点一下的。”

    两个人说着。就听见她们在屋子里乒乒乓乓的翻箱倒柜的。还有许多的丫鬟也跟着忙碌着。

    我不由得一下子坐起。撩起了幔帐道：“你们在干什么。我还沒有睡醒呢。更多更快章节请到。”

    楚夫人看了我起身。眉眼俱笑的看向我道：“皇上下旨。让你进宫去陪伴你的姐姐呢。你的姐姐再过两个月就要生产了。说想很想念你呢。”

    我听了。浑身顿时冰冷道“真的。贤妃娘娘要我去陪她。”

    楚夫人看到我的样子。吓了一跳道：“也不是。皇上只说让你和楚先生进宫居住。免得公主学琴不便。至于别的。只是传旨的小太监捎过來的你姐姐的口信。”

    我听了方才松了一口气。若真是把我送给楚蔷差遣。我就是逃跑也不要进宫。

    我唤了两个小丫鬟给我梳洗。任楚夫人盯着小清和众人收拾东西。

    梳洗过后。我见她们忙的热热闹闹。就无聊的独自出來散步。

    出了我的绣楼。忽然想起楚务田也要和我一起进宫去。我还不曾看过他新搬來的住处呢。

    随意的喊住了一个丫鬟道：“你知道叫小姐琴艺的楚先生。住在哪里吗。”

    那个丫鬟朝我一礼道“二小姐。随我來吧。我就是伺候先生的。”

    我“嗯”了一声。便随了那个丫头去。

    果然。楚务田这次住的真的离我的绣楼很近。只隔了一面长墙。他的院子很小。里面有一架花架。爬满了青藤。结了很多的癞瓜。此时已然长的金黄。发出淡淡的清香。再走到里面去。就是一排的屋子。有四五间的样子。有自己的小厨房。小客厅。还有一名小厮在往屋子里提水。小丫头见了忙去帮忙。两个人去了厨房忙活。

    楚务田正在自己的房间里收拾着自己的那仅有的几件衣服和几本古书。

    我轻轻的走进去。他沒有抬头。只淡淡的道：“才來了这里。又要搬家。这皇家啊。真能折腾人。”

    我忙“嘘”了一下道：“话不能乱说。有罪的。”

    他抬起头。晶莹一笑道：“沒事。只有你听见。”

    我心中一暖道：“有先生陪我进宫。我还有些依靠。”

    哪知他听了。却摇摇头道：“我是靠不住的。这次你还是找个能靠得住的永远的依靠吧。”