
    因成王的相助，我对两位贵人的处境彻底的放下心来，不再挂念。

    成王走后，我坐在院子里抬头望着黑黑的夜空，天上繁星点点，一闪一闪，是那样的静逸悠远，让我感到有些孤寂，我有种感觉，张莲碧是不 会轻易的退出的，一个强势的女人，怎么会轻易让出自己多年的深爱和全部付出？

    正在我发呆的时候，院子门口处，闪出一只灯笼，慢慢的又出现了一排灯笼，慢悠悠的向我移动而来。

    我奇怪的唤道：“是谁？”

    因我在院子里坐着，看门的太监已经回房去了。故而没有人通报。

    有个人声应过来，“二小姐怎么自己坐在院子里，也不点灯笼啊？”

    我听着耳熟，就站起身来，朝那排灯笼迎了过去。

    走近了，看清了来人，吓了一跳，赶紧跪在地上，高呼：“皇上万岁，万岁，万万岁。”

    皇上站在一排灯笼中间，慈爱道：“起来吧，一起里面说话吧！”

    我立即站了起来，站在一旁，等皇上走过去，才跟在皇上身后。

    这一行人虽多，真正进了屋子的，只有皇上和吴公公，其余人都候在外边。

    我忙喊了清儿和碧玉过来上茶。

    皇上坐定了，朝座位指了指，我坐在了一旁。

    皇上看了看房间，道：“朕很少到这里来，看来这里还不错，还算宽敞。”

    我忙道：“是啊，这里很舒适，安静。”

    皇上满面温和的看着我道：“朕刚去了淑妃那里，听说你最近受了惊，顺便也看看你。”

    我忙站起来，道：“薇儿没事，皇上不必挂念。”

    皇上又示意我坐下，道：“薇儿没有要跟朕说的事情吗？”

    我莫名的摇摇头道：“好久没有见到皇上，不知道皇上龙体是否安康？”

    皇上仰头哈哈大笑道：“薇儿就是如此，受了委屈也不和朕说。”

    接着，他细细的看了我一眼道：“朕已经听说，那个卓湘琴，在民间的名声很坏，到处嚣张跋扈的欺压百姓。你还差点被她欺负。怎么不和朕 说呢？”

    我有些惊讶，这些话都是谁和皇上说的？

    忙回道：“薇儿一直相信淑妃娘娘会好好管教卓姑娘，故而没有向皇上说起。”

    皇上皱眉道：“对就是对，不对就是不对，你这样心软，那些坏人就要欺凌弱小了。”

    我忙站起道：“是，薇儿知错了。”

    皇上又微笑道：“朕已经训斥过淑妃，要她好好管教她的侄女。”

    我心里又惊又喜，忙道：“皇上英明。”

    皇上笑了，喝了一口碧玉给上的茶，看了一眼碧玉，道：“怎么你又跟在薇儿身边了？”

    碧玉受宠若惊，忙跪下道：“是王爷嘱咐奴婢好好照顾二小姐。”

    皇上点点头道“成儿做事，最近倒是越发的细心了。”

    说着，眼神飘渺的四处看了看：“你这里倒是清静，人手够用吗？”

    我忙答道：“薇儿喜欢清静。这样就好。”

    皇上点点头，道：“很好，安心的住在这里，朕看到你就会想起冰儿，放心，朕不会让人伤害你的。”

    我见皇上如此说，知道皇上是真心的，心里感动道：“薇儿知道，皇上对薇儿向来极好。”

    皇上听了微笑道：“薇儿知道就好。如此说来，朕也对得起九泉之下的冰儿了。”

    我听着这话，有些奇怪，刚要问，皇上却直接站起身道：“摆驾养心殿。”

    吴公公忙大喊了一声：“摆驾养心殿。”

    我带着碧玉清儿赶紧跪下。

    皇上带着那些人渐渐的远去了。

    直到看不到，我们才起来。

    碧玉拍了拍胸口道：“吓死我了，皇上居然记得我啊！”

    清儿撇了撇嘴道：“我一直跟着小姐，皇上怎么不认得我呢。”

    我扑哧笑道：“清儿这也妒忌，没看到碧玉吓的，记住也不见得是好事。”

    清儿假意生气，扭头上楼，我知道她给我整理床铺去了。

    碧玉若有所思的对我道：“奴婢总觉得皇上对二儿小姐分外的好，为了什么啊？”

    我也不解的说道：“大概我像故去的皇贵妃吧。”

    碧玉想了想，点了点头，又摇了摇头，道：“只是像，也不会如此，还是有别的缘由。”

    我摇摇头道：“还能有什么原因，我也没有什么特殊之处啊！”

    碧玉也想不明白，索性不想了，转身出去了。

    我自己回了楼上 ，想着皇上说的话，看来皇上已经知道卓湘琴的恶劣行径，就是不知道淑妃会怎样看待这一切，要是她能看明白卓湘琴带在她 身边的危害就太好了。

    其实，碧玉说的对，皇上的话越来越奇怪，似乎，对我真的有种不一样的好，可究竟是为什么呢？

    带着这样的疑问，我进入了梦乡。

    第二天早上，睡的精神十足的，想着今天不必过琴台去，有些无所事事，看到院子里的宫女要给沁芳园送粥去，于是忍不住就带着碧玉跟着去 沁芳园。

    去沁芳园还是那条路，却每次走过去的心情都是不一样的，以前的是心酸，这次却是心里欢快着，想着不知道瑾贵人是否脸上已经消肿，于贵 人身子是否已经大有起色。

    远远的我就看见沁芳园的门口有人，心里顿时感到奇怪。

    待走的近了，看院子里也多了宫女，心里更加疑惑。

    带着宫女和碧玉直接进了院子，院子里的人都朝我施礼，我刚要说话，里面瑾贵人的小丫头草儿突然从里面走出来，看到了我，高兴的大叫道 ：“主子，二小姐来了！”

    我见她如此激动，心里好笑。

    这时瑾贵人也急着迎出来，看到我，竟然激动起来。

    我看她的脸已经好了许多，能够看出原来的样子了。

    她眼中有泪，激动的道：“姐姐，德妃娘娘来了。”

    这次轮到我惊讶了，德妃怎么来了？

    我命宫女把粥递给草儿，让她待在外面，我带着碧玉跟着瑾贵人进了内室。

    于贵人的寝室药味弥漫，她的床头坐着一名妇人，发色乌黑，穿着绫罗锦缎的衣服，身段婀娜，背后看去一样风韵迷人。我当然认得，这人不是别人，正是德妃娘娘。

    心里一喜，莫非？。。。