
    贤妃的宫殿一如既往的静逸。我和小清被直接领进了楚蔷的寝殿。高大的宫室彰显着她的身份。她穿着宽大飘逸的纱裙。躺在贵妃榻上。显得十分的难受。

    我看到她的确又丰腴了不少。脸色红润。肚子大大的在上边鼓着。浑身胖胖的。奇怪的是。我发现她这时竟沒了水肿。记得我前一个月來看她时她已经如多数孕妇一样有了水肿。怎么这次就沒了呢。

    她见我进來。。似乎很懒的样子。浑身乏力。朝左右招了招手。立即有两命宫女过去用力的把她扶了起來。我看她的样子似乎十分的乏力。有些奇怪道：“姐姐还有多久生产啊。看起來十分的笨重。”

    贤妃坐在那里。背后塞了垫子。叹口气道：“御医说还有一月才会生产。要我这些天多走动走动。可我这些天偏偏腹泻。四肢无力。哪里有力气走动。。”说着。她叹了一口气。

    看來。即使在强势的女人。在怀孕产子上都是柔弱的。

    她说着。有左右的宫女用力的扶起來。慢慢踱到我的面前道：“姐姐听说最近忠王爷送给你许多的礼物。”

    我老实的点点头道：“是啊。他有意娶我。被我拒绝了。”

    贤妃不看我。接着慢慢踱着说道：“他那个人胸无大志。女生文学第一时间更新 难道也想着继位。”

    我一愣。看來求签的事情楚蔷也知道。

    楚蔷摇摇头。又道：“也罢。拒绝就拒绝了吧。这事还可以从长计议。不过。本宫听说。你向皇上请了旨要自己选夫婿。是不是。”

    我听了才明白过來。原來。这个问題才是她让我來的主要目的。

    我朝她深深一礼道：“妹妹的确向皇上讨旨。

    