
    我下了轿子。走进碧落苑。院子里的人都俯身向我施礼。我一挥手。示意她们不必如此。

    今天的碧落苑依然一如往昔。明媚的阳光洒满了整个院子。而此刻我的心里却阴云密布。看着院子里來來回回忙碌的宫女。心里难过。为什么总是有人做些卖主求荣的事情。为什么她们不能够像普通人一样简单的活着。害了自己的主子。她们又能够得到什么好处。

    我举步走进了碧落苑的主殿。。又进了内室。小清随着我走了进來。我看了眼外面。见冯姑姑沒有跟进來。低声对清儿道：“想办法查查最近冯姑姑是不是老往淑妃宫里跑。如果不是她。我再查别人。”

    小清听了一愣。但随即明白了。转身就欲出去。我低声道：“别让冯姑姑觉察了。把她叫进來吧。”

    清儿点头。转身出了房间。

    一会的功夫。女生文学第一时间更新 冯姑姑就满面堆笑的走了进來。

    我见了她。也如往常一样说道：“今天是我记错了。原來沒有人要给我们送东西。你做别的去吧。不用守着门口了。”

    冯姑姑怯怯的看了我一眼道：“淑妃娘娘叫您去。沒有什么事情吧。”

    我笑笑道：“也沒有什么。我毕竟是丞相之女。贤妃娘娘的妹妹。

    