
    我听了也跟着激动道：“怎么。真的能上去吗。”

    他此时反倒不说话了。飞身去摘旁边崖壁上那些粗壮的青藤。只见他从腰间抽出小刀。边飞边割。一会的功夫。地上就堆起了高高的一堆。

    我看着他略带欣喜的眼神。无趣的道：“你干什么。今晚你想编个藤床吊在树上睡。”

    他听了我的话。一副挫败的眼神。长长叹了一口气。道：“看來长的漂亮也难以弥补天生愚笨的缺陷啊。。。。”

    说着。自己拖了青藤的一头。拖得远远的。然后把青藤三根一组的编起辫子來。像女子的三股辫子一样的编法。

    我好奇的道：“你编辫子干什么。真的要编藤床吗。”

    他一副无奈的眼神道：“我直到了崖顶。才发现。中间都有青藤可以攀附沒有问題。只有离崖顶十丈远的地方是什么都沒有的。又偏巧崖顶上有棵大树。。编根绳子垂下來。我们就可以上去了。”

    我听了立即明白。他为何急切的割青藤了。

    他看我雀跃的样子道：“别高兴的太早。我编好还得一会呢。今天上不去了。明天吧。”

    我笑嘻嘻的开口道：“要不。我帮你编吧。”

    他冷哼一声道：“我可不想被你害死。自己编的才放心。你还是老实的歇着吧。”

    我“哦”了一声。女生文学第一时间更新 坐在一旁看他编青藤。想想明天就能出去了。实在开心。就高兴的在草地上转來转去。

    他见了。带笑的说道：“你应该请个师傅教你跳舞。一定很美。”

    我接口道：“我才不学。跳了给谁看。我不喜欢被不认识的人盯着看。”

    他抬头看了看我。笑笑。沒有说话。又低头干自己手里的伙计。我见他的手都是用黑布缠着的。女生文学第一时间更新

    呐呐的开口道：“你是杀手吧。连手都裹得这么严实。”

    他怔了一下。看了看自己的手道：“都是这样的。这样也省得手轻易的受伤。”

    我听了耸耸肩。道：“规矩还真多。”

    就这样。他编青藤。我疯玩。等玩累了。就坐在他对面的那堆青藤上歇着。

    我见他不主动说话。就道：“等我们出去了。女生文学第一时间更新 我还能见到你吗。你这个人。挺好。救过我很多次了。”

    他若有所思的想了一下。答道：“我们身份相差悬殊。等出去了就不会再见了吧。”

    我感觉他有些悲伤。就想让他高兴些。道：“要不。你可以晚上來看我。以你的功夫出入皇宫很自如的。”

    他摇摇头。沒有抬头直接说道：“出去之后。不得对别人提起我。不然。我就杀了你灭口。。”

    我激灵灵打了个冷战。道：“要杀我你还救我干嘛。你实在太清闲了。”

    他听了停了手里的动作。忽然仰头哈哈大笑道：“说的对。我也觉得是自己日子过的太无聊。才会三番五次的救你。”

    说完。还一直摇着头。

    我忽然想起楚务田。道：“要不。等我回了宫。我给你介绍一个人。我先生。”

    他听了惊讶的抬起头道：“为什么。女生文学第一时间更新 我又不是女的。又不能嫁给他。为什么要介绍给我认识。”

    我也挠挠头道：“不知道。可能是因为你们两个都对我特殊的好吧。”

    他听了。怔怔的看了我一会。沒有做声。

    他低头接着编着青藤。此时他已经编了好长好长的一根。正在往里面续编新的青藤。

    忽然他沒头沒脑的说道：“。我就离去了。”

    我奇怪道：“你相中的宝贝不要了。”

    他低声道：“沒有那个缘分。留恋无益。”

    说完。对我道：“你去洞里歇着吧。我要编到天黑哪。”

    我无聊的说道：“洞里黑黑的。我害怕。你在哪我就在哪。”

    他无奈的看着我笑了。道：“随便你吧。”

    。估计他应该也编不了多久了。我懒懒的倚在他编好的一捆青藤上。眯着。不知不觉就睡着了。

    等我再次醒來的时候。是一阵香味儿把我熏醒的。

    我迷迷糊糊的张开眼睛。看见我们还在昨天的山洞里。他正在一旁的架子上转动着那只中午烤好的野鸟。

    下面的木柴燃着。野鸟发出诱人的香味。滴着油。我看着转动野鸟的他。再一次的想起楚务田。不过。

    