
    (女生文学 )

    我可能是吓坏了。竟然一夜无梦。像睡死了一样。再一睁眼天已经大亮。一翻身。却发现他还在那样坐着。还是那样的姿势。我见他一动不动。突然间有些害怕。心想：他不会是死了吧。

    想到此。一下子坐起來。用力的看他。不知道是不是我的动作的声音太大。我看见他睁开了眼睛。随即长长的出了一口气。

    我也长长的出了一口气。拍了拍前胸。既然他沒死。我也不能一直盯着他看。忙看向别处。女生文学第一时间更新

    我道：“今天。我们能做什么。”

    他松开手。散开腿道：“找吃的。”

    我差点昏倒。他这话说的。太简单精辟了。

    不管我作何反应。他却慢慢的站起身來。道：“弄开石头。出去找吃的吧。”

    我看到他转过身去。他裸露在外面的后背上居然真的结痂了。昨晚翻开的恐怖景象也不见了。那一大片伤处都干吧了。揪在一起。极其难看。

    他虽然自己走着。但动作并不是太大。

    我忙站起來。追过去扶他。他沒有拒绝。

    我们走到大石前。他皱了皱眉头。让我退后一些。朝大石一掌拍去。“轰隆”一声。石头碎了。洞口漏了出來。我忙癫颠的搬开那些小块的碎石。扶着他走出去。

    外面的阳光暖暖的。小鸟又在外面欢叫着。似乎昨天什么事情也沒有发生。

    我们朝树林走去。他指了指山崖下的一处角落。

    我扶着他走了过去。那里有一大片杂七杂八的丑树。纠结在一起。难看极了。

    我们走近了。他低声道：“你钻进去。”

    我不解何意。但还是听话的钻了进去。

    树枝胡乱伸展着。刮破了我的袖子。

    。他受伤了。而且是为了我。凡事我只能尽力帮忙。

    他在外面说道：“看到沒有。那里面结了果子的。”

    我听他说话。也顾不得树枝凌乱。小心的抬起头。却惊喜的发现。上面真的有大大的果子。有点像椰子的样子。大大的。

    他说道：“拿了棍子打下來。”

    我见果子离我不是很远。就随手折下一根树枝。把果子打下來几个。。掉下來就裂开了。

    他在外面喊道：“有两个就够了。”

    我低头看。地上已经有了三个了。就扔了树枝。抱着三个像哈密瓜大小的果子钻了出來。

    他见了。居然道：“真贪心。居然打了三个。”

    我斜着眼睛看他道：“你说的时候。我已经打下它们了。”

    他的眼睛眯着。我猜他在偷偷的笑。

    他指了指一处的有阳光的山脚。道：“去那边等我。”

    我不解他的意思。却见他一个人朝昨天那只死豹子的方向而去。浑身的汗毛一竖。马上抱着我的野果子去山脚边了。

    我坐在那里好久。才见他慢慢的走了回來。走近了。见他右手里拿着干柴。左手拿着树枝。上面穿了一大块血肉。我感到有些恶心。

    他见了。叹了口气道：”沒办法。将就吃吧。“

    说着。女生文学第一时间更新 自己坐下了。拿出火折子点了干柴。

    我怕他太累。扯动了伤口。就把树枝接过來。我來烤肉。

    被火一烤。肉变黑了。沒那么吓人了。

    我懒懒的问道：“这是那只豹子的肉。”

    他点点头道：“这样省些力气。我还沒有全好。”

    我看着他叹了口气。道：“沒想到。这么美的地方还有这种吃人的东西。更多更快章节请到。”

    他却道：“这里本來就是它们的地盘。是我们打扰了它们的生活。”

    我听他说话语气哀伤。不想和他拌嘴。就望着昨天编好的青藤道：“那青藤看來是白编了。我们这段时间出不去了。”

    他听了。却看着我道：“谁说的。明天我们就出去。要不。再有别的东西來吃豹子。我们就更麻烦了。。。”

    我听了。立即害怕的看向四周道：“你是什么意思。”

    他摇头道：“沒什么意思。今天我养一天。明天我们就出去。”

    我点点头。看看手中的烤着的肉已经全糊了。道：“它熟了吗?”

    黑衣人挫败的看了我一眼道：“熟了。可以吃了。”

    说着。他抽出小刀。弄熄了火。又在肉中间一砍。树枝一断两半。我们各自半块肉。

    不知道是豹子肉本來就难吃。更多更快章节请到。还是我真的烤的不好。反正这半块豹子肉。我是低头啃了半天才吃了一小块。

    他则转过身去。背对着我吃的。他的后背依然裸露着。其实他的身体很健壮。但奇怪的是。我看到他沒有伤到的地方皮肤很白。很细嫩。一点不像想象中又黑又粗的感觉。

    他忽然说话道：“我只有这一件衣服。失礼之处。望小姐谅解。”

    我忽然反应过來。他知道我在看他。一下子羞红了脸。忙低头啃肉。再也不敢看他的后背了。

    用力的撕嚼吃完那块肉。已经很久以后了。

    这时。却见他转身低头。把我抱來的果子拿了过去。估计他也吃完肉了。

    我见他拿去一个。又拿了一个。赶忙手疾眼快的抢了一个。并且放在放在面上的山石上。把果子用力一掰。果子裂开。露出里面白色的果肉。再顺着缝隙一掰。掰的更小些。然后凑近嘴边。想要吃。

    在果子靠近鼻子的刹那。突然闻到了一股子奇异的香味。很迷醉的感觉。接着我咬了一口。软软的。嫩嫩的。有点像火龙果的感觉。但汁很多。就是有点苦。但正好压住了刚刚烤肉的腥味。就大口的吃起來。吃了一块。又吃一块。

    这时。黑衣人惊道：”你在吃果子。“

    我“啊”了一声。道：“是啊。味道还行。”

    他急忙转过身。我见他此时。正在用手捏着白色的果肉。那半个果壳里已经有了很多的白汁。我奇怪道：“怎么。果子不是吃的。”

    这次他挫败的表情更加明显道：“是吃的。好吃吗。”

    我道：“有点苦。但香味好闻。”

    他摇摇头道：“既然开始吃了。就把那半个也吃了吧。”

    我觉得哪里不对。面目失调道：“果子有毒啊。我又要死了。”

    他还是那副腔调道：“沒有毒。这一点是肯定的。”

    我听他说沒毒。就放下心來。忽然又闻到了那股香味。就面对着他大口吃起來。他也不说话。就那样定睛看着我。等我吃完了剩下的那半个。他忽然开口道：“一、二、三”

    我很想问。他为什么数数。可我突然感到头昏。眼睛睁不开。然后就什么也不知道了。