
    (女生文学 )

    成王比我想的晚來了整整两天。那天。我刚刚用过早膳。碧玉就报：“成王爷來了。”

    我整了整衣衫。下楼去。成王如往常一眼。在正厅里饮茶。见我下來。灿然一笑。还是那样的灿烂。还是那样的炫目。

    我走了进去。轻轻一礼。他道：“这几天忙。才抽出时间來看你。”

    我沒有说话。我想等着他自己说出來。

    这时成王道：“我们去外面走走吧。”

    我微笑着点头。他起身在前面走着。我默默相随。他直接走去了景观湖。

    鱼儿还是欢快在里面游來游去。他站在岸边。轻声道：“莲碧已经和我说了。她那天和你说过的话。”

    我也低头看着一湖碧波荡漾。轻道：“王爷作何打算。”

    成王抬起头看着我道：“薇儿如何打算。更多更快章节请到。”

    我一听他的话。心里酸涩顿起。原來。原來。他真的以为我同意张莲碧的安排。。。

    我道：“薇儿对感情甚是执着。不能接受和别人共侍一夫。”

    成王听了。微皱了一下眉毛道：“薇儿。为了本王也不愿意接受莲碧姐姐。”

    我一听。泪唰的涌出來。大声道：“你真的忍心。她做大。让我做小。”

    成王听了。忽然微笑道：“其实。在本王心中。始终薇儿重要。”

    我有种冲动。真的很想把他推下湖去。

    我冷冷的道：“王爷请回吧。薇儿愿效仿。我的爹和娘亲。一夫一妻。相伴白头。”

    说着。就欲转身离去。

    成王一把拉住我的衣袖道：“薇儿。本王是王爷。。不可能只娶一个。”

    我用力的拉出我的袖子道：“薇儿心意已决。望王爷自重。”

    说着。朝碧落苑而去。

    成王忽然在后面冷冷道：“本王想知道最近忠王频繁给薇儿送礼所为何來。”

    我的心霎时冰凉如冻。

    他竟然连最基本的信任都不信我。

    我沒有回头。只道：“。不必和楚薇纠缠。”

    我往前走了几步。忽然。成王追过來。在后面拉着我的手。动情的道：“薇儿。难道你真的舍得本王对你的一片深情。”

    我顿时泪如雨下。闭目道：“一生相伴一良人。薇儿心愿如此。希望王爷的心愿也是如此。”

    成王在我身后哽咽道：“难道薇儿不知。大将军能征善战。于国于我。均举足轻重啊。”

    我慢慢的转过來。更多更快章节请到。我的脸上都是泪。他亦是。

    我抽泣了几下。才开口道：“薇儿胸无大志。只愿与心爱之人厮守终生。”

    他的眼中霎时多了些冰冷。只轻轻的唤着：“薇儿。薇儿。”

    我用力抹着泪。却怎么也抹不尽。只对他道：“薇儿的心意已决。绝不与人共侍一夫。”说着。用力的挣脱他。向碧落苑跑去。

    身后只传來成王痛苦的呼喊：“薇儿~”

    两天。更多更快章节请到。整整两天。我躺在碧落苑的楼上不吃不喝。不动寡言。清儿吓坏了。悄悄的去找贤妃。奈何贤妃身子沉重。不愿前來。只带了话來。楚家之女。不可如此。

    这两天。忠王來过。我沒有见。吴公公來过。我说身体不适。也沒有见。御医來过。熬的药我都倒掉了。然后。楚务田來了。

    我依旧躺在床上。不肯下地。这次他明显沒有我病的时候着急。女生文学第一时间更新 只半笑半叹气的走了。连劝都沒有劝。

    我以为。我可以这样一直躺在床上不起來。直到为情而死。

    可是。有个人來了。我无论如何都不能不见。那个人就是皇上。

    皇上來了。亲自到了碧落苑的楼下。來探视。

    我有些惊慌。我只是按照失恋的惯例发发脾气。不必御驾亲临啊。。。

    。穿戴整齐。

    几个人一阵手忙脚乱之后。一个清新可人的倩影又出现在了菱花镜中。只是脸部明显瘦了。下巴也尖了。

    我不敢耽误。赶紧下楼去。皇上就坐在下面。

    我匆匆下楼。进了正厅。给皇上见礼。

    皇上见了哈哈大笑道：“朕今日突然感觉独食不香。來和薇儿共进晚膳。”

    我不敢忤逆。更多更快章节请到。只得遵从。

    我们很快就坐在了碧落苑里相对而食。食物都是皇上带來的。丰富而味美。

    皇上慢慢的用着。我不能再耍脾气。只能跟着用着。两天不曾进食。此时用起來。才觉得这些菜肴分外的美味。

    皇上见我用的津津有味的。忽然笑了。道：“薇儿。这两天。竟有两位皇子先后向朕求旨。将你指婚与他。”

    我一愣。忙问道：“是谁。”

    皇上慢慢道：“是忠儿和端儿。忠儿说。薇儿品貌俱佳。娶到你定会让他自此洗心革面。勤政爱民。”我听了心里一紧。皇上该不会答应了吧。

    皇上又道：“还有端王。他说。薇儿聪明伶俐。端正贤淑。愿此生只娶薇儿一人。相伴白头。”

    我听了。眼中忽然一热。端王。他不是不理我了吗。怎么此时。他又來求旨。

    皇上似乎根本沒有在意我的想法。继续说道：“朕沒有应允他们。朕在等。朕想知道薇儿心里想嫁的人究竟是谁。”

    我见皇上突然目光炯炯的看向我。突然不知道该怎样回答。说我喜欢成王。可他要娶张莲碧。又该如何。说我不喜欢成王。皇上又想把我指婚给谁。

    皇上示意吴公公停了布菜。道：“薇儿的心意是什么。”

    我突然站起跪倒在皇上的脚前道：“恕楚薇大胆。楚薇想自己择选夫婿。而那人此生只能娶薇儿一个。”

    皇上突然一拍桌子道：“那怎么可能。”

    我跪在那里。虽然害怕。但沒有答言。

    皇上却沒有再说话。沉默了良久道：“朕准你自己挑选夫婿。但必须取得朕的同意方才算数。”

    我忙低低叩首道：“谢主隆恩!”

    皇上站起身道：“你自己用吧。朕倒想看看。你最后会选择谁。”

    说着。有些生气的走了出去。

    我跪在那里。已经吓出一身冷汗。须知。若是寻常女子如此说话。恐怕此刻已经乱棍打出宫去。这次。我能安然无恙。真是借了成王母妃的光了。