
    我跪在地上。口中喊着：“恭送皇上。”

    皇上带着吴公公等人浩浩荡荡的出去了。

    碧玉和小清她们见皇上走了。忙过來扶起我道:“主子。我们被你吓坏了。这后宫还沒听说谁敢这么大胆和皇上讨价还价的。”

    我站起來。无奈的说道：“沒办法。为了我的后半生。只好豁出去了。”

    碧玉笑道：“皇上对小姐真好。。”我沒有说话。只是淡然的笑笑。

    皇上走了。我看着一桌子的美食。勾起了食欲。美美的吃了一顿。心里盘算。再忠实的宫女太监也有口快爱嚼舌的。估计很快。我和皇上今晚的对话后宫就该都知道了吧?

    我不是逼成王。只是我做不來的事情。也沒有虚伪的答应说可以吧。

    只是沒想到的是。第一个到我这碧落苑來的居然是忠王。他第二天一大早就匆匆而來。。身后人还提了一个大大的盒子。

    他高高兴兴而來。进了碧落苑。高声叫着清儿和碧玉。清儿忙出去招呼。碧玉则留在楼上给刚起床的我梳洗打扮。碧玉轻声道：“不知道王爷这次拿的是什么呢。”

    我因昨夜皇上的允诺心情十分的好。笑道：“肯定是好东西。还是难得一见的好东西。”

    碧玉也笑了。“。”

    碧玉扶着我下了楼。他看到我眉眼俱笑的道：“妹妹。看本王这次给你带了什么來。”

    我好奇的问道：“是什么。”

    他从手下人手里拿过盒子。满脸兴奋的放在我面前的桌子上。然后打开。

    我和碧玉和小清都伸过头去看。见盒子里竟是一只小小的白色松鼠。盒子大又深。上面有极大的网格。盒子里立了好多的树枝。。小小的松鼠在里面跳上跳下的十分有趣。尤其是大大的尾巴。扫來扫去。分外好看。

    我不由得玩心大起。拔下簪子去逗弄。

    清儿道：“我还以为是什么好东西。不过是松鼠。有什么稀奇。”

    成王白他一眼道：“松鼠有白色的吗。这叫做雪鼠。品种稀少。是贡品。”

    碧玉听了才接道：“这个要喂什么。好养不。。”

    成王道：“本王都问的明白。这个东西也吃松籽。怕热不怕冷。春秋和冬天都沒有事情。只是夏天时要放在阴凉处。最好周围放上冰。免得热死。”

    我接道：“想必是生长在寒冷的地方的小东西。被抓到了送到了这里。”

    忠王道：“妹妹不必感伤。好好的饲养它。它到了这里就是有福气了。”

    我展颜笑道：“就像我。。每天有吃有喝有玩。也是有福了。”

    清儿道：“王爷这礼物不好。惹得小姐伤怀。”

    我道：“挺好的。我喜欢这么活泼的东西。你们两个出去问问。看咱们这里有松籽沒。若是沒有。出去找找。别饿着了它们。”

    忠王听了笑笑。想要说话。被我用眼神制止了。

    小清和碧玉听话的出去找松籽了。。我低声道：“王爷。其实薇儿已经猜到王爷为何费这么多的心思讨我欢心了。”

    忠王眼睛一亮。道：“你说是为了什么。”

    我轻笑道：“为了护国寺的那根签。”

    忠王听了哈哈大笑。然后低声道：“妹妹果然机智过人。这么快就猜到了本王的來意。”

    我抬头。看着我。满眼诚挚的说道：“可惜我不信命运。。我只想找个好夫君。相伴一生。平淡度日。所以恕楚薇不能帮王爷达成心愿。”

    忠王眼睛大大的瞪着我。眼含悲伤道：“只要妹妹肯嫁给本王。无论妹妹提出什么要求本王都答应。即便是要本王休掉所有的妻妾都可以。”

    他说的字字清晰。我倒是相信他此刻的决心。这毕竟是他为了帝位而做的努力。

    我摇摇头说：“薇儿心意已决。望王爷放手。”

    忠王听了气极了。

    