
    楚务田的画画了大半天。我也在旁边画着他给我布置的作业。是画空中飞过的燕子。几点笔墨。简单却不容易。

    楚务田要我把燕子飞行的状态表现出來。还要比例协调。最好还要画出燕子飞行在空中的喜悦。我深深觉得。楚务田是个完美主义者。一只小燕子。就几笔。怎么能够表现出那么多的东西。忧愁啊。有个奇才做老师就是这样。教的好要求也高。每次我画的他都不满意。

    不经意几只燕子画的的都搭拉着翅膀了。女生文学第一时间更新 楚务田瞥了一眼道：“风太大。燕子要掉下來了。”

    我听了嘿嘿笑了。把笔一扔。道：“它们饿了。飞不动了。”接着朝外面喊道：“清儿。午膳呢。”

    清儿从外面走进來道：“早就备好了。见小姐画的认真。就沒打扰。”

    我道：“快开吧。我饿了。”

    楚务田见了。女生文学第一时间更新 温和的笑笑。也放下了画笔。和我一起去了外边用膳。

    午膳开的很丰富。我和楚务田边说边用。吃的很开心。我想起那天公主给送的乳鸽。问道：“先生。最近公主又给你送好吃的沒有。”

    楚务田道：“有的。又送了几次。都是精致的食物。可惜你不在。沒有品尝到。”他的声音轻轻的。不知道他的心里想着什么。

    我想起了荣华公主给楚务田送东西的样子。。紧张而又小心翼翼的。看了一眼左右。见只有小清和碧玉。就道“先生。若公主。。。你待如何。”

    楚务田吃惊的抬起头來。眉毛皱在一起。用力的瞪着我看。象看着怪物。半晌之后。扔了筷子。道：“你说呢。”

    说完。也不再理我。起身径自走了。头也不回。

    我用力的喊了几声：“先生。”

    。自顾自的朝外走去。走到门口时。突然返回身道：“公主的事情不要妄议。这是大不敬。”

    说完。再无其他。快步的走了。那背影似乎除了生气还有些伤心。

    我看了他的背影。有些意外。看了看小清和碧玉。道：“楚先生怎么了。为什么每次我一提公主。他就这样。”

    小清吐了吐舌头道：“先生身无分文。。不可能娶到公主。小姐让先生难过了。”

    我想了想。感到她说的有点道理。接了一句道：“不过我觉得先生文采超群。技艺非凡。若是有机会定会比那些凡俗之人更有作为。”

    清儿翻翻眼睛道：“这我就不懂了。我只懂得门当户对。”

    我又问碧玉道：“你说呢。先生为何生气。”

    碧玉听了。忽然笑了。道：“当局者迷啊。小姐既说先生这么好。

    