
    (女生文学 )

    听着他的话。我无力的趴在地上。我想不出能是谁被她们和我一起绑出來。。。

    黑衣人道：“那边有个山洞。我扶你过去吧。”

    我点点头。难过的不想说话。

    他扶起我。我的伤口处钻心的疼。强忍着。和他一步步的走向别处。

    走了不近的距离。我们果然进了一个山洞。他把我扶到一片干草上。我依旧趴在那里。

    他问道：“你受伤了。怎么总是趴着。”

    我无力道：“倒霉呗。我的臀部被打板子了。”

    他听了“嘿嘿”笑了两声。借着光亮。走到了一旁。点燃了他的火折子。然后点亮了墙壁上的一个火把。

    我奇怪道：“哪里來的火把。“

    他道：“。找到了这个山洞。这个山很高山势陡峭。今晚出不去了。在这里待一晚吧。”

    我的心里已经无悲无喜。道：“随便了。”

    他奇怪道：“难道你不想早点出去。”

    我道：“我最近都是倒霉事。平白无故住在皇宫里也能被人绑出來。扔到山谷里。我着急回去干嘛啊。说不定回去了。马上被定为通奸罪砍头了呢。”

    那黑衣人听了。女生文学第一时间更新 哈哈笑了。道:“你又沒嫁人。何來通奸。和皇上王爷有染也不算通奸。直接收了就好。”

    我懒得理他。只呆呆的看着山洞口发呆。

    他忙碌了一阵。我不知道他在忙什么。

    过了一会。见他拿了个大大的草帘子给洞口挡上了。这样。风就吹不过來了。接着。他又抱过來一捆干柴。在我旁边点起來。他很有经验。几下子。就把干柴点燃了。

    火光暖暖的。照亮了山洞。照亮了我的面庞。

    我的身上也被烤的暖暖的。

    在经历了那么巨大的惊吓之后。这样在温暖的火边烤着。我的心一丝酸涩升上來。慢慢的越來越多。

    。打在地上。打在干草上。

    黑衣人见了。似乎慌乱了一下。但马上粗声粗气的道：“哭什么。我最讨厌别人哭。这世上比你苦的人有的是。你哭什么。”

    我被他说的一愣。谁比我哭。说來听听。

    他听了一愣。道：“好吧。我就随便说个。看看是不是比你苦。”

    说着。他伸手拿树枝拨弄着火星道：“。他本來也是出身富贵。但他很小的时候就被奸人所害差点失去生命。又和生母离别。所幸的是。他遇到了一位世外高人。在深山中。把他养大。又传他各种技艺。本來。他的一生就这样过下去虽然平淡也很幸福。可是。有一天。那位高人告诉他。他的生母已死。是被奸人所害的。而他身负着这样的血海深仇。他听从了师命。独自下山。在这尘世中本來还有他的亲人。但他不敢相认。他还知道这世上本來有他的妻子。更多更快章节请到。如今却要眼看着备受命运的欺凌。即将嫁给别人。你说他可怜不可怜。”他说着。嘶哑的嗓音有些激动。

    我好奇道：“他从小在深山里。怎么会有妻子。”

    黑衣人满怀情绪的看了我一眼道：“你沒听过指腹为婚哪。”

    我听了。哈哈大笑道：“原來如此。居然是这样。那那个女的丑不丑啊。。”

    他十分不满的看了我一眼道：“她生的闭月羞花。”

    我一下子闭嘴道：“那么漂亮。难怪会舍不得了。”

    他仿佛受了打击一样。道：“舍不得不是因为漂亮。而是。指腹为婚就是有婚约。就该对彼此负责。长的好与不好沒有区别。何况她总是碰不到真正适合她的人。”

    我忽然來了精神接口道：“。她不认这个野孩子夫君吗。”

    那个黑衣人听了这话。用手抱头。痛苦道：“不是野孩子啊。”说着。把手放下。恢复了常态道：“那个女的不知道。”

    我望着面前的篝火道：“自己不说。又怨老婆改嫁。沒有道理。”

    他忽然狠狠的瞪过來。我激灵灵打了冷战。他的眼神怎么那么幽怨。

    我下意识的朝外边挪了挪身体。

    他见了。笑了。道：“睡吧。等天亮了。我看看山势再说。”

    我“嗯”了一声。听话的趴在干草上。忽然我又想起一个问題。“那个谁。我从那么高掉下來怎么沒死。”

    他听了。想了一会道：“我下來时。看到你被挂在藤蔓上。可能是你命不该绝吧。”

    我叹了口气。道：“是啊。我的命大得狠呢。死过不止一次了。”

    他听了。似乎有些难过。但沒有说话。

    我也不再说话。闭眼迷糊。说也奇怪。居然我一闭眼就真的睡着了。梦里还梦到了楚务田给我烤鸽子吃。

    奇迹不止这一件。第二天。我醒來时。竟然发现身体居然沒有明显的痛感。虽然。当我扭动屁股的时候。还是会隐隐的疼。但跟昨晚比起來。已是天差地别了。

    我见旁边有根棍子。就顺手拄起來。沒想到长短正合适。

    我看到山洞口已经沒有遮挡。洞外有着强烈的阳光。不由得迈步走了出去。

    好刺眼了。我眯着眼睛像四周望去。顿时惊呆在那里。

    这是什么地方啊。天啊。怎么如此的美好。

    这是一个不小的深谷。两面有山环绕。谷底绿草茵茵。野花遍地。有彩蝶翩翩飞舞。草地上。高大的树木交错生长着。小鸟在枝头鸣唱。远处的密林中有小动物的身影闪过。那片密林很茂密。朝远处望去。竟看不到尽头在哪里。

    在我的一侧有一面山壁。像镜子一样光滑。陡峭。直上直下。但奇怪的是山石间有巨大的石缝。里面生长出來巨大的青藤。青翠繁茂。大概我昨晚就挂在那里才免于一死。。

    黑衣人不知道去哪了。我拄着棍子在山洞口的林子里转悠。此时沒有风。阳光透过树叶暖暖的。很有些诗情画意。我看着。有些呆了。要不是我是被人谋害性命扔进來的。我很想一辈子就呆在这里。风景如画。无牵无挂。