
    我看着碧玉有些愤怒又亮亮的眼睛，用力点头，道：“对，把她们都打入冷宫。”

    不想我这一用力说话，牵动了臀部的伤口，疼的我一咧嘴。

    碧玉笑了，道：“小姐小心点，先养好伤再说。”

    这时，小丫鬟把晚膳端上来了，还有一碗药。我先用了药，喝了口清水，碧玉才一口一口的喂我晚膳，其实是一碗肉粥，另外还有几个可口的 小菜，我因考虑，这几天也不能动，吃的很少。

    碧玉伺候我用毕晚膳，我轻问道：“成王来了吗？”

    碧玉把东西让小丫鬟拿下去，整了整衣服坐在我的床前道：“王爷在小姐昏迷时候来过了，正赶上御医都在这里，因见小姐昏迷，御医又说小 姐没什么事情，王爷营中有事，就回去了。”

    我若有所失的点点头。

    碧玉又道“不过，晚上的时候，楚先生也来了，因小姐伤的部位，不方便让他看，就没有让他进内室。”

    我好奇道“先生很难过吗？他那个人心很好的。”

    碧玉笑道：“先生当然难过了，看样子还很生气，了解小姐为人的人谁能不生气呢，这明明就是诬陷。”说着，碧玉有些气愤，接着，又像想 起了什么似的，从腰间拿出一个小药瓶来，说道：“这是楚先生给的，说是上好的金疮药，但我，没敢给小姐用。”

    我细看时，见是一个细瓷瓶，倒是不大，很精致的样子，心里一动，他那里总是有些奇怪的东西，这次也试试吧。

    便对碧玉说道：“给我用先生的吧，我相信先生的药是最好的。”碧玉点头。

    俯身轻轻拉开我身上的薄被，掀开衣服，用手指轻轻的给我上药，她虽然轻轻的上，我却还是十分的疼痛。碧玉道：“小姐忍着些，皮都破了 ，难免疼。”

    我“嗯”了一声，想起白天的时候淑妃和卓湘琴的样子着实可恶，这两个女人，我对她们步步退让，她们却步步紧逼，真是不知好歹。

    这次，她们竟敢拿皇子的生命做文章，真是太大胆了。

    想着，不由得恨恨的道：“这个可恶的女人。”

    碧玉吓了一跳，但随即明白过来。只是没有说话，继续上着药。

    我伤的面积很大，碧玉轻轻的上了半天。才上完。奇怪是，她上完药后，我竟感觉不那么疼了，还有点痒痒的感觉。

    不由得开口道：“碧玉，好痒啊。”碧玉惊道：“真的吗？听说都是要好了的时候才会痒的。”

    我随口接道：“怎么可能，找个扇子给我扇扇，真的好痒。”

    碧玉依言坐了，拿出一把小扇子给我轻轻的扇着 。虽然已是深秋，但屋子里一点也不冷，因此碧玉给我扇着，我感觉分外舒服，竟然迷迷糊糊 的睡着了。

    我第二天醒来的时候，天已经大亮，朦胧的睁开眼睛，见一抹熟悉的身影坐在窗前品茶，室内静静的，他的感觉充斥了整个房间。

    我不用细看都知道，这个男人就是长久以来让我牵挂，让我向往的人——成王。

    我没有出声，臀部很舒服，我不动，就没有疼的感觉。

    我趴在那里，用眼睛眯看着成王，他这个角度十分的好看，明明是个男人，这一刻却有种忧伤，好看的眼睛被长长的睫毛挡着，手中把玩着茶 杯。

    我看了许久，他感觉有异，抬眼看来，一眼看我正在看他，一下子笑了，向我的床边走过来，嗔怪道：“明明醒了，怎么不出声？”

    我道：“想多看一会。”

    他坐在床边的椅子上，道：“这么调皮。”说着，便要唤碧玉，我忙道：“等下，我们说会话，再叫她们吧。”

    成王宽容的笑道：“好。”说着，用手探了一下的我的额头道：“万幸，你没有发热，这样好的会快很多。”

    我点点头，看着他，心里忽然有千言万语又不知道从何说起。

    他见了我的样子，眼中闪过一丝复杂，但随即恢复了温和的笑容，他轻声道:“薇儿这次真勇敢，一个人保护了皇子和娘娘。”

    我听了，无奈的笑笑，“是吗？我可是受罚了呢！”

    成王怒道：“本王一眼就看出是淑妃娘娘事先的预谋，娘娘明明一个月后才会生产，可为什么偏偏提前生产？这其中是不是有人暗害娘娘？为 什么御医开始时请不去，后来又去的那样多。为什么产婆不管娘娘的安危却偏要去抢皇子，明明是个连环计！”

    我有些惊讶，这些事情，他怎么知道的？

    他见我瞪着眼睛看他，笑了道：“本王昨夜连夜派人打探，这都是那些人回报的。”

    我才明白过来，叹气道：“为什么皇上不去查探呢。。。”

    成王道：“皇上其实早有觉察，只是不忍心罢了。”

    我眼泪汪汪的道：“他不忍心查处凶手，就忍心杀了我！”

    成王忙道：“薇儿，别伤心，等你伤好了 ，本王帮你报仇，让那些恶人现出本来面目。”

    我听了破涕为笑，道“好，你不许变卦！”

    他笑了，十分的温和自信。

    后来，他喊上来碧玉，看着碧玉伺候我早膳，然后才匆匆离去了。

    看他走了，才想起来，我都没有问他那件事情。

    我懒懒的趴着，因为不能动，感觉十分的无聊。

    这时，清儿进来了，她的脸已经上了药，但还是肿的很高。我心疼的说道：“歇着去吧，不用你做什么。”

    她眼睛红肿着摇头，轻轻的拿起茶壶给我倒水，我轻轻的叹口气，没有说话，省的清儿难过。

    这时外面有个声音响起道：“二小姐，端王派人给小姐松了礼物来。二小姐可要看看？”

    碧玉忙去外面把东西取了进来，拿到我的面前，竟是一个不大不小的盒子。

    我让碧玉打开，里面静静躺着一颗灵芝。

    我看着灵芝，心里思绪翻滚。清儿见了一下子生气的打翻了盒子，灵芝滚落在地上，我看了十分的心疼。

    碧玉忙把盒子和灵芝捡起来。

    清儿在一旁大哭着，我不由得也落下了眼泪。