
    这天天气很好。我早早的梳洗过后。用了早膳。就过了琴台去。说好了今天楚务田要教我习字的。我的字老是沒什么进步。

    今天。楚务田还是老装扮。他的衣服发式每天都是那样。一成不变的。我有些好奇。问道：“先生。你每天都是一个装扮。不想有个改变吗。"

    他正在看书。见我问他。抬起头來。面目和煦的回道：“你每天看着一样的天空。烦了吗。”

    。反驳道:“可天空每天是不一样的。有阴天。有晴天。有云。有雨。又有风。怎么会一样呢。”

    楚务田淡笑道：“我的表情。每天有笑。有怒。有愁有悲。你怎么会说我每天都是一个样子呢。”

    我见我说不过他。只好摇头道：“先生。学生败了。说不过你。”

    他嘿嘿笑了。说了一句：“喜欢一样东西就一直喜欢。为什么要变呢。”

    。我不知道他指的具体是什么。

    我今天连小清都沒有带进來。书房内只有我和他。

    这时候外面有个太监禀告：“楚先生。公主來了。”

    我一愣。今天该是我学习。公主怎么來了。

    楚务田亦是一愣。淡然道：“让她进來吧。”

    很快。荣华公主手捧食盒走了进來。

    她十二三岁的年纪。

    