
    远处有一颗大树。大概就是它刚才遮住了我的视线。

    我快速的跑过去。绕过了大树。才看清。大树后真的坐了一个人。他的衣服撕扯开了。头发散乱着。脸上还有树枝的划痕。身上沾满了泥土。嘴唇裂开。眼睛微闭着。但那鼻子。那嘴。那脸。再熟悉不过了。他。就是楚务田。

    一下子。我顾不得什么古代现代的。激动的拉起他的手道：“先生。你怎么了。先生。”

    他一听。一下子瞪大了眼睛。看着我。道：“薇儿。女生文学第一时间更新 真的是你吗。不是我的梦吧。”

    我眼泪落下。哭着道：“先生。是我啊。是薇儿。你怎么变成了这幅摸样啊。”

    “我。”他嗫嚅了半天道：“为师的。不知道怎么就被人虏出了皇宫。这几天都在下面的山谷中度过。一言难尽啊。”说着。他的眼睛红着。眼泪也落下來。

    我抽泣道:“是那个黑衣人扛你上來的吗。”

    他轻轻点头,奇怪的道：“你怎么知道的。”

    我含泪回道：“薇儿也被他们扔下山谷。。幸好也是那个黑衣人救了我。要不。薇儿就命丧山谷了。”

    说着。止不住的眼泪落下來。

    楚务田见了。忙伸手擦我的泪道：“别哭了。现在我们都沒事了。不知道好好的。是什么人把我们扔出皇宫的。”

    我恨道：“是张莲碧。她妒忌成王对我好。夜里把我们弄了出來。扔在山谷。想让你我自生自灭。”

    楚务田叹气道：“。真是一点不错。”说着。想了一想又道：“她为什么把你我一同掳來。难道她。”

    我生气的点头道：“是啊。不知道她用的什么法子诬陷你我私奔呢。”

    楚务田锤地道：“可恨。真是可恨啊。”

    我也生气道：“等我们回了宫。我一定要揭穿她。要皇上责罚她。”

    楚务田听了。却摇头道：“不要这样。薇儿。她的父亲是护国大将军。现在边境异动。皇上不可能处罚张莲碧。动摇大将军的护国之心。。这样。我们就说我们是被不知名的黑衣人绑走的。扔在树林。迷路了。才耽搁了这么许久才回宫去。这样说真正的黑衣人。我们也不必提起了。”

    我听了。心里委屈道“这次不说。不知道他下次还会如何对我。。。”

    楚务田笑道：“她一次不成。下次就不敢贸然行事了。你我小心。沒事的。”

    我无奈点头道：“好吧。也只能如此了。”

    我们商量好后。我就扶着楚务田站起來。。我只好用力的扶着他。我们一同踉踉跄跄的朝林子外面走去。

    走着走着。居然发现了有条小路。我们就顺着小路再朝前走。渐渐的林子稀了。前边竟然闪出了几户人家。

    我的心一下子狂跳起來。指着人家道：“先生。你看。有村子。我们有救了。”

    楚务田也忍不住笑了道：“天不亡我。天不亡我啊。”

    我们就这样相互扶着去敲离我们最近的那户庄院的篱笆门。

    小狗听见了。。“汪汪”的叫着。里面走出了一位老公公。那位老者身材不高。脸色黑红的。一看就是普通的庄户人家。

    他看见我们的样子。立即快步走出來。给我们打开了院门。帮着扶楚务田进屋。

    我们费力的走到屋子里坐下。我刚张口道：“老伯伯。”

    楚务田就抢道：“老人家。能否行个方便。我们兄妹在前边树林遇到了强盗。东西被抢。又在里面迷了路。转了一夜才出來。能否让我们梳洗一下。。“

    我一听。立即明白他的意思。原來他不想我乱说话。怕引起老伯伯的胡乱猜测。

    面前的老人忙道：“可以可以。我这就去打水。你们梳洗一下。我去叫老婆子给你们弄点吃的。”

    说着。转身喊道：“老婆子。快出來。家里有客人了。”

    我有些不好意思道：“打扰你们了。”

    他摇摇头道:“沒什么。谁都有落难的时候。”说着。就转身出去给我们打水去了。

    这时屋子里间走出了一个老婆婆。

    