
    时间过的真快，我还没有从忠王突如其来的送礼中清醒过来，张莲碧真的来找我去西大营，还要来了出宫令牌。

    一小块精致的镶金令牌，在她手里闪闪的，很有气势的样子。

    我发现最近她也开始注重穿衣，打扮，头上的首饰还是不多，但花样已经多了。

    不知道她的变化和我是不是有关系。

    去西大营不能带着碧玉和小清同行，于是，就只是我和张莲碧两个人出了宫门，我们两个人骑了马奔驰，因为不是通灵，故而我骑的很小心。

    张莲碧一脸嘲讽，耐着性子陪我慢跑，后面跟了一队校尉。

    城里的景色一掠而过，此时的郊外却正是枫叶满山的时候，看的我真想在外面玩耍一天。怎奈有那个张莲碧在一旁，虎视眈眈的眼神，我只 好乖乖的跟着她的马头慢跑。

    西大营比我想像的要远，骑了大概一个时辰，才到。

    到了方知，这里比我想的大多了，一眼看不到头的营房，杀声震天，守门的兵卒认得张莲碧，没有任何阻拦，我们就进去了，进了兵营仍可骑马。到处可见兵卒练习兵器，着数。

    我们穿过外围的帐篷，来到了营地中间一块大演武场，那里很多的将士正在演练着阵法。张莲碧的父亲在高处坐在一把太师椅上，品着茶，看着队伍操练，端王站在高处手中挥舞着令旗，下面有同色打旗的兵卒带着后面的队伍跑动，现代的我算是开了眼，张莲碧让我坐在他爹的身旁，她自己从手下人手里拿过轻甲，披挂在身，手里拿着一根长矛骑马飞奔而去。

    我和辅国大将军坐在高处，可以将队形的变化都收在眼底。

    只见，下面的人，快速的跑动，似一条长蛇，又似排排的海浪，一排追一排的扑过来。

    旁边有将士在击鼓，那些跑动的士兵，时而变化队形，时而变成两队对打，进进退退，非常有序，真是比现代拍的精彩的电视剧还精彩。我看 着，不知怎的，感觉浑身的细胞也跟着激动起来。

    这时，张莲碧带着一队女兵，杀入阵中，她和她的女兵扮演的是敌人，霎时，恍若她和她的兵都进入了幻境。周围的士兵围过来，不管变换着 队形和人马。

    她杀，对方退，她追，对方散，她退，对方立即就追，她若不动，周围也是静止。围而不攻，她却突围不出。如此演练了大半个时辰。

    我看到那些女兵各个也披着轻甲，跟着她的马头纵马飞奔，不逊须眉。这一刻，我突然佩服起她来，不管她是怎样的一个人，不管她有怎样的 缺点，此时，她真的像个女将军一样的纵马驰骋，英气冲天。

    正在我看的心潮起伏，浑身激动的时候，身旁有人碰了我一下，我转头一看，见竟是成王一身便装，坐在了我的旁边。

    一边的辅国大将军看到了成王，笑道：“成儿来了。”

    成王欠身拱了拱手，满面含笑的。

    我忍不住对他说：“张姐姐真威风，我真佩服她。”

    成王笑了，眼中闪过一抹得意。旁边的大惊军听了，接道：“威风什么，不过瞎闹罢了，真上了战场，还得看我们男儿的本事。”

    我转过头去用力的瞪着眼睛看着他道：“不许看不起我们女孩子。”

    大惊军见了，哈哈大笑道：“这孩子，说的话怎么这么像莲碧啊！”

    成王听了，也嘿嘿笑了，道：“看来薇儿若是生在武将家，说不定比莲碧还要喜欢冲锋陷阵。”

    大惊军听了，笑着看了看我，摇头道：“这么漂亮的姑娘，就该养在深闺才是，莲碧是没有那个福分啊。”说罢，长长地叹了口气。

    我听出了他语气中的伤感，想来，定是他丧妻之后不愿另娶，一直把女儿带在身边，才有了张莲碧男孩子一样的性格，如今也跟着他一样每日 操练兵马。

    这时端王在上面挥棋收兵，旁边的锣声鸣起来，下面的大军像潮水一样哗的四散开去，

    端王自高处下来，从兵士手里接过汗巾，擦了一把汗，跨上马直接向我们而来。

    近了看他时见他身披盔甲，眉眼都是豪气，十分的威武，他下马走过来，坐在成王一旁的座位上歇息。

    大惊军道：“王爷今天指挥的很好，很有气势，变换的速度也比以前快了很多。”

    端王咧嘴一笑，露出一排白牙，道：“多谢将军夸奖。”

    说着，定定的看着我道：“本王听说薇妹妹今天过来，我还以为是说笑的呢。没想到，薇妹妹真的来了。”

    这时张莲碧也换了便装过来道：“我说话什么时候骗过人。你看，你薇妹妹不是真真的坐在这里吗？”

    说着，拉了一张椅子，就挨在成王身旁坐下了。

    只是，她坐下时看了成王一眼，似乎在征求他的意见。

    这时，大将军道：“哈哈，今天真是不寻常，我这营里的大人物都聚在这里了，倒是稀奇。”

    成王接口道：“本该如此，不算稀奇的。薇儿，一会去看我和端王比试箭法好不好？”

    我忙点头，眼睛发亮道：“好好，我也要射。”

    张莲碧正在喝茶，听我说话，一口水喷出来，道：“你也要射箭？”

    我讪笑道：“是啊，总觉得是射箭是件有意思的事情，今天要试试。”

    张莲碧大大的眼睛睁着点了点头，道：“好，你就射我那张弓吧，我也要看看薇妹妹的箭法。”

    旁边的端王都有点内伤的样子道：“倒是很期待呢，薇妹妹的天分如何。”

    成王倒还淡定，没有多余的表情，只对手下道：“靶场附近不要有闲人走动，免得误伤。”

    我听了，感觉有无数只乌鸦从我头顶飞过，为什么连成王也如此啊。。。

    大惊军只在一旁哈哈笑着，也不插言。

    最可恨的是，他旁边的那名副将，真的下去传话了，声音洪亮，半里以内都听得到，我的面子啊，就这么被他们几个合伙弄没了。。。