
    晚膳开的的确丰盛。但我期待的成王却沒有來。碧玉探寻的看看我。又看看满桌的菜肴。我有点心伤。如果他來。就代表了他不赞成张连碧的想法。如果他不來。就代表他支持张连碧的想法。看來。还是我的想法太现代了。。。

    我忽然想起一个人。就对碧玉说道：“楚先生回來沒有。”

    碧玉摇摇头道“奴婢不知。”

    我叹了口气道：“派小轿去琴台。看先生。回來沒有。回來了便接过來共进晚膳。。沒回來便算了。”

    碧玉点头。出去吩咐了。

    我起身望着外面的暮色。整了整衣衫。到院子里去吹风。清儿拿了件披风过來。给我披上。我站在院子里。望着远处朦胧的宫殿。头一次感到我和这里是这么的格格不入。

    试问一个现代的我怎么可以接受和别的女人共侍一夫。还是一个那么强势的女人。这次清王真是高估我的胸襟了。

    。就问道“小姐。您怎么了。还在为白天忠王爷的事情忧心吗。”

    她一说。我才又想起忠王。若我的推测是真的。那这次恐怕不是几句话就能把他打发走的了。。。

    这时院子外有人说话。门口的小太监。让來人等着。手中托着一个托盘走了进來。

    见我在院子里。直接送到我的面前道：“小姐。这是忠王派人送來的东西。”

    我打开托盘里的盒子一看。见竟是一盘香放在那里。

    