
    去碧落苑的道路是那样的熟悉。此刻行去却又是那样的感觉不同。

    道路两旁有许多的宫女、太监探头出來。对着我的轿子指指点点的。还有一些路过的嫔妃用得意的神色。望着我的的方向。我的心里那种又委屈又气恼的感觉一下子又涌上來。堵得胸口十分的难受。

    很快我就进了碧落苑。轿子落下來。碧玉和小清走过來。搀扶我。那队侍卫却沒有走。直接围在了碧落苑四周。女生文学第一时间更新

    清儿奇怪道：“他们为什么把这里围起來了。”

    我心里绞痛了一下。道：“我被禁足了。一个月。”

    碧玉惊讶的看着外面。清儿怯怯的看了我一眼道：“小姐。你们是在哪里被抓住的。”

    我一听。一张嘴。一口血。吐出來。碧玉忙道：“胡说什么。快扶小姐进去。”

    清儿慌了神。忙手忙脚乱的來给我擦嘴。女生文学第一时间更新 又扶着我的身子。进正厅去。

    我心里烦闷道：“直接上楼吧。我累了。”

    碧玉忙顺从的扶往楼上而去。楼下的小丫鬟和小太监们看我的眼神都是怪怪的。那里面有种东西。似乎是鄙视。

    我心里难过着。为自己一下子就被人污蔑了名声而气愤。我若是真的做了我也不怕。偏偏这是诬陷。而我又不能澄清它。

    我被扶上了楼。。清儿从柜子里拿了好几件干净的衣服出來。我才想起。我现在的衣服已经不能样子。就坐在一边。任清儿和碧玉给我梳洗。从里到外的给我换衣服。

    我此刻真的累极了。其实。我还很饿。但我不想吃东西。不然真成了沒心沒肺了。

    换好了衣服。我喝了碧玉给我泡的清茶。就吩咐她们给我整理床铺。我要休息。

    心里的苦也好。

    