
    第二天的时候。我本想过楚务田那里去陪他。谁知。一大早。就有个琴台的太监过來说他家先生有事。出宫去了。要我不必过去。要等过几天才能回來。

    直到这时。我才知道。昨天楚务田受到的伤害有多深。有些人。不是身体上的劳累能打的倒的。但也许就是一句刺激人心的话。他却会真的受不了。心碎一地。

    我坐在正厅里。无聊的看着院子里盛开的菊花。想着今天做什么好呢。。是去湖边逛逛。还是去皇上那里去侍奉。我已经很久沒有主动去过皇上那里了。

    正想着。碧玉走进來。轻声道：“姑娘。忠王爷來了。还带了东西过來。”

    我咋一听。还以为自己听错了。追问了一句道：“你说谁來了。”

    碧玉也面色疑惑的又说了一遍：“忠王爷來了。还带了东西过來。”

    。平白无故的。他來做什么。

    但摄于他的身份。我还是让碧玉请了他进來。

    让我惊讶的是。他不是一个人來的。他还带了人过來。确切的说。他带了一群人过來。。。

    忠王今天似乎刻意打扮过。脸色又白又红润。感觉他的眼睛鼻子都放着光。那脸上笑得还很得意。他一身崭新的王爷蟒袍。头上金冠在阳光下反着金光。

    。后面跟了二三十个太监。每个人都弓着腰。手里大大小小的拿着各色礼物。

    我有些纳闷。不年不节的。我又不是过生日。他怎么拿了这么多的礼物过來。

    待他走进來。我站在正厅的一侧。朝他深深施礼道：“忠王爷。楚薇给王爷请安。”

    他见了。忙亲自过來拉住了我道：“薇妹妹。客气什么。跟本王不必如此。來。

    