
    楚蔷的宫里灯火通明，欢声笑语，我带了碧玉、清儿随行，缓缓入了她的宫殿。

    踏进正厅，才发现，这里的摆设今晚真是极尽奢华，灯火通明的室内，到处闪耀着珠宝金银的光芒，那些后妃更是打扮的争奇斗艳，头上身上 光芒闪烁的，我的打扮和她们比起来倒真不算雍容华贵，只是别有气质罢了。

    楚蔷整个人被珠光宝气包围着，再加上她本来就丽质天成，坐在那里像个美人雕像一般。他的身旁坐着皇上，一身龙袍，皇家威严，令人望而 生畏。在他们的旁边站着一个奶娘，不用说她的手里抱着小皇子，也是一袭明黄的锦被包裹。抢眼又玲珑。

    大厅里站了许多的人，有很多围着楚蔷和皇上说话，有的在一旁默默等候。

    我进去了，没有往前挤，只站在了一边，默默等待，但似乎楚蔷还是看到了我。

    等了一会，就听见一个太监清了清嗓子，喊道：“吉时已到。”

    室内众人听了齐齐的按位分跪好，我也赶快跪在其中。

    皇子的奶娘则把小皇子交于楚蔷手中，自己闪在一旁。

    太监高喊道：“恭喜皇上喜得龙子”。

    众人齐齐的叩头，口中齐呼：“万岁！万岁！万万岁！”

    太监又喊道：“恭祝小皇子健康长寿！”

    众人再次叩头，齐呼道：“千岁！千岁！千千岁！”

    太监第三次喊道：“恭喜皇贵妃娘娘喜得麟儿！”

    众人又叩首道：“千岁！千岁！千千岁！”

    太监喊道：“起。”

    所有人都站了起来，一一的向小皇子走去，递给楚蔷一个对折的单子，我知道那是礼单。

    不由得有些尴尬。我没有预备啊。

    这时，碧玉忙从别处过来，塞在我手里一样东西。朝我一努嘴，示意我送过去。我释然的笑了，跟着队伍走了过去。

    楚蔷的面前已经摞起了高高的礼单。她只笑笑，接过去便放在一边。

    我也跟着把手里的递给她。她竟打开来看了一眼，然后满眼是笑的朝我点点头。

    皇上在一旁看了，也朝我笑了笑。

    我有些受宠若惊，赶紧回笑一下，低头过去了。

    真不知道成王替我送了什么，楚蔷竟真的很喜欢。

    皇子百日的仪式这就算结束了，但宴席才刚刚开始。

    众人按着位分一一的入席去。

    我跟着，打算坐在最后面就算了。

    谁知，楚蔷竟派了太监过来，将我领到了她的下首。

    后面人均射来羡慕又妒忌的目光。

    皇上和楚薇坐在上首，小皇子已经被抱了回去宫殿休息。

    这里都是妃嫔，成王并没有出席。

    我坐在一边，对面便是淑妃盛装打扮，笑吟吟的坐在那里，她的身边是德妃，我这边是我并不熟识的一个后妃。

    宴席很快开始了。下面响起鼓乐，有几个小孩子拿着寿桃跳起舞来，活泼可爱。

    楚蔷看了，心情大好。和皇上共同举杯，大家齐齐的站起来应和。

    接着，宴席便进入了正常阶段众人开始正式的进食，下面舞姬开始轻歌曼舞起来。

    碧玉和清儿依然站在我的身旁，伺候我用膳。

    这时，对面的淑妃站起身来，道：“皇贵妃今日喜得龙子，姐姐恭喜妹妹。”说着，她拿起了面前的酒壶，离开座位，上前，给楚蔷满了一杯 。

    楚蔷端着酒杯，微笑着，并没有喝，这时，淑妃又道：“薇儿最近帮忙照顾皇子也很辛苦，姐姐也敬你一杯。”

    说着，到我面前也给我倒上一杯，然后她把酒壶放回在她的案上，把她自己杯中的酒喝尽了，又拿起酒壶给她自己倒上一杯。

    转过来朝我们两个高高举起道：“我们三个人共饮，以祝今日之兴。”

    我见她杯子已经举起，自己也没有不饮的道理，便把被子拿了起来，楚蔷见了，也笑着端起了酒杯，我们三人一起含笑举杯。

    我虽然在现代从不饮酒，但看这杯子极小，便想喝了也无妨。

    将酒杯凑至唇边刚要喝下去。忽然，似乎有人碰了我一下，我的右手一疼，拿不稳杯子，一下子酒杯就掉落在地上碎了。

    楚蔷见了，也停下了手，她还没有喝。

    对面的淑妃却白了脸色。

    此时，碧玉忽然惊呼道：“酒中有毒！”

    这声叫声声音极高，我们朝她望去，见她指着地面，脸色煞白。

    原来我们的脚下为了喜庆铺了红毡，此时酒杯掉落之处，已经烧出一个大大的窟窿。

    楚蔷见了立即，把手中的酒一泼，酒落之处，也灼出了一个大大的窟窿。

    淑妃见了，也急忙把她手中的酒杯一扔，大声哭道：“皇上，姐姐的酒里有毒。”她这一哭，一跪，呼啦啦把她的那壶酒都带的掉在了地上，慌忙中，她去拾酒壶，捡到了又像想起了什么似的扔了出去。

    “咣当”，酒壶在倒地，酒液流出，地上又是大片灼伤的痕迹。

    这一下 ，众人都慌了，忙都泼了自己的手里的酒，但她们泼出去的就真是酒，没有在地上烧出窟窿。

    楚蔷见了，冷笑道：“姐姐，说我的酒里有毒，怎么别人的那壶都是好的呢？”

    这时候，吴公公在一旁高喊道：“来人哪，护驾！”

    一时间，下面的歌舞都停了，大批的侍卫涌进来。每个宫妃的身边都站了几名侍卫看守，立时，大家都吓得花容失色，惊慌失措。

    皇上站起身，回坐了龙位道：“楚蔷，淑妃，你们莫吵。都过来，如实禀告，所有的宫女太监都不得离殿。”

    淑妃最先跑过去，跪倒，哭道：“皇上给臣妾做主啊，臣妾不知道为何得罪了皇贵妃妹妹，她在臣妾的酒中下毒。”

    楚蔷生气的走了过去，怒道：“胡说，众人都喝的一样的酒，怎么就你那壶有毒？再说，我有什么害你的理由。”

    说着，楚蔷也生气的跪在那里，瞪着淑妃。

    淑妃忽然冷笑道：“妹妹当然有杀我的理由，因为我知道芳嫔是你谋杀的！”

    这句话一出口，所有的人都倒吸一口凉气，皇上的脸上一下子现出了惊悸的神色。

    楚蔷的脸色一下子白了。我的心也剧烈的跳动起来。