
    他看我神情落寞的不再理他，去了一边，忙追过来问：“你怎么了？生气了？”

    我嘟着嘴转了个方向。

    他见了，笑了，也坐在一边道：“我本是个隐居深山的人，忽然有一天向往了人世的繁华，就去了天子脚下，碰巧有个同路的，去投奔楚相，我给了他一些银子，就顶了他的名字，成了楚相的门生，我没有恶意，一半玩笑，一半避世罢了。”

    他说着，长叹了一口气道：“却没想到，就遇到了你，成了你的先生，本来我打算在楚相那里住段日子就走了。可这一纠缠就离不开，你三番五次的遇险，我难以见死不救，直到了现在，我在山下听说你们楚家出了事情，没日没夜的赶路，才正好赶在成王大婚前夜到了你那里。”

    我不由得接道：“那晚你是刚到那里就去救我了？”

    他笑了，道：“不是，那间有牌位的房间的蜡烛也是我吹熄的。”

    我听了不禁失声笑道：“你是鬼？”

    他忙站起，脸红道：“胡说什么，我是人。”

    然后也忍不住笑道：“看到成王拿了刀子，我也吓坏了，又怕我直接出手相救，引来了人不好带你走，才会急中生智那样吓你们。”

    我不由得想起了那晚的情形。

    哈哈笑道：“也是，你还真是我的救命恩人。要不是你，说不定，我那晚就死了。”

    他怜惜的看着我道：“只要有我在，不会让你有事的。”

    忽然，他像想起了什么似的，脸色一变，小声道：“不要和姑姑说你是楚相的女儿，也不要提宫里的事情，就说你是山下一户大户人家的闺女，家里遭了抢劫，父母双亡，我才救你来的。”

    我见他眼中的急切，只好点头。

    他道：“她若问起从前，就说我在你家做你的先生。”

    我低声道：“她下了山一问就知道了。”

    楚务田偷笑道：“没事，姑姑从不下山。”

    我也轻笑道：“好。”

    这时，“哧溜”一下，从桌子下面钻出一样东西来，我以为是老鼠，定睛一看，不觉开心的笑了，原来不是什么老鼠，而是当初托他治疗的那只雪鼠，他一下子就窜到了楚务田的身上，在他手上轻舔，楚务田低声道：“雪球，乖，看看谁来了。”

    说着，把它托在掌心，送至我的面前，那只雪鼠，一下子纵到我的身上，在我身上嗅来嗅去，样子可爱极了，最后她咬了我的裙子一角，朝楚务田拖过去，使劲的拽到楚务田的手里，楚务田道：“真乖，还记得这种气味。”

    雪鼠则是一副胜利的表情，一下子跳到地上不知道钻到那里去玩了。

    楚务田放了我的裙角道：“当初让它给你送信时给它闻过你的东西的气味，它就记住了，真是通人性。”

    我轻笑道：“你是它的救命恩人，它能不尽心相报吗？”

    他听了这句话，别有深意的看了我一眼，眼底都是笑意，道：“那你打算怎样报答我？”

    我狠狠的瞪了他一眼道：“你骗了我这笔账，还没有算呢。”

    他听了，开心的哈哈大笑起来。

    从此，我就住在了鹤闻山上，楚务田的茅屋所在的位置极好，又有阳光，又不会有大风吹过来，因此就住在茅屋里点了炭盆就不觉得冷。

    她们夏天种了一些青菜，再加上楚务田时常在山里捉些野物回来，我们的日子倒是过得有声有色。

    这天，我闲逛到后山坡。

    这里倒是僻静，清音姑姑一般也不会走的这样远，就坐在地上，想起心事来。

    皇城，像是一个遥远的梦境。

    皇上，在我心里是那样的模糊。成王，我不信他这样子对我然后他和张莲碧成了亲会有什么快乐可言。

    曾经兴盛一时的楚家就这样一个不剩的都去了，也许，那个盛皇子，会被从小教育她亲娘是个坏女人，是个心如蛇蝎的毒妇。也许，他直至长大也会一直以为德妃就是他的生母。

    楚家，成了昌隆王朝一个传奇的兴起又成了一个悲剧的覆灭。

    真是成也皇贵妃，败也皇贵妃。

    我想着，心中感慨，想起了，清儿，想起了楚夫人，还有那个为了我不知道现在是生是死的碧玉，还有楚家那上百的仆人，和我并不喜欢的楚相和楚蔷。

    她们都曾是我的家人，有的对我情真意切。我如今好好的活在这里，真的想为她们尽些心力。

    这样想着，就不自觉的用树枝去扣手下的泥土。

    一扣之下发现这泥土并没有冻，还十分的松散，不由得灵机一动。转身，就拿了一根粗树枝，挖起泥土来。

    我边挖边回忆着楚夫人对我的好，清儿和碧玉和我一起度过的那些快乐的岁月。眼泪竟落了下来。

    手上疼了，我也不想停歇。就倔强的一直挖下去。

    大概挖了到膝盖那么深的一个圆坑。

    我无力的坐下来，挖了坑却不知道埋什么，正好清风吹来，我的腕上金铃响起，我忽然想起来，这个金镯子，是我当初为了藏楚蔷那个凤令才戴在手上的，后来由于重视就一直没有摘下来，直到现在，还在我的腕上。忙动手把它摘了下来。

    从腰间拿出一块帕子把金镯子包了，轻轻的放进坑里。

    这个金镯子本就是楚家之物，现在就代表了我对她们所有人的无限思念。

    正在我刚把金镯子放进土里的时候，楚务田赶了过来。

    他紧张的问：“薇儿你干什么？”

    我沉浸在过往的回忆中，轻声道：“我给她们建个衣冠冢，以后我也可以来拜祭她们。”

    楚务田见了我悲伤的摸样，安慰道：“好，我帮你。”

    说着，他动手把一边的松土都填入了坑里。

    我们一起动手，一会就堆起了一个小小的坟包。

    然后我看看四周道：“给她们立个碑吧。”

    楚务田毫不犹豫的答道：“好。”

    他立即去了旁边举手朝一颗碗口粗的树木劈去，一下子，树木就成了两半，他又横劈两下，就截下了一截完整的木头。

    他面对着断木的断面，然后以手代笔，问我道：“怎么刻？”

    我轻声道：“就刻家人之墓吧。”

    楚务田听了，愣了一下，但随即刻去。

    不知道他究竟武功如何，但木屑纷纷落下，几下他就刻好了，再往地上用力一插，木桩就插进了地面一小半。

    我看着木桩心里难过，“噗通”跪下，深深的磕头。

    泣不成声道：“我没有能力给你们报仇，只能这样来祭奠你们，你们原谅我吧！呜呜呜。。。”

    楚务田见了怜惜的把我拥在怀里道：“她们只会希望你能坚强的活下去，别无他求。”