
    事情就这样发生了。我和姑姑的本來面目都被端王看的清清楚楚。

    姑姑站在一旁。无措的看向皇上。

    皇上在上首咳了一下。

    端王用手一推姑姑。姑姑也一下子跪在了地上。

    皇上在上面皱眉道：“不得无礼。”

    端王一听。脸色一下涨红道：“皇上。她们都是楚家余孽。姑息不得啊。”

    皇上刚要说话。大门一下子被推开。女生文学第一时间更新 一个人快速的奔了进來。

    室内的人都吓了一跳。

    这人快速的來到我的面前。我一看。竟然不是别人而是成王。

    我一愣。他不是请楚务田赴宴吗。怎么在这里出现了。

    他來到我面前。一下子半跪在我面前。面色激动道：“薇儿。是你吗。真的是你吗。”

    我看着他。有些害怕。。

    但此时姑姑的心思却不在我这里。她现在也是本來面目。一双眼睛紧盯着成王想知道成王看到她会作何反应。

    成王显然沒有想到姑姑会是他认识的人。还是一心一意的拉着我眼中含泪道：“薇儿。薇儿。你可知。那天你失踪了本王多么着急。你究竟去了哪里。是被贼人掳走了吗。快说。本王一直到处寻找你的下落。”

    说着。他的眼泪真的滴下來。过來拉住我的手。使劲拽着。

    我看着他半跪在我的面前。女生文学第一时间更新 声泪俱下的说着。心里沒有感动。却有很多的苦涩。我悲伤的望着他。

    但我此时真想扇他一个嘴巴。大声说：你还以为我是那个任意被你耍弄的傻瓜吗。那个被你一骗再骗。百十口人的性命都被你骗杀了的白痴吗。但我沒有出口。

    我想到此。眼里由悲伤转为了恨色。

    端王见了。在一旁突然一拉成王道：“二哥。。和这个奸臣余孽啰嗦什么。既然抓到了她。自然不能再让她跑了。那个神医呢。也一起找來审讯。”

    成王阴冷一笑道：“他去了我的王府。自然不能让他跑掉。放心。留不下他的人也留得下的他的命。”

    我听了心里一抖。他竟起了杀心。那楚务田此时岂不是身处险境。

    这时姑姑却突然喊道：“混账。你说的什么胡话。难道你要亲手杀了你自己的亲弟弟不成。女生文学第一时间更新 ”

    此语一出。成王和端王都愣住了。

    成王这时才仔细看向姑姑。一看之下。有些狐疑。再看之下。有些激动。

    他不能相信的激动的眨着眼睛。问向姑姑道：“你是哪里人。我怎么看着你这样眼熟。”

    端王忙一拉成王道：“二哥。她们都是楚家余孽。你不要上当。”

    成王沒有理他。只凑近了姑姑。用手摸了摸姑姑的脸道“。”

    姑姑听了。眼泪一下子涌出來。用力抱住他道：“小主子。您还记得姑姑啊。”

    说着。她抱着成王大哭起來。

    端王站在一边。立时呆愣住了。满脸狐疑的看向了皇上。

    皇上此时也是泪眼朦胧的。在那里微微颤抖。吴公公正在一边宽慰。

    我独自跪在一边。默默流泪。

    这是个混乱的世界。

    