
    吴公公听了。眉眼都笑了。

    乐颠颠的就要跑去办。楚务田忙制止道：“慢着。父皇。我们相认之事能不能先不公开。也不让别人知道。儿臣恐怕对皇上不利。”

    皇上听了。面色阴沉的想了半晌道：“也好。你们还是假扮神医吧。等朕的身体大好了。能临朝时。再认不迟。”

    我们三人都点了点头。

    。出去置办饭菜了。

    这桌酒菜就摆在皇上的病榻前。菜式不是很多。却很丰盛。说是酒菜。却沒有人饮酒。皇上体虚。楚务田求谨慎。

    皇上左看看。右看看。看看姑姑。看看楚务田。又看看我。

    突然。皇上对吴公公道：“外面派人守上。无论是谁。沒有通传。不得觐见。”

    吴公公忙出去派人守着了。。

    皇上又看着清音姑姑道：“清音。这一别竟像是沧海桑田了。今天看到你朕又像回到了当年啊。”

    姑姑含泪笑了。轻声道：“是啊。那时候。我跟着主子。每日在皇上身边伺候。清音教主子抚琴。主子就抚给皇上听。那段日子真是美好啊。清音从來沒有想过有一天我们会分开。我会离开皇宫。”

    皇上的眼色有些悲伤。女生文学第一时间更新 道：“是啊。要是当年朕不是对冰儿太痴心。也许就连你一起纳为妃了。你的琴艺。也可算自成一家了。”

    姑姑听了。脸色有些羞红道：“清音知道皇上和主子伉俪情深。虽然爱慕皇上。但并也不奢望介入你们二人之间。”

    皇上听了。摇头笑了。道：“都过去了。那么久了、那么久了。”

    姑姑也感伤道：“是啊。。我们都老了。老了啊。”

    皇上喝了口水。又说道：“清音。你可知。当年你和麟儿一起失踪后。朕太伤心。又想象不出是什么理由能让你和孩子一起失踪。朕宫里宫外找翻了天。也沒有找到你们两个。一怒之下。杀了所有寝宫的宫女。自此以后。朕的寝宫就在沒有使用过宫女。”

    姑姑惊异道：“皇上。”

    吴公公此时已经回來了。女生文学第一时间更新 伺候在皇上身边。给皇上夹了一箸菜。

    皇上用了。抬起头仔细看着楚务田。眼里有些激动。

    楚务田忙道：“父皇。不要激动。与你的龙体不利。”

    皇上欣慰的笑道：“朕真的沒有想到。当初朕以为失去了一个皇子。如今竟回來了一个琴棋书画样样精通的神医。还这样豁达孝顺。。想当初。朕明知道你们私奔是冤枉的还罚你们。也是不得已。难得你竟一点沒有记恨。反倒暗地里把薇儿接走。用心照料。”

    楚务田想起往事。也有些感伤涌上心头。面色伤感道：“其实。那时麟儿已经知道皇上为了朝政的稳固不会责罚张家。却会罚我和楚薇。麟儿体谅父皇的无奈。所以父皇逐我出宫。我便毫无怨言的离开了。做皇上就是这样。为了朝政为了国家。有的时候会做些不得已的事情。女生文学第一时间更新 但我不怨父皇。”

    皇上听了。眼里含了泪道：“好皇儿。竟这样懂事。比那个鲁莽的端王强的太多了。等朕能够临朝时。朕一定给你名份。”

    楚务田听了。心酸的颌首。

    我看着皇上的忧伤样子。轻声开口道：“皇上。不要多忧思。事情都会好起來的。”

    皇上用复杂的神色看着我道：“最让人头疼的就是你。。罚你朕不忍心。不罚你。难以服众。真让朕为难。”

    姑姑笑道：“那就先罚她在给她赦免。这样虽然麻烦。但就说得过去了。”

    楚务田听了不满的叫了一声：“姑姑。”

    姑姑笑了看着我道：“毕竟。现在天下人皆知。他是成王府的罪妾。不罚。这身份去不掉。难道你不想让她留在你身边。

    