
    那天我回去睡的很早，碧玉和清儿一如往常的对我嘘寒问暖。我洗漱已毕安安稳稳的躺在锦被里。忽然间产生了一种真实感，也许我的人生就这样了，伺候皇上，给成王做王妃，远离张莲碧，应该是幸福的吧。

    不由得轻笑出声，如果这世上祈祷真的奏效，我要为楚务田祈祷，希望他能过上无忧无虑，衣食无忧的生活。我还要为端王祈祷，希望他能碰 到一个配的上他的好女人。

    迷迷糊糊中睡了过去，却梦到卓湘琴满面恨意的朝我而来，打了我一巴掌，生气的说：“你这个贱人，我真该早点弄死你。”吓的我出了一身 的冷汗，一下子惊醒，坐了起来。

    忽然看到窗前模糊有黑影晃动，我身子一紧，忙道：“谁？”

    窗子突然打开，闪进来一个黑影。

    我刚要尖叫，他一下子晃过来。点了我的哑穴，我一下子不能说话了。

    一点小小的光亮燃起，我看清了，这个黑影不是别人，正是那个我熟识已久的黑衣人。

    我被他点了哑穴，说不出话。

    他还是老样子，一身黑衣，头上用黑巾包裹。身上散发着极淡的香味。一对眼睛似笑非笑的看着我。

    我很想让他给我把穴道解开，就去拉他的手，怎知他又朝我一指，这下我连动也不能动了。

    光亮被他熄灭，他轻轻的坐在了我的床边，双目含笑的看着我。

    我靠着床头，坐在那里不能动。一对眼睛也笑着回望着他。

    他轻声道：“我听说你要嫁人了。。。”说着，含笑的眼睛突然黯淡了下去。

    我的心里一紧，不知道为什么也跟着他悲伤起来。

    他忽然抬起手，伸出手指在我的脸上描画。他的手指灼热的，温暖了我脸上的肌肤。

    良久，他叹息一声，手指放下，道：“我只是来看一看你，看到你安好，我也就放心了，我也该真的走了。”

    说着，站起身来，就想出去。

    我十分的着急，但我不能动，着急也不能怎样。

    他忽然想起来道：“我忘了你的穴道还点着，我帮你解开，你别出声。”

    说着朝我虚点了两下，霎时，我真的能动了。

    我一下子拉住他的袖子，含泪摇头。

    他轻声道“别闹，不要吵醒了别人。”

    我的眼光也黯淡下来。

    其实，我并不知道我想做什么。只是本能的想让他多坐一会。

    忽然，我没头没脑的说道：“皇上病了，林嫔死了。”

    他站在那里没有抽回他的袖子，只轻轻的回道：“我知道。你小心些，这些事情不简单。”

    我抬头吃惊的看着他，他摇摇头道：“你的心思太单纯了。”

    他说着话，从怀里拿出一颗药丸，对我道：“吃了它吧。”

    我有些奇怪，但我的命都是他救回来的，我对他十分相信，便接过一口吃下。

    他见了，只笑了说了声：“乖！凡事小心，真有麻烦，我会来帮你。”

    说着，就抽回了衣袖。

    我还是舍不得他走，张了张嘴道：“我有事求你。”

    他惊讶道：“什么事？”

    我红着脸道：“我先生，被逐出宫去了，你知道我们是冤枉的，你能不能帮我找到他照顾他。”

    他听了像听了天大的笑话般，轻笑道：“人海茫茫，你要我到哪里去找一个我没有多少印象的人。。。”

    我的眼泪一下子涌出来道：“要是你碰巧碰到，要记得帮助他。”

    这次，他没有再嘲笑我，轻轻的点了点头道：“我会的，你放心，睡吧。我走了。”

    说着，朝我轻挥了一下衣袖，我立即头脑发昏，睡了过去。

    等我再醒来的时候，太阳已经升起了老高。

    我尖室内无人，一下子从床上跳起来，喊道：“清儿，碧玉。”

    她们两个急急的赶了进来。

    手里端着洗漱用品。

    我呵呵笑了，是我起晚了，却这么着急的喊别人。

    她们见我笑了还以为我心情很好。

    清儿忙把水放在一边，沁了帕子来给我擦脸。碧玉也去翻检我今天要穿的衣服。

    突然，碧玉说道：“这屋子怎么这么香啊？”

    清儿听了也用力的嗅了嗅道：“真的啊，好香啊。”

    我也用力闻了闻，空气中真的有一种和那黑衣人身上类似的香味。

    我没有说话，怕是他昨夜用来让我昏睡的迷香。

    这时，她们两个在室内闻来闻去的。

    忽然，她们齐齐的闻到我身上道：“咦，这香味是小姐散发出来的啊！”

    我一愣，怎么可能？

    忙自己低头闻了一闻，居然是真的，这香味真是我身上发出来的。。。

    莫非？我突然聪明了一下，是不是他昨天给我吃的药有香味的？可为什么，为什么要这样做？

    碧玉和清儿见我不说话，接着诧异道：“小姐昨天还好好的，过了一天，怎么就这样了，太奇怪了。”

    那个秘密我自然是不能说的，只好保持沉默。

    就这样，我被她们诧异了一早上，用过了早膳才过了皇上那里去。

    今天的皇上格外有精神，我过去了，他正坐在那里看着奏折。我忙跪下见礼。

    他笑了，道：“薇儿，快起来，过来给朕念奏折吧。”

    我笑了，站起来，走了过去，他把奏折递给我，吴公公给我搬了凳子，我清晰的念起来，还好，楚务田把我教的极好，这些基本的事情还难不倒我。

    念过了才发现，这些都是成王批过的折子，皇上只是再看一遍。

    一张张的念过去，皇上脸上的笑意更甚。

    他笑道：“没想到，成儿，最近进步了这么多，朝政处理的有模有样了。”

    吴公公道：“皇上给二小姐选的夫婿怎么会有错。一定是最好的。”

    这一下，我的脸红了。皇上见了哈哈大笑起来。

    这时，外面突然有人喊道：“淑妃娘娘求见。”

    皇上面色一沉，道：“不见。”

    吴公公听了面有难色的匆匆出去了。

    我一愣，心里奇怪，怎么了？难道发生了什么事情？皇上为什么不见淑妃娘娘啊？