
    外面还下着雪。清儿给我披上了银白色的狐皮大氅。碧玉吩咐來了小轿。我手捧食盒。坐了上去。成王站在碧落苑的门口。朝我点头微笑。

    漫天大雪。我隔着雪花看着他站在那里。似乎是一副静止的画面。

    轿帘撂下。轿子走了起來。我只自己一个人。连清儿都沒有带。耳边听着静静地世界里雪花飘落的声音。雪把树枝压断裂的声音。我的心里静极了。今天。我要尽一尽孝道。不是作为成王的妻子。女生文学第一时间更新 而是麟儿的未亡人。让皇上思念亡子的心里能多一些安慰。

    当我踏进养心殿门口的时候。吴公公迎了出來。眼里满是笑意。

    他一眼就看到了我手中的食盒。马上接了过去。我朝他笑笑。脱了大氅。有太监接了过去。

    这个时辰皇上当然还在御书房里批阅奏折。我轻轻地跟在吴公公的身后。走进了御书房。

    。听见人声。抬起头來。看到是我。模糊的笑了一下。

    我忙走上前深深一礼。道：“楚薇晚些时候就要离开皇宫回相府待嫁。特地前來辞行。”

    皇上若有所思的看了我一眼。道：“回去好好待嫁。那天朕会送去贺礼的。”

    我低头又是一礼道：“楚薇谢过皇上赏赐。”

    接着。我从吴公公的手里拿过食盒。然后端正跪在地上。。口中清晰道：“奴婢陈楚氏。向公公进献槮汤。愿公公福寿安康。”

    皇上见了一愣。旁边的吴公公。忙过來拉我道：“小主子。这是干什么。”

    皇上突然开口道道：“别动。”

    说着。皇上从上面走了下來。接过了我手中的食盒。又亲手把我拉起來道：“薇儿。你明白朕的心思就好。”

    说着。对吴公公道：“倒出來。朕要饮用。”

    吴公公若有所思的看了看食盒。。又看了看我。还是把食盒接了过去。打开來。里面有一个镶金的罐子。拿了出來。还有一只金碗和金汤匙。

    吴公公拿温水热了一下那个金碗。就打开了镶金的罐子。用金汤匙往外舀汤。

    成王说的对。碧玉这汤炖的很香。可能里面还放了配料。我站在一边都闻到了香味。

    吴公公似乎无意的说道：“这汤是谁炖的。”

    我回道：“是我的丫鬟碧玉。。”

    皇上笑道：“是那个丫头啊。挺伶俐的一个女子。”

    此时。吴公公已经舀了一碗。看着我道：“这汤倒是真香。和我们惯常熬的不同呢。”

    我提了提鼻子嗅到：“是啊。今天王爷看了也说香呢。”

    吴公公见我如此说。低头想了想。还是从袖中拿出一根银针。想要朝汤里探去。

    