
    黑衣人一愣。问道：“你不阻拦。”

    碧玉哭道：“小姐待我情同手足。碧玉深恨为人奴仆不能自主。望大侠带小姐远走高飞。远离追杀。”

    黑衣人愣了一下道：“那是自然。我就是來救她的。”

    碧玉转而对我哭道：“碧玉身为奴仆。不能背叛王爷。但王爷对小姐之狠碧玉为小姐悲哀。等小姐走后。碧玉会装成小姐。身着喜服。躺在房中。帮小姐掩护。小姐。。这里已经不再有小姐的亲人了。”我的泪无声的流着。黑衣人看了碧玉半晌道：“你打定主意了。你这样会沒命的。”

    碧玉擦了眼泪道：“碧玉既不想背叛主子。也不想对不起小姐。这就是碧玉最好的选择。”

    黑衣人道：“也好。你保重!”

    说罢。也不看她。用被子把我一包。再把我抗在肩头。打开了刚在那扇窗子身子一纵。我便被他扛上了屋顶。瞬间我瞥到整个成王府到处红灯高挂。女生文学第一时间更新 喜气洋洋。一派大婚前的欢乐景象。

    只是未等我看第二眼。黑衣人已经再次纵身。像府外掠去。几个起落已经远离王府了。

    我本以为他会带我去哪个暗处暂避。等天明了再混出城去。怎料。他看准一处守城松斜的地方。拿了匕首插入城墙。直接一下一纵的越墙而去。

    等出了城。他的速度越发的快。不求高度。只求速度。在密林里一路狂奔。

    