
    没过多久，碧玉就带了轿子回来。

    我被她们两个扶上了小轿。

    清儿陪我坐在里面，碧玉在外面跟着，我一路抖着回到了碧落苑。

    可能是夜里太冷了，也可能是我的心里太苦了，我又病了，发着烧，碧玉和清儿在我的床头忙来忙去的。

    大半夜的请来了御医，我只感到头疼，口里干渴。

    隔着帐子，御医给我诊了脉，我听到他叹息道：“心病所致，老夫只能开药慢慢调养啊。”

    碧玉听了，叹息着领了御医出去。清儿，撩了帐子，扶我起来，给我喝水。眼泪汪汪的说道：“小姐，不过是条疯狗罢了，小姐何必往心里去 。”

    我闭着眼睛喝着水，没有答言。

    清儿把我放平躺好，给我盖了被子，摇着头出去了。

    没过多久，碧玉就端了药进来，满眼同情的扶我起身，喂我喝药，我半闭着眼，头还烧得有些糊涂。

    碧玉用身子倚着我，把药端给我，我张嘴喝了下去，药汁苦苦的，碧玉又拿了蜜饯给我，让我含着。我摇摇头，直接喝了她给我的清水。

    接着躺下了。

    碧玉也轻轻抽泣起来，低声道：“小姐，最难过的时候都挺过来了，这时何苦？”

    我神智还很清醒，但说话含混，轻声道：“别哭，我没什么，总得发泄一下，我病一阵就会没事了。”

    她低低抽泣着，道：“我天亮就给王爷消息，让他来看你。”

    我摇头道：“算了，等他闲时自会来的。”

    碧玉没有接话，帮我放下幔帐，去外面搬了暖炉进来。清儿和进来了，她们两个一起在我床边守着我。

    我没有再说话，在药力的作用下昏昏沉沉的睡着了。

    一天，两天，三天，我连着烧了三天，成王一连来了三天陪我。

    清醒时，我要他回去，他摇摇头，笑着道：“本王的王妃在这里，本王要到哪里去？”

    我虽在病中，还是感动的想哭。

    我的烧来的快，好的也快，第四天，就不烧了，但身子乏累的很，没有力气。

    成王大概这几天都宿在宫里，第四天一大早就来了我这里。

    我正坐在床边梳洗，他就走了进来，手里还拿着一束鲜花。

    我不禁心里一暖，他这个人到像个现代人一样的浪漫。

    他见我还未洗漱完毕，就让碧玉帮着把鲜花插好，自己又退了出去。

    清儿很快的给我洗漱完毕，并且给我换了干净的衣服。

    这时候早膳也好了，碧玉传了早膳上来，成王也跟着一同进来。

    我虽然不烧了，也还是要在饭前喝药的。

    成王见碧玉端了药过来，亲自接过去，吹了吹，又用嘴试了试温度，才拿过了小勺，一勺一勺的喂给我。

    我开始有些不好意思。碧玉和清儿见了，立即退出去了。

    室内只剩了我们两个，他继续喂着道：“喝吧，她们都出去了，不用不好意思。”

    我点点头，一口一口喝着他喂来的药。

    他轻声道：“我知道你心里苦，我已经知道你是被冤枉的。我也明白你还在病中怎么可能自己私自出宫。楚先生的人品我还是相信的，要不他直接拐了荣华岂不是更有好处？”

    我听了隔了这么许久，他才说出这番话来，心里瞬间激动。

    他见我激动，忙道：“别哭，我也知道，这些事情根本瞒不了父皇的耳目。父皇不查自然有父皇的理由。你放心，我不会受那些谣言的迷惑， 一定会好好的待你的。”

    说着，轻轻的对我一笑，我感到四周鲜花开放。

    心里暖暖的，轻声道：“为何你早不说？”

    他低声道：“我也是男人，起初我也有些怀疑，等后来，碧玉和我解释了一回，我再平心静气的好好想过，才看明白原来这只是一场骗局罢了 。”我费力的点点头。

    这时，他又道：“这次你病了，我听说，是卓湘琴在背地里说坏话，给你听到了，才刺激病的。”

    我听了，又老实的点点头，他的脸上有了怒色道：“这个女人，一直干坏事，我们没有把她的恶行公布出来就是对她的警告，可她竟然一而再 ，再而三的欺负薇儿，薇儿，你放心，日后，我一定把她的真面目揭穿出来，省的她在后宫在作恶，害了薇儿。”

    我听了，心里感动，轻声道：“这都是小事。不必兴师动众了。”

    他却目光温柔的道：“薇儿的事情都不是小事。”

    他的目光像有魔力，我看着他只知道点头。

    他笑着，继续把药给我喂完，又喊了碧玉和清儿进来，伺候我们两个早膳。

    我虽然还在病中，看着他在陪我用膳，也开心的用了满满一碗的椮粥，还用了一些小菜。

    他看了十分高兴道：“这才是好薇儿，等你的身子养好了，我们才能去想成亲的事情。”

    说着，他的面上一红，我也面上一红，低垂了头。

    清儿和碧玉都在一旁偷笑。

    就这样，我依然在这宫里边养着病，他就隔三差五的来看我。

    后宫里的人都说，我楚薇这次真是走了大运了，一个残花败柳，成王居然这么重视，真让人羡慕。

    不管怎么说，成王还是经常的来我的碧落苑，每次都给我带东西，有的时候是小吃，有的时候有趣的小物件，总之我越来越发现他原来是很会哄女孩子开心的男人。

    时间过的真快，转眼又过了一个月，我的身子这次是真的好了，也养的有力气了，心结也打开了。我听说张连碧真的和大将军去了边境，短时间内是不会回来的啦。

    成王从来不提张莲碧，我自然也不会提起，她似乎在我们的生活中真的消失了。

    我能走动的时候，就到附近逛逛，但从不去远处，我病的这段时间，也有不少的嫔妃来看我，但，我没有去回访她们，我还是觉得多一事不如少一事。

    有了兴致，我就去楚蔷那里，去看小皇子，小皇子每天都看到长大，时常自己挥动着小拳头，塞在自己的嘴里，样子可爱极了。我有的时候也会轻轻抱抱。不知道是不是因为，我经常带了丫鬟过去，楚蔷从不提那天生产的危险，这让我隐隐的感到有些不安。