
    王府还是那个王府，王爷还是那个王爷，我却不再是那个仆人成群的大小姐。

    我被她们带进了王府，并直接带进了后宅。

    我被张莲碧扛着进了一间宽敞的宫殿，带进了最里面一间装饰华丽的房间。

    她生气的把我往床上一扔。然后解了我的穴道，自己坐在了一旁道：“我真不明白，皇上都说赐她自尽了，成哥哥，你干嘛还要救她？”

    成王坐了一旁，朝外喊道：“上茶！”

    外面门扇开启，袅袅婷婷的走进来一个人，手托茶盘。

    我一看，不是别人，竟是碧玉。

    她看见半卧在床上的我也是一愣。

    成王见了，哈哈笑道：“你们主仆还真是有缘，刚分别一天又见面了。”

    碧玉听了无言，只神色复杂的看了我一眼。

    张莲碧听了，愤愤道：“你还没回答我的问题呢。”

    成王笑道：“不急，等本王再做一件事。”

    说着，拿起桌上的一杯茶，朝我走来，走到我的面前，从腰间拿出一个小包，打开了洒在茶中，冷冷的对我道：“喝了吧，没毒，就是软骨散 ，让你浑身无力的药粉。”

    此时的我，万念俱灰，巴不得他给我碗毒药了结了性命，接过茶杯，一仰而尽。

    碧玉忙过来把杯子接了过去，怕我一怒摔了。

    成王见了，冷笑着了，道：“碧玉，从今天起，你就一直伺候着她，她若死了，你也不必活了。”

    碧玉低头答：“是”。成王又道：“下去吧。”

    碧玉闻声，老实的退下去了。

    成王又坐在了张莲碧旁边的椅子上，拿起另一杯茶喝了一口，语气深沉的朝张莲碧道：“难道你今天没有发现，皇上对这贱人有情？明明是赐 死，还用宫廷御用的鹤顶红，还要以王妃礼葬入皇陵，她和皇家有什么关系？有什么资格享受这样的待遇？唯一的解释就是，皇上喜欢她，舍 不得她死。”

    张莲碧听了，也皱眉道：“我也发现了，皇上对她真的似乎格外的好，她私奔，我写了那样的信留下，皇上竟不曾治她私通之罪。”

    说完，立即惊觉，紧张的看着成王。

    成王瞪了一眼她，叹了口气道：“那件事情是你做的，我早猜到了。”

    张莲碧听了，吐了一下舌头。

    成王又道：“莲碧，你太鲁莽了，那时，皇上已经猜到是你，要不是看在你爹的面上，那时就处罚你了。”

    张莲碧小紧张的看着成王道：“成哥哥，你说的是真的？”

    成王道：“你道我那时跪在养心殿门前一天是为了什么，还不是为了给你收拾残局，平息楚相的怒火，麻痹她们和皇上，不然，今天的事情就 难成了。”

    张莲碧哈哈笑道：“成哥哥真有计谋，原来你不是因为喜欢她而跪的啊！”

    成王看了他一眼，笑道：“这世上，我只喜欢你。”

    我听了这话，心中酸涩，这话他都不曾对我说过。

    忽然觉得胸口一闷，一口血吐了出来。

    成王听见声音，回头看到，竟阴险的笑道：“本王并未给你毒药吃，你怎么就吐血了，听说，你是皇后命，怎么身子还是这样的不济？”

    我看他此时，眼中竟没有一丝关心的样子，心如绞痛，但此时软骨散的药力已经发作，我浑身疲乏无力，只得老实的躺在那里。半点脾气发不 得。

    张莲碧见了我的样子，含笑的看向成王道：“你怎么知道她是皇后命？谁告诉你的？”

    成王接着喝茶道：“那段时间大哥一直给他送礼物，还建了宅子追求她，你忘了？”

    张莲碧点头，“我知道，大家都说忠王是痴心妄想。”

    成王微笑道：“说的对，不过他痴心妄想的不是这个女人而是皇位，就因为，他听护国寺的和尚说，这个贱人是皇后命，才会拼命的追求她， 以帮助她继承大统。”

    张莲碧听了，走过来仔细看了看我的脸道：“就是她，怎么可能？”

    成王坐在那里道：“本来我对大哥还有放任之心，可见他那样的追求帝位，也不得不对他下手了。”

    张莲碧惊道：“那林嫔和芳嫔？”

    成王得意的回道：“林嫔是我费心寻找的一个人，进宫前诱惑了大哥，世界成熟再设计诱导他去杀人，没想到，他那么听话，真的杀了林嫔， 这倒省的我费心了。”

    张莲碧听了，倒吸了一楼冷气道“成哥哥，你真阴险，那芳嫔吗？”

    成王看着张莲碧道：“我只对敌人阴险，芳嫔是楚蔷害死的，我只是趁机栽赃而已。”

    事情竟然是这样，我忽然前前后后的事情联系在一起，才发现，他的嘴脸其实早就暴漏，只是我从没有去细想。

    这时，张莲碧走回去，继续坐在成王身侧，嘟嘴道：“还说呢，按理说，成哥哥坐了皇帝，皇后也是我啊，难道她还有一天能被皇上收去不成 ？”

    成王转头看了我一眼，道：“世事难料，谁知道，那和尚说的准不准，所以，我收她在府里，终身她在我身侧，有了福分也是带给我。”

    张莲碧有些不服的道：“死妮子，怎么就是害不死呢。”

    成王听了，浅笑道：“何必认真，七天后我们就大婚了，以后的日子会事事顺利的。”

    然后笑着对张莲碧道：“我们去用膳吧，让她自己在这里躺着吧，现在她连站都站不起来。”

    张莲碧听了，甜蜜的笑了，起身和成王相携出去了。

    我的泪无声的滑落，原来，原来，成王对我一切一切的好都是假装的，他的诚心求婚，是麻醉剂，他的温柔体贴是糖衣炮弹，连一纸婚书都成 了他骗取印章的手段。

    我汹涌的哭着，真想下床去追着成王大骂。

    这个阴险奸诈的男人，他怎么可以如此狠毒，怎么可以利用我对他的一片热情来杀害楚相一家，那是上百口人命啊！

    还有忠王，那是他的亲大哥，他谋害了他竟一点也不内疚！

    如今他还在这里谈笑风生，还在得意他的阴险计谋，似乎他是个英雄一样。。。