
    成王见我指着她，忽然双眼含泪道：“薇儿，本王真的不能相信，你竟会给父皇的汤里下毒，说，是不是楚相拿父女之情威逼于你？”

    我心里气的直跳，急的哭了出来，可就是发不出声音。

    这时楚相忽然朝皇上磕头，哀求道：“皇上，老臣认罪，可错事都是老臣一人所作，还望皇上念在旧情上放了老臣的家小，不要让她们遭受不白之冤。”

    皇上坐在上首听了，长叹一口气道：“她们都是妇孺，朕自会轻判。”

    楚相听罢，重重的磕了一头，就站起身，一下子朝一旁的柱子撞去。

    我吓的眼一闭，以为他一定会血溅当场。

    却听到“哎呦”一声，睁眼看时，见张莲碧站在柱子前面，双手叉腰，楚相倒在一旁。

    楚相颤抖着声音道：“张小姐为何不让老夫自裁？”

    张莲碧轻蔑的说道：“你的罪行还没有完全数清，怎能错判 ？”

    话一出口，在场的所有人除了成王以外都愣住了。

    我心里暗想：难道楚相还有别的可以定罪的事情？

    这时楚相也道：“老夫还有什么事情可以被你利用？”

    这时成王沉声道：“楚老儿，你可知道，你做的事情可是人神共愤的！”

    说着，成王朝皇上跪倒，磕头道：“父皇，昨晚冷宫里来报，淑妃娘娘寻死未遂，留下血书，儿臣前去查看，她竟然告诉我儿臣的生母并不是病死的，而是楚相害死的！儿臣惊讶万分，不敢相信，此时正好将淑妃娘娘叫来一问！”

    皇上一听，一下子瞪圆眼睛道：“此话当真？”

    成王哭道：“事关生母，儿臣不敢欺瞒。”

    皇上怒瞪了楚相一眼，大声道：“快带那个贱人前来对证。”

    我的心一下子沉到谷底，淑妃与楚蔷早已经结下仇恨，此时叫来，定是万劫不复了。

    楚相此时已经又重新跪在楚夫人的旁边，颤抖着双手，拉了昏迷的楚夫人的手，老泪纵横，一言不发。

    大殿里的气氛异常诡异，沉闷的让人疯狂。

    吴公公小心的给皇上端去茶水，皇上生气的一挥，杯子落地成了碎片。

    这时，皇上突然低沉的说道：“派人去楚蔷那里，把小皇子送到德妃那里去，把楚蔷带来这里。”

    吴公公忙应声出去传旨了。

    楚相恍若未闻，只轻轻的抚着楚夫人的双手。

    成王此时站起来立在一旁，满脸的阴险，似乎还有一丝兴奋的期待。

    张莲碧则是一副幸灾乐祸的表情。

    我无力的跪在那里，看着自己裙子上沾的一段稻草，轻轻的拿了下来。

    也许这就是残酷的权势争斗，永远没有停歇，本以为楚蔷和淑妃的争斗告一段落了，结果成王又来掺和，看来今日，楚家满门都难逃一死。

    时间就这样过去，很快，楚蔷就被带了进来。

    她依旧是精致的妆容，华贵的衣服，满头珠翠，但面容憔悴。

    进来看到我和楚相夫妇跪在里，满面惊讶，看来她还什么都不知道。

    只见她珠泪滚滚跪在皇上面前道：“皇上，臣妾做错了什么事？您昨夜就把臣妾软禁起来，今天又把盛儿夺去？”

    皇上心烦道：“不要说了，跪着吧，一会人来了，你就知道是怎么回事了。”

    楚蔷见皇上面色冰冷，又见我们的狼狈样子，满脸的狐疑，但还是老老实实的跪在那里不吭声了。

    很快，淑妃和柳叶都被带来了。

    淑妃一身粗布衣服，头上什么饰物都没有，面容憔悴。

    柳叶也是一身破烂衣服，走路还有些瘸，看来冷宫真是折磨人的地方。

    她走了进来，看到我们一家都跪在那里，脸上浮现出一丝阴狠的表情。

    随即，她带了柳叶跪倒，恭恭敬敬的给皇上磕头。

    皇上看着她道：“成王说你昨夜自尽未遂，但已经写下血书？可有此事？”

    淑妃哭道：“罪妾连日来在冷宫里思过反省，越来越觉得自己罪孽深重，故而昨晚才想上吊自尽。”楚蔷听了，在一旁冷哼了一声。

    这时，皇上道：“血书拿来我看。”

    淑妃从袖中拿出一大块染血的白布。

    吴公公接了过去，呈给了皇上。

    皇上面色凝重的接过去看起来，我却发现皇上的表情本来是阴沉，接着转为愤怒，再接着转为阴险，他的整个一张脸都涨成紫色，忽然，他一捂胸口，一口血就吐了出来。

    正好吐在那块白布上。

    这下子所有的人都惊呆了，吴公公立即高声道：“来人哪，传御医。”

    皇上却用力一擦嘴角道：“无妨。”

    此刻，他抬头看向我们几人，突然道：“楚相，你说，冰儿是不是你害死的？”

    楚相听了，双眼一闭，一副绝望的表情道：“没错，冰儿和我和淑妃合谋在她的药中下毒，毒死的，事后又嫁祸给皇后，才另皇上杀心大起，铲除了皇后一族。”

    皇上顺手拿起身边的茶壶向楚相砸去，楚相没有躲，茶壶砸在他的头上，血流如注，样子恐怖极了。

    我看了心如刀绞，虽然他不是我爹爹，但毕竟我们现在一同跪在这里，我看着他如今的样子，也觉得份外的可怜。

    楚蔷在一旁失声喊道：“父亲？”

    皇上却在上面冷声接道：“楚蔷，你还有脸说话，你这个蛇蝎女人，朕这些年真是看错了你。”

    说着把血书一抛，扔在了她的面前。

    楚蔷忙拾起血书去看。

    一看之下，惊愣的看了楚相一眼，再接着看下去，脸色又惊愣变得煞白。

    她愤怒的瞪着淑妃。

    淑妃此时却指了柳叶道：“皇上，臣妾血书上所言句句是真，臣妾自知罪孽深重再无颜活在世上，臣妾所作的一切，柳叶都知道的一清二楚，她可以作证臣妾所言不虚。”

    此刻的楚蔷再也沉不住气，嘶喊道：“贱人，你这样做，与你有什么好处？”

    淑妃看向楚蔷冷笑道：“我不说，让你们安享荣华与我又有什么好处，我在冷宫只能等到你的暗害，我当然要把这一切说出来，以谢龙恩。”

    说着，她重重的朝皇上磕了个响头，然后忽然，自袖中拿出一样东西，朝嘴里一扬，用力咽下.