
    只是还没等我伤感完毕，就立即有几名侍卫过来搜查我们三个人所有的物品。

    看来是怕行刺。

    还好我们除了看得见的东西，其他的除了草药也没有什么，很快便被放行了。

    我们再度跟随着吴公公踏上了高高的台阶。

    进了昔日我熟悉的宫殿。

    姑姑倒是对这里并不熟悉，看来当初的皇贵妃是不住在这里的。

    里面如外表一样空寂寂的，我很奇怪，皇上怎么会允许成王这样对自己。

    穿过长长地走廊，我们进了昔日楚蔷的寝殿，这次却变成了皇上的龙床。

    皇子的幔帐放下着，屋子里面没有宫女，只有八名太监，守在里面，静静的没有任何声响。

    太监们见了吴公公，都赶紧见礼。

    幔帐里却静悄悄的。

    我扶着姑姑，感觉姑姑的身体有些颤抖，我心里着急，要是姑姑露出马脚，我们三个很难脱身。悄悄的用力在姑姑的腕上狠掐了一下。

    姑姑一哆嗦，惊吓的看了我一眼，才恢复了常态。

    其实我的心里也不平静，但我深知成王的阴险，在这里激动无异于自寻死路。

    楚务田沉稳的踱去了龙床前面，吴公公给搬了凳子，拿出了皇上的一只手，我一看，心里一痛，这只手竟然也是干瘦枯黄的。才多久不见，皇 上竟变成了这样可怜。

    楚务田看着那只手也愣了一下，但随即举手诊起脉来。

    我虽然离的不近，但仍能看到楚务田有些激动而颤抖的肩膀，心里奇怪，他怎么了？怎么这么激动？

    吴公公在一旁看着，忙安慰楚务田道：“别怕，虽说治不好要砍头的，但也不是一时之事，你别着急，给你几天的诊治时间。”

    这时，楚务田开口道：“公公，我要看看病人的面容。”

    吴公公有些为难，踌躇了一会，还是撩开了帐子一角，让楚务田看。

    我们这里却是看不到的。

    楚务田探头进去看了一眼，吸了一口气道：“公公。。。”

    他后面还有话，吴公公却朝他使眼色道：“杂家已经说了，病人的病，不要妄断，开方子就好。要是你自己能制药那就更好了。”说着，朝楚 务田使了一下眼色，看了一眼四周。

    楚务田会意，浅笑道：“老头子是能制药的，但我家老婆子和丑儿都要帮忙，公公能否允许。”

    吴公公道：“可以，反正进来了，也不会轻易让你们出去的。都在一起吧。”

    说着，放下了皇上的帐子。

    楚务田忙要小太监研磨，写了满满的一张纸道：“就这些了，每样拿二两来，这药，天黑我就能制好了。”

    吴公公看了一眼，皱眉道：“怎么这么多？”

    楚务田淡淡道：“药多用处多啊！”

    吴公公摇头道：“好吧，反正这宫里药材是有的是，需要什么贵重的药材也尽管说。”

    楚务田拱手道：“有劳公公。”

    吴公公把皇上的手放回去，指了两名小太监道：“带他们去临近的房间休息，好吃好喝伺候着，公公我亲自去取药。”

    我们被两名小太监恭恭敬敬的领到了隔壁房间，这是一间宽敞明亮的宫室，只是已经很久没有人居住，已经落了灰尘。

    小太监简单收拾了一下，又给我们打水洗漱，楚务田道：“老夫出来这许多，真是有些饿了。”

    那两名太监偷偷笑了，然后给我们端来了饭菜，虽然不是特别丰盛，但也算美味。

    我们三人都吃了不少，然后楚务田找借口撵了小太监出去。

    这件屋子有窗子开向外面，屋子里桌椅都不缺，还很精致，看来楚蔷死后，这里没有人动过。屋子里有两张床，分楚务田一张，我和姑姑合住 一张。

    这时候，姑姑心急的把门关了，朝楚务田招手。

    楚务田会意，走了过来，我们三个坐在一张床上，姑姑低声道：“皇上到底如何？”

    楚务田叹气道：“皇上真的中毒了，而且已经有段日子了，这是慢性毒药，故而才会拖得这么久。”

    姑姑听了，眼泪止不住落下道：“可有解救的办法？真的会危及性命吗？”

    楚务田长叹一声道：“这毒就是要人命的慢性毒药，现在毒已经发作，还好我们来的及时，再晚几日，我也会无能为力的。”

    姑姑听了，眼含希望道：“那就是能治好了？”

    楚务田摇头道：“能治是能治，但治好了身体也极其虚弱，不能同正常人一样的生活了。”

    我听了，也着急道：“真的只能这样了？”

    楚务田悲伤地看着我道：“能治我会不好好医治吗？”

    我听了，顿时五内俱焚，我熟悉的人为什么一个个的都要这么惨死？

    我们几个心里激动，就没有注意到门外，这时门突然开了，一个人影走了进来。

    我看过去，立即一惊，来人不是别人，正是成王。

    现在的他看上去分外精神贵气，一身崭新的蟒袍，头戴了官帽，腰横玉带，后面跟了点头哈腰的吴公公。

    他的眼里有着阴冷的目光，锐利的朝我们三个扫过来。

    姑姑看了一愣，不知道她有没有认出成王。我忙一拉她的手，往楚务田身上一扑道：“老爷啊，你可一定要把皇上的病治好啊，丑儿可不想这 么早就去见阎王啊。呜呜呜...”

    姑姑会意，也朝楚务田哭道：“老头子啊，你一向自夸是神医，老婆子我才嫁了你，你要是敢连累我们砍头，我们做鬼也不放过你啊，呜呜 呜。。。”

    楚务田则是哽咽道：“老头子我英明一世，一招失算啊，嗷嗷嗷。。。”

    我们三个本来是真流泪的，现在成王进来，只能变成假哀嚎了。

    吴公公要叫我们，成王轻蔑的看了我们三人一眼道：“别管他们，给他们三天时间，要是父皇醒不过来，就一起砍了。”

    说着，就转身往外走，也不再看我们。

    我和姑姑一听成王的话，才明白过来，原来皇上已经昏迷了，怪不得皇上能乖乖的由成王软禁呢，皇上已经完全失去了反抗能力。

    吴公公引着成王出去了，外面有小太监给关了门。

    我们三个才松了一口气，哭的声音小了，渐渐停止。

    我的心里冷冷的，我本以为我再见到成王时，会激动，会大骂，会厮打，可是，就在刚才那一刻，我突然间知道，让我又爱又恨的那个人早已 经随着楚相一家的尸体埋葬了，现在我对这个男人除了从心往外的厌恶就是痛恨，切齿的痛恨，剜心透骨的痛恨，如果他现在在我面前死去， 我也不会流一滴眼泪。