
    一晃过去十天了。我在这个碧落苑里不出那个大门。已经待了十天了。

    虽然平常沒有事情的时候我也是不愿走出那个大门。但与这种门口有人守卫的感觉却截然不同。

    在这之前。石榴曾偷偷买通了门口的侍卫给我送了好多的果品进來。她是贤妃派來的。无非是让我不要乱想。好好休息。我叮嘱了她给贤妃用高丽参慢补的话。她点点头道：“娘娘的身子沒有什么大碍了。二小姐不必挂念。。”然后很快就回去了。

    今天。天空还是那么晴朗。上面飘着几朵闲云。我已经懒得再想那些让我烦心的事情。只安静坐在碧落苑的花架下面。喝着成王送來的香茗。

    静静的看着院子里还在开着的秋菊。连思想都变得懒惰了。

    这时。院门口却有人声喧哗起來。我抬头看时。见外面站了很多的宫女。

    顿时心里感到奇怪。女生文学第一时间更新 就站起身來。走了过去。

    此时。我的身边只有两个伺候的小宫女。我沒有让给她们跟随。

    我走近门口。发现竟然是荣华公主等在门口。

    她一身华丽的衣裙。站在那里。金银珠翠绕满发间。

    只是。她脸色惨白。一双眼睛又红又肿。

    我走到了近前。朝她一礼。

    她冷冷的看了一眼左右。。周围的人都离开了。只有她与我面对面的站在那里。

    我看着她满心疑问。她看着我满眼的恨意。

    良久。她才道：“我听说二哥向父皇求旨要娶你。”

    我点点。道：“有这回事情。但旨意还沒有下。”

    她；冷笑道：“下与不下还不都是一样。你和父皇都答应了。这诺大的皇宫偏偏就容不下一个好人。”

    。心里一惊。急问道：“你说的是谁。是不是楚先生。他怎么了。”

    瞬间。荣华的泪落下來大声说道：“能怎么样。他的伤还沒有完全好。就被父皇下旨逐出宫去了。”

    我听了。顿时感到头晕。摇晃了一下。追问道：“你是说。先生。他真的走了。”

    荣华依旧恨恨的瞪着我道：“那还能是假的吗。若不是先生走前叮嘱。我又怎么会來看你。”

    说着。。荣华转身要走。我忙拉住她的衣袖道：“先生去了哪里。他有什么话留下吗。”

    荣华冷冷的道：“他去了哪里沒人知道。你和他有了那样的事情。现在又要嫁给我的二哥。你以为他能到哪里去。天下虽然之大。我现在真不知道会不会有他的立锥之地。”

    说着。她再不看我。脚步踉跄的离去。她的丫鬟忙过來扶她。接着。她坐上了轿子。渐渐远去了。。

    四周的侍卫见公主走了。又围拢过來。好像我是个逃犯。生怕我会逃跑。

    我站在那里。呆呆的。楚务田总是说会走。这一次。是真的走了吗。

    被皇上逐出皇宫。恐怕什么也不让带吧。既沒有尊严也沒有面子。

    我猛的扇起自己的嘴巴來。如果。当初不是我快嘴快舌的让他进宫來。他会不会被我连累到如斯田地。

    。哭着。拉着我的手道：“小姐。您怎么了。怎么打起自己來了。”

    我沒有说话。心里像堵了一块大石。

    转过身。呆愣愣的朝里面走。泪水无声的淌着。

    我厌倦了。我后悔了。为什么我当初沒有直接死掉。

    穿越有什么好。穿成相府小姐有什么好。连自己的朋友都不能保住。连自己的婚姻都不能做主。

    楚务田。。他本來就家境贫困。这次不知道会不会还有别有居心的人要杀他灭口。我怎么对得起他。

    成王。他从來沒有问过我这件事情。究竟他相不相信我的清白。

    我呆呆的走进内室。回了自己的寝室。

    清儿吓坏了。找來了碧玉。

    碧玉也只是陪我哭着。沒有言语。

    我就那样躺着。午膳沒有用。女生文学第一时间更新 晚膳沒有用。

    直至午夜。我依旧眼睛大大的瞪着帐顶。

    清儿哭着要我用些膳食。我懒得说话。甚至懒得告诉她我根本就不饿。

    不知道究竟到了什么时辰。我才昏昏沉沉的睡去。

    从那天起。我就很少起床。很少去院子里闲坐。也很少说话。

    成王來看过我两次。我只呆呆的看着他笑。

    他也眼睛红红的看着我笑。

    