
    此刻我的心里思绪翻滚。我看着碧玉道：“你说。今天碰我的人是不是你。”

    碧玉泪眼朦胧的道：“是我。小姐。”

    我皱着眉头问道：“你还敢说。淑妃的事情你毫不知情”

    碧玉哭道：“小姐。不是这样的。是王爷上次來时。嘱咐我。皇子百日那天要看着小姐。千万不能喝也不能吃淑妃给的东西。”

    我一听。愣道：“怎么会这样。女生文学第一时间更新 王爷难道未卜先知。”

    碧玉哭道：“奴婢当时也是奇怪的。可王爷说。淑妃娘娘对小姐早有怀恨。加上卓小姐这次。很可能在白日那天趁着大家都不备。对小姐下手。故而今天。碧玉才大着胆子。碰撒了小姐的酒杯。”

    我瞪着眼睛看着碧玉良久。心里明了。原來这一切成王早有预感。

    怪不得。。即使楚蔷根本不是清白的。

    想明白这一层。我也明白了碧玉只是按照成王的吩咐做事。

    我下了床。双手拉了碧玉起來。碧玉满脸是泪。我也哭了。道：“谢谢你。今天救了我一命。”

    她听了诧异的看着我道：“二小姐。你不怪我。事先沒有禀告给你。”

    我抽泣了一下。凄苦的笑道：“你一直是王爷的丫鬟。。你也最听王爷的话。这事我一直都是知道的。”

    碧玉听了。一下子扑在我的怀里道：“小姐。都是碧玉不好。刚才。我一直在后怕。要是当时。我反应慢了。小姐的一条命就这样断送了。呜呜呜呜。。。”

    碧玉在我的肩上哭着。我也哭着。可能真的是我命大吧。这么多次的被害。居然总是死里逃生。

    碧玉哭了良久。我不想让别人知道此事。。安慰了碧玉一番。就让她在外间接着睡了。我却躺在那里睡不着。

    碧玉说的对。她今天若反应慢了我就沒命了。难道成王想不到这些。还是。他还在暗处安插了他的人。碧玉若不出手。还有别人來出手。

    想了一会。那种疲累感又涌上來。我。真的累了。

    不想了。我要安安稳稳的睡一觉。明天再有事我再去烦恼吧。

    如此想着。。我也闭了眼睛。安安静静的睡觉。

    我再次醒來的时候已经接近晌午。懒懒的起身。清儿忙过來撩起了帐子。我朝她懒懒的笑笑。

    一如往常的。她给我按程序梳洗。

    我左右看了看。竟然沒发现碧玉。心里不由得“咯噔”一下。忙问道：“清儿。碧玉呢。”

    清儿笑道：“她还能去哪里。王爷來了。她在下面伺候呢。。”

    我一听。长出了一口气。但随即明白过來。

    不由得口中问道：“成王來了。”

    清儿笑着点头。道：“是啊。王爷一大早就來了。听说。你还在睡着。就一直等在下面呢。沒让我们叫醒小姐。”

    我的心里泛起朵朵涟漓。面上有一抹绯红。

    清儿见了。偷偷笑了。沒有说话。

    清儿熟练的为我挽发。。上妆。插首饰。

    我对着铜镜。看着自己的面容。心里起伏不定。究竟在他的心中我重要不重要。

    很快。清儿就给我打扮好了。我赶忙收了那许多的情绪。对清儿道：“扶我下去吧。”

    清儿意外的看了我一眼。赶忙应了。先去挑了帘子。我走了出去。她过來扶着我。走了下來。走进了正厅。

    意外的是他沒在那里。

    