
    我们正说着，门外“哗啦”一响，门锁打开了，吴公公领着太监们进来了，今天他的脸色可并不好看，可能是昨晚又折腾了半天的缘故。

    他沉着脸，对着我们道：“都出来吧，今天是最后一天，要是皇上还不醒，晚上的饭你们也吃不上了。”

    说着，他身后的太监给我们送进了早膳，明显的，没有第一天丰盛。

    楚务田也不多说话，扶着姑姑去用早膳，我也跟着过去吃了。

    用毕了早膳，还是去给皇上喂药，这次楚务田还是盛了米糊放在小碗里，我瞥见他盛的时候里面撒了什么东西，轻轻摇了一下。

    吴公公不耐的说道：“杂家是服了，敢情这神医就一样药，就是米糊，杂家倒要看看这米糊真能治醒了皇上？”

    楚务田乐呵呵的道：“这个，用不到天黑就见分晓了。”

    说着，就扶着姑姑一起出了房门，我跟在一边。

    吴公公在楚务田背后瞪了一眼楚务田，带着小太监在后面跟着。

    皇上的房间一如往昔，大概是我们这两天进进出出，房间里面反倒看的没有那么紧了，只有四个太监守在里面。

    楚务田熟门熟路的去了龙床前面撩了帐子，吴公公也没有第一天那么紧张了，反正只是米糊，喂来喂去他已经习惯了。

    楚务田端好了米糊坐在床边，用汤匙舀了舀，又用嘴吹了吹。

    吴公公才走到床前，小心的扶了皇上起来。

    两个人，一个扶着，一个喂着，皇上竟把一碗米糊都吃了。

    吴公公有些高兴，又喂水试了试，也喝了几口。

    吴公公竟有些激动，望着楚务田道：“神医，你要是真能医好皇上，老奴一定在皇上面前给你美言，你想要什么就给你什么。“

    楚务田摇摇头，笑道：“老夫老了什么也不需要。”

    说着，收了碗，帮助吴公公把皇上放下道：“大概下午皇上就能醒来了。”

    吴公公紧张的看着楚务田道：“你须知道，这日落之前，要是不醒，成王爷可是下了旨意，要杀你的。”

    楚务田仰头大笑道：“尽人事，听天命吧。”

    说着，又过来扶姑姑，我也跟着，我们回了自己的房间。

    本来以为楚务田会就这样等着，哪知他竟然又写了一张方子给吴公公，让立刻送来。

    吴公公诧异的看了看他，还是差人去领了。

    这次还是很快就送来了。

    不用他们锁门，楚务田直接就把门关上了，这次，他亲自动手，挑选草药，磨碎，置了几粒中等大小的药丸，装在一个瓶子里。

    他低声问姑姑道：“我们是现在就走吗？现在不走，等皇上醒了，未必好走了。”

    姑姑道：“你是何意？”

    楚务田皱眉道：“须知，成王并不想让皇上好，今天皇上醒了，我们才开始有真正的杀身之祸呢。”

    姑姑皱眉道：“既然来了，就这样走了，我们岂不是白来了？”

    说着，姑姑又看了我一眼道：“如果可能，我还想把她的罪免了，这样我们才不白来一回。”

    楚务田皱眉看了看我道：“这个不容易，但是也能做，只是，从今天起，你们寸步不能离开我的左右，不然，随时有杀身之祸。”

    姑姑思考了一会道：“麟儿，姑姑年纪大了，我知道他们伤不得你分毫，你要答应姑姑一件事情，假使最后，他们用我和薇儿威胁你，你也不 能自投罗网，我们死了也不怨你，你懂吗？”

    楚务田一听，满眼含泪道：“姑姑，不如我把药留下，现在就走吧，你们两个我谁也不能失去。”

    我听了心里也是一酸，好端端的，怎么就说起谁死谁活的话来了。

    我不禁抹了眼泪，我们三个坐在一起，互相看着都悲戚戚的。

    正在这时，门突然被推开了，吴公公满脸惊讶的走了进来道：“大喜！大喜！皇上醒了！”

    楚务田听了，双目一闭，眼泪流了下来。

    吴公公不明就里，高兴的过来拉楚务田道：“哭什么，别哭了，皇上要见你哪！”

    楚务田被他强拉起来，转身牵着姑姑，我跟在一起走出门去。

    门里门外的太监各个面露喜色的。

    我们三人走了进去，果然见皇上身子倚在靠垫上，正在喝着小太监手里的粥。

    这一刻，我的心里一阵激动，虽然，已经知道皇上必然醒来，但真看到还是格外地高兴。

    出乎意外地，我发现姑姑竟然比我还要激动。她的眼中闪着泪花，眼看就要掉落下来。

    楚务田也很高兴，但很显然，他没有我和姑姑这么明显。

    吴公公看了我们三个的表情，乐呵呵的道：“高兴吧，你们的脑袋保住了！”

    说完了，见我们没有反应，接着说道：“怎么，都乐傻了？还不快磕头？”

    这一句话，我们三人才想起这茬，齐齐的跪倒道：“草民参见皇上，万岁！万岁！万万岁！”

    皇上坐在上方虚弱的挥了挥手。

    吴公公道：“都起来吧，皇上免礼了。”

    我们三人起来，楚务田自袖中拿出刚制的药倒出一丸，给了吴公公道：“马上把这丸药给皇上服下。以后饮食一定要用银针验过才用。”

    吴公公接过了药，听了楚务田的话，眼中闪过一抹悲戚。

    但随即恢复了正常，道：“多谢神医叮嘱。”

    转身去给皇上喂药。

    皇上已醒，这用药倒是容易，只几下就咽下去了。

    皇上吃过了药，有了点精神，指着楚务田虚弱的对吴公公道：“问问他想要什么？朕赏他。”

    吴公公大声把皇上的话复述了一遍。

    楚务田抱拳道：“草民别的不敢想，只是我这丑儿，顽劣成性，又不懂规矩，我们三人还要在宫里待上一阵日子，能不能向皇上讨个旨意，这 孩子若是犯了什么错，皇上能不能免了她的处罚。”

    楚务田说着，语气中有一丝紧张。

    是啊，这个要求提的有些突兀，但这确实是我们唯一的请求。

    只要皇上点头，我的身份就暴露了也不怕了。

    吴公公听了，为难的看了看我，低低的在皇上耳边说了什么。

    皇上叹息道：“准了，乡下人能犯什么大错。”

    此话一出，我们三人立即跪地谢恩。

    还未等我们起来，外面就响起了太监的禀报声：“成王爷前来探病。”

    我跪在那里心里一紧，他来的倒真是快啊！