
    这时吴公公。忙进來拉端王道：“小王爷。别再惹祸了。如今京城的几万禁军都在你的手里。你行事这样不稳可怎么行。”

    说着。就往外推端王。端王用眼睛狠狠的瞪了楚务田几眼。才不甘心的离去。

    我们见他远去。不由得立即对望。楚务田轻声说了四个字。我们都不敢相信的那四个字。“禁军军权”。

    姑姑叹息。别有深意的看了楚务田一眼。

    我和楚务田都沒有说话。。

    我心里盘算着。成王监国。端王掌管军权。看來皇上对他们两个是都不放心。

    一下午很快过去。晚上还是我们三个一起去给皇上喂的药。沒人知道我和姑姑心里的紧张。吴公公也只是以为这次只是例行的喂药。

    楚务田亲自过去扶起皇上。皇上本來还在昏睡。一动之下才醒过來。

    望着楚务田笑了笑。忽然道：“你身上的味道很好闻。女生文学第一时间更新 ”

    我一惊。莫非皇上还记得那个上次梦里治病的神仙?

    楚务田当然不知道这个故事。只是笑道：“皇上不必多想。您的病安心调养即可。”

    皇上眼中现出忧愁之色。但一闪即逝。又恢复了常态。

    由着楚务田喂他药丸吃。

    药丸和每天一样。皇上几下就吃了下去。又喝了杯水。才躺下。女生文学第一时间更新

    楚务田看了欣慰的笑了。

    带了我们退下。回了自己的房间。

    吴公公又要锁门。楚务田道：“不要锁。半个时辰后皇上会泻肚。我要看粪便的颜色。”

    吴公公一听。脸色立即绿了。“这个也要看啊。”

    楚务田点点头。道：“沏壶好茶來。我等着时辰。”

    吴公公半信半疑。吩咐人沏了茶过來。。

    果然。等楚务田这边一壶茶喝完。那边皇上也开始泻肚。公公们里里外外的忙碌。大概又半个时辰。那边才安静了。

    楚务田独自走了出去。吴公公用手指了小公公给看粪便。楚务田只看了一眼。立即含笑转身。

    吴公公想要再问。想想又算了。继续忙碌去了。

    楚务田进了房间。关了门。

    姑姑忙询问看了一眼。女生文学第一时间更新 楚务田笑着点了点头。

    我和姑姑心头一块大石落地。知道此时。皇上的病其实就算好了。

    只是除了我们三个沒人知道而已。

    吴公公那里忙到很晚才过來找楚务田。低声下气的问道：“神医。皇上这一泻肚。身子还要虚弱。还要吃什么药不用。”

    楚务田摇摇头。道：“给皇上吃些清淡的宵夜。别的不用。”

    吴公公皱眉道：“皇上连日來都沒什么胃口。

    