
    这样的日子过的反倒很快，很快一个月就到了，门口的侍卫都按时撤走了，外面静静的，像他们从没有来过一样。

    我看着安静的门口，轻声问身旁的碧玉，“你猜，最先来的会是谁？”

    碧玉干脆的答道：“王爷！”

    我笑了，道“我猜是吴公公。”

    清儿道：“我猜是贤妃娘娘。”

    清儿的话音刚落。门口就出现了一支队伍。好像还有不少的人，我们三人都大睁着眼睛看过去，想看看究竟是谁？

    他们走进了院子，最前面的人戴着太监的帽子，一身太监的衣服，手里端着托盘，不是吴公公又是谁？

    我们三个相视而笑。她们两个赶忙出去迎接。

    吴公公一脸喜气的走了进来，我站在碧落苑的正厅里，整理了一下衣衫，他朝我高声喊道：“楚薇接旨。”

    我忙“扑通”跪下，身边的宫女太监也跟着跪下。

    吴公公高声道:“奉天承运，皇帝诏曰，今有丞相之次女楚薇，出身高贵，品德贤良，秀外慧中，指给成王陈璟成为妃，择日成婚，钦此。”

    说完，吴公公把圣旨一合，递在了我的手里。

    我忙手托圣旨，叩首道：“谢吾皇万岁万岁，万万岁！”

    吴公公见我行完礼，笑眯眯的扶我起来，对我道：“二小姐，恭喜恭喜，如今您是苦尽甘来了，奴才都跟着高兴啊。”

    说着，用袖子擦了擦眼睛。我也有些激动道：“多谢公公。”

    吴公公低声道：“这行礼的日子，皇上的意思是越快越好。”然后又高声对我道：“这些都是皇上赏赐的贺礼，一半送去了相府，一半送来了这里。二小姐尽管在宫里安住，可以一直住到出嫁。”

    他身后的太监忙把手里的托盘都逐一的放在了旁边的案上。

    吴公公见他们摆完，就要离去。

    碧玉忙手疾眼快的去里面拿了两锭元宝出来，递给吴公公。

    吴公公见了，笑道：“按理说杂家是不想要的，但这是喜钱。杂家就拿了。”说着，笑着拿了过去，又朝我一礼，道，“杂家还要去相府道贺，还要给去王府传旨，就告退了。”说着，带着那些太监下去了。

    碧玉和清儿一直送到碧落苑的门口。

    我手里捧着圣旨，心潮起伏，笑了又笑，张莲碧，到头来还是我赢了！

    此刻，我应该是高兴的吧，楚务田虽然走了，我的名声也已经毁了，凶手还逍遥法外了，可我毕竟是要嫁给成王了。

    那个玉树临风的男人，那个身份尊贵的男人，那个温柔体贴的男人，那个说会对我一辈子都好的男人。

    碧玉和清儿回来时看见我站在那里傻笑，忙过来拉了我坐在椅子上。

    碧玉道：“小姐，别想那么多了，如今您是准成王妃了，奴婢恭喜您了。”

    碧玉这一说，呼啦啦一屋子的太监宫女都跪下了，道：“恭喜主子蒙皇上赐婚。”

    我轻笑道：“都起来吧，清儿，给大家赏钱。”

    清儿忙起来，去里面取钱。碧玉她们也起来了，清儿一会就走了出来，手里拿了好多碎银子，一一分给了宫女太监们。

    我看了，又让清儿取了二十两银子， 她和碧玉一人十两。

    她们两个都说不要，我还是硬赏了。整个碧落苑里喜气洋洋的。

    碧玉过来扶着我，道：“看，这些皇上赏赐来的礼物。”

    我们一一的看过去，见送来我这里的都是布料和首饰，还有补品。

    看来还有一半贵重的是送去相府了。

    我拿起了其中的一只凤翅金步摇放在眼前观看。

    它颤颤悠悠的，在阳光下依然烁烁生辉。清儿感慨的道：“小姐这次真的享福了。”

    我轻声道：“希望这一切不是梦。”

    碧玉在一旁笑了，道：“这要是梦，奴才就不活了。”

    清儿听了也笑了。

    我们看了一会新奇，就让她们把东西和圣旨都收起来了，这些东西都是轻易动不得的，要存放起来。

    这边，我刚刚收拾好，那边门口就进来了一队妇人。

    碧玉忙迎了过去，我也出门迎接。

    走近了才看到竟然是林嫔和其他几位妃子。

    她们带着很多的宫女，都带了礼物过来。

    我朝她们施礼，又请了她们上座，如今我身份定了，反倒是比她们的辈分低了，要向她们见礼。

    林嫔刚坐下，就让宫女把礼物端了上来，原来是一对金烛台。

    她笑道：“这是给你们新婚增添喜庆的。”其余几个妃子见了都笑了，也都一一的把礼物呈了上来。

    有镶金丝的玉茶具，翡翠雕的花瓶，纯金的项圈等等，总之每人送了一样好东西，以表达心意。

    我见她们眼里虽然看我的眼神有些不屑，但开心是从里往外的，大概我被赐婚成王，她们不但觉得少了一个争宠的人，还多了一个值得拉拢的对象，所以高兴吧。

    这后宫，对立与友好就是这么变化不定。

    她们没有坐很久，就离去了。

    我刚刚命碧玉把东西收好，门口就又走进来了几个人，迎过去见竟是瑾贵人和于贵人。

    她们两个看了我是真的高兴，眼里还带着泪。

    我忙拉住她们的手道：“今天只说开心的。”

    她们点了头。

    瑾贵人先从跟随的宫女手里拿过一对手镯道：“我们姐妹恭喜姐姐赐婚王爷，这是我进宫时，自家里带进来的，礼轻情意重，姐姐就收着吧。”

    我笑着点头，顺手把镯子套在了腕上。

    于贵人则捧了一副大大的锦绣过来道：“妹妹不要嫌弃，这是姐姐自己闲暇时候绣的，以后妹妹可以拿它装点王府。”

    我忙拿过来打开，啧啧称赞。

    她们在宫里并没有太多的月钱，自然送不出太贵重的东西，但这番心意我是感动的。

    她们见我喜欢，也都十分的高兴。我们一起嬉笑，我留了她们一起用了午膳，才让她们离去。

    出乎意外的是，午膳过后，送礼的人络绎不绝，快到晚膳的时候，连德妃和淑妃都派人送来了礼物。

    看来这宫里的消息传的真快，不到一天的功夫，我就由这宫里大家敬而远之的人，变成了人人都想要拉拢的对象.