
    皇上的病这次真的痊愈了。又是一副龙虎精神的样子。吴公公悄悄跟我说。他感觉皇上比得病前的身体还要好。我不由得想起了黑衣人。他习惯的话。他的药是极好的。看來真不是瞎说的。

    皇上病愈。我喜悦是正常的。更重要的是我可以不用去侍奉了。日子一下子清闲下來。我又开始了弹琴画画的日子。清儿的兜兜绣好了。我便亲自给送了过去。

    。意外的是淑妃也在那里。笑着坐在楚蔷的对面。两个人正在说着话。

    我冷眼看去。两个人都是满脸笑纹。却半点亲切也沒有。和当初在行宫的时候已经是完全不同的气氛。

    我带着清儿走了进去。站在那里给她们见礼。楚蔷转过头來。微笑道：“起來吧。过來坐。”

    淑妃则是满脸微笑的样子道：“。长的越发的水润标致了。”

    我听了脸色一红。低头道：“谢谢娘娘夸奖。”

    然后就走到了她们的近前。

    淑妃听我的回答。笑了道：“自从湘琴去异邦和亲。我这身边就越來越孤寂了。不如二小姐去我那里陪伴我吧。”说着。满是期待的看着我。

    我顿时冒汗。心里喊道：我去你那里干什么啊。

    直接看了一眼楚蔷。女生文学第一时间更新 她会意道：“薇儿笨手笨脚的。去你那里只会惹你生气。还是让她像现在这样。待在碧落苑里。偶尔过來帮我带带小皇子吧。”

    淑妃见楚蔷开口。自然不好反驳。笑道：“也是。我就是孤单的命数。盼着皇上早给端儿指婚。我也好有个伴。”说着。假装长叹了一声。

    楚蔷见了试探道：“姐姐可有中意的人家。

    