
    淑妃接着字字清晰的说道：“姐姐，你敢说芳嫔死前那一晚你没有见过芳嫔？”

    楚蔷定定的看了淑妃一会，忽然扑向皇上，大哭道：“皇上，这个女人疯了，她谋害我不成，又来诬陷我！”

    皇上没有说话，只皱着眉愣愣的瞅了楚蔷几眼，又看了看淑妃。

    楚蔷继续哭道：“皇上，那晚臣妾一直待在自己的寝殿里，并不曾外出，皇上可以去查啊。”

    皇上沉吟了一下，道：“楚蔷，那淑妃又有什么理由害你，你们一向姐妹相处融洽。”

    楚蔷听了这句话，哭的更凶道：“皇上，有些事情臣妾怕您伤心，就没有和您说。您可知道，您差点就失去了您的小皇子，臣妾也差点死去。”

    这句话一出，殿内更静了。淑妃在一旁低垂了头，看不清神色。

    皇上的脸色一下子白了，道：“你说什么？”

    楚蔷，抹了一把眼泪重新跪好，指着淑妃，道：“就是这个和我姐妹情深的女人，看我有孕，她心怀妒忌，在我的饮食里下了药，要我连续 腹泻多日，导致我滑胎早产，她又在御医院放风，说女人生产是产婆之事，御医若参与了就会被皇上记恨，终至杀头。”

    楚蔷说着，恨恨的瞪着淑妃，淑妃忙道：“皇上明鉴，绝无此事啊。”

    皇上听了面色冰冷，一言不发。

    这时，楚蔷接着说道：“那日，碰巧楚薇过去探我，赶上我滑胎早产，细心在旁照料，看着那两名产婆的行径。不然，臣妾和孩子都已经离开 人世。”

    皇上一听，怒道：“细细说来。”

    大殿里静极了，只有楚蔷一个人的声音，她接着说道：“其实，那日请来的产婆，也是这个女人事先安排好了的，她们的任务是，谋害皇子 ，然后给我下药至我血崩，再把责任推掉，那日楚薇在，自然责任就推给了楚薇。”

    淑妃在一旁冷笑道：“妹妹真是会做戏，那日的事情，皇上也在，是皇上亲眼所见，你现在不是胡说吗？”

    楚蔷也冷笑，道：“姐姐以为我没有证据吗？来人，带上来。”

    淑妃一听，开口道：“两名产婆已经离宫，妹妹这样就说是诬陷。”

    楚蔷冷笑道：“姐姐聪明一世，糊涂一时，做了坏事以为杀人灭口就没事了？”

    楚蔷的话音刚落，她宫里的两名姑姑就押上来两个人。

    我一看，竟真的是那天的那两名产婆。淑妃见了，整个身子一抖。

    皇上此刻脸色冰冷，沉声道：“你们说，到底怎么回事？”

    那两名产婆穿着寻常宫女的衣服跪在那里，瞪着淑妃，其中一个道：“启禀皇上，皇贵妃娘娘所言极是。那日的确如此，事先我们就在皇贵妃 的饮食里下药，导致腹泻，这样皇贵妃就容易滑胎，而且浑身无力，导致生产艰难。到时候，我们尽管拖延接生时间，皇子就很可能胎死腹中 。但那日，偏偏，二小姐去了。我们无法做的太过明显，只能把孩子接生下来，趁着她们看孩子疏忽的时候，我们给皇贵妃喂了药，这样子，皇贵妃就血崩了。”

    皇上此时脸色已经发紫，手里捏着龙椅的扶手不住的颤抖着。

    淑妃跪在那里，身子开始发抖起来。

    那两个产婆接着说道：“我们见皇贵妃已经血崩，御医那里又放出了话，一时半会的来不了，这样子娘娘就必死无疑了，我们本来想找借口支开二小姐，好向小皇子下手，怎奈，那天二小姐就是不走，还抢着小皇子不松手，我们见带不走孩子，没法，只好去找淑妃娘娘想办法。”

    两个产婆说着，面含恨意的看着淑妃一眼，淑妃也恨恨的看了她们一眼，低头，什么也没说。

    接着有一个产婆哭着说道：“本来，我二人以为为了娘娘做了如此大事，一定会给我们在后宫荣华富贵，谁料想，娘娘竟找了借口遣我们出宫，然后还派人追杀我们，要不是皇贵妃神机妙算，救下了我们，我们早就被这贱人杀人灭口了。呜呜呜。”

    皇上忽然用力的一拍龙椅，对淑妃怒道：“所以，你就带了那么多的妃嫔来说，蔷儿已经不治，都是楚薇捣乱所致？”

    不等，淑妃回答，皇上一脚向淑妃踢去，口中道：“这么多年以来，朕随对你时有不满，但念着你当初为成王祈福，一片真心，一直以为你是 善良之人，才宽容你至今。却原来，你如此歹毒，怪不得你喜欢带了那个歹毒的卓湘琴在身边，却原来你们是一丘之貉。”

    淑妃被皇上踢得很远，趴在那里起不来，周围没有一个人敢过去扶她。

    皇上怒道：“把这个贱人拖下去，三尺白凌，结束了她的性命。”

    淑妃听了，忙用力的爬回来道：“皇上，皇上，不要啊，一日夫妻百日恩，皇上就看在臣妾伺候皇上这么多年的份上，饶了臣妾吧，再说端儿 也需要我这个娘亲啊。”

    她声泪俱下的说着，大殿里面静极了，没有一个人敢说一句话。

    这时，皇上生气道：“你这个女人做了那么多的坏事还不算，今天还要再朕的面前谋杀她们姐妹，你真是胆大包天。”

    淑妃此刻眼睛赤红，忽然声嘶力竭道：“可是芳嫔真的是被楚蔷杀的啊！”

    皇上怒道：“你死到临头还要诬陷别人不成，成儿已经给朕查明，芳嫔是忠儿垂涎美色不成，下毒手暗害而死，昨日，还带了证人给我验看。 你还在这里血口喷人！”

    皇上满面赤红，大声喊道：“来人，带下去，行刑。”

    淑妃听了，整个人呆在那里，忽然就把自己的护甲折下向嘴里倒去。

    这时，偏巧她就跪在我的身旁我立即用力去抢她手里的护甲。

    我们两个人滚在一起，她毕竟情绪起伏太大，已经没有多少力气，护甲被我远远的扔了出去。

    护甲掉落在地上，洒出许多的白粉。

    这时，吴公公忙过去查看，一看之下，大惊道：“皇上，是砒霜。”

    皇上颤抖着手指指着淑妃，一时激动的说不出话来。

    淑妃跪在那里，撕扯着自己的头发大哭。