
    说着。居然眼里阴邪的看了我们三人一眼。

    我们三个此刻赶忙靠在一起哆嗦。

    成王又假意安慰。看着楚务田道：“现在不用害怕。离一月之期还有很远呢。”

    楚务田听了也立即放开我们。假意大笑道：“就是。就是。我们运气向來好。一定会拿回千两黄金的。”

    说着。又给我和姑姑夹菜道：“王爷设宴。多吃点。在乡下吃不到的。”

    。立即会意道：“丑儿一定多吃。”说着。就扔了筷子。用手抓起來。

    姑姑见了。也笑了道：“还是丑儿聪明。”

    说着。也用手抓起來。我们來时特意手上涂了东西。伸出來都是黑黑的。

    成王一见。立即有些干呕。马上站起來道：“本王还有事。你们慢用。”

    说着。就拉端王。

    端王却忘了刚才的怒火。女生文学第一时间更新 随口道：“皇兄自便。我再坐会。”

    成王不解的匆匆离去。临出门时。还在干呕。

    我见端王不走。就抓了一块肉道：“你光看不吃怎么行?这块肉给你。”

    说着。用手抓了一块肉递至端王面前。沒想到。他反倒笑了。道：“你叫丑儿。”

    我点头道：“是啊。沒看见我长的这么漂亮吗。老爷怕人抢走。就叫我丑儿。想让我变丑点。。免得别人惦记。”

    此语一处。连楚务田和姑姑都有些受不了了。差点把嘴里的东西吐出來。

    端王也差点笑喷。咬着牙道：“不错。不错。你真的是很漂亮。很漂亮。”

    我还是举着那块肉。他小心的用盘子接了。笑道：“我中午吃多了。现在什么也吃不下。你们用吧。”

    我们三个继续卖力的吃着。端王只在一边含笑看着。

    