
    清音姑姑说着，眼中神色朦胧，我知道她沉浸在对往事的回忆里。我只在一旁安静的听着，没有插言。

    这时，清音姑姑接着说道：“后来我才知道，那个黑衣人是个世外高人，那天，他一时兴起去皇宫寻件传说中的宝贝，却不想好奇心起进了皇帝的寝宫。听到哭声，看到了麟儿，他说，他当时就看出孩子还没有死，但寻常大夫不可能治好，就索性带了孩子，当时，他以为我是孩子的娘，便一起带走好照顾孩子。”说到这里，姑姑长叹了一口气。

    忽然，她又目光冰冷的看了过来，我被她看的打了个哆嗦。

    她愤然开口道：“等我们到了鹤闻山，上了山，仔细诊治，我们才知道，原来问题就出在那床被子的香味里，那是会腐蚀人的身体的魔药，闻久了随便得个什么病都会要了人的命，大人如此，更何况是个孩子。我们扔了那床被子，高人细心的治疗小主子，可惜，小主子身体已经太弱，用了两年的时间，才把小主子的身体调理好，那时候，我是那样的高兴，一年了，我终于又可以带着小主子回到皇宫，去见皇贵妃娘娘了。”

    说着，她再度目光瞪过来，满含悲愤。

    我知道她要说什么，轻声说道：“但此时皇贵妃已逝，连皇后都死了，我爹已经当了丞相，淑妃也晋了位分。”

    她听了十分的愤怒道：“正是，两年啊，我一下山就听说朝中已经世事变迁，皇贵妃已逝，我不能相信，日夜兼程赶到京城，在相府的大门前，我才知道这一切都是真的，楚相已经掌握实权，宫中也再没有我能得到帮助的势力。我恨啊！我真想一头撞死在你们楚府的门上，让皇上知道你们造了什么样的冤孽。但小主子无依无靠，我怎能扔下他独自去死。”

    清音姑姑声泪俱下的说着，我听了也十分的悲伤，我没有任何可以辩解的，因为这一切都是实情。

    过了半晌，清音姑姑再度收起了悲伤。

    接着说道：“我被高人护送回山，又求他回宫暗访，皇贵妃是怎么死的？小主子的毒是不是楚相有意下的，结果是，这一切从一开始就是二人合谋而为，皇贵妃毫无防人之心，却被人凄惨的害死。”

    姑姑说到这里，痛哭失声，门忽然被推开，楚务田冲了进来，满眼是泪，甩掉大氅。一下子扑在清音姑姑的怀里，二人抱头痛哭。

    我呆呆的看着他们二人痛哭，心里撕裂般的疼，我恨成王骗我，可是楚相的所作所为却让我无法为他辩解半分，我就是夹在楚务田和楚家之间的那个难以存活却存活下来的人，让我怎么办？让我怎么活？

    良久，清音姑姑抬起头来，却不再看我，只看着楚务田道：“姑姑已经想通了，姑姑只是一个下人，你是主子，姑姑只能劝你怎么做，却不能指挥你怎么做，如果你真的喜欢这个女人，你可以把她留在你身边，姑姑就当没有看见。”

    说着，清音姑姑转身出门去。

    楚务田在后面哭着喊道：“姑姑，你不要这样。”

    姑姑却没有回头。

    楚务田闭眼，以手锤地。

    我亦闭眼，两行泪流下，我也想死，为什么我会处在这样尴尬的境地，明明是我被骗，明明是我受到伤害，却问什么说来说去，我却没有半点可以拿出来解释的理由。

    楚务田，我该怎样对你？

    楚务田猛然抬头见我在哭，一下子起来把我抱在怀里道：“薇儿，你不要这样，你要也是这样，你要我如何是好？”

    他的身体因激动而颤抖。我不知道该如何开口，楚家就是不对，可我无力改变历史，我能怎样？我已经做了楚薇，再变不成别人了。。。

    他哭着，泪水滴在我的肩头。

    我也哭着，泪水顺着脸颊流淌。

    我抽泣道：“你让我走吧，我们楚家就是对不起你们母子，我愧疚难当啊！”

    他推开我，眼睛红肿道“我不能，我已经一无所有，如果再连我爱的人也失去，你让我如何苟活？”

    我摇头道：“你是皇子，你可以认祖归宗，你有亲人，成王是你的亲哥哥，你有财富，你本该就是王爷。”

    他听了，却痛苦摇头道：“皇宫太黑暗，我并不想回去认祖归宗。成王太残暴，我和他想的不同，我们无法像兄弟那般亲切。皇权太肮脏，我也不想做什么王爷，一世逍遥，无拘无束，岂不更好？”

    他说着，朦胧的朝我笑了笑道：“我只想在这里陪着姑姑和你，等着师父回来，我们一起在这里避世隐居，山下的浮华和恩怨与我们何干？我们在这里一世清宁，不是比什么都好？”

    他说着，轻抚着我的头发，我看到他清明的眼神，心里渐渐安定，是啊，远离世俗，山下的恩怨与我们何干，他能做到，我还做不到吗？我本就不是真正的楚薇。不入纷争，一世清宁，这是多少人渴望又达不到的目标，何况还有一个这样好的男人陪伴在身边。

    我擦干了脸上的泪痕，朝他轻笑。

    他亦然，这一刻我们心灵相通，不用任何语言诉说。

    我们就这样站着，站了很久，他道：“你晚上想吃什么，我去做，今天让姑姑歇息一天。”

    我望着他笑道：“我想吃你做的烤肉。”

    他听了，眼睛亮亮的答道“好！只要你喜欢，我就去弄。”

    说着，他伸出手，把我按在床上，道：“你歇着，睡一觉，等你睡醒，我就什么都做好了。”

    我点点头，顺从的躺下，他轻轻的给我盖了被子。

    然后微笑离去。

    临出门他淡淡的丢下一句，时间，会让姑姑想明白的。

    我心里一暖，现在我确定的知道，山下的恩怨，真的不曾装在他的心里。

    待他出去了，我真的闭上了眼睛，安睡怡然，因为，我知道，我是幸运的，遇见了这样一个能看得开仇恨，看得开富贵，看得开过往的男人。他的爱弥足珍贵，只要他在，如何我不安睡，还要胡思乱想什么？