
    我们在御花园里只小逛了一会。毕竟这是冬天。皇上又久病初愈。我们很快就回到了楚蔷的宫殿。

    送皇上回寝室之后。楚务田又给皇上把了把脉。朝皇上含笑点头。

    皇上面色红润。十分开心。

    道：“明日朕搬回养心殿。你们也跟着朕过去吧。”

    我们三人俯身谢恩。

    这一天和往常一样简单度过。晚膳的时候成王过來了。他一副笑容满面的样子。女生文学第一时间更新

    从我们房门前经过。去了皇上的寝室。

    不一会。吴公公就过來宣我们。要我们过去听旨。

    我们三个有些意外。但还是整了整衣衫。跟随吴公公走了过去。

    一进门。只见成王笑容满面的看着我们。

    他朝楚务田一拱手道：“多谢神医治愈父皇的疾病。本王已向父皇保奏。赏赐你们黄金千两。”

    。马上配合的显出狂喜。高兴的抱作一团道：“黄金啊。这辈子都沒有见过的黄金啊。”

    然后赶快跪地谢恩。先谢皇上。再谢成王。

    真的有太监。端了一个很重的托盘过來。给了我们。

    我掀开一看。整齐的金条。吗在一起。十分晃眼。

    姑姑忙小气的一盖。然后我们再谢恩。

    皇上只在上首看着含笑颌首。成王接着说道：“既然皇上已下令神医随侍。。本王也不用再來举荐。这样吧。本王明日晚间在府上备了水酒一桌。为神医庆功。望神医能大驾光临。”

    楚务田忙捋着胡子道：“那是好啊。老夫一定去。老夫这次见识完了皇宫。能见识一下王府真是难得啊。”

    成王听了。低头敛色。眼中闪过一丝狡诈。

    很快。成王便离去了。

    皇上什么也沒说。只吩咐我们晚上早些休息。

    第二天一大早。。皇上就早朝去了。但意外的。他是带了楚务田同行的。

    这个我们谁都沒有想到。

    皇上早朝走后。很多的太监忙碌起來。开始搬动皇上随身使用的东西。吴公公又派了几名太监帮我们搬动我们的东西和那许多的药材。

    搬了好久才全部搬好。

    皇上又回了他的寝宫。而我们也换到了离皇上寝室不远的一间房间休息。

    吴公公特意给我们分了个里外间的屋子。。这样我们三个人住起來就方便的多了。

    皇上下朝后直接去了御书房看折子。楚务田则回來休息。

    我好奇道：“晚上真去成王府里吗。”

    他点点头道：“看看他葫芦里卖的什么药。不过他只请我却沒请你们。你们小心一些。”

    姑姑在一旁接口道：“晚上我们给皇上弹琴去。看他能耍什么花样。”

    楚务田含笑点头。女生文学第一时间更新

    晚膳时分。果然。成王府派了轿子过來接神医。

    楚务田装扮好了踏上轿子而去。

    这边。我和姑姑看楚务田走了。太监们又送上饭來。便匆匆用了。然后问清皇上正在歇息。并未看奏章。便一同过了皇上的寝室而去。

    皇上见我们來了。十分高兴。张罗着吴公公摆琴。想让清音姑姑抚琴。

    姑姑领命。。我便站在一边观看。

    清音姑姑端坐。双手拂动。一串串悦耳的音符便流动了出來。

    这时。意外的门外太监禀告道：“端王爷求见。”

    皇上疑惑的神色看了一眼门口道：“继续抚吧。”

    然后扬声道：“进來吧。”

    大门被推开。端王一身标准王爷装束走了进來。

    只是他看到我们一点也沒有惊讶。直接朝皇上见礼。

    皇上摆摆手。

    