
    这时。外面突然闯进來一个女人。一身华丽的衣裳。发饰满头。

    只是。此刻她的脸上都是泪。踉跄着闯了进來。这个女人不是别人。正是淑妃。

    她闯进來。跪倒在皇上脚前。不住的磕头。

    皇上见了。生气道：“大胆。朕不想见你。”

    淑妃在那里哭着道：“皇上。求求您收回旨意吧。湘琴还小。有什么过错。我教她。。”

    她在那里哭着。样子十分的凄惨。让人看了心里十分的不好受。

    皇上坐在那里道：“不是朕狠心。你须知。朕已经查过。她在民间的口碑非常不好。欺压百姓。拿人财务。毁人容貌。恶事太多我如今还是宽容了她。不然。朕是真要拿她治罪的。”

    淑妃哭道：“既然她那么多的错处。嫁了出去也是害人。不如就让她在我身边跟了一辈子。。”

    皇上道：“朕旨意已下。断无改变之理。你回去为她准备吧。”

    淑妃听了。抬起满是眼泪的脸道：“皇上。她还小啊。再给她一次机会吧。”

    皇上一挥手。旁边的吴公公。把她拉起來向外带去。

    她纵然心里有多少不甘。也不再敢闯回來。

    我看着她踉跄离去的背影。满心疑问。她怎么了。卓湘琴怎么了。

    淑妃真的回去了。女生文学第一时间更新 连她的哭声都远的听不见了。

    我低着头。不敢问皇上怎么回事。

    皇上叹息道：“朕也是为了她和端儿好。希望她能明白。”

    我看着皇上。点点头。

    皇上接着道：“你不好奇。我下了什么旨意。”

    我点点头。道：“好奇。但薇儿不敢问。”

    皇上道：“朕给卓湘琴赐婚。女生文学第一时间更新 给了她公主的名分。让她去和亲了。”

    我奇怪道：“那她应该高兴啊。怎么淑妃娘娘还來哭。”

    吴公公听了。讪笑道：“二小姐。卓姑娘和亲的对象是一位六十岁的汗王。听说。现今还病着。淑妃当然不愿意让卓姑娘去了。”

    我一听。满脸尴尬。六十岁。。。还病着。。。去了直接成新寡。。

    皇上看我的表情。笑道：“怎么。怪朕心狠。”

    我摇头。道：“卓姑娘却有让人切齿的错处。”

    皇上听了。低声道：“朕也知道。一个小姑娘嫁给六十岁的老头子是件恨事。但她实在作孽太多。以后的日子全看她自己的造化了。”

    我也点点头。忽然笑道：“卓姐姐很厉害的。说不定过去了。把先前的汗妃都打败了。自己坐了大妃也说不定。

    