
    他也不管我的反应，自己举手点上了牌位前的蜡烛，恭恭敬敬的行礼，上香，然后看着我道：“磕头。”

    我听了，也不反抗，顺从给那两个人磕头，其实我也该给那两人磕头，他们寂静是我定过婚的婆婆和相公。

    所以虽然浑身无力，但还是用力的缓慢磕头。

    他见了，哈哈大笑。

    忽然，他蹲下来道：“你以为磕了头就完了吗？”

    我眼睛大大的瞪着他，不知道他要干什么。

    他忽然邪笑道：“我现在改变主意了，留着你，哪天父皇要了你去，你又有了机会报仇怎么办？”

    说着，他自腰间拿出一把匕首，道：“今晚，我就杀了你，祭奠了我的娘亲和弟弟，然后就说你是自尽的。”

    说着，他的匕首就朝我刺来，我下意识的一躲，但我浑身酸软无力，根本身子就没动几分。

    正在这时，忽然一阵风来，牌位前的蜡烛熄灭了。

    我和成王都是一愣。接着，桌子上那盏纱灯的烛火也忽明忽暗起来。

    我不由得浑身汗毛都竖起来。

    成王见了，收了匕首，皱眉看着，忽然，他端正朝着桌子跪好。

    磕头，虔诚道：“母妃，弟弟，难道你们认为这个女人还有留着的价值？”

    纱灯里的烛火忽明忽暗。

    成王低头沉思良久，道：“好，儿臣就依照母妃的意思，留她苟活于世，不过，楚相的余党，这几天儿臣也清查了不少，估计她也翻不起什么风浪，以后就让她日日给母妃和弟弟请安，赔罪。”

    说着，成王挥手给了我一个嘴巴，接着对上面道：“这是今天儿臣讨还的她们楚家人欠我们的。”

    他这一下打得极重，我的嘴角立时流出了血。

    接着，只见他身子一歪，斜倚在那里，朝外面喊道：“来人！”

    那两名随从又忙走了进来。

    成王胡乱挥着手，又是一副醉酒的样子道：“把她送回去吧！本王还要在这里睡觉！”

    两名随从听话的拉了我出来，又关上了房门。

    我被他们架着送回了当初的房间。

    碧玉躲在暗处看着，见我回来了，长长的出了一口气。

    我被送回了床上，碧玉赶忙跟了进来，随从出去了，碧玉关上房门，她的眼泪落下来道：“小姐，刚才真是吓死我了，呜呜呜，我还以为你再也出不来了呢。。。”

    我的泪也滑落下来，这个成王，一夜之间，他就由温暖如玉的男子，变成了杀人的恶魔。

    碧玉哭着忽然看到了我眼角的鲜血，忙帮我擦拭干净。

    她哭着道：“王爷从来什么都好，就是不能喝酒，一喝醉了，就会失手杀人。纵然醒来后给再多的补偿，死去的人也是回不来了。只是，没人说出去，外面的人都不知道。以后，王爷在酒醉的时候，小姐你一定要小心。”

    她边哭边朝我说着。

    我无力的轻轻点头。

    这时，门外，有婆子的声音响起道：“碧玉姑娘，喜服送到了，要我们帮助更换吗？”

    我心里一惊，喜服？是啊，明天成王就要和张莲碧大婚了。难道我也要穿喜服和他们去拜堂吗？

    碧玉忙擦了擦眼泪道：“拿进来吧。”

    门被推开，进来了许多的丫鬟婆子，竟端进来了许多的托盘。

    碧玉道：“时间还早呢，小姐还要歇息一会，你们都下去吧，明天小姐不拜堂，这里有我，你们都不用来了。”

    那些人，恭敬的俯身下去了。

    碧玉看着那一堆红红的东西道：“一会碧玉就帮小姐换上，不然，王爷醒来看到小姐没换会生气的。本来小姐也要一起拜堂的，但小姐吃了药，王爷又怕莲碧姐姐看了不高兴，就不让小姐去了。在房内换了喜服坐着就好。大概明天还会有旨意下来，到时候看吧。”

    说着，帮我擦去脸上的泪水道：“我去打水给小姐洗漱，然后小姐就换了衣服吧。”

    她说着，就转身出去了，我看着那一个个托盘，见大红的喜服放在那里，还有红红的盖头，还有凤冠红鞋。心里不由得讽刺，只是一个罪妾，犯得着还给预备风光霞帔吗？

    正在我胡思乱想间，屋子里的蜡烛忽然灭了，我一下子紧张起来，莫非真的有鬼？怎么这个屋子的蜡烛也熄了。

    接着，一扇隐蔽的窗子打开了，一个黑影翻进来，莫名的心一紧，难道张连碧终不容我，也要杀了我？

    黑影瞬间滚近，突一下，跃上床来。

    我一看，心里一喜，原来这个黑衣人不是别人，竟是那个身上发着淡淡幽香的男人。

    他依旧一身黑衣，黑巾包头。

    他没有说话，一下子闪在帐子里。

    这时，碧玉自外面打水进来了，推开门道：“小姐，怎么蜡烛熄了，难道风很大吗？”

    她的声音清晰，我和黑衣人都听得清清楚楚。

    碧玉把水放在一边，俯身去点蜡烛，屋子里瞬间又光亮了。她惊讶的看到一扇窗子开着，笑道：“定是，今夜风大，吹开了窗子，我去关上。”

    说着，就过去关了窗子，又端水放到我的面前，道：“小姐，碧玉给您洗漱，明天，您就是王爷的人了。希望，王爷能忘却仇恨，再对小姐好起来。

    我心里有些紧张，此时的黑衣人和碧玉只有一帐之隔。

    碧玉探身进来解我的衣服，黑衣人瞬时出手，一下子点了碧玉的穴位，碧玉一下子就不会动了，那个姿势站在那里。

    她的眼中满是惊恐。

    然后黑衣人钻了出来，看着碧玉发了一下呆，然后转向我，眼中有着泪光。

    那眼神我十分的熟悉，就是想不起来在哪里见过。

    他把我拉起来，又扯了床上的被子，把我一包，就要走。

    我赶忙用力的摇头。他见了低声道：“你舍不得走？”

    我摇摇头，眼睛看向碧玉。

    他看着碧玉，想了想，把我放在了一边的椅子上，走到碧玉身边道：“我给你解了，你不可以喊叫。”

    说着，伸手一点，碧玉一下子瘫倒在床上。

    黑衣人看着碧玉，防止她高喊。

    这时，碧玉缓了一下，立即站起，一下子跪在黑衣人面前道：“侠士，我不知道你是谁，但你可以带走小姐，但请你照顾好她，不要再让她受到伤害！”