
    一整天。我都待在楚蔷那里。一直陪着小皇子玩。不过他太小。不知道是我陪他玩。还是他陪我玩。晚上。皇上过去了那里用晚膳。我才跑了出來。我和皇上接触已经够多。不需要在这里再做配角了。

    我带着清儿回到碧落苑里已是暮色低垂的时分了。

    进了院子就听到屋子里有笛声。我的心一暖。应该是成王來了吧。

    忙带着清儿。快步的走进去。。成王坐在正厅里手里拿着笛子放在唇边正在吹着。我看着他沉醉的样子。放轻了脚步。

    碧玉在一旁看到了我。眼里含了笑意。指了指清儿。转身进去了。清儿会意。调皮的笑了一下。也随着碧玉进去了。

    我轻轻的站在门里。看着成王的样子。他此时闭着眼。轻轻吹着。笛声有些低沉。还有些忧伤。我慢慢的走进去。坐在了离他不远的一张椅子上。

    静静看着他。女生文学第一时间更新 听着他吹着。

    碧玉勤快。此时屋子里已经点了烛火。我见了。轻轻一扇。把烛火灭了。

    屋子里光线暗了下來。成王也察觉了。但他沒有停下。反而吹的更加投入。

    我坐在椅子里看着黑暗中他的样子。想起了在行宫里那一晚。坐在回廊顶上吹笛子的他。那样的忧伤。那样的孤单和可怜。

    心里不由得酸酸的。想起了这进宫以來种种的过往。

    