
    我看着姑姑半晌无语。我真的很想告诉他。如果不是因为我真的被他骗过。别人告诉我成王是那样的坏。我也不信。

    楚务田劝慰了姑姑很久。姑姑才稳下心來。和我们一起吃饭。

    这一餐吃的沉默压抑。其实除去姑姑和成王的关系。皇上病重的消息也是让我心里难受的一个原因。要知道皇上一直待我如女。直至最后也对我宽容有加。人非草木。孰能无情。我怎能不担心他的病情。。

    晚饭后。我和楚务田在外面山石上放爆竹。有几只烟花直接穿入云霄。看着他们在空中炸开。绽放出刹那间的美丽。

    我的心里有些悲戚。我与成王的爱情就像这爆竹只灿烂了那么一瞬。还是在我的心里。

    看着身旁的楚务田专注的看着燃放的烟花。不禁问道：“你觉得烟花美吗。”

    他笑道：“当然美。但是太短暂了。我喜欢长久的美丽。。就如你我。”

    他看着我。眼神温暖而明亮。我回看着他轻声道：“你不担心皇上吗。”

    他道：“担心。可是如果你不想回去。我就不回去。毕竟那也是恩怨的一部分。”

    我转过头。看着天上的烟花。轻声道：“皇上对我很好。我们回去吧。”

    他轻声缓慢道：“我不能保证那不是陷阱。也许就是成王引我们回去的陷阱。

    