
    柳叶见淑妃自尽忙过去抢夺。但已经晚了。淑妃已经把嘴里的白面尽数咽了下去。

    一边的成王和张莲碧见了无动于衷。根本沒有拦着楚相自尽时的热情。看來在他们的心中淑妃已经不再有利用价值。死与不死与他们有什么相干。

    此时只见淑妃脸色煞白。露出狰狞儿恐怖的笑容。看了楚蔷一眼。忽然。她用力爬向皇上。抓了龙床的一角道：“臣妾之罪罪不及孩儿。望皇上开恩。。。”

    。只见她突然浑身抽搐。嘴角流出鲜血。双目一闭。咽气了。

    柳叶立即爬过去扑在淑妃身上放声大哭。

    皇上阴冷道：“死了就拖下去吧。”

    柳叶被上來的太监推向一边。淑妃的尸体被无情的托了下去。

    这时候。皇上出奇的平静。瞪着楚相道：“人证、物证都在这里。谋害冰儿之罪你认是不认。”

    楚相颓废的磕头道：“罪臣认。”

    皇上听了沒有过多的表情。。又向楚蔷道：“人证、物证都在这里。谋害芳嫔之罪你认是不认。”

    楚蔷满脸的悲痛。看着皇上道：“臣妾。。。”

    此时。楚相出声打断道：“蔷儿。做了就要敢当。不要再让别人看笑话。”

    楚蔷抽泣着看着楚相一会。颓废低头道：“罪妾认了。望皇上能善待盛儿。”

    皇上听了。双目一闭道：“那是自然。那是朕的骨肉。”

    然后。

    