
    晚膳的时候，我边用着晚膳，边望着外边堆积成小山一样的礼物，不禁摇头。

    清儿在一旁问道：“小姐，您的好日子来了，您为什么摇头啊？”

    我苦笑道：“是啊，我可能是一时不能适应吧。”

    清儿听了奇怪的看了我一眼。

    碧玉在一旁笑道：“小姐，连淑妃都送来了礼物呢。”

    我听了也笑了，道：“是啊，这就叫此一时彼一时吧，目前，她暂时没有了和我作对的理由。”

    晚膳，我吃的不是很多，大概是这几天在院子憋了太久的缘故吧。

    晚膳过后，我毫无睡意，想着在院子里闷了一个月了。就叫上清儿和碧玉出去逛逛。她们帮我随意打扮了一下就出门了。

    夜色低垂，还好到处都有宫灯照射，道路上并不黑。

    夜色中的后宫安静极了，少了白日的喧嚣和繁华，有种可怕的宁静。

    我慢慢的在里面穿梭着，忽然想起，楚蔷应该已经出了月子，满月酒应该都摆完了，可惜我在禁足中，一直没去看看她。一时兴起，就对碧玉 和清儿道：“我们去贤妃娘娘那里吧，我想看看小皇子。”

    碧玉并不在意，但清儿却十分高兴，道：“清儿也有些想念小皇子了。”

    我们见她们不反对，就和她俩边说着话，边走去了贤妃的寝宫。

    远远的就看到那里张灯结彩的，灯火通明。看来真是人逢喜事精神爽，连宫殿都这么的明亮。

    我徐徐的走上了台阶。守门的太监见了我立即进去通报了。

    很快，石榴就从里面迎了出来。

    她满脸笑意的朝我恭敬的施礼道：“二小姐，娘娘请您进去呢。”

    我朝她轻笑了一下，跟随她进了寿仙宫。

    宫室重重，里面挂了许多的幔帐，增添了几丝神秘的气氛。

    我们走进了楚蔷的寝室，见她正坐在榻上看着奶娘给小皇子喂奶。

    我命清儿和碧玉站在一旁，独自走了过去，朝她一礼。

    她见了我，笑了，真心的欢喜。

    我也笑了，她示意我起来，对我道：“快过来看看你的侄子，我怎么觉得他长的有几分像你呢？”

    我心里一酸，心里明了，我们之间以往的种种隔阂，经历了这次生与死，真的是不复存在了。

    她站起身过来拉了我的手，我们一起过去看小皇子。

    只见小皇子戴着明黄的虎皮小帽，黄色的锦被包着。脸色红红的，胖胖的，正闭着眼睛用力的吃奶。

    我看的不禁呆住，这个小家伙，真可爱啊。

    楚蔷见我半天没动，笑道“怎么，妹妹也想有个小宝贝了？”

    我的脸一下子红了。

    她笑了，拉了我坐在一旁道：“本宫听说，皇上已经下旨，把你指给了成王？”

    我点点头。心里却没有我曾经想像的欢喜。

    楚蔷笑着对我道：“成王爷心细体贴，虽然这。。。”她说着看了一眼左右停下了，想了一下接着道：“终归是个好归宿。妹妹安安心心的嫁 过去吧，需要什么就和我说，我都给你办好。”

    此刻的她贤淑端庄，说话的样子就真像我的亲姐姐那般。我的泪一下子涌出来。

    我的心里有千言万语，有太多的委屈，真的好想说出来，她见了，忙帮我擦了眼泪道：“别哭，咱们楚家的女子最坚强。不论什么事情都会过 去的。”

    我强忍了心里的悲伤，把那些想说的委屈都咽了回去。

    我抽泣了几下又看了眼小皇子道：“皇上给皇子取了什么名字？”

    楚蔷笑道：“那天皇上高兴，说我们的小皇子就叫盛吧，说不定，我们昌隆王朝就在他这一代兴盛昌隆呢！”

    我听了也高兴道：“这个名字真是好，尤其是给皇子用。”

    贤妃也笑了，点头道：“爹爹也说这个名字好，寓意好。”

    我们两个都笑了。她笑什么我不知道，我笑却是因为这个皇子得之不易，如今看她们母子平安的坐在这里，心里十分的开心。

    我又坐了一会，又让碧玉和清儿都看了一眼小皇子，才恋恋不合的离去。

    楚蔷让石榴一直送到了宫门口。

    从楚蔷那里出来，我的心情好了许多，虽然为了这个皇子我也吃了很多的苦。但如今看他长的健壮可爱，心里的那些委屈也就释怀了。

    只要成王对我真的好，不让张莲碧打扰我们的幸福，那这些日子的苦我也可以忘记。

    我唯一对不起的就是楚务田，不知道他现在流落何方，是不是吃得饱，穿得暖。

    我们三个人慢慢的在路上踱着，清儿道：“小皇子真可爱！”

    碧玉也道：“是啊，长的胖嘟嘟的，一看就很强壮。"

    这时，我们走到了一个拐弯处。正好处在树木的阴影之下。

    只听到，远处传来话语声：“你说什么？那个贱人真的指给了成王？连姨妈都给送了礼物？”

    我一听知道是卓湘琴的声音。

    接着听到一个宫女道：“小姐，你应该高兴啊，这样子就没人和您抢端王了。”

    卓湘琴道：“你倒提醒我了，这次倒是我走运了。不过那个贱人我不会放过的。”

    那个宫女道：“小姐有什么打算？”

    只听得卓湘琴阴险的笑道：“她做了那么些丢人的事情，就不怕成王嫌她脏，哈哈，整她的办法多着呢，咱们别着急，慢慢来！”

    说着，她张狂的笑着，大概前面是个岔路，那个宫女还说了些什么，她们的声音又离我们远了，听不清了。

    碧玉忙一下子拉住我的手道：“小姐，别伤心，她就是一个小人，她说的话，别往心里去。”

    我此刻站在那里，只感到心潮翻滚，眼前晕眩，身子酸软无力。一下子倚在了清儿的身上，清儿忙用力的扶着我。

    我们继续朝前走，才发现，原来这里真是个岔路，那边那条是去往淑妃娘娘的住处的。

    她和碧玉两个人扶我又朝前走了一小段，见窝实在无力，路旁又有个长椅，清儿扶着我坐在那里，碧玉则回去张罗轿子去了。

    夜色深沉，秋风吹了起来，我感觉很冷，用力的缩在清儿的怀里，清儿低低的哭了，泪水打湿了我的脸颊。我却没有眼泪，此刻我只感到我的 心也冷，身上也冷，浑身不由自主的抖着。