
    他的肩膀很宽阔也很坚硬。我的头埋在的他的怀里。轻轻抽泣。

    他用手轻抚着我的发丝。轻声道：“好好的活下去。为了她们也为了我。”

    他的声音很轻柔。很诚挚。我把头在他怀里埋得更深。

    曾经我对成王一见钟情。可是到最后大婚之前他却杀了楚相一家。如今这个男人对我关怀备至。我却不知道有一天他会不会步成王的后尘。

    。山上也下了大雪。

    我们很少外出。总是待在室内。慢慢的我才知道。我现在住的就是楚务田的房间。清音姑姑本就在隔壁住。现在楚务田又收拾了一间屋子在我的另一边。天冷了。无事可做。我们就在室内弹琴。我弹琴他吹箫。声音悠扬。传到大山深处。

    这天。只有我们两个在室内。我好奇的问他：“这山很高吗。你们住在这里多久了。”

    他听了目光一暗道：“我从记事起就住在这里。女生文学第一时间更新 这山很高。再加上四周都是峭壁。不要说普通人就是练武的人也很难上來。所以。我住在这里的十几年來除了我们三人在沒有别人不请自來的上來过。”

    我好奇道：“怎么是三个人。不是只有两个人吗。”

    他听了满眼含笑道：“我还有一个师父。他对我甚好。但他是一个奇怪的人。很少说话。但武功极高。医术也高。”

    我一听不由得來了兴趣道：“那你师父的功夫一定比你高很多。

    