
    我睁着大大的眼睛看着皇上，皇上眼神有些飘忽的回忆道：“朕记得那天我们详谈甚欢，朕还请他们饮宴。等你的父母回去以后，冰儿感慨说 她们的女儿一定很漂亮，我有了两个儿子，还没有一个女儿呢。朕就顺口说道，那可以让她们的女儿给你做儿媳妇啊，和女儿以一样可以时时 看到。冰儿听了非常高兴，其实，朕只是一时戏言，哪知冰儿却认了真，等她再次见到你爹的时候就把这件事告诉了他，你爹当即高兴的跪地 谢恩。”

    我听了，恍然大悟，原来这就是所谓的指腹为婚，只凭皇上的一句戏言，那个牌位就成了我的夫君。

    皇上接着道：“可惜，麟儿福薄，只一岁就夭折了，而且尸体还不知所踪，朕总想着他还活在人世。”

    我的眼睛也酸酸的，怪不得，直到我十六，楚相也不曾给我许配人家，看来他不是不想，是不敢啊，我的终身还真是只能皇上做主。

    皇上见我悲伤，接着道：“朕第一次看到你就想起了麟儿，再后来发现你又像冰儿，就私心的把你留在宫里，你出了那样的事情，朕真的想 狠心给你修个小庙，让你在宫里终此一生，可成儿那样的求婚，朕不忍心拒绝，毕竟他也是冰儿的儿子，罢了，你就随了成儿去吧，麟儿，就 让他在下面安息吧。”

    说着，皇上的两行清泪又流了下来。

    吴公公在一边插话道：“皇上，想开些吧，二小姐这不还是您的儿媳妇吗？也还是皇贵妃的儿媳妇啊！”

    皇上听了，擦了把眼泪道：“罢了，都已经答应了成儿，就这样吧。来，今天咱们三个吃顿饭吧。”

    说着，皇上亲自倒了杯酒，放在了那个牌位的前面，我也夹了一著菜，放在了牌位前面的碗里。

    皇上对我道：“用一些吧。”

    我低头应允，不过，皇上十分的悲伤，夹了几次菜才放进了嘴里，我也试着夹了一点放进嘴里。

    看着那个牌位，心里不知不觉得扩散起点点忧伤，如果我初来时就知道自己是这样的身份，还会有后来的这些故事吗？

    顺手又夹了几著菜放在了那个盘子里。

    吴公公见了，摸了摸眼泪。

    皇上其实只吃了那么一口，就一直盯着那个牌位发呆，我不知道该说什么，怎么突然间，我就像变成了罪人，一下子就变成了改嫁的人。

    虽然这身体是楚薇的，不是我的，但我已在这里太久，已经完全把自己当成了楚薇。

    皇上突然哑着嗓子道：“薇儿，你回去吧，此事不要和别人提起，即便是成儿也不要提起。”

    我点了点头，起身离位朝皇上和那个牌位都施了一礼。

    我见皇上没有反应，就默默的低头退了出去。

    清儿等在外面，见我出来了，忙把大氅披在我的身上，问道：“皇上召小姐来真的是用晚膳吗？怎么吃的这样快？”

    我的心里此刻还搅成一团，什么也没有说，只是裹紧了大氅。

    我们很快回到了碧落苑，一进正厅，碧玉就高兴的给我解大氅，并笑着说道：“小姐，刚才王爷派人还送来了一颗大大的高丽椮呢，小姐要不 要去看看。”

    我听了，勉强笑笑道：“明天吧，今天我累了。”

    碧玉听了有些诧异。清儿忙朝她使眼色，碧玉见了没有继续开口，扶我进去休息。

    晚上，我躺在碧落苑的寝室里，眼前浮现着那个牌位，心里乱乱的，这一切怎么能是真的呢？

    我长的像已故皇贵妃应该是巧合，而曾经皇上三番五次的暗示明示，却原来都是因为我是他未过门的儿媳。。。

    皇上早不告诉我，晚不告诉我，偏偏这个时候告诉我，弄的我明明是奉旨成婚却有种负罪感。

    哎，楚薇的人生还真是悲剧啊。。。悲到不行的悲剧。。。

    从那天开始，我的心里就有种淡淡的悲伤，而碧落苑里依然满是喜庆的氛围，这种复杂的感觉，让我有些无所适从。

    后来，我干脆什么也不想，就每天猫在礼物堆里看新鲜，哎，自此后就过过米虫的日子吧，应该也不错。

    没过多久，就进了十二月份，还有几天就大婚了，楚相通知我应该出宫回相府居住了。

    这是个雪花飘飞的大雪天，因为要去拜别皇上出宫，我的心里悲戚戚的。

    虽然我一直想离开这个宫廷，却没想到会是这样子的心境下离开，皇宫还是那个皇宫，皇上还是那个皇上，我却有了不一样的感觉。

    一早上，我就嘱咐碧玉，把那根成王给的大大的高丽椮炖了，碧玉奇怪道：“小姐要用？”

    我摇摇头，道：“不是，是给皇上用，以后进宫不会再像现在这样子随便了。”

    碧玉听了，点了点头，她如今对我也有些言听计从，很少追问我做事的缘由了。

    午膳的时候，成王进宫来，他给我送来了南方进恭的水果，很是新鲜。我们一起用了午膳，坐在厅里闲聊。

    碧玉进来道：“小姐，槮汤熬好了，什么时候给皇上送去？”

    我笑道：“拿过来吧，等一会我就亲自送过去，下午，我就出宫了。”

    碧玉应了出去，不一会就拿进来一个精致的食盒，我见已经装好了。

    成王笑道：“薇儿吩咐炖的的？让本王爷看看有什么特殊之处？”

    说着，他就过来打开食盒，一般他来的时候周围都是没有人伺候的，我本想过去帮忙，朝前一迈，脚下一下子踩了一样东西，我忙俯身低头去 拾，成王则正在摆弄那个食盒。

    我弯腰拾起来才发现，那是一块美玉，我以前见过，是半个阴阳鱼的样子，是成王的随身之物。

    他大概看过了，此时正在盖食盒的盖子，我笑了道：“有什么特别吗？”

    他眼里满是得意道：“就是特别的香，想来是楚薇的一片孝心才会有如此的香味。”

    我被他说的脸上一红，把手里的玉块给他看，他一看，吓了一跳道：“这个怎么会掉？真是罪过了。”

    说着，忙把玉块拿了回去，牢牢的系在腰间。

    我见他紧张的样子，笑了，他看着我也笑了。

    温馨的气氛在室内，流动，他对我道：“去服侍父王用汤吧，我等你回来一起出宫。”