
    这一句话声音不大，我和楚务田却立即对望了一眼。

    我的心里一下子警觉，皇上要病重到什么程度才能说到驾崩。

    这时候其中一个茶客问道：“赵兄，你说，皇上这病是不是来的蹊跷啊？”

    先前那个茶客则在那里接着说道：“谁说不是呢，都说红颜祸水，这话自古不假，要不是当初那个祸国殃民的楚老儿处心积虑的用他的女儿迷 惑皇上也不会有后来那个小贱人用毒药毒杀皇上，又怎会有今日病危之说？哎！”

    我听了这话心里一阵疼，这些人骂的不是别人，正是楚相和我。

    楚务田暗暗伸手，抓住了我的手，他的手分外有力温暖。

    这时那个茶客喝了口茶又说道：“听说，那个贱人已经从成王府逃遁，真是遗憾，这样的贱人就是人人得而诛之，以快我百姓之心。”

    我气的手有些颤抖，我看到楚务田眼中有了一些怒气。

    忙用力拉了一下他的手，朝他摇头。

    那些人接着谈起了成王如何威武，监国如何英明，而成王和张连碧一文一武真是国之大幸什么的。

    这是小二过来了，我摇头，楚务田给了小二几文钱买了一盘干果。

    随手装在了袖子里，我们拿了东西走出了茶肆。

    本来来时高高兴兴的，回去的时候却异常难过。

    我们很快出了城，楚务田直接拐进了林子，带我飞奔起来。

    这回去的速度比来时还要快。

    只用了一半的时间，我们就上了上路，又很快的回到了山上。

    到了山上太阳已经西斜。

    清音姑姑已经做好了晚饭等着我们回来。

    当我们走进屋子的时候，虽然她不喜欢我，也还是短暂的露出了笑容。

    但我们两个却笑不出来。

    我默默的摘了人皮面具，除了大氅。

    楚务田也是一样的动作。

    我简单梳洗了一下，就坐在了桌前。

    楚务田也坐了过来，姑姑忙把饭菜端上。

    姑姑今天心情很好，看着我们买的东西，很是喜欢的样子。

    楚务田笑着，把那匹深色绸缎拿过来递给了姑姑道：“姑姑，过年了，这是璟麟买给姑姑做新衣的布料。”

    清音姑姑拿过用手摸了一下，笑道：“姑姑老了穿这个也是浪费了。”

    楚务田道：“姑姑怎么会老，如今姑姑的面容和我小时候的样子一般无二。”

    姑姑听了，开心的笑了道：“那匹浅色的我就给你们一人做一身新衣吧。”

    楚务田听了笑道：“那就极好了，我和薇儿就可以穿一样的衣服了。”

    我被她们逗笑了，明明在古代还做起情侣装来了。

    这时，姑姑语重心长道：“下次下山时多带些值钱的东西下去，省的委屈了你们。”

    我的眼圈一红，姑姑明明讨厌我，此时还这么关心我，而那个口口声声爱我喜欢我的男人，现在却尽自己所能的抹黑我的形象，好让我在外面无处安身。

    清音姑姑见了，满脸诧异。

    楚务田忙对我说道：“薇儿，今天的事情你不要放在心上，由他们说去，他们知道什么。”

    我低头道：“我的确难过，我要一直顶着这个污名，只是皇上怎么会突然病危呢？”

    本来姑姑此时见我说话，并没有打算细听的意思，正要吃菜，一听到皇上病危，筷子“吧嗒”掉了下来，望着楚务田道：“你们说什么？皇上 病危？真的吗？”

    楚务田皱眉道：“真的假的不得而知，但的确那些人说皇上病危快要驾崩了。”

    姑姑听了脸色一白，一下子站了起来，急道：“不可能，皇上龙马精神，现在正值壮年，怎么会驾崩呢？”

    我和楚务田对望一眼，都有些惊讶姑姑的反应。

    楚务田忙拉姑姑坐下道：“姑姑，您不要着急，说不定是讹传呢，也许只是为了引楚薇露出马脚也说不定。”

    我皱眉道：“还有一种可能，是成王心急为夺权下毒了，反正他已经监国，若此时皇上驾崩，他就是新皇，不会出什么差错，时间久了，以他的算计恐怕夜长梦多。”

    我刚说完，脸上“啪”的被打了一掌。

    我惊愣看去，竟看见，姑姑双目圆睁的看着我道：“贱人，别以为我给了你好脸，你就可以无法无天，成儿也是你能污蔑的吗？”

    我这次真的愣了，难道在她的心目中成王还是那个五岁的小男孩吗？

    现在的成王老谋深算，阴险狠毒，她见了也未必忽会真心对她笑一下。

    我还未来得及反应，楚务田满脸着急的大喊了一声：“姑姑，您怎么打人啊？”

    姑姑听了，声泪俱下道：“小主子，您现在喜欢她，嫌弃姑姑了是不是？”

    说着，就要出门回她自己的房里去。

    楚务田忙拦住，一下子跪倒道：“姑姑，您别伤心，都是璟麟错了，不该惹姑姑伤心。”

    说着，他的眼中也湿润了。

    姑姑忙跪下哭道：“主子下跪，奴婢怎么受得起啊，呜呜呜。”

    我见她们哭的伤心，心里难受，忙过去一一扶起，低声道：“都是薇儿不好，乱说话，惹了姑姑伤心。”

    楚务田和姑姑对坐着，他帮姑姑擦了眼泪道：“姑姑，有些事情您不知道，麟儿却是亲眼所见。大哥真的心机深重，就说这次薇儿获罪，也是他给皇上的槮汤下毒让薇儿去送，皇上饮下才中毒的，并非外人传言，是楚相唆使啊！”

    姑姑听了惊讶道：“当真？怎么可能，当初成儿天真浪漫，对谁都那么好！”

    楚务田长叹一口气道：“世事变化，他的环境变了，他人也变了，尤其是他对待薇儿，那时我常常潜在他府里看热闹。有一次，我就亲眼看见 ，他用内力让侍女跌倒，把酒洒在薇儿身上，再引了忠王去薇儿换衣服的房间，企图牺牲薇儿达到他打击忠王，让忠王和楚相结仇的目的。”

    我听了一愣道：“你说的是真的？从最开始，他就那样对我？”

    楚务田无奈点头。姑姑摇头颤声道：“我不信，那么好的小主子，怎么会变成你们说的那样，竟会给自己的亲生父亲下毒谋害？！”