
    (女生文学 )

    这一天。秋高气爽。虽然冬天就要來了。但天气还是暖和的。

    我的身子好了以后瑾贵人和于贵人就常常过來陪我说话聊天。意外的是。今天她们不仅自己过來了。还带了林嫔过來。

    瑾贵人依旧一身红火的装束。头上热闹的插着一朵芍药。她那红火的风格我看的久了也习惯了。可能她那火爆的性子就适合这样装束。

    于贵人恬淡如水的样子。一身耦合的衣裙更显得她弱不禁风。。头上戴了银质的排梳。更显她的气质。远看如风中的荷花。

    林嫔则是一身水粉。满头珠翠的。本來就长得美。怎么打扮看起來都是粉粉嫩嫩的。惹人喜爱。

    我看了她们三人站在那里。再看看我自己。只一件家常的衫子。头上戴着翡翠制的花朵。不禁笑道：“被你们一比。我都沒有能看的地方了。”

    于贵人忙过來道：“姐姐哪里话。女生文学姐姐的相貌一点装饰也无。也是十分的美艳的。”

    林嫔笑了道：“好不好看只有我们几个。怕什么。趁着今天天气还暖和。我们去湖边喂鱼吧。等天冷水冻了就沒乐子可玩了。”

    我点点头。道：“好。清儿。碧玉。多带些鱼食。过去喂鱼吧。”

    说着。林嫔挽了我的胳臂。瑾贵人和于贵人相挽。女生文学第一时间更新 我们依次走了出去。

    清儿和碧玉跟在后面。她们自己带來的宫女也都跟在后面。

    现在是上午。天空湛蓝。空中还飘着云朵。而且连一丝风也沒有。

    周遭道路上还有鲜花开放。偶尔有成群的小鸟飞过。叽叽喳喳的。真称得上是赏心悦目。

    林嫔挽着我的手。我们走在最前面。

    她面色欢愉的开口道：“妹妹真是好福气。女生文学第一时间更新 等和王爷成了亲。坐了正妃的位子。要风得风。要雨得雨。谁也欺负不到。”

    我听了只是浅笑。心里暗道：其实你也是沒人跟欺负啊。

    这时。后面的瑾贵人道：“我倒是有一个好消息。”

    林嫔回头道：“妹妹有什么好消息。”

    瑾贵人开心的说道：“昨天。我听说。。皇上已经把掌管后宫的权利重新给了皇贵妃。”说着。嘿嘿的笑起來。

    一旁的林贵人听了接道：“妹妹怎么这么高兴。莫非你还在记恨淑妃打你的事情。”

    瑾贵人听了。收了笑声道：“那我可不敢。不过。淑妃娘娘这段时间操劳后宫事情也累了。也该休息一下了。”说着拉着于贵人道：“姐姐说是不是。”

    于贵人只用帕子捂了嘴轻笑。然后轻声道：“。”

    我听了轻声道：“看來皇贵妃以后的日子又要忙碌了。”

    林嫔在一边陪笑道：“累是累。但是让人羡慕啊。”

    我看着她美丽的容貌。笑了笑。看來她还真是个权利迷。

    我们一边说笑一边走着。一会的功夫就到了湖边。和她们在一起自然不能去长椅那里坐。我们一起进了亭子。

    阳光暖暖的洒在湖面。女生文学偶有鱼儿窜出水面。有趣极了。

    岸边不知道是谁的太监在拿网子捕鱼。

    我好奇道：“怎么这湖里的鱼也可以吃的吗。”

    一旁坐的嫔听了。开心笑道：“妹妹真是说笑话了。这湖里的鱼当然能吃。不然养來做什么。”

    她一说。我不禁想起了在行宫时楚务田给我烤鱼的情景。。人却不知所踪。

    不由得变了脸色。有些悲伤。

    林嫔心思缜密。见我脸色不对。忙起身道：“大家也歇了一会了。我们这就过去喂鱼吧。多些鱼出來抢才有意思。”

    说着。拉着我起身。

    我忙忍了想起楚务田的酸楚。换了高兴的神色和她们同去湖边。

    那些太监在长椅那里忙着。我们在亭子这边拿过來鱼食喂了起來。女生文学

    林嫔故意把鱼食扬了好远。立时。水里就钻出了无数条锦鲤。争相抢夺。

    瑾贵人和于贵人也拿了鱼食扬了起來。

    这一來。引了好多的鱼游过來。连捕鱼的太监那边的鱼也引了过來。

    他们一网下去。竟沒有捞上來几条。

    我看着觉得可笑。不觉得轻笑出声。女生文学第一时间更新

    林嫔和瑾贵人。于贵人看我笑了。也看过去。不由得哈哈大笑起來。

    这时。突然。一声怒喝传过來。“是谁在那里笑话我们。”

    长椅上突然坐起一个人來。他健壮的身材。华丽的锦服。一对浓眉皱在一起。满脸的怒火。朝我们望來。

    我见了一愣。这个人不是别人。正是忠王。

    他见了我们几个。整个人也是一愣。

    忙一下子跳下长椅。朝我们走了过來。

    于贵人胆子小。轻声道：“王爷过來做什么。”

    我低声道：“沒事的。别害怕。”

    只见忠王几步就走了过來。一对眼睛大睁着扫了我们几个一眼。就直直的盯着林嫔的脸看。

    我和瑾贵人和于贵人互相对望了一眼。忙俯身朝他施礼。

    他只挥了挥手。沒有理我们。

    只是盯着林嫔的脸看。

    林嫔被她看的脸红。一下子躲在了我的身后。

    我笑道：“王爷以前沒见过林嫔。”

    忠王皱眉道：“她就是林嫔。”

    林嫔听了。忙又走到前面朝忠王深深一礼道：“给王爷请安。”

    忠王依旧只直直的盯着他的脸看。突然伸了手去拉林嫔的手。林嫔一惊。忙躲了开來。忠王叹息。良久才说了一句：“太遗憾了。原來你是林嫔。”

    说着。忽然他又看到了我。他的眼里有了些许的冷意。道：“恭喜妹妹。就要嫁给成王了。可惜了我费的那些个心血。”

    说着。他的脸色变得阴暗。

    我有些害怕他的神色。脱口而出道：“王爷送的那些礼物都还在库房里。王爷可以拿回去的。”

    忠王哈哈笑道：“本王是那么小气的人吗。”

    “只是”。他突然又扫了一眼林嫔道：“本王喜欢的女人都嫁给了别人。本王心里怒气难平。”

    说着。一甩袖子。愤愤而去。边走边喊了那几个太监道：“不用捞了。本王也不止输了这一次。”