
    皇上低声道：“传进來。”

    马上。就响起了成王的脚步声。

    走至我们旁边。也跪倒在地。朗声道：“儿臣叩见父皇。”

    皇上虚弱的道：“起來。”

    成王立刻站起身來。看也沒看我们一眼。就急忙奔到了龙榻前。声泪俱下道：“父皇。您真的醒了啊。刚刚太监來报。儿臣还不相信。儿臣还以为。还以为。。。”成王说到这里泣不成声。

    。沒有说话。成王独自在那里哭着。过了半晌。回头道：“哪位是神医。医好了父皇的病。”

    楚务田。忙拱手道“是老夫。”

    成王眼神锐利的扫了几眼道：“敢问御医。我父皇得的是什么病。如何医治的。”

    姑姑听了。身子一震。大概她也感到了成王已经不再是她记忆中的那个小男孩。

    楚务田忙低头回道：“据老夫所看。皇上只是有些年老体虚。进补太猛。。沒有什么大碍。吃些清淡的调养调养就行了。”

    成王听了。满脸惊讶。可能他会以为楚务田说皇上是中了什么毒吧。却不想这标准是一个饭桶大夫的回答。

    成王愣了一下。想要继续盘问。吴公公忙打圆场道：“管它什么病。反正皇上醒了就是大幸。王爷您说是不是。”

    成王脸色阴沉的看了吴公公一眼。立即换了笑脸道：“是啊。父皇醒了就好。儿臣是太心急了。”

    说着。

    