
    因为下雪。队伍行的并不快。我从轿帘偷偷的看成王。他一直骑在轿子的旁边。奇怪的是他沒有侧头含笑看我。而是一直含笑看着前方。

    等到到了相府门前的时候。管家大踏步的出來迎接。王爷朝他笑了笑道：“照顾好小姐。”然后拨马就欲离去。

    我急忙在轿子里挑了轿帘道：“你不进去吗。”

    他含笑。看向我道：“大婚在即。还是不进去的好。女生文学第一时间更新 ”说着。优雅的拨转马头。带着他的侍卫和碧玉。就那样离开了。

    我的心里空空的。总感觉他今天与往常不同。

    管家也愣愣的看了看成王的背影。然后赶快张罗着人把我的轿子抬进去。把那些东西都收进去。

    我进了院子。才发现。楚夫人和楚相都等在廊下。

    见我独自回來。明显是有些失望。

    。楚相老练的捋了一下胡须道：“大概是王爷害羞了吧。”说罢哈哈大笑。

    我和楚夫人相携进了内室。我还是老样子。要住到绣楼去。出嫁的东西都要搬到那里去。

    又是一番忙碌。天已经黑了。

    此时。我和楚相和楚夫人坐在一起吃饭。以为很久沒和他们一起用过膳。似乎又有些陌生的感觉。而他们两个则是高兴的看着我。

    