
    他被我一问，脸上现出一种羞愧的神色道：“我初进楚府时候，也是带着对楚家的恨的，那时候只想看看就走，心里并没有想要帮助你们。后 来，我慢慢发现，楚夫人对我甚好，真的把我当做她的远亲，而楚相虽然弄权，但对朝政并没有扰乱。很严重的贪污舞弊那些导致百姓受害的 事情，他倒是没有做过。”

    我听了“哦”了一声，其实，我对楚相的了解并不多。

    楚务田接着说道：“我看到他除了对不起我娘之外并没有太大的过错，我也就慢慢的放弃了报仇的想法。但你那时候。。。”

    他说着，脸红的看着我道：“你那时候却是小性子刻薄的人，身体不好常常拿下人出气。有一次，我晚上去看你，见你半夜还在责骂清儿，心 里就对你不满，因此就任着你病也不曾理你。”

    说着，他竟然觉得好笑的笑了一下。

    我心里有些忧伤泛滥，他说的应该是原来的楚薇吧，原来如此，原来的楚薇这么不争气，连未婚夫来看她也被她吓跑。

    也许，正是原来的楚薇太过自私、骄纵，才有那晚她死去换成我醒来的一幕吧。

    楚务田看着我眼里的哀伤，忙赔不是道：“你别伤心，那时候是我察看不细，后来你和楚夫人赏花我们相遇的那次，我就觉得你变了，性格不 再偏激，而且心肠也变好了，难得会喜欢我画的画，做的诗。”

    他说着，暗笑道：“那时候，我就注意上了你，见你病体沉重，就动手给你医治了。”

    我长叹一声，由衷感慨道：“看来这就是缘分，有缘分的人不论离的多远，也会牵扯在一起。”

    楚务田听了，笑了道:“薇儿，答应我，以后别再生我的气了，你现在已经知道了我的真实身份，我也再没有隐瞒你的东西了。”

    我心情复杂的看着他，兜兜转转，居然，我今天面对的是我指腹为婚的夫君。。。

    这时候，他突然像想起了什么道：“差点忘了，我给你熬了椮粥的，你用一点吧。”

    说着，他转身去炭火盆边，拿来了食盒，从里面拿出了一碗粥，碗里还有汤匙。

    他把我扶起来，一口一口小心的喂着。

    我看着近在咫尺的他的面庞，清瘦白皙的脸颊，长长的睫毛，长长的眼睛，睁起来却一点也不小，双目有神，高挺的鼻梁，殷红的嘴唇，心里 一暖：老天对我不薄，穿到古代，虽然经历了重重的磨难，但终究我没有错过他，他对我一直关怀备至，但愿，我们之间不会再磨难重重。

    一碗粥他都喂我吃完了，我也累了，他又扶我躺下道：“你放心歇着，我就守在这里，等天亮了，我就带你到姑姑那里求情，她心很软的，她 会原谅你的。”

    他的目光温柔似水，我的心也渐渐安定，明天，看姑姑的选择是什么吧。

    我温柔的笑笑，侧身朝里，慢慢的睡了。这一觉睡的很沉，直至第二天快接近晌午才醒来。

    张开眼睛，阳光暖暖的照进来，我回头望去，室内静寂无人。

    我动了动，觉得身体还很有劲，就试着坐了起来，居然头也没晕。

    心里有些高兴，看来我的身子没什么问题了。刚要起床下地，门“吱嘎”开了，一晃之间，我看到姑姑的衣服。浑身一阵惊悸。

    楚务田跑哪里去了，他怎么不守着我？我要死了，我要死了。。。

    我慌乱的想着，这时清音姑姑已经走了进来，手里还拿着什么东西。

    我恍惚间没有看清，只立即站起穿鞋，好准备跑掉。

    她的脸色不是很好，眼睛红肿，此时，眼神凌厉的看过来。

    我被她目光一扫，不自觉的打了个哆嗦。

    这时才看清，她手里端的是个托盘，里面放了一碗粥。

    她冷眼冷色的走过来，把托盘往床边的小桌上一放。

    我见她手里没有利器，心里略微松了一口气。

    她瞪着我道：“好好坐下，我有话和你说，想跑，也等我说完了再跑。”

    我见她态度虽然不好，但没有马上动手杀我的意思，心里也就安稳了一些，小心翼翼的坐在了床边。

    她拉了凳子，坐在了小桌的旁边，面对着我，目光朦胧，和缓的开口道：“许多年前，那时候我还是娘娘的贴身宫女。娘娘待我极好，如姐妹 一般，什么事情都和我说，那一天，成王才五岁，小主子才一岁，我就发现，端王的母妃极其妒忌皇上对娘娘的恩宠。我提醒过娘娘，但娘娘 从不在意。她认为，只要皇上对她好，别人也不敢怎么样。哪料想，回发生后来的事情。“

    说着，她长长忧伤的叹气道：“那时候，你的爹爹还是宫中的侍卫统领。娘娘觉着他衷心，很多事情都托他去办。有一次，娘娘又托他去宫外 要些庄户人家的破布来，好给小主子做床百家被，保佑皇子长命百岁。”

    她说着，神色满是悔恨，我静静听着，不敢插言，她接着道：“没用多久，你爹就高兴的拿回了做被所需的全部布料，还给娘娘带回了宫外卖 的一种特制的香料，娘娘很喜欢那种味道，就在做百家被的时候里面放了一些。结果，小主子自用了那床被后，半月就染上恶疾，御医只说是 风寒，却屡次治疗不好。娘娘十分难过悲痛欲绝。”

    清音姑姑说到这里，眼泪落了下来道：“终于，小主子在一个漆黑的夜晚在皇上的寝宫里咽了气。那时候他身上还在包着那床百家被。”

    我听着，此时脸色已经子涨的紫红，不用姑姑说，我也已经猜到：香料有毒，而且是淑妃给的，楚相进献的。

    果然，清音姑姑擦了擦脸上的泪痕道：“那晚我在小主子身边哭的肝肠寸断，娘娘昏阙了过去，皇上带着御医去别的房间给娘娘诊治，突然， 我只感觉眼前一黑，身子就不会动了，然后就看见一个黑衣人站在那里，看着那个孩子端详，过了片刻，他一下子就抱起了那时已经断气的小 主子，想要离去。我心里十分的焦急，但我不能喊也不能动。只能在那里瞪眼睛。那个黑衣人见了，就轻轻一笑，猿臂一神，一手抱着孩子， 一手搂着我就飞出了皇上的寝宫。我看到皇宫屋檐重重，他却如履平地。不由得心里暗暗佩服，不知道他是什么来路？居然轻功这样的好。。 。”