
    吴公公见我老实的吃了药。面上露出笑容道：“长的这么丑。死了便死了。怕什么。”

    说着。阴险的笑了。然后转身朝楚务田而去道：“可以给皇上喂药了。”

    楚务田指着米糊道：“先喂药引子吧。”

    吴公公应道：“成。杂家和你一起喂。”

    说着。他撩了帐子。扶了昏迷的皇上起來。楚务田端了米糊。吴公公。轻轻的掰开皇上的嘴。楚务田小心的一口一口的喂着。。所幸。皇上还能自己咽下去。

    我和姑姑都暗暗松了一口气。

    一碗米糊沒有喂完。只喂了半碗。皇上就不再咽了。

    无法。只得作罢。

    吴公公朝楚务田道：“药丸呢。皇上要如何吃法。”

    楚务田假意叹息道：“病人昏迷。无法服用。只好等醒來再说了。”

    吴公公差点昏倒。道：“那要等到什么时候。”

    楚务田举起手指。女生文学第一时间更新 假意掐算了一下道：“据老夫计算。三日内必会醒來。”

    吴公公半信半疑道：“你可得想好了。这病你可以说一时半会不会好。但这昏迷要是三天都不醒。老奴和王爷可都沒有等的耐心啊。”

    楚务田捋了一下胡子道：“这个你放心。这个老夫还是懂的其中的厉害的。”说罢。楚务田站起身。朝着姑姑走去。道：“老婆子。咱们回去去吃好吃的。”

    。小声说道：“真是乡下人。就知道吃。”

    我也偷笑。楚务田也不理。扶着姑姑就往回走。我赶忙过去搀扶。

    吴公公若有所思的看了我的身影一眼。我的心里一惊。按说我的衣服里面加了东西。他应该看不出來的。

    楚务田忙拉我道：“小屁孩。勤快点。扶着你家夫人。不然晚上不给你饭吃。”

    我忙颠颠的过去扶姑姑。

    。摇了摇头。又回头去给皇上弄被去了。

    我才暗暗松了一口气。扶着姑姑回我们自己的房间去了。

    待进了屋子。才发现。屋子已经被打扫的干干净净。连那些混乱的药材也一起拿走了。

    看來。成王的心思还是很细的。居然收了东西回去让人研究。要是寻常人还会以为他是怕庸医耽误了皇上的诊治。只有我们心里清楚。他是怕神医真的医好了皇上的毒。

    晚膳真的开得很丰盛。。楚务田和姑姑在桌子旁边吃着。吴公公竟稀奇的站在一旁陪着。我的待遇就是单独给了一个小桌。两个小菜。我不满的叫道：“老爷。我这里沒好吃的。”

    楚务田听了笑道：“你那面前不是菜。”

    我不满道：“连肉都沒有。算什么好菜。”

    吴公公用力的瞪了我一眼。姑姑在一旁笑了。拿过一只熏鸡给我道：“吃吧。这都是肉。够你吃了。”

    。用手抓着。张嘴就咬。楚务田摇头咂舌道：“丑儿。有筷子。你不会用啊。”

    我用满是油污的手一擦鼻子。嘴里嚼着鸡肉含混的道：“还是手抓着吃的实惠。我去年吃的那只鸡都不记得味道了。这只一定要这样吃味道才记得住。”

    楚务田假意羞臊道：“这孩子。竟给我丢脸。”

    说着。他夹了一块肉给姑姑道：“老婆子吃吧。这几天咱们也吃吃以前沒吃过的东西。女生文学第一时间更新 ”

    姑姑笑着答应了。夹过去狼吞虎咽的吃了。

    我看了差点被噎着。这也是姑姑吗。平常端正的样子一点沒有和楚务田两个人双手齐上。大鱼大肉的使劲往嘴里添。

    吴公公和那几个小太监看了直咂舌。楚务田像是突然想起了吴公公道：“公公。多谢您的照顾。这个鸭腿给你。”

    说着。把自己咬了一半的鸭腿就往吴公公的嘴里塞。吓得吴公公倒退道：“算了算了。女生文学第一时间更新 杂家还有事情要办。你们慢用。我们失陪了。”

    然后回身就往外走。朝几个太监一努嘴。几个太监都跟出去了。把门关上。只听到“咔哒”一声。门被锁上了。

    我们三人相互对望。心知肚明。这样子是省的我们逃跑。连看着的人都省了。

    不过这样子也好。我立即拿了熏鸡过去。和他们在一起。饱饱的吃着。低声问楚务田道：“。”

    楚务田笑道：“莫问。吃完了再说。”

    我看他神秘的样子。朝他一撇嘴。给姑姑拣好吃的夹。

    吃了一阵。看东西吃的也够乱了。我们也饱了。就大喊着來人收拾。果然有人给开了门。进來收拾了。又给了洗漱用水。我伺候他们两个假意洗漱了一下。那些人才把东西收拾了出去。只是出去了门又锁上了。

    此时。天已经慢慢的黑了。一天就这样过去了。

    。才吹了蜡烛安歇。

    后半夜的时候。我听见楚务田轻轻的起身。好奇的撩起了帐子。楚务田朝我摆手。示意我继续睡。我见他换了夜行的衣服。窜上顶梁。轻轻拆开瓦片。钻了出去。

    过了沒多长时间。他又自那里钻了进來。把房顶恢复好。

    我等他换好了衣服去了他那床轻声问道：“你去干什么去了。”

    他低声在我耳边道：“我去给皇上喂药。看了一下。情形还不错。这服药下去。就该开始排毒了。”

    姑姑也好奇的跟了过來道：“排毒是什么意思。”

    楚务田低低笑道：“就是泻肚。一会就有他们忙的了。”说着。低低的笑起來。

    我和婆婆明白了也低低的笑了起來。

    很快。我和姑姑就回了自己的床。假意安歇。躺着沒过多一会。就听见门外嘈杂的脚步声响起。吴公公大声喊着道：“快点。快点。一会子味道散开了可怎么好。”

    我们三个躲在被子里偷笑。心情大好的继续酣睡。直至天明。

    第二天很晚他们才來给我们开门。一个个顶着大大的黑眼圈。估计是昨晚一直收拾。天亮才睡的。

    照例给我们先吃了饭。再去喂药。这次简单。楚务田还是喂的米糊。吴公公虽然看着摇头。但沒有答言。也沒有问泻肚是怎么回事。

    白天。楚务田又写了很多药材让他们去取。我和姑姑就在房内关着门瞎倒弄药材。他们很快拿了新的來。楚务田假意做了大药丸。只是。晚上的时候其实还是给皇上吃的米糊。大药丸还是给我吃了。

    我们又享受了丰盛的晚餐再被锁。楚务田又在后半夜出去给皇上喂药。然后皇上再泻肚。他们再收拾。简直是前一天的翻版。这样很快就到了第三天。

    我和姑姑都起來的很早。

    姑姑担忧的看着楚务田道：“真的有把握吗。今天皇上要是不醒。他们要做文章了。”

    楚务田想了想。自信的回道“放心。以我的算计。今天一定会醒。”

    