
    忠王听了一下子跌坐在了地上。那样子。惊惧极了。

    皇上恼怒的看了忠王一眼。大声生气道：“传。”

    话音刚落。就从外面跑进一个小太监來。他进了屋内。立即估下。头点着地。哆哆嗦嗦道：“奴才叩、叩见皇上。。。”

    他跪在那里哆嗦成一团。话都说不好了。

    吴公公。过去踢了一脚他道：“。还哆嗦什么。还不快说事情的经过。”

    那个太监。忙定了定心神。抬起头來道：“奴才只是林嫔娘娘宫里的一名杂役。平常也就做个扫地担水的活计。”吴公公听了。十分生气。道：“快点说林嫔的事情。”

    那个小太监听了。忙磕头。道：“是。今天。奴才又去院子里给花浇水。远远的就看见林嫔独自一个人坐在院子里的藤椅上发呆。附近沒有人伺候。。奴才地位低下。不敢上前伺候。就浇完了水。远远的在一边看着。这时。刚到晚膳时分。不知道为什么。我看到忠王爷突然从院子门口进來。摇摇摆摆的像是刚吃过酒。身后一个人沒带。直接进了林嫔的院子。娘娘远远地就看到了他。就想跑。可是忠王突然就冲了过來。一下子抱住了林嫔娘娘。”

    那个太监说到这里。抬头看了一眼皇上。皇上此时却安静极了。。只眯着眼睛。脸色惨白。一言不发。

    那个太监见皇上沒有反应。接着哆哆嗦嗦的说道：“当时。我怕极了。但我地位低下。不敢冲出去。就想着进去喊人。刚要进去。我就看见。林嫔娘娘用力反抗。口里喊着：王爷。您醉了。可王爷就是不松手。忽然林嫔娘娘打了忠王爷一个嘴巴。王爷立时就气极了。用力回打娘娘一个嘴巴。娘娘身子单薄。被他一打。女生文学第一时间更新 一下子倒在地上。头一下子就磕在旁边柳桃的花盆上。磕出了血。本來。王爷此时。应该住手的。可偏偏娘娘这一倒。裙子就散开來。露出了雪白的大腿。”

    那个太监。说着。头低得极低。道：“王爷见了。一下子就扑了上去。“

    忠王这时候忽然发疯似的扑过來拉住太监的衣服领子把那个太监的头用力去往地上磕。那个太监的头一下子就被撞出了血。

    