
    姑姑头也不回。只说了一句道：“关门。别让人进來。”

    这句话一出口。已经是姑姑的正常声音。

    那吴公公听了。一屁股坐在了地上道：“你是人是鬼。”

    但他马上爬起來。用力关了大门。

    颠颠的跑到了姑姑面前。

    此时。姑姑也一曲弹闭。一拿古琴。轻置地面。站了起來。

    朝着皇上。。站了起來。激动道：“清音。你是清音。”

    姑姑听了。毫不迟疑的揭了面上的人皮面具。

    姑姑清丽的容貌展现在了皇上和吴公公的面前。

    吴公公一下子跪坐在地上道：“你还活着。”

    皇上此时。却激动的摇摇晃晃的朝我们走了过來。

    吴公公和姑姑忙过去搀扶。

    姑姑和吴公公把皇上扶上龙床坐好。。

    皇上颤抖着手。摸了一下清音姑姑的脸道：“你真是清音。”

    姑姑的眼泪一下子流下來。点头哽咽。

    皇上也哽咽了。却突然扬手打了姑姑一巴掌。怒声道：“麟儿的尸体你带到哪里去了。”

    姑姑闻言。沒有用手捂脸。只是哭的更凶。楚务田见了。忙站起身。赶过去道：“姑姑。您不要哭了。慢慢说吧。”

    吴公公也一下子明白过來。。赶紧搬过一张凳子过來让姑姑坐。

    姑姑坐了泪眼朦胧的看着楚务田道：“麟儿。事到如今。你也不要再隐瞒了。”

    楚务田一听。纵有万般不愿。也无法。只得听从姑姑的命令。举手轻轻撕下了人皮面具。

    他的脸一露出來出來。吴公公和皇上都惊呆了。

    吴公公道：“怎么是你。楚先生。

    