
    他轻轻的把我从他的后背放下來。

    又把锦被叠了。整个人似乎变了一种气质。不再神秘可怕。而是一种放松的潇洒。如果。不是他那一身黑衣。感觉他简直是一位翩翩佳公子。

    我站在那里还在來回动着我僵硬的身体。他已经开口道：“走吧。到家了。”

    我惊讶的去看他。他却满眼笑意的看着我。

    我的心里涌起一股感动。这里就是我的新家了吗。女生文学第一时间更新

    我们很快的就走近了茅屋。

    茅屋一排。很多间。他推开了其中一间茅屋的门。领我进了室内。室内昏黑。他摸黑给了我一个水果。我什么也沒想拿过便咬。虽然不知道是什么。但十分的好吃。只是。当我吃了这个水果之后。便感觉头一昏。歪倒在一旁的床上。

    不知我这一次睡了多久。但这一次睡得十分的香甜。身体也很舒服。梦中还总是有人给我喂东西。女生文学第一时间更新

    终于。我感觉这个梦好长。终于睁开了眼睛。

    映入眼帘的是陌生的茅屋。我转身过去。发现这个茅屋不大。里面都是木质的桌椅。简朴但很有韵味。

    地上放了个大大的炭盆。火很旺的烧着。

    窗边这时坐了一位姑姑样子的妇人。身着粗布衣裳。干净利索。正在那里低头摘着小筐里的什么东西。

    。大概是睡得太久。头有些昏沉。

    她听到声响。转过头來。看到我醒了。眼里满是喜色。

    忙走了过來。伸手扶我。道：“姑娘。你醒了。别急。你睡了太久。不要着急活动。”

    我见她四十左右的年纪。脸上却沒有什么皱纹。肤色健康。发丝乌黑。双目灵动。

    我怯生道：“这里是。您是。”

    她听了脸上的笑意更深道：“姑娘。女生文学第一时间更新 您已经在这里昏迷五天了。这些天。小主子天天给你喂药调理身体。你现在身上还有难受的地方吗。”

    我听了她的话。忽然发现。我竟然能说话了。

    天啊。我不再是哑巴了。

    眼中一下子充满了泪水。

    她见了。道：“别哭。小主子向來医术高超。什么病也沒有难得到他的。”

    我点头感激道：“。敢问姑姑怎么称呼。”

    她慈爱的笑了一下道：“小主子出去了。大概是去采药吧。至于我。你叫我清音姑姑就好。”

    我听了。忙低头道：“清音姑姑。多谢你的照顾。”

    她听了。笑了。扶了我起來。

    我也慢慢的站起身形。走到了窗前。看着外面开阔的空地。有些想出去看看。

    。浅笑道：“姑娘躺了太久。身子还虚。还是留在室内比较好。”

    我想想她说的也有道理。就安静的在室内踱起步來。

    她本來去摘她手里的伙计。见我踱步的身形。忽然。眼里闪过一丝阴霾。

    颤声道：“你在宫里住过。”

    我不禁一愣。看來她不知道我的真实身份。怪不得她叫我姑娘。

    我一时之间。不知道怎么回答才好。

    