
    吴公公在一旁听着，摇头道：“老奴是越听越糊涂了，这到底你们是帮着成王爷说话呢？还是在告他的状呢？”

    楚务田听了，低低笑了。

    皇上认真的问道：“麟儿，朕这次的病，真是下毒所致？而且不是楚薇当初那碗槮汤引起的？”

    楚务田也正色道：“的确是下毒所致，是一种罕见的毒药，是不是槮汤引起不重要，这种药不能只下一次，要反复多次才能奏效，因此，皇上 只喝了薇儿的一碗槮汤，从时间上计算也不可能是楚家的阴谋了。”

    皇上听了，面色黯淡的长长“哦”了一声。

    楚务田道：“父皇，不必过度忧伤，事情总会水落石出的，安心养病要紧。以后只要饮食多加注意，别人下手也不是那么容易的。”

    皇上还不曾答话，吴公公马上阴冷的接道：“放心，这次是老奴疏忽，以后再不会有这种事情了。”

    楚务田点头，至此所有人都很有默契的不再提与朝政有关的事情，一心陪着皇上话了一会家常，用了一顿丰盛的早膳，才安顿皇上歇息调养精神，我们几人又戴好人皮面具才又退了出来。

    这一早上，真是悲喜交加，进去时，还是神医三人，出来时皇上已经知道我们三个的真实身份。

    这次，吴公公十分恭敬的把我们引了出来，送回房间，再没有锁门，还派了两名小太监随叫随到。供我们差遣。

    坐在了室内，姑姑明显有些感伤道：“真是世事难料啊！”

    楚务田忙朝姑姑噤声，低声道：“凡事小心，隔墙有耳。”

    姑姑忙点头，拉了我又去一边假意弄药去了。

    楚务田写了几个方子，交给了小太监，让他们去找吴公公，没用一个时辰，就送来了许多东西，我一看都是一些上等的补药，看来皇上的身体 这次真是伤了元气，不然，楚务田不会这样大补皇上。

    楚务田把东西小心的分类，一一收好，又要了个小炉子，自己在房间里制起秘制药丸来，用的都是今天送来的上好材料。

    为了防止有人打扰，我们把门关上了。

    午膳照常是在我们自己房里用的，楚务田独自过去探望了皇上一次，送去了一个小药丸，回来时满面是笑的。

    我好奇问他心情为何这样好。

    楚务田笑道：“皇上吐的那口血正好，通了好多的郁气，这身子比预料的好调理多了。”

    我和姑姑听了，都十分开心。

    如此我们和皇上、吴公公都小心的掩饰着彼此知道的真实身份，这样楚务田每天早晚制药，用尽各种名贵药材，姑姑常常在皇上的寝室里陪皇 上下棋，说话，皇上心情极佳。

    如此平静而又规律的又过了半个月。

    楚务田的脸上越来越轻松，偷偷告诉我道：“皇上的龙体已经彻底痊愈了。”

    我高兴的想惊呼。

    这天早上，皇上看着窗外道：“可惜了，这是冬天，不然，朕真想出去看看风景。”

    楚务田面色愉悦的答道：“皇上，以您的龙体，多穿些衣物，已经可以出去游玩了。”

    皇上大喜道：“真的？”

    楚务田含笑点头。

    皇上忙吩咐吴公公取了衣物来，然后指着我们三人道：“一起同行，一起同行。”

    皇上穿了厚厚的黑毛大氅带着我们和吴公公走出了楚蔷的宫殿。

    皇上似是随口问楚务田道：“朕现在的身体可以临朝了吗？”

    楚务田拱手答道：“启禀皇上，只要皇上注意调养和休息，是可以的了。”

    皇上不经意的嘴角扬起一丝满意之笑。对吴公公道：“今天坐辇车。”

    吴公公一愣，道：“皇上，去哪里啊？”

    皇上看了看天色道：“上朝！”

    此话一出口，我们几个都是一愣。

    但皇上毕竟是皇上，话一出口，马上就有辇车过来，我们几人都坐了上去。

    辇车滚动，压动车下积雪，皇上闭目养神，不与我们说话。

    我们虽心有疑问，也只得咽下。

    辇车果然停在了宽敞威仪的金銮殿前。

    到了这里，人的心胸也变得开阔。

    皇上带着我们几人有侧阶上殿。

    大殿内百官群臣正在议事。忽然，吴公公高高的一声：“皇上驾到！”

    令殿内诸人都是一愣。

    立刻，所有人齐齐的跪下道：“皇上万岁！万岁！万万岁！”

    皇上示意我和姑姑站在一边，他带着楚务田走向了龙椅。

    成王本来坐在龙椅上，此时也赶紧离座，跪在了龙椅前。

    皇上威严的坐在了龙椅上，俯视群臣，朗声道：“都起来吧。”

    所有人闻言，都站起身。

    成王也站了起来。眼含惊讶的看着皇上和楚务田。

    皇上没有给他说话的机会，只看着众朝臣道：“朕染病期间多亏成儿监国，众朝臣鼎力支持，才不致朝政混乱。今朕已经康复，明日起，复朝临政。”

    众大臣一听，赶忙跪地叩头，三呼万岁。

    皇上又大声对成王道：“今日下朝后，成王御玺交回，今后神医随侍朕之左右，任何人不得刁难。”

    说完，朝吴公公一使眼色。

    吴公公高喊道：“恭送皇上。”

    众朝臣接着跪地，皇上站起身，大踏步带着楚务田和我们出了金銮殿。

    皇上心情大好，指着远方道：“我们去逛逛御花园吧。”

    说完便率先上了辇车。

    我们几个只得掩藏了心里的疑问，跟着也上了辇车。

    一行人很快就进了御花园。

    御花园的冬天也是美丽的，到处银装素裹的，雪白一片，皇上边走边对姑姑道：“你看看，这许多年来，朕的皇宫可有改变？”

    清音姑姑，这边看看，那边望望，眼含泪花道：“这一切都跟当初一般无二。”

    皇上也感慨道：“朕有些后悔，其实，当初不该为了皇位娶了皇后，如果没有皇后，没有后来进宫的那许多的佳丽，冰儿不会死，你也和麟儿也不会意外离开，这后宫也不会枉死那么多无辜的女人。”

    说着，皇上淌下一滴眼泪。

    姑姑轻声道：“主子要是知道皇上的这番心意，一定含笑九泉了。”