
    成王和张莲碧走后，碧玉走了进来，她手里端着一个托盘，里面放着一碗饭，一盘菜。

    她走了过来，用力的扶起我，把托盘放在床上，哽咽着对我道：“对不起，二小姐，碧玉也只是奴仆，一切奉命行事，没想到楚家会遭此横难 。连清儿也不能幸免。”

    说着，她也哭起来，我的泪又滑下来。

    她见了，忙用手擦了我的眼泪道：“别伤心了，二小姐，先用膳吧，养好身子，再图后记吧。”

    我皱眉看着她想说话，却发不出声音。

    她见了悲伤道：“那蜜饯是被王爷泡了毒药的，小姐的嗓子恐怕很难好了。”

    我听了，才知，他心狠到此，从来他就没想着放过我一马，只想着我也会跟着楚相他们一起死去。

    碧玉，接着帮我擦泪道：“二小姐，你放心，碧玉以后一定尽力服侍小姐，有什么苦就让碧玉替小姐扛了吧。”

    我感动的看着她，知道她说的是心里话。

    碧玉扶着我，我无力的靠在她的身上，任她喂我喝水吃饭。

    活着，活着，我真想知道我的一生就这样了吗？成王他这样的人真的能得逞到最后？

    碧玉如以往那般的照顾我，喂了我饭菜，又拿来了干净的衣裙，给我换好，再打水洗了我的手脸，给我梳好了头发，拔下了自己头上的簪子给 我插上，再让我靠在床上，道：“坐一会吧，等困了在躺着，不然老躺着很难受的。”

    我恍惚地看着她。原来，那天成王直接带了她走，就是为了保她一命，不然，满门抄斩，碧玉成王也没有理由单把她要出来。

    她伤感的看着我道：“王爷从小以来，一直认为前皇贵妃是被害死的，有今日之事，也不足为奇，小姐想开些，日子长了，王爷就会想起你的 好，就会如从前那般疼爱你了。”

    我抽泣着，摇摇头。心里道：以后即便是他对我好，我也不要他的那份好了，他这样的人我只想杀了他。

    碧玉见我只有悲伤，只有无奈摇头。

    她的工作本事贴身服侍成王的，现在我在这里，她就只看着我，倒是清闲了，我们一下午就这样对坐着，她有时会说几句宽慰的话，我的嗓子 哑了，一句话也说不出，也没有力气去回应她的表情。

    她叹着气，后来也索性不说话了。

    晚上，天快黑的时候，她又给我拿来晚饭，依旧慢慢的喂了我吃，我也没有力气反抗，安静的吃完。

    她付了我躺下，我很快昏沉的睡去。

    一连几天都是如此，听说，这里是成王寝室的偏间，他若有空就会来阴险的看我一眼，但这几天，他只来过一次，可见他是多么的忙碌。

    碧玉见王爷对我看管的并不严，也大着胆子照顾起我来，给我洗澡沐浴，还拿来了几套新衣服，荷几件简单的首饰。我则一直服侍着软骨散， 每天像个软脚虾一样任碧玉摆弄。

    很快，日子就到了大婚前夜，府里十分的热闹，连我在内室都听得到外面的喧哗。

    碧玉小心的伺候着我，怕我太过悲伤，想不开。

    突然，房门被踹开，成王一身华服，满身酒气的走了进来。

    碧玉见了大惊失色，成王对她道：“没事，本王高兴，只喝了一点，不会随意杀人的。你下去吧。”

    碧玉脸色煞白的看了我一眼，无奈退下去了。

    成王走近了我面前，他的眼睛红红的，道：“走，我带你去见你的婆婆去。你这未来的儿媳妇老藏在这里怎么行？”

    说着，一拉我的手，忽然，他邪魅的笑道：“我忘了，你走不了路。”

    接着，他朝外面，喊道：“来人。”

    马上进来两名随从。成王一指我道：“架着她，随本王来。”

    那两名随从二话不说，上前，扶起我，夹起了我，我被他们架着，也还是连走路的力气都没有。

    成王在前面踉跄着走出了房门，两名侍卫架着我跟在后面。

    我们没有出宫殿，只是在里面转来转去，最后进了角落里的一个房间。

    进了门，成王立即道：“扔下她，你们都出去吧。”

    两名侍卫听了，立刻把我扔在地上，然后走了出去。

    成王亲自关了门。然后阴险的看了我一眼，直起身子，我看到他此时走路不再晃了，原来他酒醉也是装的。

    他看到我惊讶的神色，轻笑道：“有什么稀奇，我演戏的本事，你该早就见识过了。”

    他见我半天没有回答，才道：“我到忘了，你现在不能说话，不过这样也好，省的说些本王不爱听的话。”

    说着，他伸手抓起我的衣领，用力向前一拖，然后松手，我便跪在了一张精致的桌子面前，那张精致的桌子上摆着两个牌位，我仔细看去，见竟是，XXX亡母之灵位，和XXX亡弟之灵位，不用说，定是已故皇贵妃和那个麟儿的牌位。

    我眼中有泪，上面的两人，竟是我订婚的婆婆和相公，我心里喊道：你们若在天有灵，也该谴责这个成王，他的阴险奸诈，不择手段。

    成王见我含泪盯着那两个牌位看，竟一巴掌打了过来道：“贱人，你有什么脸看我的娘和弟弟，就是你们楚家害死了我娘和弟弟，今天我是没 没有足够的证据，不然，一定把我弟弟的事情也说出来，定会让那楚老儿死无全尸。”

    我瞪着他，心里怒道：楚相杀人与我何干，你为何来欺骗我的感情。

    成王见我瞪着他，忽然阴笑道：“你这个样子着实可恶。”

    然后，他冷笑了一声，又道：“你知道碧玉为什么害怕吗？因为这府里的人都知道，我成王脾气最好，对谁都宽容，但若是喝醉了酒，却会杀人不眨眼，等过后我会说那一切都不记得了。其实，那是我为了发泄情绪儿故意装出来的。你知道吗？”

    我冷冷的瞪着他，他能阴险的欺骗我的感情，又能狠毒的杀了楚相全家，现在他说他借酒醉杀人，我当然不会怀疑，这个男人，还有什么是他干不出来的 ？