
    我忙朝他招手，他指了下一个排队的继续看病，然后懒洋洋的起身，走了过来，低声道：“哪个兔崽子告诉你我的姓氏的，说！”

    我忙把楚务田给我的两锭元宝塞在他手中道：“公公，谁说的不重要，关键是您说了算，我家老爷年岁大了站不久，能不能让他先过来看病，不用排队了？”

    吴公公看看手里的元宝道：“让他过来可以，明跟你说，要经过三次测试，才能给皇上看病的，如果医术不精一次比一次罚的狠，最后是杀头，他还要看吗？”

    我忙赔笑道：“要看要看，乡下人穷，有了金子后半辈子什么都不用干了。”

    他皱眉摇头瞅着我道：“别笑了，长的太丑一笑太吓人。”

    我忙偷笑的捂住了自己脸，他道：“领过来吧，都是要钱不要命的。”

    我听了忙朝楚务田他们而去。

    这会功夫队伍又长长了不少。

    楚务田见我乐呵呵的跑回来，知道贿赂成了，拉了姑姑，颤巍巍的迎了过来。

    我假意扶着姑姑三个人以蜗牛般的速度蹭到了吴公公附近。

    姑姑一看吴公公的背影就是身子一震，看来他们是认识的。

    吴公公的心思不在这里，到没有注意姑姑，只回头描了一眼楚务田，摇头咂舌道：“自己都走不动了，还给别人看病，五十大板肯定送回老家了。来吧，早死早托生。”

    说着话，正好刚拉走一个排队的打板子，便让楚务田坐了过去。

    姑姑也跟了过去，我只得跟着站在了一旁。

    楚务田坐了凳子，摸着病人的手，捋了捋胡子，那个病人躺在那里，满脸血污，十分吓人，动也不动，似乎刚才那人说这人病危了，被拉去打板子。

    楚务田号了一下脉，立即笑了。

    弓腰凑近吴公公的耳朵，咬了几句。

    吴公公眼中露出惊异之色，连忙在那个太监耳边说了两句，那个太监点头。吴公公亲自站起身，引了楚务田宫门里面走。

    我和姑姑跟着，门口的侍卫想要阻拦，楚务田道：“老头子我老了，走哪都要带着她们，不要拦了。”

    吴公公听了，挥了下手，侍卫才放了我和姑姑进去。

    第二次考试是在离着宫门不远的一个小房间里，躺着几个人，躺在那里*着，面露痛苦之色。

    此时，里面已经有一个中年人在那里诊治，看完一个，就给开方子，交给屋子一边的几位御医过目。

    那个中年人有些紧张，一共五个病人，最后一个沉吟了良久，才开的方子，怎奈那几个御医一看就摇了头，被拉出去打一百大板去了，估计也难以活着回去了。

    楚务田见了皱眉道：“公公，老头子我不喜欢看到人受罪，这样吧，我在这里测试，就先不要再让人进来了。”

    吴公公点头道：“也成，反正从开始到今日能够通过三道测试的还一个都不曾有呢。”

    然后朝门口的太监挥手道：“让外面排队的人等着，先不要看了。”

    楚务田叹了口气，扶了姑姑坐在一边，让我拿了药箱跟他过去，开始给这几个人看病。

    他没有看一个开一个药，而是五个一起都看了，轮到第五个病人的时候，他刚一号脉，就十分惊讶，再一号，立即毫不迟疑的打开了药箱，从里面拿出了一粒药丸，立即给病人吃了下去，那个人本来叫的最大声，吃了药一会就安静了，继而泪流满面道：“神医，小的这身上疼了许久了，一直没人能看好，神医一粒药见效，真是神医啊！”

    那几个御医见了，都奇怪的看了过来，楚务田安慰了那个患者一番，就起身拿了笔墨写了前四个患者的方子，几个御医好奇的围在一旁看着。

    待带楚务田写完，几个人拿起来研究了一番，然后竟然集体朝楚务田投来佩服的目光。

    楚务田摇头道：“没什么，没什么，老头子看了一辈子病，没别的本事，就是草药记得几幅，大家见笑了。”

    那几个御医忙恭恭敬敬的朝楚务田施礼，引楚务田往里间去。

    楚务田忙对那第五名患者道：“你的病只要三年内吃素，过了三年，不复发就没事了，记得千万不能吃荤。”

    那人忙不住点头并给楚务田磕头。

    楚务田扶了起来，才跟着御医进了里面，我扶着姑姑也跟了进去。

    里面是一张床，帐子放下来了，里面应该躺了人。

    吴公公这时跟了进来，从帐子里面拿出一只手，那只手干瘦枯黄的，但皮肤却很细腻。

    御医们紧张的围在楚务田身侧，楚务田还是先安顿了姑姑，让我守着姑姑，才去安心的给那个患者看病。

    这次他很认真，给那个患者号了很久的脉，才摇头叹息道：“他中毒了。”

    吴公公一听，忙瞪了楚务田一眼道：“不要胡说，把方子写了吧。”

    我和姑姑相望一眼，心中明了，看来皇上真的中毒了，这个人一定和皇上的病症相似，才拉来给应试者楚务田做实验。

    那几名御医看了方子，眼现激动之色道：“神医，神医。”

    然后跪倒在楚务田面前，齐声道：“神医，收我等为徒吧！”

    吴公公见了，气恼道：“都起来，皇上病着，神医要给皇上诊治，哪有你们捣乱的份，都让开。”

    那几个御医听了，如梦初醒，忙起身让开了道路，吴公公亲自过去搀扶楚务田道：“老人家，咱们这就去给皇上诊治吧。”

    楚务田却摇头道：“老头子还是那句话，要有她们陪着我才能看的好，不然老头子没心思给病人看病。”

    吴公公看了看我和姑姑道：“哎，没办法，脏就脏了，丑就丑了，都跟着吧。”

    这次，我们三人才真的进了皇宫，抬来了两顶轿子楚务田坐了一顶，姑姑坐了一顶，我只能在下面跟着。不过，轿子走的不快，我跟着也不费劲。

    吴公公和几名小太监，也在一旁跟着，那些御医却没有跟来。

    去的道路居然真的不是养心殿而是一条偏僻的小路，三转两转，我惊讶的发现，竟然是楚蔷以前的寝宫，只是周围荒寂，宫殿也没有以前的光彩，门口却把守着上百的侍卫。

    我的心里有些伤感，这真是物是人非，楚薇昨日的辉煌就这样突然消失，现在却成了皇上要丧命的地方。