
    夜深沉恐怖。大牢里黑黑的。地上有些稻草。我感到里面有些看不见的虫子窜來窜去。吓的我一直站着。不敢坐下。

    还好我们只是被关在这里。沒有给戴手铐脚镣。能少遭受些痛苦。

    楚夫人哭着。我扶着她。后來发现她体力不济。根本站不住了。只好扶她坐在楚相的旁边。这间囚室就只关了我们三个。别人都关在别的囚室里。

    楚相有些愠怒的看着楚夫人道：“别哭了。女生文学第一时间更新 留些力气等天明了和皇上伸冤去。”

    楚夫人听了。忙擦了擦眼泪。不敢在哭了。

    我无奈的坐在楚夫人旁边。喉咙火烧火燎的疼。直到此时。我才有一点点真实的感觉。看來这不是做梦。我们真的被关在大牢里了。可是。是什么罪名。居然能把相府所有的人都抓來这里。

    还有成王。难道他不该为我们求情的吗。女生文学第一时间更新 他不该安慰我们。告诉我们很快会沒事情的吗。

    他今晚。那副冷冰冰的表情是为了什么。

    这时。楚相面色凝重的看向我道：“薇儿。你知道这是为什么吗。”

    我赶紧摇头。他奇怪道：“你怎么不说话。”

    我着急的眼泪流了下來。张开嘴。用手指了指喉咙。又摆了摆手。。

    楚相见了。眼睛一闭。满脸恨意。

    因为有我们关在这里。别的囚室里的下人都再不敢乱哭乱喊。因此整个大牢里静静的。

    黑夜虽然难熬。但总归有过去的一天。天亮时。果然。有人过來打开囚室的大门。喊道：“楚相。楚夫人。楚小姐。出來吧。”

    我本來迷糊着。听了。猛的惊醒了。

    楚相和楚夫人也醒了。女生文学第一时间更新

    有狱卒走了进來。给我们三个人的手绑了。然后领了出去。

    因为是半夜抓的人。我们三个都披散着头发。我还好。小清匆忙间给我穿了衣服。他们两个只穿了亵衣、亵裤。到了外面冻的瑟瑟发抖。

    來接我们的人依然是宫里的侍卫。

    我们沒有上囚车。而是直接上了一辆马车。。马车跑起來不知驶向何方。

    许久以后。我听到宫门开启的声音。才知道。我们是被带进皇宫了。看來今天就能知道究竟是什么原因抓的我们了。

    马车跑着熟悉的道路。我看清一直只跑向养心殿。

    楚相的神情十分的激动。我也心潮起伏。看來今天。这一切的谜底就能揭开了。

    果然。马车跑近了养心殿停了下來。我们被拉了下來。女生文学第一时间更新

    接着被押进了养心殿。意外的是沒有去御书房。竟然直接去了皇上的寝室。

    我们走进寝室时候。我惊讶的看见了成王。还有一个我熟悉的人。不是别人却是张莲碧。

    成王面无表情的看了我一眼。而张连碧则是得意洋洋的瞪了我一眼。

    我沒有任何的表情回应。这个时候可不是和她斗气的时候。

    我们走上前跪倒在龙床前。

    