
    (女生文学 )

    看着忠王离去的背影。我和林嫔和瑾贵人于贵人面面相觑。

    不过。既然他走了。我们还是要继续喂我们的鱼的。瑾贵人和于贵人开心的扬着鱼食。

    林嫔则有些心不在焉的样子。

    我想起了那时候忠王狂热追求我的样子。心里也难免有些难受。我是不喜欢他的。今天但看他的样子。竟觉得他有些可怜。

    这时。瑾贵人八卦的道：“忠王爷追求过姐姐。”

    我瞪了她一眼道：“过去的事情了。”

    瑾贵人忙吐了吐舌头。

    我们又在湖边喂了一会鱼。玩了一会。就各自分开。

    我回了碧落苑。瑾贵人和于贵人则回了沁芳园。林嫔独自带了宫女朝她自己的居所方向去了。

    我带着碧玉小清进了碧落苑就莫名的心跳起來。女生文学第一时间更新

    浑身乏力。就对她们道：“我累了。上去休息了。有什么事情你们看着办吧。”

    她们两个点点头。

    我自己独自回了寝室。和衣而卧。不知道是不是今天看到了忠王引得我心里难受。不过。他对帝位的期望那样强烈。不知道会不会就此放过我。

    我想着觉得头很沉。就闭上眼睛沉沉的睡了过去。女生文学第一时间更新

    不知道睡了过久。突然。有人用力的推我。我忙睁开眼睛。只见清儿满脸惊惧的摇晃着我。道：“小姐。快起來。快起來。皇上召您去呢。”

    我看她的样子吓了一跳。忙起身。整了整头发。

    这时。碧玉也上來了。脸色也是十分的不好。道：“给小姐拿着披风。我们这就过去吧。”

    说着。过來帮我整理了一下头发。重新插了簪子。

    她们两个什么别的话也沒有说。匆匆带我出去。

    外面的轿子已经等在了那里。

    此时天色已晚。暮色低垂。灯光中我上了轿子。清儿和碧玉都跟在下面。只听碧玉催促道；“快点。快点。”

    我现在已经完全清醒。也慢慢意识到了事情的严重。女生文学第一时间更新 看她们的神态和眼神。一定是发生了什么大事。

    轿子“嗖嗖”的前进着。很快就到了地方。停了下來。

    碧玉快速的撩起了帘子。扶了我出來。我抬头一看。竟是养心殿。

    门口有许多的侍卫把守。有种阴森恐怖的感觉。

    我看了清儿和碧玉一眼。他们的神色紧张。只催促着我上台阶去。

    我上了台阶。女生文学第一时间更新 门口的太监见了我直接让我进去了。

    我们往里面走着。竟然到了皇上的御书房。

    那里面却不是空荡荡的。跪着好几个人。

    吴公公远远地就看见了我。迎了过來道：“快进來吧。就等你了。”

    说着引着我进去跪在一边。

    我边走边用眼睛瞄了一下。惊讶的发现竟是瑾贵人、于贵人跪在那里。更多更快章节请到。还有忠王在一边坐着。脸色铁青。

    我顺着吴公公的手指。跪在瑾贵人的旁边。

    忙低头叩首道：“楚薇拜见皇上。万岁万岁万万岁。”

    皇上声音沙哑的道：“免了。朕问你话。你要如实回答。”

    我忙回答：“皇上问话。薇儿不敢欺瞒。”

    这时。我抬起头來看向皇上。见他此时身子斜倚在那里。女生文学第一时间更新 脸色涨红。似乎受了刺激。很是疲累的样子。

    他看向我道：“你说。早上。是她们带了林嫔去找你的吗。”

    我点点头。道“是啊。奴婢还和她们三个去湖边喂鱼。”

    皇上点头。道：“那你们在那里喂鱼碰到了谁沒有。”

    我看了旁边的忠王一眼。低头道：“我们在那里喂鱼。碰到了忠王。”

    皇上语气一冷。道：“他说了什么。”

    我道：“我们按照礼数给他见礼。他只盯着林嫔看。开始沒有理我们。”这时。忠王在一边拍了一下桌子。旁边的于贵人吓的一哆嗦。

    我见了心里有气道：“忠王爷说。太遗憾了。原來你是林嫔。”说着。我瞪了一眼忠王。接着说道：“忠王还想拉林嫔的手。林嫔躲了。”

    皇上一听。长叹一声道：“他还说什么了。”

    我心里狐疑。林嫔在哪里。难道是來这里告状了。但此刻沒有我思考的时间。赶紧答道：“王爷又对我说。恭喜妹妹。就要嫁给成王了。可惜了我费的那些个心血。”

    皇上听了。半晌无言。道：“他还说了别的吗。”

    我道：“最后王爷走的时候说。本王喜欢的女人都嫁给了别人。本王心里怒气难平。还有。当时他的人拿着渔网。王爷喊他们走。说不用捞了。本王也不止输了这一次。”

    忠王听了。突然跪倒在皇上面前。道：“父皇。薇儿说的的确都是真的。但儿子真的沒有杀林嫔啊。望皇上明鉴。”

    我听了。脑袋轰的一声响。怎么。林嫔死了。早上我们还在一起有说有笑的。

    这时。外面又有太监报：“林嫔的丫鬟带到。”

    皇上道：“传。”

    只见外面进來一个小宫女。缩头缩脑的。跪在了一边。

    皇上道：“把你知道的都说出來。饶你一命。”

    那个小宫女似乎吓坏了。不住的磕头道：“奴婢只知道。有一次。我陪了主子。在御花园里赏花。旁边沒有别人。那时候主子刚刚进宫。还沒有册封。一副民女的打扮。本來园子里沒有别人。不知道忠王爷从哪里出來的。就看见了主子。他一见主子就凑了过來。嘘寒问暖。主子初进宫。谁都不认识。就沒有理他。他就去拉主子的手。主子吓的就逃了。”

    忠王此刻呆呆的跪在那里。汗水不住的流下來。

    我此刻已经大概明白发生了何事。原來是林嫔死了。可为何直接牵连进忠王來。我就不知道了。难道是忠王杀了林嫔。

    这时。忠王突然跪地给皇上磕头道：“父皇。儿臣是早就认识林嫔。才会对她不拘小节。望父皇明鉴啊。”

    皇上一拍龙椅道：“你说什么。你早就染指过林嫔。”

    屋子里静极了。每个人都知道。染指后妃是死罪。都紧张的等待着忠王的答案。

    这时。外面突然喊道：“皇上。找到了一个林嫔死前最后看到她的太监。”