
    (女生文学 )

    那一天的事情就像一场噩梦。在后宫里流传着。

    林嫔被厚葬。以昭仪位分入的灵柩。那天。天色阴暗。打了一记响雷。众人都说那是林嫔死的冤枉。冤魂在愤怒。不管如何说。逝者已去。忠王的处罚丝毫不打折扣的被执行了。昔日繁荣的忠王府如今被封了。家眷沒有入宫。被流放到边远的地方为奴去了。

    忠王也在那一日就被送进了护国寺剃度。一切都來的那么突然。又是那样的不可改变。

    皇上病倒了。满面倦容。御医來來去去的忙碌着。我在皇上的龙榻前给皇上擦着汗。吴公公在一边担心的啰嗦着。

    成王走了进來。跪地见礼道：“父皇。大哥的事情已经处理完了。父皇还有什么吩咐。”

    皇上躺着。沒有睁眼。低声道：“就那样吧。女生文学第一时间更新 给他留一条命。也算他不枉做一回皇子。传旨:从今日起。朕养病期间。成儿监国。”

    成王忙磕头谢恩。吴公公出去传旨。

    成王站了起來。走近了皇上。轻声道：“父皇放心。儿臣定当尽力监国。父皇要以龙体为重。切莫忧思。”

    皇上听了。张开眼睛。无力的看着成王道：“成儿尽心便可。。”

    成王眼睛湿润。深深一礼。退下去了。

    这时吴公公从外面回來了。端了托盘。里面放了药碗。端到龙床前。道：“皇上。用药了。”他的声音颤颤巍巍的。很显然。是有些难过的。

    我赶忙端过药碗。吴公公过去扶了皇上起來。皇上喘着气。我拿出小汤匙。一口一口的喂皇上吃药。

    皇上吃的有些费力。其实。。只是这一次病倒药吃下去却不怎么见效。我感觉皇上的身体却沒有以前强健了。不知道是不是最近接着受打击的缘故。

    过了一会。一碗药喂下去了。吴公公放皇上躺好。我帮皇上掖了被子。皇上闭上眼睛。沉沉睡去。

    吴公公去了一旁抹眼睛。

    我跟过去道：“公公。你哭什么。皇上病了。养好就是了。你不要难过了。”

    吴公公却低声道：“二小姐。更多更快章节请到。我跟你说。你不要告诉别人。皇上的身体已经大不如前了。现在连宠幸妃嫔都少了。哎。皇上这一病。不知道要病多久。老奴才会悲伤的。”说着。眼泪滚滚而落。

    我听了也心里难受起來。病中的难受我比谁都知道。回头望了望皇上。除了担心。我真不知道还能做什么。

    如此。我每天白天都要过皇上寝宫那里去。更多更快章节请到。其实。皇上后妃众多。本來轮不到我伺候。但现在皇上却奇怪的谁都不想见。白天只要我侍病。

    成王监国。每天都很忙。他早晚來请安。这样我们每天都能见面。但私下说话的机会却是沒有。

    我呆在碧落苑的时间不是很多。一般都是晚上才在苑里休息。碧玉和清儿倒是对我照顾的尽心尽力。让我满是疲惫的心里。还有一丝安慰。

    这天。我又在皇上面前服侍着。外面來报。淑妃娘娘來了。

    我心里有那么一瞬的紧张。自从那次她罚了我。我已经很久沒有看过她了。

    很快。她就被太监领了进來。有些憔悴的面容。精致的打扮。飘逸的衣裙。隐晦的眼神。她的身后依然跟着我看了就讨厌的卓湘琴。

    淑妃手里提了食盒。进來了恭敬的把食盒给了吴公公。然后扶着卓湘琴的手到了皇上的床前。

    我赶紧朝她一礼。然后退到了一边。

    皇上。正倚在那里。半闭着眼睛。明明知道她來了。却不曾睁眼。

    淑妃走近了皇上。带着卓湘琴深深一礼。口中道：“臣妾來看望皇上。更多更快章节请到。望皇上龙体早日康复。”

    皇上微微睁开眼睛。笑了笑。淑妃接着道：“臣妾亲手炖了大补的槮汤。希望能有助于皇上的病情。”吴公公这时插话道：“娘娘有劳了。老奴定会服侍皇上用下的。”

    淑妃听了。干笑了一下。见皇上沒有开口说话的意思。只好低头道：“臣妾只是來看望皇上一眼。不打搅皇上养病。臣妾就告退了”

    皇上听了。更多更快章节请到。面目无波的说了一声：“好。”

    淑妃无奈的带着卓湘琴一礼。退出去了。

    吴公公动手去弄拿食盒里的槮汤。皇上却道：“算了。朕不想喝。放着吧。”

    吴公公无奈。只得去倒茶给皇上饮用。

    我见皇上坐在那里似乎又累了。就等吴公公喂了茶走过去扶皇上躺下。

    皇上看着我长叹了一口气。道：“觉得朕对淑妃无情吗。”

    我摇摇头。又点点头。道：“皇上的意思。楚薇琢磨不透。”

    皇上叹口气道：“她的气量太过狭小。楚蔷孕中。她自己做大就是证明。这样的女人我若再对她好颜色。怕她又想做坏事。哎。。。”

    我听了。焕然大悟。原來这后宫的事情。皇上虽然什么也沒有过问。却什么都知道。

    此时。皇上顺着我的手。慢慢躺下道：“可她又是端儿的亲娘。朕是轻不得也重不得啊。”

    我听了。轻声道：“薇儿其实觉得淑妃娘娘脾气还好。就是她的那个侄女卓湘琴老是不给娘娘出好主意事情才会如此的。”

    皇上听了。沉吟了一会道：“你可确定。”

    我一听。脱口而出道：“她以前在民间名声及其不好。这事情成王也知道的。”

    皇上转过头看着我道：“当真。”

    我点点头。道：“是真的。薇儿并无告状之意。只是不希望耿直的端王受了她的连累。坏了名声。”

    皇上听了。突然低笑道：“薇儿是因为淑妃想把卓湘琴许给端儿才气愤吧。”

    我听了脸色一红道：“皇上。其实。薇儿也是。。。”

    皇上轻笑道：“不必说了。你说的事情朕信了。”

    说完。又把头转向里侧。闭目安睡了。

    吴公公在一旁用手指我。竖了个大拇指。

    我脸色一红。我这样叫不叫打小报告啊。

    希望皇上想要做的事情对淑妃有帮助。不要让她再被卓湘琴欺骗蒙蔽。