
    我忽然又想起一个人，就道：“那你师父呢？他现在在哪里？”

    楚务田叹气道：“几年前，师父他突然有一天想要采一种罕见的药草，就辞别了我们，下山去了，可是这一去就是几年，一直到现在不曾回来。”

    我看他神色有些忧郁和担心，就安慰他道：“不用担心，你师父是武功和医术都天下第一的人，有什么可担心的，说不定，明天他就出现在你的面前了。

    楚务田看着我宽慰的笑笑。

    不知不觉，我们就这样过了一天又一天，这里的日子如世外桃源一般的恬静幽淡，虽然，我常常在午夜梦里被成王狰狞的表情惊醒，但到了白天，我看到楚务田的笑脸，就会有种暖暖的安全感涌上来，感觉那些事情好遥远，好像在另一个世界。

    这天早饭吃的很早，姑姑就收拾完了不曾出去，就在炭盆边绣花。

    我和楚务田闲闲的坐在一旁观看。

    我发现楚务田在这山上的装束和在相府完全不同，在那里只一身蓝布衣衫，从早到晚，在这里，布料虽然普通，但都是姑姑给他做的，款式繁复，绣工精致，颜色讲究搭配，一点不是山野村夫的样子，到真是一副避世佳公子的摸样。有的时候，还会被清音姑姑强迫在发上系上绣花的发带，以增添庄重。

    每当那时我都会看了偷笑，楚务田则脸上羞红一片，我仔细看姑姑的行为举止也很有气质，心里有点怀疑，姑姑该是出身名门，流落到此的，不然不会一句一个小主子的叫楚务田。

    不过这些事情似乎是个禁忌，楚务田紧张的不让我问，我也没那么讨厌，只暗暗的观察着，从不嘴上表露出来好奇。

    此时，清音姑姑在一边绣着花，我无聊的在室内望来望去，每天雪球跳来跳去，还可以逗弄它玩，今天雪球不知道跑哪里去了，我反倒觉得没有意思起来。

    姑姑在一边道：“楚姑娘，你要无聊就和我学绣花吧，你不会我可以教你。”

    我忙轻声道：“好啊，薇儿正想学习刺绣。”

    楚务田本来在一旁喝着茶，听我这句话，一口茶喷出，惊问道：“你学绣花？”

    我知道他知我四肢不勤，五谷不分，除了跟他学的弹琴画画，习字看书之外什么普通人家女儿的事情一样都不会。因此才会有刚才那样的惊讶表情。

    这时姑姑见了他的表现，奇怪道：“主子不必奇怪，谁家的女儿不会女红刺绣，我会尽力教好楚姑娘的。”

    楚务田向来对清音姑姑十分的尊重，因此没有反驳，只斜着眼睛看我，那眼神中有调笑，有戏谑。

    说干就干，清音姑姑当真是个急性子，马上就让楚务田去做绣花的绷子，楚务田听话的出去了，只一会就拿来了竹条，在炭盆上烤了烤，用力一围，就成了一个圆圈，用细布条缠好，再围一个小些的，两个并在一起，严丝合缝，然后递给了我。

    说实话，我也没想到清音姑姑会如此认真，说教我就即刻开始。

    有点哆嗦的接过了绷子，姑姑马上递给我一块粗布，道：“去找跟红线来，在这上面绣花吧。”

    我赶紧答了声：“是。”

    把布绷好，刚想起身去取针线，楚务田就递过来一根已经纫好的，我接了过来，心里打鼓，让我做什么不好，让我绣花，我是那块料吗？

    这时清音姑姑道：“看我怎样缝。”

    说着，又看了一眼一边的楚务田，不满的道：“小主子，女人绣花没什么可看，小主子去看书吧。”

    楚务田一听，无奈的一耸肩，转身去了窗边看书。

    我心里嘀咕道：标准的重男轻女啊。

    清音姑姑才不管我的表情，细致的在我面前演示起怎么穿针引线 ，怎么打结，怎么叠线，怎样绣边，怎样绣花心。

    我从未学过，不觉看的头昏脑胀。

    我笨手笨脚的在一边练习着，清音姑姑看了满眼的不可思议，道：“楚姑娘，你在家里从未做过这些事情？”

    我无奈的点点头，其实心里还想说，我其实也不喜欢做这些事情。

    她看着我皱眉道：“不知怎么的，我最近看着你总有些感觉面熟，不知道在哪里见过。”

    楚务田听了，嘿嘿笑道：“姑姑，您十七年不曾下山，她今年十六，您怎么可能见过她。”

    清音姑姑也笑道：“是啊，可能是楚姑娘太漂亮了，和我记忆中的人混了吧！”

    我听了讪笑了一下，这个解释倒还解释的通。

    她这时似乎漫不经心的问道：“姑娘家里还有些什么人吗？主子只说你家里遭了难，姑姑还从未仔细问过。”

    她这一番话一出口，我眼角余光看到楚务田一惊，整个人变得紧张起来。

    我有些奇怪，楚务田为什么一提到我的身世就如此的紧张。

    我因为只注意到了楚务田，便回答慢了清音姑姑的问话。

    姑姑不满的看了我一眼。

    我忙低头道：“家里遭难，全家人都死了，只剩我了一个。”

    说着，我的心里酸涩又起，眼睛不觉含了眼泪。

    姑姑见了，摇头道：“都过去了，就不要想了，你就在这里常住下来吧，也好给姑姑我做个伴。”

    我听她语气中颇有关切，忙点头，用袖子擦了擦眼泪，接着绣起花来。

    突然，姑姑又问道：“姑娘，你以前家里都有些什么人哪？”

    我轻声答道：“一个爹爹，一个娘亲，一个姐姐。”

    她听了很快的接了一句：“可是皇城人氏？”

    我还沉浸在往事的悲伤中，顺口答道：“是京城人。”

    话一出口，楚务田手里的书“啪”的一下子掉在了地上。

    清音姑姑突然一双明亮的眼睛瞪过来，脸色狰狞道：“你爹是不是叫楚务田，你姐姐是不是叫楚薇？”

    我被她的样子吓坏了，下意识的朝楚务田躲过去。

    她却一下子扔了手里的东西，用力抓住我的一双手道：“我说你怎么那么眼熟，原来你就是和那个楚夫人长的十分的相像！”