
    她的眼神十分的狰狞。有种疯狂的要吃人的光芒。

    忽然。她看着我狂笑道：“你说的可是真的。楚老儿已死。你们一家人除了你都死了。”

    她此时双目圆瞪。就直直的看着我。楚务田和我都吓坏了。他一跃而起。跳到姑姑身侧。抓住清音姑姑的手说：“姑姑。你别这样。那些事情过去那么久了。”

    可是姑姑站不理他。只站在那里又哭又笑的。声嘶力竭的用手指着我道：“贱人。女生文学第一时间更新 你快说。你们全家是不是都死了。”

    我被她的样子吓坏了。赶紧的点了点头。道：“是的。只剩了我一个人。”

    她忽然放开了我的手。仰天大笑道：“哈哈。哈哈。娘娘。您听到沒有。她说她们一家子都死了。都死了啊。您的在天之灵可以闭眼了。您的仇报了啊。”

    她边狂笑边说着。一下子跪倒在地上。用力磕着头。嘴里哭喊着道：“谢谢老天爷。女生文学第一时间更新 谢谢老天爷。老天爷终于睁眼了。”

    我见楚务田放开了姑姑的手。满脸悲伤的看着姑姑。而她还在那里“咚咚”的磕着头。

    我心里十分的害怕。就想偷偷的溜到门前。逃出去。

    这时。她突然又停下了动作。忽然。她像野兽一样的瞪着我。然后拿起她刺绣时用的剪子就朝我刺过來。

    屋子本來就不大。我们本來就离得不远。

    