
    成王接过礼单看了一眼。满面微笑道：“本王对于这份回礼。心满意足。”说着。把礼单揣入袖中。

    楚蔷见了。对石榴道：“给二小姐的回礼也拿出來吧。”

    石榴听了。从袖子里拿出一个精巧的小盒。递了过來。清儿接过。给我拿过來打开。我一看。不由得眼前一亮。原來是金娃娃。通体光亮。活灵活现。

    楚蔷见了。笑道：“就知道你喜欢这种东西。女生文学第一时间更新 看着特别就给你拿了來。收好了吧。”

    我站起身朝她一拜。道：“谢谢娘娘赏赐。”

    她见了。摇头笑了。道：“我还有事。你们继续闲聊吧。”

    说着。站起身來。

    我和成王赶忙躬身相送。

    楚蔷很快走了。大概她还有别的地方要送回礼。留下成王和我相视而笑。

    我回身把那个小金人给他看。女生文学第一时间更新 他见了。脸色一红。在我耳边轻声道：“明年就让你有个真正的。”

    我听了。也不由得脸色一红。

    碧玉和清儿见我们亲昵的神态。马上笑着退下去了。

    我把金娃娃收好。就又和他回到了书房。

    成王坐了一旁。我轻轻的走到琴边。坐好。抚起琴來。他见了。不由得一笑。拿起一旁的笛子。轻轻的吹着和了起來。

    