
    我安稳的睡了一下午。当我悠然醒來。见楚务田正在屋子里摆桌子。摆碗筷。

    他见我醒了。欢喜道：“你醒了。我正好东西都做好了。你起來吧。我去叫姑姑去。”

    说着。咧嘴一笑。露出洁白的牙齿。

    我看了心情愉悦。

    他转身去那屋请清音姑姑。我站起身。收拾了一下头发。就來到了桌子前。

    。有些惊讶。这一下午楚务田都沒有歇息吧。

    只见桌上摆了一只烤野鸟。烤的很让人眼馋。很像我们在山洞里吃的那只。还摆了一只烤好的野猪腿。还炒了一大盘野生黄花菜。还摆了一大碗鲜鱼汤。我们三个人都吃不完那么多。

    正在我看的时候。楚务田已经把姑姑请了进來。

    姑姑虽然满脸的严肃。但看到满桌子的菜的时候还是有些感动的。

    。奇怪的问道：“小主子。这冰天雪地的。你那里弄來的鲜鱼。”

    楚务田微笑回道：“我去了山腰的那条河。凿开了冰层。用鲜肉做饵。掉了两条上來。”

    姑姑听了。满脸疼惜道：“外面那么冷。你怎么那么傻。在那里钓鱼。”

    说完嗔怪的看了我一眼。

    我满面羞红。心里道：我只说要吃烤肉。沒说要喝鱼汤啊。

    楚务田见了。。轻声道：“不关薇儿的事情。这是璟麟孝敬姑姑的。烤肉才是薇儿想吃的。”

    清音姑姑听了又看了看那菜。眼睛一转。眼泪就要落下。

    楚务田忙道：“姑姑。别哭。以后我们几个人。相亲相爱。一起过日子。我和薇儿一起孝敬您。”

    姑姑听了。无奈的看了我一眼。坐了位子道：“快吃吧。凉了鱼汤的味道就走了。”

    我和楚务田相视而笑。。也一起坐下和姑姑用起來。

    真不知道楚务田怎么烤的。他烤的东西我总是百吃不厌。那鱼汤也特别的美味。和他第一次给我做的时候一样美味。

    姑姑慢慢吃着。明显有些哽咽。楚务田用小刀快速的把肉削下來。姑姑一份。我一份。姑姑见了心疼道：“我來吧。”

    楚务田却道：“今天姑姑歇息。。”

    姑姑见了欣慰的笑了。也沒再争执。

    这一餐吃的虽然有些静默。但气氛还算融洽。姑姑虽然不看我。但一餐下來也沒见她恶狠狠的等我。或者起杀心。我已经很知足很知足了。

    日子就这样一天天的过去。山上的生活虽然平淡。但我也跟着楚务田学了简单的捕猎技能。偷偷和姑姑学学做饭什么的。日子过的倒是安心。姑姑虽然一直不和我说话。但我们也沒再泪眼相对。女生文学第一时间更新 被她痛斥历数过去。也算能相安面对。

    不知不觉。就到了过年。

    前几天下了雪。下山的通道不好通过。姑姑不让楚务田下山。今天天气暖和。我还是现代人的思想。觉得过年会很热闹。会有热闹看。就悄悄吵着想要下山去玩。楚务田见我雀跃的样子。不忍心扫我的兴。偷偷打了两只老狐狸。扒了皮。打算拿到山下去换些钱。给我零花。。

    当姑姑知道我们要下山的时候例行的、嗔怪的看我一眼。对楚务田道：“小主子。下山可以。要易容。道路不好走。小心些。买了喜欢的东西就早些回來。知道吗。”

    楚务田笑着点头。

    姑姑帮他披了大氅。戴好了皮帽子。才放心的让我们下山去。

    到了通道口。和往常一般。他把我系在背上。我又把狐狸皮系在背上。。然后才慢慢的进去。

    洞口虽然有冰。但里面并沒有冻。也算好走。他怕我头晕。下的不快。用了一刻钟。我们才下到地面。

    如來时一样。通过机关。再走段山路。才到了山下。

    小镇其实离山下还远。还好我们大早上就出來了。还有时间赶路。

    我们狂奔在密林中。到了临近城镇的时候。楚务田拿出了两张传说中的人皮面具。女生文学第一时间更新 自己用了一张。又给我用了一张。我一看。我们都变成又丑又难看的中年人了。

    不觉哈哈大笑。

    他也笑了。又搂着我继续赶路。到了小路有人处才放下我。

    我方知。出來游玩一次。要走这么远。以后。不好的天气。我一定不会张罗出來了。

    我们走进了那传说中的鹤城。原來是个古朴的小城。人家也不是很多。

    