
    楚夫人听了我的话，擦了擦眼泪，有些无奈的斥责我道：“为娘想不明白，你为何和楚务田私奔啊？他人品虽好，但毕竟无权无钱，你怎么那么糊涂，还好王爷不计较这些，不然你这辈子怎么嫁的出去？”

    我听了，一下子心里真的纠结成一块道：“娘，娘~~”

    我叫了两声，却不知道该如何解释。

    楚夫人见我面色悲戚，忙道：“算了，算了，都过去了，娘也就不提了。”

    我听了，忽然想起一事，忙道：“娘，楚先生出宫，你们可曾为难过他？”

    楚夫人听了，忽然变了脸色道：“别提了，本来老爷想要趁他出宫把他抓来教训一番，可是，不知道为什么，他自一出宫就杳无音信，根本没有找到他。”

    我心里狐疑，又追问道：“娘亲不要骗我，你们没把他杀了灭口吧？”

    楚夫人一听，笑道：“怎么会，老爷本来打算把他抓起来打一顿，然后送他回他的老家鹤城去，找了一阵，没有找到人也就算了。”

    我才长出了一口气，还好还好，没有消息比有消息要好啊。

    起码楚相这里楚务田是没有遭受到痛苦了。

    楚夫人看了我的神情，着急道：“薇儿，难道你对他余情未了？”

    我忙摇头道：“不是的，娘亲，我们是清白的！”

    楚夫人却突然变了脸色道：“你们出逃的书信都贴在大门上，怎么能是清白的？”

    说着，转了身过去，不理我。

    我的心里一下子难受起来，这个楚夫人，我的实话又不能和她说，楚相都相信的事情，她怎么就不信呢？

    无法，只好哄着她道：“娘亲，我们说点别的事情吧。”

    楚夫人听了才转过身来道：“你现在可以住在宫里，到大婚那天，可是要回相府出嫁的！”

    我顺从的点了点头，对我来说，从哪里出嫁都没有什么分别。

    我和楚夫人又闲话了几句，前面就有人来喊我随成王回宫了。

    楚夫人十分的舍不得，也是没有一点办法，

    我们从房间里出来，见成王已经等在外面，楚相陪在一旁。

    我微笑着朝楚相和楚夫人拜了一拜，就在清儿和碧玉的搀扶下上了轿子。

    成王还是上了马。清儿和碧玉又坐了来时的轿子。

    我们一行人又向宫里而去。

    自那天后，成王便开始为大婚典礼的事情忙碌。

    我这边也事情多了起来。

    楚蔷派了十多个裁缝来为我量身，给我赶制婚服。

    整个碧落苑沉浸在一片喜庆之中。每天，筹备各种东西来给我过目的人络绎不绝，还有来看热闹和串门的后妃，真是热闹非凡。

    这样的日子过的很快，转眼半个月就过去了，婚礼的事情也筹办了差不多了，我再在宫里待一段日子就该回相府去住了。

    这天，意外的，皇上宣我去他那里共进晚膳。

    我打扮了一下，便带着清儿去了，留了碧玉在碧落苑里面对各种各样的纷繁事务。

    养心殿里我来过多次，本来以为皇上一定请了很多人来共进晚膳，结果走进了养心殿的御书房才发现，只有我和皇上，连楚蔷都没有来。

    皇上的脸色不是很好，他见我进来了，示意我不必行礼，把清儿挥退了出去。

    室内只留了皇上，我和吴公公。

    他们两个的脸色都不好看。

    皇上指了一旁的椅子道：“坐吧，今晚我们三个人共进晚膳，以后你大婚了这也是不可能的了。”

    我听了满腹狐疑，皇上在说什么？我怎么听不懂，难道要我和皇上和吴公公共进晚膳吗？

    吴公公听了，忽然擦了一下眼睛，似乎是哭了。

    屋内的气氛诡异而沉闷。

    皇上对吴公公道：“端上来吧。”

    吴公公“喳”了一声，很快，有几名太监从外面端进来一张桌子，上面已经摆了饭菜，摆了三副碗筷，然后周边放了三把椅子。接着除了吴公公别的人都下去了。

    皇上忽然，闷声哽咽起来。吴公公忙过去，捶背道：“皇上节哀啊！”

    我一下子站了起来，无所适从，才发现，这桌菜都是凉的。有些怪异。

    皇上擦了擦眼泪，走了过来，手里拿着一个小牌子放在了一副碗筷的旁边。

    忽然，皇上对我道：“陈楚氏，跪下。”

    我一惊，但还是老实的跪下了，我有些发抖，不是心虚，是有些害怕，皇上要干什么啊？

    吴公公指了指那个小牌子道：“二小姐，快给你的夫君叩头。”

    我仔细看去，只见小牌子上写着：皇三子陈璟麟之位。

    我不敢迟疑，恭恭敬敬的朝那个排位叩了三个头。

    皇上见了在一边道：“起来吧，坐吧。”

    我一看，皇上指的是那个排位一边的一张椅子，我只好硬着头皮坐了。

    皇上坐了另一张椅子，这样，这张桌子就是，我一个位置，牌位一个位置，皇上一个位置。

    我看着那个牌位，再看看那一桌子的冷菜，忽然明白了。

    不由怯怯的问皇上，那个是不是成王的已故弟弟？

    皇上听了，用力的一闭眼，两行眼泪流下来道：“正是，不过，他也是你素未蒙面的相公。”

    我一楞，不由自主的重复道：“相公！”

    吴公公在一旁叹了一口气道：“二小姐，就因为您是皇上没过门的儿媳妇，皇上才对你格外恩宠，格外信任啊。”

    我一下子懵了，难道突然间，我又成了未亡人？

    皇上整理了一下哀伤的情绪道：“那时候你爹还只是个小官，但朕分外赏识他，有一天，就宣他带了妻子进宫觐见，偏巧那天宣在了冰儿那里，冰儿那时候还抱着麟儿玩耍。冰儿见你娘生的美丽端庄，分外喜欢，那个时候麟儿还小，但看了你的娘亲却十分的亲近。那时候你娘已经身怀六甲，还未临盆，但已经号脉知道会是个女孩子。”

    我听到这里，忽然想起了楚夫人曾经给我讲过，她进宫觐见皇上的情景，还提到了已故皇贵妃和他的孩子，难道那个时候还发生了别的故事？