
    楚务田满怀怜悯的看了端王一眼道：“王爷。再过几天皇上就可以正常说话了。到时你可以自己去问问皇上。只是不能让皇上动怒。与病情不利。”

    端王听了。应道：“倒是的。我被皇上召回时。是为了朝政的稳定。现在皇上醒了。我也可以松了一口气了。”

    说完。朝我们道：“本王也走了。后会有期吧。”

    我们赶忙站起相送。

    她们都走了。四周还有许多太监看着。女生文学第一时间更新 我们又热闹的吃了一会。才假装酒足饭饱的请求离去。

    有太监用轿子把我们送回了楚蔷的宫殿。

    吴公公竟亲自來迎接。

    他对我们倒是十分的在意。

    我模糊的想起当初我问他的问題來。我问他。他最忠于谁。他说他谁的人也不是。他只是皇上的人。也许。到了万不得已的时候。他真能帮帮我们。

    我们三人走进宫去。女生文学第一时间更新 先去见了皇上。楚务田又给了皇上一粒药丸。

    皇上即刻服下。有意无意的看了我一眼。我假意低头。装作沒有发现。

    我们三个一起告退。回了我们的房间。意外的是今晚竟然沒有上锁。

    关了门。我们三个用太监送來的水简单梳洗了一下。

    都坐在了楚务田的床上。因为怕人偷听。只能凑在一起。低声商议事情。

    楚务田首先道：“姑姑。

    