
    很快，吴公公就亲自指挥人给我们送来了楚务田所列的各种草药，堆了半屋子，还有制药丸所用的各种器具。

    楚务田不用小太监们帮忙，只让他们守在门外，防止人偷看，说是独家秘方不能泄露。

    吴公公笑着应了，带着人在外面守着，楚务田把门一关，我和姑姑开始在屋子里把这些草药弄得哗哗响，楚务田则是在一边喝茶。

    我低声问楚务田：“你不用处理草药吗？”

    他悠闲的喝着茶对我道：“不急，等你们忙活差不多了，我在忙活。”

    我耸耸肩，把草药打开来放在一个小碾子里撵啊撵的，楚务田一口茶差点没呛着，大睁着眼睛看我。

    我奇怪道：“碾子不就是用来撵东西的吗？”

    他无奈的笑道：“可你撵的是应该整用的药材啊！”

    姑姑听了也在一边偷笑。

    我一摆头道：“那你说什么是可以撵的。”

    他去一边拿了一包圆球过来道：“撵这个吧。”

    我看着觉得有趣道：“要都撵了吗？”

    他一弹我的头道：“只要两颗就够了。”

    我听话的拿出两颗撵了道：“那不是一下子就忙完了？”

    他笑道：“那一堆你都可以撵了。”

    我回头一看竟是那送来的成堆药材，就好奇的低声问：“这些都是没用的吗？”

    楚务田含笑点头，：“那当然，要都用了，不把人吃死了。”

    姑姑在一旁低声接道：“这些都是掩人耳目的，真正的配方不能让他们知道。”

    楚务田也皱眉道：“若是一副药见效又怕成王不再让我医治，若是不见效又怕不让我治了，真是为难。”

    我偷偷笑道：“这个容易，先生可以制两种药，一种是假药，起不了什么作用的，然后说这药要三天才见效的，一副是真药，给皇上喝，只是 不能让皇上醒的那么快，而且药渣要处理掉。”

    楚务田看着我笑道：“看来我们薇儿也和我学聪明了。”

    姑姑听了，被逗笑了。

    我瞪他道：“我什么时候不聪明了？”

    他笑着蹲在我的眼前道：“你一直都不怎么聪明。”

    我刚要和他顶嘴，却见他从我磨的药粉里拿了一些面面，知道他要制药了，也不再和他拌嘴玩了。

    他对姑姑说道：“把那些草药弄散些，掩人耳目。”

    姑姑会意，拿过来许多草药，和我用各种东西捣碎，弄乱，然后楚务田自己则拿了几样药材，打开，拿小秤精准的量了份量，然后用手掌研碎 ，磨的竟比我用碾子撵的还要细密均匀。姑姑在一旁看了欣慰的点了点头。

    我和姑姑继续在这里制造着噪音，大量浪费着各种药材。

    他则在那里静静的用小锅煮了面糊，再把刚才制成的药面和从我这拿的药面掺进面糊里，制成了许多很小很小的药丸。然后小心的收在袖子里 。

    我知道他已经做完了，心里有些轻松。

    只见他又把用剩的药材和我们弄乱的药材混在一起。

    又在我研碎的一堆粗颗粒里拿出几样东西，制成了几粒大药丸，看着我阴笑了一下，还没等我反应过来，就对外面喊道：“公公，开门吧，已经做好了。”

    我和姑姑听了都停下了手里的伙计，掸掸衣服，站了起来。

    门被打开了，吴公公带着小太监走了进来。

    楚务田咳了几声道：“这活计太累了，累死老夫了。”

    吴公公忙赔笑道：“神医不必多虑，等下给皇上用过药，就给神医摆晚膳。”

    楚务田道：“药已经好了，不过要有药引子。”

    吴公公忙道：“是什么难寻的药引子，神医尽管说来。”

    楚务田慢悠悠的抬手道：“把我熬的米糊盛上一碗，拿着就行了。”

    吴公公听了，满面抽搐。

    楚务田则自顾自的扶了姑姑，我忙跟着搀扶就朝外走去，楚务田边走边道：“人不吃饭怎么行，当然是米糊做药引了，真是笨啊。”

    吴公公瞪着楚务田看了一眼，无奈的命小太监去盛米糊。

    等我们又进了皇上的寝室的时候，小太监和吴公公已经把米糊端了过来。

    楚务田松了姑姑，径直朝皇上走去，吴公公忙挡在那里道：“药呢？拿来！”

    楚务田道：“我要亲自喂。”

    吴公公点头：“那是可以，但你得先让我验过。”

    楚务田似乎极不情愿的样子，从袖中拿出一粒后置的大药丸道：“就是这个。”

    吴公公见了大药丸，瞪大了眼睛道：“就是这个，这么大怎么吃啊？”

    楚务田捋着胡子道：“咬着吃呗！”

    说着，就继续朝皇上走去。

    吴公公拿着那颗药丸道：“你要先吃了证明这药没毒才能给皇上吃。”

    楚务田低笑道：“老夫老了，咬不动，给我那丑儿吃了吧。她牙口好的狠。”

    我一听，立刻明白了，他刚才朝我阴笑就是为了这个。原来这大药丸是给我制的，也不知道他放的什么，真想过去掐他一下。

    此时吴公公已经拿了药丸朝我走了过来。

    楚务田却突然道：“丑儿，那药就是有一点点苦，别怕，别跑，不然公公还得费力追你不是？”

    说着，朝我使了个眼色，此时，他已经站在了龙床旁边。

    我会意，就在吴公公快要到我面前之际，我一闪身就朝外面跑去，吴公公立即见了大喊道：“抓住她，别让她乱跑。”

    一群太监听了，立即朝我追过来，我见还有两个守门的未动，立即朝他们拐去，边跑便喊：“我不吃啊，我不吃啊，太苦了。”

    那两个守门的太监，见我跑过去了，也跟着拦我，我只好故意的朝一边跑去，宫室宽大，我跑的开，他们也得追一阵。

    眼睛余光撇到楚务田已经撩了帐子迅速给皇上喂了药，才不再使劲跑了，任他们抓住我。

    吴公公气喘吁吁的追过来，扬起手就要打我耳光，我一下子懵了，他不会真的打我吧。

    立即哀求的眼神看着他。

    他见了，愣了愣道：“长的丑，这眼神倒是可怜，算了，乖乖的吃药就不为难你。”

    我此时已经知道楚务田的目的已经达到了，就乖乖的把药丸咬了两口吞下去，意外的是一点也不苦，这个楚务田，不知道这个大丸里掺了什么，早就计划好了给我吃！