
    大殿里寂静极了，皇上的暴怒似乎已到了极点，那些赶来护驾的侍卫此刻也已经明白所谓的刺客不是别人，原来竟是淑妃娘娘。

    他们不再关注着别人，此刻已经把全部的注意力集中到淑妃和皇上这里。我半跪在那里手里还沾着一点砒霜的白面。

    看着面前的这个女人，我曾经同情过她，劝告过她，为了端王我一直忍受着她的屈辱和刁难。

    可是今天，她还是走到了这一步。

    如果今天她真的被处死了，端王该是怎样的伤心。

    忽然，我气极了，用力的打了她一个耳光。

    她本来大哭着，被我打的一愣，愣愣地看着我。

    我随即转向皇帝跪好，恭敬叩首道：“民女楚薇恳请皇上饶过淑妃娘娘一命，毕竟她还养育了那么好的端王，这一点也是她的功劳。”

    我这话一出，所有的人都是一惊。

    我看到皇上的表情急剧的变化着。楚蔷立时朝我射来愤怒的目光。

    继而，楚蔷面色一变，也转身跪在皇上面前，大声道：“皇上，臣妾也和舍妹一样的想法，请皇上看在端王忠心勤勉的份上饶了姐姐一命吧！ ”

    这一下，大殿里的众人更惊呆了。

    紧接着，所有的妃嫔宫女都跪下了，异口同声的道：“请皇上饶了淑妃娘娘一命吧！”

    淑妃跪在那里，呆呆的看着这里所有的人，目光呆滞，半晌无言。

    我知道后来跪的这些人是逼于无奈，因为楚蔷跪了，她们就得跪。

    皇上见众人都跪在地上，深深闭了一下眼睛，然后睁开，紧皱了眉头道：“都起来吧，朕就看在端儿的面上，饶了这个贱人一命。”

    跪着的众人听了，才俱都长出了一口气。各有个的丫鬟扶着站了以来。

    皇上此时的面色已经趋于激动后的平静，沉声道：“贱妇，朕现在削去你所有的封号和待遇，即刻打你进冷宫思过，你可有不服？”

    淑妃抬起头看着皇上，那眼神中有惊讶，有孤单，有绝望，但最终她把眼一闭，端正叩首道：“罪妇遵旨。”

    皇上听了长出了一口气，轻轻一挥手，那些侍卫上来，拖了淑妃下去。

    淑妃没有挣扎。

    这时候，旁边突然闪出来一个人，哭着跪在那里道：“皇上，皇上，犯错的不止是主子，奴婢也帮着主子换酒壶了，把奴婢一起打进冷宫吧 。”说着，哭着，用力的磕着头，我一看不是别人，正是淑妃的贴身大宫女柳叶。

    皇上见了，不耐烦的挥了下手道：“拉出去打十板子和那个贱妇扔在一起吧。贱妇的其余奴仆小吴子你去处理。”

    吴公公忙“喳”了一声，出去抓人善后去了。

    接着，皇上疲惫的闭上了眼睛，靠在龙椅上歇息。楚蔷立即朝左右一使眼色。

    立时，有许多的宫女太监涌上来，将刚才的毒酒所到之处的狼狈迅速去除，地面上亦重新铺了新的红毡，所有人的酒都撤下了，换了茶上来。刚才淑妃坐着的那一切东西都撤下去了。换了德妃的桌子和东西在那里。很快，一切就都恢复了，像什么也没发生一样。楚蔷去了后面重新梳 妆。此刻，也转了回来，我的妆容还好，碧玉只几下就整理了妥当。

    楚蔷站在了上首，双手一拍，下面舞乐又起。

    众人各自在各自的位子上规规矩矩的坐着。

    皇上睁开了眼睛。也移驾重新坐在了宴席之上，忍着复杂的情绪朝大家微笑举杯。

    所有的人都站起来应和。

    大殿内歌舞升平，一瞬间，真的像刚刚开席，什么都没有发生一样。

    宴席开了很久，虽然每个人都心事重重的，但都在那里强颜欢笑着，我感觉这一场战争中最轻松的莫过于对面的德妃，她一张粉面坐在那里，眼神温柔，容俏丽，皇上看她的眼神明显比以前温柔了几分，而楚蔷，皇上看她的眼神倒是多了几分欣赏。

    我坐在这里，按着常规吃着饭。没有过多的言语，我感觉皇上看我的眼神有些复杂，我没有费心去琢磨这些，我累了，真的累了，这宫廷里有 太多不能见光的秘密，真希望，我看到的是最后一次宫廷惨剧。

    艰难的忍耐着，终于皇上和楚蔷站起身，太监高喊道：“皇上，起驾！”

    众人忙跪倒，口呼：“万岁！万岁！万万岁！”

    皇上带着楚蔷出去了，众人才各自站起离席，三三两两的和自己熟识的人打着招呼，离去。

    我的浑身都累累的，由碧玉和清儿扶着也随着众人走了出去。

    石榴远远的走过来，拉着我道：“娘娘找你有话说。”

    我摇摇头道：“算了，我累了，以后再说吧。”

    石榴满眼的诧异。我没有理会。

    她们的事情我不想参与，从来我也没有打算参与。

    清儿不解的看了我一眼，碧玉则是心事重重的样子。算了算了，谁爱有什么心事，就有吧，我以后什么也不想管，我只要过自己的简单日子。

    我坐着小轿很快的回了碧落苑。

    简单的洗漱过后，我便上床安歇了。

    睡觉真好，什么也不用想，管它谁谋害了我，我或许又谋害了谁。

    迷迷糊糊的想着，才发现，我今天又躲过了一劫，差点我又一次死去。

    当我意识到这一点，我的泪无声的滑落。

    罢了罢了，让我大婚吧，以后我就猫在成王府里，连宫我也不进。什么事情都与我无关。

    今晚是碧玉在外面值夜，她似乎也有心事，长长地叹息着，一直没有入睡。

    我在这里翻来覆去的睡不着，忽然，我想起了一间事情。我为什么那个时候会突然间拿不稳酒杯，然后把酒撒掉呢？

    似乎，有人碰了我的，会是谁？难道是？

    想到这里，我大声道：“碧玉，我喝水。”

    碧玉听了，忙爬了起来，披了衣服，过来给我倒茶。

    她今晚的脸色有些苍白。眼睛像是偷偷哭过。

    我坐起来接了水，却没有喝。

    看着碧玉，突然，我的脸色一变，喝道：“跪下！”

    碧玉听了，“扑通”一下跪倒。

    我厉声问道：“说，你是不是知道今晚淑妃会给我和皇贵妃下毒？”

    碧玉立即哭道“冤枉啊！小姐，我什么都不知道啊！”