
    几个人坐在那里，你看看我，我看看你，一时间都哑口无言。

    吴公公突然问端王道：“端王爷，您想推举谁做太子啊？”

    端王左右看看，呐呐半晌突然道：“本王愚钝，本王做太子是不合适的。”

    说着，自己倒了满杯，一下子喝干了，眼里含着泪花。

    吴公公见了，只是笑笑。

    然后又转向成王道：“成王爷，您说，谁做太子合适啊？”

    不等成王搭腔，张莲碧抢着说道：“我家王爷成熟稳重，办事利落，多次监国未有差错，本王妃觉得我家王爷最能胜任太子之职。”

    成王听了，面目无波，只是看着皇上微笑，未发一言。

    这时，这时吴公公道：“大将军，您在朝中举足轻重，您想推举谁做太子吗？”

    大将军听了，马上站起道：“臣对皇上忠心无二。朝廷大事，臣不敢插言，只听皇上决断。”

    皇上听了微微一笑。

    这时吴公公又问逍遥王道：“逍遥王爷，您说谁做太子合适啊？”

    逍遥王低头含笑，嘴角扬起一丝笑意道：“璟麟归朝不久，对朝中之事知道甚少，不敢妄言，只凭皇上决断，只求，新皇登基后，能赐我免死 金牌，让我真的能当个逍遥王爷，本王心愿已足。”

    说着，他仰头喝了面前杯中酒。

    皇上听了哈哈笑道：“麟儿最可笑，哪有王爷要免死金牌的，既是要你死，有了金牌也无用。”

    说着，脸上却不再笑。

    众人俱是一惊，抬头望去，皇上又笑道：“朕会再仔细斟酌，定会尽快定出太子人选！”

    众人听了，齐齐举杯恭喜早日选出本朝太子！

    这一顿饭吃的大家各怀心事。张莲碧也不再有心情和我瞪眼，只悄悄看着成王的脸色说话。

    我注意到，宴席结束后，成王夫妇是和大将军一同走的。

    而端王则是喝的酩酊大醉，独自摇摇晃晃的走了。

    我和逍遥王则被吴公公悄悄留在了养心殿。

    我们去了皇上的寝室，皇上坐在那里，显的十分的疲累，逍遥王忙过去，诊脉。

    过了一会，逍遥王一声惊呼道：“父皇，您最近又吃了什么东西吗？”

    皇上一听，脸色一变，挥退了众位太监道：“怎么，脉象有异？”

    逍遥王低声道：“您又中毒了？这次和上次一样。”

    吴公公大叫一声，一下子跪在皇上面前道：“皇上，都是老奴办事不利。老奴竟然又让皇上中毒了。”

    说着，涕泪相加的哭起来。

    皇上没有吴公公那么激动，只是也是老泪纵横道：“朕不信啊，真不信，朕一直喜欢又相信的成儿，会是那样狠毒的孩子会亲自给父皇下毒？ ”

    逍遥王惊道：“父皇！莫非是您自己吃了什么？”

    皇上眼泪垂下道：“是，就是朕自己亲身试毒，才能相信。”

    说着，他指着门口的一只柜子道：“小吴子，去那里把那剩下的千年人参拿来。”

    吴公公忙去柜子里取出一个精致的盒子。

    皇上伤心的接过打开道：“就是它，它就是一直毒害了朕的元凶。”

    我和逍遥王探头望去，见这本是一颗巨大的人参，现在却只剩了下面枝杈的一段，上面粗大的都已经没了。

    吴公公看了哭道：“皇上，昨日您亲自要杂家去熬槮汤，就为了试毒？”

    皇上也哭道：“正是，朕最近思前想后，朕是吃了什么不小心，还是多次食用。后来，想起就是这个。”

    吴公公接过，就要摔了，逍遥王忙拦住，拿过来，仔细闻了一闻，又用嘴尝了尝，才面色一变。哭着道：“这本不是什么千年人参，只是用药水泡大的百年山参……”

    皇上一听，继续老泪纵横道：“朕回想起来，那时候，朕吃了薇儿给的槮汤，便吐血了，御医说没有大碍，但要大补，成儿就给朕进献了这颗 千年人参，朕当时见它巨大，非常少见，还十分的开心，夸成儿孝顺，哪知……”

    皇上难过的竟说不下去了。

    吴公公接口道：“那时候王爷说人参力量太猛不能一次服用，要切成槮片多次服用，皇上便隔日进补，连着吃了一个月，哪知身子却越吃越无 力，后来干脆沉睡不起，御医们素手无策啊，呜呜呜。”

    逍遥王道：“这次，可是皇上想起旧事，想要查个究竟，就自己又吃了一片？”

    皇上不住垂泪点头道：“正是！”

    我一下子瘫坐在地上道“皇上，您是何苦？既然知道有毒，又何必再试？”

    皇上哭道：“这次，朕真的是看明白了，这个成王狼子野心，他的心里不只有仇恨，还有皇位，如果，朕不传位与他，他断不会善罢甘休。”

    说着，吴公公也哭道：“今晚，皇上就是试探各位皇子。”

    我接道：“那成王狡猾，并未说话。”

    逍遥王恨道：“他不说，但他的王妃替他说了，他并未反驳，只是大将军狡猾，不知道他心里作何想法。”

    皇上此时收了悲痛道：“还是麟儿诚实，自己没有争位之心，但知道端王愚钝，成王狡诈，想要金牌保一世平安。”

    身边的逍遥王听了，有些脸红，吴公公道：“王爷不必脸红，要不是今日王爷所言看得出一片真心，皇上也不敢把你留下，再给皇上治病。”

    吴公公一说，我也明白过来道：“璟麟，快给皇上解毒吧！龙体要紧啊！”

    逍遥王忙站起身，从腰间拿出一粒药丸给了皇上，道：“父皇，先服下这个，让薇儿服侍你，麟儿这就去制解毒药丸，给父皇解毒。”

    皇上一拉逍遥王的袖子道：“你要悄悄的去，朕还有别的计划。”

    我们听了皇上的话都是一惊但还是按照吩咐行事。

    那晚我们没有走，就留在了皇上宫中，我服侍皇上用药，休息，逍遥王拿了许多草药过来，制了几粒药丸，但颜色不同，嘱咐了吴公公时辰用 法，我们看着皇上用了三次药快早朝时，我们才要离去。

    我们临出来时，皇上低声叮嘱，此事万不可让别人知道，只说是一直陪皇上饮宴。

    我们点头应了才离了皇上的寝宫。

    逍遥王急急送我回了王府，他自己则护送皇上去上朝。