
    第二天一大早我便早早醒来，两名宫女勤快的给我梳洗打扮，我对着镜子自揽，才发现，我这段时间消瘦了不少，连颧骨都有些突出了。

    宫女要给我上妆，我拒绝了，想来楚家灭门也没有多久，我要是打扮起来，也有些不孝了。

    忽然，我想起了一个人，小皇子，听说他养在德妃那里的，心里一动，不知道我能不能有机会再见到他，我是他的小姨呢，想着，不觉得脸上 浮起一丝甜蜜的笑意。

    算着时辰，等皇上早朝回来，不知道楚务田能不能回来，要是回来了，让他带我去看小皇子。

    不自觉的心情就好了，起来，站起身，拉着裙摆转了个圈。

    两名宫女看我高兴，虽然不知道是为了什么，但也跟着笑起来。

    忽然，门口一个冷冷的声音传来，“蛇蝎女人！有什么事情这么高兴？”

    我回头望去，见竟是端王抱着肩，斜倚着门，冷着眼睛看着我。

    我看到他立即心里一冷，转身坐了绣墩道：“蛇蝎女人，也是可以笑的。”

    他大概朝两名宫女打了手势，两名宫女快速的退下了。

    他一步一步的踏进来道：“你这个女人，难道你没有羞耻之心，看到本王，你为什么不立刻给本王下跪，向本王道歉？”

    他说着，不知怎么竟喊了起来。

    我的一下子有些害怕。

    转过头，见他此时竟已经高高的举起了拳头。

    我一看本能的一缩脖，他的眼中一下子有了泪色道：“明明这么胆小，为什么当初还要做那些坏事？”

    我抬头望着他，心里纠结成一团道：“你倒说清楚，我究竟做过什么坏事？凭什么你就认定了我是个坏女人？”

    他没想到我会反驳，一下子瞪大眼睛道：“你厚颜无耻！”

    随即一个巴掌落下来，打在我的脸上。

    我的脸好麻好涨。

    我本能的用手捂了脸颊，只感到，嘴角有咸咸的东西，流出来。

    这时门口突然响起一声暴喝：“谁让你打人的？”

    随即一个人影一下子飞了过来把我拉到了一边，我不用看也知道这个人是楚务田。

    端王的眼中闪过惊悸，羡慕和愤恨，生气的一甩袖子走出了门口。

    楚务田俯身查看我的面颊，随即去翻药，因他才回来，我有些生气，一下子坐在了椅子上不理他。

    姑姑这时候慢慢的走进室内道：“做了坏事自然有人来寻仇，有什么稀奇的。”

    说着，回了自己的床上，躺下歇息了。

    楚务田也听到了这句话，他闷闷的没有接话，我的泪却止不住落下来。

    楚务田走进我的面前道：“别哭了，姑姑就是这样，嘴硬心软的。”

    我的眼泪越发的流的急。

    他忙用袖子给我擦，我扭了身子不理他，他低声道：“别哭了，给我你上药，以后慢慢和端王解释吧。”

    我哭了一阵，心里的委屈少了许多，才转过身来让他给我上药。

    我看他的脸色有些红，惊讶道：“你饮酒了？”

    他不好意思的说道：“是啊，昨夜，姑姑和成王还有成王妃陪着我们饮酒畅谈，直至天明，我开始没有用，后来成王说起了小时候的事情，我听的沉醉，就也喝了几杯。”

    他轻手轻脚的把药给我上完了，又擦了嘴角的血迹，给我嘴里含了药。我的心却没有半丝甜蜜。

    果然，慢慢的他们就要开始兄弟情深了。

    我勉强朝楚务田笑了一下，心里难过，站起身道：“我去伺候皇上。”

    楚务田忙道：“我也去。”

    我看看他，心里难过，低声道：“你还是在这里醒醒酒再去吧。”

    他有些语塞，我独自走出了房门，去了皇上的御书房。

    和我计算的一样，皇上此时刚刚下朝。

    正在脱下沉重的大氅，吴公公看我来了，朝我浅浅一礼。

    我朝他回礼，我知道我再不是什么千金小姐了。

    皇上见我走过来，看了看我的脸道：“你的脸怎么了？”

    我低头道：“昨天晚上没睡好，掉地上了，脸磕到了。”

    皇上若有所思的看了我一眼，淡然笑了。

    道：“端儿一直是这样莽撞，这脾气很难改了。”

    我听了，不好意思的笑了，道：“是啊，他打了我就走了。”

    “谁说我走了？”门口忽然想起了端王的声音。

    说完他就走了进来，跪地给皇上见礼。

    吴公公忙扶起来。

    他看着我道：“我是不想和那个新认的哥哥起冲突，不然，哼哼！”

    他冷着眼睛看着我。

    皇上看了笑道：“楚薇的事情，自然有朕做主，你不要再动手了。”

    端王听了，不满的应了。

    皇上坐了上位，我倒了一杯茶端过去。皇上看着端王道：“端儿，你来做什么？”

    端王看了看我道：“父皇，儿臣，儿臣，”他似有什么话要说，却没有说出来。

    吴公公笑道：“端王爷，什么时候您说话也这么说一半，留一半了？”

    端王看了看我，突然道：“儿臣想把这个坏女人，要回去做奴婢，让她偿还欠我母妃和表妹的债。”

    皇上皱眉道：“她是要做奴婢的，可惜不是你的奴婢，这件事朕不能应允。”

    端王皱眉，皇上看了，道：“好好去操练你的兵马，不要连个女人都赢不了，不要再婆婆妈妈了。”

    端王听了，才不甘心的去了。

    皇上看了，摇了摇头，对我道：“你过来有什么事情吗？”

    我不好意思的低声道：“我想去看看小皇子，说起来我也许久没有看过他了。”

    皇上听了，笑了，道：“也是，说起来，你们还是至亲。但是朕现在不能让你看。”

    我惊讶的抬头，皇上微笑道：“朕打算让你先恕罪，再给你自由。”

    我看着皇上微笑的眼神，不解道：“我要怎么恕罪啊？”

    皇上摇头道：“还没到时候，等时候到了，你就知道了。”

    我只好点头应允。

    皇上又道：“薇儿，麟儿怎么没和你同来？”

    我低声道：“她和姑姑昨日去成王府饮宴，刚回来没多久，说是通宵饮宴，喝了些酒，我让他醒醒酒再过来。”

    皇上听了，眼里闪过一丝伤痛。

    但随即恢复正常道：“这个宫里麟儿要适应和知道的事情还多着呢。”

    说着，拿起奏折开始看起来。

    我就站在一旁，做些宫女的活计，有时给炭盆添碳，有时给皇上续茶。

    吴公公在一旁看了，点头微笑。