
    那一天。我白天无事。假寐。做了噩梦。梦见了成王拿着剑要來杀逍遥王。逍遥王虽然武功高强。但他心软。不忍心杀成王。还被成王刺了一剑。醒來时。吓出來我一身的冷汗。

    接下來的几天。奇怪的。我听下人说。皇上又病重了。不知道是怎么回事。

    我悄悄的问逍遥王。他面色凝重。只道。不要问了。

    随着日子一天天过去。听说皇上罢了早朝。。而是换成了逍遥王。

    人人惊讶。但却不得不从。据说。逍遥王办事利落。行事决策颇有帝王之风。沒有几日。朝中大臣就佩服的哑口无言。

    这些都是府中下人所言。但我的确是看见他越來越忙。心里有些心疼。晚上的时候尽力给他说些笑话。排解烦忧。

    难得的是。于我而言。他还是他。从不把朝政的压力。带给我。每晚只是陪我说话。总是笑面相对。

    。我们的心中都明白。接下來会有什么事情发生。当他的出现抢了成王的风头的时候。日子不会总是这么平静下去。

    这天。皇上突然召我进宫。我虽然有些惊讶。但沒有多想缘由。打扮好了。就匆匆进宫了。

    皇宫巍峨。还是那样的金碧辉煌。

    我的车辇滚滚。直接滚到了养心殿的门口。下了车辇有些惊讶。养心殿又如以往一般。侍卫把守森严。闲杂人等一个都不见了。

    。一眼竟看到了端王。他一身戎装格外威武。看得我瞬间一愣。

    他也看到了我。只是他的眼神还是那样复杂。沒有半点欢欣的颜色。

    我规矩的朝他施礼。才越他而去。

    一直走到了皇上的寝宫。

    小太监通传。我走了进去。

    室内还是以往的样子。让我惊讶的是。皇上真的躺在了床上。屋子里有几名小太监忙碌着。

    