
    我听了闭了眼，不是我怕了她，只是我的心思还沉浸在碧玉死去的伤痛里，那么美好的女子，对成王那样忠心耿耿，即使她帮助我逃脱，成王 也该看着碧玉多年对他尽忠的份上，放她一次，怎能一剑杀了她？怎能不叫人难过。

    张莲碧见我闭了眼，提高了一点声音道：“别装死，再不说我可真的打了。”

    说着，她真的手上用力，朝我的脸打过来。

    我没有躲，我手无缚鸡之力，躲也是躲不开的。

    闭着眼睛等着她的拳头落下来。

    却突然感到一股子力量把张连碧甩出去好远，不由得睁眼一看，见竟是端王满面怒色的站在我的面前，他侧头对着张莲碧道：“成王妃，要说 有仇，也是我和她的仇深些，要打也是我打，还轮不到你来教训她。”

    说着，眸光一冷，狠狠的瞪了张莲碧一眼。

    张莲碧看了，哈哈笑道：“也好，谁打都是一样，总之不能便宜了这个贱人。”

    说着，整理了一下衣服道：“我去侍奉父皇，她，你就看着办吧？”

    然后看着我冷笑着离去了。

    我看她走了，低低的叹了口气，眼泪又不自觉的涌出来。

    端王见了，冷冷道：“别哭了，不是来侍奉我的吗？跟着来吧。”

    说着，转身朝前面走去。

    我忙擦了泪，既然皇上让我伺候他，我也得尽职。

    我们左拐右拐，进了上次我们饮宴的那个房间，太监们已经把晚膳摆好，端王一挥手，他们都退下了，只剩了端王和我。

    端王坐了上首，我只好站在他的身侧，像普通宫女那样给他布菜，倒酒。

    他起初一言不发的用力喝酒，忽然，他一下子拉了我的手腕，想要说什么，我马上“啊”了一声，要知道，这正是刚才张莲碧拉过的地方，此 刻还正疼着。

    他听我喊叫，忙一撩我的袖子，也惊呼了一声，原来我的手腕处一圈都青紫了，那个张莲碧实在是太用力了。

    他看着我的手腕，呆呆的，半晌未动，忽然，有凉凉的东西滴下来，落在我的手背上，我一惊，莫非他哭了？

    只是，这东西，一滴，两滴，接下来成了串，再也止不住，他竟轻轻的转身，一下子抱住了我的身体，把头埋在我腹部衣服上，痛哭起来。

    我被他一哭，闹的，心里也分外难受，想起了前尘往事，也跟着哭起来。

    虽然有心推开他，但他哭的伤心，也下不去手。

    他边哭边道：“你知道不知道，我现在在这世上，本王再没有什么亲人了。”

    我用手抚了他的头，低声道：“还有我……”

    哪知，我的话一出口，他一下子像醒了般，一下子推开我道：“离我远些，你这个贱人。”

    我被他一推，一下子坐在了地上。

    他见了，眼里分明满是心疼，却依旧嘴硬道：“你活该，谁叫你勾引本王。”

    我气的心里纠结，我哪里有勾引你，明明是你难过了，先抱住的我，我不忍心推开。

    我慢慢的自己从地上站起来道：“王爷，你为何对奴婢如此痛恨，何不把事情说个明白？”

    端王道：“和你这个贱人，有什么可说的？”

    我怒道：“你口口声声的说我是贱人，到底我哪件事情做错了，要你如此的指责我？我又是哪里算得上一个贱人了？”

    端王听了，眼睛一瞪道：“你还敢说，我先问你，我表妹远嫁异邦是不是你的功劳？”

    我听了，面色无波的笑道：“没错，是我向皇上进言说她品行恶劣的，远嫁异邦是皇上自己的意思，不是我建议的。”

    他听了气的一拍桌子道：“好，你也承认是你向皇上说了她的坏话，才使她嫁给了一个老头子，还去了那么远的对不对？”

    我听了，冷笑道：“难道你就一点没听说，你那个表妹是怎么在宫外横行鱼肉百姓的？难道你就没打听一下，楚蔷有孕的时候，她是怎么撺掇 着淑妃娘娘折磨这宫里的后妃的？究竟是谁告诉你她的人品端正的？你就不会派人去灵城打听一下她的人品？”

    端王听了，瞪眼道“我为什么要去找别人打听，我当初听你说，我表妹在外面做坏事，被你和成王撞见，事后我去问过二哥，他告诉我说，是 湘琴逛街相中了一样首饰，却被你仗着相府势力抢去，从此怕湘琴提起此事，就到处诋毁她的名声的。”

    我听了，心里翻滚，真想吐出一口血来，表明我的气愤。

    没想到这个成王为了离间我和端王竟说出这种昧良心的话来。

    他见我气愤的表情，冷冷道：“这次你没话说了吧？”

    我怒道：“我当然有话说，明明是成王和楚家闹翻后，用这话来骗你的，你也相信？”

    端王听了，脸色狐疑道：“我相信二哥的人品。倒是你们楚家不可相信。”

    我听了满心怒火，但既然开始解释，决不能这样子半途而废，便又问道：“你说，还有什么事情让你恨我的？”

    他一听一下子变了脸色道：“当然有。那时候我听信了你的话，以为是我母妃得势不饶人，便心情郁闷远走去了边境。怎知，我这一走竟和我 母妃成了永别！你说，那日小皇子的百日宴是不是你和楚蔷事先预谋加害我娘亲的？”

    我听了脑子“嗡”的一声，垂泪道：“我不说淑妃娘娘和楚蔷之间的过节，我只说那晚饮酒时。”

    你的娘亲拿了转心壶给我们敬酒，我的和楚蔷的酒都是有毒的，而她的那杯根本就没毒，这就是证据，虽然她当时趁乱用了手法掩藏了过去， 但我心里一清二楚。当时，我为了你，见她寻死，便和她争抢她护甲里的毒药，难道她护甲里的东西也是我能藏的吗？“

    端王听了，张嘴想要说什么，却没有说出来。

    我哭道：“你以为那晚若不是我给淑妃娘娘求情，娘娘能被打入冷宫结局？谋害皇子，再加上在皇上的面前谋害后妃，还欲服毒自尽，这哪一 条不够赐她三尺白绫自尽的？”

    端王看着我，眼里含着泪道：“我不信，我不信，我不信我的母妃会是那么狠毒的女人，我相信二哥说的话，这一切都是你们姐妹合谋加害我 母妃的。”

    我听了，五内俱焚，哪有他这样的人，明明告诉他事实，他也不相信，一味的认定就是我是坏女人，什么坏事都是楚家人做的。

    我这里正在难过，门口却突然响起一个声音道“楚小姐说了这么久，王爷您怎么还不明白？”

    云朵祝大家元旦快乐！新年快乐！