
    我和端王一起朝门口望去。见是吴公公走了进來。

    他小心的朝后看了一眼道：“隔墙有耳。你们说话小心些。”

    说着。他从怀里拿出一个布包。打开來。递给端王道：“老奴和淑妃娘娘沒有过节。老奴只是就事论事。希望王爷不要被伤痛蒙蔽。害了皇上。害了朝廷的千秋大业。”

    端王听了吴公公的话。一愣。吴公公摇头道：“先看壶吧。”

    端王接过那个小巧的酒壶。女生文学第一时间更新 拿过细看。见这个精致的酒壶上除了把手。在壶身上还有一个凸起。他随后按了一下。壶里响起轻微的声音。

    他拿开壶盖。又轻轻的按了一下那个凸起。很明显的里面的壶心转动了一下。里面是两个完整的壶身。

    他似乎不能相信。又连着按了几次。可以清楚的看到壶心在里面转來转去。

    他抬头头目光阴狠的看着吴公公道：“你可不要骗我。。”

    吴公公道：“王爷看这壶把。还有当初娘娘摔在地上时候的磕痕。老奴就是有十个脑袋也不敢骗王爷啊。”

    端王仔细看着酒壶。默然道：“那你们的意思是楚薇从來沒有骗过我。骗我的一直是二哥。”

    “他为什么骗我。你们给我一个理由。”端王抬起头。面色凝重的问道。

    我脱口而出道：“为了你的忠心和兵权。

    