
    一转眼回到皇宫已经一个半月了。让我意外的是姑姑沒过多久竟被成王请到成王府去暂住了。可能她太想念这位旧日的小主子了吧。把我当初的话都抛在了脑后。

    楚务田倒是一如既往的跟着皇上做随侍。只是。他还是假扮神医。并不以真面目示人。

    而我还是一直住在养心殿里。很少遇见外人。虽然宫里传着我楚薇已经重回了皇宫。但大多数人还只是猜测。

    。皇上的身体一天比一天硬朗起來。这种好甚至于出乎楚务田的预料。大概这就是人逢喜事精神爽吧。

    最近。皇上总是神秘的吩咐着吴公公什么事情。还让很多人去预备。我有些好奇。但皇上却神秘的笑笑。就是不让我打听。

    沒过几天。皇上在宫廷摆宴。我被允许戴着面纱随侍在皇上身边。

    此刻我正跟着皇上走进宴会场地。。

    宴会摆在一个宽宽大大的景观阁里。因为还是冬季。所以场地四周摆了许多的暖炉。

    令我意外的是今天宴请的并不是后宫宫妃。而是前朝的文武百官。

    每人一张单独的小长桌。成排摆放。整整齐齐的。也颇为壮观。

    皇上的位置在上首面对群臣。文武百官已经先到了场地。皇上带着我们一走进景观阁。所有人立即下跪三呼：“万岁”。

    