
    成王听了端王的话。似乎成竹在胸了。脸色一变。悲戚道：“其实皇上早就看出逍遥王等人的居心。所以才早早的留了诏书给本王。莲碧。宣读遗诏。”

    张莲碧听了。得意的从一个假太监手中拿过包袱。打开來。是个黄色锦缎的圣旨。她恭恭敬敬的展开來。

    大声宣读。“奉天承运。皇帝诏曰：朕今体衰。为防国体动摇。特立此诏。朕驾崩后传位于成王。望众朝臣对成儿鼎力相助。。钦此。”

    张莲碧读完圣旨。满脸得意的扫视众人。

    吴公公垂泪高呼道：“大家不要上当。这个圣旨是假的。皇上从未下过此诏。”

    大将军。忽然仰头跪下道：“臣遵旨拥立成王为新君。”

    他一跪。众人你看看我。我看看你。在看看四周拿剑的众人。有几个朝臣也立即跪下了。道：“。愿拥成王为新君。”

    我跟逍遥王是断不会跪的。逍遥王见事情已经发展到此。便悲痛的把姑姑尸体放在一旁。站好了姿势。等待背水一战。

    吴公公见事情不好。钻到我们后边去。上了龙床。

    确有几名忠心臣子也渐渐的聚拢到我和逍遥王身边。但还有几个人在犹豫着要站在哪边。

    这时。张莲碧手拿圣旨。阴狠道：“皇上口谕。女生文学第一时间更新 抗旨不尊者杀无赦。”

    那几个犹豫的朝臣听了。身子一晃。立即跪倒道：“臣等。愿用成王为新君。”

    成王看到室内众人已经全都表态。抬头哈哈大笑道：“逍遥王。胜负已分。你们还不归降吗。”

    逍遥王摇头道：“皇上早已经看出你狼子野心。可惜发现的太晚了……”

    成王道：“其实你们此时归顺。。本王……”

    这时。大将军道：“成王。别和他们废话。杀了。永绝后患。”

    成王道：“朕也是这个意思。即使他们此刻归降。朕也绝不会姑息养奸。來人。杀了这些叛臣。”

    他一声令下。那几十个假太监。就要冲上來。

    这时。门口的端王突然道：“你们怎么忘了我。为什么沒有人问问我的意见。。我要拥立谁为新君。”

    众人听了。纷纷一愣。成王道：“皇弟。你不是拥立哥哥我为新君吗。”

    端王听了。冷笑一声。把手指放在唇边。用力打了一个呼哨。

    立即门口处涌进许多的身着盔甲的侍卫。但凡看得到窗户的地方也俱是侍卫。

    端王道：“二哥。你太让我失望了。这两天。。原來。她真如薇儿所说。阴险狠毒。民怨沸腾。而你还用谎言欺骗我。让我暗杀薇儿。你太阴险了。你连自己的亲弟弟都能下手。我今天拥立你。无异于自掘坟墓。”

    说着。他朝他的手下一挥手。道：“本王拥立逍遥王为新君。抗旨者杀无赦。”

    这时。大将军一下子。从地上站起。怒声道：“就知道你这个匹夫靠不住。來人。本将军的人马站出來。女生文学第一时间更新 ”

    他的话音一落。立时。端王的手下里立即有许多人。一掀自己的头盔。原來他们戴了两个帽子。头盔摘下。里面还有黑巾包头。上面都绣着一个张字。”

    他的人也不少。和端王的人几乎持平。

    成王见了。哈哈狂笑道：“今日。大家就诛杀逆臣。绝不手软。杀。”

    说完。他自己率先向逍遥王杀过來。女生文学第一时间更新

    大殿内立时人马分成两伙。一伙端王的。一伙成王的。立时缠斗起來。成王和张莲碧和大将军。三人几乎同时朝逍遥王出手。逍遥王见此情景已经怒发冲冠。从假太监手里夺过软剑一柄。和三人缠头起來。竟然以一敌三。难分高下。

    这时。那些假太监还有闲余的。朝我和其余几个忠臣冲过來。

    逍遥王看了。着急。。就要冲过來。

    这时。在我的身后。忽然响起一声尖锐的呼哨。声音锐利刺耳。

    众人齐齐的回头望去。见皇上此时已经睁眼。端坐在龙床上。

    他的嘴里含着一个黑短笛。他正在用力吹着。

    霎时。有一种声音从四面八方传过來。

    有无数的黑影。从各个地方涌入。有的从窗外。有的从房顶。。有的自地下。

    这团背影所到之处大开杀戒。成王等人的人马很快被杀。端王的人马见了精神格外抖擞。立即也跟着杀起來。

    而我们身边此时也围了几十个黑影。他们各个身着夜行衣。黑巾蒙头。看不到面目。只露出眼珠。他们围在我们四周。把那围过來的假太监瞬间斩杀。

    逍遥王见了。长出了一口气。

    其余三人一阵惊愣。

    成王和张莲碧不能相信的看着皇上复活坐在那里。

    大将军见了。面色一冷道：“成儿。事已至此。无法挽回了。宁为玉碎。不为瓦全。”

    说着。用力的朝逍遥王刺去。

    逍遥王并不迟疑。身影飘忽。躲避回击游刃有余。

    这时。室内别处已见胜负。成王的人马。无论是假太监。还是端王的侍卫都已经死伤快尽。张莲碧见父亲进攻。她也拿剑纠缠逍遥王。

    成王则呆愣在那里。不知道想什么。

    我们身边的黑影动也不动。只把我们几个人和皇上围在里面。安全的保护着。

    沒过多久。成王的人马就一个都不剩了。成王看看四周。脸现颓废的神色。他知道。这一刻。他已经输了。

    忽然。他似下了极大的决心般。手里拿起剑。快步又走向了逍遥王。只见他手起一剑。一个人影就即刻顿在了那里。

    那个人十分的不相信般。回头看着他。眼里流泪道：“成儿。你怎么能……。”

    大将军的话还沒有说完。成王冷着脸。把剑拔出。又刺了一剑。大将军彻底闭上了眼睛。他的尸体轰然倒地。

    张莲碧见了。一下子呆住了。完全不能相信自己的眼睛。她扑过去。一下子抱住父亲的尸体道：“爹爹。爹爹。”

    成王则视若无睹般。一下子跪在地上。高声喊道：“父皇。儿臣救驾已迟。望父皇恕罪。都是这个逆臣。张建功。逼儿臣谋反。儿臣已经将他正法。”

    