
    自那天起，楚务田真的开始变成了陈璟麟，他开始每天天不亮就去上朝，下朝后还要去御医院和内务府行走，虽然他并不怎么管事，但有些重 要的决定却一定要盖上他的逍遥王印才可以去办。

    姑姑还是待在成王府，我不懂，即使她不喜欢我，难道他连他的麟儿也不在乎了吗？

    我却是真的又过起了无忧无虑的生活，每天，仆人们伺候着，崔管事大事小事点头哈腰的来向我请示，即使我说了让他去管，他也来找我请示 ，我真是拿他没办法。

    这薇园早前就知道很美，这次真的住起来，才发现环境是比我想的更美。到处小桥流水，树木环绕，虽然园子不是很大，却很是美丽。

    那条小溪难得的是冬天也不会冻，原来，忠王当初引了一些温泉水在里面，故而冬天也不结冰，反倒升腾着水蒸气，看了格外有新意，我喜欢钓里面的小鱼，虽然钓上来还是放回去，但我常常乐此不彼。

    楚务田每天回来，就只是乐呵呵的陪我玩这玩那，从不厌倦我提出的各种花样玩法，我有种错觉，似乎我真的得到了我人生中的最大幸福。

    但我很怕，怕这种感觉那天突然消失，一切又像楚家灭门一样消失不见……

    楚务田，其实，我现在已经改口叫他陈璟麟，但有别人时，我就规规矩矩的叫他王爷。

    这天，他回来的很早，看到我，他面有难色，欲言又止，我看到有些奇怪，就问道：“你怎么了？”

    他不安的笑了一下道：“今晚，皇上摆宴，要我们同往。”

    我有些惊讶，随口道：“皇上摆宴，你怎么还这样忧愁。”

    他笑道：“不是为了别的，是晚上成王和成王妃也去的，我怕你不喜欢去。”

    我听了，心里的确难受了一下，人非草木，孰能无情，成王毕竟是我爱了那么久的人。

    虽然眼里有泪，还是朝他笑了道：“去吧，我们一起去，有你在，我什么也不怕。”

    他听了笑了，脸色微红，道：“放心，他们虽然是我的哥哥和嫂子，但我还是知道是非曲直的，断不会让你受了委屈。”

    我把头倚在他的胸膛上，感到了他的强有力的心跳，安心的笑了。

    接下来，我就开始打扮，他一直坐在我的身边，等我，我让小丫鬟们给我精致打扮。

    斜眼看去，感觉他做王爷这几天，并没有变胖，反而清瘦了些，大概是太过操劳吧。

    他见我看他，微笑道：“觉不觉得我现在比以前帅了好多。”

    我听了忍不住“扑哧”一笑。

    他也笑了，露出洁白的牙齿。

    不过说真心话，他这身蟒袍，再加上金冠的确把他原本隐藏着的贵气都散发了出来，让人看去不自觉的仰视。

    我忽的心里一动，他会做皇上吗？

    纵观现在皇上的子嗣，除了盛儿太小，其他几个，也就只有他稳重可靠，成王的好都是带着阴险的，但不知道皇上是不是能洞察这一切。

    我穿了华丽的衣服，戴了贵重的首饰，和逍遥王相携，上了车辇。

    一路行去，很快就进了皇宫。

    今晚的宴会就设在养心殿，我们并不知道太确切的谁会来，但似乎人并不多。

    下了车辇，跟着小太监走了进去，进了上次成王宴请神医的宽敞房间。

    端王已经坐在了一张案后。

    逍遥王也坐去了一张案后，我站在他的身后。

    成王和成王妃也走了进来，坐了端王上首的位置。

    成王假装没有看到我，但张连碧却看到了我，先是一惊，继而怒目而视，我则云淡风轻的当她不存在。

    她瞪了我许久，刚要发难。

    这时，皇上大概知道我们都到了，也走了进来，不过，他不是一个人走进来的，他的身后跟了一个高大的男人。

    张连碧一见，立即兴奋的喊道：“爹爹，您什么时候回来的？”

    果然，这人不是别人，正是大将军张建功。

    因皇上进来了，室内所有人都下跪给皇上见礼。

    皇上开心道：“平身。”

    大家才起身站立。

    张建功，仔细看了看，我身边的逍遥王，拱手道：“这就是皇上新认回的皇子，逍遥王吧？”

    逍遥王忙朝他回礼道：“确是本王，刚刚归朝没有多久。”

    他看了，目光深深的笑了笑，去了下首位置。

    皇上在上首坐了，看了看众人道：“今日本是家宴，只为护国大将军观察边关平静，探家几天，朕特设的洗尘宴。大家坐吧。”

    这时大家才各自落座，成王接道：“大惊军行军劳苦，怪不得父皇要亲自给大将军洗尘。”

    大将军听了，面色虽喜，但立即掩饰道：“末将本该尽忠职守，没什么可夸奖的。”

    张连碧忙道：“爹爹，您为了江山社稷劳苦功高，夸你两句，您就别推脱了。”

    张建功笑了，这时端王道：“大将军，此次回来会停留多久？本王还是想跟随将军回边关镇守。”

    这时皇上插言道：“先开宴，慢慢聊不着急。”

    宫女们开始摆上各种菜式，皇上举杯道：“朕敬将军一杯，这些年来劳苦功高，让朕稳坐天下。”

    张建功，立即起身举杯，口呼谢主隆恩，一杯满饮。

    这时端王道：“父皇，既然父皇龙体已经康复，不如，还让儿臣去边关吧，在这里未有儿臣的用武之地。”

    皇上听了，却不答言，只颌首微笑。

    这时，成王开口道：“皇上前时说，今晚有大事商议，不知道是何要事？”

    逍遥王一愣，看了皇上一眼，似乎他知道那是什么事情。

    此时端王道：“父皇，有什么要事，快说说，儿臣很好奇。”

    这时吴公公道：“皇上最近在思虑着是不是本朝也该立个太子了？”

    此语一出，室内人皆惊。

    张连碧马上看了成王一眼，端王看了看室内众人，眼里忽然闪动了泪光。

    逍遥王本来在悄悄拽我的裙带玩，听了，也是一愣。

    只有大将军本来在低头饮酒，手只顿了一下，接着喝了下去。

    这时，吴公公接着道：“这太子不但要有治理天下的能力，还要有服众的威望，你们都说说谁当太子合适啊？”

    皇上坐在慢慢用膳上首，并不开腔，只是由着吴公公询问。