
    我们众人都愣了。所有人都不能相信。此刻他竟然如此绝情。说杀了大将军就杀了大将军。

    皇上在我们身后。也不由自主的喊了一声：“成儿。你怎么……。”

    这时。成王又站起道：“父皇。让儿臣也帮你杀了这帮不忠的朝臣。”

    说着。他就提剑朝那些朝臣走去。

    突然。他的身形顿住。一只长剑。贯穿了他的胸膛。

    那只长剑的主人哭道：“你这个禽兽。。我父女为你出生入死。你竟然背叛我们。你可知。城外还有两万的军队可供调遣。而你竟然就这样杀了我爹爹。你该死。”

    成王不相信的看着自己胸前的长剑。

    那剑主人。用力一拔。成王的身体被带了个个。与张莲碧面对面。

    张连碧朝他又是一剑。喝道：“沒有你。这皇位我们要來何用。你太忘恩负义了。”

    。已经无法动弹。只有一双眼睛诉说着绝望。

    张莲碧说着。用力拔出长剑。又朝成王的颈部挥去。一股鲜血溅在了张莲碧的脸上。

    她满脸是血。扑向他爹的尸体哭道：“爹爹。都是孩儿不孝。引狼入室。害了你啊。呜呜呜。”

    她跪在那里哭着。用剑一横自己的脖颈。一下子也自刎了。霎时。室内一片寂静……

    华丽丽的分割线……………………………………………………………………………………

    。御花园中。一个三四岁样子的小男孩。在追一个五六岁样子的小男孩。

    小的喊道：“皇叔。你站住。你不站住。本王要向父皇告状了。说你不去尚书院听课。那个大的听了道：“你才多大。你以为皇帝哥哥会听你的吗。你也就朝我的皇后小姨告状还有点用处。”

    说着。他们两个继续追打。

    远处。女生文学第一时间更新 一个老人身穿龙袍坐在轮椅里。由吴公公推着。

    吴公公也头发花白。笑道：“太上皇。您看这叔侄俩玩的多开心啊。”

    太上皇笑道：“是啊。不但他们开心。朕也轻松了。”

    吴公公笑道：“那是啊。现在一切有皇上担着。太上皇就安享清闲了。”

    昔日的皇上感慨道：“要不是当初成儿谋反。。然后一狠心把帝位传给了麟儿。哪有今天的逍遥日子过啊。”

    吴公公笑道：“是啊。太上皇英明。这逍遥王宅心仁厚。当时竟不舍得杀那些拥立成王的朝臣。太上皇还说他妇人之仁。可如今。这天下谁不传颂。新皇的仁德啊。”

    太上皇听了。哈哈笑道：“他的朝政的确处理的不错。就是后宫。哎……”

    吴公公掩口笑道：“是啊。说起这事。谁能相信。堂堂皇上。后宫只有皇后一人。女生文学第一时间更新 皇后无人可管。每天和太妃们厮混。真是令人大开眼界啊。”

    太上皇听了。也哈哈笑道：“要不是看她诞下龙儿迅速。本太上皇一定晚上偷偷塞几个美女给皇上。”

    吴公公听了。嘿嘿笑道：“是啊。是啊。这二皇子。还抱着不能下地。皇后竟然又怀了龙凤胎。这样子一直下去。就皇后一个人。都不知要诞下多少子嗣了……

    皇上寝宫内。。楚薇大着肚子。坐在龙床上。大口吃着进贡的荔枝道：“于太妃。瑾太妃。你们还有什么喜欢的东西。尽管和本宫说。本宫不会吝啬的。”

    一边。帮忙剥着荔枝的前于贵人。现今的于太妃低笑道：“我们姐妹如今能够日日相伴太上皇。还有什么不满足的。什么都不缺了。”

    另一个。身体发胖的前瑾贵人。现今的瑾太妃笑道：“皇后如今养身子要紧。就不用为我们姐妹操心了。。”

    楚薇听了。吐出了荔枝核道：“本宫的日子过的太过省心。皇上对我百依百顺。本宫都不知道每天有什么可管的了。若你们不來烦我。我还真是无趣啊。”

    御书房里。新皇陈璟麟正在批阅奏折。

    他面前的奏折不少。但如今边境安定。境内风调雨顺。国库丰盈。报上來的竟多是喜讯。少有让人头疼的奏折。看得他也不由得开心微笑。

    这时候。

    