
    成王阴险又得意的说着。就想要喊人。逍遥王一步上前。拉住了成王的手道：“哥哥。这一步踏出去就一切就都难以挽回了。”

    成王满脸的不耐烦。一下推开他道：“乱臣贼子。你让开。來人。把人证带上來。”

    逍遥王看着他。满脸的无奈和难过。

    这时。大将军一步跨过道：“先不急。咱们先去参拜先皇遗体。”

    说着。。就要朝皇上寝室门里而去。一群人听着。也都要跟着过去。

    吴公公忙拦着门口道：“先皇遗体不得冲撞。一个人。一个人的进來参拜。”

    这些人听了。立即老实的排队。皇上躺在龙床上。一动不动。头上已经盖了黄锻子。

    大将军第一个垮了进去。他走到龙床前面。磕头哭拜。然后站了起來。我们以为他要退出來。。哪知他突然一伸手。掀动了皇上头上的黄缎子。

    众人都倒吸了一口凉气。要知道。大将军的这个动作已经是对皇上大不敬了。

    吴公公忙气愤的喊道：“大将军。你要做什么。”

    说着。疾步走进室内道：“你可知这是对先皇的不敬。你们真想谋反不成。”

    这时。大将军。突然哈哈大笑道：“要谋反的是你和逍遥王吧。女生文学第一时间更新 來人。把他们都给我抓起來。就地正法。”

    这时。突然。从各个暗处。涌出了几十穿着太监衣服的侍卫。

    他们从腰间抽出软剑。就朝众朝臣围了过來。寝室和大厅相通。一下子。我们这些人就被围了起來。

    这时。吴公公突然哭道：“成王。大将军。你们到底意欲何为啊。”

    张莲碧极快的得意的接道：“只要你们承认了逍遥王是假皇子。。传位与他也是你假传皇上口谕。我们不会为难别人的。”

    这时。成王面色冰冷的说道：“这不是逼你们就范。而是要你们说出事实。”

    我听了。分外气愤。大步走过去。指着成王道：“你这个禽兽。明明就是趁着皇上驾崩。想要篡位。”

    成王目光阴狠的看过來。女生文学第一时间更新 道：“你这个楚家余孽。看來我当初真不该留你的性命。”

    说着。拿了旁边。假太监手里的软剑。就刺了过來。

    逍遥王眼疾手快。一下子。就掠了过來。把我抱住。向后退去。我们退到了皇上的龙床前。

    这时。成王笑道：“贼子。你护得了一个。护不了两个。”

    说着。大声喊道：“。带证人上來。”

    马上。有人退下去。接着带上來几个人。我和逍遥王一看。心里剧痛。

    原來他们带上來三个人。都捆着。身上满是血迹。其中一个竟是清音姑姑。

    逍遥王一看。满脸惊悸道：“成王。你不是人。姑姑对你一直爱护有加。你怎么忍心加害。”

    成王冷冷道：“你的同伙。本王怎会放过。”

    我听了心里满眼是泪。。道：“你可知。她从不相信你是坏人。还以为你如小时候一般天真可爱。否则。她怎么会跟了你去。你这样做与畜生无异。”

    成王冷笑。还想说什么。这时。大将军道：“成儿。不要再废话。让证人说证词。”

    成王听了。朝着三个人狠狠道：“你们快说。他们到底是谁。”

    这时。。绑着的那两个男人一个先开口道：“我本是相府的门客。因抄家时我回家探亲。故而逃过一劫。我证明。这个逍遥王我认得。他就是相府的门客。和我一样。身无分文。寄住在相府一年多。后來做了二小姐的先生。才搬离了我们那里。”

    他似乎很是痛苦。说的也很慢。这时候。另一个门客也点头称是道：“这位兄台说的极是。我也是出府未归。免了一死。。我也认得他。他是楚务田。先是门生。后來做了二小姐的先生。”

    逍遥王摇头道：“我虽然那时做过相府门生。但我依然可以是皇子啊。我又不是出生在相府。”

    张莲碧冷笑道：“别急。还有一个人的供词呢。”

    说着。指了姑姑道：“老婆子。你说。到底是怎么回事。”

    众人一下子把注意力都集中到了清音姑姑那里。。

    清音姑姑的衣服上都是血迹。我的看了心里纠结。都怪我们。我们应该早点和成王要人的。

    清音姑姑抬起眼睛看了一眼逍遥王。又扫了一眼众人。用力喊道：“我清音姑姑证明。我家主子就是皇子。绝无半点虚假。他们就是乱臣贼子。不但逼我造假供。还假造圣旨。你们千万不要被他……”

    姑姑的话还沒有说完。她的腹部就贯穿了一支软剑。

    张莲碧。目光狠毒的说道：“这个贱妇。明明是已经招了。此刻还在这里妖言惑众。”

    忽然。我只感到身边一股风。一个身影。直接朝姑姑的尸体飞了过去。张连碧刚刚收回剑。她的脸上就“噼噼啪啪”被人连打了十几个耳光。接着。姑姑的尸身。被人一抱。人影又旋了回來。

    这个人不是别人。正是逍遥王陈璟麟。

    他此刻正在我的身边。抱着姑姑的身体。满面是泪抽泣着。用力摇动着姑姑的身体道：“姑姑。姑姑。你醒醒啊。都是麟儿不好。麟儿沒有保护好你。”

    可惜。姑姑已经闭上了眼睛。再也无法回答她的话语。

    他抱着姑姑大声哭着。

    这时。张莲碧才反应过來疼。她的嘴角都是血迹。脸已经开始肿胀起來。

    她气疯了。举起手中的剑。就要杀过來。

    成王一拉她的袖子道：“慢着。先宣读圣旨。然后敢作乱的一并处死。端王。看好大门。”

    他这话一出口。众人一惊。这是什么意思。难道不服的此刻都要杀尽吗。

    而且。这时。众人才注意到端王。原來。他并不在包围圈之内。他依然站在门口。眼神迷茫。

    成王一喊他的名字。他似乎才苏醒过來。高声应道：“我的人已经把这里包围了。放心吧。一个都跑不了。”

    成王听了。得意的笑了。朝大将军道：“大将军。宣读圣旨吧。”

    