
    成王一听。脸现失望。我忙叩头谢恩。

    背后响起了很多朝臣的议论声。似乎是。她居然还活着……

    不过楚务田沒给他们机会。他立即举杯朝众人敬酒了。

    吴公公趁乱拉我出了景观阁。指了身边一个太监道：“你和他去。他会送你去一个地方。放心好了。一切皇上都安排好了。”

    我的心里突然有些激动。吴公公道：“别哭了。快去吧。女生文学第一时间更新 公公我还要去侍奉皇上呢。”说着。拿过旁边太监手里的一件大氅给我披上道：“皇上这一步走的妙。你和成王的婚约就算解了。以后怎么样就看你的造化了。”

    说着。别有深意的看了我一眼。笑着撵我而去。

    我无法。只好含着泪跟着那个太监而去。

    这个太监引我上了一辆马车。车里只有我一个人。

    太监在外面和车夫坐在一起。。

    车轮滚滚。朝前方驶去。

    我不知道他们会送我去哪里。但似乎。我出宫了。因为我听到了宫门开闭的声音。

    马车走了不是很久。就停了下來。现在其实正是午后。阳光还很充足。我被太监扶着下了马车。

    马车停在一座大大的宅院门前。我抬头一看。不觉惊愣。上面的匾额写着四个大字：逍遥王府。

    。

    这时里面跑出了一个年长的太监总管摸样的人。看了我。立即笑了。道：“吴公公都吩咐过了。楚小姐快跟杂家來吧。”

    先前的小太监朝我一礼又坐了马车去了。

    我跟着这个人走近了逍遥王府。

    其实。走了进去才发现。里面只是重新收拾了一遍。基本的设施和建筑还是老样子。连薇园的匾额也沒有动。

    心里不觉发笑。女生文学第一时间更新 真是前人栽树。后人乘凉。当初忠王忙碌的时候。断不会想到。今天这里会变成别人的宅院。

    跟着太监。沿着高高的台阶而上。进了薇园的大门。里面宽敞明亮。他领着我进了一间宽敞的屋子。里面已经一切布置妥当。不知道什么时候我在碧落苑的用品都被搬到了这里。连丫鬟也还是那里的小丫鬟。

    我看着她们不觉的笑了。

    总管看我满意。

    