
    皇上的一声怒吼惊醒了成王和端王。

    他们面面相觑，齐齐的看着楚务田道：“他到底是谁？”

    楚务田这时掐了一下姑姑的人中，姑姑醒了过来。

    看到楚务田站在自己的面前，激动的哭了。

    楚务田放开了姑姑，顺手摘下了自己的人皮面具，成王和端王见了大惊，同时惊呼道：“楚务田？”

    皇上含笑道：“不是楚务田，是陈璟麟！”

    成王激动道“父皇，这到底是怎么回事？”

    这时姑姑开口道：“成儿，你看到姑姑还不明白是怎么回事吗？”

    成王不能相信的望着姑姑道：“姑姑是说，当初是你带走了弟弟的尸体，然后奇迹的救活了弟弟，还把他抚养成人，琴棋书画，武功医术样样 精通，还这么，”他看着楚务田不自然的说了一句：“英俊。”

    姑姑听了，不由得笑了道：“当然不是姑姑一个人的功劳，当初是巧遇一个世外高人进宫闲逛，看到麟儿未死，好心带回医治，也顺便带走了我，之后我养大了麟儿，麟儿的技艺一半是我教的，一般是高人所授。”

    成王道：“这一切都是真的？高人现在在哪里？”

    姑姑黯然道：“高人出外采药，一直未归。”

    端王气愤道：“皇兄，别听他们胡说，他们一定是串通好来骗你的。”

    成王一摆手道：“楚务田，你脱了上衣，让我看一下。”

    楚务田虽有不解，仍然照做了。

    楚务田的上半身，皮肤光滑，白白嫩嫩的，唯独左肋处有个不深的疤痕，很长。

    成王见了，走了过去，用手轻抚那疤痕道：“没错，你就是本王的弟弟，这道疤痕可以作证。”

    姑姑一愣道：“这道疤痕你如何会知道？”

    成王脸红道：“弟弟很小的时候，那个时候我也小，有次在他面前玩耍，不小心划破了他的身体，因为害怕责罚，就把东西塞在弟弟的手里， 然后说他自己划破的，因为那件事情，母妃还责罚了那个守护的宫女，打了一顿，撵了出去。”

    姑姑听了，点头道：“是有这么回事，后来别人看着小主子，主子都不放心，就变成只有我近身伺候小主子了。”

    成王说完，眼里含泪，一下子抱住了楚务田，大哭道：“弟弟，你真是我的弟弟？哥哥一直以为你已经死了啊？”

    楚务田也有些激动，但并没有流泪道：“哥哥，我真是麟儿啊！”

    吴公公看了掩面拭泪道：“兄弟团聚，真是老天开眼啊！”

    皇上在一边高兴的看着颌首，姑姑哭的泣不成声。

    我冷眼看着，心里酸涩，不知道这一相认，我这个多余人的命运会有怎样的改变。

    端王在一旁冷冷的看着，突然一甩袖子，闷声道：“早知道是这么回事，还来什么各个击破，让我做坏人。”

    说着，难过的看了我一眼，转身出去了。

    我看着他的背影，为他难过。此时，他才会真正的感到孤独吧？

    这时，楚务田轻轻推开成王，道：“那现在成王府对我的追杀令可以解除了吧？”

    成王笑道：“那是自然，都是一家人，怎么会还有那种事情。”

    说着，他眼神闪烁的看了我一眼，回头问向皇上道：“不知父皇打算何时让弟弟认祖归宗呢？”

    皇上温和的答道：“本来朕还在犹豫，想找个最佳时机，现在看来自然是越快越好了。”

    成王笑道：“儿臣赞成。”

    说着，随意说起道：“既然薇儿也在这里，就让她随我回成王府吧，那里才是她的归宿。”

    我一哆嗦，赶忙求助式的看向楚务田，他忙朝皇上喊了一句：“父皇！”

    皇上微笑道：“至于楚薇吗？先让她陪伴清音姑姑服侍在朕的身边吧，以后的事情等麟儿的身份定了再。”

    成王听了，有些失望，但还是答道：“全凭父皇做主。”

    然后又转头看着姑姑和楚务田道：“姑姑和弟弟，你们今晚就到本王的府邸去吧，本王想和你们畅谈以往。”

    姑姑听了立即笑了，点头应允，楚务田犹豫的看了我一眼，皇上立即道：“去吧，麟儿，和你的哥哥谈谈，薇儿朕会照顾的。”

    楚务田才高兴的答应了成王。不一会，她们三人就一起出去了。

    大殿里，有些散乱，但也只剩了皇上、我和吴公公。

    皇上看着我笑道：“薇儿，你自今天起不用再伪装了，是否高兴？”

    我还是破锣的嗓子说道：“倒是方便许多。”

    皇上皱眉道：“怎么还是这副嗓音？”

    我无奈道：“我的嗓子是吃了药变成这样的，要楚务田给我解药吃了才能恢复原样的。”

    皇上听了，摇头笑了，道：“吴公公给楚小姐拿些衣服送去她的房间，再派上两名宫女使唤。”

    吴公公忙应声吩咐小太监去做，皇上又对我道：“摆驾御书房吧，等他们收拾好了，咱们再回来。”

    我点头，过去扶了皇上往御书房而去。

    那一晚上，姑姑和楚务田真的没有回来，我陪了皇上一会，皇上就让我回来了。

    我独自一人霸占了整间房间，吴公公给我送来了许多旧日的衣物首饰，还给姑姑也送来了一些。

    我让宫女们伺候我沐浴，然后还原了我的本来面目，穿上了旧日的衣服，插上熟悉的首饰，对着镜子一阵感伤，想起了那句古诗：“物是人非事事休，欲语泪先流。”

    没错，我今天坐在这里，穿着旧日的衣衫，插着旧日的首饰，甚至可以享受旧日的待遇，但我已经不再是丞相之女，而是戴罪之身，楚家之满 门抄斩的确有些莫名其妙，但也不算是完全冤枉，这个案子永远不会翻案。

    现在楚务田又和成王相认，他那样心软的一个人，我真不敢想，他和成王会突然相见恨晚呢，还是惺惺相惜，还是别的什么，总之，估计很快我就要成了他们兄弟感情的障碍，也许，姑姑是对的，我真是个多余的人。

    想了一会，觉得头疼，心里也难过，天色也晚了，便拔了首饰自己安歇了。

    如果，楚务田有一天真的变了，我楚薇也不要再活在这个世上了。。。