
    既然已经来到了三国，短时间我也想不到什么别的办法了。看过的穿越剧很多，一些套路模式估计大都相同，所以除了正常的心理恐惧，其他的还算正常。眼下，根据听到的消息也只能判断现在即将赤壁一战，三分天下。

    “乾生，快来吃饭吧。”嫂嫂来叫我吃饭去了，按照现代风格吃饭的我很是随意，哥哥不禁有些疑惑。“乾生，你为何这般举箸？”我愣了一下，毕竟千年的差距，也不是一两下就能够改变的，我支吾了两句，哥哥嫂嫂以为是噩梦的魔障还没有散开，也就没有多管了。

    “哥哥，这是哪啊？”正吃的带劲，我突然想起来问。

    “这孩子，能忘的，似乎都忘干净了。”哥哥一脸无奈的看向嫂嫂。转而又对着我说：“此乃荆州郡荆州城啊！”

    我不由得一楞，据我所知，赤壁之战就在湖北赤壁，而我现在就在荆州，荆州三国时期是三国相交之地，兵家必夺，这岂不是穿越在了主战场附近了？这可不得了，分分钟小命不保的节奏，越想我心里越是不安，还没弄清楚怎么来的，还没回去那就死了多可惜啊。

    我一把抓住哥哥：“哥哥，此地不宜久留。我们快走吧。”

    “乾生，你这是怎么了，突然说要走是为何？是不是你听到了什么，还是经历了什么？”哥哥放下筷子一脸紧张的看着我。

    “实不相瞒哥哥，下午我在门旁听见了有人说，曹操即将南下，这南下就肯定有一恶战啊！为何不快点离开。”说着我站了起来。

    “乾生，你先坐下。”哥哥起身拉着我坐下。“你所听到的，确实属实，现在曹操南下，荆州牧刘表又无多时日，蔡瑁张允二人想必会拥刘琮继位荆州牧，刘琮此人无能，荆州危在旦夕啊！”哥哥说完叹息一声。

    “乾生，这些事情你或多或少应该了解些许，为何还问你哥哥这么详细，真的一点记忆都没有了吗？”嫂嫂在旁问到。

    “额……还记得些许吧，只是不是太清楚……”我支吾的回答道。

    “刘表现将樊城交由刘备驻守，刘表这时病危，想必刘备一定会来驻守这荆州城。”哥哥接着说。

    至于这期间的琐事我记不清了，大概还是知道的，刘备将弃樊城而逃，长坂坡赵子龙七进七出，英武盖世……想到这里我嘴角有些许笑意，毕竟可以亲眼见到这些历史人物，但是一码归一码，就我这小身板见到他们估计也成为刀下鬼了吧。

    “乾生，刚刚是笑什么？”哥哥看我的神情不太对劲。

    “没，没什么。那我们快走吧，既然这么乱。”我心里似乎没那么紧张但又不想改变刚刚说的话。

    “这个容我再想想，你也大可不必担心，为兄一定会把你好好安置。也好对得起失去的双亲。”哥哥闭眼沉思。

    心里一颤，竟不知道这个世界的我居然失去了爸妈，我问哥哥，他却不愿多说，也只好作罢，找个机会问清楚。

    吃完，哥哥说陪我出去走走，看能不能唤醒我一些失去的记忆，我便跟着一同出门。

    走上门前的黄土大道，不时有人和哥哥攀谈起来相互作揖，我只有入乡随俗，偶尔有人叫我我也只好礼貌回应，叔叔阿姨伯父，不知道他们听不听得懂，但现在只有这样办。

    走了一会，“前面就是荆州城门了。”哥哥指着不远处的古城门对我说。

    远眺过去，城门楼一群身着铠甲的士兵把守，川流不息的人经过检查来去自如。“千年后这里可都是游玩景点供人消遣啊！”因为到过荆州市看见过千年后荆州城，不经意的感叹出来。

    “乾生，你说什么呢？这荆州城可是兵家必争，诸侯可都对荆州城虎视眈眈，怎能被人消遣……”

    “好了，我错了，算我多话！别说了。”我打断了哥哥的唠叨，他还有些不高兴。拂袖走在了我的前面。

    “周兄，今天你当班啊！”哥哥对着城门楼一个领头样子的士兵打招呼道。

    “张兄啊！好久不见，今日有心情带兄弟出来走走啊。”说罢对我笑笑，我也笑脸回应。

    “怎么值守的人多了起来？”哥哥问到。

    “张兄，眼下曹贼大军南下，怕是对着荆州来的，不得已加班加点。”一边说一边凑近了哥哥低语。

    “原来如此，辛苦了。”哥哥点头笑应。“来，乾生。这是城门校尉周铖，周大哥。快叫。”哥哥随即一把将我拖了过去。

    “周大哥好！”我低头小声问候一声。

    “哈哈，乾生什么时候这么害羞了。小子越来越俊俏了。”周铖笑说。

    “周兄，能否让我带着小弟去城楼上看看，今日乾生睡梦中似乎中了魔障一样，很多事都忘却了，看能否唤起他一些记忆。”

    “张兄大可放心上去，这点小事，只想乾生快点想起来。”周铖手一挥，几个守卫排开。周铖做了一个请的手势。

    道谢之后，哥哥领着我登上了荆州城楼。

    极目远眺，果真是：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄的感慨。也难怪罗贯中开篇就用这样的诗句了。

    荆州城滨临长江，岸边战船罗列，旌旗猎猎。一片大气磅礴的军备景象，想不到有生之年还能看到这真真实实的场景来，想来也是比现在的不少人值的多。

    “周铖大哥是我的好友，平时无事你也可以找他上来看看，这点事情通融一下是没问题的，但你一点要注意安全，不要惹是生非。”哥哥转头对我说。“也不知这大江能唤起你多少记忆，但是慢慢来啦，我还是有信心的。”

    我多希望在千年以后的哥哥也是这般有男儿气魄啊，比起家里那个娘里娘气的哥哥，我甚至对眼前这个哥哥有了更多的好感。

    脚下的荆州城，或许故事就从这里开始了！