
    来这三国这么多天了，该习惯的基本上都习惯了，习惯不了的自然就怎么弄都没办法。

    自打哥哥带我去了一次荆州城，我就一心惦记着，想着何时能够去再登临一次，找点好玩有兴趣的东西，至少也该去舰船上玩一玩，不然来一趟三国多么的无趣。

    说走就走，这天中午，吃过嫂嫂做的饭，我便一个人溜达到大街上。

    “乾生，一个人溜出来了，今天怎么没和哥哥在一起。”街边满头大汗的屠夫问我。

    “额，他有事，我就一个人出来了。”我还是有点心慌意乱，胡乱说了一个理由。

    “乾生，你小子是不是也忘记我了，我是你胡大伯啊，可不能忘记我，从小就给你那么多好肉吃，吃没给过半块坏肉，要是忘了我……”还没等他说完，我急忙打断。“啊，胡大伯，我肯定不会忘了您啊，您家的肉最好吃了，我先走了啊，改天再叙。”

    “你小子，没亏我对你这么好，小子路上注意安全，晚上早点回来。”胡大伯一脸满足。

    我回应了一声就急忙朝荆州城跑去。

    今天街上人流繁多，守城的官兵也相应的增加了不少，我站在远处，仔细从那群士兵脸上扫过。“唉，周铖怎么不在，我可怎么办。这下子可进不去了。”我心里暗自嘀咕。心想少安毋躁，在原地等候片刻。

    我一个人在地上画着漫画，毕竟我也是艺术生一个。不多久，听到城门处一阵窸窣，放眼过去，周铖带着几个人，拖着马车过来了，车上还装着几个箱子。我眼前一亮，快步冲上前去。“周大哥……”还未等我喊完，城门外突然进来一个人，身后两列军士，此人身着铠甲看起来比周铖都要高档，身后又跟着这么多士兵，想必是个官。我就这么莽撞的冲上来岂不是送死？弄不好还牵连了周大哥。此刻，我只有待在那里，心里万般恐惧。

    我一声叫喊，众将士都看到了我，长官的目光一落到我身上，就有几个士兵朝我走过来，我心想这算完了。

    士兵将我带到长官面前，我看到周铖眼里充满了担忧。我知道现在我没法做什么，但见了大人一定是要下跪了，于是赶忙跪下。

    “你是何人啊？为何擅自闯入城门守卫？”大人开口问我。

    “启禀大人，他是在下兄弟之弟，前些时日患了失忆症，在下那时见过，想必今日有些许好转，特来见见在下。”周铖还没等我开口就在我旁边跪下。

    “噢？失忆症？”大人有些迟疑。

    “好吧，既然是你熟人，我就不追究了，你将他带出去，叮嘱不可再随意进入。”大人挥了挥手，示意我们下去。

    “谢大人！”我和周铖几乎异口同声，随后相视一眼。

    周铖急忙拉我走到城墙外。

    “乾生，你怎么来了？刚才好险。”周铖紧张的对我说。

    “周大哥，我其实就是想来登城楼看看江。”我说。

    “嗯，今天可能不行，刚刚是振威将军刘建，前来时差荆州城军备。此人性格一般，也不是什么好人，我刚刚生怕他对你施罚，你要有点闪失，我可没法对你兄长交代。”周铖还未说完，我点了点头。“所以你现在听我的，赶紧回去，待这几日风头过去了，你再来。”

    我心情刚刚平复，心想是死不成了，我答应了周铖，往家走去。

    走到一半，我向城门西走去，“好不容易穿越一次，未必还不多看看？”我心想着，也小心翼翼的盯着周围。城楼之上每隔大约五米就有一个守卫，还有一队巡逻。走了几步，发现城门西有一扇大门，本着好奇的心理，我偷偷的溜过去。

    距离城门不远时，巡逻队正好走过来，我赶紧跑到墙边，一丛草正茂密，我赶紧趴下。我也不知道是不是我这藏匿的不好，巡逻队似乎盯着我这看了很久，随后还是离开了，不过话说，人做偷偷摸摸的事情，总是害怕被发现。

    趁着没人，我一溜烟跑进了木门。

    一进木门，两侧墙体整整齐齐的码着两列箱子，其中一两个没上锁，我打开来，全部是整齐的排列着白羽箭。第一反应就觉得这是军火库。我开始还以为这是给诸葛亮预备着的，但一想诸葛亮偷的是宝宝的箭。看来自己吃了文化的亏。

    往前走，墙上一排排挂的全部是弓箭，我想着要是能带回去我的时代，这全部是珍贵的历史文物，那可以发一笔横财了。虽说心里这么想着，但毕竟是偷偷摸摸进来的。而且，我每往前走一步我就觉得气氛紧张一点，毕竟闯了军火库，就是个死罪吧。

    就在这时，突然听见前面传来“着火了”的声音，我赶紧躲在箱子旁边。没办法，一队巡逻兵从我进来的木门进来了，他们从前面的幕布过去纷纷开始灭火。

    我正要离开，没想到木门外居然还有一队巡逻兵驻守着。“他妈的不来救火，傻愣着干嘛？”我不由得骂出了口。

    我在装满弓箭的仓库里急得团团转，心里的火势绝对比外面要大。

    “快去江里运水。”

    “快点啊，别烧到军械库。”

    外面的叫喊声此起彼伏，我又害怕被烧死在这里。

    “一号军火库烧着了！”外面突然又尖叫起来。

    我虽然不知道在哪里，到也挺可惜的，即将打仗的东西这么烧了多可惜，反正没人理我，我索性把幕布附近的弓全部拿到箭箱子这边来。

    一个人的力量真的是有限，等我听见，“弓箭房也快烧起来了的时候，我才搬了一半不到。”心想这下算是完了。

    幕布突然燃起了火，我赶紧扯下幕布丢了出去，衣服也给我烧了个懂。扔了布肯定会有人发现，我急忙躲在箱子旁。

    火势控制住了，几个军士进来，找到了蜷缩在箱子旁边的我，我再次跪到了刘建面前，他旁边站着周铖对我皱着眉头。

    “你可知擅闯军营是死罪，方才饶过了你，没想到又被抓住了，该当何罪？”刘建坐在我面前气愤的说。

    “在下无能，没能好好管教他，应该亲自送他回家，也不会发生这种事。据属下查明，起火原因是士兵烧柴所致，并非他所为。”周铖又一次跪到我身边。

    “不必多言，肇事者我定会军法处置，先去看看弓箭房损失如何。”刘建安排人过去。

    “报告大人，因他丢出了幕布。而且搬离了许多弓，弓箭房没有任何损失。”不一会就有人来报。

    “这样说来，岂不是他还挽回了损失？”刘建不敢相信的看着我。

    “恕在下多言，大人。既然在下之弟挽回了损失，也并没有任何过失，且记忆尚不健全，能否网开一面？”周铖求情。

    “嗯……那就听你的。”刘建点了点头，“不过，再也不能擅闯兵营！”刘建指着我。

    “谢大人开恩。”我重重磕了个头，这也是周铖眼神示意我的。

    “退下吧。”

    这次，周铖将我互送到家，并再三叮嘱我不要到处乱跑，我多次道歉，周铖才没有叮嘱了。

    经过这事，周铖的确是哥哥一个难得的朋友啊，甚至我也为张坤生欣慰。

    “哟，乾生还是周校尉送回来的！”胡大伯看我我们，惊讶了一番。“听说军营刚刚着火了。怎么样了。”胡大伯接着问。

    “噢，并无大碍，您不必担心。”周铖笑说。

    “没事就好，百姓靠着你们呢！”胡大伯似乎自言自语一般。

    对啊，百姓不考军队靠谁？

    周铖没有进屋和哥哥交谈，与我道别就离开了。

    想起刚发生的事，心有余悸，看来生活在这，处处小心为好。