
    从周铖大哥家回来，我和哥哥一路心事重重，仇家既然已经到了荆州城，那么我们就不得不走了。古人云“留得青山在，不怕没柴烧”我也不知道是谁说的，但是既然在三国我可能就是个牛气哄哄的大诗人。

    回到家，嫂嫂正准备着晚饭。嫂嫂也真是贤惠，到今天我也没看见过她和哥哥闹矛盾，也许是时间也并不长吧。

    我们和嫂嫂一五一十的说了刚才在周铖家发生的一切，嫂嫂听完脸色就变了。

    “嫂嫂，你不用担心，我和我哥保护你。”我扶着嫂嫂的肩，希望她不要有太多的恐惧。三年前的惨案嫂嫂虽没有亲身经历，但是出去的四个人，回来变成了两个人，也应该对她有些打击的。

    “乾儿，有你这番话，嫂嫂也放心了，有你们，我什么都不怕。”嫂嫂笑着对我说。

    “莲儿，许洪既然已经找到了周铖大哥家里，那么想必一定会查找我们的下落，家里已经呆不住了！收拾收拾，吃了这顿晚饭，我们趁着夜色就离开。”哥哥拉着嫂嫂的手深情的说。

    “好，反正你去哪，我就去哪，有你在，四海为家！”嫂嫂深情的看着哥哥。

    我只觉得自己像个灯泡一样，不过没办法，父母不在，长兄为父，长嫂为母！

    胡大伯似乎察觉到了什么异样，趁着我们吃饭，突然登门。

    “坤生啊！是不是有什么事发生啊？”胡大伯进门就开始问。“我这眼皮老是跳来跳去，恐怕有什么事吧！”胡大伯一边走进屋，一边递上了一块新鲜的肉。

    我们一家连忙起身，“胡大伯，这说不定是跳财啊！您就别多担心了！”哥哥赶忙安慰胡大伯。

    “坤生，我也算是从小看着你们两兄弟长大的，我也喝了你和莲儿喝喜酒，你们有什么事一定要和我说啊！”胡大伯一脸愁容，看着他，我实在不愿瞒着他什么。

    “坤生，你就告诉胡大伯吧！”嫂嫂先当我一步开了口。

    哥哥紧锁眉头，思量片刻，还是开了口。“胡大伯，多年前我爹娘被杀害的事情您还记得吧，何文当年不是托了樊城城门校尉许洪，现在许洪已经调任荆州城和周铖一起驻守荆州城，一方面是防着曹操南下的大军，一方面是想除掉三年前漏掉的我们兄弟。”

    哥哥来回踱步，心里多是不安，也带着我和嫂嫂的心里越发的紧张。

    “这个何文，简直就是个禽兽，经商、人品不如你爹娘，竟下此狠手，还有许洪，如此恶毒之人，居然可以担任军队统帅，驻守荆州城，恐怕是生灵涂炭。”胡大伯无奈的摇摇头。

    正当大家忧愁之时，一妙龄女子前来。此人长发秀丽，眉眼有神，脸上铺了些淡淡的胭脂，身材纤细，衣服上绣着一根绿竹，短短一两秒，竟不能让我的眼神抽离开了。倘若在我的世界我们遇到这样一位妙龄女子，那该有多好。

    “请问这里是张坤生，张公子的家吗？”女子站在门外唤道。

    “不知姑娘找张坤生有何事？”哥哥为了防万一，并没有直接回答。

    那女子似乎被哥哥的过度提防都笑了，嘴角漾起一抹浅笑，“想必你就是张公子吧，我叫涟漪，是周铖周大哥让我来的。有要事相告。”

    涟漪，这名字不错，人又生的如此清秀，其实还是很对我的心思，可惜眼下并没有时间去商量儿女情长。

    “原来是周大哥托付你过来的，涟漪姑娘快请进，刚刚是张某怠慢了！”哥哥立刻做出相邀的姿势。

    涟漪进屋坐下，我和嫂嫂撤走了碗筷，又给张大伯和涟漪姑娘沏了茶。

    “张公子，周大哥托我过来告诉你，新来的司隶校尉许洪初夜将会过来巡视荆州城，让你们收拾好行李，从城楼东墙前往城门楼，到时候会有人接应你们，为你们放行！”涟漪一口气说完了这些，喝了一口茶。

    “涟漪姑娘费心了，周大哥真是用心良苦，计划的如此周密，我们这就收拾行李准备离开。”哥哥起身双手抱拳谢过涟漪姑娘。“胡大伯，这事您也听到了，您带来的肉恐怕我们是无福多享了。您这就回去，晚上您只管看着，其余的无需多管了。”

    胡大伯上前将我和哥哥的手一人握住一只，“你们是我看着长大的，如今世道不太平，又有仇人寻上门来，你们也只好保全性命为好。”胡大伯叹息一声。“我这还有些银两，你们带着，此去凶多吉少有用得着的地方。”经不起胡大伯盛情，我们收下了。

    胡大伯离去的时候还在说：世道难，人心乱！

    可不嘛，东汉末年，民不聊生，老百姓简直就是有权有势之人的玩具。

    送走了胡大伯，哥哥又转身看着涟漪姑娘。“涟漪姑娘。我们这即将出逃，你就请回吧，你的大恩张某定会报答！”

    “张公子，我有几句话，不知如何开口。”

    “直言便是。”

    “涟漪身世凄惨，连自己生父母如何模样都不知道，记事起就是舅舅抚养着，可惜舅妈心狠，刚才还要把我给嫁给荆州城外的卖烧饼的，是周大哥救了小女子。”涟漪一边说竟一边哭了起来。

    嫂嫂赶忙拿出手帕坐到涟漪身边为她擦拭眼泪。真是自古红颜多薄命啊，涟漪姑娘身世如此凄惨。

    “哥，不如带上涟漪姑娘一同出走吧！”我说。

    “涟漪姑娘女孩子家，我们自己都性命难保，怎么保全她？”哥哥说话的声音有点急切。

    “张公子，涟漪方才也跟周大哥说过了，周大哥说张公子你同意就好了。涟漪也实在是受不了寄人篱下之苦。”涟漪哭的更是厉害。

    眼看着哥哥犹豫不决，涟漪又如此伤心。就连嫂嫂眼角也开始泛起了泪花。

    “哥哥，这样，我们带上涟漪姑娘吧，也好和嫂嫂做个伴，你保护嫂嫂我就保护涟漪姑娘。”

    “坤生，我觉得乾儿说的有道理！”嫂嫂第一个支持我的话。

    我有些兴奋，虽说此去无多路，但能带上涟漪姑娘我也可以有个伴就不是电灯泡了，而且涟漪生的如此秀色，万一能走到一起，那也是个幸事。

    “这位公子想必是张公子的兄弟吧！”涟漪拭去眼泪，断断续续的说。“涟漪感谢公子愿意带上小女子。”

    “涟漪姑娘不用客气，在下张乾生。”我回应着涟漪。

    哥哥，眉头皱的很近，我知道在他眼里，我和嫂嫂就要他照顾了，又来一个涟漪姑娘怎么吃得消。

    “哥哥，我可以照顾好涟漪姑娘的！”我走到哥哥身边对他说。

    “好吧，涟漪姑娘就跟我们一起走吧。”哥哥终于答应了，嘱托我一定照顾好涟漪姑娘。

    一时间，我不知道用什么话语表达我的内心，只能胡诌一句“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”也就是为了涟漪姑娘，尽心尽力。

    恐怕她已经在我的心里泛起了涟漪。