
    翌日，万里晴空，待我醒来，大家已经在院子里坐着了。可能是在自己的世界里懒懒散散，在这边却什么都没有，手机没有，电脑没有，所以睡得特别的香。

    “你醒了啊！”涟漪第一个同我打招呼。

    “啊！是啊，你也和么早就起了啊！”我揉搓着还没有挣得很开多额眼睛，肯定还有眼屎，所以我就一直没放下手来！

    “乾生，彭大嫂已经做好饭菜了，你快去洗漱，大家等着你吃饭呢！”哥哥催着我，彭来在一旁笑着说没事没事。我注意到旁边厨房里有个女人，想必就是彭大嫂了！“彭大嫂好啊！”我站在外面给彭大嫂打了声招呼。彭大嫂显然被这一声吓住了，愣了一会才说道“好，好。”但还是笑了。

    “不得无礼。”哥哥训斥道。

    “乾生，没事，快去洗漱吧！”彭大哥笑着圆场。

    我赶忙离开！

    “不得不说，彭大嫂做的菜是真的好吃！”我可能是因为饿了一晚上了吧，一桌子菜也确实美味。这个时代没有污染，这些鸡鸭鱼可是真的无污染啊！

    “多谢小兄弟夸奖，吃的开心就好。”彭夫人谦虚地说。

    “我也做的好吃呢，哪天让大家尝尝。”涟漪对我说。那想必肯定很好，毕竟我也想尝尝涟漪的手艺。

    酒过三巡，轻松的话题也渐渐的沉了下去。

    “彭某敢问二位，现在如此境况，二位计划去何处？”彭来放下酒杯，满脸通红，只有几缕发丝随风飘动。

    “彭兄，我与周铖兄弟计划前去樊城。”哥哥说。

    “樊城？如今樊城刘备在镇守，刘备为人和善，投奔他也并无不可！”彭来眉头紧锁。

    “彭兄，我曾在樊城从军，还有些兄弟甚好，大约三十来人，可召集起来，一起投奔刘备。况且曹操觊觎荆州已久，势必有场恶战。”周铖说。

    我都不敢相信自己的耳朵，周铖居然还可以召集三十个人的军队？想到这里，我觉得自己在三国叱咤风云的时间不远了，当然了，有些自负，不过还是先要静观其变。

    “周兄所言极是，彭某无能，倘若周兄能够召集这些人我一定鼎力相助，粮草问题尽管开口。”彭来眼神里看不出一丝玩笑，看来这是要玩真的了！

    “彭兄既然开口，我一定不负所托。就日前，刘表时日不多，蔡瑁、张允有意推举刘琮，刘琮此人并无出息。”周铖分析到。

    “依我之见，刘琮必定降曹，继而曹操会转攻樊城！趁此机会同刘备回退夷陵、荆州如何？”我想起我看过的史书直接就说出了口。但那一瞬间我就后悔了，万一因为我泄露历史遭了天谴怎么办？或者因为我历史改变了怎么办？

    不过说了就说了，一来说的不多，二来说的不详细吧！

    “乾生，你怎可胡言乱语，刘琮怎么会随意交出荆州，刘备又怎么定会输？不要说些没根据的话！”哥哥当即反驳了我。我真的不想怼他，我早已经读过了这些历史，还能弄错？不能说破，只能由他说我。

    “张兄莫急，乾生说的不无道理，我们依旧照计划进行，事不宜迟，即日启程。”周铖寻思片刻说道。

    “张兄，我同意周兄的看法！”彭来也表态了。

    正当此时，村口有兵马声音传来，彭来当即让我们进去屋里，外面他来对付。

    果不其然，许洪带着追兵过来，行至彭来屋门口，停下来。

    “你，有没有看见过画上这个人？”许洪拿着一张画着哥哥和周铖头像的图问彭来。

    “回禀大人，并未见过！”彭来淡然回答。

    许洪巡视几圈，发现了厨房的彭夫人，许洪走近，“小娘子长得确有几分姿色啊！哈哈。”说罢用手拨弄了一下彭大嫂的脸颊。

    “干什么你，妾身乃有夫之妇，容不得你这般轻浮！”彭大嫂有些生气。

    外面的彭来见状正欲动身前往不料被许洪部下抓住，动弹不得。

    许洪变本加厉，戏弄着彭大嫂。屋内的我们看的真真切切，周铖和哥哥早已经满腔怒火，就在这时，竟看到彭来对屋内摆了摆手。

    许洪接着解开了彭大嫂的裙带，彭来整张脸早已通红，却无能为力，还在暗示我们不动。

    就在许洪欲行不轨时，彭大嫂抓起手边的菜刀向许洪砍去，可曾想，竟砍到了甲胄，许洪毫发未伤。

    许洪身边的守卫，抽出长刀，向彭大嫂脖子抹去，香消玉殒。

    涟漪吓得叫出声被我用手急忙捂住。我承认我们很无能，我从未来穿越而来却不能改变什么。许洪骂了一句，领兵走了。彭来赶紧抱住自己的妻子。

    许洪还未走远，我们不敢妄动，这是我才发现周铖手里死死攥着一把匕首，但为时已晚了。

    我们听到的彭夫人最后一句话是：“下辈子，我还做你的夫人。”

    彭来，眼圈通红。“张兄，周兄，我本与许洪无仇无怨，今我夫人被他轻薄，死于他手，我本不打算与你们同行，但今日夫人已去，我自安葬了夫人，与你们同行。不日，我定报了这仇！两位兄弟不必自责，彭某自有宿命。”彭来说出这些说，目光深邃。

    他很爱他的夫人，许洪身上已经背负着三条人命还有周大哥的梁子，我心里复仇的欲望也越来越重。

    我们一起帮彭大嫂挖了个坟地，涟漪和嫂嫂哭个不停，嫂嫂攥着哥哥的手，涟漪站在我身后，一言不发，都知道想的什么。

    彭来小心翼翼将彭大嫂放进墓地，一抔一抔盖上尘土，嘴里说着他们的故事。

    也许真的跨越千年的只有爱情，亘古不变。

    我们静静地等着彭来大哥，谁也没有催。为了以防万一。周铖去厨房挑了些好的菜刀、砍刀，为了防身。

    以前我只在古惑仔里面看过，现在轮到自己用刀防身了。

    黄昏还未至，彭来收拾好东西。站在家门口：“夫人，容我报了仇重回这荆州。陪你终老！”

    彭来看似不修边幅，却如此重情重义，有血有肉，此去樊城，想必也会大作为一番。