
    从沉痛中调整过来，还是要去拜访周大哥的。

    哥哥也平复了心情，动身前行。周大哥家从外面看起来并不大，至少身为校尉怎么也得有点待遇，若不是被人打压的狠了，又怎么会如此落魄。还有许洪，真是个又恶毒又无耻的小人，倘若被我抓住，凌迟都不为过！

    哥哥轻轻扣门，“周兄，在家吗？”

    门打开了，周大哥一身白色布衣，“啊，原来是张兄和乾生来了啊，快请进快请进。”说着周大哥拉着哥哥袖子招呼着我进屋。

    “张兄前来所为何事啊？”周大哥说这话的时候一直盯着我，想必是昨日误闯军营的事周大哥还不知道哥哥已经知道了。

    “实不相瞒，我带着乾生来拜访，正是为了道谢的。”哥哥示意我将拎着的酒坛子递给周大哥。

    “周大哥，这酒收下吧！”我笑着对周大哥说。

    “这怎可！乾生快收回去。”周大哥一边拒绝着，看向哥哥“张兄，来就来，隔壁还拎一壶酒？”

    “周兄啊，乾生已经把昨天的事情告诉我了，要不是你替他求情，就误闯军营这罪责，也得让他脑袋搬家啊！”哥哥起身对周大哥拱手鞠躬，我也有模有样的学着，这么大人了，懂点礼貌是应该的。

    周大哥连忙扶起我们“张兄，你这就见外了吧，你我情同手足，乾生自然也就是我的弟弟，既然是弟弟，他有麻烦，我又怎能坐视不管呢？”周大哥为我们端上热茶。“自我从樊城调任荆州以后，本就遭遇打压，许洪处处设计于我，还多亏了张兄接济，这更应该是我感谢你啊！”说着周大哥准备弯下腰给哥哥行李。

    “万万不可，周兄来堂堂七尺男儿，保家卫国责巨大，我本就是一普通百姓，帮帮周兄也是应该的。更何况这三年前的……”哥哥还没说完周大哥便打断了哥哥的话。

    “你这说此时不太妥当吧！”周大哥看着我。

    “无妨，我已经把三年前的事情告诉乾生了，这些事情本就不应该瞒着他！”哥哥说。

    “是啊，周大哥，你是我们的救命恩人，哥哥帮你也是应该的，反倒是你，帮了我们，还被奸人排挤。！”我一边说一边狠狠地捶了一下桌子。

    “乾生，这……这真的怪我啊。没能把你爹娘也救出来，怪周大哥无能。”周大哥脸上写满了自责。

    “周兄不必自责了，这些事情都过去了，只要时机成熟，我相信这个仇，我一定会报的。”哥哥手拍在周大哥的肩上。

    “好，有什么用得着我的地方尽管开口！”周大哥看着我们哥两。

    “对了，听说刘建将军来荆州了？”哥哥换了话题。

    “确有此事，但是听手下的士兵说，刘建这次把许洪调任过来了，要和我一起镇守荆州城。”周大哥看起来有些无奈。

    “是不是就是那个杀父仇人和周大哥的对头？”我插话问到。

    “正是此人！”周铖看着我，眼睛里似乎有了一丝怒火。

    “那我们得想办法防着他！”哥哥小声地附到周铖的耳边说。

    突然，门外传来了一阵吵闹声，像是一队人马过来了。

    周铖一步跨到门边，通过门缝往外看了两眼。

    “不好，许洪带着人马来了，来者不善，你们快躲好，报仇也不是急得了一时的。”周大哥焦急道。

    屋子中央摆放一张桌子，上面盖着一层绣花桌布，四边垂地。不管他了，最危险的地方就是最安全的地方。

    “哥哥，躲在桌子下面吧！”我拿着哥哥往下钻。

    “这行的住吗？”哥哥一边质疑我，一边被我拉着钻了进来。

    “别说话，别动就是了。”我低语道。

    外面的马蹄声越来越近，周大哥干脆敞开了大门。读书的时候我也常常记得一句话：改变不了的事情，只能笑着接受。

    “周兄近来不见，可好啊！”屋外传来一个洪亮的声音。

    “哈，回许兄，近来驻守荆州城，并无不好。”周大哥笑着回应。

    “自从我手下调任之后，你也升了城门校尉，想必以后也是官运亨通。”许洪这种小人的声音过来听起来就像反派，我突然觉得电视上那些配音还是很有水平的。

    外面脚步的声音越来越近，我发现桌布上有个小的裂缝，我拍了拍哥哥，示意他我盯着外面的情形。

    许洪一身戎装，嘴边两撇山羊须，目光犀利，浓眉大眼，用22世纪的女性审美来说，许洪简直就是一个大帅哥。可惜了，长得好看，心肠歹毒有什么用？我一想到三国的自己被险些屠了满门，气就不打一出来。我拳头捏的越来越紧，这时哥哥突然拍了我一下，要不是我稳得住，恐怕都叫出声来了，哥哥握住我捏紧的拳头，慢慢的掰开，没有任何动作。

    “许兄，请进。”周大哥伸手恭迎许洪进来，目光却落在了我们躲着的桌子上，眼神里我都看得出来有些不安。

    “周兄不必客气，这不我们俩将要一同镇守荆州城，我特意来看看周兄，这日后还得周兄替我照应照应，这荆州城可是你的地盘，我也不敢四处晃悠啊！”这许洪，满嘴的嘲讽，说实在的，我真的停不下去，可出去就是送死，这种买卖还是划不来，我只好平心静气。

    “许兄言重了，你堂堂司隶校尉，我是在你手下听候差遣的，怎敢说关照许兄，我还得仰仗许兄在刘将军面前为我美言两句！”周大哥一边客客气气的回应着，一边给许洪倒上了一杯茶。真是小人得志！

    “周兄，在刘将军那，我必须为你多美言几句啊！你的能力我们都有目共睹，呵呵！”许洪一边呡着茶一边阴阳怪气的说。

    突然，咣啷一声，许洪的茶杯盖掉了，还不偏不倚的落进了桌布里面，我和哥哥顿时惊起一身冷汗！想必周大哥此刻神经也绷住了！

    沃日！我都不敢相信这茶杯盖质量这么好，不但没有摔坏，反而还落在了我躲避的地方！我当时就怀疑这个穿越是个坑，我才来几天就要死几回？还是弄死我为止？我也想过这可能是我的一个梦，死了说不定就醒了，但是毕竟风险太大，万一真的死了得不偿失。

    哥哥此时也右手紧紧地拽住我，左手早就捏成了一个拳头。

    “不劳许兄弯腰，我来捡。”周大哥急忙叫住了打算弯腰的许洪。

    周大哥把手伸进来，却又不敢把布扯起来，摸来摸去。我只有捡起脚边的盖子，放到周大哥的手中。

    “周兄可真是有心！”许洪这明显就是嘲笑。突然我感觉许洪和我对视了一眼，我整个汗毛都炸起来了！这是发现我了吗？我大气都不敢喘，仿佛空气都快凝固了。

    “周兄啊，你这桌布都破了，得换啊，这家里，还是得有个女人，不然这些事情都没有人做，周兄你也不小了，不如我给你牵牵线？”虚惊一场！许洪猥琐的看着周大哥。

    “这怎么能劳烦许兄，周某情浅，倘若某天有了意中人摆了宴席，一定请许兄来喝酒。”周大哥回应。

    “好，那就一言为定，周兄也要驻守到结婚那天啊！”许洪起身。“那我就不多逗留了，先行离去，周兄你保重。”

    “许兄费心了，周某衣冠不整就不送了，还望恕罪！”周大哥作揖相送。

    “无妨无妨！我们走！”许洪上马带着一队人马走了。

    待到走远了，周大哥赶快关上门。我和哥哥从桌子底下钻了出来。

    “刚刚好险啊！”我说。

    “是啊，我生怕许洪发现了你们。”周大哥心有余悸。

    “许洪得知你放了我们，估计还不肯摆休，刚刚言语之中也皆是暗语，恐怕不得不防。”哥哥低着头双手抚在眉头。

    “所以最近，你们还是出去避避，所有什么风声，我第一时间告诉你们。”周大哥说。

    “好，周兄你也小心，我和乾生回去收拾东西，顺便叫上莲儿！”哥哥跟周大哥道别。

    我第一次知道了嫂嫂叫莲儿！忘了说，我来到三国之后，嫂嫂一直对我关照有加，嫂嫂一颦一簇都似我在红楼梦里看到的林黛玉那样美，但是却比林黛玉更真实。哥哥能遇到嫂嫂也是福气，我不由得叹息我家里娘里娘气那个光棍。

    “好，张兄、乾生你们慢点！”周大哥站在门口看我们离去！

    许洪的出现，或许让我刚过来的安稳日子就无影无踪了，不过好歹还有些事情去做，先回家安顿嫂嫂，许洪这个仇我一定会报！还有那个何文！

    血债血偿！