
    等到嫂嫂安抚好涟漪，我和哥哥已经收拾好了行李。只带了些衣衫、重要的草纸、银两。

    我站在门外，看天色已近垂暮。稍事休息，等到涟漪的状态好些了，哥哥招呼我准备离开了。

    屋后有条小水沟，直通着城门的护城河。哥哥打算从水沟旁边走，不容易被发现。关好大门后我们就出发了。哥哥熟悉路走在前面，嫂嫂和涟漪走在中间，我负责断后。第一次半夜潜行还真的有些激动，不知道会发生什么，这蒙蒙夜色也不知道有没有什么飞虫走兽，不过再怎么也不能害怕啊，涟漪都不怕，我可不想闹笑话！

    走了不久，好像除了虫鸣鸟叫并没有别的什么东西。

    “张乾生，你在后面害怕吗？”涟漪突然问道。

    “什么……害怕？那怎么可能。”我说。好歹也是一个男子汉了，可能没有哥哥那么厉害，但是也不容小觑，至少三国时期我最喜欢的人就是赵子龙了，不过现在还没有长坂坡之战，可能没那么多人知道他，那我就先不说了。

    “当真不怕么？”涟漪回头眨着眼睛对我说。说实在的，涟漪的眼睛是真的美，虽然没有看到过神仙，但是我觉得她就是我的神仙姐姐了。

    “别说话了！好像有情况！”哥哥突然停下。

    “乾生，快蹲下。”嫂嫂突然对我说。

    我们伏在草丛里，我这才看到远处似乎有一队人马朝集市走去。为首的身影我想都不用想就知道是许洪这个杀千刀的！

    “还好我们走的快他一步！”哥哥小声道。

    “接下来我们只能快点赶路，稍迟等许洪赶到，肯定知道我们已经逃跑，必定会下令封锁荆州城。”我回应。

    “乾生，想不到竟如此机灵啊，说得对，我们赶路。”嫂嫂突然对我的分析称赞道。

    趁着人马未到，我们继续向前走，不久遂至荆州城门东侧了。城楼上有三无士兵把守，但并不严密，唯独就是约定好接应的人没有出现。

    “你说这周大哥不会骗我们吧！”我突然问道！

    “乾生，少瞎说，周大哥不会是那样的人！”哥哥急忙打断了我。

    “你这小子，怎么就不把人往好了想！”就连涟漪听了我这话都开始责备我。

    又等了一会，还是不见一个人过来。哥哥说出去打探打探，托付我照顾好涟漪和嫂嫂。

    哥哥刚走不久，背后的草冲里似乎有人过来了，但是并不确定是不是接应的人，哥哥此时又不在，嫂嫂和涟漪此刻就只有我保护着，我手里还捏着一把汗呢！要是没来到这破地方，估计我也躺在床上玩游戏了。话虽如此，声音越传越近，涟漪把我的衣袖抓的紧紧的。我都能感觉到我背后的汗珠在往下掉，心里只盼着来的并非歹人。

    “周大哥！”涟漪突然叫到！谁也没有想到来的人竟然是周大哥，周大哥看到是我们脸上的神情也就放缓了些。

    “你们都在这啊！坤生兄弟呢？”周大哥问。

    “哥哥出去打探情况了，接应的人还没有来，想不到竟是周大哥你！”我说，心里松了一口气，似乎说话都轻松了许多。

    “不是的！”周大哥话锋一转，刚刚有所好转的空气又开始紧张起来。“许洪刚刚挨家挨户的查夜，把我也带上了，我本是安排了一个人在此接应你们。”周大哥说。

    “那怎么你来了，那人不见了！”涟漪姑娘突然问道。

    “听我说，刚刚许洪查到你们家，敲了半晌不见有人，谁知就在那时我安插的那人竟跑过来给许洪报信了，许洪听罢，并没有太大变化，嘱托了几句让那个小贼回来了。”周大哥气愤的说。

    “什么？竟有这样的事情？说背叛就背叛了？”我当时真的很惊讶！

    “我一向许洪肯定是嘱托他过来严查城门，我借口出恭才过来找寻你们，事态危急，许洪肯定怀疑起我来了，此地不宜久留，我们先撤。”周大哥说。“乾生，先去把你哥哥照过来。”

    正当周大哥话音一落，哥哥就从旁边的材堆后出来。

    “张兄，现在有些话，我就不像你解释了，逃出城要紧，我们先走！”哥哥还没来得及弄明白，就被我们拖着走了。

    原来城门东侧有两块早已经失修的石头，稍微用力就搬开了。

    “这是我特意没有准许修缮，为的就是防着某天。果然，该来的都来了。”周大哥说。

    “乾生你先出去，随后接应涟漪姑娘和嫂嫂！”哥哥催着我。

    话说长这么大，第一次钻这么个洞，不过性命都难保了，也顾不了这么多了。

    我钻了过去，正好，楼门外就有几棵小灌木，正好可以掩盖身影。

    “嫂嫂来，我拉你出来。”我对着嫂嫂说。

    随后嫂嫂和涟漪先后出来了。不料涟漪出来时，踢到了旁边的石头，“咣当”一声，在夜晚显得十分的突兀。

    “谁在那？”城楼上突然响起声音。

    “不好，快走。”周大哥连忙把哥哥推了出来。

    “不许动，你们快跟我来!”楼上的士兵像是追过来了，周大哥待哥哥过来之后，赶忙爬了出来，我们三个人就地吧旁边的石头堵在了洞口。

    “这点石头撑不了多久，许洪想必也已经过来了，我们快走，顺着护城河旁的树林往前走。”周大哥焦急的说道。

    我背起行李，搀扶着涟漪往前走。说是走已经是逃命了，涟漪毕竟是个女孩子家，跑不得很快，我只能就着她的步伐，但又不敢太慢。

    城楼上的士兵都开始下来追捕，我心想是难逃一劫了，也不敢回头看。万家灯火，一路追兵，可真是好运气。

    “开城门！”突然只听见城门打开，一队人马冲出来，前面的人正式许洪。

    “给我追！”许洪下令。

    “快走！”周大哥更加急切了。

    “前面护城河上有座桥，桥旁有小草丛，我们先赶快过去。”周大哥突然说道。

    后面追兵拿着火把追来，将整个树林都快照亮，我真是不知道能否逃过这一劫。没几步远，就到了周大哥说的小草丛。

    就一颗灌木而已，非说是草丛，当我看到我的内心是崩溃的，只要不是瞎子好像都能发现我们。我真是信了邪，不知道周大哥是不是救我们的！

    我只有和他们一起躲在灌木后面。

    追兵越来越近，在我们的附近四处搜寻。我们所有人心里都捏了一把汗，唯独周大哥还有心情脱衣服！

    “乾生，把我这盔甲扔到护城河去。”周大哥小声对我说！

    “愣着干嘛，快扔啊！”我被哥哥又唤了一声。

    我拿着一声盔甲扔到了河里，我真的觉得我们就要死了，明明躲得就不好，还制造点线索。

    谁料，盔甲并为完全沉下去，飘过桥洞，背对着荆州城远去。

    “许大人，前面护城河发现一身盔甲！”有小兵发现，报给许洪。

    我看见许洪朝四周扫了一眼。“你这几个人顺着护城河向下游搜索，他们几个过桥去搜索，带着活人死人回来见我都行！”许洪冷笑一声。

    我拳头已经捏紧，牙齿咬的咯咯作响。许洪这种阴险之人，罪该万死。

    随即许洪带着人马回城，两队侦察兵分别朝下游和桥头追去。

    待追兵走远，我们都舒了一口气。看来这古代的人脑子和视力都不好。周大哥也果然机智。我不由得更加敬佩几分。

    “现在我们去哪呢？”哥哥问周大哥！

    周大哥一五一十把刚才的事情说给哥哥听了。

    “如此险恶的人，看来身边的人不可轻信啊！”哥哥一本正经的说！

    “我们你可以信任啊！”我连忙插嘴道！

    “那是那是！呵呵，莫非你要陷害我不成！”哥哥摸着我的头笑道。把大家都逗乐了。

    “说起来去哪，我们去樊城吧！”周大哥说！

    “莫非是去投奔刘备？”哥哥一脸疑惑。

    “张兄猜对了，就是去寻刘玄德，刘表不日升天，荆州城前途未卜，刘玄德为人亲切，不至于置我们死地，况且樊城我还有些熟人，可助我们报了这仇啊！”周大哥望着荆州城说。

    “不日雪恨，再回荆州！”哥哥坚毅的说。

    不禁感叹两位真豪杰啊！不过这节奏是我马上就可以见到刘备了吗？来一趟三国，你能见到蜀国的最高领导人也是不错的，心里倒挺乐意。

    “周大哥，张大哥，还有乾生，你们到哪我就到哪，我就和莲儿姐姐作伴！”涟漪突然插嘴道！

    “好”。五人爽朗一笑!

    “三顾频烦天下计”我们这就去樊城！