
    我，张乾生，1993年生于安徽宣城，十足的帅气小子一个，或许别人不那么认为吧，但我自己是十分有自信的。大学主修视觉传达，如今毕业不久，进入一家合肥广告公司当上了一名小职员。

    都说现在大学生眼高手低吧，但是我虽然眼高，但是技术也绝低不到哪里去，说句不害臊的，简直就是为了做设计而生的。前不久，老板给了个任务，有家游戏公司让我们给做一个广告策划，但是必须让貂蝉和董卓在一起。恕我直言，这种恶搞历史典故而且没有一点营养的东西我是很看不来的，更何况貂蝉和董卓在一起了，吕布可怎么办？

    晚上拿着游戏公司的方案，实在是不知道从哪里去着手改这个策划。只有在百度上胡乱的搜索起有关三国典故以及貂蝉、董卓的信息了。

    “生生，该睡觉了。”我哥端了杯牛奶过来。

    “可能还有会吧。这次的东西没有那么简单。”我趴着电脑前慵懒的回答。我是觉得我哥有点娘里娘气的，快三十岁的人了，女朋友没有一个，整天在家里研究怎么做饭最近还研究起了化妆品，家人说了他这么多年了，也没有半点改变，实在是无可奈何。

    “那你做完就赶紧睡啊！”

    我斜着眼看着我哥扭着扭着走了。“张坤生你可真够娘的！”我心里暗暗嘀咕。日月乾坤，阴阳两合，虽然我也不清楚为什么我是乾他是坤，但是这阴阳气差的也是太远，真该庆幸父母给我起的好。

    电脑页面里的信息都被我翻阅的差不多了，但是我还是不知道怎么去做一个很好的广告策划，索性我就关上了电脑，走到了阳台抽烟。望着合肥城的夜景，灯火斑斓，不知觉得让我想到了庐州才子，好好的一个庐州可却偏偏改成了合肥，合肥才子可好？

    我深吸了一口，突出一团烟圈。这烟圈却十分奇怪，飘出去已经好远了却丝毫没有消散的意思，我看见自己随风飘荡的发丝不由得心里一冷，这难道是见鬼了？壮着胆子我继续看着这团眼圈，飘了很远之后撞上了小区的路灯，这时，只见烟圈整个的被吸进了灯罩里面，急速翻滚作一团，刚刚还好好的路灯此时忽闪忽闪的，隔得这么远还听得到“滋滋~”的声响，突然灯熄灭了，烟雾还消散不去。我不由得感觉到背上一炸，冷汗成股成股的往下流，我扔掉嘴上的烟头，两三步扑到了床上。

    “妈的，这也太吓人了。”我在被窝里喃喃低语。回头，又看见电脑屏幕又开始忽闪忽闪的，正是厄运连连，我把被子露出一点缝隙看着电脑屏幕，刚刚搜索的三国的信息在屏幕上滚来滚去。“去你的”我在心里暗骂一句，干脆蒙着头睡觉算了，这看到的我确信都是幻觉。

    身体蜷缩成一团的我，很快就睡熟，不多久便进入了梦境。

    我走到了小区的路灯下，没错！就是睡前被烟圈弄坏了的那个灯，我看了一眼，里面的烟圈不停地旋转，甚至有些混沌的感觉，我快步走了过去，因为在梦里，我甚至觉得自己就是飘着过去了。走过路灯，突然觉得背后一股巨大的引力在拉扯着我，我不敢回头，怕看见什么不该看见的东西。我被卷了起来，自己在逼近那个路灯，疯狂的挣扎似乎没有什么太大的作用。眼前一黑，什么都不知道了！

    “乾生，乾生。”朦胧之中我睁开眼，看见我哥在枕边唤着我，环顾四周，我发现一切都那么陌生，睡在草床上面，屋里也尽是些破旧的木质家具，而且我哥身后，还有个我不认识的女人。

    “乾生，你好些了吗？”我哥摇着我的头。我慢慢在他的搀扶之下做了起来。“头疼的厉害。”我摸着头说道。

    “你刚刚都睡熟了，却突然挣扎的厉害，你嫂嫂急忙去请了大夫过来，把脉之后，大夫说并无大碍，这不才急忙唤你醒来。”我哥一字一句的说道。

    “我哪来的嫂子啊？还有，你穿这身古代服装，玩cosplay呢？”我说完又摸了摸自己疼的厉害的头。

    “你这小子，说什么呢？我和你嫂嫂都成亲三年有余了，还有，刚刚说的什么巫语？”我哥突然紧张起来，怔怔的看着我，这是我嫂嫂也过来看着我。“乾儿，好些了吗？”嫂嫂碰了碰我的额头。我不敢相信这是现实，只记得自己还在梦里，还记得那个吸我进来的路灯，为了证明自己在现实还是在梦里，我抡起袖子给了我哥一个大耳瓜子。

    “乾儿，你这是怎么了，打你哥哥做什么？”这个嫂子赶快搀住了我哥。“没事没事，乾生可能是做了什么邪梦，等他好好休息，说不定就好了。”

    我忍着头疼起身，朝屋外走去。“乾生，这是要去哪？你身体好了吗？”我哥急忙跟上来问好，穿着一身古代长袍，恍然发现自己也是一身长袍，无奈的叹了口气，走向直觉是大门的地方去。哥哥寸步不离的跟着我。

    拉开木门，眼前的一切真是惊呆了我，街上行人不是粗布麻衣就是长袍，一条黄土大道通向不知何方。我不敢相信这一切，包括我自己，关上门回到了屋里坐下。“怎么开了门又不出去，乾生。”嫂子坐在我对面问我。

    “不知道去哪，都是些不认识的。”我嘀咕着。

    “依我之见，乾生这应该是失忆了。”我哥皱着眉头盯着我，但从他眼神里完全看不到一点娘里娘气的感觉了。

    “好生照顾，说不定就恢复了。之前没什么大毛病。”嫂子说。

    我灵机一动，说想要一个人歇会，推走了始终不放心的哥哥。

    我坐在桌前，急躁不已，想挣脱这磨人的梦境。我一咬牙，头用力的像桌子撞过去，“嘭”的一声，钻心的疼。

    这真的不是梦境！

    我瘫坐在门旁，又不敢打开。“曹丞相准备向江北进军了，这看来势必有场大战。”门外隐隐约约听到这样的对话。心里又开始慌了起来，更可气的是，这听着也像赤壁之战逼近了啊，我的设计项目也是貂蝉董卓啊！看来醒的迟了一点。