
    待追兵全部都走远后，我们一行人才从桥洞中出来。为了安全，周铖和哥哥特意在周围侦查了一番，没有任何异样。

    “今天多亏了周兄啊，我们这一行人才得以无恙。”哥哥抱拳对周铖致谢。

    “张兄弟严重了，你对我也有恩情，这点小事张兄不必记挂在心上，如今我们就是一路人了，许洪这厮，迟早回来把他给了断了！”

    周大哥说道许洪时，简直咬牙切齿，咬肌和青筋一清二楚，明眼人一眼就看得出来这是有多大仇多大怨。看来许洪平日里在刘建那里，挤兑周铖也不少！小人注定是小人！

    “周大哥，披件衣裳吧，这夜半也冷，别着凉了。”嫂嫂和哥哥说了之后从包袱里拿出一件衣裳递给周大哥。

    “多谢张夫人了！。”

    “周兄不必客气，我们这就上路吧。”哥哥说。

    夜半的荆州城，早已没有了灯火，唯有城楼上还有三两个士兵守着，想都不用想，肯定是用来盯着我们的，不然平时这群士兵早就喝酒划拳了吧。夜深了也不好赶路，我们只有前往荆州城北的村子里借宿。

    “那里曾有个故人，都是生意上的往来，相处久了也是不错的朋友，不如去借宿一晚。”哥哥跟我们说起当时跟他有过生意往来的商人――彭来。

    听哥哥所说，这个彭来为人忠厚老实，朋友颇多，就连曹操、孙权处都有他的好友，平日里待哥哥不薄，所以今晚才决定前去投诉。

    “张兄，据你所说，这个彭来可能不简单，既然又能做生意、能有些曹操、孙权手下的朋友，更不可思议的是居然居住在这村子里，不得不防啊！不过我们今天先去会会！”周铖听完说。

    不得不佩服周铖这缜密的思维，想想我自己这猪脑袋真的是自愧不如。彭来，朋来――有朋自远方来。这人名字倒挺和气的，就不知道遇见之后怎么样。

    一行人趁着夜色潜行，哥哥在前面带路，嫂嫂和涟漪还是走在中间，我和周铖大哥负责断后。

    “乾生，前几日失忆症好些了没，想起来些什么没有？”周大哥突然问我道。

    “想起来许多了，至于往事可能想不起来了。”我答。

    “无妨，你也不须多想，有些往事记不起肯能比记得起更好，好好闯出一番名堂，你堂堂七尺男儿，还怕比不过那许洪吗？”周大哥边说边笑，说着些激励我的话。

    “乾生，你听见了没，周大哥说你七尺男儿，要有些名堂，不然怎么替你爹娘报仇，还有怎么保护你嫂嫂啊！”涟漪插嘴道。

    “保护嫂嫂倒不必了，乾生，保护好涟漪姑娘吧，哈哈！”哥哥一句话说的大家哄然大笑，为夜色烘托出一点气氛。我甚至感觉到涟漪的脸也应该跟我一样红了！

    “涟漪本就是一个人，各位能带上涟漪，涟漪就已经很满足了，怎么敢说让乾生哥哥保护我呢！”涟漪顿了一下。这话音我还是听得出来的，明显有种羞答答的感觉，不过身处这三国也不知道什么时候就回去了，倘若真的跟涟漪姑娘好了，那岂不是一场千年相思，我告诉自己不能这样！

    “乾生想什么呢？莫非喜欢上涟漪姑娘了？”嫂嫂突然开口！开来还是女人的直觉比较准。

    “才不是啊，嫂嫂你不要乱说，涟漪姑娘一个人无依无靠，我倘若能保护她那是我的福气，怎么敢奢望喜欢涟漪姑娘。”我连忙解释道。周铖大哥嫂嫂和哥哥都笑了，涟漪姑娘许久不说话，我也不知道是不是我这番话惹恼了她，我想我这可能是正确的做法！

    一行人不再言语，黑暗中摸索着潜行，半晌，我才想起来回头看看，荆州城已经很远了，看来说说笑笑走了很远了。

    前面不远有些零星的灯火，想必就是彭来所住的村庄了。

    “哥哥，前面是彭来住的村子了吗？”我走上前去。

    “应该没错了，但是乾生，待会碰到了他可不能直呼其名，他比我长，你就同称呼周铖大哥一般称呼彭大哥！”哥哥叮嘱。

    进入村庄，悄无声息，我都疑问为什么都不养条狗，难道就不怕盗贼什么的吗？

    “就是前面那家，随我来。”哥哥突然惊呼。

    “请问是何人啊？”随着哥哥敲门，屋内传来回声。

    “彭兄，是你吗？在下张坤生，今日狼狈落难，到此想借宿一晚”哥哥说道。

    屋门开了，出来一个男人，身着应该是睡衣，蓬头垢面，不修边幅。

    “张兄这是如何夜半到此，快快进来坐着。”彭来招呼着我们一起进去。

    “彭兄，多年前杀父仇人许洪如今镇守荆州城，深得刘建信任，想要除掉我们。这不这位周铖兄弟舍命相救我们才逃出来。”说着哥哥指向周铖。

    “周兄好，贵客来此，寒舍真是蓬荜生辉！”彭来谦逊的给周铖作揖相迎！

    “彭来兄弟客气了，我们落难到此，还请蓬莱兄多多包涵。”周铖说。

    “哪里的话，我和张兄也算得上莫逆之交，周兄既然是他的兄弟，那就是我彭某人的兄弟。”彭来显得十分客气。

    “多谢多谢。”周铖作揖回礼。

    “彭兄，我给你介绍一下，这位是我的夫人，莲儿。”说着哥哥一把挽过嫂嫂。“叨扰彭大哥了！”嫂嫂有时看起来很有些强者风范，什么局面都能心稳气平。

    “这位是我常跟你提起的兄弟，张乾生！”哥哥指向我。

    “彭大哥好！”我还记得哥哥叮嘱我的话。

    “啊，你就是张乾生啊，想不到已经长得如此高大了，有些男儿风范！必成大业啊。”彭来笑呵呵的看着我说。我看着彭来，或许有些能人就是如此不修边幅吧！

    “这位姑娘是……”彭来看着涟漪。

    “这位是涟漪姑娘，因家事原因跟我们一起落难逃出来的！”我抢着回答。

    “哈哈，好啊！今日大家既然是落难来到我家，那也是我彭某人的荣光。天色不早，我先为各位打点床铺，有什么事我们明天再商量。”彭来关上门说道。

    简单的梳洗完，我和哥哥还有周铖大哥，睡在大门旁边的房间，嫂嫂则陪着涟漪在里屋。

    渐渐微醺，只听见周铖和哥哥已经响起了浅浅的鼾声，可我的脑海里还回荡着涟漪的样子。一见钟情这种事真的，我从来没有经历过，反倒是一入古代就有了，或许我更应该生活在古代！

    我想起了家里的哥哥，不知道他此时在干嘛，也不知道家里经过了多少天。但是这不像坐火车旅行，随时可以回去，既然在这，那就好好做好这里的身份吧！