
    “乾生，这是去哪了？”哥哥看着灰头土脸的我。

    “额……我……没什么，出去走了一趟。”我支支吾吾，又不敢告诉哥哥刚刚惊险的事情。

    哥哥推开门，“你当真什么事都没发生？”哥哥走了出去。

    “胡大伯，你知道乾生干什么去了吗？”哥哥径自朝胡大伯那里走去。

    这下完蛋了，胡大伯一定会告诉哥哥这些事情。

    “啊，坤生啊。刚刚乾生去往城门那边了，回来的时候是周铖送回来的。”要是他只说到这里就打住我真是谢谢他。“不过刚刚城门军营那里好像是失火了。”胡大伯全然不顾一旁我的眼神，一口气说完了。

    “失火了？就刚才发生的事情吗？”哥哥急切的问。

    “应该没什么是吧，周铖既然可以送乾生回来，那肯定一点事情都没有了。”胡大伯说。

    哥哥转身看着我，“你还是自己说吧，不用我自己去找周大哥问个清楚吧！”他的眼神不容抗拒。

    我迟疑了一会，决心还是招了。“刚才我准备去荆州城门上看看，谁知今天兵力众多，还有一个长官，周大哥就没让我过去！”我如此回答。

    “那么起火是怎么回事！不是你弄得吧！？”哥哥接着问我。

    “当然不是我！”我连忙澄清。

    “还有呢？起因知道吗？”哥哥问。

    “哦，周大哥说了，这是士兵烧柴不慎引起的！”我答道。“再说我怎么敢去烧兵营。”我继续澄清。

    哥哥好像不是太相信我，盯了我许久。“肯定还有别的事情吧，别瞒我了。”

    我最怕别人猜忌或者怀疑的目光，真的是仿佛脱光了我。“我误闯了军营！”我小声的说！

    “什么！？你跑到军营去干什么，军营重地难道是你随便进去的吗？”哥哥几乎吼着说的。

    “我……我不是故意的！”我支吾着。

    “你要是出事了怎么办？”哥哥脸色都已经通红。

    我将详细的经过一五一十的告诉哥哥，时不时还能听到他牙齿气的磨合的声音。

    “这么说来，你还是比较机智的。刘建乃振威将军，分毫之间可以取你们的性命。而且，若不是周铖大哥，你恐怕这会都不知道在哪里了吧？”哥哥听完之后，眉头稍微有些缓和。

    哥哥在胡大伯处买了几斤猪肉领着我回家了。

    “明日，你与我专程去给周大哥道谢。”临睡前哥哥叮嘱我。

    这我当然是答应的，周大哥毕竟是我的恩人，去拜谢拜谢还是十分必要的。要是换做在我的时代，鸡毛大点事都要去提礼道谢。

    入夜，偶有“天干物燥，小心火烛”的打更人经过。天明，嫂嫂为我们备好早饭，吃过后哥哥便和我出门了。

    “余大婶，给我打壶好酒。”哥哥走到一家酒坊门前，朝门口的大婶说道。

    “坤生啊，你们这俩哥儿要是去哪啊？”余大婶起身去拿酒。

    “我们出去走走，您这生意可好啊？”哥哥笑到。

    “走走好，走走好啊！这荆州城也就你们俩哥如此情重啊！”余大婶笑着将打好的酒递给哥哥。

    我心想莫非这个时代的哥哥还是个当地红人？荆州城有这么多人认识他，而且家里境况还好，虽谈不上什么富贵，但是以我们的标准来说，那也必须是小康。我庆幸哪怕穿越千年，也能有个不错的家室，就是这父母死因，确实还是我一桩心事。

    为了表达我的心意，我提着酒壶走在哥哥后面。往城门方向又一条三岔路，中间是去往城门的，哥哥提醒我走左边的，走了不一会，远离集市，再往前走就是稻田了。哥哥指着稻田边上的房子：“那就是周大哥在荆州城的家。”我看过去，不过就是很简陋的茅草屋一个，再怎么也是个城门校尉居然住在这种地方。

    正当我充满疑问时，哥哥开口了：“你周大哥本是樊城人，刘备先前来荆州投靠刘表，后来被派去镇守樊城，而你周大哥则被调到了荆州，任职城门校尉。”

    “那过来的时间也不长，为什么这般景象，而他又怎么和哥哥你这么熟悉？”我疑惑了。

    “有些事我本以为你失忆了，就不愿告诉你了……有关爹娘的消息。”哥哥脸色凝重起来了。

    “你说吧，我想知道。”我斩钉截铁的说。

    “早年间爹娘在荆州城经商，为人和睦，荆州城不说无人不知，倒也是远近闻名，唯有荆州城的布商何文嫉妒。三年前，我们全家赴樊城交易，归途中，有一路兵马拦住了我们，是樊城城门校尉许洪，此人和何文有些利益往来，当时二话没说。”哥哥开始说不下去了，甚至声音都有些哽咽。

    我大概已经猜到了其中发生的血腥惨案。我扶住哥哥，说不出什么。

    “乾生，当时周大哥就在其中，不忍屠门，故意将你我抛至路边，我们得以活命。”哥哥眼角开始有了泪珠。

    “哥哥，那许洪现在何处，而且何文呢？”我拳头捏的紧紧的，虽然我意识上并没有这些事情的发生，但在三国，有如此凄惨身世，也不禁咬牙切齿。

    “后来，何文去了许州，在曹操地盘上活命，许洪调任。那次惨案过后，我去过樊城，周大哥已经收好了爹娘的遗骸。我和他一起将爹娘的尸骨埋在了樊城城楼前小树林中间的水杉树下。也正因为救了我们，许洪和你周大哥借下梁子。”

    “这灭门之仇我一定要报！”虽然我意识上并没有这种经历，但发生在自己身上，我也实在接受不了，一股熊熊烈火已经在心里烧起来了。我吼出了声。

    “乾生，不必冲动！那许洪升任司隶校尉，正是在刘建帐下，不停地排挤你周大哥，虽然刘建有些欣赏，但也抵不过心腹许洪的耳边风！”哥哥气愤的说。“你周大哥也一直得不到重用，经济不济，偶尔我也会接济接济他。”

    “许洪这种小人，肯定不得好死！”我咬牙切齿。“周大哥是我们救命恩人，我们也要涌泉相报这份恩情！”

    “乾生，君子报仇十年不晚，你好好的，为兄一定带着你报了这仇。”哥哥为我拭去眼角的泪。我自己都不知道何时流下了泪。“周大哥的恩情一定要报答。”

    “好了，我们先去看看周大哥。”哥哥拍了拍我的肩。

    “嗯。”我松开拳头跟着走，脑海中却浮现着我没经历过的那晚的血腥！

    我发誓，我要亲手为父母报仇！哪怕给自己千年前一个交代！